    [仙佛之旅 / 古月轩 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
      一个是在修真与修佛之中徘徊，起步便得到仙人修行之法的少年。 
一个是从天界被禁制了部分修为落入凡间，一心想返回天界的散仙。 
一个是通过不知名的时空扭曲误入而来的怪异离奇男子。 
这怪异的三人组在这道与佛的境界中将遇到如何一番经历呢？


 ------章节内容开始-------

    第一集 第一集 序章
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:34:39 本章字数:1915

    “法空，你还想跑去哪里！”一个老者的声音在空中响起。
    好在现在是夜深人静的时候，不然在大白天的如果被人看见空中浮着两个莫名的人还不吓死。
    “我说虚垩啊，你身为天帝手下的八大天仙之一，怎么连一点基本的涵养都没有，竟然一路追我到这里，累不累啊。”那个被称作法空的和尚眉间带着一颗红痣，望着脚下这个蓝色的星球无奈的说道。
    “法空！你都是成佛的人了，还不知道天界的规定？”
    再看那虚垩，一身白衣显得格外干净，那周身所透露出的儒雅之气让人看着十分舒服，赫然一副天仙之态，而此时或许是因为气恼的关系脸上掩不住的一丝怒意。
    “哎，我也并非要有意抢夺那‘天铁杖’啊，只是为了…”法空欲言又止，似乎有所隐情。
    “不论你什么理由，快将‘天铁杖’还我回去复命，不然别怪我手下不客气！”虚垩说着摆出了架势。
    “你别欺人太甚了！那‘天铁杖’也并非是什么好仙器，我若不是有用还不稀罕呢，再说就凭你这个天仙就能奈我何？”法空显然也是被虚垩的气焰所激怒了，言语间已经没有了刚才的和气。
    “好好，你当真不给我可就夺了！”虚垩言罢伸手就向那法空手中的那根漆黑的怪异棒子夺去。
    “我看看你有什么能耐！”法空虚晃一招，用那‘天铁杖’直应击向那虚垩的手掌。
    虚垩一看不好，若是没有这“天铁杖”还好，但是现在一则法空依靠着“天铁杖”的辅助修为大进，二来，也是最主要的，是因为他自己也怕用力过大，而打破了这天界的仙兵器。
    其实这“天铁杖”在天界之中也并不算是什么了不起的仙兵器，只是用‘天铁’所制的一件普通仙兵器而已。而是因为法空竟然能在天帝的眼皮底下就其偷去，这让天帝不禁为之颜面失尽，因而即刻便派了八大天仙中的老四虚垩一路追赶，至今也不知过了多少时日了。
    法空似乎也看出了虚垩心思，交手之间屡屡用那“天铁杖”往那虚垩的劲力上靠，吓的虚垩动手之时不禁束手束脚起来，也不敢使用仙器，一时之间还真奈何不了这法空。
    其实这法空也非可小视，在佛界之中位列七大尊者之末，就凭他能从天帝处盗得那“天铁杖”的手段就可见他修为不浅，虽然并不比那虚垩来的利害，但也并不是能够在短时间中轻易战胜了的。
    毕竟一个是仙界天仙，一个是佛界尊者，交手之间，天空之中也随之响起了阵阵闷雷之声，万朵耀眼的金芒在天空中频频交错，由下方望上好似那条条闪电在空中不停掠过一般，十分壮观。
    “天仙虚垩，天帝有请。”忽然另一个仙人从天而降，对虚垩大声说道。
    虚垩闻之大惊，心中暗暗叫苦，怎么关键时刻正巧遇上天帝召唤，手中力量不由加大，希望快些解决了好回去见天帝。
    这力量一大，法空可受不了了，应付起来不由显得捉襟见肘，屡屡都是仅能陷陷避开，但随着虚垩下手越来越重、越来越快之下，渐渐不支起来。从而在一次避无可避之下，终于将那“天铁杖”迎上了虚垩的拳劲。
    只听见一声如雷般的巨响，那“天铁杖”登时断为两段，而法空在这巨大的压力下手中劲力也把持不住，那“天铁杖”不由从法空手中滑落向下坠去。
    虚垩见势赶紧向下跃去，法空见自己好不容易得来“天铁杖”，竟然在这里前功尽弃，心中顿时无比气愤，一个转身向下方的虚垩冲去，手中也是续劲打去。
    虚垩见这法空就如不要命一般向自己冲来，哪里还顾得去抓那“天铁杖”，立即便翻身举掌向法空迎而去，空中也随之挂起了一阵旋风。
    天地之间仿佛被劈开般轰鸣起来，雷电交加之际就见两道虚影在空中不停晃动，凡间之人又哪能体会这天人之间的交手呢。
    两掌相交又是一阵震耳的响声，法空毕竟不是这天仙的对手，整个身形都被打的向后倒飞而去，心中暗想此时不是打斗的时候，还是走为上策，于是借助这那股劲力向后逃逸而去。
    虚垩并未料到那法空说跑就跑，一愣神之间已经没有了法空的踪影，再回头看那“天铁杖”，早就已经不知所踪，心中不由一阵气节，想着还要赶快去面见天帝耽误不得，于是匆匆记下了这星球的名称等以后再来寻找，也向空中飞去，转眼间就消失在那云尘之中。
    而那“天铁杖”就被暂时遗落在那蓝色的星球之上，虚垩只记得那星球的名称——地球。蓝色的星球之上，虚垩只记得那星球的名称——地球。





    第一集 第一章 佛道之争
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:34:40 本章字数:6797

    楚越千万山，雄奇此山兼。
    九华山，这古刹林立，香烟缭绕的佛教圣地，耸立着九十九座雄伟的山峰，在中国佛教四大名山中，九华山独领风骚，以“香火甲天下”、“东南第一山”的双重桂冠而闻名于海内外。历年来，都以其山上数十座的寺庙而引来众多善男信女的朝拜。
    然而，今日之间却显得格外冷清，怪石嶙峋的山林间的游客不过寥寥几人，而在那九华山最高峰十王峰上，却见一道一僧两人对立着，犹如那仙境中的两尊天神一般。
    只见那道士一身灰色道袍，神采奕奕，英气勃勃，手持一把古铜色的古剑，那锋利的剑峰在这阳光之下显得分外耀眼，在那山林之间赫然是一副仙风道骨之景。
    再看那僧人，慈眉善目的面容上已经布满了皱纹，身着大红袈裟，手捻摩尼珠，显是一位得道高僧，与那道士对面而站，双目微微闭上，口中低声念着经文。
    “宏莲大师，今日一战之后，在这‘天榜’之上将再无佛教密宗高手！”那道士得意的话语打破了沉静，那四周枝头上的鸟儿也不由的一哄而散。
    那僧人微一皱眉，低鸣一声佛号，悠然说道：“阿弥陀佛，玄清道长煞气太重了。”
    “呵呵，今日即将决出修法在道佛之间的正果所属，这样的大事怎能让人不激动呢，还望大事见量。”玄清道人激动的说道。
    当今已是修法之风盛行，然而佛道之间的选择却是那些欲步入修法之境的人所两难的选择，究竟是选择修真的道家还是选择修佛的佛家是每一个想要修法之人头痛的问题。
    而现在的佛道两边为了扩展自己的势力而纷纷拉拢一些有资质的人选，以至延续到后来不免发生一些争执，日久之后佛道两家的关系也愈渐紧张起来，直至现在已经到了水火不相容的地步。
    佛道两边的修炼方式也是大不相同的，修真的道教所崇尚的是三清——玉清、上清、太清，而其修炼的武学也是以此为界，依次为玉清、上清、太清，每界之中又有着不同的层次。修炼武学的同时也可同时修炼体内的真力，将那逐渐产生的真力在体内渐渐凝结成元神，再逐渐对元神的修炼后达到大乘的境界，也就是所谓的成仙。
    而佛教所崇尚的为以自修为主，万法皆空之中能够不受外界任何因素的影响，专心自己的修行，最终达到虚无之境成为罗汉，再经过众多磨练才能修成正果达到佛之境界。
    佛教又分为密宗和禅宗两部分，禅宗的僧人大多只是通过每天念禅来修炼。虽然依靠这样的方法渐渐累积下也可以修成正果，但是其过程极为缓慢，远没有密宗通过武学的修炼来的快捷，自然更不及道教的修真了，因此除了过去的数位高僧以外已经很久没有听说过自禅宗之中有僧人能够修成正果修炼成佛的。再加上其中戒条极多，所以大多的想要修炼之人都不愿意选择禅宗来修法。
    但是也许也是因为这个原因所以禅宗的弟子也一向不受到道教以及其他修法者的不满，与世无争的安稳修行着。
    也许是因为修炼方法以及佛道的名声的原因，毕竟很多人都不愿意当和尚，相对而言当道士让人思想中好接受的多，所以佛教在与道教的竞争下渐渐衰败下来，而道教相对的逐渐强盛起来，以至现在天下第一的修为榜——“天榜”的十个席位中仅存一位密宗的宏莲大师排在第四的位置上。
    而现在宏莲大师所面对的这位玄清道人也是“天榜”之上排行第六的赫赫有名的人物，凭借着一身已经修炼到太清初步的高深修为以及手中的神兵“刹羽”，在仅仅修真五十年后便一举占据了道教第二高手之位，仅次于道教第一高手元真道长。
    所谓神兵器的等级分为三级，而每级中分别还有上、中、下三品，而在有属性的神兵中，其属性大致也可以分成四种，即火，水，风，地。
    红色火属性是霸道的属性，拥有火属性的神兵器适合用于进攻，强攻时可以发挥其霸道凌厉的优势，是属于攻强于守的神兵。
    蓝色水属性是柔和的属性，拥有水属性的神兵器可以有很多辅助的效果，如恢复持有武者的斗气，或恢复持有武者的伤势等效果。
    青色的风属性是疾速的属性，拥有风属性的神兵器可以提高神兵使用时的速度，不论进攻防守的速度都将随着风属性的神兵得到大幅的提高，适合于刺杀及暗杀等情况下使用。
    黄色土属性是稳重的属性，拥有土属性的神兵器适合用于防守，在面对其他兵器的防守时强大稳重的属性运用时有稳如泰山的感觉，虽然速度不快，但散发出的强大气势可以抵御对方的斗气的侵袭。
    当然除了这四个基本属性外还有其他不知名的奇异属性的神兵器存在，如暗属性等，而这些另类的其他属性的神兵器可谓少之又少，是可遇不可求的珍贵神兵。
    比如玄青道长手中的这柄“刹羽”剑就是二级中品的风属性神兵器，在他手中发出隐隐的青色光芒。
    “百年之后，万物皆为过往云烟，玄清道长又何必为那虚名所迷住双眼？”宏莲大师依旧闭着双目神清气定的缓缓说道。
    那玄清道人闻之一愣，眉间隐隐闪过一丝疑惑之色，但随即立刻恢复了往常那自信神色：“贫道还望宏莲大师指点一二，望大师不要推辞。”
    “唉，阿弥陀佛，树欲静风不止啊，既然玄清道长致意要比那老衲只有奉陪了。”宏莲大师睁开了双目，从双眼中散发出的两到精光顿时让玄清道人一阵寒栗。
    “大师请！”玄清道人手中“刹羽”剑在空中虚晃了一个剑花，仿佛要借助这神兵稳定自己的心神一般，长舒了一口气后便不再言语，紧盯着宏莲大师的一举一动。
    “阿弥陀佛！”宏莲大师知道对方修为高深，加上着“刹羽”剑的威力决不可小视，低念佛号之间将念珠换至左手，右手大悲千叶掌法急速使出。
    一时间，这漫天的掌影仿佛将四周的影像同时笼罩在了其中，那九华山上的所有景象都随着宏莲大师的大悲千叶掌扭曲起来。
    玄清道人瞬间只感到眼前掌影纷飞，视线完全被宏莲大师的掌影所挡住，心中暗惊道对方的修为精湛，急忙运起“刹羽”剑向前绞去。
    那“刹羽”剑也不亏为二级神兵，只见数道青光闪过，那“刹羽”剑即刻便将那漫天的掌影化解开来，万道青色的剑芒如影随形的向宏莲大师掠去，挥舞之间整个天空都片布了那道道青芒。
    宏莲大师对这神兵器也不敢大意，双手齐出，在空中不停的舞动，在扰乱对手的视线的同时，降低对手的攻击速度，竟隐隐将那，“刹羽”剑的威力压制了下去。
    其实宏莲大师一开始便知道这风属性的神兵器注重的就是速度，所以刚一交手就用了可以降低其施为速度的大悲千叶掌法，希望以此来拖滞住玄清道人的速度。
    “破！”玄清道人也非等闲，右手劲力急摧之下“刹羽”剑发出强烈的青芒，左手刹那间打出一个五雷咒，直轰向宏莲大师的胸膛。
    那五雷咒可谓是道教至高咒术之一，道教有两大振教秘法，一是咒术，二是符术。而咒符两术之中也有优劣差强之分，这五雷咒便是属于那咒术之中刚猛势威的一类，非是有一定修为的道家高手才能施展，如若修为不到而强行施展不但效力全无，而且那引来之雷将反噬那施展之人，可谓是‘引雷自焚’。
    只见那玄清道长手中快速打出数到怪异的手势，那天空也随着他的手势渐渐昏暗了下来，隐隐还带有雷电轰鸣之声，不过一会便瞬间劈下了五道疾速的雷电，通过玄清道长那怪异的手势转而向宏莲大师袭去，登时间天地之间一片通明，九华山之上那晴空之中竟在那五道雷光之后下起了倾盆大雨。
    宏莲大师为之大惊，不禁大吼道：“没想到你竟然修炼到‘梵天’境了！”
    而宏莲大师毕竟也是精通禅密两宗的得道高僧，口中默念法华经一边来消除那五道雷光的戾气，一边运起自身婵功，瞬时间，在宏莲大师身边的天地之间缓缓呈现出一片祥和的气氛，转而将那暴戾的五雷咒势化而去，天空竟也再次恢复了方才的晴朗。
    “不愧为密婵两宗公认的高僧，今日一见果然不同凡响，”玄清道长吃力地说道，那五雷咒让他也消耗了不少的真力，而望着额头微冒冷汗的宏莲大师知道他也是消耗颇大，不由定下了心神。
    道教的修真以修其元神为主，自元神成形后共分为九个境界，分别为：无为，断缘，泰定，枯体，真观，梵天，虚空，得道，大乘。
    其中以真观之境为划分，以下为初等元神，以上则为高等的元神了，道教之中能修到真观之境以上的高等元神也为数不多，即使那元真道长也不过是虚空之境，而对于梵天之境的玄清道人也可谓人人敬畏的高手了。
    “阿弥陀佛！哪里哪里，我佛本是同缘，又何来两宗之分，本是世人误解道长不必划分的如此清楚，是可谓万法归一。”宏莲大师低声念叨着。
    “大师说的是，但佛道不同缘，今日还得决出个高下来！”
    玄清道长望见宏莲大师探知到自己修为时的惊讶模样后，心中也不免扬起一阵得意之情，手中的“刹羽”剑更为不遗余力的施展开来，瞬间用那层层的剑芒将宏莲大师裹在其中。
    “阿弥陀佛！”宏莲大师一声响亮的佛号顿时间响撤天空，手中佛珠忽然大放光彩，将那“刹羽”剑的青芒驱出了身周范围。
    “轮回珠？！”玄清道人惊呼道。
    这轮回珠虽然不是神兵器，但确实佛教圣物，摧动之时可发出万道精光，意寓为佛光普照之意，也可谓是一件密宗的佛宝，此时在宏莲大师手中出现让玄清道人暗暗叫苦，这一仗可难打了。
    随着宏莲大师口中所念的佛经，轮回珠也随着他的佛经不停旋转，渐渐的越转越快起来，而在这轮回珠的光耀下宏莲大师双手的大悲千叶掌也施展的越来越快，几近到了无法辩析的地步。
    玄清道长赶紧催动自己的元神，瞬间，那金色的元神在他体内大放异彩，他毕竟也是‘梵天’境的高手，所以纵使面对着“天榜”上比自己排行还高的宏莲大师也没有一丝胆怯。
    玄清道长高举手中的“刹羽”剑，急急施展出了道教秘传武学——太乙剑法，那“刹羽”剑在空中不停翻飞，毫不示弱的向着宏莲大师手中的轮回珠迎击而去，顿时间两人在这九华山之上打得难分难解。
    “阿弥陀佛，道长，已经打了数天了，还望道长收手吧。”宏莲大师低声说道，那语气中透出不尽的疲倦之色。
    自两人交手至今已经过去数日，两人本是实力相当，不想一战之下竟持续了这么久的时间，让两人都无不吃力之感。
    虽然两人都感到异常疲惫，但玄清道长毕竟略微年轻些，比起年老气衰的宏莲大师还显得有些精神，交手之间已经隐隐占得上风，此时宏莲大师提出停手他又如何会同意呢。
    “大师，今天若不决出个高低来，我是不会善罢甘休的！”玄清道长高声说道，手中不由继续加力，“刹羽”剑再次发出青色的耀眼光芒，看来是要进行最后的强攻了。
    “阿弥陀佛，善哉善哉。”宏莲大师知道这次是在劫难逃了，手中轮回珠急催，一瞬间发出极为明亮的金色光芒，将四周甚远的地方都照的通明不已。
    “吓！”玄清道人似乎没有料到宏莲大师竟然此时还有如此强的实力，难道刚才他尚未用尽全力？但此时招式已出，若想收回已是万万来不及了，只得咬牙催力猛击而去。
    其实战至此时，宏莲大师也却已经是强弩之末，无奈之下只好用尽最后之力催动轮回珠迎向那“刹羽”剑。
    只听见一声巨大的响声过后，周围的众多树木竟在两人相触之时轰然倒塌，连地面都随之向下陷去，整个地面赫然形成了一个巨型的圆坑，烟尘过后已然失去了两人的踪影，却不知结果怎样。
    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
    “王老伯，后来呢？”一个中年人急切的问道。
    “后来，那可就不知道喽，相传啊，那宏莲大师当场身亡而玄清道人也经脉尽断从此闭关不出，还有人说那宏莲大师最终利用那轮回珠的奇妙升天成佛了，总之是众说纷纭啊。”
    长远楼——洛阳城中市井云集的热闹酒楼之中，一个老者正口沫横飞的说着当年那一场闻名于世的经典比斗，说道精彩之处，连那堂中的伙计也不由的凑了过来，而掌柜也不嫌他烦，毕竟这样的一个人给他的店里带来了不少生意。
    “王老伯，那你说到底是谁厉害啊？”一个稚气的孩子兴奋的问道。
    这个孩子名叫叶北飞，虽然只有十四岁，却已经是这个老者的老听客了，自幼父母双亡的他被这里的掌柜所收养，现在便在这长远楼中做着一些琐碎的杂事，空闲之时就喜欢听王老伯的故事，这场比斗他已经听了不下数十遍了，对其中那些情节可谓是滚瓜烂熟了，却还是意犹未尽的仔细听着。
    “当然是那玄清道人，和尚只会念经打坐，若不是靠那轮回珠宏莲大师怎能是那仙风道骨的玄清道人的对手。”王老伯一脸崇敬的说道。
    自从宏莲大师在那一战失踪后，现在的道教已经完全将佛教压制了下去，密宗的僧人已经是寥寥无几，余下的只是一些禅宗的僧人，已经远远不比当年与道教分立的局势了，所以现在的人都对道教的道人如仙人般崇敬。
    “为什么啊？我就是觉得那宏莲大师比较厉害。”叶北飞心中不由的幻想起宏莲大师那慈祥的面容，让他感觉无比的宁静。
    “小孩子家懂什么，去去！”王老伯被叶北飞说的顿时语塞，其实他自己也只是盲目的崇拜而已，要叫他说出个所以然来还真没办法解释。
    “切！”叶北飞达拉着脑袋回到自己房中，那出一根漆黑的怪异棒子把玩起来。
    那棒子周身乌黑，是在当日一个雷电交加的夜晚，在一道闪电过后，莫名的落在长远楼大院里，而随着这铁棒的掉落竟将大院中的一颗六人环抱的大树劈成了两半。碰巧让幼小的叶北飞拣到后见其坚硬光滑，觉得十分好玩，不禁私自悄悄将它带回了房里藏了起来，一直到现在已经过了数年之久了。
    “小飞，出来！”一个粗气的男孩声音在外响起。
    “……”叶北飞无奈的将那乌黑的棒子插在身后，匆匆向外跑去。
    “昨天你是不是打我们李虎了？”一个高大的男孩一身锦衣，显然是一个富家公子。
    叶北飞心中咯噔一下，昨日里见那李虎在路边欺负一个貌似乞丐的孩子，不由火上心头上去与他理论，不想对方不讲理，于是两人动起手来，叶北飞毕竟往日里干过些粗活，转眼间便将那李虎打的落荒而逃，这下仇人可找上门来了。
    “原来是张贺大哥啊，小弟昨天一时手中，读不起了，还望你大人不记小人过，高抬贵手吧。”长期的酒楼中打杂让叶北飞养成了一副嘴尖舌滑的性格，一见对方人多，赶紧讨好道。
    “哦？现在已经晚了，给我打！”张贺大叫一声，只见他身后的那些孩子们一哄而上，将那叶北飞压在身下一阵乱打。
    虽然叶北飞说话时低声下气，但是真的面对到这样的情况反而不再哀号，忍声着任由那些拳头如雨点般的落在自己的身上，良久都不吭一声。
    “讨不讨饶？”张贺望着叶北飞不出声，心中不免气上心头，傲慢的问道。
    “……”叶北飞依旧不吭一声的忍耐着。
    “再给我打！”张贺恼怒的吼道，同时自己也加入到打他的那群孩子中挥拳打去。
    “你们干吗呢？！”一声老迈的声音自他们身后响起，那些孩子不由回头望去。
    只见一个灰衣白髯的道士正在众人背后，当今的世道对道士是十分尊敬的，所以那些孩子们见一个如仙人般老道士忽然出现不禁的一哄而散，再也无人理会那地上的叶北飞。
    “可怜的孩子啊，还是我带你走吧，免得受那些世人的欺凌。”那道士长叹一口气，将那早已昏迷的叶北飞双手托起向前走去，看似缓慢的步伐却让他们瞬间消逝在那风尘之中。
    “可怜的孩子啊，还是我带你走吧，免得受那些世人的欺凌。”那道士长叹一口气，将那早已昏迷的叶北飞双手托起向前走去，看似缓慢的步伐却让他们瞬间消逝在那风尘之中。





    第一集 第二章 重清玄洪
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:34:44 本章字数:5058

    “这是哪里啊？”叶北飞悠悠醒来，环顾四周，房间不大，但打扫得很干净，雪白的墙壁上没有一丝灰尘。
    身上还残留着当时被打时的痛楚，艰难的想坐起时忽然发现自己手中依然握着那奇型的黑色铁棒竟依然紧紧的握在手中不曾丢离，自己在毫无知觉之下将它一直带在身边，还算是有缘之物，叶北飞不由将那棒子和往常一样插在腰间，起身向外走去。
    叶北飞到了门外，只见自己正身处一个不大的道观之中，观中零星的站着几个道士。
    自从玄清道人与宏莲大师一战后，在整个修真界中，道教从声誉和实力上已经完全压制了佛教成为了第一大教，而在数不清的各种门派中也以道教的“玄清教”为榜首，据说此教乃是当日玄清道人归来后和其弟子一同创建，至今已经是有数百年之久，虽然更换了数位掌门，但那“玄清教”三字依然屹立不倒，也甚为天下人所崇敬。
    而现今这代的掌门人玄霜真人这一辈却也是为了纪念那开教鼻祖玄清真人而将道号悉数以“玄”当头，可见虽然教中从未有人号称见到过玄清真人，但是他那形象和修为已经深深印入人们心间，也可称的上是一代宗师了。
    所以叶北飞一见自己置身道观中不禁先是一惊，惊慌的不知如何是好，但毕竟他还是个年少的孩子，在四处观望过后，便开始放松下来。
    “呵呵，你醒拉！”一个苍老而又洪亮的声音自叶北飞身后响起，吓的他一哆嗦。
    叶北飞回头望去，只见一个灰衣白髯的道人正笑呵呵的站在自己身后，现在的世人本就对道人比较崇敬，再加上这老道人一头雪白的发眉，让叶北飞顿时惊恐万分，双腿一软就要向下跪去。
    那老道人右手在虚空中徐徐一拂，叶北飞只感到一阵轻柔的力量将自己的双膝向上抬起，让他一时竟半蹲在空中跪不下去，这可把他吓坏了，还以为是遇到了神仙，竟就这样半蹲着不知如何是好。
    “孩子，你别慌，你伤还没好，我们还是回房里去说吧。”那白发道人将叶北飞领入房中，两人坐定，这才让叶北飞暂时稳定了心神。
    “神仙爷爷，这里是？”叶北飞不知道那道人名号，再加上一时慌乱竟胡乱叫了起来。
    “哈哈，我不是什么神仙，我只是重清观的一个道士而已，可不能乱叫啊，以后就叫我玄洪道长好了。”玄洪道长一听叶北飞叫自己神仙可乐坏了。
    这些修真的人都是日夜盼望着有朝一日可以修成正果成仙飞升，但真正能够飞升成仙的是寥寥无几。就说这玄洪道长，修炼至今已有二百二十余年了，但还依旧在真观界处徘徊，即使是这样，在玄清教中也算是一代高人了，毕竟如若没有机缘巧合或天生资质过人的话，能够突破真观界到达更高层次的修真人实在是少之又少。
    而以修真为主的玄清教中也并非没有高手，单说这棋下十个分观之中便有十位修为颇深的观主，除去这重清观的玄洪道长还分别有：
    玉清观的玄泽道长
    岳清观的玄济道长
    丰清观的天枢道长
    元清观的天权道长
    霄清观的玄泊道长
    遥清观的广贤道长
    灵清观的天玑道长
    圣清观的天璇道长
    崇清观的玄溶道长
    在这其中，玄字辈的道长可算是现今玄清教中辈份较高的一辈，也是为了纪念当年的玄清真人而设的，天字辈其次，而惟有一个广字辈的广贤道长是年轻一代中的佼佼者，所以以其七十岁的年纪便早早的登上了观主的地位，让人不禁敬佩。而这玄洪道长也是玄字辈中出类拔萃的一个，在这十位观主之中的修为也可算的上是中等偏上的。
    在现在修真普遍的时候，虽然修成正果的人不多，但是那些修真人的寿命却得到了很大的延长，一般的修真人也能活到个三四百岁，所以这也是比起佛学更能吸引人的一个重要的地方。
    而现在可与玄清教稍稍抗衡的门派也尽有佛教下的空静寺、魔教的风雨盟、中原的‘南城’——不动城，以及那异域的血族。
    但是佛教的空静寺在密宗消亡之后已经是日渐衰退，至此时已经算是名存实亡，甚少关注世事，也没有什么弟子在外走动，所以真正能够形成对立的也就是省下的那四个门派而已。
    而现在的天榜排名之上，玄清教也是遥遥领先着其他帮派独占了四个席位，这样的此削彼长之下也让玄清教的声誉日渐显赫。
    而玄洪道长身为玄清教下重清观中的一方之主，也是受到万人敬仰，自知修真之事也是急不得的，于是便任之自然发展，也不刻意强求，但心中还是希望能够有飞升的一天，所以叶北飞那一句神仙爷爷真可谓是叫到了他的心坎之中，顿时也是心情大好。
    “是，玄洪道长，我是怎么…？”叶北飞虽然年纪尚小，但是对于自幼失去双亲的他来说还是有那么一点少年老成的样子，此时已然并非像刚才那样紧张了。
    “孩子，你愿意跟我在这里修真吗？”玄洪道长说着脸上不由露出一丝期待的神色。
    这玄洪道长虽然贵为玄清教下的一观之主，但是由于这重清观地处偏僻，所以弟子的资质都并不怎么出色，包括一些已经修真甚久的弟子都只能及得上其他分观中的普通弟子而已，更别提那玄清教的总观之中的弟子了。
    而当玄洪道长看见叶北飞时，一是被他那坚韧不屈的性格所吸引，二或许也是被他那可怜的样子所感触，所以竟在一时冲动下将他带回了重清观，心想他虽然不一定可以出人头地，但在这里至少要在外受人欺凌好。
    叶北飞惊讶的张大了嘴巴：“修真？我吗？”
    对于一个普通人而言要获得修真的机会，特别受到是第一大教玄清教的看重是多么难以想象的事情，当自己得到这样的机会时，叶北飞顿时感到脑中一片空白，愣愣的竟忘记了回答玄洪道长的话。
    玄洪道长笑呵呵的望着眼前这个惊呆的少年也不急摧，微抿了一口手中的茶水，让那苦涩之味充斥着自己的舌尖，仿佛回到了自己幼年时那艰辛的时候。
    “道长，但是我爹娘……”叶北飞忽然想起从小就将他当亲生一般养大的长远楼的老板和老板娘，心中隐隐泛出一阵不舍之情。
    “这你放心，我会找人去向他们说明情况，要是知道你在这里修真他们高兴还来不及呢，又怎么会担心呢？”玄洪道长安慰道，确实他也并没有信口开河，要得到玄清教中观主的赏识却并不是每个人都有机会的。
    “好，那我愿意跟着道长您修真！”叶北飞一咬下唇坚定的一字一句的说道，那话语中泛出信心满满的感觉。
    “好好！太好了，那我们明天就举行拜师仪式！哈哈哈。”玄洪道长高兴的大笑起来，虽然他自信眼前的这个少年不会拒绝自己，但当叶北飞亲口答应他时还是让他万分高兴，可见这老人多叶北飞的期待是多么的巨大。
    “明天开始我就能够修真了！”叶北飞心中也有着不尽的喜悦，这样的机会让他整个晚上都沉浸在一种期待的心情之中难以入睡。
    隔日，在这重清观中出现了多年难得的热闹景象了，四处人头攒动好不热闹，众人都在忙碌着观主玄洪道长招收关门弟子叶北飞的事情，而其中最闲的人反而是这事的主角叶北飞自己，无所事事的他只得到处晃悠开来。
    这重清观位处山林之中，对于普通人而言，要想从山下来到这深山之中的道观之中是相当辛苦的，这也是为什么这里人气一直不旺盛的主要原因，也或许是因此，观中的道士大多也都比较和气，并没有像其他地方的道士一样目空无人。然而就在这人气薄弱的重清观中，在那靠北的后院厢房之中却一直住着一个外来的游人，据说已经是住了将近三年了。
    不但如此，而且多日里都门户紧闭不让人靠近，若非这玄洪道长心地慈善不许弟子将其强行赶走，早就有人将其从这里碾出去了。说也奇怪，就是这样一个一年也见不了几次面的人今日却一大早便从房中出来，恰巧与那闲逛的叶北飞走到了一处。
    那人一身干净的白衣，上手背在手后漫无目的在院中慢步逛着，起先望见那叶北飞也并无太多注意，当两人交错而过时，那人眼神中顿时一惊，双眼的目光瞬时被叶北飞腰间那怪异的乌黑铁棒所吸引，眼神中闪过一丝贪婪之色，但也只是一闪即逝，转而向上看向那毫无察觉的叶北飞。
    “请问这位兄弟好面生啊！”那人拱手向叶北飞招呼道。
    叶北飞走到一半忽然听见有人和他打招呼不由停下了脚步向回看去，只见一个一身白衣书生样的青年正向他拱着手，赶紧抬手还礼。
    “哦哦，我是这几日才到的这里，我叫叶北飞，请问您高姓大名？”叶北飞客气的说道，毕竟自己刚来到这里，平时里能多认识一个人也不错。
    “好说好说，你就叫我星瞳就行了。”那人说着露出一丝和蔼的笑容，让叶北飞觉得无比温馨。
    “原来是星大哥啊，今后还望大哥多加指点。”叶北飞过去在酒楼中养成了嘴尖舌利的习惯，此时见那星瞳风度翩翩不由上前客道起来。
    “没事，请问小兄弟你怎么到这里来的？”星瞳说着与叶北飞并肩继续四处走着。
    “哦，是玄洪道长带我来的，说是要收我为徒，今天就是拜师的日子。”叶北飞说着骄傲的挺了挺胸膛，在他心中这玄洪道长可是如仙人般崇高的，能作为他的弟子也算是一种极高的身份。
    “哦？”当提到玄洪道长的名号时，星瞳不禁再次望了望身旁的叶北飞，如果说这里能有什么让星瞳尊敬的人那也就算是那心胸宽阔的玄洪道长了，也让星瞳一时之间刮目相看。
    “你不信啊？那可以跟我走哦，我带你去见我师父！”叶北飞见那星瞳笑而不答地望着自己不由着急起来，拖着他就向往回跑去。
    “呵呵，你别激动吗，我信啊，但是我只是不知道这玄洪道长为什么好端端的收你你徒呢？”星瞳看着叶北飞继续问道，毕竟在他看来那叶北飞的资质并无出众之处，而且也并非有什么奇门异学在身，难到是为了他腰间的那棒子？
    不会的，那玄洪道长虽然修为有限，但为人刚正不讹，并非那种贪图他人宝物之人，更何况以他的修为并不一定能看出这铁棒中的奥妙，难道着少年本身有过人之处？
    星瞳正疑惑间，只看见远处跑来一名灰衣道士，口中不断叫着叶北飞的名字，看似是来找自己眼前这少年的，当那道士见到叶北飞身旁的星瞳时，脸不禁一下沉了下来，拉着叶北飞就欲向回跑去。
    “广元，怎么了？见了我也不打个招呼吗？”星瞳笑着说道。
    “打什么招呼，我劝你还是早日下山去吧，免得让人碍眼。”那被称作广元的道士没好气的说道，言语中似乎对星瞳十分厌倦。
    星瞳只是微微一笑，并没有辩解什么，向着叶北飞一招手便径直向自己屋中走去。
    “星瞳大哥下次见哦！”叶北飞一便被广元道人拽着一便回头说道。
    “小师弟，你还是离那人远点好哦！”广元道人见星瞳已经进屋，不由放慢脚步轻声说道。
    “怎么了？我觉得星瞳大哥人不错啊。”叶北飞疑惑的问道。
    “那人怪异的很，在这里住了三年都不见离开过一步，而且甚至这么久都是不吃不喝，大家估计不是妖怪化身就是什么邪灵，要不是师父仁慈我们早将他赶走了，小师弟还是少见他为妙。”广元道人心有余悸的小声说道，生怕自己的话被那星瞳听见。
    “这样啊，我知道了！还是先不管这个，快回去吧！”叶北飞口中虽然答应却没有放在心上，毕竟他年纪尚轻，也没有防人之心，对星瞳的感觉也并没有其他道士那样厌恶，反而有一股亲切之感。
    待两人走远后星瞳不禁又从屋中走了出来，愣愣地望着叶北飞离开的方向出神，良久口中喃喃自语道：“或许…可以…重返天界了！”感。
    待两人走远后星瞳不禁又从屋中走了出来，愣愣地望着叶北飞离开的方向出神，良久口中喃喃自语道：“或许…可以…重返天界了！”





    第一集 第三章 心魔
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:34:44 本章字数:5513

    叶北飞随着广元道人来到了大堂之中，只见里面已然准备齐全，玄洪道长在中央上座处稳稳坐着，而两边则齐齐站立着数十个道士，广元道人向玄洪道长回礼后也恭恭敬敬的站立在玄洪道长身旁，此时场中便就省下了叶北飞一人，让他心中紧张起来。
    要说着重清观虽然人丁不旺，但也有着数十名道士，其中则只有六人是这玄洪道长的直系弟子，也就是属于广字辈的弟子，例如刚才那广元道人便是其中的大弟子。其余的就是些更低一辈的弟子或是只为修真的俗家弟子，所以叶北飞一旦拜了师在其中的地位还是相对比较高的。
    “好了，现在开始吧！”广元道人望了望身旁的玄洪道长高声说道。
    玄洪道长微一点头起身向叶北飞走去，叶北飞在广元道人的暗示下也知趣的双腿跪了下来，其实这玄清教中拜师规定很简单，只要双方同意得到口头许可的便可成为师徒，也只是一些过去留下的形式而已。
    “叶北飞，你可愿意拜我为师吗？”玄洪道长来到叶北飞身前温和的问道。
    “玄洪道长，我想问一下，这个…是不是拜您为师就是要当道士了？”叶北飞忽然问出这个问题，让周围的人都纷纷忍俊不止。
    “哈哈，不必不必，你可以当俗家弟子。”玄洪道长也一时忍不住笑道，那紧张气氛顿时缓和了下来。
    叶北飞被众人这一笑不由感到脸上发烫，赶紧说道：“这样就好，我愿意拜玄洪道长为师！”
    “哈哈，快起来吧，明天开始还有的你辛苦的呢！”看着叶北飞给自己敬茶的样子玄洪道长再次的发出了一阵爽朗的笑声，可见对这个小徒弟是多么的喜爱。
    “小师弟，从今以后我们就是一家人了哦，我来给你介绍下吧。”广元道人过来拉着叶北飞的手向他介绍起了其他几个师兄弟。
    “这个是广悔道长，这边是广兴道长，广易道长，那边两位是广信道长和广彦道长。”广元道人带着叶北飞按照次序逐一的介绍起来，对这个新加入的小师弟也是关心有佳。
    好容易这拜师仪式结束了，叶北飞回到了自己的厢房之中，看着广元给自己送来的换洗衣服心中不禁一热，这样的生活是自己多少年来所没有过过的啊，今后一定要努力修真不让师父和师兄们失望。
    叶北飞看看时间还早，不由想起了那后院的星瞳，反正闲来无事，不如去找找他，叶北飞也知道其他人不喜欢自己去找他，所以小心轻步的快步向后院走去。
    一路小跑来到后院，只见那星瞳的房门紧闭，不住上前轻声拍打起来，便敲还要便注意是否有人路过，要是被看见就不好了，心中暗笑自己怎么像做贼似的。
    不想拍打了良久也不见有人开门，难道星瞳出去了？但是他们明明说他很少离开这里的啊，看己的运气确实不好。
    扫兴之下叶北飞无奈的向回走去，没走几步，只听见身后“吱哑”一声，那星瞳从房中走了出来，正望着自己笑着。
    “星瞳大哥，原来你在啊！”叶北飞兴奋的赶紧回头跑来，就连轻声说话的事都望了。
    “呵呵，叶兄弟找我有事吗？”星瞳将叶北飞让进房中，而他脸上那时刻保持着的笑容让叶北飞总是感到着那一份亲切感。
    “哦，也没什么事，只是正好闲着所以来找大哥而已，刚才怎么不开门啊？”叶北飞好奇的问道。
    “呵呵，我正在修炼啊，也恰巧刚结束就听见了你的敲门声，不然你还进不来呢！”
    “修炼？你也是修真的吗？可以教教小弟吗？”叶北飞现在对修真可谓是兴趣颇大，虽然还未正式踏入其中，但是对修真的事情已经十分关心了。
    “可以算也可以不算，我修炼的方法并不适合你，你还是跟着玄洪道长修炼吧，他的修为也不低哦！”
    “我知道师父很厉害，但是我还是想多学些东西而已，大哥，你就教我试试吗！”叶北飞开始了死缠烂打，硬磨着星瞳教他。
    然而星瞳脸上并没有一丝不耐之色，反而闪过了一丝得逞般的笑容，幸好叶北飞没有看见，不然此时星瞳脸上那与往日截然不同的邪邪笑容，定然将叶北飞心中那温和亲切的星瞳的形象打得支离破碎。
    “好吧，你知道修真的原理吗？”星瞳一脸正经的对叶北飞说道。
    “不知道啊，大哥，你还是从头给我讲吧！”叶北飞看见星瞳答应自己后满脸期待的望着他。
    “好吧，所谓的修真就是将人体内的力量凝结成元神，然后再修炼本体元神来提高自己的修为直至最后飞升成仙。虽然修炼元神并不是唯一可以大乘的方法，但是自古以来这确是一个得到众人认可能够最快和最常见的修炼方法。”
    叶北飞似懂非懂的点着头，安静的听着星瞳讲解，这可是第一次亲身听人讲述修真的事情，所以也并不知道其中有多大的玄机，对他今后的修为有多大的帮助，他却不知接下来他将听到的东西如果传入别人耳中那时多么让人震惊的事。
    然而以星瞳身份对这些东西也并不认为是什么了不起的见解，所以也没有觉得有隐瞒眼前这个孩子的必要，于是继续讲解了下去。
    “其实天界之中并非只有那成仙的人，任何修炼只有有机遇和时机都是有可能得到大乘的机会的，然而任何修炼只要没有达到大乘的境界都可谓是毫无用处的，而且是越修炼到后来越危险，于是便产生了散仙、野佛之流，这些人是永远不可能战胜真正的仙和佛的。”当说到这里时星瞳的脸上不由闪过一丝痛苦之色，但随即又平和了下来。
    “那是不是修成大乘之后就能天下无敌了？”叶北飞好奇的问。
    “呵呵，当然不是，这个世界修成正果的人很多，而且在天界之中也有三六九等之分，修炼是永无停息的，只是修成正果之后可以拥有不灭的身体而已，而且作为一个修真者要时刻保证着进取的心境才能对本身的修为有所帮助，不然不但不能达到大乘而且有误入歧途的危险。”
    “这样啊！我会努力修炼的，还望星瞳大哥多加督促指点！”叶北飞信心百倍的样子让星瞳感到一丝惭愧，自己真的要夺取这个少年手中的“天铁杖”吗？
    原来叶北飞并不知道，陪伴了自己这么多年的怪异棒子竟是当年从天界掉落下来的仙器“天铁杖”的一部分，这样的宝物在天界自然不算什么了不得的东西，但是在凡间来看即使是星瞳也难免为之心动。
    “好吧，现在我将我的修炼方法告诉你，但是你要记得千万不要在外人面前展露，特别是你师父，可以吗？”星瞳现在自己也处于迷茫状态，一方面想赶快将“天铁杖”得到手，而另一方面已经孤独了数年的他面对着这样一个无邪的孩子心含愧疚，想尽量指导他些东西来弥补自己的罪行。
    “那是当然，我不会泄露一丝一毫的，大哥放心吧！”叶北飞信誓旦旦地答应道。
    “好！那你听我说，我虽然也是修真，但是其法和普通修真方法不同，普通的修真方法，特别是你们玄清教的修真方法是已内修外，从自身元神开始修起，常年累月修炼后使起渐渐壮大强盛，再由元神提供给自身力量，从而一步一步达到大乘之境。”星瞳中间一顿，看见叶北飞聚精会神地看着自己时嘴角露出一丝笑容，接着说道。
    “而这样的修真方法虽然稳固安全，但是也有不尽如人意的地方，一是元神形成的缓慢，以你这样一个毫无根基的凡人而言，这样的方法首先要使你能凝聚成元神就需要大约一甲子的时间。二是这样的修真方法瓶颈过多，看似稳定的进界中隐含着无数的瓶颈，每层修为之间都需要各种机缘或长时间的悟道放能进跃。三是玄清教传道甚严，非直系弟子以及出类拔萃的弟子所能修习的武学甚少，更别提现在这个地位略显卑微的重清观了，因此这些禁制今后将对你的修真造成巨大的影响。”
    听星瞳这么一说叶北飞才感到了修真中的艰辛，并不是自己所能刻苦便能有所成就的，他的手不由紧紧捏起，更坚定了他跟星瞳修习的信念。
    “而我的修真方法与之截然不同，是以外来的天地之气来巩固填充自身的元神，此后待元神成形后，再用自身的元神来引导外来的天地之气中的精华，逐渐将自身形成一个巨大的循环与天地之间融为一体，从而获取那天地的力量达到大乘之境。由于天地精华是取之不尽用之不竭的，所以只要获得修真法门就可以日益百进，获得莫大的好处。”星瞳说的这些其实已经超出了一般的修真方法，而是属于仙界的修炼方法了，但他也并没有顾及太多，毕竟在他想离开之前能够传授一点心得给着孩子而已。
    “那具体的修真方法？”叶北飞听的是如痴如醉，迫不及待地追问道。
    “呵呵，现在要讲也来不及了，这里有一颗玄灵石，我已经将我的修炼方法印在其中，只要你意识探入就能看见其中内涵，今后还是要靠你自己了。”星瞳说着取出一颗乳白色的圆形石头，这就是修真界普遍用来存储籍典的玄灵石。
    叶北飞好奇的接过玄灵石，在手中饶有兴趣的把玩着，将自己的意识一探入其中就感到众多的条语涌现在自己脑中，吓的他赶快退了出来，心道还是回去慢慢研究。
    “呵呵，时间也不早了，你还是早些回去吧。”星瞳笑着招呼道。
    “对哦！太投入竟然忘了时间了，那星瞳大哥，我就想告辞了哦！”叶北飞望着窗外已然昏暗的天色不由着急起来，立刻起身向门外走去。
    “等等！”叶北飞没走几步，星瞳立刻起身叫道。
    “怎么？大哥还有事吗？”叶北飞停下脚步望向星瞳。
    “哦…是这样的，你腰间的铁棒…可否给我观察两天？”星瞳满脸羞愧的艰难说道，毕竟这样的事情对他来说还是头次，但现在虎落平阳也只能不可为而为之了，言语之间眼神上下飘忽的不敢与叶北飞的双眼相接触。
    “哦？大哥对我这棒子有兴趣？没事，就送给大哥吧！”叶北飞大方的将那半支“天铁杖”拔了出来，递到星瞳面前，那纯真的眼神显示出他的真心。
    “送…送给我？”星瞳顿时脑中“嗡”的一片空白，没想到自己费劲心思想得到的“天铁杖”竟然被这孩子送给了自己，满脑迷茫之余那由心而生的罪恶感瞬间充斥了他的整个身体，自己竟然贪恋一个天真孩子手中的东西。
    “好！我就暂时接下，等你需要时我定当双手奉还！”星瞳激动的一字一顿的说道，心中已然完全没有了刚才的贪恋之心，心中暗定，以后当叶北飞需要的时候定然将着“天铁杖”奉还于他，而整个身心也顿时感到轻松了不少。
    其实叶北飞这下等于是帮了星瞳，不然星瞳如若夺得“天铁杖”后，定将整日被心魔缠身而沉浸在愧疚之中，即使拥有“天铁杖”对他今后的修为也是有百害而无一利。
    “那没事我先走了哦！”叶北飞说着疾步走了出去，空留下满脸微笑的星瞳，也许此时的微笑是他至今为止最发自内心的笑容，而让他能找到自我的正是这个无邪的少年——叶北飞。
    叶北飞回到大堂匆匆用过晚饭后径直回到了自己房中，关紧房门之后悄悄取出了那星瞳给他的玄灵石，由于吸取了上次的教训，这次叶北飞将意识缓缓的探入其中，果然脑中渐渐浮现出种种关于那修真法则的文字。
    叶北飞先按照玄灵石中记载的闭眼盘腿坐定，然后双手在胸前平平交错，由于是第一次修炼，所以必须先在体内感觉自己的真力及循环经脉，利用星瞳在上面记载的“内视”的方法，叶北飞将心神沉入体内，开始了他的平身第一次修炼。
    良久，在内视的特殊效果下，叶北飞终于搞清楚了自己的真力以及经脉，总算可以开始第二步的唤气了。叶北飞不断努力的相将自己的心神与外界的气相接触，用此来产生共鸣，但是经过了多次的尝试也没有成功，而他的心也逐渐着急起来。
    不由让叶北飞再次在玄灵石中查询自己是否有所遗漏之处，反复查询后发现这方法无外乎是用心体会，用神感觉等等，细想之下难道是自己没有用心？其实这已经是星瞳在玄灵石中记载的很详细了，让叶北飞可以在看的时候便明白了其中的含义，如若不然叶北飞是无论如何都无法理会这样高深的修真方法的。
    于是叶北飞重新定了定神，放下心中杂念，在完全不受外界心境干扰的情况下再次沉入这天地之间，时间一长竟让他忘了自己，忘了自己身边这一切，也不知过了多久，只感到心中忽然一阵荡漾，那外界的力竟有微弱的丝毫进入了他的体内，结合着自己的经脉之中循环起来。
    叶北飞见有了进展不由心中大喜，但并不敢让自己过多的受到影响，持续着这样的状态让天地之间那微弱的气持续不断的涌入自己体内。
    许久，叶北飞微微醒来，一看外面已经是旭阳东升之兆，暗惊自己这一坐竟然就坐了一宿，但此时却丝毫没有困倦之意，而且在心神之间感到无比的明朗，似乎有着一种顿觉空明的感觉存在一般，不禁让他对于这星瞳给他的方法信心大增，一看时间不早了，赶紧起床向玄洪道长处跑去。
    叶北飞却不知，在这玄妙无比的心法之下，就这简单的一晚修炼已经让他在修真之境和武学悟性上收益不浅了。洪道长处跑去。
    叶北飞却不知，在这玄妙无比的心法之下，就这简单的一晚修炼已经让他在修真之境和武学悟性上收益不浅了。





    第一集 第四章 初入修真
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:34:46 本章字数:4442

    重清观中央武场之中，玄洪道长在上方威然而立，下方广元道人等人已经齐齐站在那里了，只见叶北飞匆匆跑来，那玄洪道长的双眉一阵微皱，对叶北飞迟到似乎很不满意。
    “老七你过来。”玄洪道长低沉的叫道，由于叶北飞是他名下的第七个弟子，所以大家现在都直接叫他老七或者小师弟了。
    “哦……”叶北飞心知要挨训了，只得硬着脸皮向上走去。
    “所谓修真之人必须比常人更为辛苦用功，不能好逸恶劳你明白吗？”玄洪道长语重心长的说道。
    叶北飞本以为玄洪道长将要训斥自己一顿，但没想到师父竟如此和蔼，心中顿时感到一暖，不由高声答道：“弟子明白，今后不会迟到了！”
    “好好，孺子可教也，站过去吧。”玄洪道长脸上欣慰的笑着向叶北飞招招手，让他立在老六广彦道长身后，擦肩而过时，只看见那年纪不大的广彦道长冲着自己一个鬼脸，逗的叶北飞一阵窃笑，看来这广彦道长为人还不错。
    “好了，所谓修真并不代表只修元神而已，身体的强健也是很重要的，所以早上的早练在没有事的情况下众弟子皆不可无故缺席迟到。”玄洪道长看似慈眉善目，但当修行之时却是又是一副不苟的态度。
    “我玄清教中武学众多，但是其中最基本并且也是最高深的也就是当年玄清掌门所运用的‘玄道一气
    ’心法，其中所谓是变幻莫测、奥妙非凡，是每个弟子进门后所必须修习的武学，所以老七从今日起便由广元带着修习这‘玄道一气’，好了各自开始修炼吧！”玄洪道长说完后广元道人立刻应诺了一声来到了叶北飞身边。
    “大师兄，这‘玄道一气’到底是基础还是高深啊？”叶北飞听的是一头雾水，既然是初入的弟子所学的武学又怎么会如此高深呢。
    “呵呵，小师弟有所不知，这‘玄道一气’是一门十分精湛的心法，初时十分好练，是用来打基础所用的，而越到后来越是难练，特别是到了上清界的中段可谓是一个最大的瓶颈。所以说并不一定你以后就要一直修习这‘玄道一气’，而是现在让你打基础用的，就说我修炼到现在也没有突破到上清的境界呢，但是话说回来，如果真的将那‘玄道一气’练成后也不知会怎么样呢，听说除了只有祖师元真真人外，也只有玄清道长练至太清之境哦。”广元道人向叶北飞解释道，当说到玄清道长时脸上浮现出一屡崇拜之色。
    “原来是这样啊，那就有劳大师兄了！”叶北飞从小就听那王老伯的说书，自然知道那玄清道人的事，但一直敬佩那宏莲大师的他此时听过了玄清道长的种种事迹之后心中也产生了一丝迷茫，究竟两人谁比较厉害呢？
    随后叶北飞跟着广元道人开始了他在重清观的第一次训练，其实在叶北飞了解了星瞳给他的那高深的修真方法之后对于这‘玄道一气’的基础的玉清界的理解已经是不足为道了，叶北飞还是耐心的听着广元道人的讲解，毕竟刚开始修真的他不能过于张扬。
    许久，广元道人才将那‘玄道一气’的心法悉数讲解给了叶北飞，这长长的心法也讲的他是口干舌燥：“好了，总算都告诉你了，小师弟你可以按照刚才所讲的自己修炼了。”
    广元道人话音过后却不见叶北飞有所反映，不由疑惑的向叶北飞脸上望去，只见叶北飞一脸惊鄂的愣愣望着前方发呆，似乎在想着什么不由的出了神，让广元道人顿感希奇，听个心法还听呆了，不愧是初修真之人啊。
    其实叶北飞并不是因为听的入迷才惊呆的，而是那‘玄道一气’心法的后半段让他感到玄妙异常，在修炼了星瞳给他的心法后，叶北飞的心境已经比过去上升了一个巨大的台阶，其领悟能力和修真能力也可谓是比普通人强了很多，所以在广元道人将‘玄道一气’讲述了一遍后他便立刻感觉到了其中那无与伦比的奥妙之意。
    但是唯一苦难的是这‘玄道一气’心法的前后差异太大，不能达到循序渐进的效果，所以对于一般人来说很难持续的按照它来修炼下去，这或许也是至今为止没有人能够修炼成功的原因。
    “小师弟？你怎么了？”一阵轻呼将叶北飞从自己的思绪中唤了回来。
    叶北飞知道自己失态，随之脸上一窘赶紧说道：“哦哦，刚才小弟听到玄妙处不由失神了，还望大师兄谅解。”
    “哈哈。没事没事，刚开始修真的人都这样，以后要努力哦，有什么事尽管说，我会帮你的！”广元道人笑着说道，那热心肠的样子还是让叶北飞感到一种亲人的感觉。
    就这样叶北飞白天跟随着广元道人修炼‘玄道一气’心法，晚上独自在房中修炼着星瞳给他的那不知名的心法，遇到不明白时便去问玄洪道长和星瞳，在两种心法的循序并进间其修为可谓是突飞猛进。短短四年之中便已经在自身体内的真力隐隐的凝集成型了，虽然并没有达到元神的境界，但这样迅捷的修真速度也已经让那玄洪道长心花怒放了，看来他当日的并没有挑错人，不由对那叶北飞更为呵护备至。
    通过了这段时间的修真后叶北飞对于修真也有了一些浅析的了解，也发现在那星瞳给他的心法之中确实隐含了巨大的奥妙，而且其中并不止一种修真的心法，而且还包含着数种武学的籍典，但对于初入他此时的修为来说是并不能修炼的，所以他也暂时没有理会，只是用心修炼着那不知名的心法。
    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.1 6ｋ.c n！而叶北飞也在这四年中与其他兄弟们打成一片，本就个性圆滑的他在处事之间不失细致，对谁都是有请必应，而生长在酒楼中的他平时有能在厨房中打打杂活，让那原本在厨房中干活的二师兄广悔道长也轻松不少，于是众人对这小师弟还算是照顾有佳，有些什么修真的心得也不忘多传授他些。
    叶北飞则在这段时间中也充分了解了他那几个师兄的性格，在他看来：大师兄广元道长身为众人的老大为人忠厚老实、虽然严明但性格暴烈，二师兄广悔道长负责各人的伙食，平日也并不多话，但办事严谨认真，三师兄广兴道长，性格随和博学多闻是众人中最具才识的一个，四师兄广易道长个性张扬，平常里最喜欢和那三师兄广兴道长一起研究修真及武学，五师兄广信道长总是独自在一边不知研究什么，平日里除了合练时间很少看见他的人影，似乎很不合群，六师兄广彦道长也就是当日第一天练武时对叶北飞眨眼睛的那人，其为人诙谐，性格乐观，也是叶北飞最亲近的师兄。
    这天叶北飞正在武场之中修习着那‘玄道一气’心法，其实除了那时刻关心他修为境界的玄洪真人以外，其他众师兄皆不清楚在这段时间中，叶北飞的‘玄道一气’已然是修炼到了“玉清”的中游阶段，那还多亏了星瞳所授的那心法的功效才能让他能够在短时间中参悟‘玄道一气’的奥妙，对于“玉清”入门时的过程也可谓是无师自通的。
    这几天玄洪真人也因为玄清教总观中有事召集众分观主而匆匆赶往总观，这重清观中则暂时由大师兄广元道人代理，反正平时里游客甚少，众人也乐得清闲，都各自干着自己的事，而叶北飞则好不放松的独自在这武场之中埋头苦修。
    然而最让他好奇的时这段时间里星瞳不知为何甚少见到，过去找他之时不时房门紧闭就是推托没空，不知独自在外干些什么，而唯一不例外的就是他手中时刻拿着叶北飞送他的那怪异铁棒，如握至宝似的从不离身。
    “小师弟，独自在这里用功呢！”一声粗旷的喊声传来，叶北飞赶紧起身向身后望去。
    “哦，是大师兄啊，你找我有事吗？”叶北飞恭敬的说道，毕竟在这重清观中除了师父以外便是这广元道长，而他平时也对叶北飞呵护备至，所以叶北飞心中还是对他存有一丝亲切之情。
    “哦，我想这段时间你也日夜刻苦修炼，不如我们过过招吧，我也顺便看看这段时间来的长进。”广元道长搓着双手笑呵呵的说。
    “大师兄，我怎么敢和你动手啊！”叶北飞一听广元道人要和他交手赶忙挥手向后躲去，双手不停的在胸前摇摆着。
    “呵呵，你别怕吗，作为一个修真者定期和别的修真者切磋也是一种修行的方法哦。”广元道人笑着说道。
    其实在这重清观中除了叶北飞以外就要属这大师兄广元道人最勤奋了，所以没事时总喜欢通过与人切磋来了解一下自己修为的境界，再加上对叶北飞这个小师弟的关心，也确实想看看这个每天勤奋修炼的小师弟究竟到了何等境界，两种缘由之下便使得他想找叶北飞切磋一下。
    “是这样吗，那好吧，大师兄要手下留情哦！”叶北飞拱手说道，其心中也暗自盘算着，交手之下千万不可露出星瞳所传授的心法，不然必然引起广元道人的疑心。
    主意已定后叶北飞运起‘玄道一气’体内的真力瞬时沿着经脉运行起来，而广元道长已是修成元神之人了，心念一动之下全身的真力都随着自身元神的鼓动充盈起来，不由周身散发出丝丝明亮。
    叶北飞知道自己这个大师兄虽然并不属于那种资质优异的修真者，但是在玄洪道长的苦心教导以及他本人长年刻苦的修真下也培养了深厚扎实的修为，一身重清观的“洪破惊天剑法”施展的是如火纯青，可以说其修为并不比那些总观的弟子们差。
    虽然这次只是切磋，广元道人也并没有打算用剑，但叶北飞知道还是需要多加小心，而又同时对他修真以来这第一次与人切磋修为感到无比兴奋，全身的劲力一下完全紧绷起来。
    “呵呵，不要紧张，就当平时修行时一样就可以了。”广元真人见那叶北飞紧张的望着自己不由好笑地安慰道，
    “是，那大师兄，我来了哦！”广元说着，手中迅即施展出了那玄洪真人所传授的“青云拳法”。
    这“青云拳法”与“洪破惊天剑法”都是玄洪真人所创的绝技，早年玄洪真人就靠这一拳一剑的自创招式在修真界一举成名，最后夺得了这个重清观的分观主之位，现在便将这拳法与剑法悉数传授给了他的弟子们。
    叶北飞“青云拳法”使出之际顿然发现那广元道人也是同样的使出了“青云拳法”，两人同样的招式下立刻便看出了高低，那广元道人在这套拳法上所下的功夫之久可不是刚入修真界的叶北飞所能比拟的，双拳施展开来带动着身周的劲风远远的就袭到了叶北飞的面前。
    那广元道人已经是“泰定”境的高手了，面对着那元神尚未成形得叶北飞自然不会使用太大的真力，而他现在所修炼的“广延玄气”心法也是他从‘玄道一气’中自行领悟的一套心法，毕竟那‘玄道一气’并不是每个人都能一直修炼下去的，所以与其在上面消耗时间，还不如自己悟出一套适合自己的心法来。
    叶北飞见势不妙，双手劲力急抽，欲从那霸道的拳劲中抽身出来，然而这才发现广元道人的真力怪异之处，在那如漩涡似的真力下，任由叶北飞如何催力都无法从中抽离出来，仿佛落入泥潭般的在这真力之中越陷越深。
    “小师弟看我这‘广延玄气’还行吗？”广元道人骄傲的问道，其实如若不是他手下留情叶北飞早就已经被那真力震的吐血了。
    此时的叶北飞哪里还有回答的余力，勉强支撑着身体的他再次犯起了屈强不服气的脾气，咬牙抵挡之余已然忘记了刚才的顾虑，那星瞳所传授的心法即将破体而出。起了屈强不服气的脾气，咬牙抵挡之余已然忘记了刚才的顾虑，那星瞳所传授的心法即将破体而出。





    第一集 第五章 莫名少年
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:34:47 本章字数:4426

    正当这千钧一发之际，忽然响起一阵骚乱，让广元道人瞬间收起了周身的真力，急急向远处望去。
    这是叶北飞顿感全身压力一轻，周身在那广元道人的真力离开那一瞬间恢复了自由，只感到浑身说不尽的酸痛，暗自心惊刚才险些露出破绽。
    “大师兄，怎么了？”叶北飞也顺着广元道人的视线向远处望去。
    只见那观门之处熙熙攘攘拥满了弟子，各自指着远方不知说着什么，再往远处望去，就看见一团烟雾之中似乎有着一团黑影真急速向这边跑来。
    “师弟在这里稍后，我去看看！”话音未落，只见广元道人抽出宝剑御剑飞去，那在空中如仙之势看的叶北飞一阵羡慕。
    叶北飞见广元道人已然飞远，也顾不得混身身体的酸痛，疾步向那观门处跑去，好不容易来到门口张眼望去，着实让他吓了一跳。
    只看见那观外不远处的空地之上，一头硕大的巨犀正在那里左右晃动着，而其周围他的六个师兄都在空中御剑抵挡，似乎在试图不让那巨犀靠近观门。
    “别打啦，先把我弄下来啊！”一声高亢的呼叫从那巨犀背上传来，叶北飞这才看见原来那巨犀背上赫然还有着一个少年，正紧抓着那巨犀背不停呼叫着呢。
    而广元道人他们对付这大的离谱的巨犀已经是筋疲力尽了，又哪里有空去营救这巨犀背上的少年呢，巨犀的步伐微一受挫后便重现往观门这边冲来，吓的广元道人他们赶紧将力凝结一处向那巨犀抵挡而去，再次让那巨犀暂时停顿了下，但每人心中都暗恨着，怎么师父就在这个时候离开了呢。
    而原本在观门外看着热闹的众弟子一见那形势似乎一时控制不住，也不由一哄而散，空留下那叶北飞一人孤自带在门口看着他的师兄们。
    “先别打，先救我啊！”那个少年再次急切的喊道，刚才那巨犀一顿之间他差点从那巨犀背上跌落下来，于是这次的喊声比之刚才更为凄惨。
    “师兄，还是先救人吧！”叶北飞看着那少年危难的样子不由高声大喊道。
    “哪里有空手啊，不好！！”正在那广元道人一分神间，那巨犀已经从他身边急速冲过，空留下他在一旁拍腿着急，再赶上去可见是来不及了，那历经百年的重清观眼看就要毁于一旦。
    “破！”只听一声大喝，一条白色的身影从天而降，一下挡在了那巨犀与这重清观之间，周身的真力也瞬时在空中蔓延开来。
    那巨犀似乎意识到了其中的危险，停下的脚步不敢往前再进一步，异常温顺的呆在原地一动不动的望着眼前这个白衣之人。
    “星瞳！是你啊！”叶北飞兴奋的跑上前来，一把抓住了星瞳的手臂高声喊道。
    “呵呵，重清观被这畜牲毁了我可就没地方住了，畜牲！你还不走！”随着星瞳一声大喝，那巨犀竟乖乖的转身缓缓向山下走去，让周围的广元道人脸上浮现出了一种极度不可思议的表情。
    “等等啊，救我啊！”那个少年的声音再次由那巨犀背上响起，广元道人这才缓过神来，疾速御剑飞起，从那巨犀背上将这少年抱了下来。
    而抱到半途，却见那少年从那广元道人手中一跃而下，那灵巧的身形在空中划过一道圆滑的弧线，一下落在众人面前，看的众人一时间目瞪口呆，那哪是获救的人的样子啊。
    “唉，可算是下来了，感谢感谢。”那少年虽然这么说着，但脸上却丝毫没有一点惊恐之情，也没有任何感激之色，仿佛刚才那些话都是对着自己说的一般。
    只见那人一身银白色的怪异服装，周身上下在那衣服中被裹的密不透风，只有那满头的金发披至腰间，背后所绑的一把长剑足有一人多高，斜背在背后如一杆长枪一般。那极为俊俏的脸上充满着傲慢之色，让人一看就觉得是个不易亲近的人，而看他一身轻松的样子哪里像是刚被救出的人啊，简直让人怀疑他是不是因为自己懒而不愿自己从那巨犀上爬下来。
    叶北飞不由好奇的上来上下打量起那人：“你是？”
    “哦哦，我叫做敖羽，是从…说了你们也不可能知道是从哪里来的…”那自称敖羽的少年说着。
    “都不知道你说了些什么，既然没事了我们就带他一起进去吧？”叶北飞说着望向那广元道人，广元道人本就是一个热心之人，此时再看见眼前的情景化险为夷心中也高兴不已，很爽快的就答应了下来。
    众人回到重清观大殿之中，而星瞳也是破天荒的第一次被允许跟随着他们进入大殿，可见刚才所展露出的身手已经深深得到了广元道人等人的信服，而他也并不客气，一进来便找个座位一下坐了下来。
    正当星瞳坐稳之际，只看见身旁另一人也如他一般毫不客气的坐了下来，那份傲气却与自己有着几分相似，星瞳不由侧眼望去，而那人不是别人，正是那刚才获救的敖羽。
    而广元道人看见了这两人的样子就感到心中气就不打一处来，要不是他现在心情不错，再加上那星瞳刚刚才帮了大忙他早就将他从这里轰出去了，再看在那敖羽的样子让他此时暗暗后悔真不该救他，但此时他也只能暗自压下心中怒火心平气和的招待这两人。
    星瞳看见那面如苦瓜的广元道长不由心中暗笑：“广元似乎不太欢迎我们啊？”
    “哼，别以为你帮了忙就能在这里了不起了！”四师兄广易道长也不客气地说道。
    不但是广元道人，包括其他弟子都似乎对这星瞳十分不满，其实叶北飞知道那大师兄广元道人平日里并不是这样尖刻的人，看来这常年的积怨并不是这一个忙所能平息的，而让叶北飞此时也感到左右为难，一是因为其师兄弟在不能与那星瞳过于亲近，二对星瞳也是十分崇敬，不愿和其他人那样对其不屑一顾，不禁让他站在中间不知如何是好。
    “哈哈，你以为我真的是来帮你的吗？”星瞳说着大笑起来，“我只是看在我叶老弟的面子上才勉强帮你们一把而已，既然不欢迎，那我就告辞了！”
    星瞳说完起身拂手而去，看的那身旁的叶北飞一阵惊讶，赶忙起步追去：“大哥！”
    “老七，不许追！”广元道人怒吼道，此时他气得是脸色要多难看便多难看，几乎成了猪肝色。
    叶北飞虽然担心星瞳，但是毕竟那大师兄的命令也不可违抗，不由停下了脚步乖乖回到了众人身边。
    而那堂上的敖羽却如无事一般在一旁稳如泰山，时不时还伸一个大大的懒腰，对那广元道人望来的愤怒目光竟毫无察觉，依然是一副懒洋洋的样子，一双略显疲惫的眼睛四处随意闲望着。
    只看见周围的那些道长们都将目光齐齐的落在了这个不知趣的敖羽身上，良久，他才终于开口说道：“广元道长，看在你刚才救我下来的份上我就指点你一下，如果你想在修为上有所提升的话就要收敛一下你自己的脾气，不然对你可是末达到害处！”
    一说完话，那敖羽便起身径直离去，在与叶北飞擦身之间不由转头对这他微微一笑，看来他对这个刚才拼命想救他的少年颇为满意。
    而堂上此时只剩下那低头陷入沉思的广元道长和他身旁那些不知所云的是兄弟们，叶北飞则望着敖羽离去的方向愣愣出神，心中盘算着这个傲慢的少年究竟是什么人？
    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
    “哇，你怎么会在我房里啊？”从叶北飞房中传出一声惊讶的叫声。
    只见那身背长剑的敖羽正悠哉悠哉的半躺在叶北飞的床上，一见叶北飞进来便一下从床上跳了起来，一副嬉皮笑脸地望着门口发愣的叶北飞。
    “没办法，我在这一界中没地方住啊，你将我赶走我就无家可归了哦！”敖羽说着脸上露出一副哀求的神色，比之刚才的嬉笑样子可算是变的太快了，看的叶北飞是一身的鸡皮疙瘩，浑身都发出丝丝寒意。
    “这一界？你是从哪里来的？”叶北飞忽然想到那时询问敖羽来历时他所说的话，心中不禁顿然生疑。
    “我看你还算不错，关键还要住你这里，那我就告诉你一点吧！”敖羽说着站起身来，脸上的表情也随着凝重起来。
    叶北飞似乎也察觉到了敖羽神色的变化，一言不发的进了房间，同时看了看外面无人后翻手将门掩上，进屋后坐在椅子上静等着敖羽的讲述。
    “虽然我也修武，然而我则并不是你们这一界所谓的修真人，而是从另一界中误入到这里的人，所以我并不是与你同一界的人。”敖羽说的话让叶北飞听得一阵迷茫，所谓的另一界又为什么呢？
    敖羽看见叶北飞一脸茫然的样子不由继续说道：“其实在时间和空间之中有着许多的扭曲通道，而一旦受到外力的冲击以及能量的释放就会使两个完全不同的世界相连起来，我就是因为在与人武斗时不慎刚巧打开了时空间的通道，而落入这个倒霉的界中的。”
    叶北飞听了敖羽这样的解释只感到不可思议，而不是同一界的人又意味着什么他却依然没用明白，他现在只是觉得这个敖羽一定是从另外他所不知道的地方所来的一个不简单的人而已，既然如此这里的所有都是对他陌生的，或许自己真的应该帮一下他。
    “那好吧，我就让你住在这里吧。”叶北飞微笑着说道，“但是你不能白住，要帮我们干活哦！”
    “啊？那好吧，谁让我有求于你呢！”敖羽无奈的摊了摊手再一次躺在床上昏昏睡去，看来也是十分疲劳了。
    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
    “老七，你怎么把他给带来了？！”
    第二天清早，重清观的武场之上传出了一声高亢的吼声，只看见广元道人面色愤怒的指着旁边站着那一脸无辜的敖羽不住呵斥道。
    “大师兄，他现在无家可归很可怜哦，而且他答应帮忙干活就留下他吧？”叶北飞赶紧上前说道。
    “嗯？”广元道人其实也并不是一个不讲理的人，而出身清寒的他也深知一人独自在外的艰难感触，但一看见敖羽那吊儿郎当的样子不由就心中来气。
    但广元道人也不是这重清观之主，这样一件事也并不是他能决定的，正所谓心有余而力不足啊，正当广元道人犯难之际，只听见上空一阵喝声，打破了这阵沉寂。
    “什么事这么喧闹啊？”一个老迈而又不失中气的声音忽然从空中传来，只见一道白光划破云际，原来是玄洪道人御剑回来了！“什么事这么喧闹啊？”一个老迈而又不失中气的声音忽然从空中传来，只见一道白光划破云际，原来是玄洪道人御剑回来了！





    第一集 第六章 两强协议
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:34:48 本章字数:6043

    要说这玄洪真人所御之剑也并非是一件凡品，剑名“九灭”，也是属于二级下品的神兵器之列，其无属性的剑身运起时可泛出阵阵白芒，也是这玄清教中成名的兵器之一，还是早年由其祖师元散真人处所继承而来，历经数代之后才传入玄洪真人手中，所以玄洪真人对之也是甚为爱惜。
    “弟子恭迎师父归来。”一下子这重清观中的众弟子齐齐弯腰拱手，来迎接这外出归来不见的玄洪真人，惟有这敖羽则悠闲地站立在旁，定然然的望着玄洪真人从天而降。
    玄洪真人刚一落地就看见了这陌生的敖羽，此时敖羽已经换上叶北飞的衣物，并非如刚来时那样引人注目了，但是那一身的傲气还是让那慢步上前的玄洪真人微微眯起了眼睛，心中暗道：这个少年好狂啊。
    “恭迎师父。”当玄洪真人踏入武场之时广元道人作为大师兄起步上前迎去。
    “恩，刚才什么事啊？”玄洪真人脸色凝重的走到了武场的前方正中，看样子此次总观行程可并不愉悦，以玄洪道人豁达的性格一般没有什么事能够让他这样忧心重重的。
    “哦，我们前些日子救了一个少年，今日他现在无家可归想要留在本观。”那广元道人心中其实也有一丝怜悯，因为知道玄洪真人此时心情不佳，所以言语之间略显圆滑，其实也想帮那敖羽一把。
    “救了一人？是怎么回事啊？”玄洪真人继续问道。
    广元道人这才将当日巨犀来袭之事一五一十的告诉了玄洪真人，当说到星瞳出手相助之时玄洪真人面容也随之一变，但也是眨眼即逝，不知是因为惊喜还是愕然，而广元道人却并没有注意到他师父的神色，继续讲述着当时的情况，直到完全讲完后才微微抬起头来，想要观望下他师父的脸色。
    只看见玄洪真人面无表情的望着众人身后的敖羽，看他那副桀骜不逊的样子不由微一皱眉，但不一会又缓和了下来，轻声说道：“既然如此那就留下吧，广悔，给他准备一间房间。”
    “是，师父。”平日里管理各人日常的二师兄广悔道人应声向外走去。
    “等等~！”敖羽忽然在那广悔道人身旁一声大喝，吓得那广悔道人顿时一软差点跌倒。
    “还有何事？”玄洪真人不解地看着这个少年不知他还想怎样。
    敖羽理了理那被风吹的散乱的金色长发，慢条斯理的说道：“还是先感谢真人收留在下，但是新的房间就不必了，我和这位老弟同住一室就可以了。”
    说话间敖羽一指那身旁的叶北飞，而刚才那话差点将叶北飞气死，先不说他是否经过自己的同意便提出要和自己住在一起，光是那称呼就让叶北飞郁闷半天，明明是比自己还要小的多的样子，却张口就是小弟，让叶北飞一时恨不得冲上去咬他。
    “哦？你们很熟吗？”那玄洪真人毕竟还是很疼自己的这个关门小弟子，此时他那看向叶北飞的眼神也不禁平和起来，语气中也充满了关切之色。
    “这个…师父…”
    还没等叶北飞考虑清楚，那敖羽已然抢先接口道：“当然熟了，放心，我不会欺负他的！”
    “……”叶北飞此时就有一种被人卖了的感觉，竟也不置可否的点了点头。
    “好吧，那就让你们住一起吧，年轻人平日里互帮互助也不失为好的修真方式。”玄洪真人此时心情似乎有所转好，脸上也展现出一丝笑容，而当他此刻同意之际也让叶北飞那心头的石头放了下来。
    “好了，今天大家都在这里，我就向你们讲一下这次我去玄清总观所得到的消息。”玄洪真人一改刚才温和的容貌转而严肃的说道，可见这件时并不寻常。
    见众人都安静地盯着自己，玄洪真人满意的点了点头继续说道：“这次玄清总观得到消息，不久之后，在那闲松山上要有一仙器出世，而异域血族和魔教的风雨盟似乎也为之蠢蠢欲动，所以为了不让仙器落入恶人之手，所以玄清教决定与之争夺到底！”
    “啊？仙器？！”玄洪真人此言一出引得下方弟子一阵骚乱，毕竟那仙器并非日常所能见到的，如能拥有仙器，对于修真者来说可算是提升自身修为的极好辅助，又怎么能让这些修真人不心动呢。
    “说的好听，还不是为了争夺那仙器。”只听见那众人身后的敖羽喃喃自语道，还没说完就被叶北飞捂住了嘴，这样的话可不是随便能说的。
    “咳咳，但是根据总观的要求，此次前去人数不能过多，一是因为不要让修真界中人有说我们玄清教有窥宝之嫌，二也是为了减少修为低的弟子的伤亡，所以根据众观主商讨下来决定，由十个分观以及总观之中的弟子在比武之后决定谁去谁留，想去的弟子必须在比武大会上力压群雄才行！”
    玄洪真人话语间似乎并没有丝毫的激动，虽然台下的弟子们都一个个一副摩拳擦掌，跃跃欲试的样子，但是谁都知道对于重清分观来说真的能比的上总观及其他大分观的弟子实在不多，而一旦重清分观战绩不理想，那玄洪真人这个分观主的颜面估计也难保了，难怪玄洪真人一来便阴沉着脸呢。
    “呵呵，为了提高自己能夺得仙器的概率竟然连同道都坑，黑暗啊~~！”敖羽冷笑着说道，而这次叶北飞阻拦不急，这话瞬然传至了玄洪真人耳中。
    玄洪真人的双眼立刻转向了悠然自得的敖羽和一脸惊恐的叶北飞的方向，从那双眼之中的怒意来看刚才敖羽确实已经触动了他的痛处。
    其实玄洪真人心中也是无奈，他也知道这样的方法正如敖羽说的那样对重清观十分不利，但是人单势微的他即使再如何反对也只能是无济于事，而一旦其他分观获得那仙器必将在实力上造成更大的差距，看样子这次又是没希望翻身了。
    玄洪真人想着也没有了埋怨敖羽的心情，神色没落地仰头望向天空，空留下那些兴奋不已的弟子在场中喧哗着以及那长舒了口气的叶北飞拍打着敖羽的脑袋。
    “别闹了，这次你师父有的烦了。”敖羽躲过叶北飞拍来的手掌轻声说道。
    “怎么说？”对于叶北飞这样缺少心计的少年而言是根本无法领会那玄洪真人郁郁不得志的烦恼的。
    “嘿嘿，这次比武大会看似公平，其实是阴险的很，连我都知道重清观中弟子修为比起其他观中低了甚多，恐怕除了你们大师兄外没有人能拿的出手了，而越是这样那其他分观中能加入的名额则相对更多，所以对于重清观来说是极为不利的。”敖羽望着那一言不发的玄洪真人竟，心中一股同情之情油然而生。
    “原来是这样啊！我一定要帮师父争气！”叶北飞紧捏着双拳高声喝道，引得敖羽一阵切笑，当然他还并不知道叶北飞那屈强不服的性格。
    而那玄洪真人也如同听见了叶北飞的喊声般转头对他微微一笑，看来在他心中这个小弟子可算的上是将来重清观出头的希望了。
    “对了，刚才忘记说了，为了提高我们所去修真者的实力，这次比武大会冠军的奖励也是颇为诱人的，也是一支仙界至宝。虽然是一件无人会用的仙器，但若能够获得，只要日后加以修炼，也可算是不错的选择。”玄洪真人这话又引起了下方一阵轩然大波，可见也是为了激励人心。
    “但是。”玄洪真人此言一出，下方顿时安静了下来，现在所有人都可是不愿意错过一个有用的信息的，“这次夺宝的危险也可谓极大，除了那魔教和血族的修真者外，还听说那闲鹤山附近因为仙器出世的原因或许会形成了一道道巨大真力扭曲空间，如果被卷入其中后果就不可而知了。”
    玄洪真人话音刚落，就看见敖羽一下蹦到了他的面前，双眼中散发出丝丝兴奋的光彩，急切的说道：“那真力扭曲空间在什么地方？”
    敖羽自从落入这一界后这么长时间时刻都想着有一个特殊的机会可以重反他原本的那一界，但是一直都没有得到这样的机会，此刻听见有这样一个所谓的真力扭曲空间，不禁看见了一丝希望，这样的机会他又怎么能错过。
    “哦，你别急，这真力扭曲空间还并不是一个实物，而是经过总观众高手日夜探测下来的预测结果，他需要两个以上强大的力量交际才可能产生，而现在能促使他形成的东西不多，或许那作为奖品的‘天铁杖’可以吧。”玄洪真人缓缓说道，这让敖羽也是一阵泄气，但随即他头猛然一抬，两眼中放出坚定的目光。
    “我要参加比武！”两个高亢的声音同时在空中响起。
    敖羽好奇的回头望去，只见那一身白衣的星瞳也从身后走了上来，那冷俊的脸旁上也露出一丝掩不住的兴奋。
    “你来凑什么热闹。”敖羽没好气的埋怨道，对于星瞳他却并不像对其他人那样傲慢，估计也是看在对方的实力上的缘故吧。
    “玄洪真人，你刚才说的奖励可是‘天铁杖’？”星瞳并不理会敖羽，对玄洪真人恭敬地问道。
    “不错，正是此物。”玄洪真人对星瞳也是如往常一样的客气，丝毫没有广元道人他们的厌恶之意。
    “你们如何确定那就是‘天铁杖呢’？”星瞳接着问道。
    “呵呵，虽然修真界中能识辨仙器之人甚少，但是以玄清教的声望找几个能人来识别这宝物还是有这个能力的，你应该也明白吧？”玄洪真人笑着说到，言语中的自信之情也让星瞳听的连连点头。
    “好，那我要代表重清观参加！”星瞳高声说道。
    “不行，我先说的！”那敖羽一听便着急了起来，要知道如果这对手之中加入一个星瞳，那夺得冠军的难度可就完全不同了。
    “呵呵，让你得到你会用吗？”星瞳的一句话忽然将敖羽点醒，这一界的仙器自己确实……
    见敖羽面露难色，星瞳不由得意的笑了起来，看着两人争吵的样子叶北飞也不禁泛起一阵难意，究竟应该帮谁呢，叶北飞犹豫之间一时愣在那里。
    “你跟我走！”敖羽忽然反应过来，拉起星瞳就向空中飞去，从那疾速的身法来看，那身离奇的修为连玄洪真人都觉得不可小视，更别说那场中一脸惊讶的广元道人等人了，真后悔当时去巨犀上救他是为何。
    “大哥，等等我啊！”下方的叶北飞惶恐的大叫道，他担心的则是两人万一动起手来无论哪个受伤自己都不忍心。
    空中划过一丝墨绿色的光芒，敖羽已然拉着星瞳渐渐飞入了深山之中，而星瞳也微笑着任由敖羽拉着毫无反抗之意，直至到一处袅无人烟之地两人才缓缓落下，双目并视着相持而立。
    “有事吗？”星瞳装作满脸疑惑的问道。
    “哼，别装样，我要那仙器要定了，我劝你还是不要参加了吧，如果你执意不听，那我就在这里了解了你！”敖羽说着面露狰狞之色，那手也缓缓移向了他身后的那柄长剑。
    星瞳则依然是一副温和的样子，双手抱胸微微露出惊讶之色说道：“哦？真的吗？不要以为你肯定可以胜我，虽然我不比当年的修为，但是也不会轻易败在你手上的，你知道我是谁吗？”
    此言一处可算是正击中了敖羽的心病，敖羽最担心的就是星瞳和他来硬的，虽然不知道对方在这一境究竟修真到如何地步了，但是以敖羽的感觉来说这星瞳在这一界中定不是一个普通人物。
    “好，那你告诉我你是谁？”敖羽心道还是先听听星瞳有什么说词。
    “既然没有外人我就告诉你，我原本是天界中三十六大散仙之首，星瞳是也！”星瞳收起了他那温文而雅的神色转而变为一脸严肃地振振说道，那语气中透露出不尽的骄傲。
    敖羽一脸惊疑的张大了嘴巴望着星瞳说不出一句话来，星瞳说完后得意地望着那惊呆的敖羽露出了满意的笑容，看己的名号确实够响亮的。
    “原来你就是…！”敖羽脸色呆滞地愣愣说道。
    星瞳在原地站立不动等待着敖羽说出那些感慨之词，这三十六散仙之首的名号如若在修真界传出去可是够那些修真人轰动一阵子的了。
    “不认识！”敖羽忽然间一改刚才傻傻的样子一脸不屑的高声说道。
    “噗！”星瞳正等着敖羽说完，没想到竟从他口中说出这么一句来，让他顿时气的差点吐血。
    仔细想来也确实，这个怪异的敖羽并不是这一界中的修真人，又怎么会知道散仙的名号呢，别说是散仙，即使将天帝叫出来他也不会知道，想到这里星瞳也稍稍好过了些，整了整衣服继续说道：
    “不知道没关系，我给你看样东西。”
    星瞳说着从腰间那出那叶北飞给他的半根“天铁杖”，那漆黑的杖体如献宝般在敖羽面前一晃，立刻就吸引住了敖羽的目光。
    “好东西。”敖羽不由赞赏道。
    “不错，这就是仙兵器‘天铁杖’，也是这次比武的冠军奖品的另一半。”星瞳说着将“天铁杖”一下收了回去，空留下那吞着口水的敖羽痴痴望着。
    星瞳脸上露出一丝邪邪的笑意，低声说道：“我也知道你要那‘天铁杖’是为了试图打开那真力扭曲空间让你有回到你那一境的可能，但是如果你没有这一半，你是不可能发挥出‘天铁杖’的威力的，所以不如我们合作吧。”
    “怎么合作？”敖羽利索地问道。
    “好，够爽气，因为我也需要‘天铁杖’来恢复我那部分被禁制的真力。而以我现在的修为并不一定能战胜你，所以为了不两败俱伤不如这样。”
    星瞳说着顿了顿，再次压低了自己的声音继续说道，“我们联手得到另一半‘天铁杖’后由我来负责炼化那仙器，此后我再与你一同去闲鹤山，助你打开这真力扭曲空间，你觉得怎么样？”
    敖羽默默低头思索了一阵子，猛然抬头道：“不行！等你炼化了‘天铁杖’后不帮我了怎么办？我那时不一定打的过你，那我岂不是亏大了！”
    “哼，以我星瞳的名号还会骗你不成，再说你会修炼这一界的仙器吗？”星瞳祥怒道。
    敖羽心想也是，自己即使拿到了这‘天铁杖’也没用啊，与其得到后再找人帮自己链化还不如就相信这星瞳来得更为可靠呢，决心已下，敖羽微微一点头高声答应道：“好，我就相信你一次！”
    听到此言嘴角露出了一丝得逞的笑容，正当得意之际就看见敖羽忽然从背后拔出那把长剑当头向他劈来，而促不急防之间星瞳竟然在敖羽疾速的剑之下丝毫没有逃避的机会，额头上的冷汗顺势滴落下来。的笑容，正当得意之际就看见敖羽忽然从背后拔出那把长剑当头向他劈来，而促不急防之间星瞳竟然在敖羽疾速的剑之下丝毫没有逃避的机会，额头上的冷汗顺势滴落下来。





    第一集 第七章 赠剑
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:34:49 本章字数:6098

    随着一阵凉风自星瞳眉间袭过，那剑在星瞳的额前顿然停了下来，就看见敖羽正冷笑着望着自己。
    “如果你敢阴我，即使你跑到天边我手中的‘不动明王剑’也不会放过你！”敖羽冷冷的说道，言语中尽露出不尽的杀气。
    “哼，没必要！”星瞳一下恢复了常态也是一副冷冷的语气，而心中不由感叹道：好剑，好修为！
    两人商量已定，各自御气而行飞回了重清观中，就看见观中弟子在两人走后正在相互的交头接耳，而一旁的叶北飞则是一脸焦急的望着天空，直看见两人都安然无恙的飞了回来才高兴地举起双手吆喝起来。
    而那两个本都非此界的高手一见到叶北飞如此激动的神情不由心中一热，在这一界都没有什么朋友的两个人都隐约间将这个年仅18的孩子当作了自己在这里唯一的亲近之人，
    “玄洪真人，我们愿意一同参加比武大会。”星瞳和敖羽落下的同时一齐开口说道，让玄洪真人为之一愣，不知道两人究竟在离开的时候交谈了什么。
    但是一想到重清观在得到两人加盟后将实力大增这样的好事，玄洪真人也就不计较什么了，爽快的答应了两人的要求，毕竟这样一来重清观的地位和声势必将在玄清教中得到大幅度的提升了，玄洪真人心中已经开始暗暗想着到时比武的辉煌结果起来。
    而一旁的叶北飞也兴高采烈地凑了上来：“星瞳大哥，敖羽，你们和好了？太好了~~！”
    “等等，为什么叫他大哥，而叫我时是直呼名字的？”敖羽不服气的问道，那副不依不饶的样子看的星瞳在一旁得意的直笑。
    “你还没我大呢，凭什么让我叫你大哥？”叶北飞丝毫没有妥协之意。
    “我没你大？笑话！说出来吓死你，我比你那星瞳大哥说不定还大出不少呢！”敖羽抬着头双手向后背去，完全是一副老太爷的腔调。
    “哦？真的？”这话一出连一旁的星瞳也看不下去了，疑惑看向敖羽。
    “哼，小爷我可是堂堂…咳咳…不说这个，按照这一界的时间来算，我可是已经有5233岁了！你比的了吗？”敖羽骄傲的说道。
    他此言一出不要紧，现在不止连叶北飞，就连那一向不可一世的星瞳都为之震惊，没想到这个看着只有十五、六岁的少年竟然已经存在了这么长的时间了，这里恐怕也只有星瞳可以和他稍稍匹敌了。
    “你就吹吧，谁信啊！”虽然看敖羽的神色不像是说话的样子，但是叶北飞还是摆出一副不屑一顾的样子。
    “嘿嘿，信不信由你，星瞳，你说我们谁大！”敖羽转而问向星瞳，他可是每样东西都想和星瞳争的。
    星瞳此时已经恢复往日那沉稳的表情，微微一笑说道：“敖羽，你可不要以为这一界中无人，这一界要比你想象的高深的多。”
    言罢，星瞳便不顾众人独自向自己的房间走去，留下了那不停嚷嚷着要让星瞳告诉他究竟多大岁数的敖羽。
    “你们等着，我星瞳就要回来了！”星瞳边走着边低声狠声嘀咕道，那原本柔和的脸色也一时变的愤怒无比。
    场中的弟子间已经没事了，不由各自散去，便走着便三三两两的交谈着那比武之事。
    “老七，你过来下”那叶北飞也刚向离开，忽然被玄洪真人叫了下来。
    “师父找我有事吗？”叶北飞停下了脚步恭敬地问道。
    “恩，你随我到里屋来。”玄洪真人说着自行向里走去，叶北飞也赶紧跟了上来。
    两人来到内堂，玄洪真人示意叶北飞坐了下来，轻声说道：“老七啊，你随我修真也有四年了，在这四年中修为的增长也是有目共睹的，我想你也能够参加这次的比武大会。”
    “我？师父……”叶北飞既惊讶又惶恐，虽然一直期望可以出去见见世面，但是对于自己这个初来修真的修真者来说这样的大会未免太过激烈了。
    “呵呵，你别怕，这次并不要你能够夺得什么名次，为师的只是希望你能够在这次大会中有所收获，抱着学习的态度去参加就可以了，你修为尚浅，切记不可逞强。”玄洪真人语重心长的关切说道，让叶北飞心中为之一暖，师父对自己可真…
    “是，师父，我不会给您老丢脸的！”叶北飞双手抱拳感激的说道，玄洪真人看着叶北飞认真的样子那满是皱纹的脸上也为之露出一丝和蔼的笑容。
    “来，这柄剑你收好！”玄洪真人说着拿出一把闪亮的长剑交到了叶北飞手中，“这把剑名为‘晶沙’，虽然不是神兵器，但是比起一般的兵器来说也可算是削铁如泥了，也是我早年所曾用过的兵器，这次就授与你吧。”
    这玄清教中主要以道教为主，所以用剑之人自然极多，因此围绕着剑所创出的武学也是极多，虽然也有一些其他另类的兵器，但却是十分罕见的。
    “谢谢师父，弟子一定好好表现不辱没师父的栽培。”叶北飞接过‘晶沙’剑再次拜谢道。
    “呵呵，好了，别客气了，去吧。”玄洪真人说完摆了摆手，叶北飞也便手持‘晶沙’剑恭敬了退出了内堂。
    刚一出门就遇到了那大师兄广元道人，广元道人一看叶北飞手中长剑不由惊讶的问道：“咦？小师弟，这柄‘晶沙’剑是师父给你的？”
    “是啊，师父答应我去参加比武大会了~！”叶北飞也不相瞒，如实说道。
    “哈哈，小师弟啊，看来师父很看重你哦，今后要好好努力啊，不要枉费了师父的一番苦心啊！”广元道人开怀大笑道。
    “是是，北飞紧遵师兄教诲！”叶北飞微一拱手谦逊的说道。
    告别了广元道人，叶北飞乐呵呵的来到了自己房中，只看见敖羽已经在他床上躺成了一个大字，但现在
    叶北飞心情极好，也不怪究敖羽那难看的睡相，顺手拉出了‘晶沙’剑细细看去，就见那窄窄的剑身在阳光下上泛出屡屡明光，煞是好看，可见并不是凡物。
    “咦？这是你的剑？”不知何时敖羽已经醒来站在了叶北飞身后，或许是根本便没睡着过，一出声间将叶北飞吓了一跳。
    “是啊，刚才师父赠给我的，你看看怎么样？”叶北飞兴奋的将剑递去，脸上洋溢着骄傲之色。
    “哦？我看看！”敖羽接过‘晶沙’剑，仔细的上下打量起来。
    “怎么样啊？”叶北飞催促道，希望快些得到敖羽的评价。
    敖羽看了好一会将‘晶沙’剑递还给了叶北飞悠然说道：“虽然质地不错，但在其刚猛之中缺乏柔劲，所以只能算是一件不错的凡品，登不上大雅之堂，在这一界中还算凑合的去吧，到了我们那里扔地上都没人捡！”
    “你你！太过份了吧！”叶北飞一下跳了起来，愤怒地看着敖羽吼道。
    “切，是你叫我评价的啊，我只是实话实说而已。”敖羽满不在乎的说道。
    “这可是我师父给我的，再怎么样我都爱惜这把剑！”在叶北飞心中那个当年将他抱来这里的玄洪真人可谓是如神人一般的让他尊敬的，所以玄洪真人所给他每样东西他都将会无比珍惜。
    敖羽不耐烦的再次回到了床上，转过头去说道：“懒得理你，本来还想帮你一下，既然你这么说就算了吧。”
    叶北飞现在也已经知道了敖羽的修为不低，一听到敖羽想帮他立刻来了精神，马上说道：“怎么说？你想怎么帮我？”
    “你不是爱惜那破剑吗？那就算了呀！”敖羽似乎来了脾气，故意刁难道。
    “你先说来听听，再睡当心我把你轰出去！”叶北飞作势就欲推那床上的敖羽。
    “行了行了，告诉你就是了，睡觉都不安稳。”敖羽翻身坐起笑嘻嘻地说道，“剑拿来。”
    叶北飞顺从的将那‘晶沙’剑再次递给了敖羽，就看见敖羽双手接过‘晶沙’剑，将其平稳地托在双掌之间，随着双手的离开那剑竟然依旧浮在空中不曾掉落下去。
    再看见敖羽手间滑过一丝墨绿色的光耀，一团墨绿之气瞬间将那整柄‘晶沙’剑裹在其中，只见敖羽双手在那墨绿之气中不停的上下翻飞着。
    良久之后方才慢慢停了下来，右手在空中一扬之际，就看见那团围绕着剑身的墨绿之气瞬间消逝而去，而那柄‘晶沙’剑则还是如往常一样毫无改变的静静浮在敖羽身前的空中，再看敖羽那额头上已经浮现出了丝丝微薄的汗珠。
    “你这是？”叶北飞疑惑地问道。
    敖羽用手轻轻拂去那额头的细汗，长舒了口气后说道：“终于好了，是帮你把这把剑改造一下！”
    “什么？改造？我看没什么变化啊！”叶北飞赶紧从空中将他那把‘晶沙’剑抓了起来，仔细的握在手中看去，惟恐受到一点点损伤。
    “我在里面加了三重连环的阵法，可以分别提高这把剑的攻、防、御的能力，这样还能算过的去些，你就好好修炼一下吧！”敖羽说完后便不再言语倒头呼呼睡去，仿佛刚才那阵改造让他耗费了甚大的精力。
    叶北飞疑惑地上下翻转着这把看似毫无变化的‘晶沙’剑，真不知道敖羽在上面做了什么手脚，无奈之下只得提剑走出了房间，准备亲身来尝试一下。
    “嘿嘿，小师弟，你在这里干吗呢？”叶北飞刚到武场，就听见一个熟悉的声音自背后响起。
    “哦，是六师兄啊，我想练练这把师父给我的‘晶沙’剑哦。”叶北飞与这广彦道长可称的上是最为熟悉，平日里他也时常去帮这广彦道长做饭。
    “哦？师父将‘晶沙’剑给你了？刚好我没事，就陪你练练吧！”从广彦道长说话间的态度可见其对于这‘晶沙’剑似乎兴趣不大。
    其实他也是七个师兄弟中唯一一个对修真缺乏兴趣的人，无论玄洪真人如何呵斥，他都对修真提不起精神来，反而对那厨艺情有独钟，所以也是叶北飞六个师兄中修为最低的一个，虽然已经结成元神，但是到目前为止还没有突破“无为”之境。
    “好啊，广彦师兄如果愿意赐教那可就再好不过了！”叶北飞兴奋的举起了手中的‘晶沙’剑。
    “好了，来吧！”广彦道人双手微张，确是一副猛虎下山之势。
    “那我就不客气了~~！”叶北飞高喝一声将手中的‘晶沙’剑直刺而去。
    只看见空中一丝银光闪过，那‘晶沙’剑闪过一个剑花，如游蛇般向广彦道人的胸口划去，“洪破惊天剑法”在叶北飞手中随即使出。
    那广彦道人也是跟随着玄洪真人修真以久的人，对这“洪破惊天剑法”自然十分了解，转身间便轻易闪过了那银白的剑身，张手间那单手的虎爪便向叶北飞背后抓来。
    叶北飞急急侧身闪过那威猛的虎爪，手中‘晶沙’剑再次斜里刺出，但是他却依然没有感觉到着‘晶沙’剑在敖羽的改造后有什么特殊的地方，就这样两人一时在一处交手起来。
    叶北飞打了许久也不曾领会到那剑身中的奥妙，而若不是那广彦道人手下留有余力他也许早就败下阵来了，这样的成果又怎么能参加那比武大会呢，叶北飞自己也不由暗暗着急起来。
    “小师弟注意了，我要下真工夫了！”广彦道人说着手中一催力，那威猛的双抓即刻闪出万道光芒，顺势抓向叶北飞的手腕处。
    叶北飞一看大惊，这一爪之下自己定然将丢剑落败，心急之下不由将全身的真力催入那手中的‘晶沙’剑中，只看见剑身闪过一屡绿色光亮，硬生生的将那广彦道人袭来的单爪反震了出去，让那广彦道人吃惊不已。
    “什么招式？！”广彦道人惊疑地喊道，同时手中再次聚力攻来，心中不信叶北飞竟能震开自己势在必得的一击。
    叶北飞刚才一击得手不禁顿有所悟，原来这剑中的阵法需要他强力的真力催动加上心境的融入方能激发出来的，怪不得刚才怎么催力都没反应，此时不由信心大增。
    正当广彦道人不明所以的再次攻来之际，就看见叶北飞手中的‘晶沙’剑霎那间大放异彩射出了万道绿光，一个锥型的绿色剑气顺势打向广彦道人的胸口，直吓的他赶紧缩手向一旁躲去，但身形急动之时就看见那锥型的绿色剑气也如影随形般的朝他逃逸的方向追来，吓的他不得不转身催劲准备全力硬接那阵剑气。
    “好霸道的‘晶沙’剑！”广彦道人全身真力瞬间集中在掌心直迎向了那锥型的绿色剑气，同时口中不由大声感叹的叫道。
    一瞬间，就看见一道人影从广彦道人身前闪过，而那道剑气也一下就被那掠过的人影击散开来，空留下那广彦道人还愣愣的待在原地不知怎么回事。
    “师父！”叶北飞高声喊道，却见那掠过的人影正是那玄洪真人。
    “老七，你这‘晶沙’剑是怎么回事？！”玄洪真人脸色凝重的问道，吓的叶北飞浑身一下冷了下来。
    “这是……”叶北飞一哦时不知是说好还是不说好。
    “师父，是我主动要求和老七比试的，还望师父不要责怪他了！”广彦道人立刻上前袒护道。
    “不管你的事，老七！我问你话呢，说！”玄洪真人一声大喝吓的叶北飞顿时腿一软跪了下来。
    “我……”
    “是我帮他弄的，你想怎么样？”正当叶北飞为难之际，就看见敖羽一脸困意的走了进来，径直缓缓走到玄洪真人面前稳稳站定了下来。
    “果然是你？”玄洪真人如有所料般面无表情的问道。
    “怎么？别人比武时用所谓的神兵器，还不许我在小飞剑上加些东西？”敖羽登时睁大了眼睛挺身说道。
    玄洪道人望着敖羽不逊的样子反而平静了下来，悠然说道：“你不要将你那一界的歪门邪道带来这里，这里的修真远比你那里的修炼复杂，那些投机取巧的方法对修真人来说是百害无一利的，只有脚踏实地的修真才能够修成正果，所以希望你不要害老七！”
    “什么理论！只要能提高自身的实力有什么不能用的。”敖羽不服气的说道。
    “好了，你们别吵了，师父也是为了我好，这把‘晶沙’剑我还是不用了吧。”叶北飞说着恭敬的将‘晶沙’剑递了上去。
    “恩，这还像话。”玄洪真人说着就欲伸手去接。
    “且慢！”一个浑厚的声音再次在武场之中响起。好，这把‘晶沙’剑我还是不用了吧。”叶北飞说着恭敬的将‘晶沙’剑递了上去。
    “恩，这还像话。”玄洪真人说着就欲伸手去接。
    “且慢！”一个浑厚的声音再次在武场之中响起。





    第一集 第八章 暂离重清
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:34:50 本章字数:4662

    众人听到喊声皆回头望去，只见一身白衣的星瞳从门外走了进来。
    “星瞳大哥！”叶北飞竟忍不住委屈的喊道，在他心中已经将这个儒雅的星瞳当做亲人般能保护自己的人了，而那递出去的剑却又不禁收了回来，看的那玄洪真人微一皱眉。
    星瞳上前轻轻拍了拍叶北飞的肩膀，微微一笑后转头面向玄洪真人说道：“真人有礼了！”
    “好说好说，不知阁下来此是为了？”玄洪真人也是客气地说道，似乎对着星瞳还是有所忌讳的。
    “呵呵，刚才在门外误听见真人教训弟子，且感到其中有所不对之处，请问可否方便提出？”星瞳这招可谓十分聪明，并非直接说那玄洪真人处事有误，而以商讨的语气提出却让他不能拒绝。
    “修真之事本就需要相互指点纠正，阁下旦说无妨。”玄洪真人一抱拳笑着说道。
    星瞳脸上闪过一丝奸猾，清了清喉咙郑重的说道：“修真之人确实需要脚踏实地步步为营的修行，但是并不代表其他的修真之法便是邪门歪道吧？”
    “阁下此言从何说起的呢。”玄洪真人似乎并不赞同星瞳的说法。
    “不错，玄清教中的修真之法确实是博大精深，但是除此之外的修真之法也并不代表着定将失败，而即使不能修成大乘又将如何呢？”星瞳说着不由渐渐激动起来，看的一旁的敖羽和叶北飞也是一头雾水。
    “呵呵，修不到大乘之境也就最多只能成一散仙而已啊！”玄洪真人笑着轻蔑地说道。
    敖羽一听就知道坏了，玄洪真人竟然在星瞳面前公然说出看不起散仙，恐怕这次星瞳要…
    果然不出敖羽所料，玄洪真人话音刚落，就看见星瞳脸色铁青的攥紧了拳头，愤愤说道：“散仙就定然会比不上仙人吗？”
    而那玄洪真人似乎没有注意到那星瞳的变化，依然侃侃而谈道：“所有人都知道散仙只是修真失败后的结果，所以自然和仙人是万万不能比的。”
    “好好，那我今天就让你看看散仙的厉害！”星瞳这次可果真是被激怒了，愤怒的脸上露出了层层的杀气，那慎人的气势吓的那玄洪真人竟然步步向后退去。
    那星瞳虽然往日里对玄洪真人也是甚为尊敬，但是这次却是玄洪真人触痛了他的要害，一时怒盛之下也顾不得面对的是谁了，瞬间爆发出来。
    “难道…难道…你是…散仙？”玄洪真人颤抖的说道。
    “不错，虽然我的修为被有所禁制，但我相信对付你还是有把握的！”星瞳说着已经面露杀机，看来真的是被激怒了！
    此时星瞳体内元神不停催动，就看见其身上射出阵阵金光，看的除了敖羽外的其他人都一时惊呆了，可见那散仙的实力并不是一般的修真者所能抵挡的。
    就在那千钧一发之时，一只手掌一下搭在了星瞳那紧握的拳头之上，星瞳回头看去，只见敖羽正嬉皮笑脸的望着自己，又是眨眼又是努嘴，不知要表达什么。
    “星瞳啊，你身为一个散仙欺负，一个修真者就不害羞吗？既然他有所不对你也不该这样吗，最多不让他再继续误人子弟了吗，你说呢？”敖羽责怪的对星瞳说着，但怎么听都是一副装腔作势的样子。
    星瞳也是聪明人，一听便明白了敖羽的意思是要将叶北飞带走，再想自己身为散仙也确实不该这样欺负修真界的人，那紧握的双拳也松了下来。
    “好，既然如此我就不和你再计较了，但是小飞不能再在这里收你的误导，我就先将他带走了，到比武之时再奉还于你！”说着星瞳一把拉过身边愣愣的叶北飞起身飞去。
    “放心，我们会参加比武大会的~~~！”敖羽也顽皮留下一句话后追着星瞳而去。
    那偌大的武场之中便单留下了一脸震惊的广彦道人和惊魂未定的玄洪真人痴痴望着空中不知所措，没想到这些年来一直在自己观中的星瞳竟是一个散仙。
    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
    “就在这里吧！”敖羽指着下方一座树木茂密的高山说道。
    空中的星瞳微一点头应诺的向下飞去，闪过那层层树枝后落在了地面之上。
    “让我来！”敖羽说着不由化掌为刀在空中不住的上下翻飞起来切着相近的一些树木，看着那灵巧快捷的身形让一旁的叶北飞不禁露出了羡慕之色。
    不一会工夫，就看见方圆十数米的地方内已经被敖羽的手刀割出一片空地来，而那些堆起的树木已经被敖羽建起了一座足可容下三人的木屋来，从那菱角分明的木屋看来，敖羽并不是第一次做这样的事情了。
    “手艺不错吗。”星瞳看后不由笑着轻声夸奖道。
    “那里那里，做的多了自然就习惯了，当时初到这里时我都是自己造房子的。”敖羽说着拍了拍身上的木屑开门走了进去。
    当叶北飞和星瞳相续走进来后才发现这木屋之中竟然还有一些木凳和木桌，做工精巧，真不知道那敖羽怎么通过这么短的时间达到的。
    “星瞳大哥，我今后…？”叶北飞疑惑的问道，自从他来到了重清宫后便再也没有离开过一步，这次不辞而别让他心中感到甚为对不起他师父玄洪真人。
    “嘿嘿，以后啊，你就跟这我们两个修真，我敢保证比那个老道士教的好~~！”敖羽啃了一口路上顺手摘的不知名的水果笑着说道。
    “不许你对我师父不敬！”叶北飞听后高声叫道。
    “好好，我不说话~~！”敖羽也不生气，他也知道叶北飞一时离开重清观会不太适应，所以决定先让让他。
    “放心吧，我们只是暂时带你出来修行一段时间，待比武大会之后再将你交还给你师父就是了，毕竟不能让你这个小弟在比武大会上丢人显眼啊！”星瞳接口说道，此时怒气以消的他已经恢复了往日的温和，说话间也透出让人不禁折服的感觉。
    “是吗！那就好！谢谢星瞳大哥了！”叶北飞一听是带自己出来修行的不由大为欣喜。
    “喂喂，怎么只有你星瞳大哥啊，你就把我给忘了啊？”敖羽又不甘心的凑了上来。
    “是是，以后也要靠你指教了，敖羽大哥！”叶北飞毕竟不是一个死板的人，思路一转之下好话就说了出去，说的那敖羽是心花怒放。
    “听听啊，他也叫我大哥了，哇哈哈哈哈~~！我在这一境中有个弟弟了~~！”敖羽听后不禁得意的大笑起来，看来到了这一境后他也确实寂寞了不少时日了。
    叶北飞一拍脑袋兴奋的说道：“既然如此，我们不如结义成兄弟吧？”
    “好啊！”星瞳和敖羽同时答道。
    但刚一回答两人的目光便直视到了一起，两人同时在同一时间爆发出一声巨大的吼声：“我是大哥！”
    “……”叶北飞实在是对两个什么都爱争的大哥无语了。
    最后终于决定来由星瞳来当大哥、敖羽次之，叶北飞最小，主要是因为两人的年龄已经讲不清楚了，而星瞳的样子看上去比较大……
    虽然敖羽是百般的不同意，但是看在今后还要靠星瞳来帮他打开那真力扭曲的通道就暂时忍了下来。
    此后叶北飞也开始了他新一阶段的艰苦修行，由星瞳教他心法和武学等一些修真之法，而敖羽教他符咒、炼器等一些偏门技巧。
    现在叶北飞才知道，他当时所修炼的星瞳给他的心法原来是叫“紫瞳心境”，是一门仙人的修炼之法，怪不得自己修炼了之后不论是真力还是心境都得到如此大的提高。
    但万物都有两面性，这“紫瞳心境”虽然是一门高深的心法，但是让一个初学修真的人就进行如此强烈的修真之法对叶北飞今后的修为长进并没有好处，也就是说现在虽然增长极快但是以后所遇到的瓶颈也将越难逾越，而今后无论散功还是大乘所将遇到的天劫也将更为强烈。
    但现在也顾不了这么多了，以后的事就以后再想办法吧，星瞳先将“紫瞳心境”心法中的玄妙和难练之处对叶北飞讲述了一遍，让叶北飞了解到了他自己修炼时的不足以及一些误区，再手把手的帮他运行了一周“紫瞳心境”后才让其自行修炼，此时叶北飞所修炼的才算是真正完整的“紫瞳心境”。
    叶北飞此时才发现原来真正的“紫瞳心境”修炼之时竟是如此艰难的，每在体内循环一周都需要耗费巨大的力量，而一个进程的三十六周循环刚开始时往往需要将近半天的时间才能够完成，按星瞳的话来说这是因为叶北飞体内没有元神来提供真力的原因，等一段时间凝结成元神后就不会这样辛苦了，毕竟这样的心法原本并不是刚起步的修真者修炼的。
    而当叶北飞修炼“紫瞳心境”之余星瞳也没有让他将‘玄道一气’的心法放弃，因为星瞳发现这个心法确实是一门十分精湛的修炼方法，以他的修为也不能完全看穿其中的奥妙，如果能够修炼完成可以说是一门并不比“紫瞳心境”的心法，两重心法相辅相成之下叶北飞的修为必定将高不可测。
    这两门心法的修炼已经占去了叶北飞大多数的时间，所以暂时星瞳也就不教他其他的东西了，省下的时间则留给了敖羽来教他符咒、炼器之法。
    所谓的符咒就是一种利用本身的真力在符纸之上勾画出一种可以即用的阵法，其中包括攻击阵法，防御阵法，幻化阵法等等，而高等的符咒则往往是将许多凌乱的阵法相结合来运用的手段。其实这一界中也有很多高明的炼符之人，而敖羽所传授给叶北飞的符咒确实稀奇古怪因有尽有，有一些甚至连星瞳都没有见过，可算是让两人大开了眼界。
    再说那炼器，当时敖羽在叶北飞的“晶沙”剑上已经展现出了他在炼器方面的出众才华，炼器方面的东西也算是博大精深，现在有限的时间内敖羽能传授给叶北飞的也只是一些基础的东西而已，但其特殊的炼器方式也对叶北飞今后的炼器造成了极大的帮助。
    叶北飞虽然对真力的控制和力量尚有很大的不足，但是对这些偏门的技巧确实十分感兴趣，而且接受能力极强，教的敖羽自己也是乐开了怀，一般普通的方法只要他说上几遍叶北飞就能记住，再稍稍试做几次就能做的像模像样的了，如若不是真力的不够，他已经完全可以做的和敖羽一样好了。
    就这样持续了大约一个月，叶北飞跟着敖羽和星瞳日夜修炼，其修炼的方法已经远远超出了这一界中的修真者所领悟的东西，结合了仙界和敖羽那不明界的修炼方式，体内的真力急剧增长。
    一日，叶北飞在不断的修炼之中忽然想到，每日里都是将“紫瞳心境”和‘玄道一气’反复的运行，而当与敌交手之时却只能运用其中一种岂不是太亏了，好奇之余竟然常识着开始将两中心法同时缓慢运行了起来。
    起先叶北飞运行之间似乎并没有感到什么异样，心中不由为自己的发现窃喜，于是不禁加快了速度，这下可不得了，叶北飞就感到浑身真力一阵乱窜，一个把持不住，忽然感到“喀嘣”一声，全身的筋骨如在一瞬间完全断裂般，那撕痛欲裂的感觉几乎让他昏死过去。身真力一阵乱窜，一个把持不住，忽然感到“喀嘣”一声，全身的筋骨如在一瞬间完全断裂般，那撕痛欲裂的感觉几乎让他昏死过去。





    第一集 第九章 元神初成
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:34:50 本章字数:6279

    幸好每当叶北飞修炼之时星瞳总是在一旁守侯，今日忽见其一看情形不对，立刻抬手将真力从叶北飞背部探入，只感到叶北飞体内斗气极其混乱，纠缠的一紫一白两道真力在他体内胡乱窜动着，那气势让这星瞳也不禁看呆了。
    星瞳猛然抬头求助地望了敖羽一眼，早就准备着的敖羽立即会意，单手上的墨绿色气流疾速凝聚，一下拍向了叶北飞的背后。
    星瞳见势也同时催力，两人的劲力同时打入了叶北飞的提内，直向那两道错乱的真力冲去。
    “你白我紫！”星瞳一声大喝，率先出手用自身那紫色的仙力硬生生将叶北飞体内的紫色真力拉了开来，于是敖羽也急急催力将那白色的真力也一下控制在了自己的劲力范围之内。
    两到真力分别被星瞳和敖羽归入正道之后，两人赫然发现，叶北飞那丹田之中竟然已经呈现出了一个酷似他本人的元神，这让星瞳惊讶不已，没想到竟然能在修炼了如此短的时间中便形成元神。
    而敖羽心中却是没有元神的概念，正在一旁拿着树枝不停的敲打着那正在努力将两股真力融入自己元神中的叶北飞的脑袋，一边敲打着还一边念叨：
    “叫你胡来，叫你想当然，还让我费力，我敲，我敲，我敲敲敲~~~~”
    叶北飞此时可是有苦自己知，两股真力虽然在星瞳和敖羽的帮助下归回了经脉中，但是经过其乱窜过后的经脉现在已经是支离破碎，需要他耗费甚大的精力来慢慢弥补，而刚才或许是为了一时抵挡那两股霸道的真力而让自身竟瞬时产生了元神，也算是因祸得福吧，但是这样的跃进对于他今后的修真有是一道难过的障碍，真不知道是该喜该悲。
    又足足过了将近一个月的时间，叶北飞才将自身的经脉尽数修复了过来，那体内的元神在逐渐吸纳了两股真力之后也缓缓的睁开了眼睛，那双眼射出紫白相间的精光的元神让叶北飞看后兴奋不已，终于修成元神初凝的境界了。
    眼看着叶北飞睁开了眼睛，敖羽不禁一树枝打了下去，“啪”的一声正打在了叶北飞的脑门正中。
    “我叫你胡来，还好你命大有你两个倒霉的老哥在，不然死了都没人给你收尸！”敖羽虽然这么说着，但是眼看着叶北飞醒来语气之中还是透露出不禁的喜悦。
    叶北飞也知道自己这个二哥也就是刀子嘴豆腐心，任由着树枝的抽打也不闪躲，笑呵呵的说道：“这次还多亏了两位大哥相助小弟才能度过难关，感激感激。”
    “呵呵，老弟可算是因祸得福啊，既凝结了元神又完成了两道心法的双修，只是从现在起就是前途难测了！”星瞳说着说着脸色渐渐沉重了下来。
    “大哥，这话怎么说？”叶北飞莫名的问道。
    “修真中最忌讳的就是速成，你这样一下炼成元神的修真今后恐怕难挡天劫，再有就是你体内的两重不同的心法可能会给你带来麻烦。”星瞳担忧的说道。
    “哈哈，大哥你就放心吧，生死由天定，修为也不过是过往云烟，一切顺其自然吧！”叶北飞豁达的心境不禁让那星瞳一愣，此后又是一阵苦笑，没想到修真了如此长久时间的他还不如一个孩子看的开。
    “就是，你就别吓唬小飞了，走二哥带你去看样好东西。”敖羽便笑着拉起叶北飞就跑。
    “二哥什么东西啊，跑的这么急。”叶北飞不明所以的紧跟着敖羽的脚步跑去。
    “我和你大哥商量着，你即使现在元神初成，但是在这次的比武大会中还是占不到什么优势，所以给你准备了一些小东西~！”说着敖羽将叶北飞拉进了小屋之中，神秘的拿出了一个巴掌大的布袋子。
    “这里面是？”叶北飞疑惑地打开了袋子向里望去，只见里面赫然放着众多的符纸，而仔细望来每张都是经过精心制作，攻、防、闪、御等等功能是应有尽有。
    “嘿嘿，这是我和你大哥两个分别作的，到了那天你把这个布包给带上，危机时可是很有用的，要知道你大哥作的仙符和我的魔符都是这一界中极品的符啊~~！”看来这段时间敖羽已经对这一界中的事了解的甚多了。
    “这个…不太好吧？”叶北飞犹豫道，毕竟这似乎并不是他本身的修为。
    “你二哥给你你就拿着吧，到时哪个敢说个不字你二哥还不举剑劈了他？！”说着星瞳也从门外走了进来，那一脸的笑意摆明着这段时间已经和敖羽混熟了。
    “那…既然两位哥哥这样帮我，我就收下了！”叶北飞也知道自己的修为就这样去比武肯定吃亏，那着这个布袋不到危机时刻不用也就是了。
    “这才好呢！现在离你师父说的比武时间还有半个月，我们再修炼十天就出发吧！”星瞳一副大哥的样子吩咐道。
    “好类，一切听大哥安排。”叶北飞自信满满的叫道。
    “等等，星瞳，既然我们是兄弟，你是不是应该说实话？”敖羽忽然问道。
    “是啊，什么事？”星瞳不解问道。
    “我问你，你口口声声说你的修为被禁制了部分，却不知道你究竟被禁制了多少，现在还省多少？”敖羽上眼紧盯着星瞳说道。
    “这个并不好说，如果硬要算的话，那大概被禁制了约三分之二吧！”星瞳沉思片刻后说道。
    “三分之二？！那你现在的修为能不能应付那比武啊？”敖羽不可置信地问道。
    “哈哈，原来你是信不过我的能力啊，好啊，那我们来比试一下吧！”星瞳大笑着走出了门外。
    “比就比，我还怕你不成。”敖羽觉得自己自讨了个没趣，不禁灰着脸也跟了出去。
    叶北飞一见自己的两个高手各个要切磋修为，这样的机会怎么能错过呢，赶紧小跑着也冲出了门外，只看见敖羽和星瞳已经一人一边站定在了那空旷的地面之上。
    “你说吧，怎么比？”星瞳悠然自定的问道。
    “好，我们找两棵树，先将对方的那棵树砍断的为胜！”敖羽高声说道。
    “不错，这个方法好，那就先清理吧！”星瞳说着起身相丛林中飞去，敖羽也随后赶了过去。
    说着两人携手将方圆一圈内的树尽数击倒，空留下了两棵相距不远的高树，各自站立在所代表自己的那棵树前。
    “来吧！”敖羽大喝一声起先拔剑腾身向星瞳身后的那棵树击去，那“不动明王剑”在空中划过一道黑色的光亮，如要将整个空间劈开似的直朝那树斩去。
    “好剑！”星瞳一声长吼之后也拔地而起，手持着那半把“天铁杖”直迎向敖羽的“不动明王剑”。
    一声金属相交的声音过后，就看见星瞳和敖羽一上一下分别被弹了开来，而下坠中的星瞳那握着“天铁杖”的手明显发出微微颤抖。
    “不动明王剑！”敖羽飞到半空将手中剑在空中虚挥了数下转而急攻向这大树的另一边。
    “什么怪剑！”星瞳暗骂一声再次催动元神，将真力凝聚在“天铁杖”上向上抵挡而去。
    二次相击之后敖羽比之刚才飞得更高，星瞳也是坠的更低，已然是快触到了地面了。
    “爽啊，再来！！”敖羽感到遇到了敌手，也不管那树了，径直落下，手中“不动明王剑”直击向那星瞳的“天铁杖”。
    “哼！”星瞳手中“天铁杖”急挥，却并没有再向上飞去，而是单腿轻轻在地面一登从斜里直砍向敖羽的那棵树。
    “你敢刷阴的！”敖羽一看大急，顺势凭空打出了一个火属性的攻击符咒，那符纸在空中瞬间幻化成一只巨大的火凤凰，直朝星瞳飞去。
    星瞳一看不好，如若自己要是击断了那敖羽的树，自己也将被那符咒所击中，而依照这符咒的威力开来被打到一定好过不了，心念急动之下不由来了主意。
    星瞳不由方慢了速度，待那火凤凰即将接触到自己之时，其身体瞬然向上飘去，再下坠之后已然出现在了那火凤凰的身后，单手一掌打出一股强劲的气流，直吹着那火凤凰击打在代表敖羽的大树之上，那树也一下子随之轰然倒塌下来。
    “好哦~~~”叶北飞在一旁看的是如痴如醉，一看那大树倒下不由鼓掌叫好道。
    “不错不错，被封住了三分之二的修为还能有如此发挥让我不能不佩服啊~~！”敖羽也飘了过来笑着说道。
    “呵呵，侥幸侥幸。”星瞳也笑着说道，“走吧，我们抓紧时间。”
    “哎，你别急吗，小飞，你过去帮我推一把你大哥的那棵树。”敖羽收剑说道。
    “哦！”叶北飞赶紧跑到了那棵大树之前，正准备伸手推它，手还未倒之时就听见“吱哑”一声，那棵代表着星瞳的大树自行缓缓分成了两半，向两边分别倒去，看的叶北飞不停的望着自己的手，不知是怎么会事。
    “哈哈，二弟实在高明，身未靠近就将我那大树斩断了，却不知是什么时候？”星瞳大笑着问道，丝毫没有不满的神色。
    “好说好说，就是当你在出手利用我打出的符咒攻击我那棵树的时候，所以这次也就算是打个平手吧。”敖羽摇着手指微笑着道。
    “哈哈哈哈~~~”在场的三人同时大声笑了起来。
    “好了，还有十二天就到武斗大会了，我们再用十天时间修炼最后用两天赶过去参加大会！”星瞳算了算玄洪道人所告诉他的时间后说道。
    “嘿嘿，既然小飞你已经凝成了元神那今后的修行就方便多了，你先适应一下吧，我和你大哥去看看周围还有什么好东西没~~~”敖羽说着拉上星瞳向远处飞去。
    “喂……竟然丢下我一个……”叶北飞望着已经飞远的两人无奈的盘腿坐了下来，开始观察起自己体内的元神来。
    叶北飞将心神沉入元神，就发现那是一个与自己完全一样的紫色小人，也正盘腿而坐，周身散发出丝丝射人的光芒，乍一看来煞是漂亮。
    先不管这些，叶北飞催动元神带动起真力开始同时运行起了那“紫瞳心境”和‘玄道一气’，两股心法所带动的真力以叶北飞元神为中心缓缓循环起来，而有了元神作为动力之后那“紫瞳心境”的循环速度不由快了不少，不到一个时辰便已经完成了那小周天的三十六循环。
    而初一完成之后，叶北飞竟欣喜的发现自己的‘玄道一气’已然也突破了玉清，而到达了上清的阶段，这对于元神初成的修真人而言几乎是不可能的事情。
    欣喜之余叶北飞不禁连续运行起那“紫瞳心境”和‘玄道一气’，身周立刻散发出一紫一白两道耀眼的光彩，在那阳光之下显得甚为夺目。
    “看见了吧，小飞已经开始逐渐成长了！”敖羽浮在空中对着身旁的星瞳说道。
    “呵呵，那你将我拉出来干吗？”星瞳相信这敖羽不会平白无故真的拉自己去找什么好东西。
    “我们必须让小飞养成自行修炼的习惯，不能太依赖我们了，迟早有一天我们将离开他的…”敖羽神色凝重的说道，脸色也露出一丝不舍之色。
    “有道理啊，到时你回去你那一界，我返回天界之后小飞就…”星瞳望着下方的叶北飞一脸安详的神态，心中泛过一丝苦涩，以他那短暂的修真经历是无法完全理解这修真一界里时刻面临的离别苦味的。
    两人就这样浮在空中静静的看着地下叶北飞的修炼，以星瞳现在的境界虽然修为被封，但是并不会影响他的修炼，所以即使浮在空中也能随时进行着修炼，而敖羽则好像并不需要修行，连星瞳都不明白他的修为是如何提升的，似乎那每天好吃懒做的敖羽并不配拥有如此强大的修为。
    叶北飞持续了八天这样的修炼，已经可以从小周天的三十六周循环提升到大周天的三百六十周的循环了，而随着每一次大周天的结束，其体内的真力也随之上升不少，元神也会随之壮大不少，这八天中已经让他的修为急速上升到了“无为”境了，一身的修为可算是突飞猛进，双眼中也射出丝丝精光，比起以前那副样子已经强了不知多少倍。
    这样的进展让叶北飞自己也不得不佩服这仙人的修炼之法确实与普通修真者的不同，但却不知在短短的时间内修成“无为”境对今后是否会造成什么后遗症，但现在也顾不得这么多了，比武就在眼前，只能死马当作活马医了。
    第九天，叶北飞如往常一样盘腿坐在小屋之前修炼着元神，忽然听到一声巨响，不禁让他收起真力向前望去，就只看见一只足有四五人高的巨大白熊从天而降，一下掉落在叶北飞面前的空地之上。
    那白熊显然是给那一下给摔闷了，好不容易爬起身来晃了晃那硕大的脑袋张眼看见了面前那呆若木鸡的叶北飞，即刻张开了它那血盆大口朝着叶北飞巨吼开来，从那巨大的口中顿时传来阵阵腥味。
    “二弟，这是不是狠了点？”天上的星瞳迟疑地对身旁的敖羽问道。
    “要不然怎么知道小飞修炼到什么境界来？给你增加点实战经验也好。”敖羽奸笑着望着下方四处逃窜的叶北飞。
    “但那不是一般的熊啊，那可是…”
    “我知道，不就是冰山雪熊吗？不要以为这一界中的东西我都不知道，强弱之分我还是有的~！”
    “你真的有强弱之分吗——！像那雪熊这样的怪物小飞能打的赢……？”星瞳说着急催元神，试图等叶北飞不支时给与援救。
    “谁说的，你等着看吧！”敖羽依然一幅悠闲的样子。
    叶北飞四处闪躲着那冰山雪熊的攻击已然是险象环生，这冰山雪熊可不是一般之物，是那高山雪地之中的罕见的怪物，而如叶北飞身后这么大个的雪熊少说也有千年的寿命了，方才不明不白的被敖羽忽然丢到此处张眼看见了叶北飞便以为是他捣的鬼，于是对叶北飞是紧追不舍。
    叶北飞何时见过如此情形，心中恐惧之下不由狂催自己的元神极力闪躲着那冰山雪熊的攻击，双手不时扔出一些攻击的符咒，希望可以阻一阻那白熊的攻势。
    但那些符咒打在冰山雪熊的身上如瘙痒一般毫无作用，看来那可并不是一般的怪物，叶北飞只得继续催动元神向前疾奔而去。
    那冰山雪熊虽然体积庞大，但是动作却是好不间迟缓，几步之下已经来到叶北飞身后，那巨大的熊掌顺势高高举起，直向前方的叶北飞拍去，眼看着那冰山雪熊就要击中叶北飞之际，星瞳真力急催就要向下飞去，而刚飞到半途，则忽然被敖羽阻挡下来。
    “别急，再等等！”敖羽笑着说道。
    “我怕小飞他……”星瞳焦急地望向地面的叶北飞。
    “嘿嘿，嘿嘿，就看着吧！”
    叶北飞此时就感到身后劲风习习，无奈实在避无可避之下，全力催动元神，将全身真力凝聚与双手之上，转身之时，“紫瞳心境”和‘玄道一气’那两道紫白相间的真力从叶北飞双臂间急速向后击出，直迎向那冰山雪熊巨大的熊掌。奈实在避无可避之下，全力催动元神，将全身真力凝聚与双手之上，转身之时，“紫瞳心境”和‘玄道一气’那两道紫白相间的真力从叶北飞双臂间急速向后击出，直迎向那冰山雪熊巨大的熊掌。





    第一集 第十章 比武大会
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:34:51 本章字数:6382

    “嘭！”的一声巨响之后，叶北飞如断线的风筝般被那熊掌击飞了出去，他就感到脑中一片晕眩，整个人如散架一般被一股强大的力量推了出去，在地上翻滚了良久才停了下来。
    再抬头望去，就看见那白熊也向后退了数步，稍稍为之一震之后又再次攻了过来，叶北飞通过刚才那击已然有了经验，不再强行迎击那巨大的熊掌，而是依靠灵巧的身型与其周旋起来，不时的运用“晶沙”剑攻击其没有防备的地方，虽然不能重伤那冰山雪熊，但是一时竟也打了个骑虎相当。
    “嘿嘿，让他们慢慢玩吧，我们去休息下吧~~~”敖羽说着不再管下方的叶北飞和冰山雪熊，独自飞去了一棵大树之上睡了起来。
    “呵呵，难怪啊。”星瞳隐约之中似乎了解了为什么敖羽的修为会如此强大，过去的他是不是也经历过这样的苦修呢？
    两天时间转眼过去，叶北飞竟然和那冰山雪熊毫不停息的持续交手了整整两天，其实战的经验和应变能力也这两天的交手中得到了长足的进步，现在应付其那白熊也已经得心应手了，一人一熊现在已经仿佛不是在交手，而是在玩耍一般。
    “差不多了吧？”星瞳和敖羽对视一笑，两人同时从空中向下飞来，一人抓住叶北飞一只胳膊向空中飞去，而那冰山雪熊发现自己的对手忽然消失不由仰天长啸了一声，不知是因为不甘呢还是因为不舍。
    “时间到了？”叶北飞还不知是怎么回事，被这突如其来的两人给弄晕了。
    “呵呵，修炼之时的时间是过的很快的，还有两天了，我们快些赶去吧~！”星瞳说着就要催动元神全力飞行。
    “等等，大哥，你带着小飞。”敖羽说着停了下来，将叶北飞交给了星瞳，同时从背后抽出了那柄不动明王剑。
    星瞳和叶北飞不明所以的望着手持长剑的敖羽，不知他又要干些什么，这个另一界来的人已经给他们带来了太多的惊讶。
    “虚空跳跃！”只看见敖羽口中大声喝着，双手所持的不动明王剑在空中向下猛砍而去，那凌空的架势甚为漂亮。
    星瞳和叶北飞两人愣愣的看着那敖羽手中闪亮的不动明王剑在空中划过一道光痕，而剑痕过后却没有任何反应，不禁让两人对敖羽的行动疑惑不解。
    “二哥，你这是？”叶北飞小心翼翼的问道。
    只见敖羽额角低落下一丝冷汗，眉间也随着不住的抽搐着，那握剑的双手掌心已然被汗水所浸湿了。
    “咳咳，看来在这一界中不能用啊……”敖羽此言一出，身旁的星瞳和叶北飞先是一愣，随后便笑的泪水横流，星瞳更是笑的差点将手中的叶北飞掉落下去。
    两人笑了好久才稍稍安静下来，星瞳一边向前飞去，一边随口问道：“你刚才用的是什么招式啊？”
    “那是通过我这把不动明王剑所发出的一个短距离空间跳跃的特殊方法，可远远比飞要快的多了，可惜在这一界中似乎不能用，可惜啊~~~”敖羽惋惜的解释道，那奇异的方法让星瞳再次陷入了沉思中。
    “我们直接去玄清总观！”星瞳说着托着叶北飞在前带头急速向前飞去，敖羽也收剑紧随其后。
    在星瞳的带领下一行三人足足飞了有一天时间才来到那玄清观附近，一路之上只看见御剑而行往玄清观方向的修真者甚多，看来这次比武大会还是吸引了不少人来，而像星瞳和敖羽这样不用借物就能凭空飞行的修真者却是很少见，所以两人一路之上也算十分的引人注目了。
    星瞳和敖羽两人带着叶北飞打听之下径直来到了重清观所在的住处，而一路之上的修真之人也由此开始纷纷传言这次重清观参加比武之人的修为极高。
    三人刚一落地，就看见玄洪真人已经带着广元道人和广兴道人在门外笑呵呵地等待着他们，可见那一路上的传言已经让玄洪真人对当时的事已经不再计较，而星瞳等人也自然也是乐得不提起这档子事。
    “弟子拜见师父！”叶北飞首先上前向玄洪真人躬身问候道。
    “好好。”玄洪真人看着身前的叶北飞不由一阵惊讶。
    他哪里知道叶北飞现在所运用的已然不是修真者的修炼方法，而是仙界的心法。没想到这才短短二个多月不见叶北飞的境界竟已经到了如此地步，不但元神凝成而且已经到了“无为”之境，这增长的速度未免也太惊人了。
    “小师弟，你变强了不少哦！”广元道人也已经发现了叶北飞的变化，不由上前拉着他的手祝贺道。
    “呵呵，是啊，这次我们可以共同作战了哦~！”叶北飞见到和自己分开甚久的大师兄自然也十分高兴。
    “好了，我们进去说吧。”玄洪真人见1６ ｋ  小 说 wWw.１６ｋ.CＮ 首发叶北飞等人按时到达也是轻松了不少，招呼着众人进了房间。
    在众人坐定之后，玄洪真人才开口说道：“这次比武大会的规定是这样的，每个分观中各出五名弟子，总观中因为弟子众多所以派出十四名弟子，总共六十四名弟子中决出最后的八名弟子方可去闲鹤山夺去仙器，而夺得冠军的人就可以获得那‘天铁杖’。”
    “那什么时候去闲鹤山？”敖羽最关心的是打开那真力扭曲空间，除了这个目的以外他对那‘天铁杖可算是没有任何兴趣。
    “哦，那就要等到掌门师兄的安排了。”玄洪真人看了一眼敖羽接着说道‘“也只有仙器出世之时才有可能造成真力扭曲空间，所以你不必着急。”
    星瞳向敖羽一使眼色，心中暗道：这小子急什么，只要那‘天铁杖’到手还怕不成功吗。
    敖羽于是不再言语，看来这一界的事还是让给星瞳来安排好了，整个气氛不由变的尴尬起来。
    “那这两位可见就是与我们一同参加比武大会的朋友了？”星瞳笑着指了指那玄洪真人身旁的广元道人和广兴道人，星瞳这话题的转移也是为了这屋子中的气氛不再沉闷。
    “是啊，但是主要还是靠星瞳你啊，他们只是来学习的。”玄洪真人谦逊地说道，在得知了星瞳是散仙之后似乎比起以前来客气了很多。
    “这样啊，嘿嘿，还不如我们小飞呢，也只能学习学习！”敖羽在一旁嘀咕道，完全没有将那广元道人和广兴道人放在眼里。
    只见广元道人和广兴道人双眉微微一皱，碍于那玄洪真人在上坐着不宜发作，不然可又要打动干戈了。
    星瞳一看气氛不对，心想还是少相处为妙，不禁赶快找了一个借口将那多嘴的敖羽拉了出去，就留下叶北飞在屋中与他们交谈起来。
    隔日大早，众人结伴来到比武场中，就看见那玄清教的武场可算是硕大无比，四周环水的武场之中只有一条独桥往来其中，整个武场可以容纳上千人，因此即使是像今天这样的盛大比武大会也不会显得拥挤，在加上空中御剑观看的那些人可谓是声势浩大。
    玄洪真人带着星瞳等人来到属于重清观的看台之上，就看见那最高处的看台之上横排端坐着五位发髯斑白的老者，一个个皆显出仙风道骨之态，而其身旁所摆放的十个空位估计是给那十位分观主所坐的。
    “左手处那位修为极高，中间的那个也不差，相比之其他几人就略低一筹了。”星瞳遥望着上方的五位真人轻声对敖羽说道。
    “哦？这你都能看出来啊，我来问问。”敖羽怀疑的说道，“我说玄洪真人啊，上方的那五位是？”
    玄洪真人向上望去，随后轻声说道：“那正中所坐之人就是现今玄清教的掌门师兄——玄逸真人，他左侧的是本教现今辈分最高的子字辈的子炎真人，其余三人分别是玄法师兄、玄汝师兄、玄沂师兄。”
    “难怪难怪。”敖羽点头应诺道，看来星瞳看的还真准啊。
    “好了，等等你们各自听着上方的点名上台比武，我就先上掌门师兄那边去了。”玄洪真人言罢一个腾身飘向那最高的看台之上，一一拜礼之后落座了下来。
    “广兴师兄，今天怎么会是你来啊？”叶北飞待玄洪真人走后拉着广兴道人的胳膊问道。
    “呵呵，小师弟，这你就不知道了，我们师兄弟之中就要算你三师兄最聪慧最有悟性了，这么难得的机会师父当让要让他来了。”广元道人笑着说道。
    “哪里哪里，论修为我哪里是大师兄的对手啊，只是师父爱护罢了。”广兴师兄赶忙摇手说道。
    “好了，你们别客气了，要开始了！”星瞳一声低喝吓的两人立刻闭嘴不语，看得敖羽在一旁不由一阵偷笑，关键时刻这星瞳还真有威信。
    只听见场中一阵骚动之后参赛的修真者纷纷来到了武场中央的四个方形的比武台之上，六十四位各自观中的佼佼者齐齐站立在中央的景象顿时引发了四周的一片喝彩之声。
    好不容易等到宣布完了比武规则之后众人开始了抽签，其实说道那规则也十分简单，比武之时不许飞上飞行，只打到一方认输或跌落武台为负，如果有执意不服输的人，则由最高台上的那十五位评判来决定谁胜谁负，而毕竟这是同派间的比武，为了避免有所死伤，所以将对手击毙的修真者也将被取消资格。
    重清观中弟子抽签后纷纷回到自己的看台，只看见叶北飞手中所握的赫然就是一个斗大的一字，看来那第一场的比武时逃不了了，按照规定将六十四人按照每组十六人分别分在四个武台，叶北飞的一号自然是第一武台，广元道人在第二武台，广兴道人和敖羽在第三武台，星瞳则在最后的第四武台，众人也庆幸那敖羽和星瞳幸好不在一处。
    首先是叶北飞，只见他手持“晶沙”剑率先跳上了武台，这才看见对方在强烈的鼓劲声中缓缓跳上一个健壮的修真者，两人相互一抱拳互通了名号，原来那人叫伍方，是玉清观中弟子，手握着一把宽大的巨剑和他那身材却是十分相配。
    要说这伍方也算是玉清观中赫赫有名的人物，玉清观有两个扬名在外的弟子，号称为“玉清双子”，其中一人便是这伍方，所以玉清观中弟子一看伍方面对的叶北飞是一个方到“无为”境的修真者，不由高呼侥幸，一副是胜券在握的表情。
    看着叶北飞脸上一副怯生生的表情让那伍方更为轻蔑，一脸不屑的微睁着双眼，看着面前的这个瘦弱小子完全没有给他一丝威胁，手中握着的那把宽剑也不由渐渐垂抵在地。
    “伍大哥，小弟请教了！”叶北飞话音未落手中“晶沙”剑便已经攻出，卷起层层剑气直击向那伍方的小腹。
    伍方似乎没有想到这小子说攻就攻，一时未准备之下不由被叶北飞攻的一阵手忙脚乱，但毕竟他也是“泰定”境的高手，一阵慌乱之后立刻恢复了镇定，手中宽剑瞬时向叶北飞的“晶沙”剑击去，相触之间爆发出一声强烈的金属交击声，一下将叶北飞弹开而去。
    叶北飞见势不对，立即全力催动元神，周身闪过两道紫白色之光，如同当时对付那冰山雪熊般开始在那伍方身周周旋起来，那时的实战经验确实给他带了莫大的帮助。
    伍方手持宽剑奋力追赶着叶北飞的身形，但见叶北飞这样不停的闪躲之下自己似乎很难击中他，追打了一会，伍方嘴角不由浮现一丝奸邪的笑意，右手宽剑急挥之后顺势打出一把短小的飞剑，直飞向叶北飞的背后。
    叶北飞正得意之间忽然感到背后一阵劲风袭来，赶紧回身举剑抵挡，“晶沙”剑上的防御阵顿时被他催动，一阵绿光闪过之后与那柄飞剑交织到了一处。
    叶北飞就感到持剑的右手一麻，自己猛然向后退了数步后差点被逼落到台下，体内真力在那一击之后乱窜不已，嘴角也流下了一丝鲜红的鲜血。
    而那伍方此时也甚为惊讶，那“无为”境的小子竟能在硬挡了自己的三级中品的飞剑之下还能站立不倒，一愣之下竟忘了继续攻击。
    叶北飞赶紧催动元神运起“紫瞳心境”和‘玄道一气’，这才稍稍稳住了体内乱窜的真力，手中“晶沙”剑再次催劲，整个剑身疾速被一紫一白两道光芒所围绕起来，暗催那剑中进攻的阵法，一道绿光闪过之后就看到那两道紫白交错的真力通过“晶沙”剑的剑身直击向了伍方。
    “吓！”伍方完全没有料到从这个“无为”境的修真者手中能够击出如此强劲的真力，而隐隐之中忽然感到了其中那道白色的真力竟是那‘玄道一气’的上清之界，要知道他自己的‘玄道一气’也才刚修炼到上清之界而已，再加上那怪异的“紫瞳心境”，这股劲道并不是他能够抵挡的。
    但是在这里第一场就败给一个“无为”境的修真者未免让伍方颜面无光，于是伍方硬咬着牙极力催动元神，手持那柄飞剑已他已经催道了极致的真力直迎向那叶北飞的真力。
    原本因为修为上的差距或许会使得叶北飞那双重斗气的攻击最多也就和伍方的三级神兵器相差不多，但是叶北飞的“晶沙”剑中却隐藏着敖羽设下的攻击阵法，加上了这一层威力虽然不能当场击倒伍方，但是也击得伍方身形一斜，往后疾退之下顺势跌落下了武台。
    “一号台，重清观的叶北飞胜！”随着一声判定之声响起，直看的周围的那些玉清观的弟子目瞪口呆，没想到这个“无为”境的小子竟能一击便将那“泰定”境的伍方给击下武台，不知是巧合还是真的如此强劲。
    而其中最为后悔的也就要算是伍方本人了，如果自己不硬挡，如果自己不轻敌，如果…一切的如果显示着他不会落败，但是此时身处台下的他确实已经败给了这个初出茅如的叶北飞，颜面扫地之下不禁头也不回的御剑离开了玄清观。
    “我赢了？我赢了！”叶北飞顾不得自己嘴角的鲜血兴奋的大声吼道，看得那高台上的玄洪真人心中一阵窃喜，斜眼看了看那面色铁青的玉清观的玄泽道长，不由暗呼出头之日终于到了。
    叶北飞伸手抹了抹嘴角的血丝心中暗想：还要胜两场才能得到名额，之后便跳下武台，急急奔向其他武台之处，想看看其他人的情况。
    敖羽和星瞳自然不必说什么，以他们的修为十分轻松的便战胜了各自的对手通过了第一轮的比武，而四处也纷纷传开了重清观这次派出的修真者果真十分高强的声音云云，直听得那玄洪真人好不欣喜。
    但这样的声势也有不利之处，随着一阵骚乱，当叶北飞等人再度来到第三武台之时，就看见那广兴道人满身是血的倒在台上已然失去了知觉，而他身前一个高瘦的武者正狰狞的笑着。
    叶北飞和广元道人赶紧上前将那广兴道人抬了下来，急探之下才知道广兴道人身上多处重伤，全身的骨骼也断了数根，可见那人的手段十分凶残，就听见对方处传来一阵笑嚷之声：
    “我让他们重清观的人再狂啊，老子我就废了他！”
    “不愧是大师兄，太厉害了，竟然连让对手逃的机会都没有！”
    “就是啊，那书生哪是我们大师兄厉害，听说下回合还是重清观的人，师兄要再接再厉啊！”
    “是啊，大师兄再废了他们一个！”
    “那是当然，哥几个就看好吧！”
    广元道人听着听着双手的拳头不由紧紧的攥在了一处，刚刚才通过第一轮比武的他此时虽然还带着伤，但是那些人的残毒手段未免也太可恨了，怒气攻心之下让他奋力冲了出去。
    忽然一只强有力的手一下拽住了广元道人，广元道人回头望去，就看见那敖羽正满脸阴沉的望着自己，那从他身上透露出的阵阵煞气让他不由全身一颤，一下收住了脚步。
    “那人是我的对手！”敖羽冷冷的说道，脸上露出了一丝冰冷的笑意。
    广元道人见势忽然感到全身瞬间被一丝寒意所笼罩，敖羽那深邃的眼神让他一时间如置深渊一般，看来敖羽是要动杀机了。
    幸好有星瞳在，运用他那仙界的高深疗伤手法即刻先保住了广兴道人的性命，但那断裂的骨骼和紊乱的元神却不是在短时间内可以修复的。
    第二轮中，广元道人因为心浮气躁所以败在了一名玄清总观弟子之手，而星瞳自然还是顺利击败了他的对手，而为了不要太嚣张，星瞳故意保留了大部分的实力，所以看上去他是勉强战胜了他的对手。
    “第三武台，重清观的敖羽对霄清观的广悦道长！”
    敖羽带着冷冷的笑容跃上了武台，而那不知情形的广新道人依然一副目空一切的样子，面对着看似矮小的敖羽丝毫没有戒备之心，谁也没有注意到敖羽的眼神已经隐隐散发出丝丝红色光芒。敖羽带着冷冷的笑容跃上了武台，而那不知情形的广新道人依然一副目空一切的样子，面对着看似矮小的敖羽丝毫没有戒备之心，谁也没有注意到敖羽的眼神已经隐隐散发出丝丝红色光芒。





    第一集 第十一章 杀戮
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:34:52 本章字数:6561

    “重清观的小子，今天就让你知道你大爷我的厉害！”那广悦道长说着，那手中飞剑在空中划过一道幽蓝的光弧，急速由上空向下直刺向敖羽的天灵。
    敖羽双眼紧盯着那广悦道长也不说话，只看见那飞剑即将刺入他脑袋之时，敖羽忽然伸手，竟赤手空拳将那飞剑一把抓在手中，看的周围围观的修真者们是惊呼不已，能这样空手抓住飞剑的人修为已经是高到何等程度了，就连那高台之上的十五位观主们都露出了不可思议的神色，特别是那玄洪真人，真没想到那整天多嘴的敖羽竟如此厉害，幸好以前没和他发生冲突。
    就看见敖羽手中持着那把飞剑双目一瞪，那柄幽蓝色的飞剑瞬时被化为一团火焰，随之化为一阵灰烬在空中飘撒而去。
    那高瘦的广悦道长一见自己的飞剑竟然被对方轻松损化，虽然惊恐对方的实力但是还是心痛不已，这飞剑对于修真者来说就如生命一般重要，这样轻易就被对方毁了他又怎么能善罢甘休，恼羞成怒之下手中元神真力急催，空手打向敖羽。
    “哼，不知好歹！”敖羽伸手一把拔出不动明王剑，手中一蓄力，那剑身如一道雷电般直刺向那广悦道长的胸膛。
    “让开！你抵挡不了的。”只见那高处看台之上突然飞下一名老者，赫然是那霄清观的玄泊真人。
    原来那玄泊真人一看那不动明王剑剑势就知道并非那广悦道长所能抵挡的，而那敖羽明显是要下杀手了，于是再也坐不住了，立刻出手想来营救他这大弟子。
    “老家伙，你就一旁待着吧！”敖羽说着伸手打出一个风属性攻击符咒，空中立刻划过数到电光，连续的几道雷鸣将那疾飞而来到的玄泊道长向后打出甚远。
    于此同时，那不动明王剑直直刺进了那广悦道长的胸口，在将他那胸膛刺穿之后还是劲势不减，继续向后急急飞去，直将那广悦道长的身体定在了那山壁之上，而那广悦道长在受到如此大的打击后立刻口吐鲜血登时就断了气，吓的下方的修真者们面面相视不知所措。
    “好啊！你敢杀人！”一旁飞来的玄泊真人一见自己的大弟子被杀，不由气的面色通红，单手持剑愤怒的扑向敖羽！
    敖羽则还是一脸无所谓的态度，伸手收回那不动明王剑再次转而击向那玄泊真人，只听见空中一声巨响，那玄泊真人竟再次被敖羽一剑击飞出去甚远，不禁大为丢脸。
    “大家住手！”只听见一声高喝，原来是那玄清教的掌门玄逸真人亲自带着其余的真人一齐飞身而来！
    叶北飞急的额上渗出了丝丝冷汗，要是惊动了掌门可就麻烦了！
    只见那数位老者从空中直落在了敖羽和玄泊真人中间，玄逸真人一言不发地望了望那桀骜不拘的敖羽，再看看满脸怒色的玄泊真人，缓缓开口道：“比武大会难免有所死伤，但本次规定凡是杀死对方的弟子取消比武资格，敖羽，你可有异议？”
    敖羽反手将那不动明王剑插回剑鞘之中，心中暗道：对方人多还是不要勉强。
    “好啊，不比就不比吗，没什么了不起！”敖羽知道还有星瞳在，即使自己退出也不会有什么影响，于是放声答应道。
    玄泊真人虽然依旧满脸怒气的望着敖羽，但是碍于掌门人在也不好发作，不由强行吞下了这口怨气，闷哼一声收剑向回走去，当与玄洪真人擦肩之时不禁怒瞪了一眼，那玄洪真人也自知理亏，但心中则是暗喜那敖羽给重清观造了声势，于是对那玄泊真人的态度也就当没看见一般。
    “好了，各自回去，比武继续！”玄逸真人高喊一声带着其他真人飞回了看台之上，临走之时不由的对那敖羽多看了两眼，看来这玄逸真人还是一个爱才之人。
    此时武场也算是真正领会到了重清观的强大，知道那几名重清弟子都不好惹，所以当叶北飞再次上台之时也没有了当时的嘘声，周围的修真者都安静的担忧起这名重清弟子是否如那敖羽这般凶残。
    “第一武台，重清观叶北飞对玄清观吴洛！”
    叶北飞一看自己对面的是一个书生模样的灰衣修真者，从他的打扮来看是和自己一样的俗家修真者，而那笑态可掬的面容也比之刚才的那些修真者亲切的多。
    “吴大哥好，小弟叶北飞请教了！”叶北飞率先抱拳说道。
    “好说好说，相互切磋而已。”那吴洛也是一脸谦逊的样子，说着跨步横立，元神催动之下呈现出的也竟是那“泰定”境的修为。
    叶北飞自知自己的这点修为并不足以抵挡这样的“泰定”境高手，刚才那场胜出已经算是对方轻敌而侥幸了，这次看对方小心的样子看来并不是能这样简单的解决掉的，与其等在这里不如先下手为强。
    叶北飞主意已定，手持“晶沙”剑奋力打出一个攻击阵型，一道绿光闪过之后那个如锥形的紫白色气劲径直飞向吴洛，“紫瞳心境”和‘玄道一气’同时施展而出的耀眼气劲确实不可小视。
    吴洛似乎也察觉到了那股气劲中的霸道力量，并不直接抵挡，侧身在空中一个翻越之后险险的避过了那道气劲，手中一把三级下品的无属性飞剑从空中直击向叶北飞的天灵。
    叶北飞暗叫不妙，看着那银白色的飞剑急飞而知避无可避，无奈之下只得伸手掏出一个敖羽当时给他的符咒，口中暗掐咒语张手打向那飞剑出去。
    或许是因为敖羽习惯或是擅长运用火系的原因，敖羽的符咒之中以火属性符咒为多，不论是攻击或者防御包括一些特殊用处的符咒应有尽有，但大多都是以火系为多。而星瞳所制作的仙符则是以光系的符咒为主，而只是以攻击和治疗两者为主，即使这样，也让叶北飞那布袋当中的符咒是琳琅满目、数不胜数了，更重要的是这两人所制造的都是一些修真界见不到的高等符咒，可谓是威力惊人啊。
    叶北飞此时打出的是一个火系的高等攻击符咒，那符咒在空中划过一道优雅的弧线瞬间幻化成一团火焰与那飞剑纠缠到了一处。
    那吴洛似乎没有想到叶北飞竟能打出这么强劲的符咒，由于爱惜自己的飞剑吴洛立刻张手将其收了回来，那飞剑握在手中已然是隐隐发烫，让那吴洛倒吸了一口冷气。
    要知道一般的神兵器飞剑是不会受到外力的影响的，除非是超越了一般自然属性的力量才能够对它造成影响，而能将其神兵器的飞剑烧得如此滚烫的符咒定然不是凡品，那吴洛哪里知道叶北飞手中的这些符咒在修真界中可都要算的上是极品了！
    吴洛手持飞剑神色严峻地站在离叶北飞不远处，看着叶北飞修为不高，没想到却如此精通那旁门之术，看来好要多加小心，自己身为总教弟子如果败给一个重清观的小弟子可就太丢人了。
    其实吴洛的为人就是凡事小心，然而他却不知在他过分小心的心境下无形中对他自己的修为和对敌造成了莫大的障碍，反而成了他最大的弊端。
    叶北飞见对方止步不前知道他是顾及自己的符咒，不由再次掏出数个不同类型的符咒一脸坏笑着向那吴洛缓步走去。
    吴洛一见这样的形势不由小心的向后退去，心生戒备的将飞剑紧握在手，就见叶北飞一把丢出数道符咒，他一时也就顾不得许多了，手中飞剑疾驰而出，直迎上那漫天的符咒。
    就看见空中连续发出数声鸣爆之声，引得那周围观看的修真者纷纷侧目过来，一阵五彩的光芒消逝之后吴洛暗道一声不好，原来那叶北飞这次投出的并非全数的攻击符咒，而在那参杂着数个辅助符咒的攻击之下，一时将吴洛那飞剑困在其中不能收回。
    叶北飞怎能错过这样的机会，元神催动之下双手真力急聚，“紫瞳心境”和‘玄道一气’所带动的一紫一白两道斗气同时向其身前的吴洛击去，当吴洛举手欲抵挡之时竟才发现自己刚才已然退到了这比武台的边缘之处，而想闪躲几经不及，“轰！”的一声巨响之后整个人被震落到了台下，竟被灰头土脸的震坐在地。
    “吴大哥失礼了！”叶北飞强忍着心中的喜悦伸出手去。
    “好好！叶老弟年级轻轻便能有此成就让在下佩服不已！”吴洛伸过手去一把拉住了叶北飞的手顺势站了起来，那份豁达的心境让在场的修真者无不敬佩。
    “小弟侥幸获胜而已。”叶北飞笑着将那飞剑双手捧着奉还给吴洛，吴洛伸手接过飞剑抱拳一笑便离开了武场，虽然心境豁达，但是这输给这样一个“无为”境的小子也难免脸上无光。
    “第一武台重清观叶北飞胜！”
    宣告一出，那高台之上的玄洪真人别提有多高兴了，脸上再度露出了得意的笑容，直看的他身旁的玄泊真人气的是吹胡子瞪眼，恨不得一口将他吃了。
    “小师弟，你可了不得了，连玄清总观的弟子都给打赢了！”广元道人不等叶北飞休息就一把拉住了他兴奋的嚷道。
    “呵呵，侥幸而已！三师兄怎么样了？”叶北飞关切的问道。
    “哦哦，幸好有星瞳大哥和敖羽的帮忙，用了数道高等的治疗符咒才让老三的伤势稳定了下来。”广元道人感激的说道，从他的口气可以明显地听出他与星瞳和敖羽间的芥蒂已经消除了，而且第一次听到他喊星瞳为大哥。
    叶北飞也乐得见到他们三人和好，再看看那敖羽丝毫没有因为被取消资格而丧气，依旧是满脸嘻嘻哈哈的在一旁和广兴道人聊着什么，看来两人的关系由于敖羽挺身而出的关系而变的亲近起来。
    “对了，还有一个好消息，你星瞳大哥已经顺利进入前八了。”广元道人随后接着说道。
    “哦，呵呵，以大哥的修为那冠军可谓是十拿九稳的了！”叶北飞笑着说道。
    星瞳并不像敖羽那样暴烈，还是一脸温和的笑着，而败在他手上的对手也大多是被击落判负的，望着叶北飞调笑道：“小飞尽量到决赛于我回合哦，倒是让你拿个冠军，哈哈~~~”
    “嘿嘿！”叶北飞闷头笑着，心道有这样的一个大哥还真好啊。
    比武继续进行着，这已经是叶北飞第三场比武了，也就是说只要赢了这场叶北飞就能顺利进入前八获得去闲鹤山一夺仙器的资格，其余几组已经纷纷决出了前两名的修真者，叶北飞这场也算是最后的一场了，所以所有的目光都已经集中到了这第一武台之上。
    “第一武台，重清观叶北飞对圣清观庄璇玑！”
    随着一声喊声，叶北飞的决胜之战开始了，而对手竟是他面前那冰清玉洁的美女！
    于此同时，台下惊叹之声也随之四起，无不惊讶这女子的美貌，无论是那秀美的脸庞、娇柔的身体、飘逸的长发，全都那样的引人入胜，看的那台上的叶北飞不禁痴了。
    “咳咳！小飞！”星瞳的一声咳嗽声将那台上的叶北飞一下震醒过来，自知失态的他赶紧提起“晶沙”剑，心中默念千万不可再被她的美貌所迷惑。
    “小飞阅历还浅，过早的坠入情网对他的修为没好处。”星瞳轻声与身旁的敖羽说道。
    “切！就你们这一界修行的事多，不过我就没看明白那女的有什么吸引人的，还不如给我一把好兵器看看呢！”敖羽满脸不屑的嘀咕道，听的一旁的广元道人差点吐血，真是不解风情啊。
    叶北飞知道能够打入这一轮的对手一定强于先前的两人，单手持剑之下另一只手中暗自掏出一枚防御型的符咒以防不测。
    “绝世神兵！”只听台下一阵惊呼，那女子手中赫然出现了一把散发着青芒的长枪，修真界中运用长枪为兵器的女子却是十分少的，看来这女子定然不同平凡。
    “那可是圣清观中的秘宝啊，一级下品风属性的‘圣莹枪’可算是修真界中的极品神兵器，这个女子在圣清观中是什么身份啊！”广元道人已然没有了刚才的痴迷神情，一脸吃惊的对星瞳说道。
    “果然是好兵器，在我们那一界也能算的上是一件可以用用的兵器了，难得难得，这一界中还有这样的好东西~~！”敖羽也不禁赞扬道，“看来小飞这次难过去了！”
    只见星瞳面无表情的望着台上的两人，听到敖羽的评论后不由微微一笑，开口说道：“没事，就让小飞试试吧，不过你说这‘圣莹枪’也只能在你们那里算得上可以用用的兵器，且不知你这不动明王剑在你们那里算什么等级呢？”
    “这个啊…我这不动明王剑可不是凡品，只是…在这一界中却施展不出全部的威力，所以你没感觉出来而已！”敖羽避开了主题吞吞吐吐的说道。
    “哦！是这样啊！”其实星瞳也不是不相信敖羽的眼光，单是以他当时给叶北飞改的“晶沙”剑就可以看出他在炼器方面的独特造诣，只是想调笑他一下而已，两人再次凝神观望起叶北飞的比武。
    而那广元道人对两人的谈话却是不甚关心，一脸期待的望着场上的叶北飞，虽然知道不太可能，但心中暗念着希望他能有所突破！
    那庄璇玑也不说话，元神急催那‘圣莹枪’打出一道青芒之后整个人竟凭空消失而去，看的叶北飞是瞠目结舌，而良久没有反应之下不由让人隐隐起疑难道还真消失了不成。
    “好快的速度！风属性的神兵器果然不同凡响！”星瞳低声自语道，在他看来，那武场之上的庄璇玑正以普通修真者肉眼难以辨别的速度急速移动着，原来叶北飞只是由于没有星瞳的修为而误以为那庄璇玑消失而去。
    正当叶北飞疑惑之间，就看见他身旁忽然出现了一道扭曲的身影，那‘圣莹枪’在空中划过一道翠青的光芒直刺向叶北飞的右腿，而从那着力的方向来看那女子并非是凶残之徒，只是想将叶北飞击败而已。
    叶北飞心中一惊，左手金黄色的电属性防御符咒即刻击出，空中顿时落下数道雷光，直将叶北飞的身体围了起来，让那庄璇玑暂时没有了下手的余地，被迫再度将身形影去。
    叶北飞刚想持剑攻击，就看见眼前人影一花，那庄璇玑再度失去了踪影，让他心中不由一阵恼怒，但也知道这消失只是自己看不见她而后，所以时刻不能掉以轻心。
    这样重复了几次之后，叶北飞不由的焦虑起来，如若这样一直下去，对方已然立在不败之地不说，自己的符咒却总有用完的时候，心境一乱之下不由开始心浮气躁起来，心烦意乱之下挥剑的力度也渐渐加大，额上不由渗出丝丝汗水。
    “小飞稳不住了！”星瞳低声喝道。
    “恩，心境已乱，败相已显，恐怕回天乏术了！”敖羽也跟着应和道。
    “舞灭渊缘！”随着一声娇喝之声，那庄璇玑手持‘圣莹枪’自上而下急刺向叶北飞的左肩，那‘圣莹枪’在空中划过的青色气流已然将那叶北飞的肩头刮出丝丝鲜血。
    “吓！”叶北飞要扔符咒之时已然不及，元神急聚之下勉强在他身周形成了一道紫白色的真力环。
    而那‘圣莹枪’又岂是凡品，在庄璇玑元神急催中势如破竹的一击刺透了叶北飞的左肩，顿时空中如桃花般洒过屡屡鲜血，叶北飞吃痛的大叫一声。
    随着那庄璇玑逆势将‘圣莹枪’奋力拔出，叶北飞在空中一阵旋转之后颓然倒地，那肩头溅出的鲜血在空中洒过一阵血花，纷纷洒落在那比武台之上。
    台下掌声雷动的同时，庄璇玑一抹‘圣莹枪’顺势将其收入背后，面无表情的抬步向回走去，台下的喝彩之声是此起彼伏，但那庄璇玑依旧如没有听见般缓步走去。
    庄璇玑转身刚走几步，就听见背后一个微弱的声音传来，脸上神色微微一变，不由止住了步伐，回头观望而来。
    “还没打完你想走吗？”叶北飞吃力的站了起来，手中“晶沙”剑夹杂着他的鲜血，散放出微弱的绿光，嘴角那淡淡的微笑让庄璇玑心中顿时一颤。步伐，回头观望而来。
    “还没打完你想走吗？”叶北飞吃力的站了起来，手中“晶沙”剑夹杂着他的鲜血，散放出微弱的绿光，嘴角那淡淡的微笑让庄璇玑心中顿时一颤。





    第一集 第十二章 融合
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:34:53 本章字数:9108

    庄璇玑缓缓转过身来，就见那叶北飞嘴角滴落下丝丝鲜血将他那胸口的衣衫染成了一片殷红之色，手中“晶沙”剑的绿芒之中也略微隐含着一丝妖异的红色。
    “还要继续？”庄璇玑轻声问道，望着眼前这个摇摇欲坠的少年不由犹豫起来，所持的‘圣莹枪’所散发出的光芒也比起刚才交手之时暗淡了不少。
    “当然，还没败自然要比！”叶北飞渐渐站直了身体，全身紫白双色的真力再次运起，体内的元神强烈催动之下体内的真力重新疾速循环起来。
    叶北飞远元神刚一催动，不禁牵动了左肩的伤口，瞬时间一阵撕心的痛楚犹然而生，迅速的传遍了全身的所有经脉，直痛的他整个身体都不由微微颤抖起来，连那手中的“晶沙”剑也几乎把持不住。
    庄璇玑也不再多话，只是抬眼望了一下身前的叶北飞，那双秀丽的美目之中透露出了一缕的冷漠之色，‘圣莹枪’的青色光芒也再次在她手中强盛起来。
    叶北飞强忍疼痛张手打出两枚符咒，一枚敖羽所制的魔符炎舞咒幻化出层层火焰向那庄璇玑围拢而去，另一枚星瞳所制的仙符圣祥咒则顺势打在他自己身上，而圣祥咒也不愧是仙界之符，一阵金芒闪过之后那仙符的疗伤作用即刻使得叶北飞好过了许多。
    “红鹤之舞！”
    庄璇玑不待叶北飞继续恢复，手中‘圣莹枪’也不愧是一级下品的神兵，在空中舞过一屡青色的枪花后，那空中的火焰纷纷凋落，将那炎舞咒所幻化出的火光一扫而空，身影晃动之下向着叶北飞迅疾欺身而来。
    “看来光靠符咒还是不行！”台下的敖羽望着台上的情势低声说道。
    “恩，关键是小飞他只能依靠符咒本身的力量，自身力量完全发挥不出来。”星瞳也紧张的望着台上的比武说道。
    “那是当然，那可是你所做的仙符和我制作的魔符啊，现在已经够厉害了，如果让小飞将其威力全部发挥出来了还不把这里的修真者给吓死！”敖羽挥着手说道，看来他已经对这一界的修真情况大致了解了，也明白了星瞳所说的仙人的强大。
    其实符咒的运用可以分为符和咒两部分，符就是此时叶北飞打出的运用特别的手法制成的各种不同功效的拇指大的符纸，而咒则是指的用来运用这些符的咒语和手法，是利用修真者体内的真力来激发出符中所蕴涵的力量。
    在符之中也分为烈性和柔性的，烈性的符咒虽然威力强大，但是掌控不便，一旦真力不续之时容易伤及自己，而柔性的符咒虽然威力与那烈性符咒无法比拟，但是运用起来方便自如，总是真力不够也可以释放出来，只是那威力较差而已，而那敖羽和星瞳自然知道其中道理，所以两人给叶北飞制作的也大多为柔性的符咒，因此同样虽为高级符咒，但是在叶北飞手中却并不能完全释放出其中的威力来，更何况现在他面对的是那一级的绝世神兵。
    叶北飞一见那庄璇玑举手间轻易的就破解了他所施展的高级符咒，心中不由暗吃一惊，再想举剑攻去已然失去了庄璇玑的身影，尚无戒备之下顿感那左肋一麻，低眼望着那支再次刺入了自己的身体的‘圣莹枪’，若不是有那“紫瞳心境”和‘玄道一气’的护体之力，此时叶北飞必定已经让那‘圣莹枪’穿体而过了。
    叶北飞顿感全身的真力一阵紊乱，“哇”的张口吐出一大口鲜血，连那脸色也刹那间显出一种扭曲的苍白，当那‘圣莹枪’从他体内撤出之时，仿佛是将他的灵魂从那冰凉的身体中全然抽出一般，整个人也随之再次颓然倒下。
    “不好，那神兵击上了小飞的元神！”敖羽顿时大惊失色的叫道，同时脚下一踏就要欺身上台。
    “等等！你看！”星瞳一把将那半个身子已在武台之上的敖羽扯了回来。
    庄璇玑惊疑地望着地上那叶北飞扭曲着的勉强爬起的样子，那秀丽的脸上一时阴晴不定，只见那满身血污的叶北飞以剑指地双臂颤抖的渐渐支撑起了身体，那双目中的坚毅之色让庄璇玑心头不由一颤：好顽强的少年。
    “哎，小飞已是强弩之末，我们准备上去吧！”星瞳叹息道，言语之中似乎略带着丝丝责怪之意，却不知是怪那庄璇玑下手太狠还是怪那叶北飞过于拼命了。
    果然不出星瞳所料，正当那庄璇玑手中的‘圣莹枪’再次举起之时，叶北飞的双手再也支持不住了他身体的重量，随着那“晶沙”剑倒地所发出的一声清响，叶北飞脑中随着一阵晕眩之后终于失去了知觉。
    “小飞！”敖羽此刻也顾不得周围的修真者了，整个人一跃而起上了武台，将那昏沉的叶北飞抱了下来。
    叶北飞虽然人已经失去了知觉，但是心神却还十分明清，而此时他就感到体内的真力一片翻腾，似乎光依靠那元神的力量已经完全控制不住那四处乱串的真力了，那一级神兵‘圣莹枪’的振荡已然将他体内的真力搅乱了。
    叶北飞首先尝试着催动自己的元神来理顺自己的真力，但他一经催动后才发觉自己的元神此时竟是一片沉寂好无反应，那紫色的元神之外包裹着一层白色的真力静静的待在那丹田之中，也看不见里面的情形，就仿若被禁制一般。
    然而更要命的是，叶北飞在他那经脉之中，隐约就感到两股不同的真力似乎在互不相让的争斗着，纠缠之中仿佛还有着愈演愈烈之势，而在那元神毫无动静的情况下叶北飞根本没有能力让它们归回到正位之上。
    数次催动真力试图冲开元神都没反应之后，叶北飞只能重新静静的思考起其他方法来，此时最重要的并不是那身体被刺穿的伤口，而是这体内紊乱的真力该如何收拾，失去的元神控制的真力此时已经到了不可收拾的地步，虽然叶北飞现在已经感觉不到疼痛，但是如果任由它持久下去自己的经脉和肉身可就将要被这些真力给弄毁了。
    正在此时，叶北飞忽然想起那‘玄道一气’的心法中所记载的一段：盖生者，气之聚。凝结者，成骨，死而独留。故葬者反气纳骨，以荫所生之道也。
    叶北飞反复念着这段他过去完全不明白的话，似乎其中有哪里有价值的东西吸引这他的思维，心中暗暗琢磨：气、骨、生、死，忽然一丝灵感顿显在他的脑中，难道是！？
    叶北飞心中一经考虑，心想此时反正也是醒不过来，不如按照自己的想法尝试一下！
    按照叶北飞的理解，假使那段文字中的气指的是真力，那凝结后就能融于自己的骨骼之中，而如果将自己体内此时的那些散乱无章的真力纳入骨中，那样岂不是就能止住现在这样的混乱状况？
    心中想着，不由立刻开始行动起来，叶北飞先运用‘玄道一气’的心法将那全身的那股白色真力的力量完全发挥出来，其实叶北飞不知道这样是十分危险的，由于此时体内那玄道一气的真力已经失去控制，他本身也因为失去知觉而感受不到疼痛，再这样盲目的继续提高那玄道一气的力量很有可能使他现在的经脉承受不住压力而爆裂。
    但是万幸的是叶北飞体内并不止这一种真力，那“紫瞳心境”的真力在此时起了极大的作用，在那股紫色真力的与那白色真力的相持下才让叶北飞体内的经脉没有受到过大的损伤。
    然而这样一来却将那叶北飞身旁的敖羽和星瞳两人吓坏了，见着那刚才还没有声息的叶北飞突然之下全身竟然透体的闪耀出阵阵耀眼的白光不由让他们两人大吃一惊，心疑这小飞现在已经几乎连命都差点保不住，怎么好端端的催动起真力来？
    “别动！”星瞳一见那敖羽不知情的探身摸去不禁大声喝道，将那敖羽吓的赶紧将手缩了回来。
    星瞳毕竟并不是这一界的凡人，睁眼之下已经明白那叶北飞的意思，不由单掌轻轻向那叶北飞的丹田之处按去，使出他那金紫色的仙力将其元神护住，并顺着元神的方向往他的经脉循环而去，就是为了不让那两股胶着的真力挫伤了叶北飞的元神和经脉。
    叶北飞强行催动之间，就感到那丹田之处忽然融入了一股柔和的力量，让他顿感四肢百脉之中是说不尽的轻松，让他整个心神都随之放松下来，完全没有了刚才那压迫的感觉。
    既然后顾之忧已除，叶北飞此刻不由信心倍增，全身劲力完全使出，全力催动起了那‘玄道一气’的白色真力，顺势将那体内那玄道一气的真力提高到了难以想象的地步，若是换作平常时日是定然不可能提高到此高度。
    叶北飞运行了良久，看看时机差不多了，在‘玄道一气’停止催动的同时，一下全力收起那“紫瞳心境”的紫色真力，而那在他身旁的星瞳也立刻会意，全力帮着叶北飞收起他体内那“紫瞳心境”的真力，由于星瞳本身也是修炼的“紫瞳心境”，所以相助起来十分纯熟，转眼间便将叶北飞体内那“紫瞳心境”控制了在他那强大的仙力之中了。
    有了星瞳的帮忙叶北飞不禁轻松许多，此时他所需要做的就是让那原本已经被他全力催动的真力充斥的近乎崩溃的骨骼完全吸收起那‘玄道一气’的白色真力，而却又不能将那“紫瞳心境”的紫色真力吸纳进去，这段原本无比艰辛的过程此时由于有了星瞳的帮助而变的异常的简单，让叶北飞只需要停留着不动，关注着那骨骼自动吸收真力就行了。
    经过了很长一段时间的吸纳，叶北飞那经脉之中的白色真力终于全然被他那全身的骨骼所吸收了，而在那以后，失去了对手的紫色真力也逐渐恢复了平静，从而归复到了原本的经脉之中重新进行了源源不息的循环，而星瞳的仙力也随即退出了叶北飞的体内。
    真力恢复了平静之后叶北飞顿然发现他那元神也竟自动恢复了往常的样子，那紫色的小人还是一如既往的盘腿坐着，催动着他体内的真力不停运转着。
    紧接着经过了三百六十周的大周天之后，叶北飞就感到体内是神清气定说不尽的舒坦，不禁长舒一口气睁开了眼睛，一见身周的人都用着一种如看怪物一般的眼神望着自己，不知到底发生了什么。
    “你可真行啊，比武时死拼到底也就算了，疗伤时还胡乱催力，是不是想提早升天大乘啊？”敖羽依旧拿着树枝不停的敲打着叶北飞的脑袋责骂道，而那将升天说为大乘的说法让周围的修真者也是一阵窃笑。
    其实也并不是他故意这么说大，只是在这一界他毕竟知道的有限，误以为那成仙和升天是同一概念，而最主要的还是对那叶北飞的关切之心。
    叶北飞也没有闪躲，只是不好意思的摸着脑袋傻笑着，不时在那人群之中找寻着星瞳的身影，不由看见了那一旁原本神色凝重的玄洪真人一见到自己安然无恙之后也是长舒了口气的样子，慈祥的脸上洋溢出祥和的笑容，让叶北飞不由心头一热，看来还是有很多人关心着自己。
    “呵呵，没事了？”星瞳缓缓走到叶北飞面前轻声问道。
    “恩，谢谢你…”
    叶北飞还没说完，那敖羽就抢先问道：“赢了？”
    “那是自然！”星瞳笑着回答，刚才利用那叶北飞恢复的时间他已然已经再次战胜了一个对手进入了前四之中，看来对叶北飞的帮助并没有让他有多少损失。
    “星瞳大哥又赢了？还有两场就是冠军了哦！”叶北飞一听星瞳获胜不禁雀跃起来。
    “一鼓作气！”敖羽也在一边鼓励道。
    “那是当然，你不看看你大哥是谁！对了，小飞，你现在催动元神看看还有什么不妥吗？”星瞳欣喜之余想起了叶北飞的伤势不由开口问道。
    其实叶北飞的外伤已经在星瞳打出的圣祥咒下痊愈了，而关键是他体内的真力和元神是否受到创伤，那伤可并不是一个小小的圣祥咒可以完全治疗的好的了。
    叶北飞再次将心神沉入元神自己观察起自己的体内，此刻元神之上和经脉之中已经丝毫没有了‘玄道一气’所带来的白色真力，而在他的催动之下依旧可以修炼和使用那‘玄道一气’的真力，想必是已经融入那全身的骨骼之中了吧。
    “应该没问题了，现在我已经不需要刻意运行大周天了，现在我的元神时刻都在帮我自动运行着真力了哦，不需要我自己来修炼了！”叶北飞查看了一下自己的元神兴奋的说道。
    “什么！”星瞳和那玄洪真人同时惊呼道，就包括那广元道人都露出一副不可置信的神情，只有那敖羽则莫明其妙的望着张大着嘴的两人不知怎么回事。
    “有什么不对吗？”叶北飞也一脸疑惑的望着眼前两个自己最尊敬的人（敖羽只是友好不是尊敬）。
    “小飞，你知道吗，只有真观境后的修真者的元神才能够自动运行真力，而我看你现在还是处在无为境，怎么可能！？”玄洪真人瞪大着眼睛用几乎是颤抖的声音说道。
    现在敖羽才明白了一点，估计是自己那三弟又修炼了什么了不得的东西了，搞的这一界的几个高人都跟着他人心惶惶的，于是嘴角一丝奸笑的嘀咕道：“还真有点像我当年的样子！”
    “啊！？我？”叶北飞一听他师父这么一说不由也大吃一惊，一时之间竟不知道该说什么好。
    “哎，一切听天由命吧，希望以后可以顺利通过天劫。”玄洪真人叹息道。
    “有什么不对吗？”叶北飞看着师父这样担忧的神情自己心中也不由担心起来。
    一旁的星瞳看见叶北飞一脸惊恐和疑惑的样子不由低声在他耳畔说道：“小飞，你听我说，大凡是修真者一般都是脚踏实地慢慢步向大乘之境的，然而自从你遇到了我开始就注定你将是一个不平凡的修真者，此后的一切你自己也知道，你那韧性和机遇已经将你的修为以超出别人数倍的速度成长起来，今后所面临的天劫一定也将是异常的强烈，但是至少现在谁也没有资格说那是一件坏事，但凡事物都有两面性，既然我们不能掌控现在，那就应该好好的把握未来！”
    星瞳这一席话可谓说的正是时候，在这叶北飞此时彷徨和迷茫之际给了他一盏明灯，对他今后的修为也是其了极大的帮助，不然今后的叶北飞必定将由于这一道瓶颈而导致散功或灰飞湮灭。
    “好拉，嘀咕什么呀，有什么事二哥帮你抗下了，多担心也没用！”敖羽最是见不得众人愁眉苦脸的样子，那瘦小的身形一下跳到了叶北飞面前嚷嚷道。
    “恩，二哥，我相信我们兄弟可以战胜一切，天劫算什么！”叶北飞此时可算是意气奋发，一把抓过敖羽的手感激的说道。
    “哈哈，那是自然，我们兄弟永远在一起。”星瞳也牢牢握住了两人的手掌朗声说道，而他心中却隐隐含一丝惆怅，在着修真界中中的有永恒存在吗？
    “呵呵，是我多虑了，老七，你已经非池中之物，今后还是跟着你的两位大哥修行吧。”玄洪真人慈祥的面容让叶北飞仿佛回到小时那与师父一同修炼时的情景，那样的日子或许是他童年最为欢快最为惬意的时刻吧。
    “师父，你不要我了！？”叶北飞惊呼道，那眼中分明已经闪烁出点点晶莹之物。
    “哎，已师父的修为只会糟蹋了你这块好材料哦，如果你有心的话多回来看看我和你这些师兄就行了。”玄洪真人轻抚着叶北飞的脑袋轻轻说道，说到最后之时不禁微微哽咽。
    “师父……”叶北飞还待说什么，就感到一只大手搭在了他的肩头之上，回头望去，赫然是他那大师兄广元道人。
    “小师弟，还是听师父的话吧，今后记得来看我们哦，师兄也没什么给你的，这是我早年在外漂泊时得到的一块奇异的炎石，却不知究竟有何用处，就留给你作个纪念吧。”广元道人说着从那贴身行囊之中取出一块鲜红发光的红色巴掌大的石头，从他那小心翼翼的样子来看确是对那石头十分宝贝。
    “师兄，这……”叶北飞一时感动之下也不知伸手去接。
    “呵呵，拿着吧，放在我这里也浪费，或许你以后会知道它的使用方法呢，还是看你大哥比武去吧。”广元道人笑着将那炎石放在了叶北飞的手中，拖着他回到了武台边上。
    台上的星瞳可谓是傲气凌人，即使不敢用出那仙人的仙力，但就单凭着那霸道的“紫瞳心境”已经是让这一界的修真者无法匹敌的了，数招之下便将那修真者打落到了台下。
    “终于到决战了，大哥加油啊！”叶北飞兴奋的高声喊道。
    与此同时，台上此刻跃上的竟是那重伤了叶北飞的庄璇玑，那手中的‘圣莹枪’依旧散发着淡淡的青芒，台下顺势爆发出一片仰慕之声。
    “小姑娘，我劝你还是自动下去吧，虽然你伤了我小弟，但是幸好他现在也没事了，所以也就算了吧！”星瞳见那庄璇玑冷傲的样子不由调笑道。
    庄璇玑也不多话，微微侧目看了一下那台下的叶北飞不由神色一震，似乎是没有想到那叶北飞在受到如此致命的重创之后竟能恢复的如此之快。但在那片刻之间便回过神来，手中‘圣莹枪’急闪之下整个人影瞬时消失在了那武台之上，空留下了那台下惊呼的玄清教修真者们。
    台上的星瞳微一皱眉，没想到这堂堂玄清教中心境不定之人如此之多，竟然一见到那庄璇玑的美貌便压制不住心中的欲念，口中不由暗道：“看来他们修真之路还很长啊。”
    就在星瞳一走神之间，一道青芒闪过，就见一支翠青色的长枪从天而降，直刺向那星瞳的面门而来，吓的那台下的叶北飞不禁惊叫出声来。
    “叫什么，你还不知道你大哥的修为吗？”敖羽一拍叶北飞的脑袋笑骂道。
    果然不出敖羽所料，就见那台上那星瞳的身影在众人眼中一阵模糊，再看之时已然飘至一边，单手之中紧紧地握住了那‘圣莹枪’的枪身，那架势就如抓着一根竹竿般的轻松，惊得那庄璇玑脸色一阵惨白。
    “你那点速度是骗不了我的，还打不打了？”星瞳满脸笑意的问道。
    那庄璇玑几时受过这样的气，杏眼怒视着星瞳，手中再次紧了紧那‘圣莹枪’，就见那枪体之上急急闪起一阵强烈的青芒逆势从那星瞳的手中向回抽去。
    而星瞳虽然对这庄璇玑并不在乎，但是大半力量被禁制的他对这一级神兵还是有所顾及的，一见其光芒四射知道那庄璇玑要用全力了，于是也不硬接，顺势将那‘圣莹枪’猛然向前推去，那枪柄瞬时带着巨大力量向后倒飞出去。
    庄璇玑并没有想到星瞳来这么一手，一个把持不住，手中的‘圣莹枪’猛的朝后飞驰了出去，竟一下直直的穿透了那身后高山，可见刚才星瞳刚才所使的力有多大。
    那庄璇玑一见自己的神兵被击飞了出去还哪里有比武的心思，赶紧一个起身欲向那‘圣莹枪’的方向匆匆飞去。
    还未等她飞出武台之际，就见星瞳单手在空中虚抓一把，竟凭空将那‘圣莹枪’再次从那山体之中吸回了手上，那高深的手法直看得台下的武者们如痴如醉，就连那高台之上的那些观主们都不由的惊讶不已，低声交谈着那到底是何方神圣，竟能将那一级下品的‘圣莹枪’当飞剑来运用。
    “你还我！”庄璇玑娇怒道。
    “凭什么？！”星瞳笑着故意激她道。
    庄璇玑被那星瞳一问顿时一阵语塞，别人是凭本事抢去的，自己又凭什么问别人要回来呢，想到这里，那庄璇玑俊俏的脸上不禁气得一阵青一阵白的。
    “呵呵，还给你就是了，别把我未来的小弟媳给气坏了！”星瞳说着手中一抛，将那‘圣莹枪’轻易的抛还给了庄璇玑。
    而那庄璇玑接过‘圣莹枪’之后整张脸一下红的像一个熟透的苹果般的微微垂了下来，而那台下的叶北飞也惊讶的张大了嘴，那脸上的颜色也比庄璇玑好不了多少。
    “哼！”庄璇玑也估计到自己定然不是那星瞳的对手，怒意之下提起‘圣莹枪’便头也不回御气飞去，空中空留下了那星瞳爽朗的大笑之声。
    “冠军产生了啊！”台下瞬时如炸开了锅一般沸腾起来，纷纷议论起了这星瞳的实力果然深不可测云云。
    “玄清教掌门，我的那半支天铁杖呢？”星瞳冲着那高台之上朗声喊道，那震耳欲聋的声响振的周围的修真者们都不由捂起了耳朵。
    就见那高台之上顺势飞下了十数名修真者，那为首的玄逸真人腰间一把与众不同的金色的长剑在这阳光之下显得甚为夺目，宽大的白色道服飘逸之下真是仿佛那神仙下凡一般。
    “你就是重清观的星瞳？”玄逸真人上下打量着星瞳低声问道。
    “不错，还望掌门快将那半支天铁杖交于在下。”星瞳纵使成仙多年，但面对这关系着自己的将来的宝物的心情还是不由的焦急不安起来。
    “放肆，有你这样和掌门师兄说话的吗！”一旁另一名真人高声呵斥道。
    那此时正焦急的星瞳正待发作，就看那天逸真人挥了挥手示意那真人稍安务躁，继续说道：“本次比武大会的规矩是冠军可以获得那天铁杖，但是前提是必须是本教弟子。”
    “那你是说我不是你玄清教弟子了？”星瞳说着脸上露出了一丝冰冷的笑容，眼神之中已经显露出丝丝杀意。
    “我教中人有岂会知道那天铁杖是半支呢？”玄逸真人面色不改的说道，那话语依然平静无常，但那字字之间不禁重重的打在了那星瞳的心头，没想到到关键时刻还是因为自己的卤莽而功亏一篑。
    “大哥，别和他废话，抢过来再说！”一旁的敖羽一见形势不对立刻欺身上前就欲夺那玄逸真人手中的那半支天铁杖。
    而原本在敖羽身边的叶北飞一见两位哥哥都已经开始与玄清为敌了一时也不知如何是好，只能站在那原地干着急。
    “哈哈，狐狸尾巴终于露出来了！”玄逸真人一声大笑之后腰际的金色长剑急出，刹那与那敖羽战到了一处。
    “玄清至宝——一级上品的玄清剑？！”四周的玄清弟子睁大了眼睛齐齐大声叫道！好，只能站在那原地干着急。
    “哈哈，狐狸尾巴终于露出来了！”玄逸真人一声大笑之后腰际的金色长剑急出，刹那与那敖羽战到了一处。
    “玄清至宝——一级上品的玄清剑？！”四周的玄清弟子睁大了眼睛齐齐大声叫道！





    第二集 第十三章 功败垂成
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:34:54 本章字数:6644

    此时“天榜”之上玄清教已经是独占四席，而这天逸真人也更是凭借着这把一级上品的顶级神兵“玄清剑”高居在那“天榜”第三的位置之上。
    说到那“玄清剑”还是有一定来历的，当年那玄清真人为创立玄清教时便已是道家中人，而他的师尊元天真人则正是当时就排在那“天榜”第一的位置之上的道家高手，当年所使用的也正是这把“玄清剑”，所以他的道号也是因此而来。
    而自从那元尊真人飞升大乘之后这把“玄清剑”也就自然传到了这玄清真人的手中，可惜那时他已经与那宏莲大师交手完毕，也没有再用上这把旷世神兵，从而让它成为了他开创那玄清教的镇教之宝，为代代玄清教的掌门所流传。
    所以历代玄清教的掌门在获得了这把“玄清剑”之后都不由为之修为大进，都能在“天榜”之中占下一个名号，唯一可惜的就是再也没有能够有哪位掌门夺下那“天榜”头名的宝座，而现在的这天逸真人也算是离那第一的位置最接近的一代掌门了。
    而此时站立在那天逸真人身边的玄清教中辈分最高的子炎真人在“天榜”之上排在第六，恰好也是与那当年的玄清道人同一名次，手中一柄“离散剑”也是那二级上品的神兵器。
    有这两位高手在列的情况下，再加上玄清教如此多的分观主纷纷在场，一时之下就连星瞳和敖羽两人也未必能抵挡的住，更何况单看那敖羽与天逸真人一人的交手已经是显得捉襟见肘了。
    在那“玄清剑”阵阵水属性的蓝色光芒之下，敖羽手持着尚未激发全部力量的不动明王剑不停的游闪其中，那飞闪着的道道蓝光虽然一时伤不了敖羽但却也让他并不好受，毕竟那一级神兵的威力还是不容小视。
    “大哥，我们……？！”叶北飞一把拽住那欲将上去帮忙的星瞳高声喊道。
    星瞳也并非是一个冲动暴躁之人，冷静下来细心衡量之下也知道对方人多势众，再纠缠下去别说是夺得天铁杖，恐怕连脱身都有困难了，双眉紧锁之下不禁仰天怒吼一声抱起那叶北飞腾空而起向远处飞去。
    而那敖羽一见星瞳带着叶北飞脱走后，知道自己定然不是对方敌手，但一时之间又摆脱不了那天逸真人的纠缠，心中不由大急，慌乱之下不禁不自觉地大喝一声：“虚空跳跃！”
    只见那不动明王剑闪过一道翠绿的光芒之后那敖羽的身形竟凭空从那天逸真人的面前消失而去，让那天逸真人是一阵莫明。
    “追！”子炎真人大叫一声就要带领着众弟子追去。
    “罢了罢了！”就看那天逸真人一摆手轻声说道，随之返身向那武台中央方向走去。
    子炎真人一见掌门都说算了也无奈的收剑跟着那天逸真人走了回来，众观主们一看也纷纷收剑返身回来，惟有那玄洪真人默望着远处叶北飞离去的方向愣愣出神，心中却不知想着什么。
    星瞳带着叶北飞一阵急速的飞行，直来到一处空旷地后慢慢停了下来，在空中遥望背后已然没有修真者追来，两人才深深喘了口气。
    “大哥，以后？”叶北飞自知已经无法再回到玄清教中，不由忧虑的问道，那眼神之中掩不住的一丝惆怅。
    “嘿嘿，有我们在饿不死你~！”一阵爽朗的声音划过后，敖羽竟持剑瞬间出现在了叶北飞面前。
    “二哥？你这是？”叶北飞惊讶的问道。
    “嘿嘿，我发现我的不动明王剑开始逐渐适应这一界的气氛了，刚才的那就是空间跳跃，怎么样，不错吧！？”敖羽手拿着不动明王剑得意的说着，看着那明王不动剑的亮度确实比之过去明亮了不少。
    “是吗？我看看！”叶北飞说着，伸手从敖羽手中接过了那剑柄，略一催力后说道，“完全没反应吗？！”
    “完全没反应？！”敖羽惊讶一把夺回了不动明王剑，手中劲力急催之下那剑身通体散发出耀眼的绿色精芒。
    “不错，果然比过去更为精湛了不少，恭喜恭喜~！”星瞳环视了一下那剑身的光泽悠悠说道，“但是比这一界中的那些顶级神兵还是有些差距，大概也就在一、二级之间吧。”
    “哇，好漂亮！”叶北飞羡慕地望着那敖羽手中精光骤显的不动明王剑张口痴痴的说道。
    “呵呵，原来我忘了这一界的所谓修真者是不能使用我们那一界的兵器，别流口水了，到以后我们两个哥哥也给你弄把好兵器！”敖羽拍着那叶北飞的肩膀笑着说道，那手中的不动明王剑在空中划过一缕银光之后收回了剑鞘之中。
    “那我们下一步去？”叶北飞望着星瞳问道。
    “虽然这次我们没有得到那另半支天铁杖，但那闲鹤山上一战我们定然要去，那我们不如就先到那山脚下呆一段时间吧？”星瞳若有所思地说道。
    “不错，说走就走！”敖羽应和道，对与那唯一有希望可以回到异域的机会他又怎么能够轻易错过呢。
    于是，星瞳在前带路，敖羽抱着叶北飞缓缓向那闲鹤山飞去，而那一路之上，虽然那不动明王剑的威力恢复了不少，但当敖羽再次使用那空间跳跃时，却从此再没有成功过，不由让他百思不得其解。
    “就是这里了！”星瞳等人来到那高耸的闲鹤山处，低头望去那整座山中竟有一半耸立于那云雾之间，让人仿若置身于仙境一般。
    “这一境中还有这样壮观的景色啊，不错不错，我们那里可是看不见的哦！”敖羽饶有兴致的左右翻飞看着那高高的闲鹤山赞叹道。
    “那里有人！”星瞳眼尖，悬浮在空中指着下方不远出说道。
    叶北飞和敖羽顺着那星瞳所指的方向望去，就见那半山腰出赫然站立着数名修真者，在一名修真者的指挥下正不断的找寻着什么，看这为首之人修为也已然在那“泰定”境左右，可见是某派的高手。
    “大家卖力点啊，找到了东西有的你们好处！”就听见那名领头的修真者高声喊着，而其他人纷纷传来应和之声。
    “看来他们就在找那仙器啊，不是还未出世吗？”叶北飞疑惑的问道。
    “呵呵，所谓的仙器出世是代表那仙器受到某种自然力量的触动或是受到某些高人的牵引而自动破出的情况，而并不代表他不存在啊。然而我看他们这样胡乱的寻找也肯定找不到的，要拥有能够触动仙器力量至少要散仙以上实力，而且还要是修为极高的散仙。更何况仙器出世之时轻则山崩地裂重则引来天劫，并不是普通的修真者可以抵挡的。”星瞳望着那下方忙乱不堪的修真者们不禁微微笑道，但那心中暗自也担心不知以自己现在的修为是否还能抵挡天劫呢。
    “这样啊，那大哥是不是可以触动仙器呢？”叶北飞忽然也想到那星瞳过去就是散仙，不由好奇的问道。
    “哈哈，你大哥当时当然可以，但是现在吗，就差的多了。”星瞳笑着说道，看他此时提到过去是散仙之时已然没有了过去的刻意回避，心境比之过去豁达了许多，或许是因为有了叶北飞这个小弟的关系而渐渐对这一界产生认同感了吧。
    “我才懒得管他们，既然不会有什么结果我们就先去找个地方安顿下来吧？”敖羽说着便开始四处寻找着适宜落脚之地。
    对于这找地方来住的方面敖羽可谓是天才级的，自从到了这一界之后已经练就了这一副能够迅速判断出好住处的火眼金睛，不一会工夫，一座和过去相差无几的木屋已经骤然呈现在了叶北飞和星瞳面前，让两人是佩服不已。
    好容易安定下来，平日里这兄弟三人除了修炼就是谈论一些各自的经历，由于星瞳在这一界中也待了不少时日了，所以自然对这一界中所发生的事情了解的比较多。
    在星瞳的讲解下叶北飞和敖羽逐渐知道了现在这一界的修真者中以两源的五派为主：引领着修真一源的、也是实力位居第一的也就是叶北飞过去的门派玄清教，他们的修炼以道家修身养性、以内修外的原理为本，大多为道士之众，弟子众多，散布在这一界的各个角落处。
    而在着玄清教的顺带之下，剩下的四派之中有三派是以修真为主，其中包括：魔教的风雨盟、中原的‘南城’——不动城，以及那异域的血族。
    其中以中原不动城与玄清教关系最好，也位处于这一界的中央宝地，而其人修炼的方法也大多与玄清教的道家原理相差无几，基本是属于一脉两支，但却因为那地理位置的关系一直被周围的其他帮派虎视眈眈着。
    魔教风雨盟位处这一界的北面山林之中，所修炼的元神以魔气为源，与之道家的真力恰恰相反的是他们讲究的是以外修内，自认为武学强了自然会加强体内的元神。
    异域血族位处这一界的最西面，与中央之地相距甚远，其族人生性凶残，其修炼的血气也是借助与其他修真者的元神来修炼的暴戾之气，所以几乎全部的修真者都对他们感到既厌恶又畏惧。
    而另一源也就是那佛宗的空静寺，是属于那佛教之中禅宗一脉的尽存大派，寺中僧人大多为禅宗修禅之人，所以其实力与之上述的几个派别实在是无法比拟的，如若不是那位于“天榜”第一的方丈了缘大师存在，则早已经被其他门派所吞食了，而此时的空静寺也是处于中立之势，与其他门派是互不相关。
    通过了星瞳详细的讲解了这些这一界的事故之后让叶北飞和敖羽不禁见识大增，原来本以为平静的修真界中竟还暗藏如如此多勾心斗角的事情。
    “太麻烦了，这么这一界的修真人都喜欢成群结队的，要是我们暗魔域之中最多也就三、四个人在一起而已，哪有这么多麻烦的事！”敖羽听完后感慨道，原来他所在那一界竟是叫做暗魔域的地方。
    “呵呵，那是当然，那像你们那里想杀就杀啊！”星瞳也不由笑道。
    “那多没意思啊，如果……”
    敖羽尚没说完之际忽然一下站了起来，手中的不动明王剑顺势抽出，那双目神色凝重的望着空中，其实敖羽虽然看似像小孩一般，但却还是一个美少年，满脸严肃之时那双俊朗的眼睛不时闪出点点精光。
    “怎么了？”叶北飞不知什么情况的也跟着紧张起来，手中也将那‘晶沙’剑抽了出来，在这段时间的修炼中叶北飞不但让体内那“紫瞳心境”和‘玄道一气’的真力完全能够独立的运行起来，更是让那元神已经有了隐隐欲突破“无为”境的迹象。
    “有高手！”敖羽将自身的那绿色的气压制最低，显然是为了不然对方察觉到他的存在。
    对于那敖羽那体内的气星瞳和叶北飞通过他这几天的讲解有有了一定的了解，在那暗魔界中所运用的修气方式并不是这一界的元神和真力，而是在人体内产生一种叫做斗气的气劲，这种斗气分为白、黄、红、蓝、绿、紫、黑七重状态，而身为绿斗气的敖羽依然是算暗魔界中的高手了。
    星瞳自知能让敖羽如此紧张的人定然是一个高手，不由也收气屏神抬头向天空中望去，就见那空中赫然有两道一红一白的人影如两道流星般不止的交错着，那相击之间不停的爆发出阵阵鸣爆之声，而交手之中显然没有发现。
    “竟然是他？！”星瞳眯着眼睛满脸惊疑的望着天上交在一处两道人影喃喃道。
    “是谁啊？”叶北飞见两人都凝气不发知道是对那上方的两人有所忌讳，不由也将那真力收了起来。
    “那白衣的叫虚垩，是天界著名的八大天仙之一，而那红衣的我却不认识，不知道是何人，竟能凭一己之力和天仙对抗。”星瞳小声说道，看来对那虚垩还是十分忌惮的。
    “这样啊，是这一界的高手吗？”敖羽神色期待的问道，看来他在那暗魔界也是一个好战之徒。
    “其实天界也不能和这里算为一界，而是这里的修真者修炼至大乘之后所飞升去的地方，自然也不完全包括这里的修真者，还有这一界中的一些别的地方的修真者最终也将飞升到那里，要知道这一界其实是很大的，所以天界也只能算是和这一界有着联系的一界而已。”星瞳边小心戒备着上空的那两人边轻声说道。
    “哦？那你以前也是从这个星球飞升的吗？”敖羽似懂非懂的问道，似乎对于这一界的情况还不甚了解，毕竟在他们那一界并没有飞升这么一说。
    “不是，我还是重返修真界后第一次到这个星球来，而没有恢复我原本的修为下是无法离开这里的，而身为散仙的我也无法修炼至大乘，所以一直在这里呆了很长时间，因此也对这里的一切也比较了解。”
    “啊？原来大哥不是我们这里的人啊，刚才所说的星球是什么？”叶北飞吃惊的问道，在他此刻的印象当中还只是以为那星瞳只是从离这里比较遥远的地方来的而已，对空间还没有完全的概念。
    “这个解释起来就比较复杂了，以后慢慢再说吧，你看，他们好象要走了。”星瞳说着一指空中。
    就见天空之中身着红衣的那人已经渐渐不敌，那手中如锥状的兵器连续放出数道光芒之后立马转身逃逸而去，而那虚垩似乎早已料到那人想跑，身形急闪之下也如梭般的直追而去。
    “终于走了！”敖羽一收不动明王剑后再次瘫坐在那地面之上，他的性格就是有坐着决不站着，有躺着决不坐着，你看，不一会就倒头躺了下去。
    “小飞，你最近修炼符咒的手法练习的怎么样了？”敖羽躺在地上忽然问道。
    “啊？还行吧，怎么突然这么问？”
    “你要抓紧哦，尽快提高你的修为，那仙器出世的时间就快到了，我们可能到时候无暇照顾你了，你要尽量靠自己保了！”傲羽难得这样认真的和叶北飞说话不禁让他顿感一丝怪异。
    “我知道了，但是真力不续之下我还是很难完全发挥出你们所给的符咒的威力啊。”叶北飞无奈的说道，虽然星瞳和敖羽所制作的符咒精致无比，但是他却还是无法真正领悟到其中的深意。
    “那到是啊，不如这样吧。”敖羽说着一跃而起，来到那叶北飞身旁神秘的说道，“趁仙器还未出世我教你一招保命的招数吧？”
    “保命的招数？”叶北飞满脸惊喜的大叫出声。
    “嘘……！别让你大哥听到，不然又说我让你越级修炼什么的，来来。”敖羽一把捂住那叶北飞的嘴巴将其拖之一边无人之处，而那边的星瞳却似乎毫无知晓的独自思考着什么。
    “我所传授你的这招并不是所谓的招数，而是我们那一界当中赫赫有名的黑魔法中的技巧，名字叫作炎破。”敖羽在瞥了一眼那远处的星瞳，只见他没反应后才继续说道，“这黑魔法是一种超越身体极限的方法，所以不到万不得已时千万不要使用。”
    叶北飞毫不迟疑的重重点了点头，在他的心中他一直是两位大哥的累赘，所以此刻难得有了一个能够独立的方法他又怎么能不争取呢。
    “好，首先我给你将一下黑魔法的原理，那是一种将自然力量中的各种元素占为己用的高深方法，因为其的凶险和深奥，而在我们那一界中也只有甚少的人学习，其中包括的种类也极为繁多，大致可以分为：火、水、风、土、光、暗六系，大多黑魔法师也只是掌握了一系的元素属性而已，而我主要以修武为主，但也略微知道一些火系的黑魔法。”为了让叶北飞听的更为明白，敖羽不禁极为详细的讲解着，而言语之中也特别突出自己是那魔晶域内的异类。
    “而我现在要教给你的就是这火系魔法中最适用与初学者而又威力较大的一招，你先看我做一边。”敖羽说着先拔出那不动明王剑在他们身边的地面周围虚划了数下。
    “二哥，你在干吗呢？”叶北飞不知所以的问道。
    “嘿嘿，下个禁制，别让你大哥听见我们在干吗！”敖羽微做一个鬼脸，笑着继续布置着那禁制，而叶北飞看着他那来回跳跃的样子也甚是好奇。
    “终于好了！”敖羽说着将那不动明王剑收了回去，“我要开始了，你看好哦！”微做一个鬼脸，笑着继续布置着那禁制，而叶北飞看着他那来回跳跃的样子也甚是好奇。
    “终于好了！”敖羽说着将那不动明王剑收了回去，“我要开始了，你看好哦！”





    第二集 第十四章 授教绝技
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:34:56 本章字数:5692

    叶北飞目不转睛的盯着那敖羽，只见他双手紧握，两只手的食指齐齐伸出，口中默念着不知名的咒语，渐渐在他那两指之间竟闪烁出缕缕红光，而且随着敖羽的催力渐渐的显得越来越亮，将那敖羽的脸庞照的一阵通红，这景象顿时变的无比妖异。
    “破！”就听见那敖羽一声大喝，那手中的红光顺势向着前方打去，那耀眼的红光一路之上烧尽了无数的野草，最终击中了不远处的一棵参天大树，竟然一下之间将那整棵树烧的干枝不省，仿佛从未存在过一般，那强大的破坏力果然恐怖！
    “好……好强……”叶北飞心中琢磨着，即使用真力或飞剑等兵器也只能将这大树切断或击碎，然而在那炎破之下竟将那棵大树整个击得消失了，那份威力是多么不可思仪啊。
    “看清楚了吗？”敖羽看了一眼那远处的星瞳，见他依旧没有反应的和刚才一样坐着不禁放松了下来。
    “看清楚了但不明白啊！”叶北飞急切的说道，刚才那一击的力量已经让他深深折服了。
    “你别急，所谓的火系魔法就是要你能够通过各种不同的咒语沟通到身旁的火元素，让他们听你指挥，然后凝聚到一定数量后就能击出了，我先将咒语教给你，然后你屏气凝神与周围的火元素产生共鸣，在他们认可你以后再让他们聚集起来就行了，关键是你的心境是否达到与之互通的状态。”
    敖羽说着先将那炎破的咒语告诉的叶北飞，然后让他站定之后自己则退立到一旁，静静的观察着那叶北飞独自的修炼。
    叶北飞首先按照那那敖羽的样子原地站定，然后双手相握之后和敖羽一样伸出两个食指，口中默默的开始念叨着那敖羽教授给他的咒语，双眼紧闭之下全心的感受起那周围的火元素。
    良久之后，叶北飞一脸失望的睁开了眼睛，经过了这长时间的凝神依旧没有与那火元素成功的沟通道，看来是白费了那么多精力了。
    就见那敖羽一脸笑嘻嘻的走了过来，拍了拍那正站着发愣的叶北飞的肩膀说：“别灰心吗，慢慢来，我当时也是经过了数十天的时间才成功与这些小家伙沟通到的。”
    叶北飞一听敖羽这么一说立刻来了精神，这才知道修炼黑魔法是需要时间的，不由重重的点了点头和敖羽一同走出了那禁制之外。
    “你们去哪里了？”星瞳一见那满面春风的两人向自己走来不由疑惑的问道。
    “哦哦，和小飞去到处转转，我发现我们这个地方不错，四面环山不容易被别人发现，不愧是我找的，哇哈哈哈！”敖羽随意的编理由中都不尽夸大着自己的功劳让叶北飞听的不禁一阵无奈。
    “真搞不懂你成天想着什么，小飞，你过来。”星瞳也对那一向疯疯癫癫的敖羽没有办法，只向那叶北飞一招手道。
    叶北飞被那星瞳一叫心中不由一慌，不知可否的往了往那身边的敖羽，见那敖羽微微点头之后才颤悠悠的来到星瞳的身边。
    “大哥，什么事啊？”叶北飞轻声问道，双眼之中则毫无目标的不停闪躲着，生怕那星瞳知道了他们刚才的修炼。
    “小飞啊，你也知道仙器即将出世，而到时各方高手齐聚闲鹤山之时我和你二哥恐怕没有多余的精力来照顾你了。”星瞳此言一出就让那叶北飞顿感一阵耳熟，不禁惊讶的抬起头望着那星瞳，心道：今天怎么了，两位哥哥都喜欢说一样的话……
    “大哥是想教我什么吗？”叶北飞试探性的问道。
    “不错，你很聪明，我正想把那紫瞳心境中更高深的运用方法教给你，虽然现在运用有些操之过急，但是我相信已经拥有了紫瞳心境和玄道一气两种绝世心法的你应该可以尝试着运用它了。”星瞳的话果然不出那叶北飞的所料，只听得那敖羽在一旁偷笑不止。
    “哦……那就多谢大哥了！”叶北飞虽然心中也想笑，但是看在那星瞳一片诚心之下也不禁十分感动。
    “好了，兄弟之间有什么客气的，是这样的，你现在所运用的紫瞳心境和玄道一气是你元神产生真力的基本，而我将要传授给你的方法则是将那紫瞳心境的真力通过你的双手或者兵器所释放出来的高深御气方法。”星瞳此时讲解的神情赫然就和刚才那敖羽的神情一样认真，短短一天之间忽然获得两位兄长的悉心指导不由让那叶北飞感动不已。
    “是运用那紫瞳心境的真力来攻击对方吗？”叶北飞问道。
    “不错，就是这个原理，由于你现在并没有趁手的飞剑，所以只能运用徒手来施展了，等以后有了飞剑之后还可以运用这样的方法御剑，正所谓一通百通，其实原理都是相差无几的。”星瞳说着带着叶北飞来到了一块巨大的岩石面前。
    “这是？”叶北飞问道。
    “我先示范给你看一遍，看仔细哦！”星瞳摸了摸那叶北飞的脑袋径直来到了岩石前方。
    只见那星瞳单臂向前平平举过了头顶，身上的金紫色仙力逐渐聚起，一声大喝之后，就见那那紫瞳心境所带来的紫色仙力猛的射出一道夺目的光束，顺势将那巨大的岩石打成了粉末，空中顿时洒过一片残留的灰尘，直将那叶北飞的头发之上染成了一片灰色，比叶北飞过去释放出的漫天乱飞的真力强了不知道多少倍。
    “好……好强……”连叶北飞自己都惊奇，怎么自己在见识到了两位兄长的招式之后的神情都是一样的。
    “好了，其实你只需要集中精神将那真力持续的循环凝聚到手臂之上，将你原来就这样释放出的真力先凝聚成一道细束，之后再奋力催动元神将其破出体外就可以了，简单吧！”星瞳看着叶北飞一脸茫然的样子笑着说道。
    “好！我试试！这个应该比较简单！”叶北飞说着卷起了袖子，心想：这个不要咒语，而且所运用的真力都是本身体内所拥有的，应该比那黑魔法好多了。
    在敖羽和星瞳的关注下，只见那叶北飞也仿效着将右臂向前举过了头顶，全身紫色的真力急剧循环起来，这次星瞳和敖羽才发现，那叶北飞的真力之中已然没有了那玄道一气所带来的那白色的部分，看来已经是完全的融入到他全身的骨骼之中了。
    “喝！”叶北飞运行了良久，忽然一声大喝，那高举的手臂猛然向下甩来，可能是用力过猛的关系，一个偏差下竟直指向了那敖羽所站力的方向。
    “妈呀！”敖羽毫无防备之下就见那叶北飞手臂直直指向了自己，一慌张之下赶紧抱头蹲了下来。
    一片静寂，敖羽不由缓缓抬起了头，就见那叶北飞依然保持着刚才的姿势一脸尴尬的望这自己，那手臂之上紫芒急速的闪动着却始终没有激发出来的样子，直憋的叶北飞的额角不停的渗出点点汗珠。
    “你小子吓死我了！”敖羽一下跳起抱着叶北飞的脑袋就捶打起来，直打的他叫痛不已。
    而那星瞳满脸无奈的看着打闹中的两人喃喃自语道：“看来元神不够强就是不行啊，纵使能够成功的凝聚成一束也没有足够强大的元神来将它释放出来了。”
    在星瞳和敖羽的看管之下，叶北飞每日里除了修炼符咒和基本武学之外的时间里都进行着黑魔法和紫瞳心境的修炼，每日如此不曾拉下。
    一日夜间，趁着叶北飞修炼紫瞳心境之际星瞳和敖羽双双站在那闲鹤山的山顶眺望着远方，这段时间以来他们还是第一次如此空闲的聊天，几乎全部的时间都用在了教导他们的三弟叶北飞之上。
    “我核算着时间仙器快出世了！”星瞳双手背在身后望着远方说道。
    “是吗，看来是时候了。”敖羽单腿踏在一块岩石之上擦拭着他那不动明王剑，其实那神兵的剑身十分干净根本不需要他来经常擦拭，但他每天空闲之时却都忍不住抽出那剑来擦拭一番，似乎这就是他唯一的乐趣，与他那懒惰的性格也是完全的格格不入。
    “他的黑魔法练的怎么样了？”星瞳忽然张口问道。
    敖羽手中的动作不禁一顿，但随之立刻继续擦拭起来，口中笑着说道：“原来你知道了啊！”
    “呵呵，其实我早就知道。”
    “有多早？”
    “早在你教他的那天！”星瞳说话间那敖羽的手再次停顿了下来，这次他没有再继续擦拭，而是将那不动明王剑轻轻的受了起来。
    “原来你一开始就知道。”敖羽走到了星瞳身边，也背手遥望起了远方。
    “你那点禁制只是依靠你那把剑布置的，根本难不倒我。”
    “我忘了你还是精通各种阵法的仙人呢，呵呵，我只是想多教他点东西。”
    “是啊，我们不知还能在他身边多久啊，这次仙器出世之时恐怕也是我们分别之日了。”星瞳满脸惆怅的说道，那语气之中的不舍隐约显露了出来。
    敖羽的脸色此刻也与那星瞳差不了多少，这段时间的相处已经让他们三人之间的友情十分的稳固，任谁都不愿想到那分别之日：“彼此彼此，虽然知道不应该教他，但是总是忍不住要指点一点，对这一界的修真者来说也不知是有利还是有害啊。”
    “或许……”
    不等星瞳话语说完，就听见下方一声强烈的鸣爆之声响起，两人赶紧起身向那声音响起之处急飞而去。
    刚一落地，就看见那叶北飞一动不动漠然的望着眼前的景象，双手食指之间依然齐齐并拢着垂在胸前，而他前方的地面之上依然残留着丝丝烧焦的余烟。
    “这是怎么回事？”星瞳不明所以问道。
    “这个……”叶北飞一阵语塞，不知道该如何解释。
    “哈哈，很简单啊，小飞的炎破终于练成了，不错不错，比我当年还快的多，虽然两个界的时间不同，但也算是很了不起了！”敖羽兴奋的上前一把握住了叶北飞的双手不禁开怀大笑起来，只吓的那叶北飞不时的侧目向一旁站着的星瞳望去。
    就看见那星瞳神色并无不妥之感，正笑呵呵的看着自己，不禁让叶北飞心中一阵疑惑。
    “看见了吧，还是我黑魔法小飞学的快，哈哈！”敖羽满脸喜悦的在星瞳面前不断晃悠着说道。
    “呵呵，我那紫瞳心境绝对不会比你那黑魔法差，只是现在小飞元神不够力量将那体内的真力破出体外而已，一旦元神的修为到了就自然水到渠成了。”星瞳一副不服气的样子反驳道，叶北飞还是第一次看见他们两人互不相让的样子，不禁感到一阵新鲜。
    翌日，就听见那山脚之下一阵骚动，三人不由齐齐向下望去，就见那山脚之处熙熙攘攘聚集了大约数十名修真者，虽然往日里也零星看见过不少修真者来到这闲鹤山上，但是像这样大批的修真者一齐聚集过来还是第一次见到。
    幸好早在见到了那虚垩之后，为了不再让人轻易发现自己，星瞳和敖羽便两人联手在这片空地之上分别设置了仙界和异域的两重极为细致的禁制，所以并不必担心那些修真者们会突然闯入到这里来。
    “你看他们是？”叶北飞凝神望着那山下的众人不禁问道。
    “看样子不是玄清教的，那自然是不动城的！”星瞳说道，毕竟他对这修真界的了解比之敖羽和叶北飞强的多了。
    就见那人群之中赫然走出一名“真观”境修为的高手，与此同时从山脚的另一端匆匆跑上数名穿着和这些人差不多的修真者，为首之人正是那当初第一次来到这里时所见到的那名“泰定”境的修真者，就见两人交头接耳之际不知说了什么，就看那“真观”境的高手听完后犹豫了片刻，随后大手一挥，带领着其他修真者急匆匆的向这半山腰上爬来。
    “他们是不是发现了什么仙器的踪迹？”敖羽沉静的许久之后问向星瞳
    “有可能，没想到那不动城竟然如此重视这仙器，这样早早的就派人前来探察，而且不惜劳师动众的派了这么多人来寻找，看来野心不小啊。”星瞳望着那山腰上的众多不动城的弟子说道。
    “那我们？”敖羽望了望那些山林间的修真者伸手就准备抽那身后的不动明王剑。
    “先别急，看看情况再说。”星瞳沉稳的说道。
    “我在想……”叶北飞忽然说道，“如果不动城能够派人事先勘察仙器，那是不是别的门派也已经有所行动呢？”
    此言一出，星瞳和敖羽不由对视了一眼，心中顿悟，这仙器事关重大，不论哪派得到了都将实力大增，所以不会只是有这不动城一派如此积极的，而其他门派的修真者都藏在哪里呢？
    一下想通之下不禁让星瞳和敖羽再度心定气宁，稳稳的待在这山顶之处观望着下方的形势，似乎又是在期待着一些莫明的变化。
    就见那些不动城的修真者们爬至半山腰之际便纷纷停了下来，而且几个晃动之后便从星瞳等人的眼前消失而去，之留下数个修为较低的人在原地看守着什么，让这山顶之上的三人不由面面相视不知何故。
    “大哥，你说这半山腰上是否另有隐情？”敖羽也疑惑的问道，心中也拿捏不定是否该下去看看还是留在这里静观其变。
    星瞳思考良久，终于还是一狠心说道：“还是再等等，我看他们什么花样！”
    “大哥，这……？”敖羽焦虑的看着星瞳似乎不愿在苦候下去了，那身体已经微微抬起，作势就要冲下去了。
    “别急，天象未现仙器定然不会出世，我们人少，要先沉住气，到时打他们个措手不及。”星瞳拍着敖羽的肩安慰道。
    “好，大哥，听你的！”敖羽双手一捏拳，重新伏身凝视着那半山腰间的动静。，我们人少，要先沉住气，到时打他们个措手不及。”星瞳拍着敖羽的肩安慰道。
    “好，大哥，听你的！”敖羽双手一捏拳，重新伏身凝视着那半山腰间的动静。





    第二集 第十五章 奇异修真者
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:34:57 本章字数:5975

    三人等待了良久，就见山腰间的那些原本不见身影了的修真者忽然捧着数块硕大的岩石走了出来，那岩石的颜色可谓是应有尽有，红、蓝、黄、青是数不胜数，只见那些修真者们聚在一处似乎正不知对那些岩石进行着什么研究。
    “大哥，他们在干吗？”叶北飞不明所以地望着那些修真者的行为疑惑地问道。
    “我知道了，仙器并未出世，而在这仙器所在的范围之内因为那仙器常年的存在而渐渐凝结出了众多中、高级的晶石等物，想必他们提早到这里来就是为了搜罗这些晶石吧，看来这不动城的城主还真有远见啊。”星瞳解释道，心中不由对那不动城的城主产生了敬佩之意。
    “哦？那就是他们所说的晶石啊，我还是第一次看见呢，怎么和大师兄给我的这块石头差不多呢？”叶北飞说着从行囊之中掏出了那块广元道人送他的鲜红的石头。
    由于那时广元道人给叶北飞这块石头之时星瞳正在那武台之上比武，而广元道人又是悄然间将这石头交给叶北飞的，所以星瞳直到此时才知道叶北飞竟然还有这么一块石头。
    “什么！？我看看！”星瞳不由低头凑了上去，那双眼的目光直盯着那块鲜红的石头仔细观察起来，“不错，这正是一块高级的火属性仙石，没想到那广元到挺大方，要知道这个星球上的高等晶石就已经是十分贫乏，更何况是这样的火属性的仙石了，下面的那些人兴师动众的过来所收集的也不过是一些晶石而已。”
    “我大师兄说他不知道这块石头友什么用，所以就留给我做个纪念而已的。”叶北飞小心的将那火性仙石捧在手中，仔细的观看起来。
    “哈哈，笑话，身为那么多年的修真者又岂会连这仙石都不认识，你大师兄是怕你拒绝，所以这么说的！”星瞳笑着说道，他知道在这禁制之中即使大笑，凭外面这些人的修为也是无法探出他们的存在的。
    “是吗……大师兄……”叶北飞手中抱着那块仙石嘴中喃喃说道，这时星瞳才意识到了自己的失言，他让叶北飞知道了真相之后，难免让他在意识对那广元道人形成强烈的感激之情，而今后恐怕将对他的修真造成一定的障碍。
    但星瞳也知道此时也是为时已晚，不禁暗自叹了口气，继续相那半山腰之上的修真者们望去。
    “这破石头有什么好的，就这点属性，比我们那边的魔法石差远了！”敖羽说着就看叶北飞的脸上一阵抽搐，知道自己又说错话了，不禁声音越来越轻，直至不再多嘴。
    “唉！”叶北飞轻叹了口气将那仙石收入了行囊之中。
    “哈哈哈，你们几个小朋友在看什么呀，还笑的这么开心！”忽然一个似洪钟般的声音在三人耳边响起，不由让那星瞳和敖羽一阵慌乱，确不知这一界中还有人能进入他们两人携手所创下的禁制之中。
    “你是？”星瞳毕竟原本是天界之人，一受刺激之后立刻沉静了下来，望着那不远处的一个白髯白须的老头恭敬的问道。
    “我是谁？我自己都忘了我叫什么了，就知道别人好像都叫我元易什么的……”那老者一副困难的样子回忆着，手中则不停的敲打着自己的脑袋。
    “什么！你是元易真人！”星瞳不由大吃一惊的向后退了一步。
    “对对，就是元易真人，小伙子认识我啊？”那老者高兴的一下闪身过来拉住了星瞳的手激动的说道。
    “好……好强！”敖羽本站在那星瞳的身边，只见那老者身形一闪之下已经来到了星瞳的身边，那身法的快捷竟然连他都没有看出丝毫端倪，不由让他动容不已。
    “这个老爷爷是谁啊？”叶北飞看着那东张西望的元易真人好奇的问向星瞳。
    “哦，他可算是这一界的一个神话般的修真者了，是同那玄清真人的师父元真真人同一辈的修真者，按理说其一身修为早该到那大乘之境了，但却不知为何迟迟没有飞升。然而所有到了大乘而强行不飞升的修真者将和散仙一样每过千年遭受到一次天劫的轰击，而这元易真人不但没有飞升，而且还已经抵挡了五次的天劫的谴罚，直到现在依然逗留在这修真界中，但却有一点可惜的，就是在那最后一次强劲的天劫之中受到了过强的刺激，而变的整天疯疯癫癫的，看来是抵挡不住那再后一次的天劫了。”星瞳一脸惋惜的说着，看来对那元易真人心中还是隐约认可的。
    “疯疯颠颠的？好可怜啊！那岂不是整天和二哥一样？”叶北飞望着那不停围绕着星瞳转悠的元易真人说道。
    “…………你这是什么话，我比他可好多了，你们这一界什么世道啊，不愿意当神仙还要遭天谴，真是没天理啊！”敖羽拿着树枝一下锤在了那身边的叶北飞脑袋之上，随后倒在一边双手抱头望着天空躺了下来，这一界的事情还真是让他匪夷所思。
    “哈哈，看在你认识我的份上我就送你一个礼物吧！”元易真人满脸堆笑地在星瞳面前弯腰站立着，那手腕不由伸向那衣衫之内。
    在场的叶北飞不由自主地瞪大了眼睛，双目齐齐望向那元易真人怀中的手腕，心道这个能够抵挡住三次天劫的修为极深的修真者所给出的东西定然不同凡响，一种期待的心情尤然而生，而那星瞳和敖羽则是对这修真界中的兵器并不看重，只是想看看这个怪异的修真者能拿出什么东西来。
    就见那元易真人的手腕带着众人的目光缓缓的从怀中伸出，遂带着一阵强光闪过，就见一缕深色的红光径直朝那星瞳直飞而去，直将那星瞳惊得直向一旁险险闪去。
    这时众人才看清，原来那元易真人所射出的是一把火属性飞剑，在空中划过一道深红的圆型轨迹，再次向那星瞳的脊背猛击而来，并在在空中发出阵阵鸣响。
    “什么怪东西！”星瞳骤然回身击去，双手中的仙力在手中形成一团光盾迎向了那飞剑，虽然他在这一界中待了很久，但是还是第一次看见这种催动之间还能发出鸣声的怪异飞剑。
    “哈哈，你果然是仙人！还想骗我吗，我可不会笨到随你去天界！”那元易真人一边驾御着飞剑一边叫喊道。
    那星瞳闻后不禁一愣，心知一定是那元易真人误会了什么，虽然自己并不怕他，但是失去了大部分仙力的星瞳还是不可能一下制服这修真界的高手元易真人，而让他最担心的是在这边交手太久让那下方的不动城的修真者有所察觉，到时如若暴露了行踪，再想隐藏起来就没这么简单了。
    心中一急之下星瞳不由一把抽出那半支天铁杖，体内仙力齐出将那天铁杖隐隐催起，一下向那飞剑击去，一心想一举掌控住那空中的飞剑。
    那天铁杖虽然并不完整，但毕竟是那天界的仙器，只听见“当”的一声脆响，两把兵器相触之间，那漆黑的天铁杖竟将那鲜红色的飞剑猛然振的急退而去。
    “咦？”就听那元易真人轻疑一声，似乎没有料到那星瞳手中竟会拥有仙器，全身真力急催之下努力的稳住了那飞剑的态势。
    “怎么样，还打不打？”星瞳张手收起那天铁杖朗声问道。
    “不打了不打了，你的兵器占我便宜！但是你不许来抓我回天界！”那元易真人也一把将那飞剑收了回来不耐烦的坐了下来说道。
    “我捉你？哈哈，天界不会这么无聊专门来派个仙人来捉那些不愿飞升的修真者的，你放心吧，我不是来抓你的！”星瞳如听奇闻般的大笑起来，“而且不通过你自己大乘飞升也是无法修炼成仙的，抓你也没用啊！更何况我是散仙，不必听那天帝的命的！”
    元易真人一听见那星瞳说不抓他顿时来了精神，一下从地上跃了起来，但那脸色又随即漠然了下来，一丝疑虑的神情跃然脸上。
    “谁说的，前些时候还有一个仙人来说要捉我，他可比你厉害多了，要不是我靠我的那些宝贝跑的快，恐怕早就被他抓走了！”元易真人一提到那仙人不由脸上露出了惊恐之色，似乎对那仙人十分畏惧。
    “哦？那仙人什么模样？”星瞳不禁疑惑的问道，一个仙人从仙界来到修真界捉拿一个不愿飞升的修真者简直是不可能的事情，更何况仙人在这一界中是不允许随意击杀修真者的，除非是得到了天帝的认可，但那样的仙人又有几个呢。
    就见那元易真人抱头思考了良久才悠然道来：“一身白衣，看上去挺斯文的，交手之时也不曾下过杀手，但是那身修为确实已经到了登峰造极的地步了，手中的那条锁链举手之间就将我的衣服都给打碎了，还的我还得找了件新衣服穿。”
    待那元易真人说完之后，就见星瞳神色凝重的望着那元易真人，只看得他不由惊疑的向后退了几步。
    “你那天是否穿的红色的衣服？”星瞳沉声问道。
    “不错啊，你怎么知道的？”元易真人边回忆着奇怪的问道。
    此言一出不止是星瞳，就连那一旁的叶北飞和敖羽都不禁面面相视起来，那脑海之中赫然回忆起了那刚到闲鹤山时所见到的那天空两人交手的情形，没想到这元易真人竟然如此厉害，能够凭借那修真者的力量从那天仙虚垩的手中安然逃脱。
    “果然是虚垩！”星瞳轻声自语道，“却不知他来这修真界干什么。”
    “虚垩？是谁啊，我又不认识他！”元易真人一提起那虚垩还是略带着一丝隐隐的畏惧，看来那虚垩的强大实力给他留下了极深的影响。
    就在此时，就听到那半山腰上一阵喧哗，那些修真者们纷纷御剑朝这边飞来，看来是刚才那一个仙器和一个神兵器相击之下所发出的暴烈之声已经穿透了禁制，引起了那些修真者的注意。
    “走！”言罢一把托起那叶北飞和敖羽两人疾飞而去，空留下那莫名其妙的元易真人在那山坡之上不知何为。
    “臭小子们，竟然留下我个老头子自己跑了！我也快走！”元易真人暗自嘀咕着一甩飞剑也是追着那星瞳等人迅即飞去。
    那些不动城的修真者又怎么能和星瞳等人的修为比，一挫身之下已然被星瞳和敖羽甩出甚远，再经过几转之后就顿然失去了那星瞳等人的踪影，无奈之下也只得重新返回到了那闲鹤山之处，不由加派的人手来加紧防备。
    再说星瞳等人疾飞数程之后一见背后已然没有了追兵，飞行的速度也不禁渐渐慢了下来，而那元易真人竟又再次如鬼魅般的出现在了众人的面前。
    “嘿嘿，想丢了老爷子我自己跑啊！”元易真人邪笑着说道。
    “你跟着我们做什么？”那敖羽一见那元易真人不由没好气地问道。
    “安全啊，至少在这个仙人的身边即使再遇到上次那个仙人也有人可以抵挡一阵。”元易真人一脸认真的说道，看来是赖定那星瞳了。
    敖羽正想回绝，只看那星瞳一下挡在了他那身前，笑着对那元易真人说道：“我为什么要帮你抵挡那虚垩呢？”
    “这个……”那元易真人一听星瞳这么一说不由一阵语塞，自己确实没什么理由让别人来帮自己来抵挡那修为极高的仙人。
    这元易真人虽然有点疯颠，但是却并还不傻，眼珠不停转动之下忽然看见了那星瞳手中抱着的叶北飞，不由一拍脑袋计上心头。
    就见他一边跟着星瞳飞着，一边满脸堆笑的对叶北飞说道：“我说小子，他们都能飞你怎么要别人抱着啊？”
    这一说可说道了那叶北飞的苦楚，自己由于修为尚浅而且又没有好大飞剑，所以一直以来都靠着两位哥哥的帮助才能在空中飞行，虽然星瞳和敖羽并不在乎，但是他自己心中则暗自觉得自己有些拖累了两位哥哥。
    “在下才修真没多少时日，再加上自质驽钝所以还不会御气飞行。”叶北飞说着不由微微低下了头。
    “不会御气不要紧啊，可以借助飞剑啊！”元易真人故意扩大了声音希望引起那星瞳的注意，眼神也不时地瞥向那星瞳的脸色，但他那脸上却丝毫没有一点表情。
    “但是我没有啊……”叶北飞无奈的答道。
    “这还不简单，老爷子我今天心情好，我给你一把如何？”元易真人一看机会来了，赶紧再次上扬了声音朗声说道。
    这下可把叶北飞惊呆了，自他修真以来便日夜期盼着能够拥有一把有等级的飞剑，而在跟随了星瞳和敖羽之后这种想法也更为强烈，现在一听见那元易真人要送他一把飞剑不由喜上心头，满脸期待的望着那元易真人不止如何答复。
    “怎么？小飞啊，不能乱收别人东西哦，拿别人的手短啊。”还未等叶北飞回答，那星瞳就抢先说道，直说得那元易真人一脸的惊讶。
    虽然叶北飞也十分期待自己能有一把飞剑，但是对他向来敬重的星瞳的话还是言听计从的，一听星瞳这么说立刻重重的点了点头，一口回绝了元易真人的好意。
    那元易真人一听对方不接受，心中不禁大急，一狠心继续说道：“哎，何必呢，难道我这把这把二级上品的‘火灵剑’还陪不上你小子嘛？”
    说话之间那元易真人顺手掏出了一把通体火红的飞剑，众人抬眼望去，赫然就是刚才那把和星瞳交手的鲜红飞剑，让那叶北飞不禁流露出向往的神色。
    “哦？你真的愿意将这把‘火灵剑’送给我三弟？”星瞳的身形一下停了下来，托着那叶北飞浮在空中，故作出一幅不屑的样子问道。
    “那是自然，老爷子我看着小子顺眼极了，只要稍加时日定当成为一代宗师！”现在的元易真人已然是全力以赴有什么好话说什么了，相比让自己被那仙人虚垩捉去而言，这把小小的飞剑绝对是太值了。
    “那你这么诚心我们就收下吧，小飞，还不谢谢元易真人！？”
    一听星瞳已经许可，那叶北飞赶紧伸手从那元易真人手中接过了那把鲜红的‘火灵剑’，满心欢喜的谢过了那元易真人之后，便开始情不自禁的研究起了那‘火灵剑’。
    其实那星瞳早就知道那元易真人的意思，而只是想激他拿出一些好宝物而已，此时一见那‘火灵剑’到手，立马向那敖羽一眨眼睛说道：“既然元易真人这么客气，我们兄弟就谢过了，那我们就此分手吧！”
    说完，和那敖羽两人心有灵犀的头也不回就朝着远方疾飞而去，直看的那元易真人一愣神之后口中一边暗骂着那星瞳的卑鄙，一边还是无奈的赶紧起身追去。
    说完，和那敖羽两人心有灵犀的头也不回就朝着远方疾飞而去，直看的那元易真人一愣神之后口中一边暗骂着那星瞳的卑鄙，一边还是无奈的赶紧起身追去。





    第二集 第十六章 重返闲鹤
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:34:58 本章字数:3040

    那元易真人一阵急追之后好容易追上了星瞳等人，阴沉的脸上已然没有了刚才的嬉笑，看来刚才星瞳的态度已经将他惹火了。
    “你跟着我们干嘛？”还未等那元易真人开口，星瞳便已经率先开口道。
    “这个……我……”元易真人刚想发作，但那先势已经被那星瞳所占，急的他一时之间竟吞吞吐吐说不出来。
    “哎，其实也不是我们不想帮你，但是我们现在还要赶回道闲鹤山那里有着棘手的事情要办，没功夫来管你的事啊。”星瞳一阵叹息之后惋惜的说道，他也知道过分的激怒那元易真人万一真的让他动起真火来还真不好对付。
    “嗯？没问题，只要你们答应遇见那叫虚垩的仙人时帮我抵挡一阵，我就是跟随着你们到天边都可以，别说是那小小的闲鹤山了！”元易真人一见星瞳有所松动，不由来了希望，赶紧大声应和道。
    “哦？但是要面对很多修为不浅的修真者，太危险了，我看还是算了不要拖累你了吧！”星瞳无奈的摇了摇头，转而示意那敖羽一同继续前行。
    “等等！”元易真人不由真的急了，一声大喝之后急急的拦在了那星瞳身前，一脸正直地高声说道，“想我在这一界中还有什么修真者是我的敌手？”
    星瞳一见时机已经成熟，鱼儿既然自动上钩了他也就不再推辞，装作一副勉为其难的样子正色说道：“既然你这么坚定那就跟着我们吧，但是有一点，一定要听我的不能擅自行动！”
    “行！一切听你安排！”元易真人一见那星瞳答应了，不由欣喜若狂，对于那星瞳的要求也没考虑便爽快的答应了下来。
    “嘿嘿！”一旁的敖羽见状不由偷笑起来，看来那元易真人果然中计，他们也是抓住了那元易真人惧怕虚垩的心理故意激他跟着自己，由于此行闲鹤山光靠那星瞳和敖羽不由有些势单力孤，现在加上元易真人这个强援可算是让他们放心了不少。
    其实也多亏了那元易真人的心智紊乱时常疯癫，此时已经并不关心这修真界中的事物，因此也不知道在闲鹤山之上存在着那仙器的事情，如若不然，他有心若夺得那仙器，虽然战胜不了那虚垩，但是自保逃脱还是没有问题的。
    众人便一行开始缓缓向那闲鹤山直飞而来，而叶北飞由于初获那“火灵剑”还未有时间修炼，所以还是由那星瞳抱着在空中飞驰。
    旦凡是那有等级的神兵器，就需要通过那持有者的修炼才能真正发挥出效力，而未经修炼过的神兵器的威力也就只相当与普通质地良好的兵器而已，由于玄清教是道家出身，所以大多修真者所拥有的神兵器也是以飞剑为主，所以这也是叶北飞一心想要一把飞剑的原因。
    但那神兵器修炼的过程却不是一朝一夕可以完成的，需要修真者长时间的修炼和运用才能将神兵器完全的炼化，那所需时间的长短则是关系与那神兵器的等级、修真者的悟性、以及修真者与那神兵器的互通性来决定的。
    而这把二级上品的“火灵剑”则是那元易真人利用这一界中的一种据说叫作‘火灵神石’的具有通灵效果的火属性仙石炼制而成的，那所谓的仙石是比之修真界用来补充或提升真力的晶石更为蕴涵强大能量的石头，由于在这一界中十分罕见所以是异常的珍贵，一般只会用来修炼一些神兵利器，而这把“火灵剑”也正是运用仙石来打造的。
    而这元易真人的炼器手法也是异常高明，修炼之时更在这“火灵剑”剑体之中加入了一些音攻的属性，所以施展起来会带有声声低鸣之声，可算是十分的精致。
    四人一行刚至那闲鹤山的山脚之下，就听闻那闲鹤山之上不时传来了声声打斗之声，隐约间还夹杂着一些兵器交错之音，看情形那交战双方的人数还真不少。
    星瞳等人抬眼望去，就见那空中光耀闪动，那道道神兵器或飞剑所带来的光芒不时的在半空之中闪烁着，看来那群修真者中还不乏一些拥有着神兵器的高手。
    那敖羽毫不迟疑的抽出那不动明王剑，瞬间便熟练的在四人身上各自下了一道禁制，直看的那元易真人愣愣的盯着那敖羽看了良久。
    “你不是这一界的修真者吧？”元易真人望着敖羽疑惑的问道。
    “咦？”敖羽的身份被那元易真人一语道破后不由一振，随后尴尬的笑了笑说道，“不错，你竟能看出我不是这一界的人，果然不简单！”
    “哈哈，这有什么难的，你没有元神自然不是修真之人，而你那样子则一定不是佛宗弟子，但看你的那身高深的修为却并不是一个凡夫俗子，再加上你那怪异的兵器自然让人联想到你是从何而来。”元易真人笑着将那敖羽的破绽之处一一解释出来，看样子这个在这一界中存在数千年的修真者果然不同凡响。
    “嘿嘿，那你看的出我是从哪一界而来的吗？”敖羽似乎心中还有些不服气，不由想为难那元易真人一下。
    “虽然我在这一界各处游走之间也认识了不少朋友，但是了解异域的几乎没有几个，也仅仅知道除了天界以外的少数的另几个界，不知你是修罗界、灵界还是魔晶界呢？”元易真人犹豫着说道，似乎对自己所说的这些并不确定，毕竟他也是道听途说，并未亲身经历过。
    而即使是那一旁身为散仙的星瞳也是一脸惊疑的听着元易真人报着这些他从未听说过的界的名字，虽然他入天界已然很久了，但是那天界只讲就修为实力的地方，以至他的见识则并不如这在修真界数千年之久的元易真人来的高。
    敖羽乍一听脸上便露出了怪异的神色，自从他来到了修真界后还是第一次听见有人提及到魔晶界，不由心中升起了一丝微弱的希望，望着那元易真人就如同望见一根救命稻草一般。
    还未等那敖羽细问，就听见远处一声长啸，从那远处又飞来了一群修真者，那凶野怪异的容貌让叶北飞等人心中涌现出一种不舒服之感。
    “是血族！”星瞳低喝一声后，在众人身上再次下了一道禁制，双重禁制之下只要众人不要全力催动力量还是不会被这一界的一般修真者轻易发现的，当然，自然像元易真人这样的怪物修真者是除外的。
    就见那空中的十数个长相奇异的修真者在一名”梵天”境的修真者带领下纷纷加入到那群修真者的战斗之中，而有了他们的加入，其中的一方便入瞬间注入了一股新鲜血液一般的急速强大起来，直将那另一方的修真者打的连连败退而去。
    “血族和风雨盟的人连手袭击不动城了？！”那星瞳惊讶的说道。
    竟他这么一提醒，叶北飞才看清，那败退的一方中指挥着众人退离的正是起先见到过的不动城中的那名“真观”境的高手，那身狼狈的样子比之上次见到时的那阵威猛之势可谓是天壤之别。
    就见一声轰鸣之声划过天际，就见那峭壁之山赫然闪烁出了点点精芒，那耀眼的光芒似乎顿时让那太阳的光辉也随之暗淡了下去。
    “仙器出世！”星瞳一声低吼，其实不止是他，除了那不明所以的元易真人以外，这里在场的所有人都是同一反应——冲！
    就见那闲鹤山之上刹那间冒出了数不清的修真者，铺天盖地的人影一齐猛然向那精光闪耀之处扑去，一时之间漫天之上飘散出无数的兵器，万般色彩之下闪射出道道交织的光芒，看的那叶北飞是眼花缭乱。的兵器，万般色彩之下闪射出道道交织的光芒，看的那叶北飞是眼花缭乱。





    第二集 第十七章 天象初生
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:34:59 本章字数:2966

    那敖羽正待向前冲去，就感到脑后衣领一紧，不由回头望去，就见那星瞳正抓着他的衣领，一脸悠闲的不停的摇着脑袋。
    “我们不去抢吗？”叶北飞也疑惑的问道。
    “不急，天象未显仙器是不会出世的，我们不必在人多的时候凑这份热闹。”星瞳微笑的看了一眼那身旁的元易真人。
    只见那元易真人正饶有兴致的望着那空中不断交斗着的修真者们，脸上则露出一丝激动的神情，看来对那仙器还没有一点概念。
    “那我们靠近些吧？不然待会仙器出世了来不及抢！”敖羽望着那空中众多的修真者和琳琅满目的飞剑等神兵器不禁是满脸的期盼之色，真不知真是为了那仙器还是为了和那些修真者们比斗一番。
    星瞳看了看那远处的情况，也微微的点了点头，于是抱起叶北飞同敖羽及元易真人一同羽衣飘飘的向那山壁之间飞去，半途之中还见到了不少修为不错的修真者。
    比如那不动城和血族的两位高手外，风雨盟中还有着一位同样是“真观”境的修真者，包括那些无门无派独自修炼的修真者在内总有百余名左右，而其中“真观”境以上的高等元神的修真者也有大约十余名左右，看来这次仙器的消息吸引的人还真是不少。
    “对了，怎么没有看见玄清教的人呢？”叶北飞不停转动着脑袋，到处寻找着他所认识的玄清教弟子，但却始终没有发现。
    “那就是他们聪明的地方，一定是隐藏在什么地方保存实力，等这里的人先火并的差不多了再出来收拾残局，看来你们那破教还有几个熟知兵法的人物，懂得以逸待劳吗！”星瞳笑着说道，那口气之中显然还是对那玄清教徒有着百般的不满。
    “你们在讨论什么啊！不就是一把什么仙器吗，让我老爷子出马还不是易如反掌，还用得着想现在这样偷偷摸摸的，真窝囊！”元易真人看着那周围无数的修真者的交斗不禁也手痒痒起来，不由的大声嚷嚷道。
    星瞳暗道一声不好，要是将这老祖宗的性子吊上来一旦闹起来那还了得，被人发现是小，万一将那虚垩引来，到时不但损失了仙器还要帮那元易真人抵挡岂不是得不偿失，心念急转之下不由看见了手中的叶北飞，不禁宛然一笑，心道一声：有了！
    “我说老爷子！”其实以那星瞳的年龄也并不比那元易真人小，这样叫也只是想掏他欢心而已，“你看我们马上就要和人争夺仙器了，但我手中这三弟却毫无战斗能力，我想您修为高深，不如临阵磨枪教他几招如何？最起码将那‘火灵剑’的心得告诉他些吧？”
    其实那星瞳这样说的原因一是让那元易真人有些事做不至于由于一时无聊而莽撞行事，二也是将那叶北飞交与元易真人手中之后对他有一种牵制，让他动手之前也有所顾及，真可算是一举两得。
    就看那元易真人一听连星瞳这样的散仙都叫他老爷子不由心中沾沾自喜起来，毫不推辞的就接过了那星瞳手中的叶北飞，更是煞有其事的认真教导起了那叶北飞‘火灵剑’的心得，直看的那星瞳心中窃喜不已。
    而叶北飞并不知道其中事故，一看那星瞳教元易真人教自己关于‘火灵剑’的心得也不由认真的听了起来，只看得那一旁的敖羽连连摇头，心道怎么这个三弟就这么没心眼呢，心中又不禁对那叶北飞产生了一种放心不下的心情。
    不到一会，就听那天空之中一道闷雷，接连着数道明亮的闪电接连着不断从天而降，不偏不倚的正劈在了那闲鹤山中精光闪烁之出，天地之间的两道光芒顺势衔接到了一起，形成了一道极为壮观的景象。
    “天象已现，各自准备！”星瞳一声大喝之后从腰际顺势抽出了那半支天铁杖，全身的仙力也同时聚起，顿然间整个人闪现出一阵金紫色的光芒，不禁让他们身边那些修真者大为惊讶，纷纷侧目向这边看来，却又没有人敢接近星瞳。
    敖羽一听那星瞳的喝声，手中的不动明王剑也顺势抽出，一道银光之后，那剑身在他那绿色斗气的催动下也渐渐散发出一阵幽绿色的光芒，在这一群修真者之中显得甚为怪异。
    只有那元易真人还愣愣的不停的给叶北飞讲述着那自己所修炼的‘火灵剑’的奥妙之处，那种忘我的讲到兴奋之处还不禁是口沫横飞，直溅的那叶北飞是无处可躲，只能静静的听着他夸夸其谈，看来这元易真人已是将那仙器的事忘的一干二净了。
    正当星瞳和敖羽两人欲上前争夺那仙器之时，就见远处山脚之处急速的飞来了十个修真高手，那十人的男子是清一色的一身道装，赫然就是那玄清教中弟子，而那领头之人就正是那击败了叶北飞的庄璇玑，那手中的‘圣莹枪’在空中散发出一阵闪亮的青芒。
    而那拥有着无瑕的下颏，肌肤晶莹如玉，皓白胜雪的庄璇玑一闪而现之时，引起了那些修真者们一阵骚动，看来那冰雪美女的杀伤力还是真的不小。
    “他们终于也忍不住了！”敖羽向那玄清教之人努了努嘴对星瞳说道。
    “呵呵，那不如让他们先上去拼命，我们就来个螳螂捕蝉黄雀在后！”星瞳说着一下收住了身形，静静的待在原地等待着事情的变化。
    而那元易真人手中的叶北飞一见到那冰清玉洁的庄璇玑，忽然间，内心深处，一根无形的心弦似乎被拨动了一下，那眼神不由眼睁睁的直追随着她而去。
    “哎，小飞似乎又动了凡心了！”星瞳一见那叶北飞样子不禁叹息了一声说道。
    “那有什么，在我们魔晶域之中男欢女爱是极为正常的事情，哪像你们这里啊，这个不行那个不许的，太累了！”敖羽满脸不屑地说道，看来还是对他那魔晶域十分的向往。
    只听见那远处的空中兵器交响之声连连，那庄璇玑一路过去之中更无敌手，那手中的‘圣莹枪’不断的将对方的兵器击退而去，可谓是威风八面。
    而庄璇玑身后的那些玄清弟子在那‘圣莹枪’开道之下也是轻松异常，而其中一名与那庄璇玑同是“枯体”境的修真者更是引起了那星瞳和敖羽的注目，不为别的，而是那人手中所持的兵器赫然就是那另半支的天铁杖！
    星瞳和敖羽对视一眼后各自点了点头，随后毫不迟疑的夺路而走，分为一上一下的径直向那修真者的方向飞去，那飘逸的身形是那些修真者们无法比拟的。
    然而，当他们两人尚未到达之时，就听见那山谷之中一阵巨响，整个闲鹤山就如即要倒塌一般的剧烈震动起来，那传出的股股冲劲将那周围的修真者震的是御气不稳，除了几个修为尚可的高手以外其余修真者纷纷跌落下了去，顿时那空中的修真者比之刚才要少了一大半，竟只余下了大约二十余名“真观”境修真者尚在空中，而那庄璇玑和那名手持天铁杖的修者则凭借着手中的高阶兵器也毅然漂浮在空中。
    而那阵晃动之后，就看见那山壁之上闪耀着的精芒渐渐凝聚起来，随着那山体的崩裂，逐渐的突显出一支通体精芒之物，那夺眼的光芒让众修真者们的目光都不禁皆然侧目避开，没想到那仙器刚一出世就拥有如此威力。
    “仙器出世？！”敖羽一脸惊讶地望着身旁的星瞳问道！力。
    “仙器出世？！”敖羽一脸惊讶地望着身旁的星瞳问道！





    第二集 第十八章 仙器出世
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:34:59 本章字数:2764

    “不错，是仙器！”星瞳身形一止，此时也是悬在半空之中不在前进，凭借着他拥有那仙力的双眼凝视着那山壁之中的精芒，随时准备着出手争夺。
    随着那仙器进一步的显身，此时周围那些还浮在中的各帮各派修真高手们不禁都将那全身的真力全力运起，一个个蓄势待发的握着手中神兵器。
    “走！”就见那仙器尽然出世之后，随着那星瞳一声大喝之后，他和敖羽两人体内劲力急催，奋力朝着那仙器飞去，瞬间在那空中留下了两道淡淡的黯芒，那强大的不动明王剑和星瞳手中的天铁杖齐挥之下顺势劈开了那仙器周围的禁制。
    一阵骚乱之后，将那原本聚精会神讲述着那‘火灵剑’心得的元易真人也惊动了，不由缓缓的抬起头来看看究竟怎么回事，一看之下不禁顿时大惊失色，慌忙之下那抱着叶北飞的手一紧，急速向那星瞳的方向飞去，口中高声吼道：“别去，回来！那是‘煞翎’！”
    话音刚落，还未等那元易真人赶到之时，就感到四周的气氛瞬时间阴森了下来，丝丝寒风之下一时间窜出种种魑魅魍魉之物疾然而生，而空中一时闪过阵阵鬼呤之音，不由让那些修为较低的修真者们吓的瑟瑟发抖，即使空中的星瞳等人也不禁感到心中一阵发毛。
    “坏了！”元易真人口中暗道一声之后，手中真力急聚释放出一颗金色的圆珠直绕着他和叶北飞的身周旋转起来，一时间使得那些鬼魅不敢靠近他们。
    这颗金色的圆珠也并非凡品，亦是那二级上品的神兵器，，名为“龙魄”，据说是用那修炼千年之龙的龙胆而制成的，所以也算是一间不错的神兵。
    “什么情况？”敖羽顿时停在了空中不知所措起来，虽然他自认修为极高，但是在他那一界中何曾见过这等阴森恐怖之物，不由让他一时间手中不动明王剑光芒急盛，紧紧的护住自己的身形不敢妄动。
    只见星瞳单手一挥，一层淡淡的金紫之芒一下遍布了全身，而那些阴寒之物似乎也并不敢靠近他身周的这层光芒，纷纷朝远处退去，但却也并不远离，只是在那周围凝视着他，似乎在等待着什么。
    最惨的要算是那庄璇玑了，即使她拥有再高的修为或是再强的神兵，但是身为一个女孩子家对这些鬼魅阴魂之类的东西最是惧畏，虽然拥有着那一级神兵‘圣莹枪’的护体，却还是吓的他脸色苍白、双唇紧闭，十分惊慌的四处观望着。
    “怎么回事？”星瞳望着那周围的景象也一时间不再敢乱动了，不禁犹豫的问向那匆匆赶来的元易真人。
    “那是一把叫作‘煞翎’仙器，是凝聚这一界的煞气所成的极具戾气之物，所以出世之时定当是妖魅四溢，而它的那股暴戾之气普通的修真者是承受不了的，看现在的情况它还尚未完全凝聚力量，等会还不知怎样呢。”元易真人由于使用的还是真力，所以并不敢直视那‘煞翎’，只能斜斜的望了数眼后说道。
    就听见一声破天之声响起，那被元易真人称作为‘煞翎’的仙器还未等众人反应过来之时，便一下直向云霄冲去，而那下方守侯良久的星瞳等人又怎么能眼睁睁看着它如此轻易的逃脱，仙力和斗气急催之下，星瞳和敖羽齐齐腾身直追而去。
    那‘煞翎’虽然之是兵器，但却甚通灵性，一见有人追来立刻掉转头向另一方向飞去，那迅捷的速度直将那追踪而来的修真者们甩出甚远，但依旧有那如星瞳、敖羽这样的少数几个修为高深的人紧紧的追赶在它身后。
    追了许久，那‘煞翎’竟又飞回到了那闲鹤山旁，随之一下停了下来，而那些追随而来的修真者们也不由纷纷上前，将其四周都围拢了起来，看来能追到这里的都是高手，众人手中也齐齐亮出了各自的神兵器，显然是准备这最后一搏了。
    “它似乎守侯着什么！”那元易真人抱着叶北飞低声说道。
    果不其然，那‘煞翎’在空中一阵闪动之后，只见那闲鹤山的山脚之下已然裂开了一条巨大的裂缝，而那其中骤然出现了一个周体通红、静静闭眼漂浮在空中的人形，而那全身裸露在外的肌肉和那股散发出的血腥之味让人很难接受他还是个“人”，在场的修真者们不由的都面面相视起来，不知那到底是什么东西。
    就看见那‘煞翎’一见到那血红色的人形之后便闪烁出一阵耀眼的精芒，而那四周的阴灵也在那同一时间沸腾起来，纷纷不顾一切的朝这边涌来，直吓的那些修真者们个个慌乱的手脚，纷纷举起手中神兵抵御着这群无形的阴灵。
    由于星瞳和敖羽两人一个有仙力护体，一个有不动明王剑这一特殊的兵器所以尚无大恙，而苦的则是那元易真人，虽然也是拥有一颗“龙魄”珠护体，但是面对着这么多接踵而至的阴灵，再加上那手中还抱着叶北飞，纵使他修为再高，也不禁让他感到应付起来十分吃力，几番抵挡之后便显得捉襟见肘起来。
    星瞳一见那元易真人就将要应付不来，心中暗急之下也知道之后稳住那‘煞翎’才是停止这一切的根源，于是不再多想，双手仙力急聚之下那手中的半支天铁杖顺势而出，直击向那‘煞翎’而去。
    而此时的‘煞翎’并没有再次躲避，精芒急盛之下直直的向那星瞳迎击而来，顿时那空中是精光直闪，阵阵如雷般的巨大响声从那星瞳的方向连连传出，将那原本身周还飘立的几个修真者径直振得在空中一阵翻滚而去。
    但毕竟那星瞳手中的天铁杖并不完整，几次连击之下就感到那‘煞翎’给自己身周带来的压力渐渐增大，无论他再如何催动仙力，那天铁杖的威力都没有了再能增长的余地，相持之下也越发吃力起来，心中不由暗暗焦虑起来，看样子靠这半支天铁杖还是不能和那修真界的仙器匹敌啊。
    而一旁的敖羽一见那星瞳的退势便知道他不是那‘煞翎’的对手，心念一动便想到了那半支天铁杖，四处观看之下终于发现了那手持着另半支天铁杖的玄清教弟子，只见他正挥舞着那天铁杖抵挡着四处飞来的那些络绎不绝的阴灵。
    敖羽嘴角闪过一丝阴险的笑容，随即手中不动明王剑急闪，顺势舞过一道幽绿的剑花向那修真者击去。
    “广余师兄小心！”那一旁的庄璇玑眼尖，一见那敖羽身形一动，持剑直飞过去便知他有所企图，不由张口大吼一声。
    那被叫作是广余的道人一听见那庄璇玑的吼声立刻回声观望，就见那敖羽手持一把长剑满脸杀气的向他冲来，不由赶紧提起那天铁杖来抵挡。
    这广余道人对他手中这把仙器可算是十分的信任，当时本当给星瞳的这半把天铁杖却因为星瞳并不是玄清教人而取消了资格，而那夺得第二的庄璇玑又不愿接受着并非属于他的奖品，所以最后便落到了这第三的广余道人手中。属于他的奖品，所以最后便落到了这第三的广余道人手中。





    第二集 第二十章 魔神复活
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:35:01 本章字数:2909

    那庄璇玑又怎能让敖羽就此逃过，元神急动之下全身真力迅即升起，手中‘圣莹枪’不禁光芒大盛，径直向前直向那敖羽的背后刺来，而那任平遥也不甘示弱，在那“真观”境的元神下，全身真力催动着那幽蓝色的飞剑急速朝着敖羽飞击而去。
    “咦？”一见那任平遥施出飞剑那庄璇玑不由好奇的侧目望去，那幽蓝色的飞剑四周环绕着一周淡淡的光环，在空中飞行之时就好似一把蓝色的尖锥一般，煞是漂亮，而细看之下又是一阵眼熟。
    那任平遥发现庄璇玑正在一旁偷瞄着自己的飞剑不由来了精神，口中自豪地解释道：“这就是我们不动城著名的神兵器，名为‘润青’，当然并不是青色光芒的意思，而是那对修真者助长恢复的意思。”
    一听那任平遥的讲解庄璇玑才想起来，这把‘润青’剑曾是那不动城中那四大长老任葛庐所用之剑，虽然其等级只为二级中品，而属性则是修真界中甚为少见的水属性，是一把可以让修真者在修炼之时更快的增长元神进展速度，及在那交手之时能够恢复修真者真力和伤势的奇异神兵器。
    由于那任葛庐早年时曾就带着这把‘润青’剑去过圣清观，与那庄璇玑的师父天璇真人切磋过武学，所以难怪让庄璇玑一见之下就感到眼熟，而此时见这任平遥也是姓任，让庄璇玑心中不禁想起他原来就是那任葛庐唯一的独子，但任平遥那一副自命尊大的态度与他父亲任葛庐当年来时的那种儒雅风度完全是判若两人，不禁让庄璇玑心中升起一种鄙夷之情
    敖羽迅疾的抽出那背后的不动明王剑，转身直挥击在那空中的飞剑之上，“当”的一声脆响之后竟将那飞剑一下振了回去，那任平遥惊讶之下赶紧收起飞剑，没想到自己那“真观”境的真力全力催动之后的一击竟奈何不了这敖羽随意的一挥。
    正当此时，那庄璇玑欺身赶到，手中‘圣莹枪’向着敖羽的胸前直刺而来，而对于这一级神兵的‘圣莹枪’敖羽还是不敢大意，身形侧闪之下险险的避了过去，一见那星瞳正陷苦战之中，于是也不滞留，手中不动明王剑虚斩之下竟然整个人都随着那一道剑光凭空消失而去，直看得那追击而来的庄璇玑顿时摸不着头脑，更恼怒这熬羽的奸诈狡猾。
    “小心！”叶北飞一身大喝，手中“火灵剑”急速劈斩而去，将那正将靠近元易道人的一道阴魂瞬时斩散，看来那“火灵剑”的威力还不小。
    “嘿嘿！大意大意！”那元易道人干干一笑，如此多的阴魂向着自己直扑而来的景象还是让他有所应接不暇，那些无孔不入而又毫无实体的阴灵可真是不好对付。
    在这修为极高的元易道人都感到腹背受敌之际，其他那些修真者就更感吃力了，纵使有那些不同神兵的相助之下，也不时有些修真者因为被那阴灵侵入体内而从空中跌落下去，立刻就化为一具阴尸，让那叶北飞看的是胆战心惊。
    此时空中已然只剩下那寥寥无几的几个修真者了，除了那庄璇玑和任平遥以外，还有那血族的位“梵天”境高手、风雨盟的那两位“真观”境的高手，以及零星的散布在周围的另三、四位“真观”境左右的修真者，而他们之所以能留下的原因，不是因为元神的修为境界高便是由于掌有那旷世神兵，所以其中最弱的也就要算是这元易道人手中的叶北飞了，再望远处，那星瞳则仍和那仙器“煞翎”纠缠在一处，打的是好不热闹。
    “大哥！”眼看那星瞳在于“煞翎”的交手中渐渐不支。那叶北飞不由焦虑的大喊道，那喊声不禁让星瞳再次催动仙力奋力抵挡，他知道一旦自己不敌，这里大多的人都将被这“煞翎”的阴气所摄，而第一危险的就是那既无实力又无高阶神兵的叶北飞。
    “我显！”正当星瞳力乏之际，就见那熬羽在一道剑芒之后突然出现在了那星瞳的身后，一把将那另半支的天铁杖径直递到星瞳手中。
    星瞳一见不由大喜，伸手接过那半支天铁杖后赶紧将两者合一，但他却错算了一步，未经修炼之下那天铁杖不但不能合一，而且更别想发挥出那原本仙器的实力，即使星瞳在有如何高深的仙力，在这短短的时间之中也不可能瞬间就将那仙器修炼而成，所以现在取得天铁杖是一点用处都没有。
    仙力狂催之下却未见那天铁杖有融合之势时，星瞳便顿然明白了其中道理，暗骂自己妄修仙这么久竟连这点道理都没想到，无奈之下只得双手各持半支天铁杖再向那“煞翎”攻去。
    但一回身之下全让他莫名不已，那原本就在前方的“煞翎”此时却已然不知所踪，让星瞳不禁感叹道那仙器的灵性之强，再看那四周阴灵尚未散去知道那“煞翎”并未闪远，于是联合那熬羽两人同时开始盘旋着寻找起来。
    “在那里！”星瞳顺着那熬羽所指的方向望去，就见那“煞翎”竟在那山脚不远处围绕着刚才所见的那个血红色的怪人不停的盘旋着，而那怪人则在这“煞翎”的旋转所带来的精芒之下竟缓缓睁开了眼睛，那血红色的双目如同他那狰狞的身躯同样有着一股令人窒息的感觉。
    一霎那间，那血红色的怪人一把伸手捉住了那在空中盘旋着的“煞翎”，与其说是被他捉住其实到似乎反是那“煞翎”主动飞入了他的手中，一阵血气带动着那“煞翎”所发出的阵阵戾气顿时在整个闲鹤山弥漫开来，将这方圆数十里之地之内的空气都变的异常的阴沉，同时还充斥着一股慎人的血腥之味。
    “难道说！那是……魔神！”星瞳此时的身形已经不再向那“煞翎”的方向靠近，悬浮在空中的他眼中露出一阵惊讶之色，用着一种看怪物一般的眼神死死盯着那血红色的怪人。
    “魔神？这一界中还有这样的东西？”熬羽的并没有因为那星瞳的神色而感到畏惧，反而在那脸上露出了一种渴望的神情，看来这一对他来说从未见过的强大对手引起了他极大的兴趣。
    于此同时，在那魔神抓住了“煞翎”之后，那四处的阴灵也尽数都舍去了周围的那些修真者，齐齐向那魔神冲来，逐一的和其融为了一体，在众多的阴灵融入体内之后，那魔神竟仰天发出长吼一声，那从他嘴里所发出的嘶哑的吼声震的那周围的修真者不禁纷纷捂耳闭目，全力催动元神来抵挡着震撼人心的吼声。
    “原来那‘煞翎’并不是仙器，而是一件魔器！”这时元易道人才真正明白的这“煞翎”拥有如此强大的阴寒之气的原因，原本以为是一件仙器的“煞翎”从它现在的嗜血和近魔的状态来看分明就是一件暴戾的魔器。
    而那吼声之后的事可谓是更出乎他们的意料，那魔神手持“煞翎”急挥数下之后，在他那身周的空中竟出现了仿若破碎般的一条空间裂缝，并开始缓缓的向着那裂缝里面走去，虽然其他修真者并没有太注意，但是有一双眼睛已经露出了强烈的激奋之色。
    熬羽手中不动明王剑再次一紧，双手握剑之下瞬时从那空中凌空而下，直飞向那魔神身前那个绽开的那条空间裂缝冲去，而那身旁的星瞳也并没有阻止，反而脸上闪过了一丝安详的笑容，他知道熬羽终于可以有机会回到他所来的那个空间了，虽然并非成功但有所希望总是好的，或许今后再也见不到了吧。功但有所希望总是好的，或许今后再也见不到了吧。





    第二集 第二十一章 彷徨
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:35:02 本章字数:2969

    “二哥！”叶北飞在元易道人的手中离那魔神并不太远，一见那熬羽径直冲下那闪烁的扭曲空间不由隐约间明白了熬羽的心思，一声大叫之中包含了众多的不舍与无奈。
    熬羽微笑着看了那不远处的叶北飞一眼，再一提速之后直向那空间的裂缝冲去，而那魔神的巨大身躯已然有一半进入到了那个裂缝之中。
    此时的熬羽不由一惊，心中暗念道：如果那空间的裂缝正是通往那魔晶之界，这魔神的进入势必对那魔晶界中的人们造成不可估量的威胁，而如若将其留在这一界中那自己那三弟和大哥便也将面临到极大的灾祸，反复思考之下唯一的最佳方法便是趁他办处在那空间扭曲裂缝之中时切断两个界之间的这条道路，也就是将他彻底的摧毁在那虚无的空间之中。
    但是如此做的危险也是甚大，熬羽需要在自己比那魔神先行通过那空间裂缝之后再利用那不动明王剑的威力顺势将那空间裂缝切断，从而让其同时身处在两界之间，如此才能让他堕入到那虚无境之中，要达到如此速度果然难度很高
    思量妥当之下熬羽身形急闪，紧擦着那魔神的身躯掠进了那空间裂缝之中，只见一道无比强大光芒从中闪耀出之后，那巨大的魔神却并未如那熬羽预料到那样消失在那空间裂缝之中，准确的说应该是那空间裂缝并未被熬羽彻底的斩断，而是缓慢的逐渐合并起来，所以让那魔神有机会一下从那空间裂缝之中退了出来。
    而那魔神一出来之后便被那熬羽的行动极度激怒了，愤怒的不断挥舞起那手中“煞翎”，在那身周形成了一道道的强劲妖邪之力，将那离之最近的元易道人在空中震的一阵翻腾，几乎连那手中的叶北飞都把持不住。
    而此时就见那“梵天”境的血族高手张手打出一把银红的飞剑，那飞剑击出之时竟带出一种嗜血的气息，直让人感到浑身的不舒服，但是不幸的是那魔神却是这戾血之气的祖宗，那飞剑所散发出的嗜血气息非但没有让他感到不适，反而是让他精神大振，伸手之间打出一道强劲的邪力，直将那飞剑击的倒飞出去，吓的那名修真者直退而去。
    那魔神一招得手之后转身便继续向那空间裂缝飞去，似乎还欲重新返回到那另一界之中，而没飞多远，就见那空中一道蓝光闪过，赫然是那任平遥手持这那把‘润青’剑从天而降，那‘润青’剑向下急斩之下眼神却不时的撇向那一旁的庄璇玑，看来是想在这玄清教美女之前展示一下。
    而那庄璇玑则似乎多他十分厌恶，一扭头之下便不再朝那任平遥的方向看去，直看得那任平遥只有将那心中之气发泄在这魔神身上，手中‘润青’剑盛芒之下飞速向那魔神的天灵之上砍去。
    而那魔神又岂是泛泛之辈，一见有人持剑砍来全身的邪力也便随着急速运起，看准时机之后瞬时手疾眼快地打出两道分散的邪力，从那左右两边分别击向那空中的任平遥。
    这下可让那任平遥慌乱了手脚，‘润青’剑急挥之下方才强行挡住了那道左边的邪力，一挡之下直将他震出甚远，而那右边的邪力也趁势重重的击中了他的左肋，让他口中顺势喷出一大口鲜血，整个人都赶忙随之向一旁躲去，在那手中那水属性的‘润青’剑蓝芒闪耀的辅助下才渐渐使那伤势平和了下来。
    星瞳一见那局势已到难以控制的地步，不由赶紧催动仙力，手中的天铁杖顺势击出，直打在了那魔神的背部，虽说这天铁杖尚未被星瞳修炼完成，但那星瞳的仙力在那魔神毫无防备之下的一击也是足够他受的了，那魔神被星瞳那天铁杖击的向前猛冲数步之后显然更为恼怒，怒吼一声之后竟直向那离他最近的元易道人击来。
    那元易道人一惊之下赶紧催动元神，这元易道人好歹也是一个低档了五次天劫，体内的真力纵使无法与那仙力匹敌也是并不弱到哪里，全力催动之下从手中立刻甩出一道银白色的光芒，直飞向那急冲而来的魔神，同时身形一偏，向一旁急急掠去。
    “轰！”的一声巨响之后，只见那元易道人直被震出老远，直滑至了那几乎关闭的空间扭曲裂缝旁边，那元易道人所打出的那道银光可不是凡物，是他修炼用来抵御上一次天劫之时所残留下来的仙石元精，是利用众多同属性的仙石所提炼出的某一属性的元精而成，虽然只能使用一次，但是其施展出的威力并不比那仙器来的差，当时所修炼时一共是九颗，而现在已然直剩下了寥寥三颗了，此时面对那强大的魔神，无奈之下只得再次忍痛使用出来。
    那仙石元精击中那魔神之后顿时掀起一阵骇然大波，直将那四周的气流席卷起来，一道强力的气墙以那魔神为中心顺势向周围扩散而去，直将那些修真者们齐齐向外退了出去。
    “我斩！”一声清脆的喊声从天而降，随之空中一道绿芒闪过之后，就见那敖羽手持着那不动明王剑朝着那魔神直劈下来，在那空间扭曲裂缝即将闭合的那一刻他竟然毅然返回了这里。
    “哇呀！！”那魔神再次一声巨吼之后伸出那手中的‘煞翎’直迎上那熬羽的不动明王剑，看来那刚才的那颗仙石元精显然没有对他造成多大的伤势。
    两把兵器一接触之间，那熬羽手中尚未恢复全部力量的不动明王剑毕竟不是那‘煞翎’的对手，一下边被击的倒飞出去，那强劲的一击也让熬羽的嘴角渗出一丝鲜红的血迹。
    还未等那熬羽身形停稳，一道乌黑的邪力再度向他击来，吓的他赶紧挥剑闪躲，一道剑光之下再度失去了熬羽的身影，看来他那空间跳跃的招式在这一界中已然运用纯熟了，而那原本在修真界中难以发挥效力的不动明王剑似乎也在逐渐的恢复之中。
    但敖羽却没有料到，他闪身而过之后，那道从魔神手中所发出的邪力划过他的身影之后竟直飞向了那元易道人之处。
    元易道人毫无准备之下只得迅急催动元神，运起那“龙魄珠”强行抵挡，一阵鸣爆之后整个人再次被向后震出，而全身一脱力之下不由手中一松，从而竟让那手中的叶北飞从空中径直跌落了下去。
    “小飞！”一旁的星瞳见后大急，赶紧起身飞去，欲接住那直向下掉落下去的叶北飞，毕竟是他将叶北飞交于这元易道人照料的，一旦发生了什么事先别说那熬羽找自己算帐，就是他自己也将陷入那深深的自责之中。
    叶北飞的身形迅速掉落之下心中不由大骇，慌乱无章之时忽然想起了那星瞳当时所教过他的那对于“紫瞳心境”的御气之法，心中不由顿生一丝生念，全身的“紫瞳心境”全力运行之下身体周围顿时被一层紫色的真力所包容起来。
    在落到半空之时，叶北飞将那“火灵剑”急速释放出来，再用他体内那“紫瞳心境”的真力全力控制而去，元神全力催动之下一下竟感到了那自己尚未修炼的“火灵剑”有了一丝触动，稍一再加真力之后，整个人一时间便随着那“火灵剑”在空中进行起了不规则的飞行，直看得那星瞳等人一阵惊疑，连那一旁一直从未表情的庄璇玑都隐约发出一阵窃笑，竟不自觉的飞身来到纳叶北飞的身前，想帮他一把，而让他稳住空中的身形。
    “啊！！！”叶北飞驾御着那“火灵剑”不停毫无目的在空中翻飞着，然而不知不觉间竟飞至了即将合并的空间扭曲裂缝之处，尚无知觉的叶北飞在继续一催元神之后径直的冲着那裂缝飞去。的叶北飞在继续一催元神之后径直的冲着那裂缝飞去。





    第二集 第二十二章 落入异境
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:35:03 本章字数:3149

    “小飞，不要啊！”随着众人焦急的大吼之声，没想到那叶北飞直撞上了那庄璇玑的身体。
    而庄璇玑也确实低估了那空中的叶北飞的如此大力量，叶北飞身上的“紫瞳心境”岂是一般心法，那天界的高强心法之下，结合着那二级上品的“火灵剑”所产生出的强大力量将那叶北飞和庄璇玑两人一齐撞进了那原本就即将封闭的空间裂缝。
    众人见势顿然是一阵混乱，想要再救是已然不急，再加上还有那魔神的干扰，竟眼睁睁的看着那空间裂缝渐渐合并而去，空中只空留下了星瞳等人及地面之上的玄清弟子的数声急呼之声。
    而那空间扭曲裂缝一闭合之间，就听那魔神仰天悲鸣一声之后也扭头便飞，在那迅疾的速度之下，让众人是皆然追之不急，凭着他那身强大的修为，看样子这一界是永无宁日了。
    空中的星瞳这才飞到了那熬羽身边，双目紧盯之下低声问道：“里边的那一界是？”
    “我从来没到过，周遭都是一片漆黑，四处岩浆迸裂之下是无比的阴森恐怖，幸好那空间裂缝闭合的时间比较长，还容我有出来的时间，可惜小飞他……”熬羽的话语让众人顿时心都凉了，那个让那修为极高的熬羽都感到惊惶的空间，对于叶北飞来说此行进去恐怕是凶多吉少了。
    “难道，那就是传闻中的修罗界？”元易道人喃喃自语道，此言一出是让众人更为吃惊，虽然这里的人都不曾去过那修罗界，但是一听这名字再加上那熬羽的描述就知道那定然是一个危险的界，不禁都为那叶北飞捏了吧汗。
    再说叶北飞连同着那庄璇玑一齐坠入修罗界之后，那庄璇玑竟被这突如其来之势吓得脑中顿然失去了方向，就任凭着那叶北飞的“紫瞳心境”的作用之下不停的在那修罗界的空中胡乱飞行着，不是还撞上一些熔岩山石之物，若不是先将那“火灵剑”御在前方，早已将那庄璇玑撞成重伤了。
    也不知飞了多久，叶北飞直感到那元神之中已然疲劳至极，一阵晕眩之下竟连同那庄璇玑瞬然向下坠落而去，而那庄璇玑此时才发现自己的处境，一声娇呼之后那全身的真力即刻尽数催动起来，在那她手中的‘圣莹枪’一阵强芒之下，那庄璇玑一把抱起叶北飞御枪平稳的落在了这修罗界的大地之上。
    “呼呼，终于脱险了！”叶北飞拍着胸口心有余悸的说道，环顾那周围，漆黑的山丘之间四处流淌着鲜红色的岩浆，空气中则弥漫着一股烟尘和血腥之味，仿佛置身于那人间地狱一般，不由让叶北飞倒吸了一口冷气，心中暗道：好阴森的地方啊。
    还未说完，只见那支闪烁着青芒的‘圣莹枪’疾速上扬，随着那喉结的上下浮动丝毫不颤的稳稳停止在了那他喉咙之前，此时那枪身之上幽幽闪动的青芒在这幽暗的修罗境中显得更为妖异之色，让叶北飞惊讶之余猛然吞了一口口水。
    “我……我不是故意将你带来这里的。”叶北飞略带苦涩的说道，说实在的他自己确实也不想来这倒霉昏暗的地方。
    “我不是为了这个，你那二哥杀了我教的广余道人，而你则是他的兄弟！”那庄璇玑平握‘圣莹枪’冷冷的说道。
    一听此言之后，叶北飞非但没有露出畏惧之情，反而一时间站直挺起了胸膛，连刚才的那股疲劳之色都随之一扫而空，不禁朗声说道：“既然如此，如果你愿意，二哥那份帐就算在我身上好了！”
    庄璇玑一听此言手中一颤，心头却反而犹豫了起来，那颤动的枪尖不由将那叶北飞的脖颈之上划出一道殷红的伤口，而那叶北飞却纹丝不动的静待着那丝丝鲜血不断的流淌下来。
    其实那庄璇玑也并非是那不讲理的人，心中也明白这熬羽所做的事与眼前这个少年并无关系，也只是刚才一恼怒冲动之下想吓唬一下叶北飞而已，所以现在一见那叶北飞竟然为了他二哥表露出一种毫不畏死的态度不由让她有种骑虎难下的感觉，但对那叶北飞也不禁升起一种敬佩之心，毕竟这个世上只有多少愿意为别人而死的人呢，却不知他今后是否会……
    “嘎嘎，两个小朋友在这里干什么啊！？”一声如金属摩擦般的话语突然在两人身后响起，顿吃一惊之下那庄璇玑手中‘圣莹枪’急撤，转身下那枪体平横在了那叶北飞的身前。
    就看见一个与普通人差不多大的血红色人体赫然站在了两人面前，而那身裸露的肌肉和略带鲜血的鲜红色眼镜竟于那刚才在修真界中所遇见的那魔神以模一样，唯一的差别就是那个头明显比之小了一倍不止，而那摄人的气势也比之差了许多。
    “这是什么东西？”叶北飞轻声的在庄璇玑耳边问道，不说还好，没想到那血红色之人的耳朵甚是灵敏，叶北飞刚说之间就已经被他听见，那原本就慎人的脸孔瞬时变的更为恐怖。
    “嘎嘎，小朋友不懂不要瞎说，本魔人今天心情好就告诉你，我是这修罗界中大名鼎鼎的叻厉魔人，知道怕了吧？！”那叻厉魔人得意洋洋地说道，看样子确实很了不起一般。
    “请问……魔人是什么？”叶北飞疑惑的问，那迷茫的眼神差点让那叻厉魔人吐血。
    而那叻厉魔人今天似乎确实心情不错，以他那平时暴烈的脾气竟在长舒一口气之后强忍下了刚才的那股怒气，缓缓的说道：“在这修罗界之中，最低等的就是那无法凝型的魔头，而凌驾于魔头之上的就是我这样的能够吸收魔头的力量来提高自己的魔人了，当然是想我这样有实体的。”
    叶北飞若有所思的望着那叻厉魔人，那种眼神看得那叻厉魔人心中直发凉，不知那叶北飞心中想着什么，良久之后叶北飞才开口道：“那再在魔人之上呢？比如比你大上很多的那种，是不是就比你厉害了？”
    “难道你有见到过魔神大人？”那叻厉魔人顿时一愣，之后立刻露出了一种惊骇的神情，满脸惊疑的问道，但有即刻被他自己所否定了，“不可能，不可能，任何魔神大人都不可能离开修罗界的！”
    这时叶北飞才想起来，那时在修真界中刚遇到那与之相仿的血红色的怪人之时，元易道人和星瞳他们所叫出的名字似乎就是魔神，看那架势似乎比这身前的叻厉魔人还厉害的不少，就凭自己最敬佩的大哥星瞳和那疯癫的敖羽都收拾不了的人在叶北飞的心中已然是强到了不可思议的地步了。
    “我当然见到他了，不知见到我还和他交手了呢，不然我怎么能一语就说出他的形态呢？”叶北飞一听便就知道这叻厉魔人一定是对刚才他们所见到的那个魔神害怕至极，因此故意借助那魔神的气势来压他。
    而这么一说可苦了一旁的庄璇玑了，只见庄璇玑强忍着笑意却又不敢出声，双眼之中不断的呛出那点点的晶莹，心道：刚才你这小子直躲在那元易真人的身后从未出过手又从何谈起这和那魔神交手的事。
    但是那叻厉魔人一听此言之后不禁猛的向后退了数步，满脸敬畏的望着那叶北飞打量了良久，几乎将那叶北飞身上的每一个细节都看了个透，那副可笑的神态直看得那叶北飞好不得意，没想到自己三言两语之间便已经搞定了这个修罗界的高手，看来修罗界之人的头脑果然简单。
    还未等叶北飞得意够呢，就感到那身体一轻，整个人都随着那胸口的一痛被那叻厉魔人一脚踹飞了出去，“砰”的一声跌落在了那不远的乱石之上，而自己竟从头到尾没有看见那叻厉魔人的动作，看来那叻厉魔人的修为还并非是浪得虚名的。
    叻厉魔人还待再欺身上来，就看见身前忽然横过一把晶莹剔透的闪亮长枪，那阵青绿之色的强芒照的他整个人都感到一股莫名的不自在，要知道这修罗界中光亮甚少，而难得见到一屡强芒之下让他顿时感到极度的不适应。光亮甚少，而难得见到一屡强芒之下让他顿时感到极度的不适应。





    第二集 第二十三章 叻厉魔人
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:35:04 本章字数:2984

    “小女娃还知道保护那男娃儿，果然是情深意重啊，来来来，我们切磋两招，我就不信就凭你们两个那点能耐就能与那魔神大人交手，敢骗我！”
    叻厉魔人一通嘶哑的叫声之后，全身骤然聚起一股漆黑色的邪色，看那架势似乎是要动真格的了。
    “且慢！”
    就见那地上的叶北飞捂着胸口大喝一声，随后步履艰难的缓缓向这边走来，从那蹒跚的步伐来看，刚才的那叻厉魔人的一击的确让他是伤的不轻。
    “你还想怎么说？”
    叻厉魔人看着这颤微微的叶北飞不由来了兴趣，其实在这修罗界之中是甚难见到外来之人的，看烦了那处处魔头的叻厉魔人不禁感到这修真界来的叶北飞和庄璇玑两人十分新鲜，于是也并不急于一时下那杀手。
    “咳咳，首先我并没有骗你，我只是说和魔神交手，并未说能够击败他，而后，我们既然连那魔头都敢交手自然也不会怕你这个低他一等的魔人，但是我想你也是这修罗界中闻名之魔，要打我们一对一慢慢打，到时生死由命，谁也管不了谁了！”
    叶北飞说着缓步走到了那庄璇玑的身边，并肩而站之时那眼角的余光不由频频侧目，嘴角微动继续低声说道：“待会我想办法拖住他，你就乘机闪人，想办法回去修真界告之我那两位哥哥。”
    庄璇玑闻声后眉角一扬，微微动容之际也不禁地侧目望了望她身边这位满脸坚毅之色的少年，心中忽然升起一种怪异莫名的感觉，随之冷哼一声之后也不答话，就见那手中的‘圣莹枪’在她真力的全力催动下再次发出耀眼的盛芒。
    那叻厉魔人本待吓唬一下那叶北飞，但没想到被他一通说后心中一阵气节，想要辩驳却又一时没有理由，而那叶北飞别的不说则光用那魔神来压他，让他是哭笑不得。
    “没想到你个小娃子还挺能说会道的，那也不要多话了，你们两个娃子一起上吧！”
    叻厉魔人话音未落，还未等叶北飞出手，那庄璇玑已然抢先一步举枪直上，那闪烁着一丝淡淡青芒的‘圣莹枪’在空中划过一道幽雅的曲线之后，泛起朵朵枪花直刺向那叻厉魔人的面门而去。
    那叻厉魔人还真没想到那庄璇玑说出手就出手，而自视极高的他又不愿在这两个小辈手中丢面子，不由一凝力之下单手急急上扬，竟企图用那赤手抓住这庄璇玑的神兵。
    而当那‘圣莹枪’即将接近到叻厉魔人身前之时，随着那庄璇玑的元神急催之下竟忽然青芒大盛起来，不由的让那叻厉魔人心头一惊，顿然察觉到那庄璇玑手中的枪定然并非凡品，身周邪力急聚之下那平举的手臂周围顿时弥散出一层暗暗的黑雾。
    叻厉魔人漆黑的手掌刚一触上庄璇玑的‘圣莹枪’上之后便感到手中一滑，心中暗惊道：自己那充盈着强大邪力的手掌竟然把持不住她那青色的长枪。
    而且不止如此，庄璇玑那握枪的手臂一旋之下，那把‘圣莹枪’竟沿然着叻厉魔人手臂直刺向了他那胸膛，直吓的他赶紧撒手向一旁侧身躲去。
    对于每个界中的修炼方法其实都是并不完全相同的，比如那修真界中之人，所修炼的大多以元神为主，那产生的气也被称之为真力，而如那仙界的仙人、散仙之流已然是脱离了元神的境界，能够以天地之气为己用，从而产生的被称之为仙力。
    其他各界之中也散布着各自的修炼方法，比如那敖羽所修炼的斗气以及这修罗界中所使用的邪力，但是归根到底都是一种修炼而已，所以最终那殊途同归之下，还是是在比较孰高孰低而已。
    “舞洒江川！”庄璇玑口中一声娇喝之后，手中‘圣莹枪’得势不饶人地急追着那叻厉魔人的方向再度如繁星点点一般频频刺去。
    而这叻厉魔人在先手尽失的情况下已然是一时只有了那招架之力，身形屡闪之下每每都是极为艰险的躲了过去，而正当他调整身形准备开始反击之时，就见一道红芒快速闪过，那一旁的叶北飞也手持那把“火灵剑”欺身攻上，又是让那叻厉魔人一阵急躲，心中暗骂这两人可真会找时机。
    “舞耀大地！”庄璇玑一见那叶北飞加入了战圈不由再次催力攻上，两人协作之下是步步紧逼，直将那叻厉魔人打的是连连后退。
    再说这庄璇玑此时所运用的武学也正是当时在比武之时对叶北飞所使用过的那“圣舞枪法”，也如同那叶北飞授教与他师父玄洪真人那“洪破惊天剑法”一般，是他师父圣清观的天璇道长所传授的一门幽雅灵巧的高深枪法，施展起来整个人如在空中漫舞一般煞是优美，在配上那庄璇玑天女下凡般的面容，看的那一旁的叶北飞不时的心猿意马起来。
    “哇，破！”
    那叻厉魔人是何等的高魔，那身经万战的经验让他一眼就能够看出破绽，趁着那叶北飞一出神之间瞬时就把握住了机会，双臂急挥之下径直的打出了两道霸气十足的邪力，分别击中了那“火灵剑”和‘圣莹枪’之后直将那庄璇玑和叶北飞两人震出甚远。
    “嘿嘿，该轮到我出手了吧！”
    叻厉魔人一阵大笑之后双拳齐出，在那他双手间的强大邪力的攻击下，是将那刚才的颓势一扫而空，一击之下便将两人是打的疾退了数步，双眼之中也散发出了丝丝摄人的红光。
    庄璇玑用那幽怨的眼神一看边上的叶北飞之后，不禁扭头提枪再次欺身而上，那‘圣莹枪’青芒急盛之后与那叻厉魔人的邪力顿时交织到了一起。
    叶北飞也自知是自己的不对，不由将那尚未修炼完成的“火灵剑”交于左手，右手愤然抽出那腰际的“晶沙剑”，暗掐一个那剑中的攻击阵形之后，手持双剑再次向那叻厉魔人攻了过去，一时之间从他手上是红绿两道光芒一齐盛起。
    叻厉魔人似乎并没有料到那叶北飞这另一把剑中还有如此的奥妙，一时大意之下那右手刹那间便被那敖羽在那“晶沙剑”中所设的那个攻击阵形弹了开来，心中一惊之下就见那叶北飞另一只手的“火灵剑”又到。
    再想换手抵挡之时又怕那庄璇玑的‘圣莹枪’，心中大急之下不由仰天大吼了一声，而在那如雷的吼声发出的同时，那叻厉魔人的身周同时全然爆发出一股剧烈的邪力，直将那叶北飞和庄璇玑向外推去了甚远的距离。
    叶北飞身形不稳之际手中不自觉地掏出一枚火系攻击符咒的炎舞咒”顺势朝那叻厉魔人的方向丢了出去，只见那空中一阵嫣红之后，那枚“炎舞咒”瞬时化出朵朵火焰朝着叻厉魔人急烧而去。
    让那叻厉魔人在慌忙闪躲之时，心中隐隐暗道这小子怎么杂乱的东西这么多啊，而那炎舞咒”从叶北飞手中施展出来毕竟实力是大打折扣，被那叻厉魔人几挥之下已然清理干净。
    叻厉魔人身形刚稳，就见那庄璇玑又一次欺身袭来，直弄得他火冒三丈、心神不宁的，不由心中火往上冒，顺势单手从背后抽出了一把乌黑的长戟，那长戟一显之下周围原本就黑暗的空气顿时变之更为暗淡下来。
    看样子这长戟也一定是那修罗界的高等魔兵器。就见他张手之间，那长戟直打向那庄璇玑的‘圣莹枪’之上，一时间是大地之上是一阵轰鸣，将那庄璇玑是猛然震飞了出去。枪’之上，一时间是大地之上是一阵轰鸣，将那庄璇玑是猛然震飞了出去。





    第二集 第二十四章 协议
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:35:04 本章字数:3172

    叶北飞一见那庄璇玑被击飞，也不知是死是伤，心中怒意极盛，体内那元神在他那强怒地催动之下，这“紫瞳心境”所带来的真力顺势破体而出。
    一道紫色的真力眨眼间凝聚到了一处，直攻向了那叻厉魔人的身前，而这用仙界的修炼方法所凝聚后再激发而出的真力又岂是一般的人所能抵御的。
    即使是这修罗界的叻厉魔人，在其抬手全力一接之后竟连带着他的整个身体都被倒击了出去，连撞碎了数块坚硬的熔岩之后才缓缓落下。
    还未等那叻厉魔人喘过气来，就听见不远处那叶北飞的声音再次响起，那低吟之声让他不由抬头瞪大了眼睛再次望去。
    “伟大的黑魔法之神，请将您那强大的神威借助与吾，请您将漆黑解放，予吾那自地狱之火，放出烈火的光芒，燃尽吾眼前的一切邪恶！”
    就听叶北飞双剑齐收，闭目之间口中那火系魔法的咒语轻轻念出，一时之间他的身周顿时聚集点红芒，让人看后顿感一阵妖异无比。
    叶北飞默默念咒之后，就见那他双手食指之上即刻隐隐的凝结了一缕鲜红的火焰，将他的面容之上照耀出了一片红光。
    双目怒睁之时那团妖异的火焰瞬间朝那倒在地上的叻厉魔人打了出去，一路之上仿佛要将那火球周围的空气都要一起烧灼起来一般。
    这叻厉魔人一看那火球直扑自己而来不由大惊失色，身形急闪之下万分狼狈的向一边爬了出去，刚一离开，就听见背后一阵狂震。
    原本那高耸的熔岩被那一阵火焰击的是纷纷坍塌，这叻厉魔人心惊道：要是晚跑一步就要和那熔岩一样了。
    其实那还只是叶北飞没有掌握到那黑魔法的精髓之处，如若要是其掌握了那魔法发出后驾御的手法便可使那火球转变方向了，那样这叻厉魔人便将不能此时这样轻易的逃脱叶北飞的魔法了。
    叶北飞一招击出也不停留，身形急转之下赶忙跑向了那庄璇玑被击倒的方向而去，只见那庄璇玑双目紧闭、面唇泛黑。
    一副痛苦不堪的表情之下全身已经是失去了知觉，而在这叶北飞手中的身躯亦是一片冰凉之感，顿时将那叶北飞是吓的魂都没了。
    正在探查之际，叶北飞顿感身后邪风习习，转头一望之间，就见那叻厉魔人正稳稳的站在自己的身后，那手中的乌黑长戟正不断的散发出股股邪力，仿佛要将那周围的黑暗一齐吞噬在那戟体之中一般。
    叶北飞大惊之下赶忙单手一把抱起那地上昏迷不醒的庄璇玑退后疾退数步，另一只手顺势提起那泛起绿芒的“晶沙剑”毅然横于胸前，看样子是要不惜全力保护那重伤的庄璇玑了，而那心中却一时泛起阵阵苦涩，如若今日亡在此处，然不知那怀中毫无知觉的庄璇玑又是否能了解自己这一番苦心呢。
    “嘎嘎，小娃子还挺能耐的，竟然能够打的我灰头土脸的！”那叻厉魔人脸上挂着一丝邪邪的笑容，那口气之中虽然夹杂着一丝隐约的赞许之味，且毫不忌讳于自己的劣势，但却掩饰不住他那贪婪的神色，与之刚才那懒洋洋的样子已然不同。
    叶北飞紧张的望着那渐渐逼近的叻厉魔人，那握着“晶沙剑”的手掌之中也同时渗出了点点汗水，牙关紧咬之下，那额角上的青筋顿时鼓起，丹田的元神强烈催动之下全身的紫色真力再次缓缓聚集起来，而那悠悠的紫芒之下还透出了一种淡淡的白光。
    但那叻厉魔人直走到了那叶北飞身前之时则停步站了下来，那身周的邪力也顿时消逝而去，望着他面前的叶北飞咧嘴说到：
    “小子，我看你的这身修为杂而不精、繁而不纯，一看便知道是修炼不久的缘故，而且一定是对你精心指点之人极多而造成的。并且我看你通过那修炼之法所施展出的招式的确是相当高深之技，可以认定那些对你指点的人之中还不乏一些高人。
    虽然本魔人对你们那修真界中的修炼方法并不了解，但能够让这么多高人一齐对你进行如此精心的指点，看来你小子不是身份显赫就是资质极高，但我看你这副穷酸相怎么都不像那贵人之后，那就定然是天生资质极高啦！”
    叶北飞愣愣的听着叻厉魔人这细微至极的分析，心中一阵暗惊，然而却不知道那叻厉魔人想要干吗，心神略定之下还是不敢放松那手中的“晶沙剑”，全心戒备着那叻厉魔人一举一动不敢大意。
    “不如我们做个交易如何？”
    就听见叻厉魔人一边上下打量着叶北飞一边接着说道，“其实我在这一界之中也算是有所名望的魔人之一了，这手下却没有一个弟子，并非是我眼界太高，而是这修罗界中确实没有让我找到可传之人，所以想破一次例，收你这个外界之人为徒，你意下如何？”
    此言一出，不由的让那叶北飞恍然大悟，原来这凶恶无比的叻厉魔人是想收自己为徒啊，却不知他心中的正式想法又是怎么样的，从他那闪烁的眼神来看那心中定然是还有别的打算，一阵犹豫之下还是张口问道：“既然是交易，那我的好处呢？”
    那叻厉魔人微微一笑，那笑容确实比他那平时的样子还要恐怖的多，得意地说道：
    “难道你能够得到这修罗界中上等的武学还不满足吗？更何况……嘿嘿，你就不希望我救你手中那个小妮子了？不然我可就将她吃了哦，听说那修真界的元神可是大补之物啊。”
    虽然对于那修罗界中的武学叶北飞确实是一点兴趣都没有，然而对于这庄璇玑的生死他则是异常关心，一听那叻厉魔人提到救治庄璇玑之法，一下便如被击中命门一般来了精神，双眼之中立刻透露出一种渴望的神情。
    “怎么样？这笔交易很公平吧？想不想我快点救人啊？”叻厉魔人望着叶北飞的神情便知道了他对那淮重点庄璇玑是痴心一片，不由继续趁热打铁的问道。
    叶北飞虽然急切的想要救治那庄璇玑，但是要让他背弃师门改拜那叻厉魔人为师却是他大大不愿意的，一时之间那玄洪真人慈善的面容立刻浮现在了他的脑中。
    但又看了看他怀中的庄璇玑那已然墨黑的面色，不禁让他左右为难起来，心中顿时升起一种被威胁和上当之感。
    “小子，还在那里犹豫什么呢，再耽搁那女娃儿可久没救了！”纳叻厉魔人一见那叶北飞摇摆不定的神色也不知他心中想着什么，于是口中再次吓唬他道。
    叶北飞脸色阴晴不定，考虑良久之后双目一转顿时来了想法，终于一狠心张口说道：“好，我可以答应你随你学习那修罗界的修炼之法，但是要拜你为师确实万万不能的，而你如果敢想吃她我就自毁我们两人的元神，让你人财两空。”
    “去去！你敢！不拜我为师我又要教你武学做什么，你是不是想的太好了？”那叻厉魔人一阵抓狂之下不由大声嚷嚷道。
    “其实也不是我故意不答应你，而是我那两个哥哥也是那修为高深之人，我的这身修为大多也是授他们的指点，对于我的要求也比较严格，而如果是要做我的师父，那相对的要求也将更为严格，所以即使是拜师我想我也要拜这修罗界中最强之人才算对得起他们吧？”
    叶北飞无奈之下也只有将那星瞳和敖羽的身份搬了出来，说话之间脸上不禁露出一丝难色，装出了一副事不关己的样子。
    叻厉魔人一听那叶北飞的言语那气就不打一处来，怒叫之下几乎是大声吼道：
    “哇呀呀呀！想我叻厉魔人在这修罗界的魔人之中也是属于那上上之魔，除非是那四位魔神大人亲自驾到，不然在这修罗界中还有哪个敢在我面前嚣张的！我到要看看你那两个哥哥是何方神圣，敢藐视我叻厉魔人！！”在我面前嚣张的！我到要看看你那两个哥哥是何方神圣，敢藐视我叻厉魔人！！”





    第二集 第二十五章 疗伤
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:35:05 本章字数:3002

    叶北飞一看那叻厉魔人已经中计，不禁继续说道：“无论你如何厉害，在没有征得我那两位哥哥同意之下我是绝对不敢随意答应成为你的弟子的，所以还望你见谅了！”
    叶北飞言罢顺势将那“晶沙剑”收于腰际，双手托起那庄璇玑作势就转头要走，直气得那叻厉魔人顿时火冒三丈，双目之中真恨不得喷出火来，直望着那叶北飞后退的方向大声吼起。
    “气死本魔人了！就你那两个弱小的哥哥竟敢如此张狂，好好好！那就让我带你回去你那修真之界，到时亲手解决了你那两个哥哥，看你还有什么话好说，让你这小子心甘情愿的拜我为师！”
    叶北飞一听那叻厉魔人果然正如自己所想的那样主动答应了带自己回去修真界，心中顿时大喜，那本就缓慢的步伐一下停了下来，转身几步迅捷的来到了那叻厉魔人的面前，一抬那手中的庄璇玑，朗声说道：“如此甚好，既然如此那就先行救治这女孩吧！”
    那叻厉魔人喏喏答应着，而那心中则顿感一阵上当受骗的感觉，但自己已然将大话说出口去，想要反悔自然是不可能了，只有硬着头皮接过了那叶北飞手中的庄璇玑，平放于一块高起的岩石之上开始救治起来。
    那庄璇玑其实体内并未受到重大的创伤，而是那丹田的元神被那叻厉魔人手中那霸道的魔兵器——衍珩戟中的强大邪力所封闭，而一时由于真力不续邪力攻心而昏迷不醒，只须再次施展那衍珩戟的神奇，将其元神的邪力驱散之后便可使其恢复如常了。
    就见那叻厉魔人再次取出衍珩戟，这时叶北飞才真正看清了那衍珩戟的形状，乌黑的戟体之上散发出一阵幽幽的黑芒，仿若是一块乌金一般呈现在了他的眼前，而那周体所吞吐着的丝丝邪力让那离之甚近的叶北飞一时觉得浑身都不自在。
    衍珩戟平平划过那庄璇玑的身体之后，稳稳的在那庄璇玑的丹田元神之处停了下来，那缕缕漆黑的邪力循环之下将那庄璇玑体内那些邪力全然吸收了出来，随着那衍珩戟将这些邪力尽数融入戟体之后，那庄璇玑脸上的黑气也渐渐的消退了下去，双唇之上也逐渐恢复了往日的朱红。
    “咳咳！这是……？”庄璇玑悠然醒来之时第一眼便看见了那叻厉魔人的丑陋面容，大惊之下身周的真力急聚，张手就向那叻厉魔人的头上一掌拍去。
    “哇呀！”那叻厉魔人一声怪叫之后身形迅急向后退去就感到一阵劲风从自己面前袭过之后，那庄璇玑的手掌险险从那叻厉魔人身前掠了过去，不由气得他大声嚷道，“我好心给你疗伤你还想趁机报复本魔人不成！？”
    庄璇玑双眼茫然地环顾了一下四周，赫然看见了那一旁站立着的叶北飞，那脸顿时泛出一阵潮红，不由自主的微微低下了脑袋，在其那从未表现过的羞涩娇柔神情之下，让叶北飞一时之间竟目不转睛的愣愣看着她出了神。
    一见那庄璇玑娇滴滴的样子，让叶北飞顿时昏头脑，双眼的目光竟也痴痴的望着她不曾移开，真不知道这样的和祥时刻可以延续多久。
    “你们两个没良心的，伤一好便开始亲亲喔喔起来，还记不记得答应我的事了？”叻厉魔人一见到那两人的样子，再想起那刚才差点被庄璇玑误伤之景不由心中来气，直跃身跳至了两人之间不耐烦地唠叨道。
    那庄璇玑本就感到害羞，再被那叻厉魔人一说之后，那整张脸刷的一下变得更为红艳，那脑袋也随之更为深深埋入了胸前，一言不发的默默站在一边不知那心中想着什么。
    而叶北飞此时心中也暗自揣摩着，心中暗道：难道那庄璇玑刚才并非全然失去知觉，而只是元神被禁不能动弹而已？如若这样，那刚才他自己所做的一举一动岂不是完全被她知道的清清楚楚，一想到此处不禁让那叶北飞激动万分。
    未等那叶北飞细想之间，就见那叻厉魔人一把拎过他，高声嚷道：“你们两个到底还想不想回你们那修真界？！”
    一提到那修真界不禁让那叶北飞和庄璇玑同时猛然抬起了头，脸上的羞涩之情也骤然退去，满脸期待的望着那叻厉魔人，一心想听听这个修罗界的魔人究竟有什么能耐能将两人带回到修真界中。
    那叻厉魔人一看两人都来了精神不免也隐隐满意起来，悠悠张口说道：“其实每个界之中都是有着相通的通道的，只是一般知道那些确切位置和启动方式的人不多而已，所以在平常没有异常状况发生的情况下是很少有人贸然闯入其他界的空间的。”
    叶北飞这才明白了其中的道理，原来当时他们所跌入的那个扭曲空间也就是修真界与修罗界相通的通道之一，而在那魔神以及“煞翎”魔器的冲击下才误被打通开来，而自己也随同着庄璇玑从那通道之中掉入了修罗界中。所以这也意味着在这修罗界中也必定存在着至少一条的通道是可以再次通过异常的手段打开来使他们返回到修真界中的，至于那具体位置……叶北飞不禁抬头继续望向那面前的叻厉魔人。
    “嘎嘎，现在知道要求我了？我身为这一界鼎鼎有名的叻厉魔人自然知道那通往修真界的通道的位置，但是光靠我的实力还不足以打开它，还需要借助魔神大人的力量。”叻厉魔人一提到那魔神，那血腥的脸上也不由的露出了敬仰之色。
    “魔神？就是我们当时在修真界见到的那个怪人吗？”庄璇玑此时已经恢复了往常那样的冰冷神态，而她望向那叶北飞的眼神之中却隐含着一丝让人不易察觉的怪异之色，一听到那叻厉魔人提到魔神，也让他不由想起了那时所面对的那个血红色的怪人。
    “你们真的见到过魔神大人？”叻厉魔人满脸惊疑地问道，而看着那叶北飞和庄璇玑认真的神情，心中不免已然相信的八、九分了，不由叹了口气低声说道，“哎，现在在这修罗之界中最强大的可就要算是那四个魔神了，而据说那西方魔神——宸怨已经消失很久了，如果我没有猜错的话，你们所遇见的那个魔神或许就是那宸怨魔神。”
    “魔神很强吗？”叶北飞和庄璇玑听着是连连点头，不禁娓娓将当时与那魔神交手之时的情况叙述了一遍，而那叻厉魔人则一言不发的闭目听着。
    待那叶北飞将整件事情叙述完毕之后，就见那叻厉魔人悠然睁开了眼睛，慢慢说道：“可不是一般的强啊，比起我们这些魔人来都不知道强了多少，听刚才所说的那情况，你们所见到的那个估计就是宸怨魔神了，没想到他竟然还活着。”
    这修罗界中之人虽然对于实力和等级是极为重视的，但是对这修为上的差距却绝对不会掩饰的，是比自己强的人他们是万万不会向其挑战的，而对外也完全不会避讳这种差距。
    望了一眼那凝望着自己的两人之后，这叻厉魔人脸上不禁露出了深深的回忆之感，随之继续说道：“在我们这修罗界之中一共存在着四位魔神，分别是西方魔神——宸怨、东方魔神——绉贤、南方魔神——靥梦、北方魔神——胤虏，而这其中也是以那西方魔神——宸怨的邪力最为高强，据说已经接近到了那魔仙的地步。也是因为如此，在千年之前，那其他的三个魔神竟一齐联合起来一同重伤了那宸怨魔神，并将其重伤之身赶出了这修罗界外，至今亦是下落不明。”
    “难道我们所见到真的是那宸怨魔神？”叶北飞吃惊的说道，真没想到自己曾经竟然与那堪称修罗界第一高手的宸怨魔神有过交手。己曾经竟然与那堪称修罗界第一高手的宸怨魔神有过交手。





    第二集 第二十六章 绉贤魔神
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:35:06 本章字数:2890

    “按照你们的叙述来说应该不差，然而或许是旧伤未愈的关系，似乎他的修为比之过去弱了不少，但我相信他一旦醒来，再加上那‘煞翎’魔器的辅助，今后的修为定然将比以前更为慎人，如若让他重返修罗界，那势必将在这修罗界中引起一场腥风血雨。”叻厉魔人说着，那血色的脸上非但没有露出畏惧，反而闪过一丝欣喜之色，不由让叶北飞和庄璇借想到这修罗界中的人们都是极度好战之人。
    “那我们这次要回修罗界要靠哪个魔神的帮助呢？”叶北飞继续问道，其实他对那什么魔神的并不关心，而让他最想知道的还是那重返修真界的方法。
    “东方魔神——绉贤，我与他有些交情，他也是这修罗界中相对来说较为好说话的一个魔神，你们跟着我走就是了！”那叻厉魔人说着也不顾那伸侧两人的反应，径直起身急速向那空中飞去，而这叶北飞和庄璇玑在这修罗界中却也分辨不出哪面是东，不禁赶紧起身跟随着那叻厉魔人的身影急急飞去。
    而这叶北飞由于初学御剑之术，在催动着“火灵剑”之下，那在空中的身形不免剧烈的摇晃起来，直看得那身前引路的叻厉魔人不断摇头，心中暗恼怎么会给这样的人打的如此狼狈呢，于是也不指点，竟自顾自继续向前飞着。
    “身心凝一，元神徐进，力行平缓，身形放稳。”叶北飞只听见那身旁一声娇语，原来是那庄璇玑一看叶北飞的状况不禁目视前方的张口悠悠说道。
    叶北飞感激的望了一眼那身旁的庄璇玑，随之将心神渐渐凝定下来，那元神之中的真力也变得平缓起来，已然不似刚才那样忽急忽缓的催动之时了，那身周所散发出的紫色真力也只保持了一层孱弱平稳的循环，那御剑而行的身形也随着逐渐的流顺了起来。
    庄璇玑顿感那身旁的叶北飞气息平顺起来，不免转头望去，那一眼望去之际，就见那叶北飞也正侧头望着自己，那脸上的神色再一次红了起来，凝视之下竟不免露出了一丝淡淡的笑容，直让那叶北飞惊喜得身形一晃，差点就跌落了下去。庄璇玑见到这叶北飞这样子后也不竟宛而一笑，两人齐齐的继续向前飞去。
    这庄璇玑对于叶北飞的态度虽然温和了不少，但是一路之上却还是甚少说话，或许是那副冰冷性格的缘故，那如霜般的面容之下时刻都显示出一种高贵神圣的气质，纵使两人无语，但就是这样静静的同在这空中并肩飞行，已经让这叶北飞感到了无限的满足。
    而这一路之上两人也确实见识到了这修罗界中的景象，昏暗的大地之上四处遍布着各种高低不等的熔岩山丘，而那地面之上仿若蜘蛛网般密布的条条红色的岩浆不断喷冒着点点气泡，使那空气之中始终弥漫着一种浑浊，给人一种人间地狱之感，第一次见到这样景象的人确实会感到十分恐怖。
    “修罗之界之中资源极其贫乏，甚至是一块小小的晶石都是众魔争夺之物，这里修炼的艰苦程度你们修真界中之人是无法理会的，然而这其中自然也有有利的地方，修罗界中的那修炼方法可以吸收一切外界的力量来充实自己的修为，不但是晶石仙石之类的恢复物，还包括别的修真者或魔人的真力、邪力等等一切的实力，这样对于自身的修为势必将形成急速的增长。”那叻厉魔人边在前领着路边张口向那叶北飞两人介绍着这修罗界中的情况，顿然让两人感到新奇不已，原本以为修真界中的资源比起那天界来说已然是贫乏的可以，没想到在这修罗界中的资源比那修真界中更为贫乏，不禁让两人面面相视间一阵唏嘘。
    直飞了良久，三人终于来到一处岩浆略少的空旷之地，而那空地的中间出人意料的放着一个圆桌和环绕着的四张椅子，除此之外已然没有任何独特之物，让这叶北飞和庄璇玑顿感莫名。
    “这里是？”两人同时疑惑的问向那缓步停下的叻厉魔人。
    “这里就是那东方魔神——绉贤所在的地方啊，四大魔神之中除了那南方魔神——靥梦之外，其他的魔神都是不喜乱走的，所以一般来到这里一定能找到他，只是在这修罗界中平时敢随意来找魔神的魔人或魔头并不是很多而已。”叻厉魔人说着不禁露出了一股自豪的神态，看样子他与这东方魔神确实交情不浅。
    “我本以为既然是魔神就应该有宫殿房屋什么的呢，怎么就这一个桌子四个椅子啊？”叶北飞漫步在这空地之上，来到了那桌椅的边上问道。
    叻厉魔人一听叶北飞问道，也便四处张望着顺口解释道：“这你就不知道了，在着修罗界中所有的材料都十分紧缺，而要造起一座房屋则更是难比登天，纵使你造起来了，那漫天的战争也不能让你确保它能够支撑多少时间，因此这四位魔神虽然身份显赫，却都是如我们一般露天修炼的，只是每人简单雕琢了这一桌四椅。”
    还未等那叻厉魔人示意，这叶北飞已经轻手拂去了那石椅之上那厚厚的尘土，与那庄璇玑一同坐了下来，直看的那一旁的叻厉魔人吓了一跳，瞬间激动的连话都说不出来了，直用那手指直着叶北飞是一阵的支吾。
    还没等那叶北飞和庄璇玑反应过来，就听见那天空之上一阵狂笑划破天际，就见一个比这叻厉魔人大约一倍的修罗界人顿时从天而降，那血腥的面容和身体就如同两人在修真界中所见到的那西方魔神——宸怨一模一样，或许不是修罗界的修真者的关系，所以对于叶北飞和庄璇玑而言，那每个人的长相都是差不多的。
    “完了完了，事先忘了提醒你们了，这四个石椅是只有那四方魔神才能坐的，哎，小孩子就是……”叻厉魔人担忧的嘟囔道。
    “你们胆敢在没有我的允许的情况下擅自坐在这魔神椅之上，看来是不想活了吧！”那巨大的魔神所发出的声音如洪雷一般，直震动得那叶北飞两人头痛欲裂，便知道这东方魔神——绉贤定然不是一个省油的灯，似乎比起那先前见过的。
    这叻厉魔人一见那绉贤魔神如此恼怒，赶忙上前满脸堆笑着应和起来，而虽然两人的交情不浅，但是面着这修为比自己高出甚多的绉贤魔神，那叻厉魔人还是不敢太过放肆，只是在他身边小声说道：“这两个娃子是刚来修罗界不久的人，对于这里的规矩还不了解，我想还是原谅他们一次吧？”
    “哼，既然你都这么说了那就算了，如若不然我就将他们的元神掏出吸干，那可是能让修为大进之物啊！”这绉贤魔神说话之间，那嘴角之处不断的滴落下丝丝腥血，露出一副贪婪之色，让那庄璇玑见了不由别过头去不敢再继续观望而去。
    直至此后，叶北飞和庄璇玑才真正明白，这一桌四椅完全是将那地面的熔岩齐齐削去一层之后所留下的雕琢之物，而通常时刻之是在那魔神来到之时才可以坐下的，而从那三位魔神联手击败了那宸怨魔神之后，那三位省下的魔神便再也没有聚首过，难怪初来之时在那桌椅之上也积聚了一层厚厚的灰尘。
    当那绉贤魔神得知了众人前来的目的以及之前他们所遇到的情况之时，不禁脸上露出了一种怪异的神色，直盯着两人展转反思之下也不知道他脑中不断的闪烁过了几个念头，而那血红色的脸上则让人看不出一点表情。念头，而那血红色的脸上则让人看不出一点表情。





    第二集 第二十七章 透血钉
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:35:07 本章字数:3059

    “不可能，绝对不可能，宸怨那个恶魔怎么会没死呢！？你们是说那空间通道已经被封闭了吗？”绉贤魔神不可置信的低声嘟囔着，虽说他有明白通过眼前的这些人所说出话一定是真实的，而却让他心中全然不可接受这样的事实，更或许是他对那宸怨魔神的存在还是抱有强烈的畏惧。
    “不错！”叶北飞稳稳的朗声答道，纵使那时他慌乱不堪，但是对着亲身经历之事还是记忆犹新的。
    “绉贤大人，我此来还有就是想请你再次打开那通往修真界的空间通道，因为……”叻厉魔人说到此处不由一阵由于，心道万一让那宸怨魔神知道了自己的真实目的岂不是让他笑话，于是犹豫之下不禁小心说道，“我想为您先行不看看那宸怨魔神的动态！”
    那叶北飞一听这叻厉魔人所说的话，心中不免暗暗心惊这叻厉魔人的心机颇深，竟然抓住那绉贤魔神的心理上的弱点稳扎稳打，慢慢来摧毁他的心理防线。
    而再看那绉贤魔神拿捏不定的样子，夜北飞也终于知道了叻厉魔人来找这个魔神的原因，并不是因为这绉贤魔神好说话，而是因为他行事优柔寡断，而又不知为何对于那宸怨魔神有一种特殊的恐惧，所以被那叻厉魔人抓住了这层关系。
    绉贤魔神考虑良久，那双目的余光在这叻厉魔人身上来回转了许久，猛然之间凝声说道：“我不同意！你……有何居心？”
    叻厉魔人一听之下全身为之一颤，立刻双手抱拳单腿跪下，满脸惊恐的说道：“我说的句句属实，是一心为了您着想啊，还望绉贤大人不要多虑。”
    “嘿嘿，你让我打开那空间通道之后万一那宸怨重回修罗界，这个责任是你担当还是我担当啊？”绉贤魔神说着，脸上不禁露出了一丝奸诈的笑容，直看得那叻厉魔人低头不语心中隐隐发寒，不知道他心中想着什么。
    而这叶北飞一看那绉贤魔神不同意打开空间通道不由心中大急，一下从另一边跃身裹拉，大声叫嚷道：“你这个没用的魔神，我看你就是害怕那宸怨魔神，你就在这修罗界中待一辈子吧，也不怕丢人现眼！”
    那前方的叻厉魔人一听叶北飞如此一说，心中不禁暗道不好，那慌乱的目光立刻望向了那叶北飞的身上，接着手中一使力，将那叶北飞一把拽了回来，只在心中祈祷那绉贤魔神不要大发雷霆才好。
    而没有想到的是那绉贤魔神非但没有生气，而且那嘴角之处还依旧挂着那丝奸诈的笑容，让人看着心中更为发毛，许久之后才开口道：“我确实怕那宸怨，但你问问这修罗界中又有哪个不害怕那宸怨的？因此如果我帮你们打开了那空间通道，而万一发生什么偏差的话，那个责任并不是我能承担的，但是出于朋友方面我还是很愿意给你们指一条明路的。”
    那绉贤魔神的话语又再次引起了众人的兴趣，一时不禁都屏气凝神直直望着那绉贤魔神，心中明白这也可能是他们最后的机会了，就听那绉贤魔神深吸了一口气后娓娓说道：“叻厉，或许你也该知道在这修罗界中除了那空间通道以外还有另一个方法可以通往外界吧？”
    叻厉魔人听后不禁顿时陷入到了沉思之中，而那叶北飞和庄璇玑的目光也随着从那绉贤魔神之处转移到了叻厉魔人身上，心中同时质疑那叻厉魔人既然知道这出去的方法又为何要带着他们兜圈子来找绉贤魔神呢？
    就看见叻厉魔人凝神良久之后脸上一阵抽搐，瞬时满脸惊恐的说道：“绉贤大人说的可是那修罗之路？”
    “嘎嘎，不错，看来你也对这修罗之路有所了解？是不是想尝试一下？”绉贤魔神一提到那修罗之路时，脸上的神情变的极为诡异，不由引起了那叶北飞和庄璇玑的阵阵疑惑，却不知那修罗之路究竟是什么地方，竟然让这两个修罗界闻名的高手如此神态。
    “绉贤大人，这……我怕修为不够，万一在路上……”叻厉魔人说着，脸上露出了点点难色，似乎对那修罗之路十分的畏惧。
    “请问，这修罗之路是什么地方？”叶北飞疑惑的轻声问道，而那身旁的庄璇玑虽然没有出声，但那神色之中也密切的注视着那叻厉魔人的答复，看来心中也是好奇至极。
    叻厉魔人抬头望了一下那身前的绉贤魔神，待他微微点头之后才接着说道：“那修罗之路是从修罗界通往修真界的单向通道，而也正是由于它的单向性，所以在这修罗界中时常将一些犯有大错的魔头或魔人丢至那里，所以日久天长之后那里便成了一个群居着众多高强修为的魔人和魔头的通道，也很少有人再敢从那里前去修真界了，如果我们从那里走的确是可以防止那宸怨魔神返回修罗界中，但是以我们的实力只怕是……”
    这时叶北飞两人才明白了那修罗之路原来是一条只出不进的通道，而那绉贤魔神要他们通过那里前去修真界的理由也就跃然而出了，如果众人亡在其中那也对修罗界没有损失，而如果众人顺利出去了，那可以顺便探听那宸怨魔神的消息不说，待他联系另外三位魔神一齐打开通道探听得消息后再歼灭那宸怨魔神，对他而言则是一件大功，看来这绉贤魔神果然还是只老狐狸啊。
    “我愿意去！”正当那叻厉魔人犹豫之间，就听身边一声娇声响起，原来是那向来不多话的庄璇玑突然毫无征兆地张口大声说道。
    这下不止那叻厉魔人，就连叶北飞都不禁为之大吃一惊，两双眼睛紧紧盯在了那庄璇玑没有一丝表情的脸上，见她那一脸坚毅的神色完全没有反悔之色。
    绉贤魔神眯着双眼直看着那庄璇玑，脸上一下露出了满意的笑容，不禁笑着说道：“好好，这个小妮子有胆色，当然我也不会让你们就这样去的，叻厉魔人，你过来。”
    叻厉魔人不明所以地走上上前去，那目中闪烁的眼神并不敢直视那绉贤魔神，心中揣摩着那绉贤魔神叫他究竟是要干吗，手心之中不免渗出丝丝汗水。
    “叻厉魔人，你那衍珩戟虽然属性暴烈，但是刚中乏柔，就战之下必定有所破绽，因此我将我这‘透血钉’给你十二枚，关键时刻也可以助你一臂之力，你看如何？”绉贤魔神话音一落，那叻厉魔人不由的瞪大了眼睛不可置信的直望着他，想要伸手却有不敢接，犹豫之间一时手足无措起来。
    就看那绉贤魔神手中的那些‘透血钉’周体漆黑无华，看似和那普通的铁钉没有什么差别，完全不像出自那魔神手中的高强兵器。
    而那绉贤魔神也并非耐心充足之辈，一见对方似要伸手又不敢接不由一阵摇头，呵斥一声之后直将那十二枚血红色的‘透血钉’一把交予了那叻厉魔人伸出的双手之中，此后又上前在他耳畔轻声讲述了一边那操纵的咒法之后又吩咐了几句，方才挥了挥手，示意那叻厉魔人可以离去了。
    叻厉魔人万分感激的向那绉贤魔神鞠了躬，双手紧托着那掌心的十二枚‘透血钉’小心翼翼的向后退去，那慢慢向后倒退的身形却是让人忍俊不已。
    叶北飞和庄璇玑两人一见那叻厉魔人起步离开，于是也不迟疑，向那绉贤魔神一声道别之后也随着叻厉魔人缓缓退出，他们两人一个是桀骜不拘，一个是冷漠无情，因此本就是对那绉贤魔神没有畏惧、敬畏之感，而此时退出之时确也是走的十分悠然，比起那身边大气都不敢出的叻厉魔人可谓是潇洒了万分。
    直到三人退出那片空地之时，才见那叻厉魔人渐渐直起腰来，伸手擦了擦那额头鲜红的汗水之后竟长舒了口气，此时才一脸轻松的恢复了往日的模样。汗水之后竟长舒了口气，此时才一脸轻松的恢复了往日的模样。





    第二集 第二十八章 修罗之路
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:35:08 本章字数:2864

    “你可真没用，给你几个破钉子就对那绉贤魔神尊敬成这样，你这个样子可怎么当我的师父啊！？”叶北飞见那叻厉魔人缓过神来不由调笑道，而眼睛则目不转睛的盯着那叻厉魔人手中的‘透血钉’直看，却看不出那其中有什么奥妙之处。
    “你懂什么，这‘透血钉’可是绉贤魔神成名的兵器之一，先撇开那霸道的柔性邪力不说，光是那钉的本身就代表着绉贤魔神，以后一旦展示出来就如绉贤魔神亲到，在修罗界中的一般魔头和魔人哪个不给我点面子！？”这叻厉魔人沾沾自喜的说着，那言语之中透露出不尽的自豪和满足，看来着‘透血钉’确实也是件了不起的东西。
    “原来是这样啊，既然是这么好的东西，不如也给我们几颗吧？”叶北飞嬉笑着张手伸去，而原本只是想开玩笑的他却没有料到那叻厉魔人非但没有出手阻止，而且亲自伸手取出两枚‘透血钉’，分别交于那叶北飞和庄璇玑的手中，直弄的两人一头雾水。
    “嘎嘎，其实之前那绉贤魔神已经跟我说了，说是此行凶险异常，所以给你们一人一枚以防身之用，切记只有仅此一枚，不到关键时刻不要轻易使用！”绉贤魔神说着，便将那施展之法详尽的告诉了两人。
    原来这‘透血钉’看似无常，而一旦打如对方体内之后便将通过对方气血的运行从而不断吸收对方的精血，更关键的是这‘透血钉’打入体内之时完全没有痛楚，确是让人防不胜防，如若发现不及时将使人逐渐感到乏力，直至精血尽失而亡，确实是一项十分霸道的兵器。
    其实这修罗界中的兵器的施展之法与之修真界中是差不多的，而唯一的区别便是一个是用真力催动一个是用邪力催动，而对于外界的兵器用真力也是能够勉强催动的，但是那威力则势必大减，看来这绉贤魔神给叶北飞他们两人这两枚‘透血钉’的用意主要还是在那名号之上。
    众人准备妥当之后，终于开始跟随着那叻厉魔人向着那传说中极其凶险的修罗之路飞去，而那叻厉魔人的神色也随着离之逐渐接近而渐渐变得凝重起来，直看得那叶北飞和庄璇玑两人元神全力催动，小心的戒备着周围的情形。
    三人一行直飞出甚远的距离，一路之上确也遇到了不少的魔头魔人，现在叶北飞才知道原来所谓的魔头只是一团血色雾气般的物体，而且自身的心智极低，攻击之时则是从那雾气之中释放出股股邪力，相对与这凝结成形的叻厉魔人来说还真可只能算是小巫见大巫了。
    而现在两人也才知道这叻厉魔人在修罗界中确实有一手，一般的魔头一触之间已然就被他将其邪力吸入体内，而稍强一些的魔头也挡不住几招，他此时展现出的实力明显比之前与叶北飞交手之时精湛的多，看来那时他还是留有余力的。
    至于那些已经成型的魔人由于有了属于自己较高一些的心智，所以一般不会来招惹这叻厉魔人，再加上那叻厉魔人在这修罗界中的名声，因此一路之上三人还算太平无事，但随着三人越飞越高和越飞越远，庄璇玑和叶北飞两人已然是渐渐迷失了方向，只知道跟随着那叻厉魔人不断的飞行着。
    不知过了多时，三人来到一处比之平常更为昏暗之处，如果说那外面的空间中由于岩浆的关系还透有丝丝亮光的话，那这里面的空间则是漆黑一片，除了那叶北飞手中的“火灵剑”和庄璇玑手中的‘圣莹枪’在催动之时所散发出的光芒以外，已经完全没有了别的光亮，三人就在这两把神兵的微弱光亮下一头扎进了这片黑暗之中。
    “从前方开始就是修罗之路了，你们两个娃子要紧紧跟着我寸步不离，不然有什么事我可不负责！”叻厉魔人虽然口中这样说着，但是从他那不断回头望向那叶北飞的关注的眼神来看是肯定不会就这样丢下两人独自离去的，也是让叶北飞和庄璇玑两人放心了不少。
    叶北飞和庄璇玑环顾了四周一下，只见这半空之中仿佛存在着一条直伸向远方的无色通道，那通道的四周却有没有丝毫的壁墙，但一切的事物则又完全如有意识一般自觉的绕开了这条通道的范围，让人看了惊奇不已，这才让两人知道原来这修罗之路并不是一条大道，而是一个巨大的空间，却不知那出口在什么地方。
    而到了此处，叶北飞与庄璇玑同时感觉到了这里的魔头已经比之外面的强了不少，即使是那叻厉魔人也需要经过一阵激战之后才能够将其击散，就更别说将他们的邪力吸入体内来增强或补充自己的邪力了。
    更要命的是，虽然两人手中的神兵可以照亮周围的光芒，但是也无疑给了对方一个攻击的焦点，不同的魔头纷纷从那通道的四处涌向这两个手中发光的修真者而来，直惊的他们赶紧挥起兵器奋力抵挡，三人前进的速度也顿时慢下了许多。
    叶北飞手中“火灵剑”急催，从那元神之中不时释放出缕缕紫色的真力，但是三人之中修为最弱的他应付起这些凶残的魔头来还是略微显得的有些捉襟见肘，那魔头们的几次极为危险的攻击都被他身旁的庄璇玑用‘圣莹枪’险险挡下，这让叶北飞不得不再次抽出“晶沙剑”来。
    这“晶沙剑”虽然不是神兵，但是其中加入了敖羽的阵形之后不论攻防还是御气都有了长足的改进，而对与这“无为”境的叶北飞来说这把不需要修炼就能使用的剑无疑比那尚未修炼的“火灵剑”更为实用，所以威力也自然提高了不少。
    就见叶北飞的“晶沙剑”上下翻飞之下闪射出缕缕绿芒，数道防御阵形释出之后，一时将那身周的魔头逼出甚远，得以喘息的机会之后，那叶北飞体内紫瞳心境的真力急施而出，正打中了其中一个魔头，虽然并没有时间让他在手指之上凝成一条真力束，但那仙界的修炼方式所发出的真力也够这魔头受的了，一击之下直将他打的远远逼开而去。
    叶北飞见一击得手，心中不由暗暗得意，手中双剑纷飞之下那手中的真力连环击出，直打的那身旁的一圈魔头连连挫败而逃，一时间竟将那身周的形势逐渐稳住了，而激战之下也让那叶北飞的御剑之术有了极快的进步。
    而此时的叻厉魔人也陷入苦战之中，面对两个同时而至的魔人他那边的形势也是棘手不已，那手中的衍珩戟急挥之下在空中留下了数道暗芒，那乌黑的戟体所散发出的漆黑光芒似乎比着幽暗的空间通道更为黯淡，也是凭借着这把魔器才让他在群敌之中尚且不落下风。
    可能是大多的魔头已经不太敢靠近的关系，庄璇玑现在所面对的也是一个魔人，在那‘圣莹枪’的青芒之下就看见眼前那个魔人的样子和那叻厉魔人相差不多，而仅有的不同之处便是他那身周却时刻弥漫着一层淡淡的薄雾，似乎还没有完全将邪力融合一般，看来这魔人的实力差距也是从这对邪力的融合程度来判别的。
    毕竟这一级神兵的威力还是令人畏惧的，庄璇玑手中的‘圣莹枪’甩出数道枪花之后远远的将那魔人逼出甚远，然而这魔人身形一退之后立刻重返而来，仿佛这不要命似的再次击出两道邪力而来，直打在那庄璇玑的‘圣莹枪’上泛出点点暗芒，让那‘圣莹枪’的青芒顿时一黯。出点点暗芒，让那‘圣莹枪’的青芒顿时一黯。





    第二集 第二十九章 苦战
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:35:08 本章字数:2817

    “这修罗之路中的魔人由于长时间困在此处，所以难免性情暴戾，看来他们还对自己的修为很有信心吗！”叻厉魔人一边应付着身旁的两个魔人一边开口提醒道，这修罗之路中的对手果然比之外面的强了甚多，而且那充斥于所有魔人心中的暴烈性情势必还将引来更多的敌手。
    叶北飞挥剑再次与一个魔头强碰一击之后，身形倒退之间眼看那庄璇玑与那魔人交战之势，手中顺势朝那魔人的方向打出一道火属性攻击符咒，直在那修罗之路中暗黑之中闪出点点火花之后，吓得那魔人急退而去，或许是因为这里的这些魔人长期呆在这黑暗之地的关系，一见到如此耀眼之物不禁紧闭双眼慌忙躲去。
    叶北飞一见这情况，心中顿时明白几分，手中暗掐一枚仙符，再次打出一道星瞳给他的雷电咒，就见那四面无光的通道之中瞬时雷声阵阵，那数道仙雷在空中散发出万道精光比之刚才那火性符咒更为耀眼，直吓的那四周的魔头纷纷逃避而去，即使是那些更为强大的魔人都敌不住那强光，纷纷闭眼侧身过去。
    庄璇玑一看有机可趁，手中‘圣莹枪’急速击出，一道青芒之下直直的贯穿了那魔人的身体，一股漆黑的鲜血从那魔人身后穿透的枪尖之上缓缓滴落了下来。
    叶北飞一看自己一击得手，心中不免暗自得意，正准备再次取出那符咒之时，就感到身旁的两股劲风直朝他面门袭来，显然是另两个魔人已经隐约看出点点端倪，不再让这叶北飞有那使用符咒的机会了。
    叶北飞慌忙之间赶紧挥剑抵挡，以他的修为即使对敌那尚未成形的魔头都有所困难，而此时这两个更为高强的魔人有岂是他所能面对的，数招之后那叶北飞就感到握剑之手微微发麻，如若不是连续打出手中的“晶沙剑”的防御阵型，恐怕早已经命归西天了。
    久战之后，就当叶北飞一大意之间，被其中一个魔人一招击中了那左臂之上，而叶北飞毕竟是刚学会御剑飞腾之法，被那魔人击中后身体顿时为之一倾，整个人都随之坠落下去，直吓的那一旁的庄璇玑赶紧疾飞而去。
    “舞破云端！”就听见那一旁的庄璇玑一声娇喝之后那手中的“圣舞枪法”顿然全力施展而出，‘圣莹枪’在空中散发出一阵璀璨的光芒之后将那四周的魔人一时向两旁逼退而去。
    庄璇玑元神一催，全身真力急聚之下人如离弦之箭般朝那叶北飞坠落的方向疾飞而去，御枪飞行之下在那幽暗的空中留下了一道长长的光痕，对于那修真界中的飞行之术大多是借助外物来飞行的，而大多是各种神兵之类的，只有少数的一些修为极高之人可以凭空的御气飞行，但这叶北飞竟能依靠这把没有等级的“晶沙剑”来飞行主要还是借助着敖羽给他这剑中打下的那三道阵形中的“御”阵形。
    叶北飞急速下落之际，就感到鼻唇之间传来一股似麝如兰的阵阵幽香，一只娇柔的手臂竟将他拦腰抱住，整个身形也一时为之骤然停止了下落之势，叶北飞转头望去，就见庄璇玑那烟雨笼罩的绝世美眸赫然在目，不禁看得他沉醉不已。
    而庄璇玑侧目之下发现了那叶北飞竟直盯着自己的脸看着不放，脸上瞬时闪过一缕绯红，但也并未多说什么，待那叶北飞元神运起催动“晶沙剑”之后，两人在空中划过两道优美的弧线之后，径直重新回到了那叻厉魔人的身旁，三人背靠背环成一圈，齐齐面对着那身前越聚越多魔人和魔头。
    “怎么办？他们好象越来越多了！”叶北飞伸手再次击出一道雷电咒后，就感到那方才被魔人击中的左臂之上隐隐生痛，看来刚才那一击还真够狠的。
    “看来不宜久战，这样，我们形成一条直线冲出去，我在最前开道，小子在中间打出符咒，女娃在最后跟上，你兵器长，小心提防周围的敌人！”叻厉魔人说着，也不等两人同意，便手提衍珩戟先行起身向前冲去，直在那修罗之路中卷起一道暗芒的气流，瞬时已然冲出老远，将叶北飞两人甩在后方。
    叶北飞和庄璇玑对视一眼，无奈之下只得各自御剑御枪向那叻厉魔人的方向急追而去，眼看着就要接近那叻厉魔人了，只见他正在数个魔人的包围之中浴血奋战着，叶北飞赶紧将手中的符咒朝着叻厉魔人周围的那些魔人之间直抛而出，只见数道雷光闪过之后，那些原本正不断围拢过来的魔人和魔头们纷纷随之向外逃离而去，直乐得那叻厉魔人回头裂嘴一笑，那血红的大嘴也确实并不怎么好看。
    庄璇玑一枪刺退一个靠近叶北飞身旁的魔头之后与之两人迅捷的飞至了那叻厉魔人的身后，三人一行就这样缓慢的向前移动着，远处的敌人交给了那叶北飞的符咒，而靠近了之后则由叻厉魔人和庄璇玑分别攻击，万一遇到某人应接不暇之时则便由那叶北飞“紫瞳心境”的真力束来一下将其击退。
    但那“紫瞳心境”所发出的紫色真力束虽然厉害，但是以叶北飞现在那“无为”境的修为却不能长时间连续使用，随着那囊中的符咒越来越少，叶北飞为了节约也不再敢随意的抛出符咒，而是更多的借助那“紫瞳心境”的力量来御敌，这让他在一阵长途飞行之后渐感吃力，虽然那“紫瞳心境”在他那连续不断的催动之下对他自身的元神增进有很大益处，但是在这入不敷出的真力使用之下还是让他感到全身逐渐的酸软无力起来，而那原本就有伤的左臂此时更是连抬起都觉得困难起来。
    继续飞行了一段路程之后众人就看见一道淡淡光影从面前闪过，只见那前方的不远处赫然出现了一道狭窄的光亮，在这漫天的黑暗之中如石子丢入池塘之中激起的圈圈涟漪一般让人心中为之一振，终于看见出去的希望了！
    庄璇玑欣喜之余手中动作一慢，只见一个从侧面直飞而来的魔人一爪抓上中了那叶北飞的左肩，就见叶北飞的肩头之上立显出的道血痕，整个人闪烁出一阵白芒之后骤然向下坠落而去，直吓的那庄璇玑大叫一声之后也顾不得周围遍布的魔人和魔头，径直返身御枪就向下方叶北飞的方向飞去，而那一声大喊之下也引起了那正在前方开道的叻厉魔人的注意，一扭头之下就看见叶北飞正直直的向下坠落下去，心中不由顿感大惊，身体回旋之下齐齐打出两枚绉贤魔神给他‘透血钉’，顺势击中了两个正欲接近那叶北飞的两个魔人。
    那‘透血钉’也不愧为绉贤魔神的至宝，直打入两个魔人的身体之后，在那叻厉魔人邪力的催动下瞬时便将他们化为了两具干尸，那强劲的威力竟连叻厉魔人本人都为之震撼不已，但惊讶之余那身形的移动却丝毫没有放慢，一点不敢耽误的朝着叶北飞的方向一冲而下，犹如空中划出一道细线奋力掠去。
    此时的叶北飞就感到那整个左臂完全失去了知觉，刚才那魔人的一击直将他那元神都震的隐隐发痛，原本就将要消耗殆尽的“紫瞳心境”的真力现在更是立感不续，即使连整个身体的经脉之中也是空空如也，任凭如何催动元神都再也无法挤出哪怕是一丝的真力来，只能眼睁睁看着自己不断的向那无底的深渊之中坠落下去。自己不断的向那无底的深渊之中坠落下去。





    第二集 第三十章 焱龙兽
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:35:09 本章字数:2881

    其实刚才叶北飞那被魔人所袭之时，如若没有那蕴藏在他骨骼之中的‘玄道一气’抵御，光凭借那几近干涸的“紫瞳心境”是万万不可能抵挡的住一个魔人如此强劲的一击的，即使是这样，也让他本受有双重真力保护的元神受到了巨大的创伤。
    庄璇玑一边御枪急行一边暗自责怪着自己刚才的那一时大意，连续击出了数道枪气之后再一次掠至了那叶北飞的身旁，而那叻厉魔人再次抛出两枚‘透血钉’后顺势又击落了两个魔人，一伏身之下急掠至了那叶北飞的身旁，同那庄璇玑一起在那深渊之中将那叶北飞抱了起来，但此刻却忽然发觉身旁的那些原本奋涌而至的魔人和魔头竟同时向外散去，在那偌大的地方只留下了他们三人。
    “这里是什么地方？”庄璇玑俯视着那下方略显微红的圆形大地心有余悸的问道，心中庆幸他们快了一步将那叶北飞接住，不然以他现在的身体坠落到那土地之上岂不是要粉身碎骨，到时自己可是将要悔恨不已了。
    “我也没听说过在修罗之路中还有星球啊，上面已经被那些家伙封死了，我们先将这小子抬去那里再说！”叻厉魔人说着，也未经那庄璇玑的同意便抱起那叶北飞直朝那红色的大地急飞而去。
    “星球？”庄璇玑的脑海之中并没有星球这个概念，听见那叻厉魔人这么一说不禁又多望了几眼那称作为星球的大地之后紧跟着那叻厉魔人的方向急追而去，那‘圣莹枪’在空中留下了一条长长的光影。
    “这里是？”庄璇玑望着脚下那一片满是岩浆喷吐的大地不由疑惑的问道。
    “看来是一颗死星啊。”叻厉魔人环顾了下这个不大的星球后低声说道。
    “星球是什么？”庄璇玑一语说出将那叻厉魔人听得差点跌落下去。
    只见叻厉魔人摇晃着身体飞至那庄璇玑的身旁，双眼之中的奇怪目光上下打量她了许久之后才重新说道：“我真怀疑修真界怎么尽出你们这样的修真者，没有人告诉过你们每个界的基本原理吗？”
    就看见那庄璇玑一脸茫然的摇了摇头后，叻厉魔人无奈的接续解释道：“其实在每个界中并不止一个星球的存在，星球的概念也就由各种元素物质组成的巨大球体，人们可以在上面修炼或生活，那些没有生物的星球我们就成为死星。而在修罗界中由于外界的引力比较小所以大多的修炼之魔都可以自由的来回穿越，但在你们修真界中就没这么方便了，必须要到一定的境界才能在星球间穿越，你们两个这点修为还早呢。”
    庄璇玑略有所知的微微点了点头，虽然还不是十分明了，但是还是对这星球的概念有了一定的了解，至少知道了原己长期所在的地方是一个球体，好奇之下不禁飞身而下，再次细细的观察起她现在所在的这个星球。
    庄璇玑驾御着‘圣莹枪’直飞至了那片地的岩浆上空，这还是她第一次见到如此多的岩浆，望着脚下那不断冒出的岩浆气泡竟让庄璇玑一时忘记了岩浆所带来灼热感，正在他望着岩浆愣神之间，就看见那不远处的岩浆之中的气泡逐渐剧烈起来，还未等她反应过来时，那原本平静的岩浆猛然暴烈开来，从中忽然穿出一条通体布满鲜红鳞片、喷着热火的巨龙，直朝那庄璇玑猛扑而来，这突如其来的状况吓得那庄璇玑的脸色顿时惨白，竟愣愣待在原地一时忘记了闪躲。
    “快闪开，那是焱龙兽！”叻厉魔人大惊失色之下大声冲着那呆滞的庄璇玑吼道，叫喊间，那自身的人影亦是如梭般的直朝那红色的巨龙直飞而去，在单手抱着叶北飞的情况下，另一只手一把抽出闪着暗芒的衍珩戟，猛然朝那焱龙兽插去。
    而那焱龙兽却甚通灵性，似乎也知道那衍珩戟的厉害，一下放弃了面前的庄璇玑，粗长的身形在空中一转之下侧侧避过了那叻厉魔人的攻击，向空中巨吼一声之后口中的火焰顺势就向叻厉魔人所在之处喷了出来，那卷起的层层热浪将这大气之中的空气都烧的异常的灼热起来。
    叻厉魔人见势顺手打出一只锥型的魔器，只见那魔器在空中一阵翻旋之后一下释放出了一道圆锥型的防御气壁，直将那急喷而来的火焰挡在其后，也将那焱龙兽也暂时挡在了那道防御气壁后面。
    直至此时，那庄璇玑才从惊讶之中反应了回来，一把提起那‘圣莹枪’就要欺身攻去，而没飞多远就被这叻厉魔人拽了回来，就见那满面紧张之色，双目之中散发着一种慎人的惊狂，用力一拉之下将庄璇玑往身后甩出去甚远，随后一把收回那锥型的魔器向后急退而来，在身形掠过那庄璇玑身边之时，一把将他拽在手中一同奋力向后逃逸而去。
    就看见那锥型的魔器刚被叻厉魔人收起之时，那焱龙兽就如逢大赦般重新活跃起来，张牙舞爪的朝着叻厉魔人和庄璇玑退去的方向急追而来，那口中持续喷吐着丝丝火焰，让前方的两人就感到背后的空气逐渐闷热起来，有种为之窒息的感觉。
    “那是什么怪物啊！？”庄璇玑一边往前急飞一边问道。
    “那是修罗界中一种名叫作焱龙兽的魔兽，喜欢极热之地的它不但力量强大而且性格暴躁、异常难缠，对周围的生物都有莫名的敌意，怪不得那些外面的魔人魔头不敢靠近这里，原来是因为这里有焱龙兽，不想被烤焦就快点！”叻厉魔人说着一手抱着叶北飞另一手一把拉过身旁的庄璇玑，全身邪力急速运转之下直带着两人提速向前冲去。
    然而连续的强飞之下却依然没有将那焱龙兽甩掉，那焱龙兽虽然身体庞大，但是动作则一点也不迟缓，紧紧跟随着那叻厉魔人就是不愿离去，不禁让叻厉魔人心中暗道它果然是出了名的难缠，心中虽有那无名之火，但自己带着这两个修为尚弱的修真者却又无法与之大干一场，也只能憋着这口气笔直向前逃去。
    其实叻厉魔人自己都不明白，为什么原本凶残无比、冷血无情的自己现在却对这两个初出茅庐的修真者如此关心，竟然在如此危机的时刻都没有将他们两个丢下，纵使是想收那叶北飞为徒也没有必要冒险到这修罗之路中来，弄的将自己的命都搭上吧？
    叻厉魔人一阵犹豫之下，终于一狠心决定还是保命要紧，于是身形为之一顿，刚想将那叶北飞和庄璇玑丢下独自离去，就见那前方不远处忽然出现了一个漆黑之处，在那遍地的岩浆之中竟然出现了一个暗黑的空洞并且完全没有受到那岩浆的侵袭，虽然地势比那洞穴要高，却没有丝毫要溢入的迹象，整个景象就仿若那沙漠之中一潭绿洲一般的引人注目。
    “你看，一个洞！”还未等叻厉魔人有所行动，那庄璇玑已然惊喜的大叫起来，直拉着那叻厉魔人朝那洞口的方向飞去。
    “罢了罢了，老子算栽在这里了。”叻厉魔人喃喃自语着也暂时放弃了将这两个人丢下的想法，再次起身与那庄璇玑两人一路迅捷地飞入了那暗黑的洞中。
    而那焱龙兽庞大的身形一时却无法随着进入这洞中，只能在外不断徘徊着，身体在那岩浆里面来回翻腾之时，口中发出阵阵响撤云天的狂吼，直震得那周围的岩浆不停的起伏，却没有一点能够涌进这暗黑之洞。的岩浆不停的起伏，却没有一点能够涌进这暗黑之洞。





    第二集 第三十一章 奇星异洞
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:35:10 本章字数:2808

    众人在那洞穴之中就感到比之外面暗了不少，或许由于外面是岩浆的关系，里面的温度也是异常的高，若不是三人都是有所修炼之人还真抵挡不住这灼人的高温。
    “什么怪地方？”叻厉魔人将那叶北飞放在一处高起的岩石之上，环顾着四周的景象，只见那四处的石壁上凌乱的挂着无数的剑痕，而从那断壁残石之中平滑的缺口可以看出都是被一把利器所斩断的，而亦或许这整个的洞都是由人工通过利器掘凿出来的，但是如此费时费力的工作又是谁来完成的呢？
    此时那庄璇玑则来到了那叶北飞平躺的身前，用那纤细的手掌轻抚着那叶北飞额头的发迹，那双眼之中所流露出的则是一种不尽的歉意和愧疚之色，毕竟是由于她自己的那次失神而导致了叶北飞现在重伤的，就这样凝望着良久之后。就见一滴晶莹之物直从那庄璇玑的眼眶之中滴落下来，但由于这里温度的关系，那泪水在半空之中便瞬间化作水气袅袅升起，似乎在那愧疚之情中还隐含着一种让人不易察觉的其他情感。
    而这意识尚存的叶北飞现在就感到全身燥热不已，没有了真力保护的他此时已经几乎没有了抵御这周围强大热量的能力，那体内受创的元神在他不断的催动下始终无法持续孕育出更多“紫瞳心境”的真力，只有光靠那些零星的点点真力在那经脉之中不断游走又岂能抵御住这份热量，不到一会，就让叶北飞通体尽被那汗水所打湿了。
    庄璇玑一看不妙，知道现在的叶北飞抵御不住这洞穴中的热量，情急之下她那双还含着晶莹泪水的绝色美眸不禁无助的再次望向那一旁的叻厉魔人，直盯得那叻厉魔人心头一颤，暗道果然是一个美人胚子，但他毕竟已是修为高深的魔人，立刻稳住了心神之后张手向着叶北飞的上空扔出了方才挡住焱龙兽时所用的那个锥型魔器。
    只见一阵暗芒划过，随着那魔器的光晕渐渐在叶北飞身旁展开，他那脸上的汗水也逐渐退去，随之露出一副祥和平静的神态。
    “好神奇的法宝啊，那是什么？”庄璇玑一见之后，登时脑中浮现出了那魔器方才挡住那强大的焱龙兽时的情景，不禁饶有兴趣的问道。
    “嘿嘿，这就是本魔人另一件成名的魔器，叫做‘混沌锥’，是一个防御力极强的魔器，为了修炼它我可吃尽了不少苦头呢！由于现在我还只是将其修炼了其一部分，所以还并不完全了解它的功能，等有以后时间再准备将它完全的修炼一下。”叻厉魔人说着脸上不由的露出了自豪的神情，爱惜的看了一眼那浮起在空中‘混沌锥’魔器之后径直向那洞穴的深处走去。
    庄璇玑见那叻厉魔人慢步向内走去心中一阵犹豫，却不知道那洞穴的深处藏着什么呢？但最终她还是决定留下来看护叶北飞，毕竟此时失去了行动能力的叶北飞已经没有了自保的能力，万一在自己离开之际在遭遇什么不测的话岂不是要让她悔恨终生，想着，庄璇玑不禁的在那叶北飞身旁悠然坐了下来，双手托腮用那双秀美的眼睛直盯着叶北飞的脸庞不知心中想着什么。
    而这叶北飞正持续强催着元神希望从中得到更多的真力来抵御着高温之时，忽然全身一阵凉爽，一股外力犹如清泉一般瞬时传遍了他的全身，宛如一种从地狱直至天堂的感觉让他说不出的舒坦。
    心神一放松之下，那原本一直强催着的元神也顿时松懈了下来，而让叶北飞惊奇的是，当他那“紫瞳心境”不再连续催动的同时，他那骨骼之中的‘玄道一气’竟然径自运行了起来，那经脉之中一时之间充斥起那‘玄道一气’所带来的白色真力。
    这时才让叶北飞明白，原从上次将那‘玄道一气’的真力成功的融入了自己全身的骨骼之后，虽然加强了自身体质的强度，但是由于元神自身进行着大周天的真力循环既是那“紫瞳心境”的紫色真力，所以自己一直都没有再度有意识的修炼过那‘玄道一气’，直到之前被魔人所击中之后，因为那经脉中的“紫瞳心境”所带来的紫色真力已经几乎耗尽的关系，才有机会让那原本一直沉寂在他骨骼之中的‘玄道一气’有了复苏过来的机会。
    而此后由于自己不断催动着那自身的元神来引出“紫瞳心境”的真力，所以那‘玄道一气’便一直没有机会重新运起，但现在由于叶北飞心神放松之后不再刻意催动元神了，所以那原本几乎干涸的经脉之中重新被那‘玄道一气’的白色真力瞬间占领了，立刻有呈现出了一副生机勃勃之势。
    叶北飞一见此景心中大喜，赶紧重新祭出那‘玄道一气’的心法，全力催动起那逐渐由紫变白的元神，不过转眼之间，那本已经尽呈紫色的元神竟完全转变为了纯白之色，让叶北飞自己一时都不知可否。
    由于叶北飞这经脉之中原本已经几乎没有真力存在，而现在在他连续的催动之下那白色的真力逐渐会聚，一会便宛似一条潺潺小溪般在他那经脉之中疾速的循环着，不断的修复和增强着叶北飞体内的条条经脉以及那受到重创的元神，而这样大旱逢甘露的修炼方式也让他那‘玄道一气’的境界也一跃至了“太清”中段。
    其实叶北飞所修炼这玄清教的‘玄道一气’确实是一种愈往高层修炼愈难以跃进的高深心法，但是一般的修真者都是只修炼一种心法，也就是体内只存在着一种真力，自然也就不会遇到两种真力互冲的问题。
    但是叶北飞则不同，在他那两种真力的相互作用之下他势必要放弃其中的一种，而原本被放弃了的‘玄道一气’一旦从骨骼中恢复了过来便仿佛是得到重新修炼的机会一般，也就是说此刻叶北飞修炼‘玄道一气’的进度就如同他当年刚刚开始修炼‘玄道一气’时的进度一样，在这样的情况之下才让叶北飞‘玄道一气’的境界能够得到如此快的飞跃。
    持续的循环之下，那‘玄道一气’的真力已经将那叶北飞的元神和经脉治疗的差不多了，而现在让他为难的是自己那“紫瞳心境”的真力该如何处理？
    由于在那‘玄道一气’的真力从骨骼中游离出来之前叶北飞的经脉之中已经存在了一部分“紫瞳心境”的紫色真力，虽然数量不是很大，但是随着那元神修复之后，这部分真力在随着那股白色的真力一起循环了良久之后也隐隐感到其逐渐强大了起来。
    毕竟那“紫瞳心境”是仙界的修炼心法，比之那‘玄道一气’所带来的白色真力不由强大了甚多，随着那紫色真力的逐渐强盛，虽然并没有那白色真力的容量大，但是似乎也不甘就这样轻易被其吞并，连续的循环之下竟将那部分的元神重新变会了幽紫之色，隐约之中还含着一种反客为主之势。
    此时那守侯在一旁的庄璇玑可算是被那叶北飞的状况给吓坏了，只见他周身上下先是散发出一层淡淡的白芒，随着时间的推移那层白光逐渐的强盛了起来，但此后在那白芒之中又出现了数缕幽幽的紫芒，再随着紫芒的逐渐强盛，竟和那白芒形成了一种分庭抗争之势，直惊得她在一旁手忙脚乱、不知所措起来。，直惊得她在一旁手忙脚乱、不知所措起来。





    第二集 第三十二章 元神双修
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:35:11 本章字数:2867

    叶北飞现在的心情是忐忑不安，过去的几次真力相冲之时都有着他两位哥哥——星瞳和敖羽在一旁的支柱，而这次让他独自一人再次面对这样的情况不知是否能够应付的过来，最让他担心的是两股真力这样不断的充盈下去势必将要使他体内的那些经脉承受不了这两股真力带来的巨大负荷。
    叶北飞发现那紫色真力似乎是随着自己运起的那‘玄道一气’的白色真力循环而急速增强起来的，细想之下或许是在那‘玄道一气’带动下才让它得到了如此快速的增长，难道那紫色的真力为了抵挡那白色真力的融合才越发的提升自己的实力？
    仔细考虑妥当之后，叶北飞原本运行着的‘玄道一气’噶然而止，而正如他所预料的，随着那白色真力的增长速度平缓下来之后，那紫色的增长速度也随之降低了下来，也因此终于使两者逐渐达到了平衡之势，不禁让叶北飞一时放心了不少。
    现在所需要解决的便是两股真力互冲的问题，毕竟以后与人交手时不可能像现在这样两种心法都不能运行吧，但在没有那星瞳和敖羽的指导之下还是让叶北飞不敢擅自尝试一些新的办法，此时唯一可行的就是如过去那样，将这相对较弱的“玄道一气”的白色真力重新吸纳到自己全身的骨骼之中，但是这次少了星瞳的协助不知道自己是否能控制得住。
    叶北飞想着不由还是决定冒险一试，他也不想从现在起一直到见到星瞳之前自己连一点自保的能力都没有，或许也是因为他并不想在那庄璇玑的面前继续这样儒弱下去，心念一定之下竟将那“玄道一气”和“紫瞳心境”两重心法同时全力运起，全身的那两道一白一紫的真力骤然间同时窜动起来，那迅速膨胀的真力在那经脉之中直撑得叶北飞喘不过气来。
    那身旁的庄璇玑只见那叶北飞身周的光芒稍稍平静之后又突然强盛起来，而这次直强到了令人难以想象的地步，并同有着一种愈演愈烈之势，直将那“混沌锥”都震的微微颤抖起来，并连他身下的石板都发出了一连串的碎裂之声，恐怕如果没有这叻厉魔人留下的“混沌锥”的话，这里一片地方恐怕早已经狼狈不堪了，惊得那庄璇玑现在只想去找那叻厉魔人过来帮忙，但却又怕离开后有什么事，只能守在一旁干着急，双手急搓之下头上的汗珠不断向下滑落着。
    那双重的真力在叶北飞的经脉之中循环了良久之后，当已经有了一种渐渐不支的感觉之时，叶北飞下意识下猛地收住了“紫瞳心境”的心法，那全身的紫色真力顿时尽然回收到了那叶北飞的元神之中，而其经脉之中的位置完全被那白色的真力所取代。
    当那骨骼开始吸收起这“玄道一气”的白色真力之时，叶北飞忽然发现不对，由于上次真力这样融合时是通过那星瞳的“紫瞳心境”的帮助，所以才没有让他那丹田中的紫色真力扩散出来，而此时失去了外力帮助的他却没有办法长时间的将那股紫色的真力控制在自己的丹田之中，从而使得他的骨骼尚未将他经脉中的白色真力完全吸收殆尽之时，便有部分的紫色真力开始慢慢溢了出来。
    叶北飞大急之下全身的气血一阵翻腾，竟猛然一下跃了起来，胡乱张手之间一把抓住了那浮在半空之中的“混沌锥”，瞬间就见那一层光晕将叶北飞全身都包裹了起来，直看得那一旁的庄璇玑登时傻了眼，也不知现在的情况怎么办才好，正当庄璇玑慌乱不堪之时，忽然一个念头从他脑中闪过，不禁让她顿时面红耳赤。
    在玄清教的圣清观中的天璇道长本是一个女修真者，而着庄璇玑又是那圣清观四大弟子中唯一的一名女子，因此天璇道长对于她的教导可谓是异常细心，对于庄璇玑所传授的武学中也包含了一些女修真者特殊的东西，其中有一种便是那男女两个修真者之间的元神互补的方法，名为“双修”，也就是通过男女修真者相互间的元神交融而达到阴阳互补的方法，这样的方法对于疗伤和修炼真力等方面的帮助是很大的，而一旦交融之后，那两名修真者即将变为比之普通人的夫妻更为亲密的关系，所以也难怪那庄璇玑如此羞愧。
    眼看着那叶北飞脸色越来越难看之下，庄璇玑一狠心也不再犹豫了，由于没有了那“混沌锥”的阻挡，庄璇玑翻身一下跃上石板之后先扶住了那叶北飞的身形，让他稳稳平坐了下来。接着自己也慢慢在那叶北飞的身前坐下，双手环绕之下满脸绯红的与那叶北飞紧紧抱在了一起，元神催动之下紧紧向那叶北飞的元神贴去。
    叶北飞全身正撕痛欲裂之际就感到那元神之中瞬间浮现出一种暖意，就感觉到一个种为亲切的感觉忽然缓缓的靠向了自己元神，让自己的心念之间产生了一种若即若离的感觉，随着两个元神相互接触之时，叶北飞和庄璇玑的心中同时一颤，随着那元神的相互交融，两人之间流露出一种相互间爱慕的激情，这种心灵深处的情感交融比之那真实的肉体交合跟让人难忘和深刻，个中滋味，妙不可言。
    而那两个元神相互交融之下两人的真力也随之在两人的身体中同时循环了起来，由于那庄璇玑所修炼的也是“玄道一气”的心法，而且已经也到达了“太清”中段的境界。所以两个元神一接触之下，那庄璇玑体内纯正的“玄道一气”真力便一下和那叶北飞经脉之中那“玄道一气”的白色真力融为了一体，如此一来那两股融合而成的白色真力的力量瞬时超出了“紫瞳心境”紫色真力的力量。
    虽然两人的“玄道一气”同为“太清”中段的境界，但是要说那充盈强大程度却是那庄璇玑的“玄道一气”要比之浑厚的多，毕竟从小便经过长期苦修的庄璇玑比这通过机缘才修真不久的叶北飞而言，那基础的真力境界要扎实的多，如果将叶北飞经脉中的真力比作是溪水的话，那庄璇玑那经脉之中的则是一条长河，虽是同样的水，但容量却大大的不同。
    叶北飞眼看这样的大好机会来了又怎能错过，立马全力运行那“玄道一气”的心法，在两人共同的白色真力之下，重新将那“紫瞳心境”的紫色真力尽数逼回到了元神之中，那两人体内的“玄道一气”相互交融之下使得两人的修为都受到了莫大的提高，特别是那叶北飞，本是初修不久的“玄道一气”在那庄璇玑纯正的“玄道一气”牵引下成倍的增长。
    而当那“玄道一气”循环的同时，叶北飞全身的骨骼之中也在不断的吸收着那白色的真力，直至将那骨骼之中的空间完全充斥满了之后，叶北飞才收起那“玄道一气”的心法，转而将那“紫瞳心境”的心法疾然运起，那紫色的真力便如决堤洪水一般从他那元神之中猛然冲出，直将他那体内经脉中“玄道一气”那白色的真力完全的逼回了那庄璇玑的经脉之中，而此时回到那庄璇玑经脉中的真力，比之刚刚庄璇玑本身所存的真力又增长了不止一点。
    叶北飞那紫色真力一阵急冲之下直围绕着他全身的经脉疾速的循环起来，而循环至那右手商阳穴时，猛然间竟突入了叶北飞右说所持的那“混沌锥”之中，就感到那“混沌锥”一时之下大放异彩，随之那源源不断的紫色真力涌入，那“混沌锥”竟被齐齐包含进了那叶北飞的全身真力循环的路径之中，那原本乌黑的锥体此时都渐渐的散发出一种幽紫的光芒。时都渐渐的散发出一种幽紫的光芒。





    第二集 第三十三章 魔仙
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:35:20 本章字数:3001

    叶北飞直运行了良久方才将那经脉之中再次蓄满了那“紫瞳心境”的紫色真力，而他现在的经脉经过了刚才与庄璇玑的双修之后比之过去的容量似乎大了甚多，因此可以蓄存的真力也比过去多了不少。此刻就感到浑身各处都说不尽的舒服，而那元神深处所隐含的那股微妙的情感则让他迫不及待地睁开了眼睛。
    叶北飞双眼微睁之时，就看见自己面前盘坐着的庄璇玑那秀美的脸庞面色潮红鲜艳欲滴，颔首时那低垂的双目不敢向上抬起观望一分，那副楚楚动人的样子让叶北飞不禁心神微颤，不由的向前伸出双臂。而那庄璇玑并没有躲避，任由着那叶北飞将其缓缓的抱入怀中，那心中一时间小鹿直撞，脸上的露出一丝温馨的笑容，看来着元神双修后的两个修真者的心神之中已然是不会再忘记对方了。
    “咳咳！”正当两人缠绵之间，就听到身后一阵轻咳之声传过，直惊的他们赶紧送开双手一齐扭头望去。
    只见两人身后的靠墙之处，那叻厉魔人正笑呵呵的望着他们，一见两人反应过来不禁起身慢步向他们走来，便走还变嚷嚷道：“本魔人在下面拼死拼活的找出路，而你们到好，竟然在这里亲亲我我干这个勾当，修真界的元神双修我也听过，今日一见果然……嘿嘿！”
    那叻厉魔人话说一半忽然停住，满脸奸笑的来到了叶北飞和庄璇玑的身前，直弄得他们满脸通红羞愧不已，无奈之下赶紧起身跃下石板，只听见“叮”的一声轻响，竟是那“混沌锥”从那叶北飞的身旁掉落了下来。
    叻厉魔人伏身拾起那地上的“混沌锥”，就见那原本通体乌黑的“混沌锥”此时已经变成了幽紫之色，直看得那叻厉魔人深叹了口气，脸上尽露出惋惜之色，将那“混沌锥”平平伸到那叶北飞手中说道：“小子，算你命好，竟然巧合之下修炼了我的‘混沌锥’，既然如此那就送给你们两个当新婚礼物好了！”
    其实那“混沌锥”虽然和那魔神的魔器不能相比，但也算是修罗界中一件不错的防御魔器，而叶北飞如若不是因为那仙界的“紫瞳心境”真力在急速循环之下产生巨大的力量的话是根本不可能在短时间内修炼完成这把魔器的，而不论是魔器还是神兵器，一旦被对方完全修炼了之后变就成了对方之物，所以这叻厉魔人即使留下也没什么用处了。
    叶北飞一听要将着“混沌锥”送给他不禁心中大喜，望了一眼那身旁被说的面红耳赤不敢抬头的庄璇玑一眼后伸手将那“混沌锥”收入了元神之中，而要知道只有那被完全修炼的高等兵器才是能够直接的收入元神中的。
    “对了，你刚才去哪里了？”叶北飞虽然刚才全身不能动弹，但是对于周围的一切还是有所知觉的，却不知方才这叻厉魔人离开了甚久之时是去了什么地方。
    “哦！不说我还忘了，你们两个娃子跟我来！”叻厉魔人说着带上两人朝那洞穴的深处走去，而让人吃惊的是越往里走竟然越来越凉爽，完全不像是一处被深深埋杂岩浆下面的地方。
    直走了许久，众人已经觉得周身上下有着那丝丝寒意了，要知道以叶北飞和庄璇玑的修为虽然并不是十分高深，但是那周身的真力抵御一些自然的冷热还是绰绰有余的，但此时当两人元神全力催动之下竟然还能让人感觉到寒冷之感，可想这洞穴中的温度已经低到什么程度了，只有那修为高深的叻厉魔人还是一脸无所谓的继续往前走着。
    “什么鬼地方，竟然结冰了！”又走了些许时间之后，顺着那叶北飞的喊声望去，只见那洞穴的四壁之上已经凝结出了层层的冰霜，直让叶北飞觉得寒气逼人、冷风刺骨，如若不是他那骨骼中还存在着的“玄道一气”的抵挡，恐怕这里修为最低的他已然要冻成冰棍了。
    叶北飞忽然想起些什么，一扭头望了望他身旁的庄璇玑，只见她也是嘴唇发白面色僵硬，不由赶紧伸手打出了那“混沌锥”，一下将他们两人包裹在了一层紫芒之中，瞬时将那周围的寒意隔离开去。庄璇玑转头望着叶北飞微微一笑，虽然她还是不太爱说话，但那脸上已经没有了往日的冰冷，取而代之的是一种柔美温和的神色，看来经过那元神双修之后已经完全改变了她对外界的态度，特别是她身旁的这个现在可以算是她最亲近的人——叶北飞。
    “到了，就是这里。”叻厉魔人停下脚步，指着本书转载16K文学网www.1６ｋ.ｃＮ那前方一堵完全被冰封住的冰墙说道。
    “后面有什么？”叶北飞好奇的问道。
    “根据我刚才的勘察，这个洞穴之所以不被那外面的岩浆溢入是因为在着洞穴的深处有着一股强大的力量阻止了岩浆，而这股强大的力量也一定是属于寒属性的，至于是什么我们也就要打开这堵此处最厚的冰墙后才能知道了。”叻厉魔人说着让三人分别取出各自兵器后，在那冰墙之前平排站定。
    “好，听我数三声后便一起攻向那块冰墙，明白没有？”叻厉魔人说完之后，只见那叶北飞和庄璇玑同时微微点头。
    三声过后，就见那叻厉魔人的衍珩戟、庄璇玑的圣莹枪以及叶北飞的火灵剑同时发出不同的光芒，一齐击中了那堵厚厚的冰墙。
    只听到一声巨响之后，在那三把兵器强大的力量之后，那堵冰封的厚墙在一瞬间轰然倒塌，而在那其后赫然出现了一个巨大的空间，仿若一个硕大的厅堂一般呈现在了众人的眼前，而在那厅堂的正中央则有着一个正方的石台，之上平稳的放着一块布满灰尘的石板。
    “这是什么意思？”叶北飞望着那块石板上扭曲的文字，完全不明白是什么意思。
    只见那叻厉魔人仔细的盯着那块石板看了良久，而看至后来那全身不禁微微战栗起来，眼中直流露出了一种敬畏和贪婪的的神色，直看得叶北飞和庄璇玑两人心中都不断发毛。
    “原来……原来真的有……魔仙？！”叻厉魔人口齿不清的喃喃自语道。
    “魔仙是什么？这石板上又写着什么啊？”叶北飞见那叻厉魔人失魂落魄的样子心中不免更为好奇难耐，急催着问道。
    “在这修罗界中现在最高身份便是那东南西北四位魔神，而其实在过去的时候修罗界中是存在着修为更为高深莫测的魔仙的，所谓的魔仙我也没有亲自见到过，但是从我过去听说的一些古老的记载当中来看应该是已经修炼到了返朴归真的境界了，而根据这石板上的记载，这个洞穴原本就是一个魔仙修炼之境，而从这里荒废的情况来看他已经离去很久了，而这里还留下了他身为魔神之时所运用的魔器。”叻厉魔人说着双眼不禁开始四处张望起来，看来那魔器才是他真正的原因。
    叶北飞眼看着那叻厉魔人急切的样子，轻笑了一声后问道：“嘿嘿，我想问你，是不是一开始便知道这里有好东西啊？”
    那叻厉魔人一听此言身体一顿，心中暗道这小子果然精明，不由直起身来朝着叶北飞大笑道：“哈哈，不错，从还没到这洞穴前我就已经隐隐感觉到这个洞穴之中定然不简单，不要说我贪心，在这修罗界中实力就是一切，没有实力你有再多命都活不下来，所以不惜一切代价我也要提高自己的修为，哎，你们修真者是不会明白的。”
    此话一出不由让那叶北飞感到一阵耳熟，自己那二哥敖羽曾几何时也经常对自己这样说过，对于实力而言就真的这么重要吗？此时在那叶北飞心中最重要的已然是此刻就在他身旁的这个娇柔似水的庄璇玑，而对于修为的追求已经被他慢慢淡化了，这或许也是当时星瞳极力不让他动凡心的原因吧，可惜人算不如天算，最终还是让两人结合到了一起。
    “好了，我要动手了，估计就是这里！”叻厉魔人说着走到了那方正的石台之前，手中的衍珩戟骤然抽出，邪力急聚之下猛然向那石台劈去。，手中的衍珩戟骤然抽出，邪力急聚之下猛然向那石台劈去。





    第三集 第三十四章 浮土晶尘
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:35:21 本章字数:2919

    那衍珩戟与之石台相触之下鸣爆出一声轰然的响声，直看那叻厉魔人一震之后整个身形一阵暴退，那手中的衍珩戟巨颤之下险些把持不住脱手而去，而那被这魔器衍珩戟所击中的石台却纹丝不动丝毫没有一点损伤，在其难堪之余也不由让在场的三人发出一阵惊叹。
    “好……好坚硬的石头！”庄璇玑惊呼之下，用其纤细的手掌轻抚起那坚硬方正的石台，而那石台上常年所沉积的灰尘也尽数被其一同抚去。
    “这是？！”随着那点点的灰尘掉落地下，层层灰暗之中却还逐渐透射出如繁星般的缕缕银白，直掉落在地被淹没之后，竟又重新从这满地的灰尘中浮现了上来，直在那庄璇玑的“圣莹枪”的青芒下闪烁不定。
    “咦？……”叻厉魔人伏身下去，从那散乱在地的灰尘之中，用手指微微捻起那点点银白之物，两只手指轻搓之间将其外围的灰尘小心捏去，而仅省下的那数个银白的金属微粒则被其摊放在其手掌之间。
    众人抬眼望去，就见那叻厉魔人手掌中的那几颗金属微粒在其邪力一催之下释放出了数缕耀眼的银芒，一时整个金属金碧精光、耀目难睁，直逼得那一旁的叶北飞和庄璇玑齐齐侧过目去，那双眼似已接受不了这强光的照射。
    “浮土晶尘？！”叻厉魔人口中惊呼道，那手中的金属在其手中的邪力催动下竟开始不停的跳动起来，而那手掌向下平翻之后竟将那尘土之中的其他银白之物一齐吸附了起来，直在这叻厉魔人的手中凝聚成一个巴掌大的银色圆球才收起邪力，看得那一旁的叶北飞和庄璇玑目瞪口呆，不知何物。
    “这个浮土晶尘是？”叶北飞身体前探，张眼望着那叻厉魔人已然暗淡下来的银白色金属块小声问道。
    这叻厉魔人在收拢了那些浮土晶尘后似乎心情大好，一听见那叶北飞有问于他也顿感得意，摆出一副师父的样子十分有耐心地回答道：“哈哈，这个浮土晶尘可是整个修罗界中的极品炼器材料，其质地虽然是金属，但是其重量比灰尘还要轻，而不论是韧性还是坚硬程度则又都是属于上上之品，在这物资贫乏的修罗界中可算得上是无价之宝了！”
    “有这么好吗？”庄璇玑说着从那叻厉魔人手中的银白色圆球中拾起一颗这所谓的浮土晶尘，在那“晶沙剑”的光芒之下细细看来，只见其形状成六面体，晶莹剔透的金属面本身则更像是水晶一类，而这也是让身为女孩子的庄璇玑喜好不已，手中不停把玩着的同时，那双美目却不住的盯着叻厉魔人的脸色，脸上随之露出一丝渴求之色。
    叻厉魔人转头之间就看见这庄璇玑微笑着对着自己直看，正不明所以时就看见庄璇玑那手中紧抓着的浮土晶尘，心中不禁为之顿悟，再加上此刻他那心情确实不错，不由爽朗的说道：“你们两个是不是也要一些这浮土晶尘啊？反正还有很多，就每人给你们点吧！”
    叻厉魔人说着，从那手中的浮土晶尘中分别抓出一些交予那庄璇玑和叶北飞的手中，接着将剩余的大半径自收了起来，而即使是这小部分的浮土晶尘也足够让那庄璇玑欣喜若狂了，但对于叶北飞来说，由于他尚不精通那炼器之术，所以这浮土晶尘对他似乎并没有什么大用，收起的同时心中一边嘀咕道还是拿回去给大哥星瞳看看吧。
    说着，三人同收起那浮土晶尘之后继续围拢在那石台的边上，望着那被衍珩戟所击中而又毫发无损的石台不由得让那三人面面相视起来。
    “我敢肯定这石台下面定有古怪，这个洞穴之中所有力量的源泉就在这个石台下面！”就见那叻厉魔人说话的同时，用双手抱起石台奋力上举，然而数次尝试之下那石台却依然没有丝毫移动。
    “或者我们再合力试试？”庄璇玑手举‘圣莹枪’轻轻敲打着那石台说道，在她心中确实还并不相信这石制的方台能够挡住自己这一级下品神兵的强攻。
    “我也一起攻？”叶北飞心中犹豫之下看了看自己，在场的三人之中也就算是他的修为来得最弱了，就连那叻厉魔人的攻击都没有用，眼看着自己身旁的一把没有等级的‘晶沙剑’和一把尚未修炼完成的‘火灵剑’，而那符咒由于数量原因又不敢再乱用了，直让他一时不知道有什么忙可以帮上的。
    “小飞，你上次与我交手的时候不是使用过那魔晶界的火系魔法吗？不如就用那个？”叻厉魔人说着不禁让那叶北飞全身一颤，没有想到那叻厉魔人竟然还能看出自己所运用的是魔晶界中的招式。
    叶北飞欣喜之余赶紧问道：“嘿嘿，原来修罗界的叻厉魔人也知道那魔晶界的黑魔法啊？”
    “哈哈哈……你现在才知道啊，我虽然身在修罗界中，但却是这一界中有名喜欢游走的魔人，一来是因为经常要替几个魔神特别是那绉贤魔神四处打探消息，二来也是因为我本身喜好四处游逛，也去过不少其他的界，包括你们的修真界以及魔晶界，灵界等其他数个界，因此也对其他界中的修炼方式和武学有不少的了解。”
    “这样啊，没想到你这样子还这么喜欢跑出去吓人啊。”叶北飞嘀咕之间就感到后脑勺一痛，直被那叻厉魔人一巴掌打得整个身形向前冲去。
    “哼，看你再胡说，在这修罗界中我长得已经算不错的了，而且到了其他的界中我也会幻化成适合于那个界的样子，这点就用不找你这个小子担心了！”其实叻厉魔人也并非胡说，由于每个界中的人都存在着不同的形态，所以对于外人而言的确是很难分辨出对方在这一界中是否俊朗的。
    “好吧，那我们就开始，小飞第一，小玑第二，我来最后一击，大家准备好了！”叻厉魔人说着手中衍珩戟再次提起，那戟体的周围立刻浮现出一层淡淡的黑芒。
    叶北飞方才被那叻厉魔人脑后拍了一掌不禁心中有气，心想此次出手一定要有所表现，不能再被他这样继续有所看不起下去，不然以后即使到了修真界中也定然没好日子过了，而且万一被那两个哥哥看见岂不是丢人显眼。
    叶北飞心意已决，低头之间不由望见那手间这把火属性的‘火灵剑’，心念一动之下不由想到自己怀中所藏的那颗广元道人给他的火属性仙石，却不知如果在施展火系魔法的时候加入这块仙石的力量会不会有所意想不到的效果呢？
    一旁的叻厉魔人就看这叶北飞站在原地一动不动的不知想着什么心中一阵纳闷，口中高声催促道：“小飞傻站着在干吗呢？开始拉！”
    “伟大的黑魔法之神，请将您那强大的神威借助与吾，请您将漆黑解放，予吾那自地狱之火，放出烈火的光芒，燃尽吾眼前的一切邪恶！”在那叻厉魔人的催促下，叶北飞也来不及细细考虑了，手掌翻飞之下将那火属性的仙石牢牢的合抓在自己的双手之中，口中咒语念起之下直感到那周围的气氛顿时嘈杂起来，一种杂乱无序的感觉瞬时通过那块仙石纷纷涌向自己的脑中而来。
    “难道……难道这就是火元素？”叶北飞心神凝聚之下就发现自己的身体周围已经被众多的火红色圆点所包围，而那一个个如萤火虫般的火红色圆点在飞舞之下也逐渐汇聚到了那叶北飞交错的双手食指之上，渐渐的凝聚成一个硕大的火球。飞交错的双手食指之上，渐渐的凝聚成一个硕大的火球。





    第三集 第三十五章 火系精灵
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:35:22 本章字数:2869

    叶北飞没有想到竟然能够通过这块仙石在这大气之中看见那些火元素的实体，并且还能用自己的心神与之交流，只是却不明白那些空中飞舞的小家伙们所表达的是什么意思，只让他仿佛一时置身与一个异样空间般，四处则充斥着各种骚乱不堪的信息。
    而在那些火元素逐渐聚多之下，叶北飞就感到自己双手中的那块仙石也随着不住的释放出一股强烈的灼热，仿佛那点点的火元素并不是通过字的咒语所集聚的，而是被这块火属性的仙石召集过来的一般，那种莫名的热量径直穿透他的身躯炽烤着他的五脏六腑，直热得他额头之上密布出一层薄薄的汗水，双颊上亦尽呈现出一片火热之态。
    “你看这小子是怎么了？那双手火焰悬而不发，按我看那火焰已经聚集的差不多了，已经不再能够继续增长威力了，却不知他还为何一直在手中蓄着呢？”叻厉魔人并不知晓那叶北飞此时身不由己的情况，还误以为那叶北飞想再继续多蓄些力呢。
    叶北飞此时全身上下尽被那块火属性仙石所释放出的热量齐齐围裹，转而继续渗透到了自己那条条的经脉之中，一种说不出的束缚和难受之感让他手中所聚集起的灼热火球不再能够被击出，因此在外界看来叶北飞此时则似乎正继续催动着他那手中的火球不愿释放。
    情势危急之下，叶北飞再次看见了自己腰际所悬挂着的‘火灵剑’，心中暗暗祈祷，希望这把同为火属性仙石‘火灵神石’所打造的神兵器可以对自己有所帮助。
    心念急动之下，叶北飞仰天大吼一声，强忍着那全身各处所传来的灼热感，硬是将那原本被束缚的单手，从那食指间的不断跳跃着的火焰中强行抽出，一把抓住了那把‘火灵剑’，元神催动之下直利用他全身的紫色真力将那散布在全身的灼热之气朝着手中的‘火灵剑’中逼去。
    全身的热量被叶北飞的真力带动之余，顺带着将那块仙石中的热量也同时催向那‘火灵剑’之中，而在那“紫瞳心境”带动着热量运行的同时，叶北飞骨骼之中的“玄道一气”竟也一同被催动了起来，丝丝白芒之下直将那叶北飞整个的经脉和肉体尽数包裹在其中，让其暂时都不再受到这些极度的高温所灼伤。
    直到现在叶北飞才知道，原来现在他骨骼中的那“玄道一气”是在他自身受到外界威胁或创伤时才会被自动运行起保护作用的真力。一时之间那叶北飞的躯体之内竟成了一个巨大的加工场，所有的热量都随着其那“紫瞳心境”的真力齐齐向那‘火灵剑’中汇聚而去。
    顿时就看见那叶北飞周体上下不住的透射出万道红光，而那手中的‘火灵剑’更是鲜红的似乎要滴出血来，与其相反的是那块火属性的仙石则渐渐的暗淡了下来，一阵灼人的热浪顺势朝着那两边的庄璇玑和叻厉魔人扑面而来，就连带着那四周岩壁之上的冰凌都随之这股强热化成阵阵雾气，整个洞穴之中的温度也同时急剧上升。
    “不好！”庄璇玑一看之下就知道叶北飞定然有什么难处，一甩那手中的“圣莹枪”单手直朝着叶北飞的肩膀之上搭去。
    而就当这庄璇玑一触之下，就感到一阵灼热难耐之气顺势沿那手掌之上一下传遍了全身，直让她赶紧缩手身形亦猛然一下向回退去，再看那手掌之间已经被那叶北飞所散发出的热量烧得蜕去一大块皮，不禁让她心惊不已。
    “让我来！”就听那叻厉魔人一声怪叫，手中的衍珩戟径直朝那叶北飞手中的“火灵剑”劈来，由于他并没有看见那叶北飞手中所握的那块仙石，所以在他看然那火红无比的“火灵剑”既是这罪魁祸首，于是这一击之下也使出了那全身的力量，势必要将那‘火灵剑’打脱出手。
    叻厉魔人一戟挥击而出之时全身的邪力霍然蓬发，那散发着暗芒的衍珩戟挟着凛冽的寒风直击上那叶北飞手中的“火灵剑”，就见那叶北飞骤然回身之间，那怒目圆睁的双目之中竟也透露出一缕鲜红之色，而那手中“火灵剑”大放异彩之下竟瞬时避过了这势大力沉的衍珩戟，乍起一道极炫烈的光芒后直直的刺进了那叻厉魔人的胸膛之中，而从那伤口之中迸裂出的一缕乌黑的鲜血也直将那四周的大地染成了一片墨色。
    就看那叻厉魔人单手捂胸不可置信的望着眼前的这个双目透红的修真者，一时竟忘了叫其将这剑从自己体内退出，任凭着这‘火灵剑’的热量灼烧着自己的身体，口中则含糊的说道：“你竟……练成了……好快！”
    其实当时若是叻厉魔人稍留余力而不全力施为的话本不该如此轻易的就被那叶北飞所击中，而此来一则他救人心切，全力挥砍时无法收势，二来又并没有料到原本不能动弹的叶北飞会有此一招，终在这关键时刻铸成大错。
    “啊！！”随着那庄璇玑一声惊叫，叶北飞眼中的红芒顿然消逝，取而代之的是那满脸的惊恐与懊恼，刚才由于那火气攻心之下不禁让他全身的真力都为之急速的运行起来。也因此让叶北飞手中的那把“火灵剑”在那块火属性仙石的能量和其强大的“紫瞳心境”双重作用下即时发挥出了其全部的实力，虽然暂时还并未修炼完成，但是省下的也只是时间问题了。
    就见那叻厉魔人徐徐倒地的同时，叶北飞就感到脑中一片晕眩之下双目一黑同时仰面颓然倒下，就在那眼角闭起的一刹那间就见一到白色的身影急速向自己掠来，此后便再也没有了知觉。
    叶北飞恢复识觉之后就感到自己正处在一个无比昏暗静寂的无边空间之中，而自己的身体则仿若浮在这一片黑暗之中一般，或许人性的本身就是害怕那黑暗与寂寞吧，这伸手不见五指的气氛让叶北飞不禁渐渐的感到的烦躁不安起来。
    “你好啊！”一个娇柔的声音忽然在叶北飞耳畔幽幽响起，犹如在这枯井之中注入了一道清泉一般让叶北飞的心头一阵清新。
    “你好，你是谁？这里是什么地方？”叶北飞急切的扭头问道，张眼间，就望见一个如他手掌般大小，如蜻蜓一般带有一对细长翅膀的娇小美女径直飞到了他的面前，那火红色的躯体在这黑暗之中不禁拖出一道长长的火焰般的长痕。
    “嘻嘻，我叫米斯雅，是火系的大精灵，十分感谢你能够将我的封印解除。而你现在正沉浸在自己的心神中，也只有这样你才能与我进行交流呀！”
    “火系大精灵？你是说我救了你？为什么？”
    “咯咯，看来你还对我不甚了解，我是火元素中仅次与火女王与火公主的火系大精灵，而有一日被一个修为极高的黑魔法师封印在了一块封印石中，也就是你一直拿在手中的那块你们称作为仙石的石头。而刚才正是你通过那黑魔法的火系魔咒企图将我从那封印石中召唤出来的，再加上这里充满了众多的火元素才让我得以破除那个封印，所以我说是你救了我啊。”
    “哦，这里周围都被层层的岩浆所包围，所以可能火元素比较多，我也只是巧合而已，提不上是我救了你，不必这么客气！”
    “嘻嘻，无论如何你都是有功劳的，为了表达感谢我会追随你一段时间吧！”是有功劳的，为了表达感谢我会追随你一段时间吧！”





    第三集 第三十六章 收服
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:35:22 本章字数:2775

    “啊？不必不必了，刚才已经差点被你烧死了。”叶北飞此时才明白，原来刚才那众多的火元素果然是因为这块火属性仙石中封印着其火系大精灵，才能被显露本体一齐向这里聚集而来的，而刚才那让他差点烤焦的灼热温度也让他记忆犹新，因此一听那米斯雅要求继续留下，怕极了那炙热之感的叶北飞不禁慌忙拒绝起来。
    “咯咯，你不要害怕，刚才只是因为要破除封印所以我才聚集了如此多的高等火元素来帮忙，今后我不会再这样妄自行动了，而且你身上刚好也还有一块适合我长期置身的火属性高级火属性仙石，不是刚好吗？”
    “还有一块？难道是……火灵剑？”
    “嗯，就是那块火灵神石，虽然并不是极品但是还是算凑合的过去了，可不要小看我这个大精灵哦，整个火系之中总共也只有两个大精灵，而我的好处你还不知道呢，我先进去了，你以后慢慢体会吧！”米斯雅说完也不等叶北飞答应那火红的身形便消逝而去，整个空间又再次恢复了最初的宁静和黑暗，而叶北飞心中一急之下整个人再次随之晕厥过去。
    “这里是？”叶北飞艰难的睁眼之间就感觉到一阵被灼烧后痛楚瞬时传遍全身，刚才的一切仿佛那南柯一梦般记忆犹新，眼前一缕微微的青芒已然是照得他眯起了眼睛，待他适应后细看之下，才见那庄璇玑一脸担忧的神色赫然跃入他眼帘。
    庄璇玑一见叶北飞悠悠转醒，脸上的焦虑也随之一扫而空，欣喜之余竟一下不能自制的一下扑入了叶北飞的怀中，那手中的‘圣莹枪’也在失去了起真力的催动下也顿时黯淡了下来，整个洞穴之中一时再度昏暗了下来，两人就这样静静依偎着，仿佛周围的时间都随着这刹那间的温存而停止了一般，却不知这样温馨的时刻能够持续多久呢。
    “好了！就知道关心这个臭小子，也不来看看我是不是快挂了！”一个洪钟般的声响一下打破了两人的温情，原来是那叻厉魔人来到了两人的面前，不由的让他们的面色为之大窘，赶紧各自手中提成神兵，顿时整个洞穴又再度亮起。
    “你……你不是？”叶北飞理了理那额间的乱发，疑惑地问道。
    “死了是不是啊？你小子下手还真狠啊，幸好我是魔人了，如果是那魔头的形态恐怕早已经灰飞湮灭了，即使这样也让我为你废了数百年的邪力，你以后可要想办法赔给我啊。不过你竟能够在没有修炼完成的情况下发挥出那把剑的全部威力，也算是你小子的本事了。”叻厉魔人说着伸手拍了拍其胸口的那道血痕，邪力运作之下已然将伤口上的鲜血止住，看来身为魔人的恢复速度还是让人为之震惊的。
    “呵呵，我也不是故意的吗，以后有机会定当偿还，不如我们继续打开这个石台吧？”叶北飞笑着说道，那手中的“火灵剑”也随之再次举了起来，那种跃跃欲试的表情跃然脸上。
    “石台自然要打，但是没你的份，我可不想你打到一半又发生什么古怪，你还是在一旁乖乖看着吧！”叻厉魔人说着将那叶北飞提到一旁，看来他对那叶北飞刚才的一击还是甚为恼怒的，毕竟在修罗界中实力就是一切，而对于这个让他折损实力的叶北飞而言也的确让他郁闷异常。叻厉魔人说着让庄璇玑站在前列，手中衍珩戟也重新散发出一曾暗流，直在那石台的周围弥漫开来。
    庄璇玑一看时机差不多了，元神催动之下全身的“玄道一气”急速循环开来，那手中‘圣莹枪’奋力舞动之下，一道惊鸿般的白光掠过虚空，那通过‘圣莹枪’所射出的真力直刺中了前方那个方正的石台，爆发出一阵轰鸣的巨响。
    那石台在被这一级神兵‘圣莹枪’击中之后竟微微颤抖起来，在整个洞穴之中激荡出一阵巨大的波动，还未等那波动消逝而去，就见那叻厉魔人紧跟着御戟击来，那乌黑的衍珩戟顺势正击在了方才庄璇玑所击中同一点之上，直让那石台发出一阵更猛烈的颤抖，那边缘上也随之略微落下些许碎石，但却尚未有完全破碎之相。
    “让开！”就听那身后的叶北飞一声大喝，那手中的“火灵剑”发出一道炙热的火光，犹如一条火龙一般直朝着那石台疾飞而去，那爆发出的巨大威力直逼得那前方声势强大的叻厉魔人都只得向一旁闪躲而去。
    就见那“火灵剑”带着一道长长的红影斩落在那石台的旧痕之上，从那交错之处迸发出点点火光，自那剑势的威力来看，不由让这叻厉魔人怀疑叶北飞是否真的还未将其完全炼化。
    就当那火光冲天之时，只看见从这“火灵剑”中竟一时闪烁出点点红芒，原来是那众多的火元素一时间全部向这“火灵剑”所斩中的地方直扑而去，看得那一旁的庄璇玑和叻厉魔人惊叹不已，他们两人又何时有见过如此壮观的场面，一时竟静静看得痴了。
    其实别说是庄璇玑和叻厉魔人，就连那叶北飞本人都没有想到自己的“火灵剑”还有如此特性，转念间猛然想到刚才在自己心神中所遇到的那火系大精灵米斯雅，再望望这眼前不断聚集起的火元素，心中不免明白了几分。
    与此同时，那叶北飞另一只手中化指为剑，按照当时星瞳所传授他的聚气破体的方法，一道紫色的罡烈之气随之从他手指间霍然击出，继续重创着那块方正的石台，而这“紫瞳心境”的威力也确实不小，一击之下整个洞穴发出一阵如雷般的巨响。
    再看那整个石台也终于在众人联手持续的强攻之下支撑不住而轰然倒塌，在那原本突起的石台的位置上此时顿然出现了一个硕大的巨坑，直让庄璇玑和叻厉魔人瞬感惊呼之余也不禁感叹这叶北飞现在修为的强大，方才那叶北飞表现出的实力，不论是那“紫瞳心境”所展露出的高深，还是那引出火元素来协助攻击的莫测都让这一旁观望的两人心惊不已。
    就见那石台被击碎之后，众人的目标一下子又从叶北飞的身上转移到了这石台之下的东西上，就见那碎石之中竟隐含着缕缕耀眼的光芒，直将这整个的洞穴中一时照得灯火通明，就连那四周石壁之上凝结的冰凌也反射出道道璀璨的精芒。
    “这个是？！叻厉魔人用双手拨开那坑中的碎石之后从中取出一副铠甲和一把匕首，两个尽墨的兵器之上共同纹刻着一条形状相同的巨蟒，在那叻厉魔人手中同时释放出一股摄人的邪气，一看便知是那修罗界的魔器了，直看得那叻厉魔人的脸上激动不已，看来是拾到了不起的宝物了。
    “好象是件很不错的盔甲哦，这把匕首也不错，我说叻厉魔人，你一个人也用不了这么多吧？你已经有衍珩戟了，不如把这匕首让给我吧？”叶北飞望着那叻厉魔人手中的两件魔器一脸贪婪的问道，那手掌饿不禁向那匕首慢慢伸去。
    叻厉魔人一把将那叶北飞向他伸出的手掌拍打掉之后，满脸严肃对叶北飞说道：“你知道这修罗界铠甲和匕首是何来历吗？”道：“你知道这修罗界铠甲和匕首是何来历吗？”





    第三集 第三十七章 魔仙遗器
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:35:26 本章字数:2819

    只见那叶北飞莫名了摇了摇头后，叻厉魔人才满意的继续说道：“从这铠甲和匕首的样式和纹蟒以及这个洞穴周围的情形来看，让我想起了过去修罗界中的另一个魔神——雪姬。”
    “雪姬？那是什么人？”庄璇玑和叶北飞几乎同时问道，看来经过了元神双修之后两人的默契程度果然得到了很大的提高。
    “那还是修罗界的一个传说，其实在过去的修罗界中是存在着许多的魔神的，并且不止有魔神，还有几个魔仙的存在，但是随着时间的推移，某年在修罗界中忽然爆发出一场巨大的浩劫，其引起的原由和过程我也不得而知，但我知道在那场浩劫中所存活下来的魔神是屈指可数的，除了现在东南西北那四位魔神之外，还有几个据说是隐居疗伤的魔神，而这个雪姬就是那传闻中的一个，没想到竟让她在这个地方修炼成了魔仙之境。”叻厉魔人说着，脸上渐渐流露出一丝奢望之情，看来是对那雪姬的修为境界十分羡慕。
    “这两件魔器就是雪姬所用的？”叶北飞再次凝视着那两件修罗界中如至宝般的魔器小声问道。
    “不错，听说那雪姬天生体内蕴涵着不尽的寒力，恐怕也因此才能在这高温的岩浆之下建立出这个满是寒兵的洞穴，而其所修炼的魔器也都会附以巨蟒的形象，所以不出意料的话这正是那雪姬在修成魔仙之前所用的魔器，难怪在这洞穴之中可以不被那外界的岩浆所侵入。”
    “原来修罗界和我们修真界一样，一旦飞升之后原来的兵器是不能再使用的啊，却不知那雪姬现在是否也在仙界之中呢？”庄璇玑也不愧是那玄清教中分观的得意弟子，对这修真界中情形也比叶北飞了解得多，因此听那叻厉魔人一说之下便想到了更深层的东西。
    “不是的，修罗界修成魔仙的魔人与你们修真界大乘的修真者有所不同，并不会被传送到天界之中，但是也很少有魔仙愿意继续固留在修罗界中，因此大多修成魔仙之人都到其他界中历游去了，而他们所留下的这些雪蟒魔器也就算是修罗界中的极品兵器了。”叻厉魔人说着，将那件通体乌黑的战甲急急的套在了身上，邪力运起之下那件战甲瞬间将其身体包裹在了其中，一时散发出阵阵黝黑的精芒。
    “哇！好绚丽的战甲啊，却不知道威力如何。”叶北飞望着此刻如天神下凡般的叻厉魔人不禁叫出声来。
    “嘿嘿，有了这件雪蟒战甲再加上我的衍珩戟，刚才被你小子所击损的那些修为就更本不算什么了，甚至在这修罗界中除了那四个魔神以外我也不再害怕其他任何魔人了，你说威力如何啊？真是因祸得福，这一趟果然没有白跑啊！哈哈哈！……”叻厉魔人欣喜之余心情不由大好，一把将那雪蟒匕首抛给了那一旁的庄璇玑，直弄得她莫名其妙。
    “这个是什么意思？”庄璇玑伸手接过那把乌黑的匕首的同时，眼中满是疑惑地望着身前的叻厉魔人，不知他为何将这如此宝贵的兵器交给自己。
    “这把是雪姬的雪蟒匕首，由于我已经有衍珩戟了，太多也没用，而且这把雪蟒匕首本就是适合女性使用的兵器，所以就送给你吧。”叻厉魔人说着，也不顾那叶北飞眼中流露出的失望，直走到那庄璇玑的身前，将这魔器雪蟒匕首的修炼方法告诉了她。
    “哦。”一向寡言少语乍听之下竟没有丝毫惊讶之色，只是淡淡的应诺了声后，手持着那雪蟒匕首按照这叻厉魔人所述的方法修炼起来。
    由于身为修真界中的人如果没有特殊方法并不能使用修罗界中的兵器，而能够像叶北飞这样通过其特殊的真力和机遇驾来御魔器的可谓少之又少，但那自称为修罗界中第一魔人的叻厉魔人自然也知道一些让外界的人来修炼魔器的方法，然而他传授之余，为了防止那雪蟒匕首所产生的邪力对庄璇玑造成一定的伤害，叻厉魔人还在这雪蟒匕首之上打上了双重的禁制。
    只教授了数次之后，那庄璇玑就完全掌握了那雪蟒匕首的修炼方法，再省下的就是以后慢慢的对其进行长久的修炼了，可即使是这邪力高深的叻厉魔人对于那雪蟒盔甲的修炼都需要极长的时间了，就更别说这对魔器一无所知的庄璇玑了。
    而这在一旁叶北飞眼看着两人“瓜分”了这自己辛辛苦苦打出的魔器心中不免一阵酸楚，对于那庄璇玑还好，毕竟她是与叶北飞元神双修过的女子，所以叶北飞认为这魔器给她就同交给自己一样，但是对那叻厉魔人狂傲的态度还是让他直盯着其身上的雪蟒盔甲看个不停。
    “你看什么，你有你那把火属性的神兵还不够啊，竟然能召唤出这么多的火元素来听你使唤，我敢说你那把火灵剑定然不是凡品。”叻厉魔人一见那叶北飞的样子就想起之前其刺穿自己身体的情形，对这个修真者是既赞赏又怨愤，更让他惊讶的是在其脑海的深处竟还让他对这叶北飞有着丝丝畏惧的感觉，当然对于这一点，这个自命为修罗界第一魔人的叻厉魔人是不会流露出来的。
    叶北飞乍听之下也不得不佩服那叻厉魔人的见多识广，竟然能一眼看出自己所操控的是火元素，比起那旁边不知所云的庄璇玑来真不知强了多少，于是他也没有反驳，脸上微微一笑也便不再言语了。
    三人在这洞穴之中再次寻探了一番，在确定了确实再没有什么有价值的东西之后方才并肩向那洞口走去。
    才走到洞口，就听见那背后一阵轰响，从那洞穴的顶端竟然轰然落下一块巨大的冰块，而随着这块冰块的下落，整个洞穴之中包括这走道之间霍然开始落下不尽的冰块，那大小不等的冰块纷纷下坠之中，直急得三人一同提速向那出口处跑去。
    由于洞中通道狭窄，并没有给叶北飞和庄璇玑御器飞行的空间，而那叻厉魔人由于不能丢下这两个修真者，所以也只能陪着两人在这洞中奔跑，直急得他不断大吼。
    “一定是刚才聚集了太多火元素，导致了整个洞穴中的温度上升，因此才引起这场崩塌的。”一路奔跑之间，叶北飞忽然想起说道。
    此话一出直气得那叻厉魔人原本鲜红的脸孔一下变为了茄紫之色，那额头的青筋直跳之下愤声说道：“刚才叫你不要出手你要打，你看，尽给我闯祸……”
    三人之中也就算是这庄璇玑最安静，一路上并没有什么多话，一是本身她的性格不喜多言，二也是因为那元神双修之后对叶北飞亦算是信任至极，对于叶北飞所做的任何事情她都没有一点怀疑。
    三人疾奔之下躲过层层坠冰，眼看着就要到达了那洞穴的进口之处，就在此时，众人才发现了一个致命的错误，由于三人将那两件雪蟒神兵取出的关系，整个洞穴中顿时就没有了这两件魔器的支撑，所以在洞口之处的岩浆便逐渐的开始涌入其中，也只是依靠这洞中所存的长年寒气才让那外面的岩浆没有瞬时将其淹没，但也已经渐渐的离他们三人越来越近。
    “怎么办？”叶北飞惊慌之间赶紧回头问这身旁的叻厉魔人。办？”叶北飞惊慌之间赶紧回头问这身旁的叻厉魔人。





    第三集 第三十八章 再次起程
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:35:27 本章字数:2816

    “哼，难道我的混沌锥白给你了吗？有了这件魔器你还怕这些小小的岩浆？”叻厉魔人说着那周身的雪蟒盔甲骤然运起，再加上那手中衍珩戟的全力催动下，直让他从容的举步走进了前方的容颜岩浆之中。
    “豁出去了！”叶北飞低吼一声之后顺手打出一道黑芒，那“混沌锥”随即在他和庄璇玑的周围形成了一层薄薄的光膜，就在这刚完成之时，那股岩浆便瞬时将两人淹没在了其中。
    就见那岩浆之中一阵光芒闪耀之后，那个“混沌锥”所发出的巨大光球直将这周围艳红的岩浆与光膜中的两人齐齐隔了开来，让那光膜中的两人一阵欣喜，在叶北飞真力全力催动之下驾御着那“混沌锥”与庄璇玑一同开始慢慢向前移动而去。
    就当两人浮出岩浆之时，只听见一阵金属撞击之声不绝于耳，透过那眼前光膜外淡淡的艳红就见空中的叻厉魔人正在与方才那只焱龙兽战在一处，其身上的雪蟒盔甲在这四处岩浆所散发出的缕缕红光的照耀之下释放出剧烈的寒气，直逼得那焱龙兽不断的向后退去。
    直到叶北飞和庄璇玑两人脱出岩浆赶到这叻厉魔人身旁之时，才发现眼前的这个焱龙兽似乎并不是之前所见的那只，虽然整个样子基本相同，但那体形却比之小了一大圈，如同是之前那一只的缩小版一般，难怪这叻厉魔人此时与它对战起来如此的轻松。
    “原来不是同一只，不如交给我好了！”叶北飞说着，手中的“火灵剑”即时抽出，那手中的“火灵剑”在其真力的控制下脱手而出，映照出一阵火红之后直朝那小焱龙兽攻去。
    通过了这雪姬洞穴中的经历之后，叶北飞在对于体内真力的驾御及力量上已经有了长足的进步，而在那御器的手法方面也得到了多方面的认识，自信心极度膨胀之下不禁让他想找一些高强的对手来比试一下，而此时在眼前的这个小焱龙兽则是他目前最好的试验对象。
    还没等那叻厉魔人来得及阻止，就见一道火光乍显，在叶北飞的身体周围已经迅速凝聚起那点点的火元素，在其“紫瞳心境”的紫色斗气之下显得煞是好看，但却未看见那叻厉魔人已经在他背后阴阴的笑了起来。
    叶北飞御起剑强攻之下不由让他越打越心惊，那“火灵剑”通体的火光在这小焱龙兽面前如同虚设一般，就见小焱龙兽一改刚才对敌叻厉魔人时的颓废之态，全身火芒大盛之下，口吐着火苗直朝叶北飞面前冲来。
    叶北飞一见之下赶忙收剑暴退，身形急闪之下就感到身旁青芒一动，正是那庄璇玑见势不妙御枪攻来，那手中的一极神兵‘圣莹枪’一把横在了小焱龙兽与叶北飞的中间，这才让叶北飞长舒了口气。
    就见庄璇玑一枪止住小焱龙兽的进势后，全身的“玄道一气“骤然运起，在其浑厚纯实的真力下，整根‘圣莹枪’都被她催动得隐隐微颤起来，发出一股震人心魄的威势。
    这庄璇玑本是玄清教弟子，自幼在圣清观中便开始修炼起这玄清第一心法“玄道一气“，而原本就资质极佳的她也深受那圣清观观主天璇道长的喜爱，因此在这短短的十数年中已经让她将“玄道一气“修炼至了“太清”的境界，而刚才更是在雪姬洞穴中将其提升至了“太清”中段的境界，赫然已是到达玄清教普通分观主的境界，只是在那真力的容量和纯度上还有着些许的不足，因此尚未突破那“枯体”之境。
    任何修炼中所谓的心法，都是用来修炼元神催动力量的，而一般的元神力量也只是由一种特定的心法来修炼的，毕竟像叶北飞这样同时修炼两重心法的修真者毕竟只是极少数的，而光是对于那元神力量的修炼还是不足以来提高修真者的总体境界的，要真正的提高必须对于元神和真力两方面共同的修炼，而对于真力的增长就必须经过那长年累月中各式各样的修炼来完成。
    再说那庄璇玑的师父天璇真人，身为玄清教中唯一的女观主，其修为可说也是登峰造极，而她对庄璇玑的喜爱和期望程度之高，甚至将自己的玄清圣宝一级下品的‘圣莹枪’都赠送给了庄璇玑，，虽然庄璇玑现在的修为还不足以将这‘圣莹枪’修炼完成，但是就算她现在的实力在玄清教的年青一辈中也几乎无人能敌了。
    ‘圣莹枪’上下翻飞之下，庄璇玑身形急进后，直与那小焱龙兽战在一处，周身顿然被那阵阵的青芒所包裹，枪气夹杂着真力的光耀之下直让她如天女下凡一般并不落下风。
    正当叶北飞准备持剑再攻之时，就听见那背后的叻厉魔人高声说道：“小子，你连基本的属性相克都不知道，你这火属性的兵器对长年浴火的极热之物焱龙兽是没有用的，不想死的话就好好看着。”
    叻厉魔人说着，用邪力将他那全身雪蟒盔甲中的寒气直逼出来，让叶北飞感到这周围的温度骤然降低下来，就连那小焱龙兽似乎都感到了丝丝的寒意，不由的再度向远处退去。
    “呵呵，谁说火不能克火的？”叶北飞一伸手将那正要往前走的叻厉魔人一把拦了下来，嘴角挂着一丝怪异的笑容。
    “哦？我到要看看你那以火克火的方法！”叻厉魔人说着将那全身的邪力尽皆收起，双手抱胸静静的看着叶北飞，那四周的寒气也随之一下消失而去。
    就见叶北飞将自体的元神催至极限，“紫瞳心境”急速环绕之下那手中‘火灵剑’一时光芒大盛，而在散发出极高的温度的同时，既将那喜好灼热的小焱龙兽渐渐吸引了过来。
    那庄璇玑本与这小焱龙兽战得不分仲伯，而当叶北飞手中“火灵剑”的热量一出之下直激得那小焱龙兽性情大起，巨吼一声之后猛然仰头喷出一大口火焰，随后那鲜红的身形便朝着叶北飞的方向急奔而去，看来果真是对那火系高温的物质十分喜好。
    而这变化不过电光石火之间，庄璇玑侧身避过那团火焰之后再扭头在攻之时，已然来不及阻挡这小焱龙兽去路，一人一兽身形相错之间，那庄璇玑一扑落空心中暗道一声不好。
    这小焱龙兽带着火芒直冲到叶北飞身前之际，就感到一阵巨撼，整个身体齐齐被那叶北飞用紫色真力迫出的“混沌锥”止住了进势，也才让那正欲赶来的庄璇玑镇定了不少。
    就见那叶北飞真力击出之间，驾御起那手中“火灵剑”围绕着小焱龙兽旋转而去，刹那间在其周围猝然抖出无数红色光圈，光圈相连，风雷声隐动，猛合急聚，竟然是在那重清观中所学得的“洪破惊天剑法”。
    说到这“洪破惊天剑法”却还得提提那叶北飞的师父玄洪真人，这个身为玄清教中分观主之一的慈祥老人虽然在元神和真力的修为上并没有过人之处，但在这剑法之上却有着非常的造诣，单以这“洪破惊天剑法”来说已然是融合了玄清教中历代剑法的精髓，虽然只有寥寥七式，却已经是包罗万象、精湛异常了。
    此时叶北飞所施展的则正是那“洪破惊天剑法”中的第一式：重重星月。展的则正是那“洪破惊天剑法”中的第一式：重重星月。





    第三集 第三十九章 洪破惊天
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:35:28 本章字数:2822

    就见那“火灵剑”在空中划过数道层圆环之后，在那小焱龙兽的体外激起层层由火元素组成的浪潮，直在叶北飞再次一把握住那“火灵剑”之时才将那悬浮在空中的“混沌锥”一下撤去，而周围的那些火元素在没有阻碍的情况之下便纷纷一齐向那小焱龙兽的身体涌去。
    小焱龙兽重获自由之下就感到身体周围热浪滚滚，持续不断的火元素非但没有让它感到丝毫的不快，而且让它显得愈来愈精神起来，直看得那背后的叻厉魔人冷笑不已。
    “米斯雅！看你的了！”就在其他人不知叶北飞意欲何为之时，就听他双手握剑一声低吟之后，从那“火灵剑”的剑身之上蓦然飞出一个巴掌大的圆球，带着那众多的火元素在空中拖出一条长长的红痕。
    由于米斯雅并不愿意别人看见自己，为了掩饰她自己的实体，因此在被叶北飞击出之时在其身体周围附上了一层妖红的火气，但这却并不影响她的威力，全身红芒急盛之下激起一团绚丽异常的火光，直看得那两边的叻厉魔人和庄璇玑心惊不已，没想到这叶北飞连续的怪招之下还隐藏有如此诡异的招式，那团硕大的火团就连这叻厉魔人也不知为何物。
    那小焱龙兽由于刚才尝到了火元素热量的甜头，这次一见有一个更大的红色火团朝着自己再次飞来不由大为欢喜，在空中几度翻腾之后直冲着那米斯雅的红芒游飞而去。
    第二十八章重返修罗路
    就见米斯雅与那小焱龙兽一触之下，小焱龙兽身侧的鳞片之上焦黑一片，不由让它忍痛大吼一声，径直向一旁闪躲而去，并随之在那空中还弥漫出一种焦糊之味。
    在魔法界中的精灵的关系并不像其他界中这样复杂，每一系中除了那些基础元素外，一般就只有一个领袖和几个长老而已，就拿这火系来说，在大精灵米斯雅之上的也就火女王与火公主，而这米斯雅在其长老级的身份下，那份力量又岂是这些普通的火元素所可以比拟的，将其全身霸道的火气全力释放之下直将这小焱龙兽的鳞甲烧得一片焦黑。
    望着那小焱龙兽躲在一旁惊恐的样子和两旁庄璇玑和叻厉魔人所显露出的吃惊模样不由得让他暗自得意起来，而他们却不知叶北飞在召唤出米斯雅以前就已然用心神和那米斯雅交谈过了，再得到了米斯雅的确认之后才有如此大的把握敢于再次用这“火灵剑”正面对敌这只小焱龙兽。
    就见那米斯雅一击得手之后并未回去那“火灵剑”中，而是在那栗栗颤抖的小焱龙兽旁不停飞舞着，在她稍稍的收敛之下，其身周的热量也逐渐转变为了一种温和之态，不断环绕着小焱龙兽飞行下竟将它那身侧的灼伤渐渐恢复了过来，使这小焱龙兽的态度也随之变的温顺起来，直看得叶北飞惊讶不已。
    “大功告成！”良久之后，就见那米斯雅已经完全的制服了那只小焱龙兽，方才转头飞至叶北飞身旁轻声说道，“你可以将我们收回剑中了。”
    “你们？”叶北飞疑惑的望着眼前的这团红光，不解的嘟囔道。
    “不错，你照收就是了，一切有我来解决。”米斯雅说完，叶北飞真力催动间，就见那小焱龙兽越来越小之下，最终竟跟随着那米斯雅一同被收入了叶北飞的“火灵剑”中。
    叶北飞回头间，就看见庄璇玑和叻厉魔人两人正如怪物一般看着自己，那脸上的愕然之色直让叶北飞心中亦是一阵窃喜。
    那庄璇玑本身话就不多，而且对叶北飞极其信任所以并未多话，但这叻厉魔人又岂是善男信女，没等叶北飞到他面前便欺身上前问道：“你小子刚才用的是什么？”
    “火灵剑和混沌锥啊，怎么了？”叶北飞知道那米斯雅并不愿意让外人知道自己存在的事情，所以说话间有意回避了魔法的方面。
    “我知道是这两个兵器，但你怎么能够将焱龙兽收入剑中？而那焱龙兽也并不是普通的火焰能够灼伤的，一定是利用了极高界的火系魔法，但看你的样子是怎么都使用不出那高界火系魔法的，快说，你有什么瞒着我们？”叻厉魔人厉声大叫之下直吓得那叶北飞全身一颤，他并不是怕那叻厉魔人此时发怒，而是担心自己如若不想出一个周全的说法，万一那叻厉魔人一怒之下不愿带他们回修真界岂不是亏大了。
    “这个……其实我已经将这火灵剑完全炼化了，再加上天界的紫瞳心境的配合下，所以才能击伤那焱龙兽，而它可能也是看我火灵剑属于极热之物所以才随之被我受入的。”叶北飞说话之间极力控制着那额上的汗珠，生怕万一露出破绽被那叻厉魔人有所察觉，而为了把米斯雅掩饰过去他也只能将自己的修炼心法交代出来了。
    “嗯……你原来使用的天界仙人的修炼方式，难怪从一开始我就觉得你的真力有所古怪，但是身为一个修真者竟然使用仙人的修炼方法，就不怕爆体而亡吗？”叻厉魔人说着语气也缓和了下来。
    其实当时叶北飞插入他身体的那一刀给他的心神中留下了极深刻的影响，而刚才叶北飞所展现出的实力又让他想起了当时那阵恐惧之情，身为一个修罗界的魔人如果心中一旦存在了哪怕一丝一缕的恐惧之情，都将对他的修为造成无限停滞甚至倒退，这也是叻厉魔人刚才如此激动的真正原因。
    “呵呵，练也练了，顺其自然吧。”叶北飞豁达的说着，同时看了一眼那身旁面显焦虑的庄璇玑，心中一阵暖意，不由双手搭上庄璇玑的双肩安慰道，“我相信大哥不会害我的，放心吧，现在不是好好的吗？”
    就见那庄璇玑的嘴角勉强露出一丝难得的笑容后，叶北飞的脸上也随之展露出了欣慰的笑容。
    “好了好了，不要缠缠绵绵了，跟老子再冲这修罗之路去吧！”叻厉魔人说着，一举手中衍珩戟再次冲向空中。
    叶北飞和庄璇玑对视一眼之后才发现现在的两人面对那叻厉魔人的嘲讽已然没有了刚开始时的羞涩之情，仿佛他所说的都应该是天经地义一般，各自提起兵器后竟第一次牵手齐飞而去。
    三人再次回到修罗之路之时，由于这叶北飞和庄璇玑实力分别得到加强，因此这次的移动变得比上一次轻松了不少，三人依旧保持着过去的阵型，叻厉魔人在前用衍珩戟开路，庄璇玑在最后用“圣莹枪”托后，而由于叶北飞此时已经可以借助那米斯雅的力量徒手打出一些即时的小型火球了，所以依旧让他在中间释放火光来恐吓那些魔人和魔头。
    三人一行强突之下，一路势如破竹直朝前方那细微的光芒之处急驰而去，边战边飞直行了许久，随着那道光芒渐渐的接近，三人周围的魔人和魔头也愈聚愈多，而那些四面八方防不胜防的攻击让三人应付起来也愈显吃力。
    “又开始向我们聚集起来了，他们为什么就光攻击我们啊？”叶北飞此话一出也让庄璇玑心中为之一顿，细想之下果然如此，为何自从他们刚进入这修罗之路时便遭到这些魔人和魔头的攻击呢？他们刚进入这修罗之路时便遭到这些魔人和魔头的攻击呢？





    第三集 第四十章 暴戾之气
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:35:28 本章字数:2798

    “哼，是因为这里的暴戾之气，其实这条修罗之路中是很大的，其间也跨越了众多的星系，而身在其中的这些魔人和魔头由于受到这里莫名的暴戾之气的影响，因此也不再有想重新出去的念头。而是在这修罗之路中其实存在着不断的相互撕斗，只是由于空间太大我们很多无法察觉而已。或许是由于我们刚进来的时候你们两个手中神兵所散发出的光芒的原因才会导致一部分魔人和魔头以我们为目标来攻击的。”叻厉魔人游刃有余地抵住那前方同时急攻过来的两个魔人后高声对后面的两人说道，看来那雪蟒盔甲对他修为的增长确实起到了极大的作用。
    “恩？那我们怎么没有受这暴戾之气的干扰？”叶北飞连续击出数道“紫瞳心境”的真力后问道，对于现在那漫天的敌人这微弱的火球已经没有用了，而御剑攻击又太慢过于单一，所以叶北飞已经改为用本身所释放出的真力来攻击。
    “那是因为你不是修罗界中的人，不是魔就不会受这里的暴戾之气的影响，其中原由也没有人能知道，这也是我同意带你们走这里的原因。”叻厉魔人说着那手中的衍珩戟激荡出一阵暗芒的月牙，直将那周围的魔人逐一震开，前方的道路豁然开阔起来。
    “走！”叻厉魔人大喊一声之后，便直在前带领着身后两人有持无恐的向那道光芒直冲而去。
    叶北飞毕竟既没有叻厉魔人的那身修为也没有这雪蟒盔甲的保护，疾行之间一边打出‘混沌锥’将自己和庄璇玑护住，一边再次问道：“那你也身为魔人，却怎么不受那暴戾之气的影响？”
    叻厉魔人一回头间，就见其满脸不耐烦的面朝叶北飞停顿了下来，目不斜视的将手中衍珩戟向后甩出，数道暗影震闪过又击退了数名魔人之后才正色说道：“那是因为我已经修炼出了魔元神，所以并不会像那些心智尚未完全完全激发出的低等魔人那样容易受到暴戾之气的干扰，而就更别提那些连心智都没有了魔头了，明白了吗？”
    “原来修罗界的修魔者也有元神啊，看来和我们修真界差不多吗。”叶北飞恍然大悟道。
    “那是自然，正所谓万法归一，最终都是得道大乘永生不灭而已，没什么好奇怪的，还是快走吧！”说话间叻厉魔人已然发现那周围的魔人和魔头们再次慢慢集聚了过来，不由急声催促道，手中衍珩戟一横之下便再度疾冲上前。
    “万法归一？！”叶北飞一边心中回味着那叻厉魔人所说的话一边凝力重新催动起“混沌锥”，与庄璇玑两人紧跟着叻厉魔人而去。
    刚一起身之下，就见那前方的叻厉魔人霍然停了下来，两人身形赶忙急收之下，还是险些一下撞了上去，不禁疑惑的飘至叻厉魔人身旁，就看见那前方的道路被五个衣着相仿的魔人齐齐当住。
    还未等两人反应过来，就见那此时一脸凝重的叻厉魔人衍珩戟向后一背，张手之间就向其身前的五个魔人连续打出数枚阴雷，就见那无数阴雷时轻时重，上下左右，此去彼来，炸个不休，连续爆炸之下直震得那五个魔人身周的护身邪力暗芒暴射，就连在其身旁看着的叶北飞和庄璇玑都看得是心惊目眩。
    “好强啊！”叶北飞不自禁唤出声来，原本只是以为那叻厉魔人只是依靠着自身那些超强的魔器才有现在这番成就，此时一见其这一连串的攻击，让他对那叻厉魔人本身的修为也是叹服不已。
    此刻叻厉魔人所施展出的阴雷是一项修罗界中甚为长见的攻击招式，叻厉魔人攻击之时只是将那自身的邪力凝聚成一个个小的圆形旋涡体打出便成，由于其属性为暗，所以虽然在修真界中也有修真者使用阴雷，但却是要借助外在的一些材料才能制出，因此施展之间自然不会如这叻厉魔人一般收发自如了。
    就见叻厉魔人阴雷撤去之时，那五名魔人虽然狼狈不堪，但却并未受到致命之伤，面面相视犹豫之间似乎还未确定是否再次连手攻上，看来还是对这叻厉魔人的威力有所忌惮的。
    “你们究竟是谁派来的？！”叻厉魔人厉声之下直引得在场所有人的一阵惊讶，那五个魔人似乎也没有料到叻厉魔人能在这么短的时间里判断出他们的身份。
    五人一愣神之间，就见那叻厉魔人已经欺身上来，手中衍珩戟猛刺之下直插进了那其中一个魔人的胸膛之中，面上闪过一丝邪笑之后手腕骤然一拧，那衍珩戟通体散发出一阵乌黑的邪力之后直将那个魔人的身体震得血肉横飞体无完肤，只见那叻厉魔人一把从那残破的躯体中掏出一团漆黑的光耀，全身邪力一催之下瞬时便将其捏得灰飞湮灭飘散而去。
    那叻厉魔人此刻那残忍的手段直让叶北飞才领略到了他恶魔的本色来，但却更惊讶于原来这几个魔人体内竟然是有魔元神的，难怪叻厉魔人方才要说他们是被人派来的。
    “你……你竟敢捏碎我们老五的魔元神！”就见其中一个魔人盛怒之下疯狂地吼道，那全身的邪力急聚之下不再犹豫地抽出一把长棍直朝叻厉魔人打去，而在他身形一动之下，其身旁的其他魔人也一共跟随着急攻过来，顿时在那空中是暗芒阵阵，数人尽数交战到了一处。
    “嘿嘿，我堂堂修罗界第一魔人还怕你们几个杂碎？！就凭你们那些破烂魔元神我还懒得吸收呢，不捏碎了留着做什么？！”叻厉魔人虽然口中如此说着，但手中攻势却丝毫不敢大意，即使刚才他偷袭得逞将其中一个魔人连人带魔元神一同击毁，但是此时面对着这四个修为都不含糊的魔人还是让他感到万分吃力，要知道他们能够来到这修罗之路的出口出其一身修为也定然有过人之处。
    就见那四个魔人一个手持长棍，一个手持锁链，一个手持大斧，最后一个手持阔刀，而那手持长棍的魔人似为领头，就听他一声暴喝之后其余三人便随其一同围拢攻上，一时间那以叻厉魔人为中心整个空间之中是暗影交错，金属敲击之声是不绝于耳。
    叶北飞一看眼前形势，见那叻厉魔人左右闪躲之间显得甚为危难，而若非其身上那件雪蟒盔甲挡住了大多攻击的话，那周围的四个魔人早已经将他击成重伤了，但他们的目标却似乎仅仅是那叻厉魔人对与这边的两人则完全没有想要一同击毙的意思，所以此时如果他们借助“混沌锥”的防御力量直冲过去，是完全有可能冲出那修罗之路的出口的。
    叶北飞脸上暗下决心之时与那身旁的庄璇玑对视一眼，两人会心一笑后，一同抽出了手中的兵器，此时通过了元神双修的他们已然不需要什么过多的语言就能明白对方的心意了，而两人间的彼此信任也不会让任何一人怀疑对方的决定。
    就见叶北飞元神急催之下全身“紫瞳心境”的真力急聚循环，全力支起“混沌锥”之后向那庄璇玑一使眼色，两人便携手如梭般疾速向那出口的方向飞去，只见两人身旁的光球紫光大盛，四外光霞闪闪之下直带着两人如电般掠去，而刚才两人所在之处已只剩了极小一片残影。去，而刚才两人所在之处已只剩了极小一片残影。





    第三集 第四十一章 威慑
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:35:29 本章字数:2875

    耳听天风之声洋洋盈耳，却一点也吹不到身上，两人转眼间便已经来到了那众魔人的交战之处，那四个魔人由于需要同力对付叻厉魔人，所以也并没有闲工夫来管这两个修真者，任凭着两人甚为轻松的从他们身后疾速掠了过去。
    正当此时，就见那被“混沌锥”所笼罩的紫色霞光之中骤然破出两道霸道的真力，一紫一白之间分别直朝着其中的两个魔人的背后急攻而去，或许这样不顾自身生死的做法在修罗界中几乎是完全不可能存在的，所以那几个魔人似乎并没有想到两人会去而复返。
    一大意间，四人中的两人分别被那叶北飞的“紫瞳心境”和庄璇玑的“玄道一气”所击中，一阵蹒跚之下其中一个手持阔刀的魔人忽被那叻厉魔人的衍珩戟高高挑了起来，直吓他顿时面如土色惶恐不已。
    “放开老四！”其他三人大惊之下却又不敢上前，只在叻厉魔人身周紧张的同时口中高声喊叫道。
    “哼哼，凭什么？！”叻厉魔人冷哼一声之下直将那戟尖之上的那个魔人吓的一阵哆嗦，还未等他想明白，就见按叻厉魔人手中一抖，骤然用那衍珩戟穿透了那名魔人的身体，直在那魔人身后喷出一阵血雾，随后又举戟一扫，用那戟柄将其被戳出体外的魔元神击得粉碎，就在那空中激起一层幽黑的晶体之物。
    “你……你……”另外的那三个魔人已然是气得说不出话来，或许也是因为害怕，用手中用来指着恶魔般叻厉魔人的兵器竟都开始颤抖不已，已是对这个杀兄仇人愤恨至极。
    “长夜五魔！你们已经死了二个了，还要继续打到尽数死绝吗？”叻厉魔人高声说话的同时那周身的雪蟒盔甲散发出一层摄人的寒意，直激得那省下的三个魔人一个寒战。
    说到着长夜五魔却也是那修罗界中响当当的五个魔人，虽然他们五个中单个的修为都还没有到达叻厉魔人如此的高度，但是在这一般都是习惯独来独往的修罗界中，这样一个五个魔人都修炼至魔元神阶段的组合还是会让无论哪一个修为更高的魔人感到心惊的。
    其实他们也吃惊这叻厉魔人竟能认出他们的身份，低头不语之下似乎默认了叻厉魔人的称呼，尚未答复之下便再次紧握兵器急攻上来，那带头手持长棍的魔人口中则愤愤让道：“哼，你杀了我们四弟、五弟，还想活着离开吗？！”
    “冥顽不灵！”就听叻厉魔人一声呵斥之后手中衍珩戟再次举起之下射散出万道暗芒，那无边无际的暗霞直将那省下的三个魔人笼罩在了其中。
    本来那叻厉魔人的力量对敌这三人已经相差无几了，此时再加上那叶北飞和庄璇玑的从旁协助更是如虎天翼，直打得那三个魔人是筋疲力尽应接不暇，频频犯错之下被叶北飞三人打得是遍体鳞伤。
    “还不说是谁派你们来的？你们三个想和他们两个一样灰飞湮灭吗？”叻厉魔人说着手中的力量又不禁加了几分，直逼得那三人屡屡后退狼狈不已，但面上却丝毫没有畏缩之情，看来那亡友之痛已经让他们铁了心殊死一搏了。
    就见叻厉魔人嘴角显出一缕奸邪，衍珩戟虚晃一下手中阴雷急出，分别打向两边两个持大斧和持锁链的两个魔人，直将那两个魔人逼出甚远之后才向那叶北飞和庄璇玑一瞥眼，两人会意之下一齐出手，将那两个魔人与这手持长棍的魔人隔离了开来，纵使两人实力并不足以长时间阻挡住那两个魔人的强攻，但是他们知道只要有这短短的一刻的喘息时间已经足够那叻厉魔人做很多事情了。
    果他们不出所料，就见那叻厉魔人仰天长啸一声后全身邪力尽出，向那手持长棍的魔人奋力攻去，而那魔人虽然也修为不浅但又岂能是这叻厉魔人的对手，数招之下那手中长棍便被叻厉魔人的衍珩戟从中间齐齐击断，正当那魔人诧异之间，就感觉到整个人一下被那叻厉魔人抓在了掌中提了起来。
    “嘎嘎，你们大哥这次又落在我手上了，你们还不停手吗？”叻厉魔人一手提着那个手中拿着半根棍子的领头魔人，口中轻蔑的冲着那省下的两个正于叶北飞他们交手的魔人喊道。
    那两个魔人一听见那叻厉魔人的喊声立刻停止了手上的动作，抬眼望见那叻厉魔人手中的魔人后眼前立刻浮现出方才那落在叻厉魔人手中的四弟和五弟的下场，脸上立刻呈现出一股惊恐之色，同时颤声叫道：“大哥……”
    叻厉魔人一见两人畏惧的样子心中一时放心了不少，而并未像先前那样急着将手中的这个魔人即时击杀，而是开口缓缓说道：“如果你们老实告诉我是谁派你们来的，我可以放过你们大哥，如若不然……嘿嘿，我的手段你们是知道的。”
    就看那两个魔人面面相视疑惑之间，那叻厉魔人手中的魔人忽然大声喊道：“不能说，就凭他的手段即使你们说了我也难逃一灭，而就算他放过了我，我们又能逃得了吗？”
    此言一出，直让那两个魔人原本疑虑的神色一下坚毅了起来，手中再次举起各自的兵器，弄得那叻厉魔人一阵恼怒，但是为了知道事情的原委，那心中的怒意还是被他强行忍耐了下来，一提那手中的魔人厉声说道：“哼，想我堂堂修罗界第一魔人在你们面前担保，你们还怕什么！”
    叻厉魔人说着，就见他从怀中掏出一物，众人举眼望去，赫然就是在临行之前那绉贤魔神交给他的“透血钉”，此物一出下，直让那长夜五魔中省下的那三个魔人脸色大变，就连那在叻厉魔人手中的大哥都不禁垂下脑袋长叹了一声认命般的不再言语。
    “怎么样？我有绉贤魔神信物，你们还怕什么？与我为敌就是与绉贤魔神为敌，你们还有什么顾及吗？！”叻厉魔人说完便得意地望着那三个魔人的神色由阴转晴，心中难免激起一种怪异的感觉，有权有势就是好啊……
    在场所有的人都知道这“透血钉”所代表的含义，那三个魔人对视了良久之后，终于如下决心般的重重的一齐点了点头，就见那手持锁链的魔人上前一步说道：“我们告诉你也希望你能够遵守诺言保证我们的性命安全。”
    看来这修罗界中的魔人最重视的还是自己的性命，对于那些所谓的友情都只是那为了保命的工具而已，只见那叻厉魔人严肃的点了点头后他才继续说道：“其实我们是受那南方魔神——靥梦的指示才来这里堵截你去修罗界的，也是看在你有那绉贤魔神的透血钉所以才敢告诉你，希望可以借助绉贤魔神的力量保我们不死。”
    “南方魔神——靥梦？我去修真界和他有什么关系？”叻厉魔人乍听之下就感到不妙，这下自己的仇可结大了，和那最阴险毒辣的靥梦魔神结下深仇可没什么好事，心中暗道：以后希望如若相遇那靥梦魔神能够看在这绉贤魔神的面子上放自己一马。
    “这个我们这些做事的就不知道了，只知道似乎关系到宸怨魔神什么的。”那魔人这么一说也让叶北飞等人心中略微明白了几分，原来那靥梦魔神也已经知道了宸怨魔神重新出世的消息，而且定然是比他们所了解的还多得多，不然也不会如此冒险的让这长夜五魔来修罗之路上堵截叻厉魔人了。此冒险的让这长夜五魔来修罗之路上堵截叻厉魔人了。





    第三集 第四十二章 终返修真界
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:35:30 本章字数:2919

    “原来是这么回事啊，看来在那修真界中果然有所古怪！”叻厉魔人说着，手中的劲力却丝没有放松，更是在那激动之余直掐得那手中的魔人剧烈的咳嗽起来。
    “叻厉魔人，你说过要放了我们大哥的，现在我们都告诉你了，你还不放手？！”一看那叻厉魔人手中力道不减，这手持大斧的魔人焦急的上前喝道。
    “嘎嘎，要不是老子这次意外得到那雪蟒盔甲此次还真的被你们五个给算计中了，你说这口恶气该怎么出啊？可恨可恨啊！！”叻厉魔人面上奸笑着，那手中的邪力再次凝聚起来，纷纷向那手臂处涌去。
    “早该不相信你的，你这个信口雌黄的恶魔！”那手持大斧的魔人一看叻厉魔人不认帐，立刻懊恼的举起手中大斧直朝叻厉魔人攻来。
    “慢！”就听一旁的叶北飞一声大喝，将这场中的所有人都吓了一跳，就连那正欲下重手的叻厉魔人也被这突如其来的一声大喝吓得停下了手中的动作。
    “小子，你有何话说？”叻厉魔人不明所以的问道。
    “其实既然与他们有约在先，不如将他们放了吧？更何况他们也并非主谋啊。”叶北飞说着飘身来到了叻厉魔人身旁，轻声继续说道，“已经将事情弄清楚了何必再多树强敌呢？难道一个靥梦魔神还不够你招架吗？多一敌不如多一友啊，你说？”
    叶北飞这一番话直讲得那叻厉魔人频频点头，其实他的本意也并不是要将这些魔人赶尽杀绝，只是对刚才他们以多击少将他打得如此狼狈的样子耿耿于怀而已，现在听那叶北飞一说也随之冷静了下来，看这三人不弱的修为以后万一有什么事还能有所帮助，转念之下一松手便将他们的大哥一把放了下来。
    “嘎嘎，这小子说的是，今天就饶你们一命，免得以后传出去我叻厉魔人言而无信，至于以后么……”叻厉魔人说到此处顿时语塞，自己此行可是有任务的，又如何能将这三个魔人保护的周全呢？
    那长夜五魔的大哥一获释之下赶紧先向叶北飞示谢道：“多谢小兄弟了，你的恩情我们兄弟五……三人将永记于心，如果不嫌弃的话我们愿意追随你左右一齐去那修真界如何？”
    这魔人此话一出却是省了许多烦恼，一则他们众人如果来到修真界中势必就可以躲过那靥梦魔神的追杀，二来有那叻厉魔人的应诺之下，万一遇到什么以外也可以由他来抵挡一阵，也解决了那叻厉魔人的烦恼，可谓是两全其美，而那身后的另两个魔人也自然不会有什么异意。
    “好好，就这么决定了，我们同去修真界！”叻厉魔人欣喜之余竟如一个孩子般跳跃起来，在这修罗界中数千年之久的他一向都是独来独往，这次平白多了三个跟班任他差遣又怎能让他不高兴呢，说话间已经拖着众人向那出口处飞去。
    “等等！”就听叶北飞一阵大叫直让众人再度不耐烦的停了下来。
    “小子，还有什么事啊？”叻厉魔人转过身来厌烦地问道。
    “你们就这个样子去修真界岂不是吓死人了？而且这样多引人注目啊，怎么调查事情？”叶北飞此言一出也让叻厉魔人等人觉得颇有道理，就见叻厉魔人全身邪力急聚之下骤然变成了一个发髯皆白的老者，而那副老气横秋的样子，着实在让人觉得他是一个大帮派之中举足轻重的人物。
    而那三个魔人其实本身的修为也并不弱，只是可惜遇上了叻厉魔人这样的超强魔人而已，就见他们转身之间已然便成了三个虎背熊腰中年人，紧跟在那叻厉魔人身后还真犹如他的跟班一般，直显得那叻厉魔人派头十足。
    “嘿嘿，这还差不多，我们走吧！”叶北飞说着一把牵起那庄璇玑的手，并肩朝那出口出疾飞而去，离开了这么久才得以回去，两人心中的激动是不言而喻的。
    众人一冲出那到光亮的缝隙之时，就感到眼前顿时光耀难挡，由于在这幽黑无光的修罗之界中待得太久，一时不适应强光的照射不禁一齐眯缝着双眼以手遮目。
    良久之后，直等众人习惯了这阳光的亮度之后，才发现众人竟身处在一袅无人烟的深山之中，就听那长夜五魔中的大哥魈夜魔人愣愣说道：“原来这就是修真界啊，好绚丽的颜色，果然比修罗界漂亮多了，不知有没有什么好吃的东西！”
    “是啊，听说这里修真者很多，应该有很多元神可以吃啊！”那长夜五魔的老二眢夜魔人，也就是那手提锁链的魔人满脸贪婪的四处张望着，似乎已经开始寻找起了修真者的踪影。
    “嗯嗯！说不定这次吃多了回去也能修炼成个魔神什么的！”那手持大斧的长夜五魔老三骸夜魔人也跟着应和到，脸上的期待之情溢于颜表。
    “行了，你们再说我就先把你们三个的魔元神给吃了，到了修真界要一切听命于我，不准擅自行动，万一搞出什么祸端来我就第一个把你们给吃了！”叻厉魔人一见那三个魔人毫无拘束的样子整个脑袋顿时大了起来，心想这个领头人还真难当啊，看来今后的日子有的伤脑筋了。
    在这些人中也就算那庄璇玑对这一界中的情况有教多的了解，就见她在空中盘旋了一圈之后一收“圣莹枪”落在了众人的面前，一脸茫然的摇了摇头后漠漠说道：“没见过，完全不认识。”
    此时，就看那叻厉魔人单手一拍脑袋，大声喊道：“我忘了一个最关键的问题，修真界如此之大，我们现在所在的这个星球并不一定是你们那时离开的那个星球啊，我竟忘了问绉贤魔神这修罗之路是通到何处的了……”
    “完了，你们两个谁有这一界的定星仪啊？”魈夜魔人大惊之下直将眼神移到了身为修真者的叶北飞和庄璇玑身上，直看得两人心中不住发毛。
    “这个……定星仪……”叶北飞说着只见那周围的几个魔人都睁大了眼睛望着自己，包括那叻厉魔人的眼中都流露出了不尽的希望之色，不禁让叶北飞咽了口口水后继续说道，“究竟是什么东西？”
    此言一出直引得那几个魔人差点吐血，叻厉魔人失望之下整个身体瞬然向空中飞去，抬眼远望之下口中不断嘀咕着：“看来只能找传送门了，真不知道要传送到什么时候才能到啊，等等！”
    叻厉魔人望到一半忽然直飞到了叶北飞面前，脸色惨白，声音颤抖的问道：“你知道不知道你所在的哪个星球叫什么？”
    “我……”望着叶北飞那一问三不知的样子直气的那叻厉魔人差点晕倒，无计可施之下不由气馁的瘫软在地，真可谓是出师不利啊。
    就当众人绝望之时，就见空中一道红芒闪过，众人张眼望去，就见一个身披红色袈裟的矮胖和尚，但却由于距离实在太远而无法辨识他的长相，这里除了叶北飞和庄璇玑之外的其他魔人确实从来没有见过所谓的和尚的，就是这叻厉魔人过去也只是在修真界短暂的停留而已，因此并没有对佛宗有所接触。
    就见那僧人凭空掠影之下一看便知定然是一高手，而其急速的身形一闪即逝，那份过人的修为直又让那叻厉魔人等人看见了希望，不禁各个摩拳擦掌起来，望着那空中的和尚如同猎物一般。了希望，不禁各个摩拳擦掌起来，望着那空中的和尚如同猎物一般。





    第三集 第四十三章 强敌
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:35:31 本章字数:2846

    叻厉魔人全身邪力急聚之下，那身形亦是极快，在那空中稍纵及逝之后直留下一道隐隐的残影，整个身形如疾风般朝那僧人离去的方向猛追而去，而其他的那三个魔人乍见之下也紧跟着叻厉魔人的方向追飞出去，一时之间只留下了叶北飞和庄璇玑还愣愣的站在原地不知何为。
    “我们要追吗？”庄璇玑轻声问道，也不知从何时起，这庄璇玑已然将自己所有的行为毫无保留的交由了这个才认识不久的少年来决定了。
    “呵呵，有他们几个追就够了吧，我们现在开始追也来不及了，不如在这个星球上到处逛逛吧？”叶北飞说着牵起了庄璇玑的手，两人开始边走边打量起四周的景象。
    只见这个星球之上遍布着座座高低不等的山林，而每座山林上都长满个各种不同的树木花草，烟雾缭绕时隐时显，他们此刻身在的这座高山是位于环山的中央位置，由于是这整片山林中最高的位置，所以对周围的大多山林都了然于目，乍一看下仿若正置身与一片漫无边际的绿色海洋一般，让人心中透露出一股说不禁的舒畅。
    两人都是自小开始就一直在各自的分观之中修炼，又何曾见过如此壮观的景象，心中热血澎湃之下便一齐携手御器朝空中飞去，顿时两人神兵器在那雾气弥漫的半空之中激起了一阵幽幽的霞光，在那山林间留下一道道光影，将那身旁的迷雾渐渐驱散开去。
    叶北飞和庄璇玑身形飘舞之下，瞬时发现那他们原本站立的那座高山山峰之上隐隐发出黯淡的光芒，在那炽白的阳光下显得诡异不已，若不是两人神兵器所散发的光芒驱散了迷雾还真不容易被人发现，让两人不禁好奇的飘身向那暗光的方向而去。
    两人携手直落在那山峰颠端时，就见草木之中赫然矗立着一块已显灰白的石板，在那阳光之下隐约发出那丝淡淡的暗芒，那残破的板面之上残缺不全的写着一些两人都不认识的文字，在庄璇玑伸手轻抚之下竟在那石板板面上激起一股微微的波纹向四面扩散而去，就如同摸在水面上的感觉一般，直让这两人称奇不已。
    “这个是……”叶北飞也疑惑得用手指轻戳了一下那石板，触手间就感到那石板还是与普通的石头一般坚硬，但却在那手指触摸处同样荡漾出一阵四散的波纹，让叶北飞不由好奇的双手抱住了那块石板仔细观查起来。
    “好象是传闻中的高级仙石，琉璃仙石，但是那琉璃仙石又岂会是有如此之大呢，而且如果是琉璃仙石也不会经过这点风吹雨打就变得如此残缺，我也看不出是什么了。”庄璇玑凝视间也开口分析道，似乎只有在那与叶北飞两人独处之时才会有这么多话，而在通常有外人的情况下，在她没有完全的把握下是不会随意妄说出口的。
    “好神奇的石头，不如我们带一些走吧。”叶北飞说着，举手抽出腰际的“火灵剑”，作势欲砍之间，就听那上空击打之声阵阵，抬头望去，就见空中那方才所见的红袍僧人金光似天绅骤展，匹练横空，暴长开来，将那除叻厉魔人在外的三个魔人所散发出的道道邪力一齐卷住，那身出神入化的修为竟能以一敌三，也让下方观看的叶北飞和庄璇玑赞叹不已。
    叶北飞左右旁顾之下却未见那叻厉魔人的身影，知道可能形势不妙，手中“火灵剑”暴显之下直和那庄璇玑两人朝着空中的那个僧人冲击而去，而由于那僧人佛光照面，所以也一时看不清是何长相。
    而那僧人却是手疾眼快，一见那下方的两人飞来立刻掏出一颗圆珠般的金色法宝，直朝两人面前抛来，两人就感身前刚飞起万道金霞，忽听空中一片爆音，那颗圆珠竟然化形千亿，似有成千上万的鞭炮齐鸣，直震得两人是头晕目眩，身形剧颤。
    “厉害厉害！”叶北飞好不容易稳住身形，就见眼前一亮，再一看下就见庄璇玑已然持枪又上，那“圣莹枪”在空中划过一股青芒后斜刺向那僧人的身侧，直击进他那护体的金芒之中。
    “咦？！”那僧人似乎未料到这庄璇玑手中的兵器是一级神兵，大意之下竟被其窜入到自己的护体佛力中，惊疑之下却并未慌乱，那手臂宽大的衣袖轻拂之下一道罡烈的气劲直击在这欺身而来的庄璇玑肩膀之上，直将她那身形向外击出甚远，并在手中“圣莹枪”把持不住下在那空中一阵翻滚。
    叶北飞一见那僧人竟敢伤到庄璇玑心中不免极度愤恨，在其盛怒之下元神全力催动，手指处那一道“紫瞳心境”的紫色真力如骇浪疾飞般，直向那红袍僧人奔涛怒卷，漫天击去，顿时在那空中席卷出一股紫色的真力柱，吓得那原本还与之纠缠的三个魔人也赶忙向一旁闪躲而去。
    “仙力？！”就听那僧人口中惊呼一声，口中佛经念叨之下单手中猛然击出一道耀眼的金芒，直将那周围云雾瞬时驱散而去，在透露而来的缕缕阳光下显得夺目异常。
    就见那到佛力与叶北飞所击出的紫色真力相遇之时，在那空中引发出一股强烈的波动，在那鸣爆引起一阵宛如雷喧般的强震，直将那周围的三个魔人霍然迫出圈外甚远，无不惊叹这个傻小子发怒时竟能击出如此强袭。
    而随着响声逐渐消散之后，那层层的光影也由密而稀，跟着消逝，就见那叶北飞的紫色真力竟然被那僧人的佛力迅然击散，而那剩余的佛力则猛然从那相击之处斜窜而出，自上而下直向着那叶北飞的正面袭来。
    叶北飞大惊之下知道自己是万难抵挡住这股强大的佛力的，一闭眼间直将那“混沌锥”向前抛出，只见一缕华光闪过之后，那道金色的佛力硬生生的击中了这“混沌锥”所展开的光晕之上，直将那光晕打得是咯咯作响，金芒过后，再看那叶北飞全身一阵剧烈的震动后，嘴角随之渗出一丝鲜血，但其微笑之余还是暗自庆幸自己竟然能挡住了这股威猛无比的力量，也赞叹这“混沌锥”不愧为修罗界的至宝。
    “小飞停手。”就在此时，那庄璇玑径直飘身至叶北飞的身旁娇声喝道，“刚才他并未伤我，只是利用一股柔劲将我推出而已，并未存有故意伤害之心，更何况我们是打不过他的……”
    “哦？为什么？”叶北飞虽然心知自己的修为与那僧人是天差地别，但是脸上还是挂着一丝不服，至少他觉得这个僧人还并没有比他的大哥星瞳厉害多少。
    “因为……他已成佛。”庄璇玑此话一出不知是叶北飞，就连那长夜三魔（因为死了两个，就姑且称为三魔了）也震惊不已，没想到眼前的这个和尚竟是传闻中的佛，怪不得修为如此之高。
    说话间，就见那僧人身周佛光瞬退，全身金芒褪去之下露出了本体面容，那眉间的一点红痣分明显示着他佛祖的身份，直看得那叶北飞险些一跳而起，张大着嘴巴颤声说道：“是你！？”
    就看那佛祖翔和的微微一笑，用那近乎天籁之音的语音和蔼地说道：“你认识我？”
    “嗯，你是不是叫作法空？”叶北飞一见那佛祖面容才发现，那人正是叶北飞当日与星瞳等人在闲鹤山所见到与元易真人交手的那个法空。星瞳等人在闲鹤山所见到与元易真人交手的那个法空。





    第三集 第四十四章 佛祖法空
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:35:39 本章字数:2836

    而刚才由于法空有佛光掩面，所以叶北飞一时也未看见其长相，直到此时他收起佛力之后才让叶北飞看清其庐山真面目，也不由让叶北飞径自偷笑起来，心中暗道：自己方才竟能抵住这个连元易真人都害怕的法空一击，虽然自身也受到不小的创伤，但还是让他自豪不已，而看这个面相慈善的法空却又不像是一个穷凶极恶之徒，却不知为何要追着元易真人不放呢。
    “不错，原来小施主还见过我的长相啊，真是难得难得，只是不知你的几位朋友阻我去路意欲何为呢？”法空说着手指一扫那一旁的长夜三魔略带责怪的问道，而其单手在叶北飞胸前一拂之下直让那叶北飞感到一阵神轻气爽，刚才被其创伤的经脉顿时尽皆恢复了过来，连原本略显紊乱的真力都随之一下被理顺了过来。
    此时法空所展示出来的高深修为已是让叶北飞心中产生了屡屡震撼，而由于早时见识过自己大哥星瞳身为散仙之首的实力，让叶北飞此刻心中又想起了幼年时的那个想法，道教和佛宗究竟哪个更强一些呢？
    “哦，我们是因为误入到这个星球上而不知回去的方法，所以想找人帮忙而已，可能我的几个朋友行事莽撞得罪了大师，还望大师见量。”叶北飞知道那法空修为极高，万一得罪起来就凭自己这几个人定难抵挡，再加上此刻如果想回去还要借助这法空的力量才行，所以言语之间是客气非常，直听得那在修罗界放肆惯了的三个魔人皱眉不已，按照他们那修罗界的习惯，即使是被法空杀了也不会如此低声下气的与其说话。
    那法空一闻此言也不由的心情大好，背手一笑之后爽朗的问道：“好了好了，我就不和你们这些小鬼斤斤计较了，说吧，你们要去哪里啊，我看看顺路带你们一程。”
    法空此话一出让这在场的众人顿是欣喜，叶北飞赶紧趁热打铁道：“我们是一个有玄清教的星球，我上次就是那边见过大师的，您应该记得吧？”
    “你说的是……地球？！”法空一听那叶北飞的描述整个神情都凝重了起来，那原本慈祥温和的面容顿时闪过一丝扭曲，仿佛他口中的地球是一个让他万分伤心之地一般。
    “大师，有什么不对吗？”叶北飞一见那法空愣在那边以为他不同意带他们回去，心中大急之下小心的问道，而直到此时他和庄璇玑才知道原来他们生活了这么久的星球竟然是叫地球。
    “哦哦，没有没有，我只是想起一些过往在地球的事情，在带你们回去之前还要先将你们那朋友放出来。”那法空说着露出一丝狡黠的笑容，身形飘动间直带着众人朝远处飞去，而其身后的那长夜三魔则一言不发满脸异色的跟在众人的身后。
    众人一行，直飞至一座山峰之处，就见眼前顿然一亮，那四方八面的蓝火星如狂风催着暴雨飞雪，漫天飘舞，其大如掌，奇光幻彩，翠火流辉。直照得那山岭匿迹，积雪潜形，大地茫茫，到处都在洪涛笼罩之中，声势委实惊人。而在那巨大的蓝色光影之中，赫然有一条黑影被束于其中，那周身上下则不断的向四周渗出丝丝黑芒，让人看了不忍至极。
    “那是……叻厉魔人？！”叶北飞惊恐的望着那蓝色光罩中的黑影，虽然看不清面容，但隐约间却能看见那人玄色盔甲上的那条寒芒闪烁的巨蟒，而拥有雪芒盔甲的，除了那叻厉魔人还能有何人。
    “他是什么身份我并不清楚，但是能在我这‘灭世混元’中待如此长时间，那身修为还是不错的，如若不是当时出言不逊顶撞了我，我也不会让他在这‘灭世混元’受这么长时间的煎熬了，出来吧！！”就听那法空一声大喝之后，扬手之间直将那浮于山峰顶部的‘灭世混元’受了回来。
    众人凑眼望去，就见一个旋耀着五色异彩巴掌大的宝塔瞬时落在了法空的摊开的手掌之中，随着那光芒渐渐黯淡后被法空收入了怀中，而那漫天的蓝芒也随着那‘灭世混元’收起而骤然消逝，空留下这遍体擦伤的叻厉魔人还双拳抱胸浮在半空之中。
    直至现在望见了那叻厉魔人的惨状，才让叶北飞想起当日那元易真人与这法空交手后的惶恐之色，原来这法空虽然看似慈眉善目，但是一旦交手起来，那一身对敌的手法竟然如此毫不留情，难怪那元易真人一提到他就如提到凶神恶煞一般。
    就见那叻厉魔人悠悠放下护在身前的双手，微微抬起的双目之中尽显出一种野兽般的疯狂，通红的眼球不时闪露出丝丝的游离，毫无焦点的眼神散乱之下竟再次凝聚在法空的身上。
    刹那间，就见那叻厉魔人手中的衍珩戟高举之下那全身的邪力忽然强盛起来，带着那雪蟒盔甲所散发出的层层寒气直向众人之间的法空攻去，而那空中则依旧厉声狂喊道：“你以为就凭你那点‘蓝耀金砂’就能打倒我这个修罗界第一魔人吗？！”
    那法空一愣神间也似乎感觉到了这叻厉魔人所表现出的耀武之心，双手并举间再次打出那颗金色的圆珠，直在半空中幻化成无数金色之后纷纷朝着叻厉魔人飞袭而来，在整个密布着迷雾的大气中划过了道道的金色光痕，如流星雨一般煞是好看。
    叻厉魔人嘴角奸笑之际身形随之暴退，而那张手之间却又连续打出数枚晶莹剔透之物，那物腾飞在那众多的圆珠中间却丝毫不受它们的印象，自行闪躲之余，在那散布着点点金光的“流星雨”中反射住道道五彩光芒，甚是夺目。
    “浮土晶尘！？”法空惊讶之余更多的则是一种暴殄天物之感，虽然叻厉魔人能够想到利用那浮土晶尘的六个晶体面的特性，根据空中的气流来闪躲空中密密麻麻的圆珠，但是毕竟利用这浮土晶尘如此珍贵的材料来当兵器使用确实太过浪费了，看来也只有这样为了取胜不顾一切的人才做的出来。
    就看那浮土晶尘在空中划出数道迷幻的光芒之后，瞬时打入了那法空的护体佛力之中，但却见那法空伸手间便接住数枚浮土晶尘，而另一只手臂当空一拂之下，将那剩下的浮土晶尘一颗不漏的接了下来。
    与此同时那漫天的道道金芒也随之瞬时消散而去，唯留下那依旧浮在原地看得瞠目结舌的那叻厉魔人，那法空展现出的过人修为已是让他心惊不已。
    “呵呵，竟然用浮土晶尘来当武器，你也太浪费了吧，这浮土晶尘虽然对我没什么大用，但是在这修真界中还是难得的材料，我就先替你收下了。”法空说着，将那数颗浮土晶尘尽数收如囊中，直看得那叻厉魔人牙痒痒的却又毫无办法。
    “就许你用蓝耀金砂不许我使浮土晶尘，这也未免太霸道了吧！”叻厉魔人虽然口中这么说道，但法空那份临危不乱的泰然之色还是让叻厉魔人心服口服，于是也决定不再继续攻击下去了。
    “呵呵，你竟看的出我那‘灭世混元’中装的是蓝耀金砂，看来还有点见识，刚才听你说是修罗界的第一魔人，却不知你认识那绉贤魔神吗？”法空说着，那绿豆般的小眼迷成了一条细缝，上下打量着叻厉魔人的同时悠闲的问道，看来与那绉贤魔神本是熟识。人的同时悠闲的问道，看来与那绉贤魔神本是熟识。





    第三集 第四十五章 琉璃石板
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:35:41 本章字数:2821

    那叻厉魔人一听见那绉贤魔神的名号全身为之一震，没想到眼前的这个和尚还与那派自己前来的绉贤魔神相识，心想还好自己刚才没有与他继续纠缠下去，不然万一以后他在那绉贤魔神面前多说自己两句岂不是死得难看。
    就见那叻厉魔人一改刚才那苦瓜的脸色，满脸堆笑的来到法空面前轻声说道：“却不知大师是何身份？又与那绉贤魔神是何关系呢？”
    “哦，我是在那佛界七大尊者中排列第七，佛号为法空，至于那绉贤魔神，我百年前与之有一次交手，当时是打的不分仲伯，却不知他现在的修为已经到何境界了。”法空说着，那眉宇之间的神色似乎回到了那百年之前的大战，也让众人也一同随之感觉到当时那佛与魔神的激战中所展现出的激烈和惨烈。
    叻厉魔人一听此言不由无话可说，现在虽然知道这个法空和绉贤魔神是敌对的状态，但是面对一个能够与绉贤魔神对战而不分上下的人他又能有什么资格与他为敌呢，不禁让他还隐隐懊悔起刚才竟然不知死活的与之对战。
    “我们先不说这个了，大师刚才答应我们的事还算数吗？”叶北飞不等他们说完便插将进来，生怕那两人之间的恩怨坏了他们的约定。
    法空大笑之下伸手拍了拍那叶北飞的脑袋，那副慈祥的样子让人感到他只有在那与人对敌的时候才会展现出一种过人的残忍，就听法空微微点头之后悠然说道：“我答应你的话自然会允诺，再说我也正要去地球，顺路带着你们而已。”
    叶北飞一听之下心中顿时放松了不少，一转念间忽然高声说道：“好，但是请大师等我一下！”
    话音刚落，就见那叶北飞和庄璇玑对视一眼之后，两人同时御器飞去，直朝着那山林的最高之峰上急速而驰，直看得那法空和叻厉魔人一阵莫名。
    叶北飞和庄璇玑两人轻身飘落在那残缺的石板之前，转头之下，就见那法空等人也一同从后赶来，纷纷在他们两人身旁落定下来，而那四位魔人则一齐望着那块残破的石板愣愣出神。
    “这个是……修罗文字！”直看了良久，就看那叻厉魔人伸手轻轻抚去那石板上沉积的灰尘后若有所思地叫喊道。
    “修罗文字？那上面写的什么意思？”叶北飞好奇的问道，侧目间看见那法空也是一脸茫然的样子，看来对那修罗文字也是并不了解。
    “修罗界的修罗之路历史悠久，这个星球原来叫做原殿星，就是修罗之路在修真界中唯一的出口，所以这里也就不时会有一些修为较高的魔人从中出现，天长日久之下某天有一位叫暗暮魔人的在这至高之峰上矗立起一块石板，用来纪念这修罗之路上的艰险和初来修真界的喜悦，大致就是表达这种心意的。”叻厉魔人详细说出之后，不由让叶北飞感到一阵失落，没想到好容易看懂了这石板的含义竟然只是那个无聊的魔人用来抒情的纪念。
    “原来不是什么心法秘籍啊，那算了，我们走吧！”叶北飞失望之余不禁低声说道，而在他看来毫无用处的这些文字确是让叻厉魔人和长夜三魔感慨颇深，毕竟事隔如此久之下能够见到先辈的亲手留言还是让他们感动不已的。
    “呵呵，虽然这石板的含义没什么用处，但是它的质地还是很有价值的，要知道这块石板中可是蕴藏着‘琉璃精魄’的！”叻厉魔人说着，而那法空也在一旁微微发笑，看来也是对那叻厉魔人的说法有所认同，顿时让叶北飞停下了脚步。
    “琉璃精魄？是什么？”叶北飞只在方才听庄璇玑说过这石板像极了那高级仙石的琉璃仙石，而对于这叻厉魔人‘琉璃精魄’却毫无概念，听闻之下不由睁大了眼睛再次仔细观察起了那块石板，那双眼的睫毛已然几乎贴在了那石板之上。
    法空望着叶北飞那憨态可掬的样子不禁也长叹了口气，无奈地说道：“说你是修真界的修真者却对这修真界中的事是一无所知，还要我来告诉你吧，修真界所有的这些上品仙石中也有好坏之分，而那些极品仙石在经过长时间吸取天地之气后也会开始自行的修炼，从而达到一个具有灵性的阶段，而那所谓的灵性就是这些仙石中的精魄。”法空说着轻抚了一下那石板的表面，直在那石板上激起一阵荡漾的波纹，尚未完全四散之时，就见那法空的手臂轻触之下竟凭空伸入了那石板内部，而从那石板表面看来却没有丝毫的破损，那隔空取物的方式也让在场的人暗暗敬佩。
    “这个是？”众人就见那法空手臂缓缓从中退出，在那释放着金芒的手掌摊开之时赫然展现出一团极强烈的五色金光异彩，在其手中旋转之下直在众人脸上照耀出斑斓之色。
    “这个就是在这块极品琉璃仙石中所蕴含的琉璃精魄，只是现在还尚未孕育完成，但我想此后也不太会重新回到原殿星了，不如你们谁就带着它吧，只需要你们以后利用本身的真力继续慢慢的催动它就行了，至于以后能进展成什么样就看你们自己造化了。”法空这话一出便等于是完全否定了那几个魔人的希望，毕竟如果靠他们体内那的邪力来孕育这琉璃精魄，以后还不知会让它变成什么怪物呢。
    “小子，还是你拿着吧，或许你的仙力可以将它孕育成一个难得的东西。”法空说着将那手掌中的琉璃精魄小心的交在叶北飞手中，那满脸期待的神色中似乎十分关心那琉璃精魄将来的样子。
    确实，虽然在修真界中那琉璃精魄是可遇不可求的宝物，但是对于已经成仙或成佛的人而言却是没有多大的兴趣，所以自古至今几乎没有哪个仙人或佛祖有孕育过琉璃精魄的经历，而现在法空自从见到过叶北飞有“紫瞳心境”的力量后，不由也好奇地思量，不知用那仙界的修炼之法所孕育出来的琉璃精魄会是什么样的。
    叶北飞双手小心翼翼地捧着那颗五彩闪烁的琉璃精魄却开始不知所措起来，只按照那法空在旁所叙述的方法将那琉璃精魄渐渐的沉入到自己的体内，直在那叶北飞丹田的元神旁另外自行开辟出一个极小的循环，不断吸取着那元神中吞吐的真力来。
    “好奇妙啊！”直到那整个琉璃精魄被叶北飞尽皆隐入体内时才让他回过神来，就感到那刚才所发生的一切就如一场梦中云雾一般让人难以置信，真没想到只需要在心神合一之下，只是略微的催动元神就能让那循环的真力自行将琉璃精魄带入体内。
    “嘿嘿，真正奇妙的还不止这点呢，这个‘融物入神’的方法对你今后对兵器修炼和炼化等方面都是万分有用的，你有时间好好体会一下吧，现在我们就要准备回地球了哦！”法空说着那全身金色的佛力再次催起，就见众人眼前万道金霞立即暴涨开来，那无量无尽的金色光环直将这里所有的人裹在了其中。
    就看法空说着，那手中的金色圆珠在众人身前的空中一闪，顿见空中金光疾转、万花爆射，直带着那光环中的众人向上腾空而起，法空从怀中掏出一个圆盘型的东西向四面详细对照了一下之后，全身金芒持续强盛起来。四面详细对照了一下之后，全身金芒持续强盛起来。





    第三集 第四十六章 闲暇修炼
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:35:41 本章字数:2728

    而众人只在一眨眼之后就感到身边电旋飙飞，只见身边的景物向远处疾退之下，齐齐乘着法空的华光向外疾飞而去，瞬间便来到了那浩瀚的星空之中。
    却说法空那颗金色的圆珠也是有所来历的，其名为“繁化珠”，亦是一件佛界佛宝，虽然看似一颗，但是催动之间可以一化十，十化百，共可化为三百六十颗同等圆珠，而每一颗金珠皆为实体，对敌之间都可发挥同等的威力，因此可谓是神妙无穷，想要破它，自是万难。
    一行七人在这“繁化珠”的开道和法空身周的佛力保护下，几乎是毫无阻拦的直朝着地球的方向疾飞而去，由于那“繁化珠”的威力可以将空中的那些细小的陨石直接击碎开来，所以大多时候法空只需要控制他们大致的前进方向就可以了。
    其实以那法空佛祖的修为本不需要借用这种低效率的飞行来进行星球间的移动，他自身那极高的修为只虚进行不断空间跳跃便可以轻松的完成各个星球间短距离的转移，虽然并不能立刻到达很远的地方，但是也比之现在快了不知多少倍。
    然而此时法空由于带了叶北飞等六人同行，所以那空间跳跃的方法却不能再使用了，好在那叻厉魔人等几个魔人虽然不知道那空间跳跃的技巧，但是对这驾御法宝来飞行还是非常熟悉的，众人协作之下也使那由“繁化珠”引领的光环奇怪不已，其实若是有那定星仪的情况下他们也是能够带领着叶北飞和庄璇玑飞行而去的，只是那速度并没有法空现在这样迅捷而已。
    由于那法空已是佛祖之身，那一身的佛力是取之不竭用之不尽的，因此这一路之上自然是以他为主力持续运作，但能凭借一人之力带着六人在这星空中翱翔的恐怕即使在那佛界之中也不过寥寥数人而已，而叻厉魔人等四个魔人则是两两交替轮换着辅助法空催动着他的光环，也稍稍使他轻松了不少，在五人全力施展之下，整个金色的光环在这漫漫无际的星空中直拖出一道长长的光尾，宛如长虹一般朝着远方速速掠去。
    于是，此时在这整个金色的光环中最轻松的也就要算是帮不上忙的叶北飞和庄璇玑了，两人无所事事之间忽然想到岂不利用这样的机会好好修炼一下自己的兵器？
    心意已决之下两人分别取出那“火灵剑”和“雪蟒匕首”来，只见庄璇玑屏气凝神间丹田中元神隐隐催起，毫不迟疑的按照当时那叻厉魔人交于她的修炼魔器之法开始利用她自身的“玄道一气”修炼起了这把修罗界至宝“雪蟒匕首”。
    而叶北飞望着手中这把“火灵剑”却开始犯愁起来，在修罗之路中他也曾数次按照当日那元易授于他“火灵剑”时所传授的修炼之法试图炼化这“火灵剑”，但是每每修炼到一半边受到一中莫名的阻力，似乎那“火灵剑”本身并不愿意被他完全炼化一般。
    后来直到他问了那待在“火灵剑”中的火系大精灵米斯雅后才知道，原来是因为自从叶北飞当时在雪姬洞穴中通过那火系黑魔法“破炎”的力量，聚集起众多火元素强行发挥出“火灵剑”的全部实力后，如同是杀鸡取卵般的超前使用了这块火灵神石的真正力量，而其造成的后遗症就是从此叶北飞想要再次炼化这把“火灵剑”，使其发挥出全部实力就需要付出更大的精力和时间才行，而那原先普通的修炼方法也将不再起到作用。
    叶北飞为难之际，忽然想到先前在收入琉璃精魄时法空所教授给他的‘融物入神’的方法，想想当时法空说的话，应该是对自己炼化这把“火灵剑”有些用处吧。
    仔细思量之下，叶北飞觉得即使这个方法不成功也应该对自己并没有什么害处，于是在那“火灵剑”平放在胸之间，其全部的心念尽皆沉入到了他的本体元神之中，真力循环之下，竟自然而然好无控制的将这“火灵剑”完全包裹了起来。
    就见那叶北飞并收心念之下，那全身的紫色真力刹那间在这法空所凝结起的金色光环中弥漫了开来，直吓得那四周驾御着光环的众人惶恐的齐齐望向这为首的法空，值得到他微微点头之后才放心的重新催动起邪力来，摇头之间直埋怨那不知轻重的叶北飞竟然在这个时候又修炼起什么怪异的东西。
    幸好叶北飞此时那“紫瞳心境”的真力对外似乎并没有敌意，只在其不断的膨胀之下竟蔓延至了那金色光环的外围，将这整个的光环包裹上了一层淡紫之色，直让众人只有将佛力或邪力凝于眼上才能看清那外界的景物，好在现在大部分时间是借助那定星仪来确定方向的，不然这麻烦却又大了。
    而让人更担心的却是那以叶北飞为中的紫雾中不一会后骤然充斥起一层红色的霞光，两中光晕结合之下，那巨大的彩球竟再度扩展开来，直向那星空中的四面八方漫无边际的扩散而去，惊得众人竟忘记了手中的催力，连那见识深远的法空都睁大眼睛不知这叶北飞在搞什么鬼，整个光环也因此一下停顿在了这星空之中不再前进。
    这时，漫天彩霞会成了一面天幕，眼看离他们不过十来尺，忽然停住，四边一齐卷拢缩小，渐渐合成一个红紫之球悬向空际。那霞光初现时繁绮流辉，奇丽夺目，这一降低缩紧成了一球，彩光反倒减退了许多，渐渐的再次落入了叶北飞平放在胸前的手中。
    正当众人以为平息之时，就见那凌空彩球顿时通体电光乱转，彩光忽转为火红色，倏地波的一声一道火光直射云霄，整个火柱足达到有二三十丈以上，将这周围的一片黯黑照的一阵通明，如若周围有修真者通过的话定然会被这奇景异象所惊呆，而最让众人担心的还是万一在这无边无际的星空中发生什么意外，到时想要营救都怕心有余力不足。
    随着那火光渐渐的收敛，众人才看清那叶北飞手中所握的原来就是那把二级上品的神兵器火灵剑，一阵唏嘘之下却还是疑惑的多望了那依旧在坐定中的叶北飞两眼，真不知这个屡出奇招的小子还有多少惊异没有展示在这些这些老前辈面前。
    再转头一看那正手持“雪蟒匕首”凝神修炼的庄璇玑却并没有受那叶北飞的干扰，依旧一副安详的修炼着自己的兵器，不由让众人纷纷摇头，各自心中都暗道：这对修真者还真配，都是那种不惧死活的性格。
    眼见一切无事之后，众人也不耽搁，继续各自催动起自己的力量定准方位后向这那地球的方向疾飞而去。
    在五人齐力催动之下又继续飞了良久，直待那庄璇玑悠悠转醒时，那叶北飞却还依旧没有回神的迹象，而探察之下则又是完全正常没有大碍，不由让众人隐隐焦虑起来，都不知先前那阵巨大的彩霞是否会对他造成什么影响。
    “小玑，你的雪蟒匕首修炼的怎么样了？”反正也闲来无事，此刻轮到休息的叻厉魔人不禁顺口问起了那庄璇玑修炼的进度来。厉魔人不禁顺口问起了那庄璇玑修炼的进度来。





    第三集 第四十七章 修炼灵剑
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:35:42 本章字数:2939

    “哦，进展不大。”庄璇玑眼都没抬一下便漠漠答道，似乎对除了叶北飞以外的人庄璇玑都并不太愿意理会。
    “这样啊……这雪蟒匕首确是修罗界至强之宝，再加上你是利用真力而并非邪力来修炼，所以其进度自然较慢，但经过那长期不懈的修炼后还是一定能够完全炼化它的，以后多加尝试吧！”叻厉魔人见那庄璇玑冷漠的态度也知道她是性格如此，所以也没更多计较，只自顾自轻声说道。
    而那庄璇玑的面上依旧是一副一如既往的冰冷，让叻厉魔人也不知她是否有将自己刚才的那一番话听进去，唯一让人明了的是她那眼神中闪露出的焦虑则一直没有离开过那叶北飞的身体半分。
    “快到了！”就听那法空轻喝一声之下，众人的目光齐齐向那光环外的远方望去，就见一个通体幽蓝的圆形星球由远自近渐渐呈现在众人面前。
    “怎么办？要将小飞弄醒吗？”叻厉魔人迟疑的望着法空问道，毕竟将正在修炼之人强行弄醒是所有修炼者的大忌。
    “还有时间，再等等吧。”法空说话之间已然无暇关注叶北飞的状况，全身佛力尽放之下使那周围的金色光环更加盈盛起来，确是开始为了冲入大气层来做准备了。
    原本如若是法空一人的话并不需要让他如此紧张，而现在他的华光之中同时照着七个人，更是包括那两个修为尚浅的修真者，所以不得不让他每行一步都小心谨慎，毕竟有些他们认为丝毫没有关系的情况对于普通修真者来说已经是致命的威胁了。
    只见五人同时催力之下那闪耀不停的光环速度急增，犹如一道金色的流星般直冲入了那地球的大气之中，一时间就感到那光环四处颤动不已，金芒强盛之下，看外界的景物已然是一片模糊，让那法空也不禁怀疑自己这次所带的人是不是真的太多了，万一自己的佛力华光支持不住，这里的人岂不是全部遭殃。
    法空心惊之余那全身的佛力催至极限，整个身体都散发出一层刺目的金芒，在其身旁的四个魔人也纷纷催动自身邪力四方站立各持一边来稳住光环，就在这时，一个微弱的喘息声忽然传遍了众人的耳畔，让众人的第一影响就是——叶北飞醒了！
    “哇哈哈哈，终于炼化你了！”就见叶北飞刚一醒来就高举起那手中的“火灵剑”兴奋异常的大呼道，同时也霍然发现通过了这次炼器，他体内的元神竟然已经突破了“无为”境而步入了“断缘”境的阶段，这又怎么能让他不大喜呢。
    其实修真者在炼器之中也分为普通的炼器和修炼神兵，所谓普通的炼器只是修炼一些常用的兵器，对于修炼者本身的修为而言是谈不上长进的，而只有当一个修真者修炼神兵器时，才能够让自己的元神从中得到或多或少的一些长进。
    这也是由于神兵器大多是由一些极品的仙石以及上等的材料所制而成，所以修真者在修炼的同时等于让元神与之互通，两相交融之下自身的元神便能从这些仙石的力量中得到助长，而增长的多少就要看那仙石的等级和属性了。
    但看叶北飞手中“火灵剑”一挥之下顺势激发出一道极烈的火芒，正打在了他身旁的那长夜三魔之首的魈夜魔人胸膛之上。
    就看那魈夜魔人猝不及防之下，整个人直被那叶北飞击出的火光打得向一旁翻滚而去，而自他这边劲力一散之后，整个光环顿然失去了平衡，一倾之下直向四处不断晃动起来，惊得那法空赶紧全力施为，企图稳住这自身光环。
    叶北飞愣神之下还不知怎么回事，就感到全身一轻，那环绕着众人的光环竟已径直冲破了大气，一旦没有了那大气所带来的压力，便让这法空一时之间轻松的多，速度一缓之下直让这光环内的众人站立不稳，不禁的各自翻滚起来。
    好在这法空怎么也算是那佛界七大尊者之一，刚才也只是由于措手不及才引得一阵慌乱，到现在稍稍平定之后只靠他一人之力也亦可稳住这带着众人的光环，就见他全身金光闪耀之下那巨大的光环再次平稳的朝着地面慢慢飞去，顿是让众人惊出一身冷汗。
    “小飞，关键时候你搞什么！”叻厉魔人见转危为安，不由厉声呵斥起那罪魁祸首叶北飞来。
    “这个……我……”叶北飞尚未找到理由之时，就感到身体再度一轻，四面的金芒即逝之下，众人纷纷从那法空的护体光晕之中跌落出来。
    抬头望去，就见那法空全身金光一敛，头也不回的直朝另一方向飞去，只在那空中留下一串隐隐的喊声：“地球已至，恕不远送，各位保重，法空去已。”
    众人却未想到那法空说撒手就撒手，身体向下急速坠落之下，赶忙各自催起各自兵器，一时间那半空之中是彩霞阵阵，黑、青、红等数条夺目的光耀直在空中划过道道光痕之后一齐如陨石般轰然坠地，直在那大地之上连续激起数声巨大的轰鸣之声。
    “咳咳！”叶北飞好容易收起“火灵剑”爬了起来，就感到全身的骨骼宛如尽数断裂一般酸痛难挡，心中暗骂那法空之际，一抬头，就见那身前的叻厉魔人竟也如同他一般的灰头土脸狼狈不堪，才让他顿时心中平衡了不少。
    “哇呀！那法空也不知他那飞行时疾风般的速度又岂是我们几个可以抵挡的，要不是老子有这雪蟒盔甲护体岂不是要将我这把老骨头都摔散了！”叻厉魔人暴跳如雷地叫骂之时，回头间就见那庄璇玑竟毫发无损的站立在一旁，不禁引得他称奇不已。
    要知道那法空当时冲入大气后的速度虽然有所减缓，但是那佛祖所御空的速度仍然是这几个魔人、修真者之流难以承受的，即使有时间全力催动自身法宝也只是稍稍减缓那坠地时的冲击而已，所以连那修为极高的叻厉魔人都不由的丢了一次人，而再看那庄璇玑此时身上连一丝灰尘都未沾染的样子，也难怪他会想不明白。
    就见那一旁的叶北飞单手一扬，直从那庄璇玑上空飞回一同明光，悠悠的飘落在他那平伸的手掌之上，叻厉魔人定睛望去，竟是那自己授于他的“混沌锥”，这才明白其中原因，也暗道那叶北飞方才能够在惶恐纷乱之际临危不乱，并急速使出法宝，看来其心神也已经渐渐成熟起来。
    “小飞……”就见庄璇玑轻呼着拍打着那叶北飞身上的尘土，那楚楚动人的眼神一改往日如霜的表情，从而流露出无限的感激和关切，加上那副秀美俏丽的脸庞已然是惹人怜爱至极，直看得那叶北飞满脸痴情，一时忘记了身上的酸痛。
    “咳咳！”那庄璇玑的面容直看得那身为魔人的叻厉魔人心中都是一阵骚动，直借助着一声轻咳稳住心神后才道，“你们两个现在谁知道这里是什么鬼地方？”
    众人抬眼望去，就见前方远处烈焰飞扬，热烟弥漫，时见大量山石熔汁，由高就下，瀑布也似，流向山脚大海之中，海水如开了锅的浆一样，热气蒸腾，高涌数十百丈，就犹如那修罗界一般的人间炼狱。
    仰视天空，已被火云布满。上面火山喷口，已被那千百丈浓烟火云遮住。只近海面数十丈，略为看见一点被熔汁沸浆常年冲刷的大小凹漕，哪还看得出山底的形貌。仰望一片暗赤浓黑的烟雾，更见不到丝毫天色。海沸之声，轰轰发发，震耳欲聋。烟雾，更见不到丝毫天色。海沸之声，轰轰发发，震耳欲聋。





    第三集 第四十八章 血族禁地
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:35:46 本章字数:2954

    “难道这里是血族的地盘？”叶北飞望着这四周的数个不断喷发出阵阵火烟的火口低声说道，“我听我大哥的描述，这位处于最西面的血族居住之地似乎就是如此满目创痍的，虽然看此处似乎不适居住，但估计大半也是属于他们的地方。”
    叶北飞此言刚落，就听那庄璇玑破天荒的接口细说道：“不错，这里就是西方血族的禁地，以那前方的那座火山为中心的方圆千里之内密布着约有数千个火口，从这些火口中不时喷发出一些烈火毒焰，而那火山的山口之上便是这一带的火穴，从中喷发出的是那极炎的真元天火，除了少数极品兵器外，其余众多兵器只一挨近，或是妄想冲过，当时便会被它炼化，所以我们还是远离这边为好。”
    庄璇玑阐述之时，那双美目则不时扫向那身旁的叶北飞，仿佛那番言论之是为了提醒这叶北飞一人一般。
    “那有什么关系，老子在修罗界什么异像没见识过，还怕这小小的真元天火？我到要看看这火穴之中究竟存有何物！”叻厉魔人一听那庄璇玑的描述不禁摇晃着脑袋不屑的说道，在他听来那些火烟什么的只是这个修为尚浅的修真者危言耸听而已。
    “哼，别的不说，单这数百处火口的毒焰烈火所结火云，厚达数千丈，长逾千里，也极厉害。我们现在离它尚远，已是热得难耐，如再要进入云层之内，如何禁受？前途宛如雷泽，我们还是不要涉险了。”庄璇玑说着一时间是满面愁容，似乎对那血族的禁地十分忌讳，而她这此刻一反常态的滔滔不绝也让众人是顿生疑惑。
    “你怎么知道这么多呢？”叶北飞也不禁好奇的问道。
    就见那庄璇玑那清澈明净的大眼睛微闭之下仿佛隐藏着无尽的心事，口中幽幽答道：“因为我师叔曾来过血族，此后便时常告诫我血族禁地的艰险。”
    “你师叔？是哪位真人啊？”叶北飞脑中急转之下也不曾想到玄清教中有哪位真人被说起过来到血族中，两人谈话之间那以叻厉魔人为首的四个魔人自然没有兴趣了解他们那玄清教中的家常之事，无聊之下各自四散开始在周围探索起来。
    “就是灵清观的天玑真人，我自幼被两位真人带至玄清教中，虽名在圣清观下，其实我是天玑真人和天璇真人共同的弟子，所以名字之中也延续了两位真人的道号，以师父的道号为先，取之为璇玑。”直到现在庄璇玑一说之下叶北飞才知道原来其中还有这样的一段隐情。
    这天璇真人和天玑真人是过去玄清教天字辈中赫赫有名的金童玉女，而由于玄清教中教规极严，每越一级方可修炼更为上乘的武学，所以直自他们各自当了分观主后那修为才更是突飞猛进起来，现在也已然在这玄清教中分别占据了主要的地位，因此能够让这两个观主都争夺不休、共同看中的庄璇玑也必定也是有着一身极高的资质了。
    “天玑真人以前来过血族吗？我怎么没听我师父提起过？”叶北飞身在重清观中这么久，无论什么大大小小的事都能从那玄洪真人处得到点滴口风，但对于那天玑真人前往血族的事却让他丝毫没有影响。
    “这事是玄清教中的隐讳，说来话长，以后有时间在和你说吧！”庄璇玑话锋一转之下暂时避过了这个话题，看来还是对这件事情有所顾及。
    “好吧，那我们先去看看叻厉魔人发现了什么。”叶北飞虽然也知道经过元神双修之后他和庄璇玑之间的关系已经非同一般，只要他坚持庄璇玑还是会告诉他事情原委的，但是叶北飞却并不想强迫她说出一些她并不愿主动说出的事，于是也并没有再追问下去，一拉那庄璇玑的纤纤玉手就前跑去。
    两人边避过那零星的火口边疾步朝着那叻厉魔人离开的方向跑去，一路之上那地表炽热的温度和不是喷散出的层层烈火黑烟让他们是心惊不已，现在在这边缘之地已经面对如此景象，真不知道如果真的深入腹地还会有危险什么等着他们。
    走了不远，就见那长夜三魔中的老大魈夜魔人手中拿着一柄弯弯的长弓迎面低飞而来，弓体悠长纤细之下看似完全不符合他来使用，而看其四处张望的样子似乎在找寻着什么。
    “看你气喘吁吁的样子，还是这身打扮，是准备干吗呀？”叶北飞由于并没有御器飞行，所以一问之下直让那面前尚未发现他们的魈夜魔人吓了一跳，慌张之下一把拉过叶北飞的手臂就往回疾飞而去。
    “什么事啊，走得这么急？”叶北飞还未说完就感到脚下一轻，整个人被那魈夜魔人拉着急随而去，急得庄璇玑也是手中神兵器急急施展出来，飘身紧跟着那魈夜魔人朝前飞去。
    “前方有人打斗呢，因为是在修真界中，所以想找你们去辨识一下，免得误伤。”魈夜魔人心急火燎之下粗略的回答道。
    “有人打斗也不用这么急啊，当心当心，这里四处都是烈火，随便碰到哪里都会被烧得连灰都不剩了。”叶北飞一个手被那魈夜魔人拽着，光靠那身体的扭动来闪躲着那时刻从各个方向喷射出来的火苗，也是艰难异常。
    “我是不急啊，但是时间一长就怕叻厉魔人在冲动之下和他们交起手来，到时万一伤了你朋友岂不是麻烦？”魈夜魔人说明之下叶北飞才明白，心中也觉得有点道理，不由也是对这打斗的双方产生了兴趣，心道能遇到大哥二哥就好了。
    叶北飞如此想着，全身的紫色真力也不由开始运行起来，手中“晶沙剑”绿芒一出之下亦是腾空而起，紧跟着魈夜魔人直飞而去。由于那“火灵剑”威势太大，以叶北飞现在的修为一旦施出又不太好掌握，所以现在一般的御剑飞行之中叶北飞还是选择了威力稍低的“晶沙剑”。
    原来这魈夜魔人等长夜三魔虽然一路与他们同行，但是对那叻厉魔人还是有些畏惧，反而是对这个当时替他们说过话的叶北飞更为敬重，所以关键时刻魈夜魔人还是向着叶北飞前来通风报信。
    三人同步直来到一座土坡之后，就听见四处轰鸣交击之声不绝于耳，再看那眢夜魔人和骸夜魔人都伏地凝望着下方，只有这叻厉魔人依然一副傲然的态度，双手抱胸站立在土坡上端低眼而望。
    叶北飞和庄璇玑也不管那叻厉魔人如何态度，一齐飘上土坡举目望去，就见下方是光影交错，兵器相击打得好不热闹，而由于叶北飞他们是处于那血族禁地之上，所以并未引起下方这些修真者的注意。
    只见其中一方的修真者个个虎背熊腰野兽般的身躯，乍一看下便知是血族的修真者，而他们的首领确是当时在闲鹤山上出现过的那个与普通人类长相无差的“梵天”境中年男子，就见此人手持一把暴长的砍刀，在他催动周身真力上下挥舞之下，直在其周围幻化出一阵叶北飞从未见过的血红之雾，这就是传闻中血族中人所运用的血力吧。
    而另一方的数十名修真者中却也还有个熟人，正是那不动城四大长老之一的任葛庐之子任平遥，就见那手中“润青剑”上下翻飞之际还不断指挥着身旁的一个手持短刺的修真者，那副自尊自大的样子实在是让庄璇玑看不过去，不由径自扭过头去望向其他人。
    “那个是！”就听庄璇玑转头一望之间，不由直指着场中一个手持一把黄色飞剑，同为“梵天”境的老者惊呼出声，“玄墨真人？！”飞剑，同为“梵天”境的老者惊呼出声，“玄墨真人？！”





    第三集 第四十九章 乱战
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:35:47 本章字数:2878

    庄璇玑这一呼可不要紧，只吓得那叶北飞也一下跳了起来，张大了嘴巴颤声说道：“你是说那人是玄清教隐居多年的玄墨真人？天榜排行第七的那个玄墨真人？”
    叶北飞再三询问之下，却还是不敢相信自己眼前这个就是那玄清教传说中的神秘高手玄墨真人，称其为神秘并不是因为他的修为能高出其掌门玄逸真人多少，而是他自从进入玄清教后竟从未修习过玄清教任何武学，而是光靠着自行的修炼便一鸣惊人爬上了天榜的第七之位，但他那沉默寡言的态度也让所有人都揣摩不透他究竟修炼的什么武学，而一向从不过问教中世事的玄墨真人竟然一同跟随不动城的人来到了血族真是奇迹。
    “看来这次是不动城和玄清教连手要铲除血族了，你看那不动城的四大长老来了两人了。只是不知道是什么事情能让不动城下了如此大的决心，竟然不惜千里赶来这个不毛之地与血族撕杀。”庄璇玑望着下方角逐轻声在叶北飞耳畔说道，身为灵清观和圣清观两观弟子的她自然比这深山之中的叶北飞了解的更多一些，一张眼间，便认出了这群修真者中所隐藏着的不动城两位长老——赵显和陆仇。
    以上两个长老加上玄墨真人以及那任平遥和那位用短枪的修真者两个“真观境”的高手可谓是声势庞大，看来这次不动城真的是想一举击溃血族了。
    而那叶北飞和庄璇玑看在眼里却也没有丝毫哀怜之感，也是怪那血族平日时里作恶多端，专利用修炼其他修真者的元神来提高自身的修为，其修炼方法虽然并不像修罗界中魔人那样将别人元神一口吞下般迅速，但是慢慢修炼之下更是加深了那被修炼元神的修真者求生不得求死不能的痛苦，所以血族修人元神的手段是一种十分残酷无道的修炼方法，也引得众多修真者的反对，因此连手合击也不称为奇。
    叶北飞和庄璇玑的交谈的内容虽然大多并没有引起叻厉魔人的关注，但是其中一句那关于天榜排行第七的玄墨真人却让他一时兴奋不已，看来这被这星球上的人称作为天榜的排行，一定是包含着这里最厉害的人了。
    正当下方众多的修真者战得难解难分之时，就见那叻厉魔人毫无征兆之间仰天发出一阵狂笑，在叶北飞等人尚未反应过来之时已然飘身而下，径直扑向了那场中的玄墨真人。
    而这边的玄墨真人真在酣斗之时，就感到那身后压力徒增，猛一抽剑回头之间，就见那两道无声无息的暗黑邪力瞬然扑面而来，直吓得他赶紧御起手中飞剑护体开去。
    要说玄墨真人手中的这柄飞剑亦非凡物，土属性二级上品的它名为“岩浊”，在他那“梵天”境的元神全力催动之下直在这空中闪耀出一团土黄色的霞芒。
    叻厉魔人妄恃神通之下竟没有抽出那衍珩戟，光靠着那双手之上弥散出的两股邪力，直撞击上了那玄墨真人手中的“岩浊剑”上，两相接触之下叻厉魔人就暗呼一声不好！
    原来那“岩浊剑”本是具有防御效果的土属性神兵器，纵那叻厉魔人的修为如何高强也还并没有达到能够一击攻破那周遭土黄霞光的地步，然而那玄墨真人又岂是等闲之辈，直等“岩浊剑”挡住这叻厉魔人的两道邪力之后，就见其手中剑势一转，一道黄芒直朝着叻厉魔人的胸口刺来。
    就见这道黄芒并不甚强，但是快极，一晃刺入叻厉魔人的周身黑雾之中，声影皆无，那晃动着的剑身则犹如玉龙倒挂，银蛇斜飞一般冲入了叻厉魔人的护体邪力之中，一道劲风正向着他的胸口席卷而来。
    叻厉魔人大惊失色之下那全身的雪蟒盔甲齐齐运起，一阵寒芒过后，竟硬生生将那玄墨真人的身形倒弹了出去，直惊得那玄墨真人微眯起了眼睛对这叻厉魔人身上的这具盔甲猜测不定。
    “阁下与那血族中人是朋友？”玄墨真人一击之下已然看出对方修为极高，而自己凝神之下却又看不出对方元神的境界，让他暗中心惊不已，却不知那叻厉魔人是修罗界中人。
    “不认识，但是我却认识你，你是不是叫玄墨真人？天榜中排行第七？”叻厉魔人说话之间已然取出了那幽黑的衍珩戟来，他也知道以对手的这身修为，自己空手之下还是万难取胜的。
    “正是在下，看来阁下是与在下有仇了？”玄墨真人说着，那体内的元神全力催动了起来，他眼看这面前的人对周围其他的那些打斗撕杀都漠不关心，心中已经隐约明白对方是特意来找自己挑战的，不由苦笑这人怎么早不来晚不来偏偏在这个紧要时刻出现。
    叻厉魔人也不答话，反正他的目的也只是要击败这个天榜上排名第七的修真者而已，举手之间正想攻击，就听到那背后一阵骚乱，微微回头望去，就见那长夜三魔也纷涌着冲入了正在混战的双方的之中，直在这人群中引起一股轩然大波。
    而在长夜三魔后面所跟随的便是叶北飞和庄璇玑两人，两人本想阻止他们随意乱动，但是当他们三个一见那叻厉魔人险些被玄墨真人的剑刺中之后竟一下失去控制的朝着这边奋力杀来，估计是害怕那叻厉魔人万一被杀，那他们就等于失去了绉贤魔神保护，因此即使对那叻厉魔人再怎么畏惧，长夜三魔也不能眼睁睁看着他有所不测。
    然而那长夜三魔冲杀之时也不顾对方是友是敌，在三人纷乱相击之下直引起了两边的公愤，就见在场众多的修真者尽皆放弃了交手而纷纷转朝他们这边攻击而来，众多的兵器交接之下所产生的缕缕霞光直打得他们应接不暇，一时将他们围得是水泄不通，那个个怒视的面容直吓得他们在原地不再敢移动分毫。
    庄璇玑望着身周依然不断涌来的这些修真者们，轻捏着叶北飞的手掌中渗出了丝丝汗水，眼中也逐渐流露出焦虑之色，另一手中的“圣莹枪”也骤然释放出一股盛盈的青芒。
    “圣莹枪？你是庄璇玑！”就听那人群之中一声轻呼，一个手持飞剑的青年径直走了出来，抬眼望去确是那不动城的任平遥，一脸嬉皮笑脸的来到了那人群的最前方。
    “我是什么身份似乎和任公子无关吧？”庄璇玑虽然也对此时的形势十分畏惧，但是一见到这个妄自尊大的任平遥还是并没有给他好脸色看。
    那任平遥刚想再讨好两句，忽然见那庄璇玑的手竟与其身旁的那个少年牵在一处，一阵醋意顺势油然而生，再抬头看向那叶北飞却又有一种似曾相识的感觉，怒意一盛之下霍然高声大喝道：“你们杀我们这么多不动城的兄弟又岂能如此饶恕你们，还望血族呼延典前辈能容许我们先将仇报了！”
    任平遥此言一出之下，其身后那些不动城的修真者们径自纷纷高声应和起来，饶有一中一呼百应的样子，仿佛连起身后的那两个长老都没有他的威势来得大。
    而那边的血族的修真者们虽然也被那长夜三魔杀了不少人，但是衡量之下还是觉得他们几人既然与那不动城有仇不如自己先在一旁观看，待他们打得两败俱伤之后再坐收鱼翁之力，于是一时之下也并未有什么动静，就见先前那“梵天”境的高手提步走出，微一抱拳后也不多话，转身带领着其余血族修真者撤步向后退开。也不多话，转身带领着其余血族修真者撤步向后退开。





    第三集 第五十章 夙敌
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:35:48 本章字数:2843

    再看那一旁的叻厉魔人，此时则正与那玄墨真人战的是如火如荼，两人手中流霞绮散，雷轰电舞之下已然是对这边的情况无暇顾及了，看来要指望他是没希望了。
    “好吧，反正是在劫难逃，不如大家齐心合力冲出去。”叶北飞环顾了下周遭的形势后对着身旁的众人轻声说道。
    “嘿嘿，都是我们不好让叶公子陷入绝境了，放心吧，有我们在他们伤不着你！”就看那魈夜魔人举了举手中的那把细长的墨黑长弓笑着说道，毕竟身为魔人在那修罗界中这样的情形他们见得多了，所以也并没有叶北飞和庄璇玑这样紧张。
    “好说走就走，我们形成一个环状，你们三人在前开路，我和小玑在后抵挡，冲！”叶北飞说着，那手中的“火灵剑”急抽而出，在空中划过一道火红的弧线后顺势向后打出两道火焰。
    而随着那叶北飞一声高喝之后，那长夜三魔饶有默契同时朝着前方那些不动城的修真者们打出数道阴雷，一时间那前方的地面之上是惊霆怒飞，霹雳连珠，雷电交织，一阵阵排山倒海的轰鸣直震得那些修真者是四处逃窜开来。
    “走！”就见那魈夜魔人那手中的长弓直拉满后凭空朝前射出六道黑色光箭，在那一声长啸之后，就见他人随箭影急掠而去，而所有人都也一同随着他的身形疾速飘身起来。
    其实原本着长夜五魔手中所持的兵器都是那修罗界中较为上乘的魔器，虽然并不能与那叻厉魔人的衍珩戟相提并论，但是也属不可多得之物。
    而自从那魈夜魔人手中的那根长棍被叻厉魔人击断之后，由于重新修炼修复需要很长的时间，所以魈夜魔人就暂时用了他的另一件魔器，也就是现在的这把“聚邪弓”，这把“聚邪弓”特性就是能够聚集起使用者的邪力，经过提升后再转而化作箭状激发出去，其威力是原本徒手发出邪力的数倍，也算是一件不错的魔器。
    就见那六道黑箭将四方的修真者逼退数人之后，这魈夜魔人带领着其他众人从那空隙之中一跃而出，似乎是对这样的形势对他来说是司空见惯一般的熟悉。
    但那不动城中的众多高手又岂能眼睁睁看着他们就如此逃脱，只见那赵显和陆仇急急欺身而上，一同并肩挡在了那前方的三个魔人身前，那体内“真观”境的元神已然催至了极限，全身真力循环之下那手中的神兵器幻化出缕缕光晕。
    虽然赵显和陆仇两个长老的元神和那任平遥同样是“真观”境，但是他们体内经脉中的真力容量和纯度确是那任平遥所不可比拟的，所以他们的真正对敌实力也是比那任平遥高出不是一个档次的。
    由于在修真之中以那“真观”境为高等和低等元神的分界，并不是通过长年的累计就能随意通过的，必须突破层层瓶颈，全无心魔干扰之下才能继续步入下一境界，所以也是所有修真者最难以逾越的一个境界。
    每一个修真者虽然通过持续的修炼可以将自己的寿命比常人延长甚久，但是但凡没有修炼至“大乘”境的修真者是永远不会拥有不灭之体的，因此也有着无数的修真就在这“真观”境上终老一身，而这些处在“真观”境中的修真者也是最难以看出其真实的修为的。
    就见那赵显手持一把仅一尺长的幽绿短剑，身形进退之间显得极为迅捷，让人一时对其身处位置完全拿捏不定。而再看那陆仇却与之完全相反，手中一柄足有八尺长的鲜红长钺甚是慎人，挥舞之间直在空中席卷起层层火红的气劲。
    两人一长一短相互配合下同时攻袭而来，直将那众人的进势愕然止住。那长夜三魔虽然单一对敌修为甚高，但是又何曾见过这样两人合击的阵势，慌乱之间不禁屡屡吃亏，险些被伤，直急得三人“哇呀呀”乱吼。
    “小心！！短剑为风属性二级中品神兵‘翠岈剑’，长钺为火属性二级中品神兵‘开天钺’，两人分别是不动城疾风长老和烈火长老，正所谓风助火势，合击之下威力难挡，对敌间切记要分开敌对。”庄璇玑一看那长夜魔人光靠那身修为硬抗，在攻防之间则完全不得要领，不由焦急的大声提点道。
    这庄璇玑虽然修为并不是太高，但是身兼两观弟子的她在两位师父的日夜教导下却对外面的修真者和其兵器等方面十分熟悉，所以乍看之下便分析出了那不动城两大长老的特点。被她一语道破之后，那长夜三魔顿时开始转守为攻，待隔开了那两个长老后，也渐渐占据了优势。
    正当那庄璇玑得意之时，就望见身旁霞光闪闪，赫然是任平遥和那名持短刺的修真者御器攻来，那“润青剑”上弥散出的蓝芒和短刺上隐约的黄芒骤然交织而来。
    那任平遥心中自是对那叶北飞醋意不断，一示意间让那另一个修真者攻向庄璇玑，自己则是真力尽催直冲叶北飞杀将过来。
    庄璇玑心中盘算之下，不动城此次前来的修真者极多，久战之下势必不利，还是想办法提早脱身为妙，于是庄璇玑思量之中口中不由幽幽问道：“咯咯，早年听闻不动城中风、火、水、土四大长老，烈火长老和疾风长老已在那边，流水长老派来了他儿子，想必你就是那落土长老的人了？”
    “不错，在下司徒策，家父正是不动城落土长老司徒广。”那少年说话间语气平和，那副儒雅的样子却是与那任平遥的傲慢大相径庭。
    但此时却不是谈论孰好孰坏的时候，就见那司徒策一抱拳之间空门大露，庄璇玑此时也顾不得那许多规矩了，手中“圣莹枪”一甩之下平平地刺向那司徒策的肩胛，这一招虽然并不光明正大，但却也避开了那司徒策的要害，可见庄璇玑也只是想将其击伤而并未动过杀念。
    就见那司徒策略一低头，就感到身前劲风突袭，心中暗道一声不好，手中黄色短刺微风不扬之间直射出万道黄色精芒，而其整个身形都随之瞬然消逝而去，仿若那空中本就无物一般。
    “司徒广的落土刺？！”庄璇玑惊呼之下，就见原本司徒策站立的地面之处此刻激起一个黄色的土包，其运用的竟是那传闻中的土遁之术，似海中波浪一般，接连几个起伏径直朝自己猛冲过来，手中“圣莹枪”试按遁光往下屡屡试探，却是均被挡退，一时间毫无办法。
    庄璇玑一愣之下，就感一道罡风从脚下直传而至，头上倏地一松，人也被那股大力托住，猛然朝上抛起，再俯视脚底，地面上却是依旧空若无物，仿佛那道罡风相隔脚底，约有千百丈，竟不知方才是怎么会上来的。
    庄璇玑连闪之下就知道不妙，此时这“落土刺”本是不动城落土长老司徒广所用的成名兵器，而其特殊的土属性效果可以让使用它修真者拥有土遁的特效，不想现在竟然在此地那司徒策的手中见识到了“落土刺”的高深妙用。
    正在庄璇玑与那司徒策纠缠之际，这边的叶北飞与任平遥两人也是打的不可开交，就见空中剑光闪烁，那“火灵剑”的红芒和“润青剑”的蓝芒连续交错之下，逐渐在两人体外生出层层霞罩……”的蓝芒连续交错之下，逐渐在两人体外生出层层霞罩……





    第三集 第五十章 双双御敌
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:35:48 本章字数:2881

    原本凭叶北飞这刚入“断缘”境的修为，是根本无法与那“真观”境的任平遥交手的，但是叶北飞则利用着他那黑魔法以及“紫瞳心境”的奥妙暂时并未呈现出败象，然而叶北飞却没有考虑到那任平遥手中水属性的“润青剑”所特有的恢复效果。
    然而，叶北飞由于体内“紫瞳心境”对经脉中真力的剧烈消耗，久战之下，已然渐渐显露出疲惫之态，举手抬足之间的速率显然没有了刚开始交手时的迅捷，反观那任平遥则在那“润青剑”水属性的恢复效果下，不但保持这方才那种疾速之势，而且手中“润青剑”渐渐急若闪电，行如流星，直击得叶北飞惟有招架之力。
    直至叶北飞避无可避之时，无奈只得扔出一枚为数不多了的高级火系符咒，此时算来，敖羽给他的火符中还仅剩四枚“炎舞咒”、一枚“炎龙咒”，星瞳给他的仙符中则仅仅留下了一枚“仙雷咒”和一妹“圣祥咒”，其中也只有那枚威力极大的“炎龙咒”为烈性符咒。
    其实敖羽和星瞳过去给叶北飞的这些符咒虽然大多为柔性符咒，但在修真界中也都算得上是上品的符咒，只是由于叶北飞的修为不够才无法完全施展出它们的真实威力。
    而通过先前对火元素的接触以及修炼过了这把“火灵剑”之后，现在叶北飞对于火系魔法的掌控手法已经是今非昔比了，再加上那在雪姬洞穴中的修炼，使之自身的“紫瞳心境”比过去又精湛了不少，所以此时叶北飞所打出的这个“炎舞咒”的威力已经比之过去强了不止一倍。
    就见这“炎舞咒”疾飞之下，直在任平遥的身前幻化出层层梅花状的火焰，一时众人眼前是流辉四射，烈焰飞扬，整个大地都随之感到炙热起来，直将那任平遥围裹在这百丈火光之中，惊得四周那些不动城的门徒尽数逃窜而去。
    叶北飞没想到这敖羽给他的“炎舞咒”竟有如此威力，由于任平遥本就离他甚近，火光爆发之时那强盛的火焰也有着数道猛然冲他而来，直吓得这毫无准备的叶北飞身形几度连闪之下方才躲过了这漫天飞火，而在那衣杉之上还是留下了点点焦黑的灼洞。
    只见那任平遥身陷火阵，叶北飞心中亦是一阵窃笑，一扭身之下也不再理会，手中“火灵剑”如惊鸿般的红光掠过虚空，直朝着庄璇玑的身旁飘来。
    庄璇玑此时也算是战得苦不堪言，手中“圣莹枪”的“圣舞枪法”全力使出之下，直在身周不断激发出阵阵环绕的青芒，但却仍然对那地中的司徒策无计可施，微一疏神间，还会时不时的被那不知从和冒出的司徒策攻得一阵手忙脚乱。
    就在此刻，叶北飞御着紫郢剑光，如长虹经天，飞得低而又快，破空飞行之声毫未收敛。说时迟，那时快，就听空中剑声一阵呼啸之后，那柄火光闪烁的“火灵剑”自叶北飞手中腾空而出，正直直的击打在这刚从庄璇玑身后的地下猛窜出的司徒策的左肋之上。
    这司徒策也是妄自逞强，没有料到叶北飞竟能如此迅速的从任平遥手中脱身，自认为身法无人知晓之下对这四周的情形也毫不关心，直被那叶北飞手中飞剑击中之后，就听他口中闷哼一声，再看他身形所在之处淡烟飞扬，遁光骤暗，也未看清，后便不见。
    “白鹭之舞！”还未等叶北飞收回“火灵剑”之际，就看庄璇玑大喝一声，手中“圣莹枪”毫不犹豫的就向自己面门刺来，直吓得他双目微闭之下愣在当场一动不动。
    要说庄璇玑“圣舞枪法”也算是玄清教中枪法的极品，而当年在她师父天璇真人手中则更是被发挥得淋漓尽致，早年间那天璇真人就光凭这“圣舞枪法”一种武学，便与那被称之为玄清教第一分观之主玉清观的玄泽道长战得是难解难分，因此也是将这“圣舞枪法”的大名远扬在外。
    自从庄璇玑刚入玄清教之时，其师父天璇真人就开始将这“圣舞枪法”传授了于她，而自幼聪颖慧敏的庄璇玑则更是在这十一式“圣舞枪法”的基础上又加上了她自己所研发的四式新的招式，并且其威力也可以说是远远凌驾在原本的“圣舞枪法”之上，当时施展之时也看得其师父天璇真人是欣喜不已，连连称赞。
    但这四式新招式虽然威力强盛，但是修炼起来却极为繁琐，纵使是这将其发明出来的庄璇玑本人也不能将其尽情施展，经过这长年的修炼下来，也只能将那相对较为基础的红鹤之舞和白鹭之舞完整施展而已，而对于那更为高深的黑燕之舞和凤凰之舞却是生疏得很，但就光是这前两式的威力也已经是让人惊叹不已了。
    此时叶北飞就感一阵劲风冲自己耳畔吹过，双目略睁之际，就见那闪这青芒的“圣莹枪”飙轮电驰，急转飞旋，直从自己脑旁擦过，正击向自己的身后而去。
    急急转身之间，就见那遍身漆黑的任平遥手持着幽蓝的“润青剑”正朝自己愤然攻来，剑身与那斜刺过来的“圣莹枪”的霞光一触之下，竟整个人都齐齐向着侧面疾倒而去，赫然是匆忙之间击在了庄璇玑那枪势的虚影之上。
    庄璇玑此刻手中枪是玄若星迹，似幻似灭，青荧荧两道冷光击出之下直震得任平遥是连连后退而去，看来其自创的这几式还是甚具威力。
    任平遥身形暴退之下是满面通红，原本他是有心要让叶北飞吃点苦头，但没想到交手不久便被困在了那叶北飞手中扔出的怪异火芒之中，如若不是其手中这把带有火属性的“润青剑”协助，自己还真难从那团密密麻麻的火光中脱身出来。
    好不容易抽身而出正待要举势再战之时，却又被这自己心爱的庄璇玑打得是一阵狼狈。而对这庄璇玑他也是感到好不难为，心中虽然不想伤她，但自己身为一个“真观”境的修真者却输于一个比之低了一等的“枯体”境的女子，要是传扬出去岂不颜面尽失。
    正在任平遥犹豫之时，只听这空中一声长吟，就见一道金霞当空而飞，所过之处，天空密云浓雾纷纷四散，震荡如潮，云层起伏，当中成了一条极长的巨龙，蜿蜒天半，身形低落之时只感到四周轰隆之声震撼天地，看来那身修为是已入出神入化之境，让着在场之人都不禁停下了手中打斗，仅剩下那已战至忘我境界的叻厉魔人和玄墨真人这边已然是交击之声不绝于耳。
    待那道金芒离近之时，众人才发现那金霞中隐隐存有一人，就见那人对下方的众人仍如未觉，只管在空中左旋右转，像似搜寻人物情景，愈飞愈低之下竟也稳稳的落在了地面之上，而其身周的金芒直让众人尽数感到一阵突如其来的压力袭面而至，有种喘不过气的感觉骤然传遍了全身。
    就见此人刚一落地，全身的金霞便瞬然隐去，众人压力徒减之下，就见一张极为俊朗的脸庞直展露在了大家面前，眼中神光湛湛，那洒脱无尘，英姿玉映的面容顿时就让人觉得他并不是一个凡人。
    此人四处游走之际，完全不理会众人环顾着他的诧异眼神，直走至了那交手中的叻厉魔人和玄墨真人身旁之时，其双眉之间才隐隐皱起，一拂间竟在身旁卷起一阵强烈的飓风，吹得叻厉魔人和玄墨真人两人都不由向一旁翻滚而去，再度爬起之时已然是灰头土脸狼狈不堪。翻滚而去，再度爬起之时已然是灰头土脸狼狈不堪。





    第三集 第五十一章 仙人啻音
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:35:49 本章字数:2535

    “谁敢偷袭老子！”
    叻厉魔人吃亏之下不禁大声吼起，转头间一眼便看见了这个俊朗的白衣青年，恼羞成怒之下一把提起手中“衍珩戟”便向其攻去。
    “哼，不自量力！”
    就见这白衣青年抬手间，就两股金、碧二色相重的光气犹如神龙吸水一般飞射出来，轰的一声，向上急涌，再自半天直落下来，与那叻厉魔人的“衍珩戟”才一接触，立听一片铮铮声响，青光飞溅处，直将这叻厉魔人震得猛然倒飞出去。
    还未等那叻厉魔人身形落地，又见这白衣青年暗掐一决，顿时就见百丈金霞带着千重雷火自空直下，天地之间一震轰鸣之后，正罩向那刚立起身来的叻厉魔人而去，看来那身修为虽然与他们先前所见到的法空相比还有段距离，但在这修真界中也恐怕是无人能敌了。
    “伟大的黑魔法之神，请将您那强大的神威借助与吾，请您将漆黑解放，予吾那自地狱之火，放出烈火的光芒，燃尽吾眼前的一切邪恶！”
    正当那道金霞雷光就要击中叻厉魔人的头顶之时，就听叶北飞口中咒语急念，从那双手食指之间骤然激发出一股霸烈如斯的火耀，原是那“炎破”的黑魔法迅疾使出。
    一时之间，就见这叻厉魔人身周是火光冲天，雷鸣飞闪，两道力量相击之间更是映射日华，云光闪动，吓得那身在其中的叻厉魔人全身的雪蟒盔甲全力运起，惶恐地抵挡着四周不断飞射而来的火焰雷电。
    “咦，这修真界的小子竟能用那些旁门之术抵挡我这太乙仙雷？嘿嘿，但也不过是螳臂挡车而已，破！”
    就听那男子口中大吼一声之后，其手间的雷势也随之猛然加强。
    顿见当空之中神雷爆发，崇山压顶，石破天惊，不但将这叻厉魔人罩在其中，更是将那叶北飞也一同吸附进去，直吓得这四周的庄璇玑等人立刻腾身而去，就欲上前施救。
    千钧一发之时，就见再次火光一映，幻为异彩，随灭随生，滚滚不息，而当空一人顺势直冲入了这万丈光焰之中，有如神龙闹海，飞腾往来于千重焰光之中，飘忽若电，手中火符再连续发之不已，看去又似一条大火龙，盘旋于这漫漫天地之间。
    火势急冲之间将那男子所发出的太乙仙雷的雷光一扫而空，空留下方圆数十丈之内呈焦黑的大地，还依旧弥散着丝丝黑烟。
    太乙仙雷本是那天界中的仙人常用的一种威力较大的仙雷，一旦使出，即便显露出这男子的身份定然是在仙人之流。
    虽然此刻身处在修真界中的他并不一定是将这太乙仙雷的威力尽然发挥，但那后飞而至之人竟能够单凭这手中的几道符咒便将其完全化解，那分修为亦可谓是非同寻常了。
    “你是谁？！”那白衣男子一脸诧异地望着眼前这个看似尚幼的少年问道，就见他一手扶着已然悠悠昏迷的叶北飞，另一手平持着一把足有七尺的长剑，满脸不屑的与其对视而望。
    “你又是谁？”
    那少年话语之中略含责怪之意，虽然话音脆幼，但其语气却十分老成，再加上刚才所展露出的一身修为，看来也定非是一般普通人物。
    “吾乃天界八大天仙之一的虚垩天仙旗下的仙人——啻音，是奉命前来修真界办事的。”
    啻音知道凭自己仙人的实力在着修真界中已经是鲜有敌手了。
    但在临行之前，却受那虚垩再三交代，让他不可随意与修真者交手，所以此时是让他难以违背，因此想息事宁人的他不禁拿出了虚垩这天仙的身份妄图压住对方。
    而此前由于啻音一眼看出这叻厉魔人修罗界中魔人的身份，所以才一时兴起之下与之大大出手。
    但现在面对面前这个修为诡异的人竟连啻音都不敢确定此人究竟修为如何，甚至不知对方是不是一个修真者。
    啻音知道在这修真界中一旦修成了元神以后，便可以通过自身的意愿和努力来逐渐改变自己原本的容貌长相，虽并不能像修罗界中魔人那样随意变幻，但却也可通过时间的积累而变得与过往大不相同，所以坚信眼前这个孩子定然并不是他所见到的这样简单，而万一错杀了一个“大乘”境的修真者，那就更是触犯了天界的规定。
    “嘿嘿，天仙的走狗？竟敢欺负我兄弟，那我也告诉你吧，我是魔晶界火宫殿中之人，名叫敖羽，识相的就赶快离开，不然别怪我不客气！”
    就听敖羽两字一出，那叶北飞霍然清醒过来，满面惊喜的一把抓住了敖羽的手臂，激动的几乎颤抖起来。
    “二哥，我终于找到你了！”
    “呵呵，两位哥哥让你吃苦了，这几年你还好吗？”敖羽说着，脸上流露出了一种难得的和蔼。
    “几年？我究竟走了多久啊？”
    叶北飞乍一听闻就是一吓，原本感觉自己这一行最多也不过了了十数日，没想到这里已经过了几年，这可是他没有想到过的。
    其实在修真界中的修真者对时间的概念是看得很淡的，特别是那些接近“大乘”境的高手。
    一般在经历过界与界的走动后更是不再记得时间了，就如同星瞳和敖羽当时讲不出自己确切年龄一样，而像叶北飞和庄璇玑这样连“真观”境都没到达便开始游走各界的情况却是少见，也难怪他们会如此诧异。
    “呵呵，才几年已经很短了，以后慢慢你就熟悉了，能够重逢就是喜事。”敖羽说着脸上也露出了激动之色，毕竟以叶北飞这样的修为出去之后还能安然回来的真可算得上是奇迹了，毕竟那些去不复回的修真者可是数不胜数的。
    “嗯！”叶北飞重重的点了点头，两兄弟间的情感不可言语。
    叶北飞单手支着敖羽的肩膀站直了身体，身上衣服残破之下明显展现出方才与这啻音对战时的惨烈，身形晃动之下就感手臂一重。
    原来是那庄璇玑来到了他身旁，将自己再度扶住，在回头间，就见叻厉魔人也已然缓缓走了过来，可见这魔人的恢复能力就是强盛。回头间，就见叻厉魔人也已然缓缓走了过来，可见这魔人的恢复能力就是强盛。





    第三集 第五十二章 自相惨杀
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:35:50 本章字数:2689

    “其实此行也是有所收获的，不但结识了一群修罗界的朋友，而且还有庄姑娘一路同行，也是不虚此行啊。”
    叶北飞说着轻轻牵起庄璇玑的手掌，大庭广众之下羞得那庄璇玑不由微微低下头去，这副亲昵的样子直看得敖羽窃笑不已，他心中可没有星瞳那种心魔瓶颈的想法，只觉得这男欢女爱是天经地义之事。
    “哼，原来你并不是修真界中之人，那就好办了。”
    啻音一听那敖羽说是从魔晶界中而来，脸色立刻凝重了下来，似乎已经是毫无顾及了。
    其实对于这魔晶界有所了解的人甚少。
    一是因为魔晶界不像修罗界，修真界乃至天界、佛界那样其间通道众多，想要到达或出来的方法极其有限，所以导致信息的闭塞。
    二也是因为魔晶界本身亦是一个甚小的空间，对之其他几个境界中的修炼者的诱惑力不大。所以长年之下也让人渐渐忘却了这个境界的存在，但却也加深了它的神秘色彩。
    敖羽单手持剑，思量之下还是觉得应该走为上策，先不说他自己的修为尚未能完全发挥，交手之下定然打不过那身为仙人的啻音，即便是他有这个能力与之相持一段时间。
    但他自己身边的叶北飞等人却未必能抵挡的住那啻音的一击之力，到时万一顾此失彼导致有人伤亡岂不是得不偿失，而他却不知这啻音是不能随意伤害一般的修真者的。
    “好办了？嘿嘿，那你就让我看看怎么个好办法吧！”敖羽口中说着，手中丝毫没有不停留。
    急急击出两枚烈性的“炎龙咒”后带着叶北飞等人毫不停歇的向着那血族禁地的方向奋力驰去。
    而其身后的那四个魔人见势不妙，也在纷纷击出无数阴雷后紧跟着敖羽飞驰而去。
    那敖羽也不愧为魔晶界之人，再看其双手之中所击出两枚“炎龙咒”的声势就是与叶北飞所击时的大不相同。
    只见空中烈焰如潮，雷火星飞，打得这四周的修真者们亡魂丧胆，纷纷呼啸惊窜，逃得稍慢，立受重伤，即使那血族的修真者一时也顾不得敖羽他们何去何从了，不由纷纷抱头逃窜而去。
    而在那啻音所在之地的火焰更是好似大小千百条火蛇，片地乱窜，蜿蜒飞舞，相互串联之下直形成了一道生生不息的火龙，烈火狂风之声，轰轰怒吟。
    那万千炎刀火雨打到啻音身前，虽被防身仙力挡住，但冲射之力却越来越猛，全身已被那强大压力逼紧，不能转动分毫，直可眼睁睁望着敖羽等人径直得飞入了前方烟雾缭绕的火山之地。
    众人愈飞愈远之际直飞入了那血族禁地的深处，眼见面前光线渐暗，温度骤升，转过数个屡屡喷射的火口之后。
    众人即时停落在一处浑浊的海岸之前，其间海水似已被那不断喷发出的火烟灰尘所掩盖，茫茫然间不见一丝鳞波。
    只见前面愁云低幕，天水混茫，烟雾越发浓烈，黑压压好似天连水，水连天，两下里合为一体，光景黑暗异常。
    可是一片浓黑影里，却现出一根冲天火柱，见那火柱直似根殷红如血而又透明的撑天晶柱，好看至极。
    四外那等黑暗，火柱光色却是鲜明已极，海上万丈洪波，无边恶浪，全被映成异彩，霞辉片片，在暗影中不住闪动，奇丽夺目。
    天色偏是那等阴晦黑暗，除火柱以外，看不到一点山形。
    “哇呀呀，那就是所谓的真元天火？难道真是与天相连、与地交融？”
    叻厉魔人乍一见下不禁放声大呼起来，要知道在他那修罗界中虽然亦是如此常年的黑红之象，但如此壮观的火柱他却还是第一次看见，惊讶之下不觉失态。
    “别吵吵，这里可是血族的底盘，万一被人发现岂不麻烦，我们人单势孤还是少惹麻烦为妙。”
    敖羽一见这叻厉魔人一惊一乍的样子不由微微皱眉压低声音训斥道，但看叻厉魔人却猛然沉下了面容，满脸狰狞的走到了敖羽面前。
    那叻厉魔人原本在修罗界中一向是横行霸道之流，自命为第一魔人的他平日里也只对那四方魔神才有所敬畏而已。
    而这次一来到修真界中便诸事不顺，先是被那法空教训，又在与人切磋之际遇到一个修为高出他甚多的仙人啻音，此刻又要被这长相如孩子般的魔晶界中人呵斥，又怎么能让他心中服气。
    一时之间这段时间所受之气赫然爆发，手中衍珩戟幽幽射出邪力之时，脸上瞬间显露出层层杀气。
    “哦？想打架？来来，你爷爷我奉陪到底！”
    就见敖羽抬手抽出背后不动明王剑，举手之间其身周绿色的斗气骤然散发开来，将他的身体皆然笼罩在一片绿芒之中。
    “你们干吗？先别打，万一……”
    叶北飞话未说完之际就感到身前压力一增，整个人都被那两人所散发出的气劲屏障震离出去，胸口一闷之下再也说不出一字一句。
    “小子，你也太嚣张了，想我堂堂修罗界中第一魔人怎能让你呼来喝去的，今日里有你没我、有我没你，你就等着叫你那弟弟给你收尸吧！”
    叻厉魔人怒意极盛之间恰又想起当时在修真界中要收叶北飞为徒时他所说的话语，要响手他为徒就必须战胜他那两个哥哥，其语态之中分明是说自己没有他那两个哥哥厉害。
    于是，叻厉魔人在这双重原由下不禁让他火上加火，全身邪力迸发之下直让他身着的那件雪蟒盔甲一片乌霞闪过，随同其体内所射出的黑色邪力直在周围激起一层极寒之芒，仿佛将四周的温度都从这炽热空气中一下降低了下来。
    叻厉魔人现在已然不再掩饰自己的形象，身形暴长之际瞬然恢复了其原本魔人的凶恶形态，那鲜红的双眸紧紧跟随着敖羽的身形左右移动，还不时泛现出一缕隐隐的凶光，看来是要动真格的了。
    “原来是修罗界第一魔人啊，难怪能拥有如此厉害的魔器，但你也别太小看我们魔晶界了！”
    敖羽话音刚落，就见其手中隐含良久的火焰急聚释放，一道鲜明的火柱带动着周围的天火之气直冲着叻厉魔人的胸口疾飞而去。
    由于这四周火口中喷发出的并不是实质的天火，而是天火残余出的天火之气，所以并无法达到天火无坚不摧的效果，但结合着敖羽手中的黑魔法其中威力还是甚为慎人。以并无法达到天火无坚不摧的效果，但结合着敖羽手中的黑魔法其中威力还是甚为慎人。





    第三集 第五十三章 飞跃冰霜
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:35:51 本章字数:2897

    虽然修真界中的修真者的自身修为相对其他界中的修炼者是最弱的，但是聪慧的他们却借助了符咒的效应而模仿出了其他界中众多的招式，比如效仿魔晶界中的属性魔法符咒，以及效仿修罗界的阴雷符咒等等。
    但由于外界的元素数量对使用中黑魔法的效果起了很大的影响，所以此后魔晶界中人在闲暇之时也制造出了一些所谓的符咒，以备不时之需，就犹如当时敖羽交给叶北飞的那些火系符咒，就是专门为了那些初修黑魔法和身处火系魔法元素紧缺的人所用的。
    然而修真界中所存在魔法元素比之魔晶界中是少之又少，所以在任何黑魔法施展的时候的威力都要大打折扣。
    虽然利用符咒的效果仍可以完全不受这空间中元素的限制，照常的发挥出那些魔法所应有的效果。
    但是符咒却终究不能模仿出这真正的黑魔法所带来的无边无际的可能性，就如一潭死水般毫无创造性。
    在这种情况下，再加上敖羽平日里由于生性懒惰，所以常常使用一些现成的符咒来对敌。
    而此时一则因为四处布满了灼热难挡的火口，此处的火元素定然充足。
    二来也是因为敖羽有心给这小看魔晶界的叻厉魔人一点教训，所以起手间便施展了魔晶界特有的黑魔法。
    叻厉魔人转身间轻易避过了敖羽所发的火柱，刚想起身反击，就感身后一热，回头间就见另一道火柱竟又毫无征兆的从其背后霍然而至，直惊得他再次侧身险险避去。
    身形未定之时，就见身旁又来一道，连续闪躲之下却永远逃不出这阵阵的火芒，一时其身周被这层层火焰环绕着，飞时红色火芒纷纷乱爆，其亮如电，看去猛恶已极。
    “嘿嘿，让你见识下真正的炎舞的厉害！”
    敖羽手臂频扬之下不断挥舞出道道火柱，从各个刁钻的角度攻向这叻厉魔人身体各处，这无孔不入的攻击手段，加上四处不断弥漫着繁多的火元素，确比那“炎舞咒”发出的威力还强上了不少。
    “气煞老子了！！”
    就听叻厉魔人仰天怒吼一声，看来是对其身边这不断涌现出的火柱忍无可忍了。
    只见他身形立定之下，那全身雪蟒盔甲中所蕴涵的寒气骤然爆发，竟将其周围正扑面急攻而至的数道火柱登时化作了缕缕雾气，随风飘散而去。
    “咦？”
    敖羽没有想到叻厉魔人竟然能够凭借自身盔甲的寒性硬挡自己的炎舞，心惊之间就左臂一麻，赫然是被那叻厉魔人暗中所发出的一道无声无息的阴雷所击中。
    一阵钻心的疼痛和寒意立时顺由着敖羽的左臂传遍了他的全身，让他心中直呼对方卑鄙无耻。
    “嘎嘎，身为魔晶界的高手还会犯轻敌的错误，看来所谓的魔晶界也不过尔尔吗，让我就此给你个了断吧！”
    叻厉魔人奸笑的同时手中衍珩戟暗影暴增，两道交错的邪力平击向敖羽的胸膛之时，手中阴雷亦齐放而来，顿然将敖羽的所有退路尽皆封死。
    敖羽先吃那叻厉魔人的阴雷在先，此时又被夺去了主动，再三衡量之下还是避重就轻将这两道衍珩戟所发出的邪力避闪了过去，而全身连中数道至寒的阴雷之后也让他周身上下顿时浮现出一层薄如蝉翼的霜层。
    “二哥！”
    敖羽身形一顿之间，那与叻厉魔人相持时在这周围所形成的气劲屏障也随之消失，这时才让心急如焚的叶北飞得以欺身靠近，而其身后的庄璇玑也寸步不离的紧跟着飘身而来。
    “走！”
    敖羽周身霜白，面容扭曲，身形掠过之时一把抓过叶北飞的手臂，狂吼一声之后，手中不动明王剑当空甩出一道光痕，空中的两人也随同那道疾显的光痕瞬然消失而去，空留下那四处寻觅的几个魔人和一脸失落的庄璇玑依旧待在原地不知何为。
    再说那敖羽带着叶北飞却是直冲云霄，手中不动明王剑连续挥动之下跳跃空间的效果频频发挥，只见两人身影幻隐幻灭，一同上升，数闪之下便消失在那云际之间。
    刚越过头层云带，便见外面罡风大作，黑烟如潮，比起方才所见，情势似更凶险。身外青霞，好似极薄一片轻云。
    但飞行黑风之中，那么强烈的黑风旋飙，只管澎湃奔腾，海啸山立，感觉吹不上身，也未见有丝毫波动，闪飞更是极快，不消片刻，便往上升了好几万丈。
    那云带过了一层又一层，越高越险，不是飞行烈焰之中，由山中火口之上冲过，便是遇到冰雪玄霜之险，火还在其次，最厉害是那些高空云雾中所满布万年寒冰玄霜的奇寒所在，一旦靠近便让这原本已经如身至寒冰中的敖羽颤栗不已，真没想到在这片炙热之地的上空竟然还能存有如此多极寒之物。
    那一带离地更高，相隔两天交界只有两三万丈左右。
    天是静得一点风都没有。那云带也不似真云，看去好似一片银玉结成的天幕，五色缤纷，光怪陆离，其大无垠，静静地悬在当空。
    乍看平如镜面，任凭多高的慧目法眼也望不到底。等到再往上升，冲入五色晶云之中，才知那是无数五色玄霜结成，看去并未冻结成冰，冲越起来，却是艰难已极，厚达千丈以上，阻力奇大。
    叶北飞当时在入地球之时由于是身处法空的佛光之中，所以并未感觉到如何艰险，一路之上也由于被佛光遮住而未看见任何阴毒之物，而此时一看才真正感觉到其间的危险，此时若无敖羽的斗气光环，自己恐怕早已结成冰块了。
    再看敖羽，此刻已经眉发皆白，全身上下犹如一块巨大的冰块般透凉不已，连眼睑之上都凝结了一层雪白的冰霜，那握着叶北飞的单手之上隐约间结出一层薄薄的浮冰，直冻得叶北飞也瑟瑟发抖起来。
    “二哥，是……不是飞得太……高了？”
    叶北飞颤抖着声音小声问道，眼看那敖羽身形愈渐缓慢生怕他有所不支。
    只见敖羽身形渐渐停下，双目紧闭之下看来已经无力再向上冲了，而身处在这片极寒的五色玄霜之中，也让他体外的冰霜是越结越厚，对这叶北飞的呼唤也是不理不睬，毫无反映。
    叶北飞身手一探之下，就感觉这敖羽全身硬如磐石，连那面容之上都结成坚冰，敲击之下竟还铮铮有声，看来是已失去了知觉。
    而是依靠这五色玄霜所凝成晶云所产生的的浮力才让他们两人不层跌落下去，但若常此之后，别说是受伤的敖羽，即使是这叶北飞自己都难保不被这些极寒之物冻僵。
    此时的叶北飞之依靠着手中一丝火系黑魔法挥发出的火光来维持着自己的体温，由于这高空极寒之处所存在的火元素极少。
    所以在叶北飞屡次尝试之下才稍稍凝结出这一团小小的火焰，几番催动之下别说是化解敖羽体周的冰霜，即使是要让其保持的持久些得都显困难重重。，几番催动之下别说是化解敖羽体周的冰霜，即使是要让其保持的持久些得都显困难重重。





    第三集 第五十四章 冰火交融
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:35:51 本章字数:2728

    叶北飞无奈之下张手打出一枚“炎舞咒”，就见空中一阵微弱的火焰闪过。
    那“炎舞咒”却并不如往常那样连绵不绝灼烧下去，而是只在微一闪烁之后便阴霾了下去，看来这“炎舞咒”的威力在这极寒之地已然也是被压制到了极限，甚至还不如其手中的这团微弱火焰。
    现在叶北飞才了解到这火系的符咒和真正黑魔法间的差距，符咒虽然可以在没有魔法元素的地方施展，但却无法在那与之属性相反的境地中的发挥。
    叶北飞无奈之下一手保持着手中的这团火焰照耀在敖羽身旁，全身“紫瞳心境”催动之下，抬手间一把抽出身侧的“火灵剑”。
    直将紫色真力催入之后，就感到从他那持剑的手臂处渐渐涌现出一丝暖意，直通过他的经络百脉传遍了他的全身各处，也让其能稍稍抵御一下这里的极寒了。
    “好了，就靠你了，米斯雅！”
    就听叶北飞一声大喝后，手中“火灵剑”当空横斩，只见一只巴掌大的艳红精灵闪耀着丝丝火光从中飞出，那对细长的剔透翅膀挥舞之下还牵这一只龙型的怪物，赫然便是那只在雪姬洞穴中收服的小焱龙兽。
    “我说小飞啊，你唤我显身直需要用心神与我互通就行了，不必摆出这样的姿势……”
    米斯雅双手叉腰望着叶北飞单手持剑横斩开立的样子，不禁微笑着摊手说道。
    “嘿嘿，怎么你也是火系大精灵，召唤你出来总要有点架势吧。”
    叶北飞一听那米斯雅的话语，不禁也不好意思的用手摸了摸脑袋后说道。
    “叫我出来有什么事吗？你怎么到了这么个极寒的地方来了。”
    米斯雅说着环顾了下四周的景象，身体的火芒再度强盛了一些，看似对这四处弥漫着的五色玄霜还是有所忌讳的，而那只小焱龙兽亦是慌张的蜷缩在米斯雅腿边不停的蹭着，如要从米斯雅的身上多感受一点热量一般。
    “这个……请你先看看这个，希望你能够帮帮我二哥恢复。”
    叶北飞说着，手中一指身边那已经在体外凝结了一层厚厚冰块的敖羽，其晶莹剔透的样子就仿若一座水晶雕像一般在这五彩的云雾之中显得妖异不定。
    米斯雅乍看之下顿感好奇，要知道若想要到达这高空上万寒之地，其一身修为应该已是高深无常了，而就凭叶北飞现在的这身修为是定然没有办法孤身前来的。
    那就必定是这冰封之人携他所来，既然如此又为何会在叶北飞没事的情况下之下那人就了先行被冰冻呢？
    米斯雅小心的凑身上前一瞧，透过敖羽面前晶莹的冰层向内望去，只见一个双目紧闭俊美少年的脸庞跃然她眼前，一望之下不禁让她顿然惊呼出声，单手掩面之时，其脸上的惊异表情溢于言表。
    “怎么了？”叶北飞不明所以之际，只看那米斯雅脸上面色连变，不知其心中想些什么。
    “哦哦，没……没什么，我这就给他化开！”
    米斯雅吞吐说话之间似乎还有什么隐讳不便说出，就见她抬手之时，其手掌中在刹那间便不费吹灰之力的激发出万道火芒直直的打在了傲羽胸前的冰层之上。
    叶北飞就感到眼前一阵灼热，敖羽的身体一时就如置身在一个水雾袅绕仙境中一般，更在这小焱龙兽的盘旋之下，其四周五色玄霜所散发出的五色重光也再无法接近他的身周。
    而透过水舞再看敖羽面上已经露出一丝红晕，看来这米斯雅不愧为火系大精灵，即使在这极冷之地竟也能发挥出这般灼热持续的火焰，凭其一人之力，就抵的上成千火元素的力量了。
    “哇！”还未等米斯雅将那敖羽体外的冰层完全化开，就听其中敖羽大吼一声，整个人都从这巨大的冰块中破冰而出，急如流星，由那满布霜雪冷云冻雾之中电驶飞行，声声长啸更是不绝于耳。
    就见敖羽一飞冲天之下，所过之处，上边霜层立被冲荡起千重五色雪浪，当时冲开一条极长霜衍。
    遁光映照上去，幻出无边丽彩，顿成奇观，壮快绝伦，与方才那依靠不动明王剑所进行的空间跳跃是盼若两人。
    “这天空中已被五色玄霜布满，寻常真力冲行其中，均必费力，似我二哥的修为怎能此等轻烟淡云，这样轻松就往来透飞？”
    叶北飞一眼望过去，就见那远处的敖羽身后已然现出一条极长雪衖，绿色斗气光反应，光怪陆离，本已十分好看。
    四外霜层雪花受了回光反应，宛如五色晶花，互相磨擦排荡，闪现出亿万银星，更是为之奇绝。
    “呵呵，那是因为敖羽少主那时的修为目前尚未恢复的原因，现在通过刚才那次极热极寒的经历可能让他会有所启迪，希望他能尽快恢复。”
    米斯雅说话的同时眼中露出一种莫测的深邃，似乎对这过去的事情还有着点滴的怀念。
    “你叫他敖羽少主？我二哥究竟是？”
    叶北飞乍听那少主的称呼就是一惊，与敖羽认识这么久以来还是第一次听到有人对他如此称呼，回忆之下竟然还是第一次发现有人认识他，不禁让他惊奇的看着眼前这个大精灵米斯雅，而再回想起当时在下方交斗时，敖羽对啻音所说的话，不禁也让他相信了几分。
    “呵呵，别看你二哥成天吊儿郎当的样子，其实他可是魔晶界火宫殿的少主人哦，但是他的修为却是……”
    米斯雅还未说完，就见空中敖羽已然转回，疾飞之下四外密层层的晶沙霜粒一齐受了冲动，宛如狂涛起伏，怒吼奔腾，那身周所带动的磅礴气势；又似亿万天兵天将，各持玉斧、金戈，互相斫杀一般。
    “嘿嘿，米斯雅，你刚才想所什么？”
    敖羽身形飘定在叶北飞身前之时，冲着飞舞在空中的米斯雅要挟道，那邪邪的口吻直吓得米斯雅不再敢说出半点。
    就见敖羽舒动了下全身的筋骨继续说道，“那修罗界的叻厉魔人虽然阴险，但这手阴雷的招式却也是如火纯青，竟能将我体内的精血冻到如此地步，看来那身修为也不简单。”
    “二哥，你没事了吗？原来你与米斯雅认识啊？”
    叶北飞欣喜之下一把拽住了敖羽的手臂，就感到一阵暖意直从那手臂上传遍了自己的全身。
    而却看得那一旁的米斯雅张大了嘴，刚欲阻拦，但一见这敖羽脸上丝毫没有不快之色不禁由停了下来，一脸疑惑的望着面前的两人。阻拦，但一见这敖羽脸上丝毫没有不快之色不禁由停了下来，一脸疑惑的望着面前的两人。





    第三集 第五十五章 五色玄霜
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:35:52 本章字数:2713

    “不但没事，而且还得到了甚多的好处呢！”敖羽说着嘴角微微一笑，放开了叶北飞的手掌之后，立刻腾身向上空再次飞去，口中则接着说道，“你们睁大眼看清楚哦！”
    叶北飞心中一动，却不知那敖羽要展示什么绝技，就感敖羽身影越飞越快之际，就如一片淡得非常人目力所能分辨的淡烟，正往刚才来时之路一带，直飞入了天空玄霜冻云之中，一闪无踪。
    正当叶北飞和米斯雅疑惑之时，就听空中时而从从琤琤，将无量数的繁音细响汇为巨响；时而如亿万铁骑追逐奔腾，白刃交加，箭羽纵横，喊杀之声震撼天地。
    再抬眼间，就见在空中层层晶雾之中，那敖羽的身影带着隐隐的华光骤然出现，因是展起的风力太猛，狂飙猎猎，云旗翻飞，身后雪衖已随遁光过处忽分忽合。
    只见星沙万丈，霞影千重，急转电旋，目迷五色，比起方才还要壮观十倍。
    直当叶北飞和米斯雅看得出神，就见敖羽手中不动明王剑顺势抽出，化为一道耀眼的碧虹后直冲进这浩如大海的霜原晶浪。
    霜雪之势虽然猛恶，并不能阻碍这道剑光御风飞袭，似有数十百股劲气，其急如电，迎空散去，直在霜雾中散成点点幽绿色的火芒，将这五色玄霜烧得四散而去，如同是繁星般闪烁不停。
    “好漂亮啊，少主终于修成‘星云炎武斩’了！”
    米斯雅激动之余，其身周原本闪耀的火焰一敛，寒气逼入之下直冻得那小焱龙兽一声低吟之后瞬时自行窜回了叶北飞手中的“火灵剑”中，看来是对这周围的寒气甚是畏惧。
    “嘿嘿，没想到在修真界中虽然魔法修为没有增长，但是武学到是长进了不少，竟让我修成火宫殿‘火决剑法’中的起始之术，有了这入门之术今后就有希望了战胜他了！”
    敖羽信誓旦旦的说话之间，眼中一扫往日的萎靡，而流露出一丝坚定的信念，不知什么人能够让他如此刻骨铭心的想要打败。
    “二哥，这里好冷啊，不如我们下去说话吧？”
    叶北飞催促之时，浑身上下不住打着寒颤，虽然有“火灵剑”暂时所提供的一点暖意。
    但毕竟在这五色玄霜的寒意冷并不是他这个“断缘”境的修真者所能抵御的，刚才由于看着敖羽的施展所以一时忘记了身边的寒冷，此时回过神来不禁直冻得颤抖起来。
    “好，我们这就走，还有，米斯雅，我想你该知道怎么做吧？”
    敖羽用极为温柔的口吻说道，而那微笑的脸庞之上却给人以难以拒绝的威信，让米斯雅不禁连连应诺。
    “是的，少主，我会秘密保守的。”
    米斯雅说完，十分恭敬的向敖羽行了一个大礼之后悠悠的飞回到了叶北飞手中的“火灵剑”中，就见边的敖羽满意的点了点头。
    “对了！”敖羽顿有所悟的一拍脑袋，一手搀扶着已经隐隐有些僵硬的叶北飞，另一手一把将那不动明王剑插回身后剑鞘之中，全身绿色斗气急聚循环之下带着叶北飞在空中盘旋开来。
    叶北飞就感到被敖羽所搀扶的手臂处不断传来丝丝暖意，让他顿时便感觉不到一丝一毫的寒冷，微睁双目仔细观察着贴近自己身边这些难得的奇景。
    “给！”正在叶北飞饶有兴致的看着周围的霜云之时，就看敖羽举手间递过一只银白色的水银小瓶，乍看之下犹如炼丹所用的盛丹壶一般。
    “这个是？”叶北飞不明所以的接过这个水银瓶，满脸疑惑的望着敖羽不知他是何意欲。
    “这个是我们魔晶界的‘圣魔瓶’，专门用来装盛一些极寒至热之物，对于材料的特性有着很好的抵御效果，我看这周围散布的五色玄霜亦是修真界中少见之物，不如你盛些在‘圣魔瓶’以备今后不时之需。”
    敖羽说着直将叶北飞带入了那更上方的五色玄霜密布之处，就感一缕刺骨寒意直透入了叶北飞四肢百骸之中，冻得他面色铁青，嘴唇泛白，哪里还有力气来收集这五色玄霜。
    “哎！”敖羽一见那叶北飞如此模样，不禁长叹了口气，心中暗想：看己这个三弟还需多加磨练一番，不然在这弱肉强食的修真界中恐怕是难生存了。
    就见敖羽自怀中由径自掏出一个‘圣魔瓶’，身形飘转之间不断的将这四处浮游着的五色玄霜装入了其中。
    由于生怕叶北飞长时间下抵挡不住这股寒意，所以当那一瓶收满之后敖羽便不再敢久呆下去，将着‘圣魔瓶’重新收回怀中之后，一把抱起那已然接近昏迷的叶北飞直朝着地面的方向疾冲而去。
    在敖羽绿色的斗气环的带领下，两人稍纵便从这五色玄霜的晶雾之中闪身出来，直坠入了其下方满布着颗颗万年寒冰玄霜的气层时。
    就感到周身上下的温度为之一暖，就连刚才的重重压力都为之消散而去，虽然这万年寒冰玄霜亦是修真界中极寒之物，但是比起那形如流水般的五色玄霜却是小巫见大巫了。
    再飞不久，叶北飞也在此间悠悠转醒过来，张眼间就看见那四周飘弥这的点点晶莹，却也不知这就是万年寒冰玄霜。
    伸手间举起此前敖羽给他的那个‘圣魔瓶’，晃动之下不住的将身边那些散乱的万年寒冰玄霜纷纷收聚其中。
    “三弟，我说你啊，刚才像那五色玄霜那样好的东西你到不收，现在却来收这些比之低了一等的万年寒冰玄霜，真不知道你是怎么想的！”
    敖羽其实也知道叶北飞当时是因为抵不住寒意而无法收集，但在调笑之间却还是带着略微一丝恨铁不成刚的意味，深知自己迟早要离开叶北飞的他心中确是希望自己这个三弟能够变得更强一些。
    “二哥，五色玄霜这等极度阴寒之物我可受不住，刚才在久待之下已经让我几乎冻僵，还谈什么收聚呢。”
    叶北飞边不停收着手边飘至的万年寒冰玄霜，边张口埋怨道，而脸上则亦满是懊悔之色，确也是对那五色玄霜垂涎不已，但如若要再让他回去一次，那样的经历却又是他不愿再接受，于是无奈之下也只得继续多收集些这边的万年寒冰玄霜。
    敖羽看着叶北飞那不情不愿的样子，心中不免一阵窃笑，抬手便将刚才自己所收聚五色玄霜的那个‘圣魔瓶’交给了叶北飞，扭头说道：
    “早就知道你一定抵御不住那极寒之地，我已经帮你收聚好了，但今后这些事情可是你自己要事先考虑和解决的，不能一直依靠我们两位哥哥！”但今后这些事情可是你自己要事先考虑和解决的，不能一直依靠我们两位哥哥！”





    第三集 第五十六章 幻虎兽
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:35:53 本章字数:2487

    叶北飞伸手接过那敖羽递来的‘圣魔瓶’，心中感动之际也深深感觉到了那‘圣魔瓶’的奇妙。
    原本以为这装满了五色玄霜后的‘圣魔瓶’即使不是寒彻心肺也将是甚难接手，但没想到此时一触之间飞弹没有任何寒冷，而且还在那瓶壁周围流现出一股温和的暖意，直让人握在手中有种说不尽的惬意和舒心。
    “嘿嘿，感觉到了吧？这就是‘圣魔瓶’的好处，遇寒则温，遇热则凉，可是我们魔晶界中的皇族才能拥有的宝物呢。”
    自从被那米斯雅说破之后，敖羽此时已经不再隐瞒自己的身份，说话间等于已经承认了自己就是魔晶界中火宫殿的少主，只是还是要叫叶北飞尽量保守这个秘密，眉宇之间也隐隐显露出一丝担忧，却不知是何故如此。
    两人交谈之间，已然飞回到了先前离开的那血族禁地上空，望着地面这满目创痍，布满火口的景象，与之方才天间所看见的奇景异像真是天壤之别。
    到了此间，叶北飞已经能够自行运起“晶沙剑”飞行了，只是敖羽没有料到，在他们身周环境从极寒至灼热的急剧变化下，虽然对他自己并没有什么问题，但却会让叶北飞一时感到有些不适应。
    好在叶北飞在飞行之间已经将元神急急催动，在其全身的“紫瞳心境”的真力急速运转下，才能让他一下感到稍许好些，至少比之刚才真力自行运转时的感觉好了许多。
    自从叶北飞将其“玄道一气”的白色真力运入全身骨骼之后也就觉得自己的恢复能力和真力的持续能力得到了极大的长进。
    就连他经脉中的“紫瞳心境”都在自身元神尚未到达“真观”境的修为便会自行缓慢循环了，如若不是这样，在刚才温度急剧变化之下，就势必会让叶北飞经脉受损，甚至有暴烈的可能。
    而叶北飞经过了这段时间的经历，经脉中的真力也获得了极大的长进，原本自行循环之下已经会使之隐隐增长。
    再加上现在经过了多次巨变后，久经大敌，元神凝炼，真力坚定，更使得叶北飞感觉到原本其失去“玄道一气”后略显空荡的经脉，此刻已经变的充盈无比了，全身上下有种使不完的劲。
    两人沿着禁地上的海岸低飞而行，却发现一路之上已然没有了庄璇玑等人的行踪，现在两人才发现，由于在那天际之间也不知晓时间。
    所以这一行也不知过了多久，此时再回来那庄璇玑等人自然不会在这不毛之地长呆下去。
    望着叶北飞面上那若有所失、失魂落魄的表情，敖羽也是一阵心酸，没想到自己这三弟刚找到一个心仪之人便遇到了这等分离之苦。
    这虽然对大多修真者来说都是再平常不过的事，但是对于这涉世尚浅的叶北飞而言却是如同灭顶之灾一般，这时才让敖羽觉得当时星瞳所劝说的话似乎有点道理。
    “小飞……”
    敖羽刚想开口安慰一下叶北飞，就听见前方不远处一连串金属交击之声暗暗传来，不禁让他与叶北飞相视一眼后一同疾速飞去。
    两人飞了不远，就见前方一只硕大的虎形猛兽正与一个的身着红衣的修真少女缠斗一处，那巨大的利爪与那少女手中的一副闪烁精芒的光环敲打之际激发出阵阵刺耳的响声。
    看这少女“枯体”境的修为，已然在这猛兽的连续强攻下被逼的险象还生，渐渐呈现出不支之态，头发散乱之下也看不清其间面容。
    叶北飞大惊之下手中“晶沙剑”猛出，直在空中划过一道绿色的剑花后其中的攻击阵形骤然打出，疾将那虎形猛兽刚向下挥舞而出的利爪击荡开来，引得它是仰天一声长啸，径直转过身来反冲着叶北飞扑来。
    “破！！！”
    叶北飞经过了这段时间的修炼已经养成了临危不惧的心神，只见他从容不迫的撤身举剑，顺势又打出一个防御阵形将其身形挡住。
    那一系列的动作如行云流水般流畅，毫无一丝拖泥带水，直看得一旁的敖羽都不断的点头，一时也不上上前帮忙，只抱胸站立在一旁想看看叶北飞现在的修为究竟到了何等境界。
    这个虎形猛兽似也甚通灵性，两个发着精芒的眼珠来回转动下不住端详着眼前这个少年，一见叶北飞才不过“断缘”之境不禁示威似的高吼了一声，看来连先前那个“枯体”境的修为的少女都不畏惧的它是不会理会这个为之更弱的叶北飞了。
    “小心啊，这个可是修真界中出了名了幻虎兽，一般不到真观境的修真者都不感惹它的，今天就拿它给我展示一下你近阶段的长进吧。”
    就当虎形猛兽再次扑向叶北飞的时候，那站在远处敖羽才高声提醒道，而手中却已经暗暗蓄起力来，生怕叶北飞有何不测便可及时救援。
    “……………………”
    叶北飞出手之时才感到一种上当受骗的感觉，暗恨敖羽竟然等到自己交上手了才提醒自己，更可恨的是，转头间就见方才那名少女此刻却如无事人一般，也神定气闲地站立在旁光看不动手，弄得他仿佛是自己多管闲事一般。
    心中虽然有气，但叶北飞手中的动作却丝毫不慢，转眼间便与那虎形猛兽交斗到一处，虽然元神的修为不够。
    但是利用着其“紫瞳心境”的仙法威力却也暂时不落下风，就见其身周紫霞荧荧，手间的“晶沙剑”上下挥舞间那攻、防、御三中阵形连环使出，一时间是光影缭绕，遁光纷飞。
    叶北飞出手之间却并未将虎形猛兽逼退，则是渐渐刻意引领着它向那海边靠去，时打时退之下已经离海边甚为接近了。
    而那虎形猛兽虽然看似占尽优势，但却也是有苦自知，就见它全身上下被叶北飞的紫色真力层层裹住，压迫越紧，甚觉难于忍受，宛如血盆的大口中猛发出一种异吼。
    就听吼声凄厉刺耳，从所未闻，直震得叶北飞心神怔悸，难于自制，就连一旁的那少女都不禁掩耳闭目，可见其中厉害。神怔悸，难于自制，就连一旁的那少女都不禁掩耳闭目，可见其中厉害。





    第三集 第五十七章 兄弟重逢
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:35:54 本章字数:4197

    “畜生！”
    叶北飞强忍着经脉中气血翻腾，大吼一声后似要将这心中的闷气叫喊出来，眼看着已经背临海水。
    退无可退之时张手间打出一粒早已藏在手指间的“浮土晶尘”，正直打中了这虎形猛兽的躯体之上，直痛得它再次怒叫一声后猛一腾身朝着叶北飞扑来。
    “浮土晶尘？！”
    敖羽眼尖，只在叶北飞一抬手间已经看清了他手中的晶莹之物便是修真界中难得的浮土晶尘，惊呼之余也猜测不透他究竟从何处得到此物。
    就听见“扑通”一声，那虎形猛兽却由于吃痛之下用力过猛，一下坠入了这漫漫的海水之中，就见叶北飞毫不停歇的抽出腰间的“火灵剑”，元神急剧催动之下霍然便将那闪动着炙热红芒的“火灵剑”插入到了海水之中。
    这一带的海水被“火灵剑”所激发出的烈火一烧，立时热沸，这虎形猛兽身在其中，恰似浸入滚水一般，如何受得了，直在这滚滚不息的烫水之中不断翻滚，口中则声声哀号不已，完全没有了刚才的威势。
    “住手！”
    叶北飞就听背后一声娇喝，青荧荧两道冷光直朝自己手臂出击来，吓得他赶紧缩手，险险避了开去。
    这才让那虎形猛兽把住机会，一跃从海水中脱身而出，直奔至一旁那名少女的脚边不停磨蹭，口中鲜红色舌头不住的舔着身上的灼伤。
    那望向叶北飞的闪烁眼神，似对其手中的这把“火灵剑”甚是忌惮，而方才的那两道青芒又化为两个光环重新飞回到了这少女的手腕上。
    “是你？你打我做什么！”
    叶北飞抬眼望去心中的气就不打一处来，明明自己刚才是救了这少女，反倒差点被她倒打一耙，又如何能让叶北飞心中不气。
    “干吗，是你先欺负我家小幻的，你说该不该打？”
    只见这个少女已然将身上打理干净，原本飘散的红色短发也被她齐齐扎起在脑后，细看之下也不过约莫十七、八岁，一张俏皮的脸孔虽然并不秀丽，却让人觉得说不尽的舒服，与那庄璇玑的端庄神圣相比更有着一种难得的亲和力，一身红装之下显出一股如火般的热情。
    “你家的小幻？你说这个幻虎兽是你的？”
    叶北飞此时已经被这少女搞晕了，原本想救人的他却发现现在真正需要被救的人却是自己，因为那少女的眼神已经逐渐变的严厉起来。
    “不错，我正与我家小幻切磋修炼呢，哪用得上你来帮忙，还将小幻伤成这样，你说这帐怎么算？”
    就见那少女双手叉腰，口沫横飞的训斥着面前的叶北飞，连其脚边的小幻都抬起头来低吟不已，饶有一中狐假虎威的架势。
    “呵呵，早就听闻血族中有三门奇学，分别是血气、炼魂以及御兽，却不知姑娘你叫何名字？在血族中又是身居何职？居然能任意出入禁地？还能够能驾御这修真界中的奇兽幻虎兽？”
    敖羽一见此刻叶北飞狼狈的样子知道自己不能再不发声音了，一句话间便将着血族的特点说的一清二楚，而随后这连串的问题顿时也让那少女闭上了嘴巴，不禁转头望向敖羽。
    “我叫冰凝，是……其他的我凭什么告诉你？还有，你们有什么资格进入禁地！”
    冰凝边说边打量着敖羽，就见其一身模样似乎比起自己来还略小几岁，虽然她也知道修真界中的人可以逐渐变化自己的面容，但敖羽那说话时那种老气横秋的腔调则让她实在受不了。
    “凭什么？就凭我是敖羽。”
    敖羽这个名字一出直吓得冰凝一阵哆嗦，脸色皆白之下，全然没有了刚才的嚣张气焰，直让叶北飞心中纳闷，这敖羽的名字现在在修真界怎么会如此响亮了。
    “你就是星羽盟的副盟主……敖羽？难怪看不出是什么修为境界……”
    冰凝一提到这敖羽的名字，就连说话之间都有着一丝颤抖，稍一犹豫之下不禁继续开口说道，“我父亲是原野狂。”
    “难怪难怪，原来你是血族族长的女儿，怪不得如此刁蛮任性，看来我要替你父亲教训一下你了！”敖羽说着作势要打。
    “你……你敢，我父亲都没打过我，你别真的以为我怕你，我父亲或者是呼延叔叔来了照样将你碎尸万段！”直吓得冰凝脸色刷白，步步后退之下口中不断威胁说道。
    “哈哈哈哈！”
    其实敖羽又怎么会真的打她，也只是看她这般蛮横而想吓唬一下她而已，却不曾想竟然将她吓得连血族的两大高手都搬出来了，一阵大笑之下直弄得冰凝顿感不知所措起来。
    “好好，那就看在你父亲的面子上放你一次，记得以后对人不可如此无礼，走吧。”
    就见敖羽一挥手间，那冰凝就如逢大敕般御着小幻便凌空飞去，一转眼间已经消失了踪影。
    “二哥，刚才她说的什么星羽盟？”叶北飞待那冰凝离开后，满腹疑虑之下不由开口问道。
    “呵呵，这个是在你走以后的事了，这几年中我和你大哥在这里四处游走时渐渐发现这个星球上并不像是一个普通的修真星球这样简单。
    也不知为何，不时之间总会有一些莫名的仙人或佛祖之人来到此处勘察，直到后来甚至连一些散仙、野佛之流都不断涌现，都不知寻找着什么东西。”
    敖羽回答之间面色也变得严肃起来，看来这些年他们所面对的事情并不简单，竟能够让一向玩世不恭的他都如此严肃。
    “我大哥没有重返天界吗？那‘天铁杖’不是已经到手了吗？”
    叶北飞询问之际脸色则流露出一丝惊喜，原本这次归来只见敖羽一人，他就猜测大哥星瞳已经回去天界了，但是又怕猜测成真，所以一直没有向敖羽打听星瞳的下落，此时听他一说心中确是异常欣喜。
    “没有，还早着呢，那‘天铁杖’本是仙器，再加上受外力打击造成断损，凭你那大哥受到禁制的修为又怎能这么快就将它修复呢，即便是将其形态复原，但要想完全恢复其原本的力量却还要经历十分漫长的一段时间，这区区数载又岂能功成。”
    “原来是这样啊，但是你们为什么要组建什么星羽盟呢？”
    虽然在叶北飞心中几年的时间已经是很长了，但对于一个修真者甚至是散仙而言几年的时间不过是流光一现而已，根本不足以让他们在记忆中留下任何痕迹。
    “呵呵，反正在你大哥修炼完成‘天铁杖’前我也是无所事事，于是在我提议之下便开始和他一起着手调查起这其间的关系原由，而为了能够获得更多的消息，我和你大哥成立了这个星羽盟，招纳了一些这里的修真者，甚至还有几个散仙，这当中还多亏了你大哥以前在天界中的关系，于是我们兄弟两人的名号也就传扬出去了。”
    “现在在你们星羽盟中天榜中人吗？”叶北飞一听自己的两个哥哥竟然自行成立了门派，不由兴奋的问起，在他的脑中还是认为只有在‘天榜’上的修真者才是最强。
    “所谓的天榜只是对与这个星球上的修真者和修佛者来说的，星羽盟中虽然没有修真者名列天榜，但是凭借那几个散仙的声势，其实力已经可以大致与其他几个大派相抗衡了，就凭你两个哥哥办事你就放心吧。”敖羽得意的侃说着，看来这段有人差遣的时间让他过的十分惬意。
    “那到目前为止有查到些什么消息吗？”叶北飞虽然此时已经不是任何一派的弟子，并且经历过了界的跳跃，但还是对此自己母星上的事情依旧分外关心，特别是玄清教中的事更让他重视，心中暗道：不知师父和师兄们现在可还安好。
    “呵呵，我们自然有些收获，但是却不能告诉你，不是哥哥藏私，有时候知道的多并不是一件好事哦。”敖羽说话之间脸色闪过一缕担忧，对于一向豁达的他来看，这件事估计确还是十分棘手的。
    “我明白，只要我不给你们添麻烦就好。”叶北飞心中也明白敖羽不想涉及到他的苦心，虽然口中如此回答，但是心中还是想助星瞳和敖羽一臂之力，不禁暗下决心一定要刻苦修炼，到时可能还能帮上些忙。
    “好了，我看你还是准备下五年后即将要要举行的那百年一度的天榜评选吧，这才是你真正应该关心的事。”敖羽此言一出顿让叶北飞心神一震，自从幼小的他开始跟随玄洪真人修真以来，就一直期盼着有朝一日可以荣登至高的“天榜”，虽然现在已经眼界开阔的他已经知道了“天榜”并不是最高的象征，但是这个儿时的梦想却一直徘徊在他的心头。
    “我真的可以去参加天榜的选评吗？”叶北飞似乎还不相信自己的耳朵，在他的记忆中这些“天榜”上赫赫有名的这些人中，哪个不是年过数百响当当的人物，就凭自己这个刚修真十余栽的竟然也能去参加，真让他做梦都没想过。
    “放心吧，我敖羽的三弟自然也要在这一界中打出一个名号来，你体内根基已成，只需这段时间刻苦修炼、循序渐进，便能达到一个不低的境界，现在你所面临的问题是体内所学过杂，华而不实，就仿若踏着浮云站在高空一般，所以你以后的目标应该是将身兼的这么多修学好好融会贯通一下，使你的修为变得更为扎实紧密。”
    敖羽这话可谓是一针见血的刺中了叶北飞的心痛，让他骤然陷入了沉思之中，自从他开是修真以来便奇缘不断，先是星瞳交给他“紫瞳心境”，再是玄清教的“玄道一气”，还有敖羽交于的黑魔法，还有着其间的一些各式宝物，直把他弄得晕头转向不知先修炼什么好，往往都是遇到某种情况后才想到修炼其中一项，长此以来，虽然一直生命无忧，但是所学之学却都杂而不精，万一遇到强敌而百试不灵之下势必是一大劣势。
    敖羽话音刚落回头之间就见叶北飞已然盘腿坐下，周身上下散发出一缕祥和的紫白色光霞，竟闭目凝神开始了悟道起来，瞬时让他脑袋一大，后悔自己竟然在此时此地给他讲了如此深奥的东西，这修真者一旦进入悟道的境界，短则数日，长则数年才会醒来，只怕这一等就要漫漫无期了！他讲了如此深奥的东西，这修真者一旦进入悟道的境界，短则数日，长则数年才会醒来，只怕这一等就要漫漫无期了！





    第四集 第五十八章 悟道
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:35:55 本章字数:2727

    叶北飞脑中反复揣摩着敖羽所对他说的话语，心中暗暗想着能够将自己目前所学融合一处之法，但百思不得其解之下，辗转反侧，不停徘徊，直让他的整个心神仿佛陷入一潭泥泽的旋涡一般，如何都找不到出口。
    也不知过了多久，叶北飞方才从那近乎失神的状态中恢复过来，就感到自己的心神在内视之间已经可以清晰的意识到了自己经脉中的真力流动，甚至感觉到了那真力间闪烁的点点紫光，这才发现原来真力的真正形态竟是由无数极微小的圆形颗粒所组成的。
    这种透彻的感觉叶北飞还只有在当时元神初现之时才体会过，此刻却又让他在一时之间有了一种如置星空一般感受，欣喜之下就觉得自己身边这些浩瀚无际的真力就如同天空中那点点繁星般闪烁不定。
    叶北飞脑中忽然一惊，仿佛在无尽的旋涡之中看见了一丝光明，而在其忽近忽远之际却又无从抓住那关键之点，让叶北飞只得不断思索着心中所学和旁人所讲，希望可以得到一点蛛丝马迹。
    而这样的方法也让他将过去的那些点点滴滴，杂乱无章的武学再次整理了一遍，也是让他收益匪浅，对于过去的那些所学今后亦是可以施展的更为纯熟犀利。
    叶北飞却不知，他这一思索之下，外面的时间则是如光似影，转眼间已然过了半年光景，直让那敖羽在旁等得是心急如火。
    主要是在这血族的禁地之中无法遇见其他的修真者，一时之间竟不能将自己的行踪通知到星瞳那边，只能寄希望于星瞳早些找到自己了。
    再说那星瞳这段时间也是疑虑异常，虽然他知道敖羽习惯独来独往。
    但是过去却一直保持着联系，往往是过一段时间便会回来露一下脸，顺便和自己交谈一番近期的发现，而像这次这样消失半年的情形却从未发生过。
    好在现在星羽盟亦是饶有声势，只在星瞳一声号令之后，旗下修真者们便纷纷外出寻探开来，连同星瞳和那三名散仙也都一同分为四方飞寻而去。
    说到这三名散仙确也是这修真界赫赫有名的人物，此时飞向北面的这个名叫凌雄，过去曾是一个暴戾无常，杀戮成性的修真者。
    虽然修为甚高，但却终究因为杀戮过多，而在飞升之时抵挡不住天劫的威力，直到星瞳出现施手相助之下才让他成功的兵解成了散仙。
    如若不然则必定魂飞魄散，尸骨无存，所以也让他从此悔过自新，发誓跟随在星瞳左右听其差遣，而其超乎常人的智慧和协调能力也让星瞳省心不少。
    一般的修行者修至“大乘”之后，便要开始时刻准备着飞升了，而每个修真者在飞升之时所遇到的天劫是不同的。
    由于天劫是对于每个修行者修为和功德两方面的考验，所以一般往日里行善较多，生性平和的修真者所经历的天劫相对较弱，而杀戮过多，残暴无道的修真者由于功德不够。
    所以所经历的天劫便会比较强烈，这就是一种所谓因果报应的必然结果，当然，还是有少数一些修为极强的修真者可以逃过这些强力的天劫的。
    再说那飞向东面之人名叫芙蓉，也是修真界中为数不多的女性散仙之一，已经抵挡过一次天劫的她已然是在那次天劫中精疲力竭，但在反复思量之下，她觉得自己无论如何都抵挡不过第二次的天劫。而直到她遇到了星瞳之后才又看见了希望，要知道有了星瞳这样的高手相助，让她度过第二次天劫可谓是易如反掌，也由此开始让她存步不离的跟在了星瞳的身旁。
    最后那个飞向西面的散仙名叫易平，也是三人之中修为最高的一个，已经经历过三次天劫的他在修为之上确是极为自负，而满负希望荣登天界的他在了解了星瞳的身份之后，立刻便意识到了今后如在天界之中便可依靠那星瞳的关系网得到很多方便，这也就是他现在跟随星瞳的理由。
    修真界和仙界、佛界之间的关系与其他界不尽相同，一般界与界之间的互通之需要找到特殊的空间通道便可通行，比如那修真界和修罗界之间的修罗之路等等。
    而从修真界到仙界、佛界却只有通过特定的形式才能达到，即飞升和羽化，反之，从仙界、佛界却可以通过固定的通道任意的回到修真界中，而这两界之间更是畅通无阻，毫无阻隔。
    所以也可以说仙佛之界便是所有修真者修为升华之后所存在的境界，是完全寄居于修真界之上的境界，一般修真者只有修至道教的“大乘”境或佛教的“永生”境的情况下才能够通过飞升和羽化得到巨大的力量，以助他们晋升到仙佛之界。
    但对于一般由于各种原因导致飞升或羽化不成而选择兵解的散仙而言，他们的修为在兵解后所得到的提升幅度远远没有那些真正的仙人来的高，他们虽然都已经成仙。
    但却因为修为不够的关系依然没有办法到达仙界，从而只能滞留在这修真界中，接受着每千年一次天劫的威胁。
    而天劫则是上天对修行者一种考验，用来考验修行者的修为而用，对于每个散仙来说，每千年一次的天劫会逐渐加强，愈到后来愈是难以抵挡，所以对于散仙来说仍然需要不停的提高自己的修为，稍有不慎便将被击的修为尽失，甚至是魂飞魄散。
    但是仍然有一些散仙在连续几次抵御住天劫之后，自身的修为已然上升到了一个近乎于仙人或佛祖的境界，也由此，再抵挡住一次令仙人都丧胆的大天劫之后便可以以散仙的身份荣登天界。
    从而同样可以得到仙家之体，不再受到天劫的危害，就如星瞳这样天界的散仙就都是通过这个方法而来的，而星瞳则只在经历过两次天劫后便成功飞升，这身修为可算是无上之境了。
    因此像易平这样的散仙在担忧自己下一次天劫的同时，心中却又抱着一丝希望，一旦下一次所来的是大天劫而自己又能抵挡的住的话那样就可以迅疾飞升从此脱离苦海，但又只有几个散仙真正能够拥有抵挡的住连仙人都畏惧的大天劫呢？
    正当敖羽心焦之际，就听见远处一阵骚动，让他这半年来第一次听见四周有所响动，惊喜之下立刻挥动不动明王剑在叶北飞身边下了一道禁制，全身斗气全然聚起之下，整个身形顿时如梭般的朝着高空疾飞而去。
    由于叶北飞尚在下方的关系，虽然下了禁制但是还是让敖羽不敢离远，身形腾飞之下张目望去，就见前方不远远处玄光闪烁，彩霞夺目，隐隐有人打斗之声。
    “难道是大哥？”敖羽自语道，但看了一眼下方悟道中的叶北飞后，他还是暂时放弃了上前查看的想法，只在那叶北飞的上空不断徘徊着。是暂时放弃了上前查看的想法，只在那叶北飞的上空不断徘徊着。





    第四集 第五十九章　经脉改造
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:35:56 本章字数:2725

    此刻的叶北飞正是处在紧要关头，心神中的资料循环回忆了上万遍后让他对于过去所学是滚瓜烂熟，了然与心，原本那些一知半解的武学招式也悉数得到了更深层的悟解，而现在最让他冥思苦想的则是他的元神和真力。
    记得早在刚入玄清教的时候叶北飞就听他师父玄洪真人说过，凡是修真之人，最高的境界便是最终的天人合一，亦就是所谓的大乘之境，而此时这种如置星空的飘渺感觉就让他直感到是与天融合一般，难道这就是师父所说的天人合一？
    反复思索之下叶北飞终于还是否定了自己的这个想法，一则是因为他确实怎么也不相信就凭借自己“断缘”境的修为能够突然猛增到“大乘”之境．
    二也是因为他现在还并不确定这样的感觉就是那天人合一的感觉，其实他并不知道他此时的心境已经与那极至的“大乘”境只有咫尺之遥了．
    但是这层观念上的瓶颈却将他硬生生隔离了开来，这或许也就是为什么修为不够不能达到“大乘”的原因吧。
    虽然叶北飞没有尝试融合这种奇妙的感觉，但是过后还是让他有所顿悟，心念之中虽然明白那是天意难违，却还是暗暗后悔刚才竟然没有把握机会，却不晓这样的机会一旦逝去便不知何时才能再遇，然而方才的这种经历还是让他对修真有了新的感悟。
    现在在他看来，自己体内元神所带动着这些生生不息的真力就如同那天空中的繁星一般永久不灭。
    因此每个修真者的身体就仿佛是一个独立的宇宙，而元神的作用就是帮助他们不断积蓄天地间那浩然的力量，从而转化为自己体内的真力使之提高自身修为，这些其实也就是修真最基础也是最难让修真者透彻理解的关键。
    然而，虽然所有的真力都是靠着元神来提供，元神的强弱也直接影响着修真者的成就，但是这并不代表着元神就是修真者的一切，因为修真者本身的经脉容量和真力纯度也起着十分重要的作用．
    没有真力作为辅助，即使能够将元神修至了“大乘”境，也必定会因为修为实力不够而导致真力不续，以至无法抵御住天劫的轰击。
    而叶北飞此时考虑的也正是这个问题，现在他体内的真力就如同一个水桶一般，不论你能够从外倒入的水有多少，但是桶的大小则始终限制着水的多少，而要改善这样的情况通常只有两种方法，一是将桶改大，二就是将水的密度增大，因此此刻叶北飞思量的当务之急就是要使自身真力强度的问题得到改善。
    已经放弃了一次机会的叶北飞心念急转之间还是决定挺而走陷，再次尝试强行修炼自己的真力，考虑之间心中亦暗道：谁说我不能逆天修炼，我偏偏也逆天而行！
    对于将自身真力进行压缩的方法叶北飞从未想过，而他却还是曾在雪姬洞穴中经历过将经脉扩张的情形．
    所以决定如上次那般将自己的经脉再次扩张，以便可以拥有更多的真力，而要达到这个目的他也就必须再度借用他体内的另一股真力——“玄道一气”。
    叶北飞先采用内视的方式仔细观察起自己的经脉，其实经过这么多年的修真他已经对自己的经脉了如指掌了．
    但是为了安全起见，他还是决定先从自身阳跷脉、阳维脉、阴跷脉、阴维脉、冲脉、带脉、任脉、督脉的奇经八脉中挑选出阳跷脉、阳维脉、阴跷脉、阴维脉这四条经脉来进行尝试，而选着阴阳四脉也是因为这四条经脉是奇经八脉中四条能够自头到脚的贯穿之脉，对于修炼时的曲折和扩展空间来说可能有着事半功倍的效果。
    考虑停当之后，叶北飞便又一次开始了他那如过往一般妄想型的修炼，就看他将体内元神全力催动之下，那“紫瞳心境”的紫色真力即刻便沿着他全身的经脉持续不断的疾速循环起来，转眼间已经完成了那三百六十周的大周天循环。
    连续进行了数十次的大周天循环后叶北飞才开始尝试着将自己全身骨骼中“玄道一气”的白色真力缓缓注入了阳跷脉、阳维脉、阴跷脉、阴维脉四条经脉之中，但却依旧凝于骨骼之上不曾随之一同循环．
    由于叶北飞曾经过雪姬洞穴中的那番修炼，所以此时他经脉中的紫色真力原已经是充盈异常，所以一旦加入了外来的真力后，其全身的那四条经脉立刻向外扩张起来。
    叶北飞小心翼翼的控制着那白色真力注入的速度，生怕骤然放出太多之后会让自身经脉受不了这份巨大的压力而导致爆裂，这一运作之下又是一个漫长的周期。
    一年过后，就见叶北飞依旧保持着盘腿姿势纹丝不动，其全身上下已经落满了弥漫在血族禁地空气中的层层焦尘，若不是他周身还持续散发着一层隐约的紫色光晕，还真让人以为他已经失去知觉了呢。
    在叶北飞身旁，直站立着三个装束尽皆不同的三高手，当先一人一身白衣白袍，眉宇之间犹存一丝焦虑，竟是这叶北飞的大哥星瞳，其身后分别站着一身怪装，身背长剑的敖羽以及须髯皆白，满目凝重的易平。
    这个总是喜欢故作老态的易平是当时第一个闯入血族禁地的散仙，而那时引起敖羽注意的那阵骚乱也就是他闯入时所造成的，也是因为那些血族的修真者抵挡不住易平这身高深的修为才让他轻易的闯入了禁地深处．
    从而发现了空中的敖羽，为此还让血族动用了他们的第一高手——同为散仙之身的呼延庆，亦就是当时在外与不动城交手时那“梵天”境高手呼延典的父亲。
    这地球上的散仙本就不多，因此大多的散仙对其他散仙都是比较了解的，直到呼延庆见到易平之时才感到心中一惊，却没想到这次冲入禁地的竟是易平这样的高手，也顿然让他左右为难起来，心道如若要打自己定然并非他的对手，但若离开却又失了血族的面子，一时之下就见他愣在当场不知何为。
    好在还由敖羽出来打圆场，只说是由于一个兄弟在此负伤不可移动，所以希望可以通融一下，待叶北飞恢复后再走，这呼延庆看见一见星羽盟的副盟主亲自帮他求情再加上自己确实应付不了眼前的这两人，于是也是欣然同意了敖羽的要求。
    此后这消息自然传至了星瞳耳中，这也让星瞳着实大吃了一惊，对于他来说自己这个三弟回来的消息是多么的重要，直让他立刻将手上的事务全然交给了凌雄，亲自带着易平来到了血族禁地，与敖羽一同在旁日夜看守。
    好在只要修炼至元神期后的修真者就可以不需要进食了，身为散仙的星瞳和易平自然也此列，而敖羽这身修为也已经达到了不食人间烟火的境界，所以三人可以日夜不休的精心看护着叶北飞。间烟火的境界，所以三人可以日夜不休的精心看护着叶北飞。





    第四集 第六十章 入魔
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:35:57 本章字数:2312

    “大哥，你的修为与小飞相似，你说他现在是不是有危险呢？”敖羽望着叶北飞祥和的面容小声的问着星瞳。
    “他现在所修炼的方法我却也未见过，似乎是将紫瞳心境和玄道一气同时修炼，但是却丝毫没有融合的迹象，不知他想干吗啊。”
    星瞳脸上忧色重重，看来对这叶北飞的胡乱修炼也已经无可奈何了。
    “其实也没什么新鲜的，悟道对与修真者来是十分平常的事情，别说是一年半，即使是十年半都没什么希奇的，只是我们这样等待下去也不是办法啊？”
    一旁的易平一脸平静的说道，这个在修真界中徘徊数千年的散仙已经经历过了修真界中的众多情况，可以说易平对与修真者的了解则更甚于星瞳。
    “是啊，不如大哥你先回去吧，盟中还有事务等着你处理。”敖羽望着星瞳焦虑的样子不禁开口道。
    “不行，万一小飞的紫瞳心境出什么问题只有我能够善加引导，不如还是你先回去吧？”
    星瞳此时心中最担心的还是叶北飞多种心法并修之下所隐含的危险，这个老问题早在叶北飞初开始修真时他便开始担忧了，而现在看着叶北飞悟道时身周所散发的淡紫色光芒，更是让他心惊不已。
    “我？我可管不了那些让人头大的事，要不易平你去？”
    敖羽平时最不愿搭手的就是这等管理之事，此时让他回去还不如就让他无所事事的待在这里呢。
    “别吵了，你们看！”
    众人随着易平手指方向看去，就见叶北飞周身的紫霞渐渐强盛起来，那紫霞之中还窜动着四根隐隐的白芒，自头到脚如四条直伸的晶白银河一般。
    叶北飞此刻已经将其身周骨骼之中的白色斗气尽皆释放到了阳跷脉、阳维脉、阴跷脉、阴维脉四条经脉之中，在这四条主干经脉被撑涨之时，叶北飞隐隐感觉到全身气血充盈，直一种满涨的感觉不断传来。
    叶北飞隐约感觉时机差不多了，正欲将用“紫瞳心境”来代替“玄道一气”的真力时，就感心头一颤.
    脑中忽然浮现出那庄璇玑清秀的脸庞，竟让他一时间忘记了本身的修炼，直让他心念中见到各种奇异境象，炼性不定，意动念萌，全身真力立刻把持不定，顿让他面上骤然隐现出丝丝黑雾。
    “不好，小飞究竟在修炼什么，竟然将自己心神引入魔谴！”星瞳一见叶北飞面色发黑就知不妙，惊呼之际赶忙上前探看。
    “什么魔性？”敖羽却是对修真界中的修炼方法一无所知，乍听之下虽然也知道有所不妙，但是还是依旧没有明白其中关系。
    就见身旁易平也探身伏下，凝视着叶北飞的面额说道：
    “因修真是逆天而行，须反夺造化，颠倒生死，故此必有阴碍。但是一般的修真者的修真却并不会为上天所察，惟有做出极违天意之事或大恶大奸之辈才易造魔谴或天谴，而我看你们这位小兄弟应该属于前者吧。
    能够战胜魔谴与否，全仗个人智慧根基，及平日炼性之功。过得此关，方证真性不迷，内景自得，而道功精进矣。”
    易平身为一个在修真界混迹多年的散仙，所说之话定然不虚，再看那星瞳脸色沉重的样子，敖羽心中也随之焦虑起来，不禁开口说道：
    “可惜我对修真不甚了解，不然或1６ｋ小说网手机站wap.1６ｋ.ｃＮ许还可以助上一臂之力。”
    “呵呵，其实别说是你，就连我和盟主两人都帮不上忙，这魔谴之力只有修真者本身可以化解任何人都无法干涉的。”
    易平说着不由露出一丝好奇之色，在他看来以叶北飞现在的修为又怎能修炼什么极端的逆天之学呢。
    “不管如何，我要竭力帮他一帮！”
    就看星瞳面上的焦虑之色渐渐转化为一种坚定和自信，全身仙力聚集之后微微俯首贴近了叶北飞的耳旁张口喊着什么，但却只有口型没有声响，直弄得敖羽一头雾水。
    “怎么我大哥只张嘴不出声啊？”敖羽新奇的问着身旁的易平。
    “这个是仙界高深的武学，名为：凝音破气，盟主正利用其音攻的效果来与悟道中的小飞进行联系，但是如果……。”易平说着露出一丝忧虑紧张之色，似对星瞳此时的行径感到略微不妥。
    与之星瞳三人此时的担忧相比，叶北飞的心神现在却正随着幻境中的庄璇玑一同在无限的空间之中不断飘摇.
    那种心旷神怡，温馨舒畅，直让他乐不思蜀毫无清醒之念，这也意味着星瞳几年前所担忧的事终于发生了，过早陷入情劫的叶北飞始终还是在修炼中被魔谴找到了这个可乘之机。
    正当叶北飞置身混沌不可自拔之时，就感到周围万象悉归销溶，但隐约之间却从那百里之外忽然传来一种祥和之声：“心物一源，物我一体，抱元守中，神气合一。”
    叶北飞只感觉那声话语传入心间之时，猛然是让他在心念之中为之一亮，刚才的那些混沌和迷茫也随之一扫而空，眼前的幻象尽消之下，让他的心神又再度回到了的过往的修炼之境，也让他瞬时吓出一身冷汗。
    叶北飞就发现周身的经脉真力重新清晰的显在自己内视之中，心中不住回味着星瞳方才所说那话的奇妙作用.
    他却不知星瞳先前的这句话已然是一般修真者“大乘”飞升时的感悟，也是在百般无奈之下才让他破口而出的，但此时用在逆天而行的叶北飞身上还不知有如何效果。
    叶北飞就感到心神瞬时恢复到原先的平和后，全身的真力竟陷入到一种停滞的状态，稍一运力，猛然间就感到元神之中骤如火焚.
    而周身之外却如冰寒，冷热相触之下直让他颤栗不止，难以承受，就见面色之上更是阴晴不定，汗流不止，流下的汗水却随着体外的寒冷气息凝成了颗颗冰滴。
    “不好，这是入魔之态！！”易平一见那叶北飞此时的样子心中骤然一颤，他最担心的事终究还是发生了！！”易平一见那叶北飞此时的样子心中骤然一颤，他最担心的事终究还是发生了！





    第四集 第三十六章 逆天之力
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:35:58 本章字数:2714

    修真者的入魔一般是由于其在魔谴之时遭遇到外界干扰而使其元神和真里产生紊乱逐渐向魔靠拢的情况，性定则进道，性动则入魔，因此，此时若能安定身心，不为所动，又可以炼性。所谓泰山崩于前而不悔，迅雷震于耳而不动，正合修养之旨。一念住定，不受物扰，如若不然，轻则肉身受损归于魔途，重则便是神形俱灭、永不超生。
    “这……”星瞳此时也为之傻眼，其实他也知道在修真者遭遇魔谴的时候是禁忌其他人从中协助的，然而在当时心焦气躁、无法可施之下。
    竟让星瞳鬼使神差般的将那“大乘”时的心境过早告诉了叶北飞，使得叶北飞在遭到魔谴的同时又使本身元神修炼过快，两种压力并进之下，也就酿成了现在的结局。
    “入魔是什么？怎么办？”
    敖羽对这修者界的修炼方法一无所知，只见叶北飞全身寒若玄冰之下，便毫不犹豫的立刻从叶北飞的“火灵剑”中召唤出了火系大精灵米斯雅，直让她利用着自身的真元之火不断的给叶北飞体外提供着热量，以至其肉身不遭到破损。
    所谓的真元之火，就是没一个火元素或是火精灵特有的本命真元，就如同修真者的元神一般，燃烧真元之火对于米斯雅来说就等于是在燃烧着自己的生命，然而对于火宫殿少主敖羽的命令米斯雅是不会也不能拒绝的。
    “看来只有利用我的本尊仙元了。”
    星瞳说着全身金色的仙力立马运起，与过往不同的是那金色的仙力之中已然没有了其“紫瞳心境”的淡紫之色，从他凝重的脸色来看，确已经是下了甚大的决心，似乎对他刚才妄自行动甚为懊悔。
    “盟主，你的修为尚未恢复，如果妄动本尊仙元之力恐怕对你以后的修为产生影响吧……”
    易平担忧之间就感到眼前的叶北飞身形一颤，随后整个人竟直直的站立了起来，这悟道之中的修真者竟然独自站起，直让身旁的这三人都惊得目瞪口呆，不知所措。
    叶北飞此刻就感到周身是内热外凉说不尽的难受，好在有那米斯雅的真元之火可以助他稍稍抵挡体外的寒意思，但其元神在这心火灼烧之下所产生的炙热之感则同样让他难以承受。
    这心火却不同于凡界普通的火焰，是修真者违背天意下，在入魔之前自身元神之中所产生的炽热之气。
    其灼热的程度比之天界的天火为之更甚，也只有在修真者的元神与天地相通之后才能引发而出的，而这相同却是所谓的入魔之相。
    然而叶北飞在万般难受下，却还依旧感到心神之间还尚存一丝空明，在他的心念深处竟还隐隐存有着庄璇玑那清秀神圣的脸庞，宛如一种精神寄托般让他感到了无比的温馨，那种似远似近、飘忽不定的感觉让他在混沌之中尚能不被魔性完全吞噬。
    本来当一个修真者历经魔谴之时并不得有丝毫的杂念，而叶北飞此时不但心存杂念，更是全身心将自己的心神完全依附在了这种感觉之上，直让他非但没有感觉异样，还隐约间就感到一股隶属于自己元神之外的力量还在体内眷顾着他。
    就当叶北飞体内冷热相隔之时，在其元神灼热之下直让他不自觉的从怀中掏出那装着极寒之物“五色玄霜”的“圣魔瓶”，微一凝神下竟然硬生生将这“圣魔瓶”捏碎开来。
    就见那“五色玄霜”的绚蕴光霞瞬时纷纷散落在了他的身体之上，直让他的身周散发出一阵五色霞光，而那股被激起的极寒之气，就连易平都被冻得不禁微微后退了数步。
    此举也着实让一旁观看的敖羽大惊失色，满脸不可置信的望着叶北飞，同时嘴中不断念叨着：“不可能，不可能……”
    要知道这“圣魔瓶”是利用魔晶界一种叫“玄离寒炎”的特殊材料所制而成，而这“玄离炎霜”的质地却是似柔似坚虚幻不定，一般的力量是不能伤其分毫的，也是由于这“玄离炎霜”的紧缺，因此“圣魔瓶”也被列为非皇族所不得拥有的物品。
    而此时叶北飞抬手间便轻易的将那“圣魔瓶”一举捏碎，不知是敖羽看不明白，就连叶北飞身前的米斯雅都惊恐的张大了嘴巴，目光也不由吃惊的转望向身后的敖羽。
    “逆天之力？！”星瞳惊呼之余整个眼睛都睁圆了起来，那蕴涵着金色仙力的手臂与之叶北飞身周的五色霞光一触之下便被毫不留情的猛然弹回，直震得他手臂发麻心头巨颤，没想到叶北飞此刻的力量竟然如此强大。
    “这就是据说亿万年来无人能够修成的逆天之力？”易平原本满脸的诧异此时骤然转为了一种敬畏之色，“怎么可能……”
    叶北飞就感觉丹田元神不断转动之时将那体外的“五色玄霜”吸入其中，转而化为一缕清凉透心的气息随着元神的催动不断壮大起来。
    直将其元神中的心火逐渐驱散开去，加上外面米斯雅连续使用着自己的真元之火助他保持体外的温度，以至其肉身的寒意也同时大为减低，才让他稍稍感觉到经脉中的真力重新开始循环了起来。
    叶北飞周身真力缓缓运行之间，再次开始尝试着将“紫瞳心境”的真力取代起其阳跷脉、阳维脉、阴跷脉、阴维脉四条经脉中的“玄道一气”。
    直等其运行起来才猛然发觉，自己元神中那丝丝的凉意竟带着其间那股灼热的心火一同融入到自己真力的循环之中，不断的沿着经脉转动起来。
    直到两股冷热之力连同着循环到了那四条固绕着“玄道一气”的经脉之时，那“五色玄霜”所产生的丝丝凉意竟全然依附在了那经脉边的白色真力之上。
    愈聚愈多之下直让这四段经脉变得寒彻入骨，惊得叶北飞赶紧催动“紫瞳心境”将那紫色真力中所携带的心火之力催至了极限。
    那原本是他入魔祸害的心火此时竟被他转而利用了起来，而其身周原本闪烁着的五彩之色此时更是幻化出了千百种不同的色彩，照得四下里一片绚丽。
    正当叶北飞催动着心火之时，那仍在外面不住催动着本身真元之火的米斯雅忽然就感到全身一热，发现其自身的真元之火在不再消耗之余竟然还从叶北飞身体之内向她这边传来一股强烈的热量，直冲得她受用不已。
    这火系的精灵及元素是最喜欢灼热之物的，而叶北飞此时体内的心火则更始跳出三界五行外的奇异至热之力却更是让米斯雅喜不胜收。
    身形极度展开之下贪婪的感受着这股热量给她带来的益处，这样不但让她方才所消耗的真元之火补偿了回来，更让她本身的修为得到了巨大的上升。所消耗的真元之火补偿了回来，更让她本身的修为得到了巨大的上升。





    第四集 第六十二章 劫后重生
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:35:58 本章字数:2863

    叶北飞周身的真力在这连续的强冷强热交替刺激下高速循环着，直将那心火之力和玄霜之力渐渐分别融入到了其自身的“紫瞳心境”和“玄道一气”之中
    在这“玄道一气”重新退却到了其自身骨骼中后，体内的这两股冷热之流也终于达成了平衡，全身的不适之感随着霍然消逝而去，让叶北飞感到说不尽的神清气定，百般舒泰。
    一般修真者在遭遇魔谴之时尽然全仗平日修性之功而转危为安，但是像叶北飞这样借助外力外物等异常手段来抵御魔谴甚至是利用魔谴的方法还是让众人第一次见到，但是好在还能让他顺利度过难关，自此也更是让他体内魔归于道，道乃大进
    “你看这是？”易平不明所以的问向星瞳，叶北飞现在这样的情形，已经连在修真界中待了数千年的他都不曾见过了。
    “逆天而行？强抗心魔？这小子做的可都是匪夷所思之事，真不知道这样修炼下去还会不会引来天劫……”
    星瞳话音未落，就听到空中闷雷阵阵，就瞥见远处上空有大片浓云急如奔马，排山倒海一般滚滚翻飞，往四外涌去。
    电光劈闪之下引来重重金芒，只一刹那工夫便已经飘至到众人头顶咫尺之遥，盘旋之下落下道道扭曲的金芒朝着众人横冲直撞而来。
    “是……是天劫！”易平惊吓之余连声音都不住颤抖起来，没想到一波未平一波又起，刚才见那叶北飞的魔谴稍稍平和，便真的如星瞳所担心的那样又将天劫引来，真不知道那小子在修什么。
    “各自小心，替小飞抵挡天劫！”星瞳大喝之下整个人猛然飞起，只身挡在了叶北飞的头顶霞光之上。
    这天劫与方才的魔谴有所不同，那考验修真者功德心念的魔谴必须依靠修真者自己的坚定心神来突破心魔屏障，安定身心。
    其间不可有任何的协助和干扰。而这考验修真者修为实力的天劫则与之不同，它是可以由其他任何的人来共同协助抵御的，因此对于一个修真者来说则必须由心修道，心不合道，道亦难进。
    敖羽和易平一见星瞳的样子便知事态严重，纷纷拔出手中兵器与星瞳一起飞身而起，准备抵御这即将到来的天劫。
    说到兵器，敖羽手中的不动明王剑却已不必详述，而那易平手中现在所持的这把“七彩殒星尺”也算是一把三级中品的仙兵器，是由一颗陨落在地球上不名属性的晶铁陨石打造而成的，其威力比其一般修真者所用的神兵器来可是是月光萤火，实属极品。
    对与修真者来说，一旦修成了散仙或者仙人之后，由于自身的元神转化为了仙元，真力也就在仙元的带动下转化为了仙力。
    所以原本在修真界中所运用的那些神兵器便不能再使用了，则必须要重新修炼属于自己的仙兵器，而仙兵器的修炼难度和威力自然是比那神兵器又高出了不知道多少。
    因此，仙兵器对于材料的选用亦是非常苛刻的，，一般都是可遇不可求之物，而即使能寻得，大半也多为无属性或杂属性之材。
    要想得到纯属性的仙兵器材料可谓更是难上加难，所以单单就凭易平的这把杂属性的“七彩殒星尺”已经属于修真界中的难得之物。
    就见三人浮在叶北飞头顶翻飞之下，携手将那些先行散落下来的这些精芒齐齐击得满山乱窜，蜿蜒飞舞。
    直将这片血族禁地之中是震得雷声轰鸣金光激荡，加上原本其间便存在的焰火浓雾，更使之显得惨烈异常。
    “来了，是神雷劫！”随着星瞳大喊一声之后，众人太头望去，就见一道粗若参木的金光直直坠下，当空立被冲开大圈云洞，照得整个原本黯黑的血族禁地直成了光明世界。
    “星云炎武斩！”就见敖羽凝神观望这冲天而下的金色雷光，全身绿色斗气催至极限之下，手中不动明王剑猛然朝着那劈闪下来的雷光一斩而去。
    “破！”就看易平也是急急催起手中“七彩殒星尺”，体内仙力催动之下直让那“七彩殒星尺”朝着那道金雷猛飞而去。
    而在飞闪之时直在空中留下了一道气彩斑斓的绚华之色，看得敖羽都不禁暗自称奇。
    星瞳此时面对着这道神雷劫也不敢大意，手中一把抽出那根尚未修炼完成的“天铁杖”，直在注入十成仙力之后方才让它脱手飞去，而那手后飞先至的实力也分明表现出星瞳的修为在这三人之中的至高地位。
    就看见三件法宝连续击在那道神雷之上，顿时是轰轰发发，惊霆怒飞，霹雳连珠，雷电交织，震得方圆数百里内的整片大地是颤动不已，吓得那些血族的修真者们都纷纷避闪不敢靠近，惟有那同身为散仙之流的呼延庆只身飞来打探消息。
    正当呼延庆飞置禁地外围之时，就被那天空中的层层密云所惊呆，一看那到宛若巨龙的金色巨雷不禁张口惊呼道：“天劫？！”
    这呼延庆亦是经历过一次天劫之人，因此乍见之下便已分辨出其中端倪，也本想悄然离开的他顿时心头为之一震，不由暗道一声不好，全身仙力全然聚起之下急速朝着那禁地中央的火穴高山直飞而去。
    而这边的神雷劫在星瞳三人连手一阵强攻之下也愈显薄弱下来，虽然三人最后尽皆是疲惫不堪，伤痕累累。
    但终于在那神雷尚未到达叶北飞头顶之时将其一举击得消逝而去，当空之中只余下了几道微不足道的闷雷之声，这才让三人长舒了口气，纷纷收起手中的兵器落在了叶北飞的身边。
    一时之间，雷声过去之后暴雨便倾注之下，雨量奇大，转眼成河，所有周遭的森林草木都摇撼飞舞于暗云风雨之中。无数股雨中山洪，河决一般夹着断树泥沙，由高就低电驶而下，仿佛整块血族禁地均要被那风雨卷去。
    这西方的血族禁地原是燥热干旱之地，再加上那高山天火的日夜灼烧更是让此地异常干旱。
    而此时借助着天劫余威所降的大雨也是这数百年来唯一的一场大雨，也让众人在劫后余生之下心中感到满是舒畅，不由互望着对方衣衫蓝缕的样子大笑起来。
    而那远处火山之上也即时闪过一丝光晕，确是有人在上动用了法宝所发出的一缕光耀，联想起方才匆匆经过的呼延庆。
    众人不禁猜测起那火穴之中究竟藏着什么血族的秘密，竟让他们将此处方圆千里之地列为禁地。
    此时再看那叶北飞，身周的多彩霞光已经隐隐消失，取而代之的是如同往常一般的紫白之芒。
    光耀柔和之下让人全然感觉不到眼前的这个少年曾是拥有过逆天之力的奇异修真者，而其此刻眉宇之间凭填的一道黑煞却又让星瞳等人为之担忧不已。
    “刚才你们所说的逆天之力是？”
    大雨方停，叶北飞依然在入定之中尚未醒来，敖羽小心的擦拭着手中不动明王剑的同时轻声问道。北飞依然在入定之中尚未醒来，敖羽小心的擦拭着手中不动明王剑的同时轻声问道。





    第四集 第六十三章 大功初成
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:35:59 本章字数:2768

    “嗯，对于这逆天之力我也只是听说。”反正闲来无事星瞳也便娓娓向敖羽讲道，
    “这一界中充满了各种的修真者，然而不论是如何修真，归根结底都是依靠吸纳天地之气来转化为自身的真力从而渐渐达到不灭之体，而纵使是我们这些天界之人都脱离不了这样的因果循环。
    然而，早在亿万年前忽然有一个修真者竟然逆天而行，单凭自身独自修炼便修成了不灭之体，而这种力量便被他自己称之为超越了仙力的逆天之力，并且不利用飞升之法便独闯入了天界挑战天帝，从此流下一段广为诵传的传奇。”
    “那此后呢？他战胜天帝了吗？”
    敖羽听得入神之下竟然连手中的长剑都忘记了擦拭，没想到这修真界中还有这档子神奇之事，就连易平听着都不禁侧耳过来。
    毕竟身处修真界的他虽然对这事有所耳闻，但毕竟没有早年身在天界的星瞳了解的清楚。
    “败了！”
    星瞳此言一出直让敖羽和易平一脸的惋惜之色，不知为何，能够看见弱者战胜强者，特别是自己战胜不了的强者总是让人觉得欣喜痛快的事情。
    “败了有什么好说的，看来你们所崇敬的逆天之力也不过如此罢了。”
    敖羽说着重新擦拭起了自己手中的不动明王剑，经过了这么长时间的修真界之旅已经让这个魔晶界的武者改变了很多。
    但是唯一不变的便是他这没事便擦剑的习惯，似乎把这把剑看的比自己的生命还重要。
    “虽然是败了，但是也与他只身闯过那天界众多的仙人有关，试问修真界中有何人能够抵的过一个仙人？更何况还有那些天仙和大罗金仙的存在，能够让他到达天帝的面前已经是万难之事了。”
    随着星瞳的话语，一旁的易平亦是不住的点头，看来是对天界中众仙的实力十分忌惮和敬重的。
    “嘿嘿，谁说没有，我敢说我们面前就有一个。”
    敖羽一指那正入定中的叶北飞笑着说道，直引得众人都不置可否的笑了起来。
    直到叶北飞将体内的这些真力尽皆理顺归纳原位之后，已经过了三年光景，此时就让他感到自上而下的阳跷脉、阳维脉、阴跷脉、阴维脉四条经脉之中的容量明显增加。
    让其本身的真力含量足足上升了有一倍有余，而当他体内的五色玄霜和心火分别尽数的与“紫瞳心境”和“玄道一气”融合之后，已经无人知晓他现在的修为究竟是和境界，有何效力了。
    就见叶北飞全身霞光渐渐褪去之后，悠悠睁开了眼睛，那身修为竟然已经骤然提升到了“枯体”之境。
    这次逆天修炼竟然让他的元神成功的完成了越级提升，从他那双眼的目光之中直透出一缕寒灼不定的精芒，看得眼前的星瞳三人心神为之一颤，心中齐齐暗道：好犀利的眼神。
    “大哥、二哥！！”
    叶北飞一看见身前的两位哥哥不禁欣喜若狂的跳了起来，周身上下非但没有在长坐产生丝毫酸痛，更是觉得神清气爽说不尽的轻松，一跃而起之下飞一般的冲到了星瞳和敖羽两人的面前。
    “呵呵，醒来就好，来来，我给你引见这为易平前辈，这次你能安然无恙他也是出了一份大力的哦！”
    星瞳说着，将叶北飞和易平相互间各自介绍了一番，两人招呼之下也算是就此认识了。
    “小飞！来来，你大功初成，我们来试试有什么长进。”
    敖羽边说边将叶北飞拉至了一旁，先前星瞳所说的那逆天之力一直在他心头徘徊着，现在一看叶北飞醒来便立刻按耐不住要看看这逆天之力究竟有何厉害。
    “这个……”
    叶北飞犹豫之下却未敢动手，并不是说他害怕敖羽会将他怎样，而是经过了这次历经艰险的奇异悟道，他对其自身的修为都感到陌生了起来，这一连串的变故已经让他此时不敢再妄自催动元神提起真力了。
    “小飞怎么了？和你二哥试试吧？”
    星瞳似乎也看透了叶北飞心中的顾及，不禁微微皱起眉来轻声叫唤道。
    “是是……”叶北飞无奈之下微微低着头小心翼翼的催动起了自己的元神，体内的真力随之也缓慢的循环了起来。
    一周、二周、三周……连续循环了约莫十数周后，正当敖羽准备攻来之时，叶北飞竟然痛苦的蹲下了身体哀号起来，直吓得一旁的星瞳和易平赶忙冲了过来！
    “小飞，你怎么了？”
    星瞳单手扶着叶北飞的肩膀心切的问道。
    “我……我害怕，我怕再次陷入刚才的危机……”
    叶北飞双手抱头喏喏说道，那双目毫无焦距的平望着前方，已然没有了刚出定时的那种坚毅和自信。
    “怎么会这样！？”
    三人的心中同时如被轰雷击中般一阵颤栗，没想到好不容易等到叶北飞出定竟会是这种情况。
    “哎，看来让修为尚浅的小飞过早的经历魔谴果然是个错误，即使他能够运用各种奇特的方法通过其修为上的考验。
    但是这魔谴的恐怖已经对他的心智造成了不可磨灭的创伤，如无特殊情况，他今后恐怕再不敢催动元神来聚集自身的真力，而陷入了一个畏惧心境的修炼瓶颈之中……”
    星瞳满脸惋惜的向众人道出了其中的原由，直让敖羽和易平诧异不已，就连叶北飞自己都被星瞳的这番解释震呆了，不禁再次尝试着催动起元神来。
    但是无论他怎么尝试，都会在元神催动后真力循环了十余周左右的情况下霍然放弃，不由的让他本人都懊恼万分，但要知道一般遭到魔谴的修真者已经大多为“真观”境之上的修为了。
    所以他们不论是修为还是年龄、阅历都比这个仅仅在“断缘”境的二十岁少年更为精湛的多，但就凭他们都鲜有全身通过魔谴的，就更别提叶北飞了，因此这魔谴究竟对叶北飞造成的伤害有多大已是无可估量了的。
    “嘿嘿，只要修为上没问题就好，心理上的问题就给你二哥我了，我们下一步？”
    敖羽边习惯性的敲打着叶北飞的脑袋边问道，而那眼神却不时朝着海那边的火穴高山瞥着，似乎对那山中的情况非常在意。
    “呵呵，近期得到凌雄消息，北方魔教的风雨盟似乎有所行动，我想我还是和易平一同回去看看，敖羽你就带着小飞在外历练一阵吧。”星瞳似乎看出了敖羽的心思，于是便顺水推舟的说道。看看，敖羽你就带着小飞在外历练一阵吧。”星瞳似乎看出了敖羽的心思，于是便顺水推舟的说道。





    第四集 第六十四章 血族高手
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:36:00 本章字数:2854

    “好！呵呵，小飞，我们走！”
    敖羽说着一把拽住叶北飞的手臂，全身绿色斗气聚集之下两人直腾飞而起，由于担忧那上空浮动的黑色浓雾，所以这一行之中也只是沿着海面上直掠而已。
    叶北飞微微点头之下便任由着敖羽将他带至了半空之中，其实此时在他心中何去何从已经并不那么要紧了。
    在经历过了魔谴和天劫之后的他就仿若重生一般的脱尘，过去的一切在他心中都已经变得极淡，然而在他的心神深处则依旧隐约牵挂着一人，那飘逸的身影和曼妙的身形时而依旧会徘徊进他的心田之中。
    两人在敖羽极快的飞行之下转眼间已经临近那高山脚下，刚一落脚，便感到脚下奇热难挡，四周热气蒸腾，比之过来那边是热得甚多。
    幸好叶北飞体内那自行循环着的“紫瞳心境”的紫色真力中还所存的心火之力，虽然现在还未能尽数发挥出心火的力量，但这少许的热能已经使他能够抵挡住周遭这股霸道的热量了。
    叶北飞好奇的打量着周围的景象，只见这座高山本是一个四面环海的小岛，与海那边不同的是这边的火口比之先前那边要多的多，火光纷飞之下几步内已经让他们遇到了多处险要，若不是敖羽反映迅捷那举步蹒跚叶北飞早已经葬身在这片火海之中。
    好不容易两人终于来到了山之上，抬头望去，就看见那陡峭的山峰赫然矗立着三幢高低不等的圆筒型建筑，虽然山体并不规则。
    但那三幢建筑物却稳如泰山笔直而立，只见其中霞光闪烁、青烟缭绕，与这山间的红黑之色恰形成了鲜明的对比，直看得叶北飞和敖羽两人称奇不已，没想到这荒凉的血族禁地之中还有如此巧夺天工的建筑。
    “什么人？”
    就听一声高吼闪过，就见一道灰褐色的身影当空飘过，径直落在了敖羽和叶北飞的面前。
    “哦，原来是血族的第一高手啊，失敬失敬。”
    敖羽抱拳间脸上却丝毫没有景仰的神色，依旧是保持着他那傲慢的神态冷笑道。
    “是你们？血族已经特许你们可以暂时留在禁地，你们何故又得寸进尺进入到这禁地深处来？”
    呼延庆说话间已然将其全身的仙力尽然聚起，似对这叶北飞和敖羽甚为戒备，但两人毕竟不像是星瞳和易平这样在修真界赫赫有名的散仙，因此呼延庆也并没有过多的顾虑，言语之间也不显客气。
    “无意间转转而已，既来之则安之吗，难道血族有什么见不得人的秘密在这禁地的深山之中？”
    敖羽调侃之余手中也不禁抽出自己那把不动明王剑，剑一出鞘之际只见空中银绿霞彩乍显，顿时也让呼延庆感觉到了丝丝威胁。
    “你是敖羽？”
    呼延庆诧异之间亦从身后小心的抽出一支精芒耀眼的乌黑色短梭，神情严峻的张口问道，从其微微皱起的眉毛也可以看出他对敖羽的头痛。
    敖羽在这叶北飞离开的数年之间已然是在修真界中打出一片名号，但凭着他那刁钻蛮横的性格和出手不凡的怪异修为已经让不少修真者将他列为了修真界中的头号难缠之人，而其象征性的七尺长剑亦是让众人极易分辨出他的身份。
    “嘿嘿，不错，还算你有见识，我就是星羽盟的副盟主，魔晶界的高手，剑中之王……大名鼎鼎，万人景仰的敖羽！怎么样，我们可以通过了吧？”
    敖羽说着一把拽住叶北飞就向着那山间的三幢建筑抬步走去。
    “等等，那边是我们血族极隐之地，非血族长老级以上的人是不得进入了，即使是敖副盟主也不例外，还望能够见量。”
    呼延庆说话间再次腾身跃至敖羽身前，以其那宽厚的身形挡住了两人的行径
    “嘿嘿，是吗？其实这几年来我一直听说这颗星球之上有着一股由数位不知名高手组成的暗流力量，更是听说他们正和你们血族有关，起先我还只是有所怀疑。
    没想到今日一见果然还有此可能啊！”
    敖羽说着脸上露出了一丝狡诈之色，直说得那呼延庆的面色忽红忽白，气得双眼都几乎喷出火来。
    “你……你胡说！我们血族根本没有和那五位隐老有关系！我……”
    呼延庆大喝之下顿然发现自己失口，赶紧闭口之时已然看见敖羽正对着自己阴险的笑着。
    “我又未所是五位隐老你又何从判定？你还想狡辩吗？你想如果我将血族与隐老有关系的消息传至外面，恐怕今后血族就将永无宁日了吧？”
    敖羽说着不由情不自禁地晃动起了手中长剑，他那副得意的样子和这呼延庆猪肝色的脸孔直看得叶北飞心中窃笑不已。
    “你……你！你竟敢无中生有，看我今天不劈了你以绝后患！”
    呼延庆叫骂之间手中黑色短梭所展现出的那道梭形霞光，由大而小，晃眼缩成两寸来长，形如一枚橄榄，非金非铁，通体乌光黑亮，前头带一点银星之物，犹如万千乌刀箭雨般直朝着敖羽的胸前猛冲而来。
    “嘿嘿，还真的急了，是杀人灭口吧？小飞闪一边去，让我与这血族第一高手切磋两招。”
    敖羽手中不动明王剑急急挥起，顺势将那叶北飞推至一边，就与那呼延庆的梭芒纠缠一处。
    两人身周精芒相触之后竟将上空碧目天罗烟网冲破，所到之处，光霞闪闪，巨木横飞，只见敖羽身周绿光万道，霹雳连珠，复而又与那呼延庆冲从天而降落入这火海烈焰之中，如入无人之境。
    暂时看去，虽具极大威力，但却不禁让叶北飞暗暗担心他们是否能够支撑的过这炽热之炎。
    果然，晃眼之间，炙焰烈火倏地加强，前面刚被光霞冲开，两旁身后又复排山倒海潮涌而来，直避得两人不断腾飞之间纷纷向外奔逃出来，而那面上的焦黑之色不由得让叶北飞忍俊不止。
    “好好，不愧是血族第一高手，这身修为加上你那把幻化无形的‘钨鳞梭’已然能到登峰之境，可惜可惜啊。”
    敖羽边说边不停的摇着头，面脸惋惜的得望着呼延庆轻声说道，直说得呼延庆心中是奇痒难耐。
    “你这话什么意思？”
    “可惜你遇上了我，恐怕要让你失望了，就给你展示一下魔晶界的绝学吧！星云炎武斩！”
    敖羽双手同时握紧了他那把不动明王剑，全身斗气集聚催动之下那“火决剑法”的至尊剑法再次施展而出，就看见天空之中乌云霍然散开，乍显出点点繁星般的光芒，直在敖羽手中长剑当空打出一道霞影的剑花之后。
    一道宽如宏柱的银绿色剑芒瞬时破天而出，连连带动起其周的天火之辉，自上而下猛然朝着呼延庆的头顶直刺下来。绿色剑芒瞬时破天而出，连连带动起其周的天火之辉，自上而下猛然朝着呼延庆的头顶直刺下来。





    第四集 第六十五章 以命相抗
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:36:06 本章字数:2735

    呼延庆并没有料到敖羽竟能在举手之间竟催发出一道能够吸纳周围火光转为己力的强劲剑气，只感到剑气下坠之间空中雷声轰鸣。
    就仿佛这其本来就是从那天际传来的力量一般，刹那间便重重的击中了他的那支‘钨鳞梭’，直将他踏在山体岩石上的双脚压陷下去约一掌之深，使其周围的石面都纷纷龟裂开来。
    就听山脚之下一阵震雷之声轰然响起，不动明王剑斩劈之时，骤然就在呼延庆所站之地激荡出一串连绵的火光，直是震得整个大地都为之颤抖起来，四周的火口亦都不断涌现出阵阵鲜红的岩浆。
    这时叶北飞才知道，原来那敖羽所用的星云炎武斩并非一斩，而是用连续不绝的剑气给敌以多如繁星般的攻击，使得对方应接不暇之际根本无暇恢复自身的消耗。
    其中的奥秘真是匪夷所思难以参悟，难怪当时敖羽能为自己在为难之时悟得这火决剑法的入门之势而如此的欣喜若狂。
    “老子就是不信！！”
    就听那冲天的火光之中猛的传来一声巨吼之声，原是那呼延庆气急之下竟用上了本尊仙元，只见其周身金光直在身前凝结起了一堵金色的仙力之墙。
    闪烁中虽然显得面部狰狞，却又让人不禁觉得一股祥和之力，硬生生的挡着敖羽的星云炎武斩，不让其能通过自身的屏障。
    所谓的本尊仙元即是指那散仙和仙人才特有的仙元中所包含的自命真丹，是代表着仙人精元的至极之物。
    一旦催动，虽然可以使得催动之仙的仙力大进，但即使在不受损的情况下都会使该仙人修为大耗，若是受损，则犹会使其修为疾退。
    而若是未到不灭之体之仙更会使其寿命大减，纵是大罗金仙都难逃此害，所以一般仙人不到迫不得已之时是万万不会催动自己的本尊仙元的。
    敖羽已经在修真界中待了甚多时间，自然从星瞳及其他几个散仙那里得知有这本尊仙元一说，此时一见那呼延庆竟然甘愿耗损自己的生命来阻挡自己前往那山间的三幢建筑。
    不禁心中更为之好奇起来，就见他手间指掌翻飞，不由又击出一道攻击性的阵形，转过身前相持的光晕斜斜的直飞向了呼延庆的腰际。
    呼延庆大惊之下万没有想到，这魔晶界的敖羽竟能在如此强劲的攻击之下，手中还有余力打出这怪异的攻击之阵，一时大意之下整个人都被那道绿色的阵芒打的倒飞了出去。
    就见他口中瞬时在空中喷出一道长长的血箭，鲜血当空飘洒之间整个人颓然跌倒在了那山壁的峭岩之上。
    “嘿嘿，千万不要小看魔晶界哦！”敖羽笑说着，不动明王剑刷然回鞘，任凭着呼延庆在地上扭曲挣扎，一把抓起那正陷入沉思的叶北飞起步向着山间的建筑走去。
    “等……等等！”就听身后一阵残喘的呼声响起，转头间就见那呼延庆正面色痛苦的捂着左肋唤着他们，看来刚才那击确实给了他不小的打击，一时之间竟让拥有仙力的他都无法恢复迅速过来。
    “就凭你现在的样子还有自己拦的住我？”
    敖羽不屑的看着眼前的这个狼狈不看的血族第一高手冷声说道。
    “嘎嘎，看来不拿些真本事出来你还真的要以为血族无人了！”
    就见呼延庆一边嗝出丝丝鲜血一边诡异的笑着，那副血腥的场面直让叶北飞胃中不停翻滚，不断泛着恶心。
    不一会，就见那呼延庆胸前衣衫已然被他自己吐出的鲜血尽数打湿成一片艳红之色，全身仙力再次凝集之间直在他的身体附近玄幻出一层血色浓雾，并且在愈聚愈之下隐隐向着敖羽和叶北飞的方向扩展而来。
    “血气？！”
    敖羽和叶北飞几乎异口同声的喊道，在他们心中，血族之中只有那些修真者才能够运用血气，并没想到这已经修成散仙之流的呼延庆也能使用血气的招式。
    “嘎嘎，敖羽，你一直告戒别人不要小看魔晶界，但是今天让我告诉你，我们血族也不是可以轻易被人小看的，方才交手之下我已经个感觉到自己不一定是你的敌手，所以早已经运用了血族特有的‘鞭降’之法，现在就让你看看真正血族的实力！”
    呼延庆此话一出直让敖羽猛然心惊，原来刚才被那阵形的击中竟是呼延庆计算中的一步，难怪如此轻松的就一击得手。
    心中暗暗懊恼刚才如若不留情而继续强攻的话，恐怕已经打得那呼延庆此时连说话的力气都没了。
    “鞭降吗，有意思，那就来试试吧！”敖羽说着也未将不动明王剑出鞘，直空着双拳在身边召唤出繁多的火元素来，直从他身周聚拢之后齐齐向着呼延庆释放出的血气奋涌而去。
    呼延庆全身施为之下却没有想到这敖羽手中竟有如此多的怪异之术，只见从那各处火口中不住翻飞出点点猩红的微弱光芒，一并凝结之后瞬时变为一片鲜红的霞雾，直与其散发出的血气逐渐交融之后，赫然形成了分庭抗衡之势。
    “我要杀了你！血降！”
    呼延庆恼羞成怒之下猛的大喝一声，瞬时间，就看见他全身上下尽数逼显出丝丝鲜血，连化为数道血箭朝着敖羽的身前如疾风雷电蔽空飞射而来，其间劲力则并不下于普通神兵飞掷而来的力量。
    敖羽只觉得身前邪风习习，直感到那数道血箭威力强盛之余，却又让这心高气傲的他不愿将其不动明王剑再次拔出。
    只将双掌平平举起之先瞬时连续打出数道防御阵形，全身的绿色斗气全然聚集到了那双掌之间正迎上了那数道霸道的血箭。
    就听到一片噼啪之声响过之后，只见敖羽双手的手掌之上骤然浮现出数道鲜红的裂口，那呼延庆的血箭带着敖羽自身的鲜血直从其双掌的裂缝之上迅疾朝外喷射而出，那副惊艳的场景直看得一旁的叶北飞赶忙跑了过来，一伸手便挡在了敖羽身前。
    在叶北飞的心中他的两位哥哥不论何时何地都是最强的，而此时一向嘻嘻哈哈毫无所惧的二哥敖羽对敌受创之景却是他第一次看见。
    心慌意乱之下也不等他细想便冲了出来，全身真力循环之下也让他一时忘记了自己心理的障碍。
    “你小子闪开！”
    只看见呼延庆双眼通红，那嗜血的性情一旦发动之下已经没有什么能阻止他继续追杀自己的猎物了。
    而这便的敖羽则因中了那呼延庆诡异的血降之术而使他顿时觉得精神萎靡全身乏力，现在确是真的连拔剑的力气都没有了。的血降之术而使他顿时觉得精神萎靡全身乏力，现在确是真的连拔剑的力气都没有了。





    第四集 第六十六章 和解
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:36:07 本章字数:2678

    就当呼延庆不顾一切猛冲而来的时候，叶北飞全身的“紫瞳心境”霍然运起。
    丹田的元神急速催动之下直让他张手间便击出一道极强的紫色真力，直震得那呼延庆身形在其身前一顿之后便再无法前进半步。
    “什么？仙力？”
    呼延庆一击受阻之后才反应过来，没想到这个其貌不扬的小子竟然出手就是仙家之术，但不想为何一个修真者却能发挥出仙力来，而他全不知这叶北飞所运用的只是“紫瞳心境”的心法而已，其中威力离真正的仙力还差之甚远。
    “不错，吃惊的还在后面呢！”
    还未等呼延庆及时醒悟过来，叶北飞手中的“火灵剑”已经当头劈来，火气和真力交错之下，直在呼延庆头上展显起了一道紫红相间的绚丽光芒。
    这才是“火灵剑”修炼完成后真正的攻击形态——能够利用自身的火气协助修真者的真力对对手造成双重的伤害。
    呼延庆不慌不忙间抬起手掌，只见其身周的那层浓烈的血雾急速聚集之后，竟然凝形成了一条悠长的巨龙，直冲着叶北飞手中的剑芒腾飞而来，口中还不停念叨着：
    “我以为是多高的人物呢，没想到‘枯体’境的小辈也来逞强！”
    就见那条血红色的巨龙毫不费力的冲破了叶北飞所施展的层层剑芒，那轻松的程度直让呼延庆本人都随之感到一阵不可置信，而正当他疑虑不定之时，忽见紫光一闪，四处的景象声息毫无变故之下，只见眼前亿万紫色星花突然爆炸。
    一时之间点点紫霞飞射如雨，扑面而至，连同着周围的温度都骤降了下来，直给人一种从炼狱落入冰窖之感。
    “万年寒冰玄霜？！”
    呼延庆惶恐之下却还识得此刻叶北飞所掷之物，连连闪身避躲之间让他心头一阵郁闷，今天不可预料的事太多，一个“枯体”境的修真者身上竟能携带如此多极寒的万年寒冰玄霜而没冻死，真是让人难以想象。
    正当呼延庆闪过层层冰霜准备再度强攻之时，就见那空中瞬时飞落下一根细长鲜红的长鉴，直惊得他不由拜倒呼出声道：
    “火神凌云鉴，长老呼延庆恭迎族长。”
    直当呼延庆拜倒良久，方才听见当空之中传来一丝忽远忽近、细若游丝的话语：
    “不知呼延长老在这里和两位小朋友玩什么呀，竟然如此尽兴？”
    呼延庆乍一听下就见他全身一颤，赶忙抬起脑袋恭敬的回答道：“族长不知，他们两个硬要闯入驻魂柱，于是我便与他们动起手来，并非属下有意在禁地中与人武斗，还望族长明查。”
    呼延庆此时说话之间已经完全没有了与敖羽他们说话是的威严，而是转为了一中崇敬尊重的口吻，其间还略微带着一些畏惧之感，似乎对这所谓的族长甚是惧怕。
    “我都看见了，你不必解释！”
    就听见一声清脆的声音在众人耳畔响起，一眨眼间就见一个身着灰衣的中年男子已然站立在了众人面前，从其修为来看那“虚空”境的元神修为比之呼延庆的散仙之身还弱了甚多，真不知这呼延庆为何如此畏惧于他。
    只听那男子一声喝令之下呼延庆便毫无反抗的静静站立在旁不再言语，那副恭敬的样子就连叶北飞看了都不禁感到窝囊，更何况是这出身高贵的敖羽了。
    由于敖羽并不象修真界中的人可以通过元神或仙元来恢复自身的伤势，所以就见敖羽一边撕下身上衣服包扎着手上的伤痕，一边摇摇晃晃的来到了那男子的面前。
    一抬眼间凝视着眼前这个比他高出约两个头的粗壮男子，口中不禁轻声说道：“你只比小飞强出这么一点点！”
    话音未落，就听那一旁的呼延庆愤怒的上前一步，口中厉声呵斥道：“敖羽！你太放肆了！竟还敢对族长无礼！”
    “嘿嘿，他可是你们族长并不是我的族长，为什么我要对他像狗一样的恭敬？”敖羽言语之下双目不由凝望着呼延庆，隐喻着那呼延庆便是已经恭敬的如狗一般。
    “你！”那呼延庆正待发作之际，就看那中年男子微笑着摆了摆手，直让他说到嘴便的怒语又再次咽了回去，只是那眼睛还依旧狠狠的盯着敖羽，仿佛恨不得将其一口吞下一般。
    “久仰星羽盟的副盟主向来智勇双全，今日单见这伶牙利齿和方才那身修为便知外界传言果然不虚，但却不知为何偏要闯我们血族的驻魂柱呢？”那中年男子说话之间尽显客气。
    正所谓伸手不打笑脸人，敖羽纵使再能说善辩，但在这种和气异常的人面前也着实让他不好再辩，不由让他心中暗惊对方的修养和心智并不简单。
    “呵呵，我们只是为了好玩而已，但不想贵族的呼延长老竟然如此认真，如有冒犯之处还望原野狂族长见量，见量。”敖羽说话间亦是用的与那原野狂相若的和气语态。
    但却不禁将那交斗的责任尽数推到了对方长老呼延庆的身上，只见那呼延庆听闻之后站立在其族长的背后不敢出声，但那死盯着敖羽的双眼之中似乎即将要喷出火来。
    “好说好说，原来只是误会一场，既然如此，那为了表达歉意，还望敖副盟主赏个脸，与我同去血族境内做个客吧？”
    原野狂说话之余嘴角闪过一丝不易察觉的奸诈，然而确并未逃过那敖羽的双目之中。
    只见敖羽亦是裂嘴微微一笑，张口之间连连推却道：“原野狂族长事务繁忙，我们也是一时兴起而已，还是不打搅了，以后若有时间还望族长到我们星羽盟来做客。”
    “既然如此那我也不强留了，还望两位一路顺风。”
    原野狂似乎也料到了敖羽会有如此一说，而对敖羽这反客为主的言语也嗤之一笑而已，不再多话之下不禁摆了摆手即当示意两人可以离去。
    “二哥，我们现在去哪里？”
    叶北飞说话之间身体却仍然被敖羽抱在空中，原来直到交手过后他才发现自己那心中的障碍依旧并未完全消除，当时情急之下所发挥的真力此时再用则又不灵，不由的让他郁闷万分。
    “嘿嘿，话不要多，好好跟着就行了！”
    其实敖羽纵使不这样说，那被他提着的叶北飞也完全没有选择的余地，就见两人在空中划过一道墨绿的斗气痕后瞬时消失在了云际之中。完全没有选择的余地，就见两人在空中划过一道墨绿的斗气痕后瞬时消失在了云际之中。





    第四集 第六十七章 境界提升
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:36:10 本章字数:2585

    两人愈飞愈高，愈飞愈快之下竟未飞远，而是重新折回渐渐来到了那火穴的那高山之顶，只见身旁这时崖顶一带已然隐入云层之中，惨雾愁云笼罩其上，什么也看不见。
    敖羽虽然已经在外转了一圈，但是还怕那原野狂和呼延庆两人尚未走远，因此一时不敢用其斗气驱散身周的烟尘，然而这空中漂浮的灼热云雾虽然对他并不会造成多少伤害。
    但是对那无法催动元神的叶北飞而言却形成了莫大的威胁，而叶北飞却又不敢用其护身兵器来抵御这股燥热，也是生怕那宝物的霞光会引起下方血族的注意。
    直热得他大汗淋漓，面色通红，敖羽这才意识到若再在这里长待下去恐怕叶北飞即将坚持不住了。
    敖羽无奈之下张手在两人身边打下数道隐逸的阵形，也不管是否有用，斗气一催之下直带着叶北飞从云雾之中疾飞而出。
    直发现了这烟尘之下的半山腰中，环绕着大小不等的约莫八，九个与那先前所见过的圆柱形的建筑物相同的建筑，逐一摆开之下竟如簇拥着中央某物一般。
    “原来不只三个，还有这么多啊，方才听呼延庆称这里为驻魂柱，而血族又盛传炼魂之术，是否这里一带有着隐藏之物？”
    叶北飞望着下方数个圆柱形建筑喃喃说道，那目光则顺着山壁逐渐向上直停在了已经被云雾吞噬的崖顶之上。
    “嘿嘿，我也觉得下面这些东西只是辅助，重要的是这些建筑所环绕的东西，但是山顶之上便是火穴，其间云雾弥漫，炙热难挡，不知如何勘察呢。”
    敖羽说着看了手中的叶北飞一眼，直将那最后担心叶北飞承受不住的话语再度咽了回去。
    “那我们不如从下往上慢慢查，我刚才见那呼延庆说话间眼神闪烁不定，看来在这圆柱型建筑之中定然有所隐情，如若不查确实可惜。”
    敖羽说着与叶北飞一同飘然落在了眼前这座荒芜的高山之上，刚一着地，叶北飞已然抽出了那支紫黑色的“混沌锥”。
    由于现在叶北飞发现他体内的真力只能依靠其自行缓慢的大周天来维持循环，而自己并不能再继续加力催动了，所以对于“火灵剑”这样消耗甚大的神兵器已经让他无从使用了。
    反到是那叻厉魔人所赠的这把防御型的魔器使用起来颇为得心应手，对其自身的真力消耗也小得多，或许这就是魔器的特性吧。
    “我们走！”敖羽说着依然不放心的抬手再度在叶北飞身上加了几道隐逸的阵形，这才小心翼翼的朝着那些建筑物的方向走去。
    说来也怪，无论这火穴之中弥散出多少烟雾尘灰，都不曾有分毫能够坠入到低于这环绕在山周的一圈建筑物范围位置之下的地方，仿佛着一圈的圆柱型建筑物就是专门为了托起那上空的这片黑烟粉尘一般，让人脑中透出无尽遐想。
    两人边走边小心提防着周围的一草一木，这时他们才发现原来在这些建筑物之中还散布着众多用来戒备的修真者。
    并且其修为都大多在“真观”境之上，若不是敖羽早有防备先行下了禁制阵法，他们两人还真难在这如此多的修真者耳目之下游走，这也更让他们对此中的情况感到了怀疑。
    两人一使眼色，心中暗道幸好那呼延庆和原野狂不在，不然这几道禁制还不一定能躲过他们的辨识，为了避免节外生枝，两人便不再耽搁，弯腰疾行之下，朝着其中一幢建筑急速飞驰而去。
    直到两人来到了那建筑物之下才赫然发现，这圆柱型的建筑物竟然没有入口，即使连一道微弱的缝隙都不曾看见，但透过其四周的墙壁之上却又散发出重重暗影，让人从中感觉到了一股巨大力量的存在。
    “听说你们修真界中有一种叫幻化元神体的的技巧，可惜对于元神的要求甚高，你可能还不会施展吧。”敖羽说着对叶北飞浅浅一笑，似乎从来就没有指望过他会而已。
    “二哥，要知道幻化元神体可是‘得道’境后‘大乘’境前才能够拥有的，光凭我现在‘枯体’境的修为怎么可能幻化的出呢。”
    由于叶北飞此时沉寂在这时刻会令人颓废的“枯体”境内，再加上自身的心理由于受到挫伤而不能催动元神，所以言行举止之下透露着无比的辛酸与枯涩，整个人都比过往消沉了不止一点。
    修真者的元神境界分为上等元神和下等元神，而当元神尚未修炼到“真观”境时的修真者便皆称之为下等元神的修真者，其特点就是在修炼之时由元神之态带动心神之念，心神会随着元神的境界而同样变化。
    例如：无为境的妄，断缘境的傲，泰定境的沉，枯体境的颓，稍有不慎便会随着心念的不稳而导致元神的偏差，从而陷入万劫不复之地，因此修真之路确是一条万难之路，完全没有想象中那样简单。
    但这一切的一切也将随着其元神达到了“真观”境后一同消逝而去，因为只要当元神处于上等元神之时，这世间的杂念便不会再对修真者造成干扰了，即可呈天地之相，集天地之华。
    从此便是心无杂念一心追求飞升之道的最佳时机，但在这纷乱之地又有多少“真观”境以上的修真者做的到不问世事一心修真呢，所以在地球上的“真观”境后的修真者中，也鲜有能够飞升成仙之人。
    而叶北飞则由于刚修真时进长过快，让他对于之前几个境界中的感觉也只是一晃及过，并未彻底的参悟透彻。
    从而导致了叶北飞元神不定，心难大静，虽然此后通过悟道使其元神的力量得以稳固，但是对于他心神中那些原本该在修真中经历的种种感觉，却永远都无法弥补的，就此形成了一片空白难补之处。
    因此在未完全经历过之前无为，断缘，泰定三境心神历练下，此时让叶北飞猛然接触到“枯体”境的颓废之感。
    又怎能让他一下适应过来呢，也由此让他陷入到了另一个修真瓶颈之中，再加上那畏惧之心的修真瓶颈，两个瓶颈竟同时困扰这叶北飞，直让他是苦不堪言。
    而这边的敖羽却是对这修真者的心境茫然无知，一看见叶北飞这副哭丧的样子不禁一个巴掌打在了他的脑后勺上，‘啪’的一声轻响之后直将叶北飞打得向前连连冲去。他的脑后勺上，‘啪’的一声轻响之后直将叶北飞打得向前连连冲去。





    第四集 第六十八章 怪异建筑
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:36:11 本章字数:2477

    “叫你不长进，你可别以为你是普通的修真者，结合了你大哥和二哥修为精华的你已经不可以用普通修真者的眼光来看了，就像普通不到‘真观’境的修真者能够让全身的真力自动进行大周天循环吗！？”
    敖羽的话语不由将那叶北飞说得心中一愣，细想自己从修真以来身边无不充斥着这些难以想象的怪异之事，不禁让他顿时信心大增，盘腿坐下之际竟然尝试起那幻化元神体的方法。
    其实对于幻化元神体叶北飞亦是从重清观中了解过一些基础法门的，简单的来说凡是到了“得道”境后的修真者自身的元神都已经到了完全成熟之态。
    自此之后直到大乘飞升之前其体内的元神都可以幻化凝形成一个与其本尊相同的虚影，在注入一定量的真力之后便可以拥有自己的意识和行动能力，从而完成一些修真者本身完成不了的任务。
    但唯一值得注意的是如若其幻化出的虚影受伤那该修真者的元神亦将受到伤害，因此一般修真者不在迫不得已下是不会随意运用这样的招式的。
    只见叶北飞盘腿缓缓坐下的样子，敖羽心头不禁顿然为之一颤，对先前已经经历过叶北飞定坐悟道的他而言，此时一见叶北飞再次坐定下来直让他的脑袋有两个大。
    心道：怎么说坐就坐下来了，这一等之下又不知要等多久了，这次竟还选了个这种地方，万一那呼延庆和原野狂转回这里发现两人，那他拖着叶北飞就连逃走的机会几乎都没有。
    敖羽心焦之余也没有忘记这身边的圆柱，心念急转之下忽然一拍脑袋，嘴角展现出一缕奸邪的笑容，手中不动明王剑轻挥之下直从中向空中飞出一团淡白的光芒。
    未等其飘远之际，就见敖羽腾生而起在其周围划出数道淡绿色的光痕，直将那到光芒禁制在了那圈绿光的范围之内。
    “你已经毁了我的肉身，还想如何！？”
    就听到那团光晕之中传出一丝轻若游丝的喊声，面容幻化完整之下竟然是那庄璇玑的师兄广余道人，只见他满脸惶恐的望着敖羽，看似心中既愤恨又畏惧。
    “不要惊慌，我只是要你出来帮个忙而已，反正你肉身已毁，比起外面血族之地来还是我的不动明王剑中比较安全，以后我再想办法把你送去灵界吧。”
    敖羽说着脸上尽量显露出一丝和蔼诚恳的表情，双眼直盯着那广余道人的元神希望他能够同意自己。
    “血族……”
    广余道人一听到这两个字全身的光芒顿时暗淡下去，他也知道血族中盛有炼魂的招式。
    自知自己一旦飞出这敖羽的禁制不消半刻就会被这四周盘旋着的血族修真者们修炼而去，想到这里不禁让他全身的光芒都瑟瑟发抖起来。
    “嘿嘿，你到底愿不愿意啊？”敖羽说着，手中绿芒一黯，作势就要将那广余道人身周的禁制撤离而去，直吓得广余道人连连摆手向敖羽身边凑近过来。
    “别别，你要我做什么？我答应你就是了。”
    广余道人说话之间其元神周围的光耀也随之强盛起来，仿佛是对敖羽表达自己的决心一般，而他内心确是已经无奈至极了。
    虽然现在他是元神之态，但是除了身体的光泽和大小以外其他都已经幻化得和过去差不多样子了，就连这面部的表情都幻化得惟妙惟肖。
    要知道如果在修真界中不是通过正常兵解而失去了肉身的修真者，是几乎没有了再在修真界修炼下去的机会。
    一般除了被其他喜欢修炼元神的修真者炼化而去，便是在游荡中由于长期元神得不到进展而无奈的自行消散而去。
    其中唯一的希望就是他们能够到达那传说中充满异灵之气的灵界，只有那里的灵气才适合那些没有肉身的修真者的元神来修炼。
    但是长久以来却并没有听说过有多少修真者的元神能够到达其所谓的灵界，而那些纵使可能到达灵界的元神亦不会再涉陷回到修真界了，所以对于灵界而言也只是一个飘渺的传说而已。
    敖羽满意的看了看那团光泽照人的元神，嘴角微微一笑之后，侧身一指其身后那圆柱型的建筑后说道：
    “其实要你做的很简单，就是进入这建筑之后勘察一下内部的情况，然后将你所见所看的出来告诉我就可以了。”
    直听见此言，广余真人顿时心中一惊，满脸惶恐的说道：“里面？我可是感觉到这建筑的里面有股极强的力量存在，虽然似乎被封印住了，但是……”
    还未等广余道人说完，就见那敖羽的脸骤然阴沉了下来，一抬手下直吓的广余道人赶紧催动那带着斑斓光晕的身形向着那建筑中急飞而去。
    瞬时间整团光都浸入了那建筑的石壁之中，也顿时让敖羽就对其失去了感应，看来这看似普通的石壁竟还有着隔离灵性的力量附与其上，这确是让敖羽没有料到。
    其实敖羽并不知道那身为元神之体的广余道人对外界中所有带灵性的力量都十分敏感，例如修真者的真力，仙人的仙力及魔人的邪力等等，也因此方才他感觉那建筑中极为微弱的力量对广余道人而言则是异常强盛，以至于纵使隔着这道石壁都让他如此畏惧。
    却不想直当那广余道人的元神进入了建筑之后竟然完全没有了动静，也不知其间发生了什么，只能让敖羽在这笼罩着自己和叶北飞的禁制中不停的走动，口中一声长叹之后只能在叶北飞身旁坐了下来，静等着他自行醒来。
    而叶北飞现在就感到体内的元神微弱的转动运行着，在其稍稍催动下虽可以加速其运行真力的速度，但是却无法维持很长时间，看来还是由于他心中的那层畏惧的心境瓶颈尚未突破而造成的。
    先不考虑这些，叶北飞仔细回忆着当时他师父玄洪真人在给他讲述那幻化元神体时的心决之法：“凝神合气，神不外驰，物我相融，万象归一，无相无体，元神出窍，化身千亿。”，神不外驰，物我相融，万象归一，无相无体，元神出窍，化身千亿。”





    第四集 第六十九章 广余道人
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:36:12 本章字数:2596

    叶北飞心中不断循环念诵着这八句心决，心中庆幸其修炼时并不需要用多大的力来催动元神，可以完全避过那瓶颈的障碍，体内元神不断沉寂之下首先尝试着“凝神合气，神不外驰”两句，试图着将自己体内循环的真力再次停缓下来。
    虽然这两句话中的含义对普通的修真者而言是无比的寻常和简单，但凡是修真者都容易做到心无杂念，定神修炼。
    然而这对于叶北飞而言却是极难办到，直在当时他经历魔谴时都未能够尽数凝住自身的心神，而是通过非常之法来度过此劫，此时要他凝神合气，神不外驰又是何等难度。
    直在体内真力缓缓运行了良久，叶北飞依旧没有能够到达凝神合气的心境，而正在他万般寂静之下，却忽然被他注意到了那一直依附在其元神旁的‘琉璃精魄’所形成的那个狭小的循环。
    只见那‘琉璃精魄’周围的循环真力范围已经比刚进入叶北飞体内时增长了许多，而此刻在他刻意停滞其体内真力循环之时。
    更让那‘琉璃精魄’的真力范围得到了急速的扩张，转眼间已经比起原来有了甚大的扩展，瞬时增长到了越有一个巴掌大的循环范围。
    叶北飞一时也不知道那‘琉璃精魄’这样的增长是不是会对自己造成影响，但是看己百般尝试之下的幻化元神体是毫无希望成功了，气馁之下那“枯体”境的颓废之心再次强盛起来。
    直让他心神中郁闷难挡，全身的真力竟一时不受控制，疯狂的急速催动起来，仿佛是要用这种方式来发泄心中的无奈一般，竟也忘了那瓶颈所造成的畏惧之心。
    敖羽本在叶北飞身边静静的坐着，只见那叶北飞的身体之上霍然散发出阵阵强烈耀眼的霞光，直惊得毫无防范的他赶忙起身在身周连续布出数道禁制，但是回头一看便知已晚。
    那上空瞬时已然向这边飘来数道身影，想必正是被叶北飞所散发出的真力吸引而来的，为首之人正是那血族的第一高手呼延庆。
    正当敖羽心头连颤之际，就见其禁制之外刹时射来一股红色光霞，正打在那圆形的禁制上透发出一阵外人所不见的霞光异彩，只见那施展出阵形手法和效力比之敖羽的手法更甚一筹，直看得敖羽目瞪口呆，不尽诧异。
    只见那到流光过后，那些当空中的血族骤然失去了目标，纷纷盘旋在空中四处寻找着方才那股真力的所在，就连这身为散仙的呼延庆都一时茫然失措，低头冥想之下不知刚才究竟是怎么回事，疑惑之下还是下令加强了对这一带的防范。
    眼看着自己的行踪再次得到了隐蔽，敖羽长舒口气的同时不忘仰天寻找着那刚才施救之人，能够在顺利规避着散仙呼延庆之时。
    打出比自己施出的魔晶界特有的禁制还强的隐逸禁制，这份修为是绝对在敖羽之上的，也让敖羽心中产生了深深的感激和敬畏。
    敖羽找寻了良久都未发现此人踪影，无奈之下只得放弃了，转眼一看那叶北飞已然悠悠醒来，不禁将其心中之气霍然发在了叶北飞的身上，一脚踹在叶北飞背部的同时双手立刻掐住了他的脖子。
    “小飞啊！！你想害死人啊，这个地方是你能修炼的地方吗，而且还胡乱催动如此强烈的真力，你是不是不想活了……”
    敖羽呵斥到一半顿然脑中反应过来，满脸惊讶的望着眼前被他掐的咳嗽不已的叶北飞转而轻声问道，
    “强盛的真力？小飞，你心理的瓶颈突破了？”
    “咳咳，二哥，你要掐死我啊，我也不知道刚才是什么情况，当我心中的两个不同的心境瓶颈同时发作时我便能够全力的催动元神了，可能也只是巧合而已。”
    叶北飞边试图掰开敖羽掐在自己脖子上的“魔爪”边竭力的说道，这话一出直说的敖羽心中心花怒放，竟一把丢开叶北飞仰天大笑起来。
    由于敖羽知道刚才那人在他的禁制上所附加的这层禁制极为高深，所以放声大笑之中毫无顾及之色，口中不段说道：
    “好好，果然是我的弟弟，竟能想到以毒攻毒之法，就这样磨练下去迟早可以完全恢复的！”
    叶北飞知道敖羽虽然不是修真者，但身为魔晶界火宫殿少主的他却对修炼心法和过程甚为了解，此刻一听敖羽如此一说。
    心中顿时又燃起了希望之火，刚想上前再讨教之时，就看其身旁圆柱型建筑的石壁上霞光闪烁，缓缓飞出一团柔和的微芒光晕。
    “这是？”第一次见到实体元神的叶北飞好奇之下不由凑身上去张望起来。
    而那成了元神之体之后的广余道人也变得好疑胆小起来，一见那叶北飞向自己靠近过来不由小心的退到了一旁，生怕叶北飞对他有所敌意。
    “广余，你看见了什么？”一见广余道人出来，敖羽急切的向前问道。
    直到敖羽叫出广余道人的名号，才让叶北飞想起当时在闲鹤山被敖羽封印在不动明王剑中的那个庄璇玑的师兄。
    想到此处不由凝目细看，这身前的元神还真与当时的广余道人一模一样，只是其身形缩小了甚多而已，却不知他怎么会听命于敖羽了。
    “里面是……”广余道人说话之间面色惊异，看来在那建筑里面受到了不小的刺激，也让敖羽对那其中的情形更为好奇。
    就见叶北飞和敖羽双眼期待的望着自己，广余道人那闪耀着璀芒的脸孔上一阵犹豫之后还是开口说道：
    “其实里面一阵漆黑，我也未曾有看清楚，但是直到了里面我才真正感觉到起先觉察到的那股力量的强大，差点让我没有余力重新回来。”
    “看你那点出息！以后怎么跟着我去灵界，别说这些，说主要的！”
    一听那敖羽提到灵界两字，顿让广余道人吞了吞口水，其实身为元神的他早已经没有口水好咽了，现在的这个动作只是他的习惯而已。
    “里面有着无数的禁制，仿佛要将那股强大的力量困禁在里面一般，幸好我并没有深入其中，只是在边缘游走，如若不然，恐怕我就再也别想出来了。”
    “那这股力量你究竟看清楚是什么了吗？”敖羽插声问道，心中那焦虑之情不言而喻。股力量你究竟看清楚是什么了吗？”敖羽插声问道，心中那焦虑之情不言而喻。





    第四集 第七十章 天火
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:36:13 本章字数:2582

    “对不起，我没看清……”
    广余道人说话之时低下了脑袋，让谁也不能看清他此刻脸上的那种诡异狡诈之色，而那神情中却还透露出一丝隐隐的畏惧。
    敖羽看再问也问不出什么了，也便无奈的将广余道人重新收入了不动明王剑中，看了看这四周遍布的几个同样的建筑也知道再查下去也不会有所收获。
    便下决心还是上山顶去一探究竟，他一直坚信这四周约十余处的圆形建筑并不可能是封印某种力量而摆设成这样的形状的。
    叶北飞思量间，就感手到中一紧，已然被那敖羽拉上了天空，赶忙一腾身下径直跟着敖羽朝山顶的方向急飞而去，而其四周的血族修真者就视若无物般的任凭着他们嚣张的在空中不断飞行着。
    叶北飞虽然通过两种心境互冲的原理稍稍克制了少许心境障碍，但是毕竟还是尚未完全恢复。
    尚不能驾御飞剑的叶北飞依旧得靠着敖羽的扶助才能在空中略微的飞行，但比起原先那只能由敖羽带着却好得多了。
    由于有了那层超强的禁制保护，所以两人行动之间完全不需要顾及周边的那些血族修真者们，即使是那正四处勘察着的呼延庆都已然不被他们放在了眼里。
    两人一路急飞之下终于欺身于那山崖的云雾之中，虽然现在有了禁制的保护不再害怕释放出真力和斗气会引起别人的注意。
    但是在敖羽绿色的斗气照耀下，两人也直到进入了这片黑浓烟雾极里面才让他们看清楚，原来烟雾之下的山体竟是逐渐凹陷下去，并不是如他们所想的那样直伸入了云际之中的。
    而其下那些凶焰煞毒的天火之光也烧得他们丝毫不敢稍有下降，更别说是前去探察一番了。
    虽然两人身边的禁制可以隐去两人的身影和气息，但是却无法抵挡这热浪的侵袭。
    刹那间，那山体周围涌现起的重重烟雾迅然而至，一种灼热昏暗的感觉顿然将两人笼罩在了其中，直让叶北飞脑中昏昏沉沉之下差点跌落下去，幸好有熬羽在旁看护，不然让他落入这脚下极热的天火之中岂不是尸骨无存。
    “二哥，受不了了，不如还是回去吧？”叶北飞炙热难挡之时，就感到体外一阵清凉，就见那敖羽从怀中掏出一个“圣魔瓶”。
    打开之后直向着两人的身上倾倒着点点五彩的流水之物，而其物与肌肤相触之时只给人带来一股凉爽之感，在这天火之地着实是让人感到犹如沙漠绿洲般的及时。
    “五彩玄霜？！”叶北飞惊讶之下不由张口呼道，而那嘴唇之上却由于长时间待在这干燥至热的地方而一下列开了数道血口，直痛得他赶紧闭口不言，让全身感觉着那五彩玄霜带来的凉爽清透之感。
    这“五彩玄霜”虽为极寒之物，但是在着天火之中却全然没有了往日的霸道，流在叶北飞肌肤之上也仅仅让他感到少许凉爽而已。
    不消一刻之间便化为了普通的水滴，之后又在这高温中瞬时挥发而去，其虽不能完全抵挡这天火的热量，也让两人暂时好过了不少，但也足见其下方的那些天火是何等至热之物。
    “嘿嘿，当你那时悟道之时我也是难得的空闲，乘你大哥和易平在你身旁间我又去了一次这天火高山上方的极寒之地，这次可是收集了很多五色玄霜！”
    敖羽说着，递给了叶北飞四个盛着五色玄霜的“圣魔瓶”，微一愣神后又再次提醒道，“你记得这次千万不可将这圣魔瓶捏碎，要知道制造这圣魔瓶所用的可是魔晶界中极难之法，上次被你捏碎一个已经是让我心痛至极了，再捏碎我可要……！”
    敖羽说着直做出一副要掐断叶北飞脖子的凶象，直吓得叶北飞连连称是，其实先前那次能够凭空捏碎“圣魔瓶”也是因为叶北飞悟道之中误成逆天之力而造成的，而此时以他现在的这点修为要想再度和上次一样捏碎“圣魔瓶”真可算是天方夜谭了。
    两人便依靠这“五色玄霜”的丝丝寒意渐渐往这山体的内部飞去，所过之处是烈炎高涨火苗纷飞，让人在层层火光之间避闪不已。
    而越往深处火热越高，不一会，那“五色玄霜”一旦倒出便只能维持半刻的时间了，叶北飞手中也仅仅省下了两瓶“五色玄霜”。
    “二哥，我们？”叶北飞望着身旁漫天的火焰焦虑的说道，“真的需要继续往里去吗？”
    敖羽的修为比叶北飞高出甚多，所以对这天火的抵挡也比叶北飞来得轻松得多，手中再次扬起一缕“五色晶芒”之后顺势从背后后出不动明王剑在身周挥舞形成了一片光耀，神情坚定的握着叶北飞的手继续向前飞去。
    叶北飞乍一见下心头顿时闪过一丝觉悟，张手间便取出那支“混沌锥”，抛在空中之后直激起一圈暗紫色的光环，直将自己和敖羽包裹在了其中，也使两人周围的温度大大的减低了下来，这才放心的长舒了口气，继续随着敖羽腾身而去。
    敖羽也算是第一次看见叶北飞运用“混沌锥”，诧异之余立刻便发现了这件至宝并不是属于修真界之物，而从叶北飞所运用的手法来看也并未将这件罕见的法宝真正的威力发挥出来，不禁再次被叶北飞的这种难测修为深深震撼。
    “气旋环锥，神离心撤，双循既存，生生不息。”
    熬羽望着叶北飞催动着“混沌锥”的同时不由开口指点道，直让叶北飞心中一片明了。
    这时叶北飞才算真正明白，原来这魔器“混沌锥”的催动方式并不像普通修真界的神兵器那样需要将自己的元神与神兵器的灵性相通才能发挥其威力。
    而是只需要将其真力运行在那“混沌锥”的周边，形成一股外在的循环之流，就能够顺利的操纵它释放出各种形态的防御作用了，而起先叶北飞将自己的元神融入到“混沌锥”中的手法却恰恰限制了它的威力。
    一旦了解了魔器“混沌锥”真正的操纵方法，叶北飞施展起来不禁更为得心应手，手形连变之下，那“混沌锥”上下翻舞着在两人身周打出数道菱形的防护真力。
    扩展合并之下让直凝结成一道交错的气墙圆罩，让两人的身旁的热量一时全然降低下来，只余下了丝丝温和的暖意而已。让两人的身旁的热量一时全然降低下来，只余下了丝丝温和的暖意而已。





    第四集 第七十一章 隐火殿堂
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:36:13 本章字数:2613

    “果然，那个该死的叻厉魔人！”
    叶北飞一边施展着“混沌锥”的神奇一边心中暗骂着那叻厉魔人，自己会对这“混沌锥”的使用手法理解错误，定然是因为当时他在传授自己魔器的修炼方法时将这部分最终要的手法隐去的结果。
    想到那叻厉魔人表面欣赏，背地里还是对他有所保留，直让叶北飞心中有气，心中暗道：魔人就是魔人，本性难移！
    敖羽和叶北飞此时拥有了“混沌锥”的保护，顿时就宛如摧枯拉朽般的突破了这层层火焰向下疾飞而去。
    一路之上的那些天火之耀确也已经不能对其产生任何威胁，他们越飞越急之际却也感到自己正在不断的下降。
    飞了不远，两人终于是到了那重重火焰的深处，而这其间才是蕴涵着这天火实体的真正极热之处，这里的温度与之外面的那些余炎产生的热度真可谓是天壤之别。
    两人所过之处尽然是一片焦焰，不禁让他们怀疑这山体的石壁是如何承受的住这天火之源带来的巨大热量。
    疾飞之下两人渐渐觉得纵然有着“混沌锥”的光膜也已经隐约感觉抵挡不住这周围天火之源所带来的炙灼，敖羽再度提速之下直带着叶北飞手中不动明王剑连挥之下那空间跳跃的招式频繁施展，朝着火源的中央位置迅疾飞跃而去。
    “二哥，有块陆地！”
    叶北飞眼尖，乍一见下直指着前方一块硕大的黑色土地高呼道，从周围的情况来看那土地已经离上方山口相隔甚远了，看看周围已经没有了任何血族的修真者，敖羽也顺势撤去了身周用来隐逸的禁制。
    两人一阵急驰后，终于齐齐落在了那片陆地之上，只感到周身的温度非但没有降低反而更为强盛起来，而衣杉之上却也已经是焦痕累累，再看眼前一座甚高的巨型堡垒直入云霄。
    其表面依附着的层层天火让它宛如一条通天火龙一般雄伟壮观，原来刚到血族禁地时众人在外所见到的那条通天的火柱就是这座高塔，真让人在下方感到万分的渺小。
    “我们进去！”
    敖羽依然也是热的大汗淋漓，话音刚落便带着叶北飞冲向了那撞高塔的铁门之处，就见敖羽手中不动明王剑猛斩。
    顺势将那铁门拦腰斩断，两人立马侧身进入了其中，刚一入内就感到阵阵清凉迎面而来，让两人顿时感到了一种久违的轻松。
    正当两人喘息之时，就见身旁原本漆黑的房间刷然通明，无数道百紫千红的光芒将两人照得不由抬手掩面，再张眼间就见四周原来设置了众多透明的禁制屏障，而从这些透明的屏障里面才闪耀出的，也就是方才他们所见到的这些耀眼彩芒。
    两人仔细一看，不由倒吸一口冷气，那屏障之中的不是别的，竟皆然是修真者的元神，看那些元神虽然都幻化成了人形模样，却都尽数没有丝毫表情，一个个都满脸木然的看着前方，似乎这重禁制不但限制了他们的行动，更限制了他们的思维。
    “二哥，这里是……？”
    如果说那魔晶界的敖羽对这些元神尚未有多大的感觉的话，那自小变在玄清教修炼的叶北飞此时已经是震惊不已，拥有如此多的元神就代表着毁坏了如此多的修真者肉身。
    而将它们这样禁制在这透明的屏障之中就如同将一具具支离破碎的尸体赤裸裸的展示在他面前这样恐惧，直将叶北飞心中的愤怒之火瞬然激起，双拳紧握之下愤恨的向四周望去。
    “咯咯，欢迎你们来到隐火殿堂。”只听见一声娇柔而又不失高亢的声音响起，两人凝目间就看见正前方直直站着一名长发女人，一身飘逸的红袍之下赫然稍稍掩盖着她那曼妙玲珑的身体，长发微微掩面之下不禁让人脑中激起不尽遐想。
    “隐火殿堂？”
    敖羽冷冷的望着眼前的这个女子低声说道，“我一直听说最近在修真界中出现了五位修为极高的人物，人们唤之他们为五位隐老，而根据我的打探，在这血族的禁地之中早年却从未听说过有什么隐火殿堂，却不知与那五位隐老是何关系？”
    “咯咯，敖副盟主果然消息灵通，这里的主人正是五位隐老之一，而我叫原野缪，是隐火殿堂的使者，周围这些你们见到的都是被火隐老禁制的修真者元神，怎么样，很壮观吧？”
    原野缪说音刚落，只见叶北飞双眉紧锁，手中早已抽出的“火灵剑”在这隐火殿堂的天火环绕中不断吞吐出鲜红的耀芒，带动着他心中的怒意厉声说道：
    “你自己也是修真者，看到这么多被禁制的元神就不感到可悲吗？”
    只听叶北飞这么叫嚷，那原野缪不但没有生气，反而笑得更为欢畅，腰枝颤动之下口中娇声道：
    “呵呵，原来现在这个世道‘枯体’境的修真者都有资格教训人了，你们才真是可悲啊。”
    “原野缪？和原野狂是有关系的吧，希望你能够一直嚣张下去。”
    敖羽说话间口气变得更为生冷，手中不动明王剑闪动之下猛然冲向了其中一个禁制屏障，刚一到跟前便举剑疾砍而去，只听见“嘭”的一声，整个人却被硬生生弹了回来。
    望着敖羽一脸惊惶的模样，原野缪又再度掩嘴笑了起来，而那笑容中却还带着一丝苦涩，一拂身侧那条火红长袍之后说道：
    “你们别跟我提原野狂，我和他没关系，既然你们到了这里那就好好玩玩吧，我就先告辞了，千万记得不要玩得将元神留在这里了哦！”
    “等等，隐老在……？”
    还未等敖羽问完，那原野缪火红的身影已经从两人眼前消失而去，转眼间四周的元神尽皆失去了光泽，整个大厅之内再次恢复了过往的宁静和昏暗。
    “隐老一定在这里，既然来了一定要继续探察下去，我们还是小心些，从这么多被禁制的元神来看这个隐老一定不简单。”敖羽说着用那不动明王剑散发出的幽幽绿光将两人身周照亮了起来。
    而叶北飞也煞有其事的将“混沌锥”再次展开笼罩在了两人身边，因为叶北飞刚才也已经看到那些被禁制的元神中不乏一些已经修炼至“虚空”甚至“得道”境的高手，所以以他现在仅仅是“枯体”境的修为确实应该更为小心。“得道”境的高手，所以以他现在仅仅是“枯体”境的修为确实应该更为小心。





    第四集 第七十二章 炼灵者
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:36:14 本章字数:2543

    此时，在隐火殿堂塔顶的一个无光的小屋外，原野缪正恭敬的垂首站立在那敞开的门旁。
    而自那一片漆黑的空间中所透出的，却是一种令人窒息的深邃气息，不禁让原野缪的额角渗出丝丝汗珠，但却依旧不敢有丝毫的怠慢和妄动。
    “下面来的是什么人？”
    一个苍老又不失浑厚的声音悠然从那伸手不见五指的房间中响起。
    “禀火隐老，是星羽盟的副盟主敖羽，以及一个修真者。”
    原野缪必恭必敬的轻声答道。
    “哦……”
    就听那人饶有深意的哦了一声，随后便不再有所言语，而原野缪则依旧一动不动的站立在原地，静候着那人的差遣。
    直过了良久，就听那人续而说道：“缪儿你下去万分小心戒备，遇到这两人之外的人切不可力敌，放他们过去就是了，切记切记！”
    “是，隐老。”
    原野缪一听自己可以离开，不由如逢大赦般的疾步离去，看来刚才那人给她心理上已经造成了难以磨灭的压力，这时在疾行离去之间嘴边方才嘀咕道，“有什么好戒备的，不就是个魔晶界的武者吗！”
    直待原野缪离远之后，才听那幽暗的小屋中传来一声悠长的叹息：“哎，看来又要我亲自出手了，这次的三个人可不简单啊。”
    叶北飞和敖羽凭借着各自神兵的威力一路之上可谓是势如破竹，将其间那些连续涌上的修着者们打的纷纷避闪开来。
    而其间所遇到的这些修真者虽然修为并不太高，但却个个拥有炼魂之术，更有甚者还不只修炼了一个其他修真者的元神，动手之间就见半空中那些被修炼的元神乱舞，宛如到了修真者的地狱一般。
    虽然早就听说过炼魂之术的奥妙，但是此时一见如此多的元神在空中飞舞，一时想到这些原本都是一个个活生生的修真者。
    不禁让叶北飞和敖羽感到心中隐隐发慎，提手间无不使出全力，希望尽快能够离开这个好似鬼魅的地方，而行了一段距离之后竟然再也不见有人来袭，却又一时让两人不适应了起来。
    “二哥，我们已经走了好久了，怎么还没发现什么情况啊，真是……”
    叶北飞无聊至极的把玩着手中的“混沌锥”，此后这一路之上满布着个个大小不同的元神禁制和四周昏暗的空间让他感觉很不舒服，但除了这些却也没有任何值得两人警惕的东西，不禁让他大为狐疑。
    “还是小心些，我感觉我们正在不断向上走，却不知还有多少才到顶。”
    敖羽之所以放弃飞行和空间跳跃就是担心妄自催动斗气或真力会引起不必要的麻烦，但这样徒步而行所花费的时间却是让飞行惯了的他难以忍受的。
    “对了！”叶北飞一拍脑袋，单手前伸之下手掌间瞬时聚集起了一股灼烈的火焰，无数火元素飞舞之间直将这四周的景物照的一片通明。
    “这样不就亮多了。”
    叶北飞望了望自己的成果后得意的说道，看来他现在对于小型火魔法的施展已经是得心应手了，而在体内元神不能得到全力发挥的情况下，这火魔法也成了他最好的进攻手段。
    “不错不错，不过……”敖羽说到一半顿时停了下来，双目凝视前方之际手中的不动明王剑平举在了胸前。
    叶北飞只感到身旁的敖羽杀气急聚，扭头一看之下不由向后倒退数步，直躲到了敖羽的身后，而在他的面前，赫然站立着四个体外流离着层层光霞的人形，而除了那双眼的空洞以外其他的相貌皆与常人毫无两样。
    “灵体？”敖羽惊呼之间不禁重重的摇了摇头，似乎并不相信自己所见到的这些。
    “灵体？”叶北飞好奇之余也同样张口呼道，虽然他过去也有听说过灵体，但真正见到还是第一次。
    “灵体是在灵界才特有的修炼形式，我们平日所看见的元神一旦到了灵界之后经过长时间的修炼也能成为灵体，而他们一般在没有灵仙的率领下是不会离开灵界的，难道有灵仙到了修真界？”
    敖羽喃喃自语之下似乎已经忘了叶北飞所问的问题，手中的不动明王剑直指着那四个灵体的中央，脸上的神色不敢有丝毫的大意。
    还未等叶北飞继续问下去，就见那四条发光的灵体如鬼魅一般直朝着两人疾飞而来，那速度之快让叶北飞的目光完全跟随不上，唯见敖羽手中长剑一挥，毫不犹豫的从叶北飞“混沌锥”的范围内脱体而出，直向其中一道淡淡的身影斩去。
    就见那道灵体身形一挫之下以其可变化的柔软身体轻易闪过了敖羽的剑芒，略一转身后再次举掌攻向了敖羽的腰际，敖羽方想闪避，就感到四周顿时涌现出无尽的灵力，原是那四个灵体散由四个方向同时向他攻来，那席卷出的四道灵力瞬然化为了一层密集的灵力光环，朝着敖羽紧紧挤压过来，直逼得他一时再无可退之地。
    正当敖羽欲要力挡之时，凭空中却多出两道内有各色异彩的五彩光气飞将过来，就着那四道灵力催动之势，长虹飞射，投向其中，才一飞入，立被吸紧，力量大得出奇，随之却迸发出一阵刺耳的惊呼，那四条灵体竟一同惶恐的四散开去。
    敖羽转头望去顿然大喜，只见叶北飞手中拿着一个“圣魔瓶”，正将那流水状的“五色玄霜”向着众灵体弹射而去，一时竟在空中留下道道五光十色的彩痕，吓得那些灵体不断逃窜开来。
    这些灵体虽然并无固定的实体，但是对这呈流水状的极寒之物“五色玄霜”还是有畏惧之心的，左右闪躲中生怕自己的身体上沾到一点而变的生硬起来，让那叶北飞连续施为下竟然占得了绝对的上风。
    “二哥，快点！”
    叶北飞弹射之下急急喊道，要知道他此刻可是依靠着火魔法所产生的暖意来释放出“五色玄霜”的。
    即便如此还是让他冻得全身都瑟瑟发抖起来，恐怕坚持不了多久就将冻成冰块了，更何况以他此时的真力也维持不了一会这样的攻击。持不了多久就将冻成冰块了，更何况以他此时的真力也维持不了一会这样的攻击。





    第四集 第七十三章 灵体
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:36:15 本章字数:2535

    敖羽会意之下手中的不动明王剑猛然挥起，但并非是斩向那些灵体，而是骤然跳跃到了叶北飞的身旁，只见他一手抱起叶北飞，再次挥动之后两人再次同时隐去，直朝着塔顶的方向疾驰而去，其身后的灵体则也在微一愣神后向前猛追而去。
    “二哥，刚才为什么不斩杀几个？”叶北飞在敖羽手中不断搓揉着被冻僵的双手说道。
    “那些灵体本是灵化之身，并非我一两剑就能斩除的，而更重要的是自与他们的交手来看他们并非那些普通的灵体，仿佛是有人掌控着他们的意识一般。”敖羽一边不断挥动不动明王剑进行着空间跳跃一边解释道。
    “你是说有人能炼化灵体？”叶北飞惊讶的张大了嘴巴继续说道，“不可能啊，我只听说可以修炼元神，却从未听说过能够炼化灵体啊。”
    “具体我也不清楚，或许只要到了顶上见到隐老才能有答案吧！”敖羽说着手中动作好不停歇，连挥之下向前疾进，却如何都甩不开身后那如影随形的四条灵体。
    连续跳跃之下也让敖羽体内斗气消耗甚大，就在一个急转之下直被其正前方迎面而来的一道血红色的光束打个正着，仰面倒飞之后让两人重重的跌倒在地。
    两人灰头土脸的爬起之时，仰头间就看见一个与原野缪几乎相同灰衣灰袍的修真者正屹然站立在两人跟前，看来刚才那道突发奇至的血色真力就是此人所发，而此时两人背后的那四个灵体也一下停止了追赶，一同缓缓的落在了那灰衣人的身旁。
    “驾御灵体？”叶北飞惊呼着站直了身体，而敖羽则由于刚才当胸的那一击而仍然喘息不已，其面色痛苦的样子让眼前这人看着更是露出一副不屑的样子。
    “怎么样，怕了吧，这就是隐火殿堂中真正的实力，我们都是受了隐老的恩惠才能够运用这驾御灵体的能力，顺便告诉你们一声，这四个灵体本身可都是‘大乘’境的修真者。”
    那修真者说话间流露出一种自豪的神情，宛如从他口中所说出的修真者三字和他自己并没有多大关系一样。
    “你难道不是修真者？”叶北飞愤然吼道，“竟然利用其他人的元神来修炼灵体，你还有人性吗？！”
    “对不起，我对你们这些低等的修真者已经失去信心了，就让我来炼化你的元神吧！”
    就见那人抬手一挥，其身旁的四个灵体同时窜出，他自己也在扬起一层血红色的真力之后朝着叶北飞急速攻来。
    “血气？”叶北飞这想起刚才击中敖羽的那道真力就是血族中特有的血红色的真力，看来此人也一定是那血族中人了。
    “嘎嘎，是血力！”那人叫嚷着全身血色急剧盛起，似乎对血气这个称呼极为不满。
    在修真界中大多修真者都是运用元神来催动真力的，其普及度就如同修罗界的邪力和魔晶界的斗气相若。
    而早在数万年以前，血族的一位高手却硬然打破了这样的格局，自行创造出了利用人体的鲜血与真力合并后所产生的强大力量来御敌，也就是现在血族代代流传的三大绝技之一的血力之术。
    但是经过了时间的推移，那血力的修炼方式也变得残缺不全，所以现在血族的血力已经算不上是一种循环的心法，而是被当作了一种外在的武学技巧，运行之间犹如层层血红色的雾气笼罩全身，所以如今的血力亦被大多数修真者改称为了血气。
    “我挡！”叶北飞竭力一声大喝之后将“混沌锥”的力量催至极限，身周散发出一阵淡淡的紫芒之后，硬是将那四个灵体的攻击挡了回去，但却也已经将他自己震得是左右乱晃起来。
    直到那灰衣修真者接踵而来的血力攻至之时，叶北飞才终于抵挡不住了那股强大的压力，口中猛喷出一口鲜血之后颓然向后倒下。
    “嘿嘿，竟然也拥有仙力，真是难得啊，可惜你‘枯体’境的元神却是空架子，不是来找死吗！”那灰衣人高喝一身手中登时拔出一对古铜色的双锏，手腕一翻之下直朝着叶北飞胸前刺来。
    “炎龙！”
    就在那锏尖距离叶北飞的胸膛不到一寸之时，乍听一旁的敖羽一声高吼跃身而起，从其手中直打出一道犹如龙形的庞大火柱直冲着那灰衣人疾飞而去，龙态既成，其势难挡，那灰衣人瞬时便被那团火焰击出到数丈之外，撕牙裂嘴之间发出深深哀号。
    也就是在此极热之处火元素充足，而敖羽施出火系黑魔法时有挟有塔外那股霸道的天火之力。
    因此激发之时的那份威力纵使那灰衣人有所防备都无从抵挡，能达到如此的效果直让敖羽自己都诧异不已，茫然的望了望自己的手掌之后一把扶起地上的叶北飞就向前掠去。
    叶北飞虽然被那灰衣人的一击震得口吐鲜血，但是瑕不掩玉，方才那一招同时抵挡住四个灵体攻击的手法着实也让敖羽得到了足够的施展“炎龙”的机会，疾飞之下也让敖羽感激的看了一眼身旁这个嘴角尚流着鲜血的少年。
    “你变强了！”敖羽轻声道。
    “你说什么？”叶北飞尽力催动体内真力之下显然没有听清楚敖羽所说的话，目光平时之下狐疑问道。
    “嘿嘿，我是说……”敖羽话音未落，就感胸口之上奇痛难挡，只觉得喉中一甜，一口红中带黑的鲜血直向前方喷出，周身上下有一种无尽的疲倦瞬时涌上心头，直让他脚下一轻跌落在地。
    “二哥！”只见敖羽跌倒，叶北飞赶忙上前一把将他抱起，手臂摇晃之间就见那敖羽口中不断嗝出口口鲜血，并且那颜色由红转黑，最终吐出的鲜血竟尽显墨色，其脸色也刷然泛白了下来。
    “灵降！”就听背后一声长喝，其四条灵体顺势朝这边飞来，那灰衣修真者也再次从后赶来，从他身上所显示出的条条灼伤来看，刚才那几炎龙的威力也对他造成了不小的伤害。
    叶北飞转头望了一下着倒地不行的敖羽，一咬牙下手中“火灵剑”奋力挥出，强行催动元神之下那股畏惧的心境也同时浸入了他的心神，直让他周身连连颤抖，几乎连其手中剑都把持不住。浸入了他的心神，直让他周身连连颤抖，几乎连其手中剑都把持不住。





    第四集 第七十四章 鬼灵体
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:36:16 本章字数:2428

    只见四条灵体交错飞闪过来之际，叶北飞无奈咬紧牙关，一手将身上剩余的两道“炎舞咒”一齐打出的同时。
    另一只手拽起地上的敖羽就向后疾退而去，边跑之间叶北飞强行尝试着将自己的心神更深的浸入到那“枯体”境的颓然心境中，加上其畏惧心境的抵触，一时直让他是百感交集，苦不堪言。
    就见那被叶北飞抛出的两道“炎舞咒”在空中连绵化出无尽的梅花状焰火，在两道符咒交错之下渐渐越烧越烈起来，直在叶北飞身后形成了一道铺天盖地的炎墙，将那些灵体齐齐挡在了身后。
    “咯咯，你们准备去哪里啊？”
    还没等叶北飞走出多远，就见前路之上赫然出现了一个红袍女子，张眼望去正是那先前所见的原野缪，只见其依旧长发掩面，让人感到一股深邃的神秘。
    “不放我们过去我可要动手了！”
    叶北飞手中暗掐一枚“炎龙咒”张口说道，由于他发现在此地火元素极为充足，那火系魔法使用起来也事半功倍，因此让他不禁想尝试起那从为运用过的烈性符咒“炎龙咒”来。
    “你有信心可以战胜我吗？更何况你那兄弟现在中了血力的伤害，不出半消变会气血逆流爆体而亡，现在知道古血族人的厉害了吧。”原野缪说话之时脸上展现出了无尽的自豪，话音刚落，就见那灰衣人已经驾御着他那四个灵体从火墙之后冲了过来，乍一见到原野缪时不禁微微一愣，随后便静静守立在叶北飞身后不再妄动。
    “路横，你身为四灵将竟然连个‘苦体’境的小子都打不过，你说你还有什么用？”
    原野缪说话之际嘴角时刻都浮现着那种让人揣摩不透的微笑，而这样的微笑也是让那被称作是路横的人最为畏惧的，就见他垂首低目之下不敢有丝毫的反抗，任凭着那原野缪责骂着。
    叶北飞一听此言，暗想到方才路横所操纵的四个灵体隐约明白了这些古血族人的实力排行方式，最下方刚开始阻止自己的那些低等的修真者是以修炼其他修真者元神为主的，以能够同时修炼其他的元神多少为修为的高低。
    而再向上则是已经将其他修真者的元神修炼成灵体的将领，其修为高低也是以能够修炼灵体的多少而决定的，比如眼前的这个路横能够修炼四个灵体所以被唤作是四灵将，却不知那原野缪是什么等级。
    就看着路横这样毫无反抗的态度，直待让原野缪责骂得自己也觉得没意思了，才转而将注意力集中到了这边的叶北飞和熬羽的身上。
    “你们这些不知好歹的家伙，为何总是有人喜欢探察到这里来呢！”
    原野缪说着骤然收起了脸上的笑容，伸手将眼前的头发拨至一旁之后，就见她脸颊的肌肤如玉雪般秀美，双目之中慧光闪烁之下直看得一旁的路横一时出神不已。
    而当原野缪得意的转头望向叶北飞之时直让她脑中为之一震，那叶北飞竟如无事一般与自己对视而望。
    从那清澈的眼神之中看不出任何激动与贪恋，不由让这原本对自己的美貌充满信心的原野缪心生恨意，心中暗忖：我的媚术竟然对这小子没用。
    要知道经过了元神双修的叶北飞的心神极处已经尽含着庄璇玑的身影，所以不论是多么美貌可人的女子在他眼前都已经难以让其元神有所触动，也因此那原野缪一向引以为豪的媚术才会对他没有反应。
    更何况叶北飞此时心神之中也并不好受，由于方才已经全力催动了元神，使得两种互冲的心境交织之下直将他的心神弄得是紊乱不已，各种不同的感觉一起涌现之下直让他再次有了想发泄出来的欲望。
    就当原野缪刚欲上前之时，就见叶北飞双目之中透出一种慎人至极的凶光，额上那道黑煞弥散之下将其脸面顿然布上了一层恐怖的墨黑色，这满面狰狞的神情也让刚想走过来的原野缪一时为之却步。
    “杀！”
    就听叶北飞口中冷冷迸出一个字后全身真力急剧提升，一把将已经陷入昏迷的敖羽背上肩头之后奋力朝着面前的原野缪急冲而去，手中“火灵剑”连挥之下着实击出数道旋飞的火柱，沿着石壁的四周想原野缪袭去。
    原野缪并未想到这叶北飞说攻就攻，一时间猛见眼前炎风浩浩，提手再接之下已失先机，就感觉周身温度急升，数道火芒临身之时直让她直感酷热难挡。
    “鬼降！”
    就听原野缪一声娇喝，张手间就从自身元神中释放出数道黑色的光霞迎击而去，就见空中连续黑影闪动，数道暗影急速将那些叶北飞发出的火焰席卷而空。
    “鬼灵体！？”
    叶北飞微一退身后举剑再上，口中不禁惊呼出声，让其身后的路横在一愣神后到露出了一丝窃喜的笑容，直看得原野缪更为恼怒。
    原本这原野缪只是想轻松的解决这个“枯体”境的修真者，没想到叶北飞一出手间变差点让她出丑，使得她逼不得已下只得使出其“鬼灵体”的绝招，恼羞成怒之下不禁让原野缪动手下丝毫不留情面，身旁的五条鬼灵体上下窜飞之下将叶北飞的体外包裹的水泄不通。
    叶北飞心神紊乱之下也已然将自己的安危置之度外了，只见他剑迹隐藏，手中蕴藏已久的“炎龙咒”霍然激发。
    刹见一道犹如敖羽先前所发出的火龙一般的火柱直朝着原野缪的方向急飞而去，但却在其飞行之间却少了那周围天火的辅助，再加上叶北飞是第一次驾御烈性符咒，因此释放时还是略微显得有些空洞。
    “吓！”原野缪慌乱之下赶紧驱使着那五个鬼灵体上前抵挡，这突如其来的攻击也让他一时险些反应不及。
    而那路横由于早先已经吃过黑魔法的亏，所以一见到那条火龙窜出便已经知趣的闪到了一旁，似乎准备要看原野缪的好戏。那条火龙窜出便已经知趣的闪到了一旁，似乎准备要看原野缪的好戏。





    第四集 第七十五章 二力合一
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:36:17 本章字数:2417

    叶北飞一招出手之后只感到脑中一阵悠悠晕眩，看来以他现在对火元素的掌控要想运用这样的烈性符咒还是稍稍勉强了一点，但还是让他庆幸自己并没有遭到任何的反噬。
    但那原野缪毕竟不是路横，而叶北飞也毕竟不是敖羽，原野缪起先也只是由于阵脚不稳才让突如其来的叶北飞占尽了优势而已，现在在其稳住心神之后所发挥的力量则是叶北飞无论如何招架不住的。
    只见原野缪身周的五条鬼灵体一阵窜动之下纷纷将这“炎龙咒”的威力消散而去。
    从中飞身攻来的原野缪本体则当胸一拳狠狠的击中了已经几近濒临脱力的叶北飞，从她那轻松飘逸的出手来看，刚才显然是并没有使出全力。
    这势大力沉的一击直打得叶北飞眼前一黑，口中血雾狂喷之下整个人连带着其背上的敖羽一同重重的撞在了一旁的石壁之上，续而又缓缓滑落下来。
    其实刚才叶北飞只是由于其心神中畏惧和颓废两种不同的心境交织，才让他心中原本已被近乎压抑魔念又获重生。
    以至其失去心智的不顾生命疯狂攻击，但在这一撞之下反而是让叶北飞清醒了过来。
    虽然在屡受重创之后虽然让叶北飞体内是气血翻腾、真力震荡，但是他的心神却也由此平静了下来，这一连串肉体上的创伤也将他那畏惧和颓废的心境抛达到了至高点后，随又调节到了最平衡最融洽的地位，直让他此时的心灵是从未有过的平和安详。
    或许是因为叶北飞之前展现出的实力过于诡异无常，所以也使得这不可一世的原野缪都在攻击之后还是再三思了一下是否继续，幸好有了这层顾虑，但却以此让叶北飞有了一个稍稍缓息的机会。
    叶北飞此刻就感到整个心神都仿佛沉寂在一片宁静无澜的湖水之中，这种感觉直让他将体外这些伤痛都已然忘的一干二净。
    只觉得心神之中说不尽的舒畅，在短短的一刹那间便已经将这两股消极的心境同时消退了下去，以至其元神催动之下亦再无畏惧之感。
    现在叶北飞才发现原来过去自己强行用两股皆是消极的心境相互抵触来恢复元神的方法几乎是完全错误，其非但无法真正的消除自己心境上的障碍，还差点将他再次引入魔性之中，心中也暗暗叫骂那敖羽当时竟还夸耀自己……
    正所谓心病还需心药医，一旦想到了这层关系，叶北飞的心神障碍顿时大减，虽然那“枯体”境的颓废感还未完全恢复，但那却并不是一朝一夕可以完成的，能够将畏惧之心去除已经是不幸中的大幸了。
    虽然心神得到恢复，但是叶北飞还是自知凭现在的实力自己是根本无法抵挡原野缪的，更何况先前所受到的那几次重创直让他此时还全身隐隐作痛，情急之下忽然心中想到了什么，就见他周身一阵光霞闪烁之后，嘴角不由展露出一丝笑容。
    原野缪正准备催动鬼灵体，就看见叶北飞手持“火灵剑”笑着站起了身体，从那脸上信心满满的表情来看似乎对她方才的那一击根本不在乎，也让原野缪误以为刚才并未继续攻上是一个明智的选择。
    “现在才开始！”
    叶北飞极力控制着体内的略显紊乱真力说道，而嘴角之上则依旧挂着那让对方猜测不透的笑容。
    “哦？那你可以试试！”
    原野缪虽然并不相信眼前这个修真者可以打败自己，但也已经没有了刚见到叶北飞时的那种轻视，全身真力集聚之后那五道黑色的鬼灵体齐齐环绕在她的身边。
    “那就来试试吧！”
    叶北飞说话间上前数步单手“紫瞳心境”的紫芒光束疾然击出，其威力罡气如风，霸烈如斯，看来叶北飞的畏惧心境的瓶颈已然是完全消除了，而由于扩展了体内四条经脉上真力的容量，所以现在所释放出的聚气光束比之过去更强盛不少。
    “仙力？”
    原野缪花容失色下连声音都随之颤抖起来，万没想到在这个节骨眼上眼前这个看似懦弱的修真者竟然能够施展仙力，让她心惊之下赶忙催动鬼灵体向上抵挡，同时身周的血力也急速聚集了起来。
    其实通过了上次的悟道之后叶北飞一直尚未展现过自己悟道后的修为，就见他左手“紫瞳心境”激发之时，右手的“火灵剑”顺势击出数道火焰，只见那紫色的仙力骤然击出之后，叶北飞手腕一翻，再次刷然打出一层白色真力，那“玄道一气”太清中段的真力瞬时在叶北飞的身前形成了一面白色的防御之盾。
    自进入悟道之中起，叶北飞就无时无刻不在想着如何将自己的那写杂乱的修为融合起来的方法。
    而也终于让其发现自己之所以能够运用“紫瞳心境”的仙力一是由于星瞳几乎是为他量身定做的修炼方法，二也是因为有着“玄道一气”的修真极至心法对其的牵制作用。
    也正因为这样，所以在叶北飞强行提升“紫瞳心境”的同时还不得不顾虑到自身“玄道一气”的修为，若“紫瞳心境”增长过快破坏了两者的平衡那就必将导致仙力过盛体爆而亡，所以现在让两股力量齐头并进才是唯一的修炼方式。
    而由于“紫瞳心境”已然占据了叶北飞全身的经脉，所以对于那尽含在骨骼中的“玄道一气”而言非但不能由元神自行来进行循环增长，也无法扩展骨骼的空间来增大它的容量，因此“玄道一气”要获得增长是十分困难的。
    但经过了长达数年的苦思冥想毫无结果之后，叶北飞终于还是在先前圆柱型建筑边的坐定时，从体内‘琉璃精魄’的循环中得到了启发。
    方才亦按照那时所想，对自身的循环稍做改造后，竟然便能够同时使用出了两股不同的真力，不由的让他为之信心大增，而现在让他感觉到最缺少的便是时间，一段可以让他彻底改造体内循环的时间。觉到最缺少的便是时间，一段可以让他彻底改造体内循环的时间。





    第四集 第七十六章 火系公主
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:36:18 本章字数:2643

    只见“紫瞳心境”的仙力径直击中原野缪所激起的血力后散发出一阵轰雷般的响声，再加上“火灵剑”的烈焰飞扬，虽不能对原野缪造成多大的伤害，但也打的她一阵手忙脚乱冲不上来。
    与此同时，叶北飞身前“玄道一气”凝结成的白色真力盾也分别与这连环攻来的五个鬼灵体连续交击，直震得叶北飞连连后退下再次贴紧了周边的石壁，元神之内激荡更甚。
    一侧目间，就见身旁那一直未动的路横有终于也起身向他攻来，腹背受敌之下瞬间让叶北飞压力激增、顾此失彼起来。
    叶北飞手中“火灵剑”挥舞之下身上频繁遭到那些鬼灵体和灵体的侵袭，身体和精神上的疲惫已经让他知道自己已经没有机会来好好修炼，只见他那死盯着步步逼来的原野缪和路横的眼神中透露出了无尽的不甘和无奈。
    正当叶北飞准备拼命之时，就见空中一道黯淡的红芒飘过，连续的四道“炎龙”魔法结合着这塔外的层层天火之力骤然向两旁的原野缪和路横击去。
    叶北飞只见眼前一花，整个人已经被那道红影掠飞而去，只留下了这边漫天的火海和咒骂不已的两个古血族修真者。
    也不知腾飞了多久，叶北飞就感到眼前虚幻不定、模糊异常，无法可施之下只好催动元神恢复起起自身的伤势来。
    好在他体内的全身骨骼中含有“玄道一气”的真力保护，所以即使是屡受重创下也并没有伤及经脉及内脏，稍一恢复后已然没有了大碍。
    又过了一会，叶北飞就感到身周霞光尽逝，脚一落地后方才看清了周围的景象。
    只见周围是琪花瑶草，灵峰翠壁，仿若仙景无边，美不胜收，与先前走过的那黑隧的高塔真是格格不入、天壤之别。
    “你是谁？这里是哪里？”叶北飞凝望着眼前这个虽然看似年岁以过三十，但是依旧丰韵犹存的女子疑惑的问道，只见她一身怪异的红色法袍遮住全身，正满面笑容的望着自己，而那敖羽却如孩子一般被她提在手中。
    “呵呵，这里是这隐火殿堂内部的一处寂静自然之地，暂时不会有人回来到这里寻找我们的，而我就是……”还未等那女子说完，就见叶北飞手中的“火灵剑”中登时飞出一团闪耀的红芒，竟是那米斯雅自行飞了出来。
    “大精灵米斯雅拜见火公主。”就见米斯雅刚一出来便展开翅膀飞到了那红袍女子身前，微一弯腰拜了下去。
    “哦？原来是失踪多年的大精灵米斯雅？算起来你也已经是大精灵中资历深厚的了，却不知竟然滞留在修真界中啊。”只听那被称作为火公主的女子和祥的说道，言语之中也不乏一丝惊喜，与那敖羽第一次见到米斯雅的时候可谓截然相反。
    “幸蒙公主还记得我，我也是因为感觉到了公主的气息才从火灵神石中出来的。”米斯雅说着也极为兴奋，想必真的已经离开魔晶界很久了。
    “呵呵，没事就好，不如今后就跟我回魔晶界吧？”火公主樱口微动，边说着边抚了抚米斯雅的脑袋。
    “这个……”米斯雅犹豫的侧目望了望那愣在一边的叶北飞，转眼说道，“我还想在修真界多待一段时间，而且少主还在修真界中，我想我还可以对他有点帮助。”
    米斯雅自从被叶北飞从封印石中救出之后就一直对叶北飞带着一种感激之情，而自从上次在悟道之时叶北飞利用自身的心火让她在催动真元之火时不但没有受到伤害，而且还在心火的辅助下修为大进，不禁让他的心中对叶北飞的感激转变为了一种依赖。
    “呵呵，既然如此那就按你的意思办吧。”火公主自然已经从米斯雅的神情中看出她并不是为了这个原因才留下的，但是却笑着并未揭穿她。
    “请问……您是魔晶界的火公主，那您与我二哥敖羽是什么关系？”
    叶北飞见米斯雅对其如此恭敬不由好奇的问道。
    “哦，我叫焱飘飘，是敖羽的姐姐，既然你是他修真界的弟弟就叫我姐姐也可以。”
    焱飘飘说着将敖羽平平的放在了地上，就见其嘴角不断流淌着乌黑的鲜血，看上去万分痛苦。
    “焱飘飘公主，我二哥他……”
    叶北飞焦虑的看着敖羽渐渐淡弱的绿色斗气，急促的问道。
    “这就是修真界所谓的血力吗？”
    就见焱飘飘不屑的拂手一扬，点点灿烂的火焰随着她手臂的挥舞洒落在敖羽身体的各个部位。
    连同的敖羽呼吸的节奏同时起伏着变幻着，直到这些五彩斑斓的火焰尽皆融入了敖羽的身体之后再看他嘴角的鲜血已然再次转为了鲜红之色，这样的救治方法让叶北飞看得是称奇不已。
    “咯咯，许久不见公主的生命之炎又有长进了，已经可以到了净化人体杂质的地步了，真是可喜可贺啊！”
    米斯雅赞叹之余不停的在众人上空盘旋着，看来能够见到自己系中的公主确实让她十分高兴。
    “呵呵，这点不算什么，而到是你在修真界中竟还能够得到如此大的长进实在是让我佩服不已啊。”
    “这个……巧合而已。”
    米斯雅敷衍着，心道：其实并不是自己资质过人，而是沾了叶北飞上次所散发出的心火的光才让她能够在短时间内修为大增，如若不然，空在这资源贫乏的修真界中不知要修炼多久才能有微微的一点长进呢。
    “咳咳！”
    众人说话间就见敖羽已经悠悠醒来，刚一张眼间就看见了眼前一个身影熟悉的红袍，定睛细看之后不由得让他高声惊呼道，“姐姐？”
    “嘿嘿，竟然一个人跑来修真界中，你以为逃的了吗？”就见焱飘飘一改刚才祥和温柔的样子，满脸阴笑得对敖羽说道，直吓得那向来是天不怕地不怕的敖羽眼神游走不定，面色难看至极。
    “哼，我的事不用你管！”敖羽说着脸色凝重了下来，摸了摸嘴角尚存的一丝鲜血之后头也不回的径自向后退去。
    直到现在敖羽才明白，原来在圆柱型建筑边那一道如此强力的禁制就是他的姐姐焱飘飘所放。
    难怪那手法和效果都比自己所释放的禁制高出这么多，看己离开的这段时间姐姐那身魔晶界的修为已经到了登峰造极之境了。出这么多，看己离开的这段时间姐姐那身魔晶界的修为已经到了登峰造极之境了。





    第四集 第七十七章 魔晶
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:36:18 本章字数:2452

    “呵呵，那紫镜的事你也不在乎吗？”就听焱飘飘一句话后，敖羽的步伐登时停了下来，缓缓转回的身体竟带着一丝不已察觉的颤栗，面色也逐渐又那不耐烦的神色转变为了一股极盛的怒意。
    “你说紫镜也来到修真界了？”敖羽冷声问道，那口气中的愤怒几乎让他失去了理智。
    “不错，而且虽然不是特意来找你的，但是他来修真界却也有段时间了。”焱飘飘说着脸上闪过一丝奸猾，“你是不是很想找他报仇啊？可惜你在修真界中一定不是他的对手，所以我劝你还是和我回魔晶界吧！”
    敖羽漠然垂手，心中不知在盘算着什么，而焱飘飘也并不着急，悠然自得的站立在旁双眼直盯着敖羽的表情，看来已经是对敖羽的决定了然于心了。
    直过了许久，就见敖羽再次台起了头，而那脸上的表情已经变的毅然坚定，口中愤然说道：“我决定了！”
    “好，那我们走吧！”焱飘飘一见敖羽决心已下，便立刻从怀中掏出一枚银灰色的拇指大的石头，稍一扬手之下正要捏碎，就感到手中一顿，竟是被那敖羽将她的手臂一把捏住。
    “呵呵，我说决定了并不代表要跟你走啊，还是给我吧！”敖羽说着从焱飘飘的手中取下那颗银灰色的石头放入怀中，然后笑着走到了叶北飞身旁。
    “难道你不想报仇了？”焱飘飘吃惊的望着敖羽此时的举动，在他看来，生性暴烈有仇必报的敖羽定然不会留恋这里，而是随她回去与其所说的紫镜一决高下，到时不论是战是避、是胜是败则先能将这个在外游走甚久的火系少主骗回去再说，但是没曾想到敖羽竟然一口回绝了她的提议，直让她尴尬不已。
    “仇我当然要报，但我报仇的地点就在修真界！纵使我现在不是他的对手也没关系，我可以先躲，但是我相信相信通过我长期的努力一定可以超越这个魔晶界大法师的！”敖羽说这些话是所表现出的一种雄壮之心和坚毅之色直让焱飘飘听后感触颇深，不住点头之下口中喃喃说道：原来我弟弟已经长大了，看来修真界果然是一个磨练人的好地方，如果有时间……
    “二哥！”叶北飞一听敖羽此言也不由的豪情万丈，感动之余竟一时说不出任何话来，而他不知道正是这样的豪情壮志对与他此时的颓然心境是很好的激励方式，隐约间他的元神境界又向前迈进了一大步。
    “呵呵，既然如此那我也不多说什么了，那颗通魔石我就留在你身边，什么时候想回来了就用它返回魔晶界吧，千万别弄掉了，我可没有这么多时间来到处找你。”焱飘飘说着向着两人抱以一丝微笑，其实他心中也知道以那敖羽的性格如果他不愿回去自己如何再劝都是无济于事的，再看他难得能一改往日的懒散有了一些勤奋的动力，就这样拖他回去也让焱飘飘心中有些不舍。
    “好！我们一言为定，既然紫镜也在魔晶界，那等我打败了紫镜的时候就是我回魔晶界之时！”敖羽说着终于露出了舒心的笑容，或许是因为没有了后顾之忧的关系，这样的笑容也是叶北飞自见到敖羽以来第一次见到了。
    焱飘飘满意的点了点头，有掏出一枚通魔石，刚欲催动，忽然又放下了手臂，转身对敖羽说道：“对了，你别以为拿了那东西会有作用，相反那可能使你成为紫镜的目标，不如让我带回魔晶界吧。”
    “不必了，这东西在我这里很安全，而且我还有用，你先回去吧。”敖羽显然是极其希望焱飘飘赶快离开。
    “那好吧，记得不要乱用。”焱飘飘说话间看了一眼敖羽身旁的叶北飞，一阵微笑之后随后接着说道，“希望你这个弟弟可以好好利用他那火性体质，米斯雅也要照顾好少主哦。”
    焱飘飘说完后一扬手，随着那枚通魔石散发出一阵耀眼的强光之后其整个身体连同消失而去，空留下这一脸茫然的叶北飞以及愣站立在一旁喃喃自语的敖羽。
    “火性体质？！难怪当时可以这么快就接触到火元素的意识，从刚开始我就应该想到的……”
    “二哥，你在嘀咕什么呀？什么火性体质？”叶北飞不明所以的问道。
    “哦，是这样的，其实不论是在修真界还是魔晶界，亦或是仙界及修罗界都有着极少数含有某种特性体质的修炼者，而在我们魔晶界的皇族中的修炼者也都是含有某种特性体质的，比如我们火系的皇族一般体内就都是含有火性体质，因此对于火元素的掌控也能胜人一筹，但似乎在修真界中并没有多少人有这样的概念，真是可惜了。”
    “原来是这样，那这体质的属性又是怎么区分的呢？”叶北飞修真到现在还是第一次听见这样的事，不禁接着问道。
    “当某一种黑魔法修炼到一定的程度，自然会对其身旁的那些拥有特性体质的人有所察觉，其实自从在闲鹤山上你这么快就能与火元素心灵相通我就应该想到你或许是火性体质了，只是当时由于时间过于紧凑没有细细考虑罢了。”
    “难道身为火系少主的你也不能感应到别人的特性体质吗？”叶北飞席地而坐，狐疑的看着眼前不断催动绿色斗气治疗着自身肉体伤势的敖羽问道。
    “咯咯，因为少主向来懒惰！”一旁的米斯雅当空飞来后插声道，从她的口气来看，深得火系公主信任的她已然对敖羽没有了多大的敬意。
    “呵呵，其实不瞒你说，虽然我身为火系的少主，也是皇族的一员，但是却一直对火系魔法没有多大的兴趣，因此也只是修炼了一些较为基础的火系黑魔法而已，我真正感兴趣却是魔晶界的格斗术和剑术，所以对我来说手中这把不动明王剑就是我修为的一切，只要我能够充分发挥出它的威力，我就有可能战胜他！”敖羽说话之间还是狠狠的瞪了一眼米斯雅，但碍于焱飘飘的面子却也不敢发作，却也将那米斯雅吓的直向叶北飞逃来。
    “他？是刚才你们所说的那个叫紫镜的人吗？”叶北飞说着，同时伸出“火灵剑”任由那米斯雅重新飞入了其中。，同时伸出“火灵剑”任由那米斯雅重新飞入了其中。





    第四集 第七十八章 火隐老者
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:36:19 本章字数:2503

    “不错，在魔晶界除了六个皇族以外还剩下众多自行修炼的黑魔法师和白魔法师，而这紫镜便是那黑魔法师之中的佼佼者，虽然并没有任何特性体质，但却能够同时掌握六系黑魔法，其修为可算是博大精深。”
    “原来如此……”
    叶北飞本想再问敖羽与那紫镜之间的仇恨究竟是怎么回事，但是一看敖羽提及紫镜时那种难看的脸色不禁又将那说到嘴边的话语再度咽了回去。
    “好了，我也恢复的差不多了，看来老姐那生命之炎果然修炼到了炉火纯青的地步了，嘎嘎，我也要努力了！”
    敖羽说着拍了拍身上的泥土站直了身体，与那叶北飞对望了一眼之后心中同时一惊。
    就见两人面色大骇，一齐惊呼道：“忘了问怎么出去！”
    两人环顾之下，就见四周绿野边际，百草丛生，完全不知自己现在是位于隐火殿堂的什么位置，没想到在这充满杀戮的地方竟然还能有这样一个满是祥和安乐之所。
    好在现在叶北飞已经恢复了过去的修为，因此两人能够分散开来寻找着出路，就连那米斯雅和广余道人的元神都被两人唤出协助寻找起来，只见空中四道不同的光影频繁交错之下却始终没有得到目标的迹象。
    “这里究竟是什么地方啊，就连朝着一个方向飞都会回到原地，是不是结界啊？”广余道人寻找良久之后口中嘀咕道。
    “结界？我怎么没想到！”敖羽一拍脑袋，将米斯雅和叶北飞都叫回后直用不动明王剑在地上划出一只硕大的六芒星。
    “这个是？”叶北飞和广余道人同时惊疑的问道。
    “嘿嘿，这个是间接传送阵形，听闻修真界中各个星球和各个地点都充满了各种不同的传送门，而我也就针对这样的情况自行创造了这个阵形，只要这个虚幻的结界中有传送门能够通向外面我这个阵形就能与那个传送门连通，将我们传送出去。”
    敖羽说着手中不动明王剑直发出一缕刺眼的精芒，在其身周不断扩散之下直将四人尽数包裹在了其中。
    直到这层光耀渐渐散去之后，众人张眼望去，只见身周依旧草木林立，花香阵阵，显然并未如敖羽所料的那样将他们成功的送出传送门。
    “怎么回事！？”
    敖羽一甩手中不动明王剑，旋身向四下一阵凝望后说道，“难道这里不是幻境？”
    “你又错了，这里的确是幻境，但是这仙界之术却没你这样的井底之蛙想的这么简单。”
    只听一个老迈沉稳的声音自远而近传来，众人凝神细望之下就见一道白色的人影由小变大稳稳的落在他们的眼前。
    只见此人虽然生相凶恶，但却不失仙风道骨，一双神目炯炯放光，单是从其那身修为上所散发出来的霸气已然是让叶北飞等人频频后退抵御不了。
    “仙人！”只听广余道人一声轻喝，惊得其余几人都倒吸一口冷气，谁都没有想到竟然在这隐火殿堂中有仙人的存在。
    “嘿嘿，还算你们有见识，没想到你们所面对的敌人是如此强大的吧？”只见那名仙人体外浮现出一层金色光霞，相比之那星瞳所发出的仙力更为盛盈的多，在其全力运行之下直让叶北飞周身压力骤增，不由赶忙催动体内元神抵御起来。
    “你就是火隐老？”敖羽毕竟还是经历过无数风雨的人，稍一转念便已经抓住重点。
    “不错！”那仙人傲慢的回答道。
    “好好，既然如此就省力多了，如若不将我们带出此地你就也休想出去了。”敖羽话音未落手中长剑急急刺出，直在空中连续打出几个攻击阵形后，手中剑顺势朝着那仙人的头顶劈斩下去。
    “嘿嘿，是吗？那你就试试看吧！”就见那仙人似乎早已经料到敖羽回持剑攻来一般，一转身间便已经从敖羽的剑影中脱身出来，一个闪动之下便失去了踪影。
    待那仙人消失之后，众人耳旁瞬时传来狂风烈火之声，似乎已快涌到身前，上下四外乍然射出的金刀光箭渐渐也由金色转成红色。
    而就当心正发慌、声才入耳之际，面前忽现五色奇光。先是一片火云拥着大股烈焰一闪而过，跟着又是百丈青霞拥着无数巨木光影跟踪出现，精光万道，耀眼难睁。
    更可怕的是这漫天的攻势则并非虚影，重重压力之下直惊得众人纷纷运起全身的力量环成一圈抵挡起来。
    还未等适应方才的奇景，晃眼之间，又是万丈黄沙，千寻恶浪，一齐相继在五色遁光之下电掣而过，漫天风雷之声宛如海啸山崩，天鼓怒鸣，隆隆响过，由近而远，往四边散去，半晌方息。雷声还未停止，眼前一花，已又换了一个境界，直让众人心中对着仙人之阵佩服不已，一时之间真还没有脱身之法。
    “二哥，怎么办？”叶北飞惊慌之间不禁还是将希望托付于了敖羽身上。
    “小飞，你先用混沌锥挡住这结界内的攻势，待我细想一下。”
    敖羽无奈之下也只得先让叶北飞打出其护身魔器“混沌锥”罩住众人以做残喘之计，同时自己手中亦时连续打出数道防御阵形护在众人身旁。
    一时之下那漫天的雷电火光纷纷击落在拉叶北飞展放出的“混沌锥”的防护光膜之上，直压得他双臂发麻、全身酸软，情急之下不由让他盘腿坐下，赶紧抓紧这仅存的一点时间改造起了自己体内的真力循环来，希望寄此能够得到一些突破。
    “我有一个办法。”正当众人对这仙阵毫无办法之时，只听那广余道人一声轻呼顿然让几近绝望中的他们看见了一丝希望。
    “其实在以前我便听说过仙界有这么一个迷天大阵，据说但凡是落入其中的，不论是修真者还是散仙都难以脱逃，即使同样是仙人，如果不懂这阵形的奥妙也定难脱身。”广余道人自豪的说道，仿佛已然是成竹在胸一般。
    “难道你知道这个阵形的奥秘？”的说道，仿佛已然是成竹在胸一般。
    “难道你知道这个阵形的奥秘？”





    第四集 第七十八章 破阵
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:36:20 本章字数:2432

    “刚巧，在下的师父玄济道长正是精通天下阵形之人，所以在下耳濡目染之下也曾了解了一些这迷天大阵中的奥妙，只是还未完全……”
    还没等广余道人说完，敖羽便急着催促道：“别唠叨了，赶快说正题。”
    “好好，其实只要是要破除阵形，不免要先找到那阵眼所在，而这迷天大阵却不同与其他普通的阵法，其间一共存有十一个阵眼，而这些阵眼也就是这迷天大阵中的力量源泉，但也是力量最薄弱的地点所在，只要陆续将其击毁便能顺利的破解此阵了。”
    “那这十一个阵眼的位置分别在哪里？”叶北飞小心的问道。
    “这个并不是固定的，总而言之，凡是在阵中威力聚集之地便是阵眼所在，这个并不能依靠看或预测，只能靠心神和身体的感觉才能找到。”
    广余道人说话之余缓缓闭上了眼睛，依靠着他那元神体的灵敏的感觉能力体会起这迷天大阵的阵眼来，众人也随之屏气凝神焦虑的等待着。
    还未等他有所发现之时，就见叶北飞忽然来到他的面前，伸手递出数颗银芒闪烁的石粒说道：
    “这是浮土晶尘，希望它足以抵挡这阵中的剧厉之势，道长一旦有所发现就将这浮土晶尘向阵眼之地打出，我们则可以顺势攻之。”
    广余道人握着叶北飞递给他的浮土晶尘不禁惊讶的望去，没想到这个界中的修真者还会将如此珍贵的浮土晶尘当作标记给人随意丢弃的，只见他无奈的摇了摇头后继续凝神感应起这阵眼的所在。
    过了不多久，就看广余道人猛然双眼怒睁，手中浮土晶尘直朝着身侧的一个方向疾发而去，只见那颗粒在空中急速划过后，当即打入地面发出一缕悠然的银白，同时他口中大喝道：“正西一十六丈处有一阵眼。”
    就听他余音未落，那敖羽已经如梭般的从叶北飞的混沌锥的防护之中窜了出去，一手不动明王剑急挥着抵挡起身周纷纷袭来的电雷光火，另一手中暗掐火决，直到来到那到银光之处时，才感觉到这里的地面之上果然迸发出一种比之周遍强盛的多的力量。
    敖羽毫不考虑之下举手就抬起不动明王见向那地面中间奋力刺去，只听见外面一声轰然倒塌的声响过后，这一片的雷光火影立刻停顿了下来，直让敖羽的信心为之大增。
    “东北三十七丈处！”还没等到敖羽回来，就听那广余道人又是一声大喝，顺势又用真力抛出一颗浮土晶尘。
    要知道这迷天大阵并不像那些普通的阵形，其在催动之时是变幻不定、游离无常，因此如果不乘时破除的话那阵眼之位即将变动，只见那敖羽已然来不及赶回，米斯雅赶紧催动自身火气，如一团火焰旋风一般朝着那广余道人所讲的方向掠去。
    其实这米斯雅好歹也是火系大精灵，而先前更是在那叶北飞的心火之中得到了不小的增长，以其现在的修为在魔晶界的那些皇族大精灵中也已经算是上上之位了，此时在其火系魔法全力施展之下亦是顺利的击破了那个阵眼。
    就这样，敖羽和米斯雅跟随着广余道人所打出的浮土晶尘连续的击破着迷天大阵中的阵眼，每击破一个便会从远端隐隐传来一声倒塌之声，直让两人是信心大增毫不感觉疲倦。
    而这边的叶北飞则乘着这难得的机会快速的改造着自己体内的真力循环，其实这个改造是他通过‘琉璃精魄’的单体循环而得到的启发，让他感觉真力既然可以在经脉中运行那自然也可以在骨骼中运行。
    其具体的方法是在骨骼汇聚之所，也就是尾椎骨之处用“玄道一气”的真力开阔出一小块范围后凝结出一个小的循环体，而让其他蕴涵在他自身骨骼中的“玄道一气”以这个循环体为中心逐一被带动着循环起来。
    由于起先在与原野缪交手之下叶北飞已经仓促的将那尾椎骨处用“玄道一气”强行形成了一个小的单体循环。
    所以现在他所要做的就是要将全身各个部位骨骼中的白色真力都汇聚到这里来以后再循环出去，这样来渐渐的带动起周身的“玄道一气”。
    这样的方式看似简单却是一个艰难而又漫长的过程，首先这骨骼并非如经脉那样是空洞的物质，其实质的质地势必会减缓真力的运行速度。
    其次是那尾椎骨处的单一循环的虚拟元神也并非叶北飞本身的元神，他的力量并不像元神那样可以凝结天地之气归于己用，因而对汇聚真力的速度又产生了严重的限制。
    最后也是最中要的便是叶北飞自己都不确定自己这样做是不是正确的，自己的身体是不是承受的住自己这样胡作非为，让真力在骨骼中运行是所有的修真者从未尝试过的修真方法，而叶北飞这次尝试又是危险性极大的冒险。
    叶北飞刚一开始催动尾椎骨那虚拟元神之时，就感到自己骨骼就如同百万只蚂蚁在上啃食爬行一般的奇痒难挡。
    连续催动了甚久之后其循环的速度也逐渐能够加快了起来，此时就听见全身的骨骼尽皆“咔咔”直响，一阵钻心的疼痛之感也随之侵袭而来，直让他痛得几乎昏死过去。
    但是无论多么难受，叶北飞都强行稳住心神，克制着自己的种种消极心态，因为他知道此时一旦停止非但前功尽弃，并且可能导致自己全身的骨骼都尽数碎裂，所以自己现在必须继续坚持下去，直到将这次改造全部完成。
    又过了许久，叶北飞渐渐开始觉得全身的骨骼通畅起来，只感到那“玄道一气”的真力如同一缕清泉般不断在自己体内流淌着，连同着将他原先那些被原野缪和路横打伤的地方都皆然恢复了过来。
    虽然叶北飞现在“玄道一气”循环的速度和灵便度仍然还不能和在他经脉中的“紫瞳心境”相媲美。
    但是能够保持这样的循环就已经是日后使其增长的希望存在了，至少目前用来防御已经是没什么问题了。其增长的希望存在了，至少目前用来防御已经是没什么问题了。





    第四集 第七十九章 迷天大阵
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:36:21 本章字数:2628

    叶北飞悠悠睁开眼睛，只发现眼前已经没有了先前的雷电交错，火云纷飞的景象，取而代之的则是四周大片幽静的迷雾。
    自己的“混沌锥”中已然只剩下了广余道人一人，只见他面色焦虑的望着外面，手中紧紧捏着一枚浮土晶尘犹豫不决。
    “怎么了？”
    叶北飞站了起来轻声问道，此时他就感到身轻如燕，神清气爽，看来这道教之源——玄清教的至高修炼方式还是对修真者深有益处的。
    广余道人忽听身旁有人说话全身猛一颤栗，转身一看原是叶北飞，不由凝重的说道：“现在那个仙人改变了阵形的变化，看来是发现不妙了，还有三个阵眼，希望敖羽他们可以成功。”
    其实这个出身玄清教的广余道人算起来还是叶北飞的师兄，因此他对叶北飞也没有多少敌意，说话间的语气也并不像是对敖羽那般的生硬。
    “你是说二哥和米斯雅都在外面的迷雾之中？”
    叶北飞听后不禁紧皱起了双眉，望着身外这无尽无际的浓雾不由让他心中担忧不已。
    “我已经按照位置将浮土晶尘打出，能不能找到并且击破阵眼就靠他们自己了，希望可以顺利。”
    广余道人说着脸上也露出焦虑之色，双手不断搓动之下，将其剩下的两颗浮土晶尘递还给了叶北飞。
    “这个是？”叶北飞疑惑的问道。
    “那十一颗我已经打出，剩下的两颗就还给你吧。”广余道人口中说着，脸上却还是流露出一丝不舍之情。
    “呵呵，剩下的就送给你吧。”叶北飞说着将广余道人的手推了回去。
    一听说叶北飞竟然将这如此珍贵的浮土晶尘送给自己，广余道人的脸上顿时充满了惊喜和疑惑之色，心存感激之下还是将这浮土晶尘暂时融入了自己的光体之中，、。
    而他却不知叶北飞身上还有甚多这种从修罗界中得来的浮土晶尘，这两颗只不过如同沧海一栗的浮土晶尘则让他的心神为之感动不已，但这对他的修为却并没有多少的好处。
    “不如我们也去寻找阵眼吧？有了你的灵力感应估计就算是有迷雾在也不会失去方向吧？”叶北飞良久不见动静不由着急的提议道。
    “这个……”
    广余道人微一犹豫，但看在刚才叶北飞交给他浮土晶尘的面子上，也只得点头答应了下来，心道反正在这“混沌锥”中还不至于遇到大的危险。
    两人缓缓移动之下渐渐向着其中一个阵眼的方向前进，一路之上只觉身周烟雾缭绕混沌不堪，若非有那广余道人的指点还真不知道该如何行走，而此时亲身经历之后叶北飞也更为敖羽和米斯雅捏了把汗。
    “就在这里了。”
    就听广余道人低喝一声，叶北飞举起手中“火灵剑”奋力向下劈去，只感到脚下大地一阵剧烈的颤动，瞬时间，以他们两人为中心的整片土地轰然塌陷了下去，直让两人措不及防下双双坠落了下去。
    叶北飞捂着脑袋悠悠站了起来，只见此刻身周石壁环绕，光线明亮，脚下的地面上则是由一种散发着微微红芒的晶体所筑成。
    似是又回到了那隐火殿堂的高塔之中，看来终于是从那迷天大阵中脱身了，想必敖羽他们也已经是将各自的阵眼击破了。
    “啪啪啪啪！”就听到一阵响亮的掌声响起，叶北飞和广余道人抬首间就看见先前的那个仙人正鼓着掌由远而近向他们走来，而其身前赫然浮动着的一个禁制之中竟囚禁着米斯雅。
    只见现在身陷其中的米斯雅身周已然没有了过往的那种火芒，精神萎靡的瘫坐在那层淡淡的金芒中的样子十分惹人怜惜，而那空洞无神的双目则一动不动的直盯着眼前的叶北飞，流露出不尽的希望之情。
    “竟然能够从迷天大阵中出来，你们几个还真不简单啊，我不管你们是怎么知道破解之法的，但是你们却破坏了这个我精心布置多年的大阵，你们知道这代价是什么吗？”
    那仙人说着脸上的表情变的极不自然起来，似乎在那恼怒之中还隐含着一丝略微的畏惧。
    “放开米斯雅！”叶北飞冷冷的高声吼道，自从进入修真界以来让他感触最深的就是朋友的相助，不论是出于什么原因。
    这些年来别人对于他的帮助让他度过了重重难关，所以在他心中最重要的就是朋友，而对他朋友造成伤害的人，他即使拼尽性命也决不轻饶。
    “嘿嘿，这个小家伙可是很厉害的，要不是方才在迷天大阵中毫尽力量，我还没这么简单能够抓住她，你们和我对抗不过是飞蛾扑火而已，就让这个小家伙做第一个牺牲品吧！”
    那仙人说着单手平举向身前的米斯雅，稍一催力下，那个禁制外层的金芒霍然强盛起来，直压的其中的米斯雅痛苦的大叫起来。
    就听见空中一股疾风厉声闪过，那仙人的面前立刻多出一把长剑，剑外的绿色光霞直冲着他那平举的手臂排山倒海般的斩来。
    只见那仙人神定自若的抬手一挥，一股金色的仙力随之展开，就在其手掌倏地往侧一推之后，将那攻来之人推出去足有数丈之远，那一剑虽然未能对他形成伤害，但是也让他不得不停止了对米斯雅的伤害。
    “二哥！”叶北飞定睛一看，这才发现原来那举剑攻来之人正是敖羽，只见他满脸愤恨的望着那仙人，手中不动明王剑周围不断的吞吐着丝丝绿焰。
    “放开她！”敖羽冷冷的说道。
    “哈哈若是先前那小女孩在我到要顾虑三分，，现在就凭你们还想对我喝五吆六的，不是送死吗！”
    那仙人说着手中骤然取出五把火红色的旗幡，体内仙元催动之下直让其环绕着他身周飘舞起来，只当他手指一扬之下那五面旗幡纷纷朝敖羽飞袭而来。
    现在敖羽才明白为什么一向办事谨慎的焱飘飘这次会一时大意未将他们带出迷天大阵，正是因为这个仙人在一开始便已经察觉到了那个修为高深的焱飘飘的存在。
    所以并未催动那迷天大阵的玄妙，而是待焱飘飘交代完毕走远之后方才续而催动将众人困在其中，因此一开始焱飘飘并没有料到自己所找到的这个世外桃园竟是巨大的陷阱。困在其中，因此一开始焱飘飘并没有料到自己所找到的这个世外桃园竟是巨大的陷阱。





    第四集 第八十章 大乘元神
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:36:21 本章字数:2486

    而那仙人却并没有想到在敖羽身边竟还有一个身为元神体的广余道人，以至让他自认为考虑周密的计划最终还是功亏一篑，万般恼怒之下却还让他心中产生了一层阴影，于是出手之间毫不留情，似乎就想要速战速决。
    敖羽手中不动明王剑在身前结为一片光网，布满里层，护住全身，光影闪动之下直与那五面旗幡交织到了一处，直到他手中隐隐凝聚起一团火焰时，才猛然发现这五面旗幡并不像他想的那样简单。
    敖羽就发现自己所聚集的火元素纷纷被其四周的五面旗幡吸引而去，只觉得体外逐渐越来越热起来，在那滚滚热浪之下直让他这个火系的少主都感到极热难挡，而他怎么转却都转不出这五面鲜红欲滴的旗幡。
    一旁的叶北飞眼见敖羽占尽下风，手中“火灵剑”急催之下也猛然跃入了战圈之中，而刚一进入那五面旗幡之中，就感到手中“火灵剑”威力尽失，余辉消寂，就连心神之中都有一股莫名的疲倦涌现上来，现在他才真正了解到了仙人修为的恐怖。
    “哈哈，不巧啊，你们的修为都是以火性为主，而我这二级下品的仙器‘五行烈火旗’正是可以吸纳你们的火性气息据为我用，所以你们是死定了！”
    那仙人说着体内仙力再度提升，那五面‘五行烈火旗’一通骤闪之后催发出无数的斑斓火焰，直化为亿万彩丝，四下激射，结成一片穹顶形的彩幕，往下压到。
    直当敖羽和叶北飞身陷火海难以自拔之时，那原本一直站立在旁的广余道人却已经悄然闪身到了整个隐火殿堂的出口之处，刚欲作势闪离，就听身后响起一声娇喝。
    “广余，你竟然临阵脱逃！”
    广余道人无奈之下只得回头望去，只见那被封印在禁制中的米斯雅正满脸怒色的盯着自己，看来在那仙人对付敖羽和叶北飞的时候已经无暇来顾及她了。
    “我……哼，我难得有机会从你们少主这个恶魔的手中逃脱，你说我不跑做什么！”
    广余道人说着瞥了那仙人一眼，只见他虽想拦截自己却碍于催动着‘五行烈火旗’的缘故所以尚未行动，此时不跑恐怕再难有机会了。
    “哼，那你跑呀，我看以你这元神之体在跑出这高塔之后又能何去何从。”米斯雅说完如小女孩般鼓着嘴，闭眼坐下不在言语。
    “这个就不劳烦你们担心了，早在那圆柱型的建筑那里我已经打点好了后路，那建筑之中的强大元神会帮助我的。”广余道人说着一转身，继续向那出口的方向飞去。
    “原来你当时在里面另有奇遇，你竟敢隐瞒我，看我以后怎么收拾你！”
    就听见那被围在‘五行烈火旗’的烈焰中的熬羽厉声吼道，懊悔当时竟然没有再逼问一下这个狡诈的广余道人，而此时攻不得进，守又不得出，火系黑魔法又完全没用的情况下直让他自己都不禁怀疑还有没有以后。
    “呵呵，我也是为了存活没办法，不耍些小花招又如何能从你手中脱身呢。”广余道人说着继续向外飘去，灵光闪动之下还提防着一路是否有隐火殿堂中的修真者存在。
    “广余，难得我还将你当做师兄，没想到你竟是这样的人，也罢，只希望你此行无忧！”叶北飞无奈的话语中透露出了不尽的辛酸，只见那广余道人微一顿身后头也不回的继续向前飞去，直至全然消失在众人的眼前。
    “嘎嘎，跑了一个元神体没什么大不了的，但是你们就给我都待在这里吧！”就听那仙人叫嚣间，叶北飞和敖羽身旁的火芒大盛，直让叶北飞赶忙取出“混沌锥”来奋力抵御起来，而其体内的“玄道一气”也尽数展开成了一道真力盾，将他和敖羽两人挡在其后。
    敖羽手中连续打出防御阵形之后只得和叶北飞一同待在了这层层防御的保护膜下，只听外围劈啪之声连连，恐怕这数道防御也坚持不了那仙人长时间的攻击，而那仙人也暗自心惊这两个看似不强的小子竟然能够抵御如此之久。
    “二哥，没想到我们命丧于此……”叶北飞苦笑着低声说道。
    “呵呵，难得我们兄弟两人有缘，竟然死都死在一块。”敖羽亦是豁然答道，但是大仇未报身处异地的他面临死亡难免还是略显惆怅。
    就在那千钧一发之际，忽然见一道光耀比箭还急，飕的一声冲到了那仙人的面前才猛然停了下来，而待这道光影停稳之后，众人才看清原来就是那他们所熟悉的广余道人，只听他口中悠然说道：“辰痕，你这么急着了结我们是怕他们十一个人联手前来吗？”
    就听此言一出，直让那正攻得起劲的仙人手中动作一缓，目光诧异的望着这个去而复返的元神体用近乎颤抖的声音问道：“你怎么知道我叫辰痕？那十一个人现在……”
    “我们就在这里。”
    只听数声话音刚落，从那出口之处刹那间闪进了十数到光影，齐齐的停顿在这仙人辰痕的身前时，乍一看下竟都是元神之体，直吓得他面色大变，神色震惊。
    “哎，你们终究还是出来了，真是天意啊！”
    辰痕一把收起围困着叶北飞和敖羽的‘五行烈火旗’，连同着那禁制着的米斯雅都一起放了出来，退至一边后颓然的说道。
    “你以为凭你这身修为可以困得住我们十一个‘大乘’境的元神吗？”就见为首的一个元神体望着辰痕朗声说道，
    “现在该是我们报仇的时候了吧，虽然我们单个并不是你的对手，但是如果一齐攻上却不知你是否受得了呢，现在是不是后悔当时将禁制的破解之法与你那阵法的阵眼放在一处了？”
    这话一出，叶北飞等人才明白，原来他们先前在外面的那些圆柱型的建筑中封印的便是这十一个“大乘”境修真者的元神，而由于他们当时在迷天大阵中破坏了那十一个阵眼，所以让他们得以脱逃了出来。
    那元神虽然这样说着，但众元神却并没有攻上前去的意思，似乎在他们的心中还有着什么顾虑的存在。并没有攻上前去的意思，似乎在他们的心中还有着什么顾虑的存在。





    第四集 第八十一章 条件
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:36:22 本章字数:2629

    叶北飞乍听之下就是一惊，没想到这里的十一个元神竟然原本都是“大乘”境的修真者，好不容易修炼至“大乘”境的高手却被别人毁去了肉身而不能飞升，这样的痛苦又岂是常人所能承受的，可见他们对辰痕怨恨已经不言而喻了。
    “呵呵，我现在只是后悔当年没有毁了你们的元神，让你们从此灰飞湮灭，以免留在修真界造成祸害。”
    辰痕愤然说道，直激的他身周的那些元神体光芒剧盛，一个个怒气冲冲的就要上前，但不知为何还是没有就此一涌而上。
    “好好，过去的事我们就不提了，但是我们有一个要求，如果你能答应我们这个要求，那我们不但不会再与你为敌，更会从此离开修真界。”
    那个为首的元神体一言之下直让其身后的那些元神体的脸上尽皆流露出了一种渴求之色，看来是对那条件甚为神往。
    “什么条件？”辰痕木然问道。
    “将我们带去灵界！”那元神体毫不犹豫的脱口而出。
    “灵界？不可能！”辰痕冷声说道，直让那些元神体们愤然怒视向他。
    “为什么？”
    “先不说你们过去那些劣迹斑斑的行经是否回捣乱灵界，最重要的是我自己都不知道灵界的通往方法，我敢说即使是七位天仙大人都不知道。”
    辰痕说话之时脸上一片漠然毫无表情，看来是铁了心不会同意他们的条件了。
    “你！”
    只见那元神体一阵语塞之下面路凶光，作势就欲上前攻向辰痕。
    “哼，想动手了吗？我告诉你，我现在已经将这‘五行烈火旗’修炼完成了，即使是你们十一个联手攻击都不一定是我的对手，我劝你们还是乖乖的伏首吧！”
    辰痕话语间虽然不乏虚张声势之意，但是其仙人的实力和‘五行烈火旗’这柄亿中挑一有属性的仙兵器还是让那些元神体们一阵彷徨。
    “咳咳，这个……”敖羽一见两放剑拔弩张的样子不禁插口道，“你们谁能告诉我，你们之间到底有什么仇恨？”
    这一句话如同是一石激起千层浪，将众人的目光一齐聚集到了敖羽的身上，而敖羽则在那一道道仿若剑锋的犀利目光中依旧无事一般的神定自若，仿佛刚才说话的并不是自己。
    “你又不是修真界中的人，有什么资格来问！”就听其中一个元神体高身呵斥道。
    “是吗？”敖羽笑着露出一丝邪邪的笑容，手中骤然聚起一团浓烈的火焰之后直朝着这个发话的元神体猛袭而去。
    虽然敖羽现在的这身修为并不是仙人的对手，但是面对这些“大乘”境的元神体还是毫不畏惧的，更何况他目前的希望就是让现在的情势越乱越好，好让他们能够有逃脱的机会。
    “魔晶界人？！”
    只听那个元神体一声惊呼之后整个身体完全被那股烈焰所包围了起来，只吓得他周围的几个元神体纷纷赶去协助他抵御起来。
    “哼，你这是什么意思。”直等火焰尽灭之后，那为首的元神体才冲到敖羽面前怒喝道。
    “我没什么意思啊，只是想知道你们之间的恩怨而已，说不定还能对你们有所帮助呢。”敖羽一摊手无辜的说道。
    “哎，也罢也罢，就让我来告诉你吧。”就听辰痕一声长叹之后走到了敖羽和叶北飞的面前说道，“我本是身处天界的仙人，但是却由于犯了一件不可饶恕的错误而被迫来到了修真界，与我同来的还有另外的四个仙人。”
    “就是所谓的五位隐老？”敖羽一听到关于隐老的事立刻来了精神，不由追问道。
    “不错，在落入修真界后我们确实有被别人称作过隐老，其实在地球上的隐老只有我一个而已，而另四个分别分布在修真界中的其他星球上面，只是由于一些来到地球的修真者的误解才让地球上传出有五个隐老的消息。”
    “原来如此，但却不知这段时间为何有如此多的修真者和散仙涌入到这个星球上呢？”敖羽接着问道，他心中的疑虑实在太多了，以至于竟忘了原本的谈话目的，好在那四周的十一个元神体似乎也对这些事情饶有兴趣，一时也并为多加干涉敖羽的问话。
    “这个我也不是很清楚，可能是地球上即将出世什么兵器吧，其实这样的事情并不新鲜，在外游走的修真者和散仙一般都是跟随着强大兵器走的，所以我也并未特别关心。”
    “真的是这样吗……”敖羽心中对这牵强的回答并不满意，但却一时无法辩驳，只好默认的低头思考起来。
    “我们言归正传，我当时来到地球时亦是怀着对天界极度的不满，所以做事之间喜于违反天界原先的那些规定，比如天界规定不能在修真界中伤害修真者，特别是‘大乘’境的修真者……”
    辰痕提及天界之时脸上还是流露出一种怪异的神色，其中所蕴涵的那些悲，愤，苦，恨却是叶北飞等人难以理解的。
    “所以你就毁了这么多‘大乘’境修真者的肉身？”叶北飞略带责怪的问道，毕竟这样轻易毁去众多即将飞升的修真者的肉身是一种令人发指的行径。
    “哼，其实他们这十一个人过去哪个不是作恶多端的人物，我提前毁去他们的肉身也是为他们好，以免他们在飞升是抵御不了天劫而神形俱灭。”辰痕环顾着四周这些光霞闪烁的元神体巍然说道。
    “那我们还要谢谢你了？”那为首的元神体狞笑着说道。
    “免了！”辰痕也不退让冷声回答。
    “好了好了，大家先别吵！”敖羽一见气氛又紧张起来不禁赶紧阻拦道，“即使你说的没错，但是你却不该另外禁制这么多非‘大乘’境的元神啊，他们短时间内不必经历天劫吧？”
    “什么？我只禁制了他们十一个啊。”辰痕满脸诧异的惊呼道。
    “你不知道吗？你这隐火殿堂的下方禁制着数以百计的修真者元神，而且原野缪和路横两人都修炼了众多的灵体归为己用，更甚至有修炼出鬼灵体，这些事都和你脱不了干系吧？”
    叶北飞接着敖羽所问的那一个接一个的问题直问的辰痕脸色越来越难看，双眉紧锁之下显然对这些事情恼怒异常。一个接一个的问题直问的辰痕脸色越来越难看，双眉紧锁之下显然对这些事情恼怒异常。





    第四集 第八十二章 灵界之行
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:36:23 本章字数:2402

    “我确实不知道他们竟敢如此胆大妄为，我只是交给了他们一些禁制之法和修灵之法，没想到他们竟能够结合他们血族的炼魂之术达到这等境界，看来我很久没出去连身边的人都变了，他们几个人呢！。”
    辰痕高声叫嚷道，显然是对原野缪和路横的行为感到无限的惋惜和责备，饶有一种恨铁不成钢的意味。
    “哼，来的时候就不见人了，恐怕早就跑了吧。”那为首的元神体幸灾乐祸的说道。
    “嘿嘿，即使你不知道也有管教失责之过，而你们这十一个元神体也是罪有应得，你们自问有信心可以挡的过天劫吗？”叶北飞继续说道，直让那些元神体们尽皆低首不语起来。
    从方才的那些谈话中叶北飞已经逐渐感觉到辰痕原来并没有他们先前想象的那样恶毒，只是略微有些暴戾和叛逆而已，只是没想到一个在天界修炼了这么久的仙人还会像一个孩子般的喜怒无常。
    更重要的是刚才他们在迷天大阵中，恐怕若非他手下留情的话他们几人或许也根本没有这么简单从中脱身，而此后的发怒应该只是由于自己破坏了那十一个阵眼，让这十一个“大乘”境元神脱逃而引起他的怒火而已，算起己几人也是有所责任的。
    “不对，你有什么资格教训我们？”只听那为首的元神体立刻反应过来冲着叶北飞吼道，毕竟被一个“枯体”境的修真者训斥是他的自尊所绝对不允许的。
    “就凭这个！”敖羽一见叶北飞被围立刻从怀中掏出一个拇指大小的戒指，只见其非晶非玉，青翠欲流，形制古雅，看似就如一件普通的古玩。
    “这个是？”众人皆疑惑的望着他出声问道。
    “嘿嘿，这个就是唯一能够通往灵界的钥匙，‘玉灵指环’！”
    众人的目光顺势齐齐的凝聚在了那熬羽手中的指环上，没想到这传说中的灵界竟是通过这个小小的玉制指环而到达的，而这个指环却又在这个其貌不扬的魔晶界武者手中。
    “你有什么凭证？”只听那为首的元神体问道。
    “呵呵，你既然不信，那大可不必尝试，让相信的人去就可以了。”敖羽说着双眼紧盯着一旁的广余道人，暗示着叫他发个声音。
    自从广余道人去而复返之后，不管他是心甘情愿的还是被那十一个元神体逼迫的，敖羽和叶北飞已然是对他减少了恨意，但是此时难得有一个机会可以报复一下的情况下，还是让敖羽一下便想起了广余道人。
    “我？”广余道人一指自己惊异的问道，“你过去试过没有？”
    “试过，但是我自己从未成功过，怎么了？”敖羽一脸无所谓的答道，直听得周围的所有人呆愣在了当场，就连叶北飞额上都渗出丝丝汗水。
    “你没试过怎么就能确定这个就是通向灵界的钥匙呢？万一是通向其他地方的那我岂不是死得难看？”广余道人慌张之下百般退却，只是不想当那第一个冒险的人。
    “嘿嘿，就是乘这次机会来试验一下，我相信我姐姐是不会骗我的，这次刚好有这么多朋友做伴，不如我们就一同走一遭吧。”敖羽说着傻傻一笑，看他的样子似乎比这些元神体们更向往到达灵界，过去向来独来独往的他，这段时间也已经渐渐意识到了朋友的重要性。
    “这个……”广余道人面露难色之下迟迟未做出决定，就见敖羽不耐烦的一把将其抓起，干净利落的在他周围打出一层绿色的禁制，直让他动弹不得。
    “你不愿意也没关系，但是这隐火殿堂之外还有很多血族修真者想要你的吧？”看着敖羽不像开玩笑的样子，而那一旁的十一个元神体则完全没有解救的意思，似乎也是想看看这试验的结果，直让广余道人心寒到了极点，无奈之下只得同意了敖羽。
    “好，其实很简单，只要等我打开灵界之门时，你再与之心灵相同，一心沉寂在向往灵界之中就可以了，切记成与不成直在你一念之间。”
    一听那敖羽说得煞有其事的样子，广余道人心中也不免有些相信了，微微一点头下就听见敖羽忽然如唱歌般吟诵起来，那词句之间却甚是动人清透。
    “伟大的灵界之主，以您无所不知的灵力，附与我这个无望的子民一个机会，将我纳于你的国土，用我手中的灵之钥，打开您高尚境地的大门吧！”
    就听敖羽一阵咒语过后，将其手指上的‘玉灵指环’直直的对准了禁制中的广余道人，只见那指环上四散出一阵刺眼的翠绿色光耀后，那禁制中的广余道人的元神瞬然从空中消失而去，看得那些元神体们面面相视起来。
    “呵呵，成功了哦！我还是第一次见到元神体，可能本就属于灵体的你们比较容易成功吧！”敖羽兴奋的说道，仿佛完成了一项重大的实验一般。
    “等等，我们怎么相信你是将他送入的是灵界？如果是被禁制或另一个境界怎么办？”为首的元神体依旧狐疑的说道，毕竟光光使广余道人消失是很难让人信服的。
    “你们信不信都没关系，我可是给你们提供了机会了，你们实在不相信也没办法，但是希望你们还是不要为难辰痕仙人了，毕竟通往灵界之法不是常人所能掌握的。”敖羽向辰痕眨了眨眼笑着说道。
    辰痕心中也知道敖羽和叶北飞有心帮他，但是自命极高的他表面之上却又拉不下这个脸来公然接受，更何况身为仙人一旦对人有感激之心那对他今后的修为便可能产生巨大的瓶颈，因此在敖羽说话之间他依旧冷颜站立没有一丝表情。
    “这个……”为首的元神稍一犹豫后并为即刻答复，其实他也知道就算再缠着辰痕也没有作用，而眼前这个少年所拥有的‘玉灵指环’是否真的就是通向灵界的钥匙又让他难以确定，为难之际不由转身和另外那十个元神商讨起来。让他难以确定，为难之际不由转身和另外那十个元神商讨起来。





    第四集 第八十三章 灵体偃月
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:36:24 本章字数:2559

    只听他们嘀咕了良久之后，这为首的元神方才悠悠飘会到敖羽身前开口问道：“却不知这‘玉灵指环’除了可以引入元神体外是不是还能引入有肉身的修真者？”
    “呵呵，理论上也是可以进入灵界的，但却是因人而异的，要看他的心念，意志，运气或体质等，比如我就从没有成功的进入过灵界。”
    敖羽望着为首的元神体露出一丝怪笑，说真的，其中究竟是什么原因他自己都不清楚。
    “那就好，如果你敢将你身旁这个小子也引入到灵界中，我们就相信你的话！”
    “什么？！”敖羽没想到对方这么一说，惊异之下不由直望向了叶北飞。
    “怎么？不敢吗？呵呵！”就见那些元神体尽皆望着敖羽得意的笑着，直让敖羽心中暗骂不已。
    “谁说我不敢！”就听叶北飞毅然大叫一声，径直走到了敖羽面前凝视着他的眼睛。
    “小飞……”
    “呵呵，你不是很信任你的姐姐吗？我也相信你，反正我早就想见识一下灵界了，能有这样的机会怎么能够错过，等我回来了你别羡慕我哦！”
    叶北飞故作轻松的说道，言语之中包含着对敖羽无比的信任。
    “好，既然如此做哥哥的就放手施为了，这个玄灵石给你，得知你是火性体质后我变将我们火系的大多的常用魔法记录在了这颗玄灵石上，你这次如果独自进入灵界或许会对你有所作用呢，更可能你今后的黑魔法修为会超过我呢！”
    敖羽说着将一枚乳白色的拇指大石头交到了叶北飞手上，看来这段在修真界的时间里他真的学了不少。
    只见两人准备停当之后，叶北飞屏气凝神全力将心神沉入到灵界之中，待敖羽再度吟诵起了那段咒语，就见一缕熟悉的翠绿色光耀闪过之后，叶北飞的整个身躯随之骤然消失而去。
    叶北飞此时就感到一阵头晕目眩，整个身体就如处在飓风中般翻滚不定，也不知飞滚了多久，只见一道暗淡的白光印入眼帘之后，自己双腿竟已经稳稳的落在了地面，直让他怀疑方才是否真的有在空中腾飞过。
    叶北飞环顾远处就看见自己身处一高山之上，崖顶极高，身旁布满阴云，相隔二三里的高山便看不见影迹。
    而脚下冰雪多已冻成钢铁一般，寒风彻骨，寒潮往来，天气奇冷，冻得他赶紧全力运起体内两股真力抵挡起来。
    而一旦他将真力运起之时，就急速感觉到了这灵界中无处不在的巨大灵力，让他在催动元神之时丝毫没有吃力之感。
    天地之间的力量源源不绝的涌入到了自己的身体，心中不禁暗暗感叹，若是能够一直在灵界修炼对自己的修为长进将会有多大的益处啊！
    再看附近，这山峰之上似乎终年布满愁云惨雾，死气沉沉，到处冰封雪盖，不见一草一木，更无一个生物。
    没想到所谓的灵界竟是如此情景，叶北飞好奇之下猛的御起手中“火灵剑”催向远处，猛见空中一道红光掠过。
    “火灵剑”已电一般破空飞去，直射天边暗影之中，一闪不见，直飞了许久都未遇到阻碍，可见这附近的空间甚是广大。
    正待叶北飞要飞往别处查看之时，猛觉身后吹来一股怪风，那风却是极怪，先由后面吹来，刚一上身，就让他机伶伶打了一个冷战、未容回顾，那风已旋向前面，卷起一个大旋涡，在他身前旋转不已，定睛一看，风旋中好似裹有两个形若灵体的怪人。
    “你们做什么？”叶北飞一声大喝之后猛然收回那空中的“火灵剑”，只见一片耀眼的红霞洒落之后，在其身周旋耀出点点火芒，直吓得这风旋中的两人赶忙退缩而去。
    还没等叶北飞看清情况，就见一道旋风一分为二，瞬时之间两个灵体光影交错，同时自左右两边朝着自己攻袭而来。
    其势之猛比起当时路横所驾御的那些灵体来显然高深得多，其多出手间的攻势也更为凌厉，让叶北飞不禁赞叹灵界和修真界就是不同。
    就见叶北飞手中“火灵剑”驾御之下，其体内的“紫瞳心境”也也随着元神剧烈的催动起来。
    只见叶北飞手中紫，红双芒频频交织，自从经脉阔宽之后他的这身修为比过去强盛得多，就连这“紫瞳心境”的真力光束都已经达到了收发由心的地步了。
    即使在以一敌二的情况下，久战之中也不见丝毫疲惫乏力之态，这不由让叶北飞为之信心大增。
    就这样势均力敌的战了甚久之后，叶北飞心中不禁隐隐惊叹眼前这两个灵体默契的配合和诡异的修为，在自己近乎仙力的“紫瞳心境”之下非但没有颓势反而利用着他们那如影随形的身法渐渐占去了优势。
    就在叶北飞稍稍一愣神下，其中一个灵体瞬时如鬼魅般直直冲到了自己的身侧，双拳尽出之下猛然打出一道刚烈如斯的灵力，叶北飞就在着猝不及防之间左手无意识的急速凝结出一个“玄道一气”的真力盾，骤然将这灵体的攻击震弹了回去。
    “嘿嘿。”叶北飞一见这“玄道一气”如此好用不由为自信，尾椎骨处虚拟元神急急催动之后手中两股真力连环使出，左右翻飞之下将那两条灵体逼至体外甚远之处已然对他形成不了任何威胁，这身怪异的修为不禁让那两个灵体都感到心惊难测。
    “停手！”正当双方打得如火如荼之际，就听一声娇柔的喊声划过，两个灵体一齐恭敬的退至一旁之后就见后方山下缓缓飘上一个流光闪烁的女性灵体。
    只见她面色无暇，周身上下散布着一股与众不同五彩绚丽的光霞，凝重的神情中透露出一种不可抗拒威严。
    “恭迎偃月小姐。”就听方才两个灵体低声说道。
    “你们在干什么？”那灵体说话之间仿佛有着无限的穿透力，只让人听得全身发稣心神激荡，若非叶北飞先前经历过元神双修此刻定然已经是被她媚住。
    “禀偃月小姐，这段时间无故闯入灵界的人甚多，早先刚抓了一个修真界的元神，没想到这里又多了一个修真者，真不知道他是如何闯入的。”个修真界的元神，没想到这里又多了一个修真者，真不知道他是如何闯入的。”





    第四集 第八十四章 圣宫奇景
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:36:24 本章字数:2449

    叶北飞乍听之下霍然意识到那个元神极可能就是广余道人，心中顿是一惊，情不自禁之下向前连跨数步，一把抓住那个女性灵体大呼道：“我那元神朋友在哪里？”
    “大胆！”
    “放肆！”
    就听那身旁的两个灵体齐声怒喝之后，手中灵力同时骤聚，作势就要向叶北飞再次攻来，直惊得叶北飞赶忙松手退至一旁。
    “算了。”只见那偃月心神方定，恢复了往日的庄重神情之后摆了摆手轻声说道，而那两个灵体则就乖乖的重新复站于旁，不再敢对叶北飞再有任何动作，只是眼神还死死的盯着这边，生怕他还会有所不敬之处。
    “偃月姐姐！”就听另一声娇柔欲滴之声响起，众人扭头之间，就一个鲜红如火的精灵从一侧盘旋而过，终停在了偃月的身前。
    “米斯雅？你怎么……”叶北飞疑惑的喊道，却不知什么时候大精灵米斯雅何时竟然回到了他的“火灵剑”中，更是随着他一起来到了灵界。
    “米斯雅妹妹！”还没等叶北飞弄明白之际，就听偃月兴奋的高呼，一把将米斯雅抱在了怀里，就连一旁的那两个灵体见到米斯雅都面露出一丝敬畏之色。
    “你……你们认识？”叶北飞惊异的望着米斯雅和偃月如故人般相拥的样子不禁怀疑这个米斯雅究竟是什么身份，不但火系公主对她十分尊敬，就连这灵界中的人她都认识。
    “是啊，我以前来灵界的时候还和偃月姐姐交过手呢，她可是很厉害的哦，差不多能够和我打成平手呢。”米斯雅说着飞到了叶北飞身边转为轻声说道，“其实灵界的人是害怕高阶火系魔法的哦。”
    自从偃月见到米斯雅后脸上一直挂着难得的微笑，或许是爱屋及乌的关系，对叶北飞的态度也变得客气起来，只见她向那两人灵体一阵低语后，就见那两个灵体应诺一声后一齐向远处飞去。
    “米斯雅妹妹，我们好久不见了，既然你来了就随我一同回圣宫吧？”偃月热情的招呼道，“我已经叫木闲，木定两人回去通报和准备了，顺便叫他们不要伤害了你们那个元神朋友。”
    “好啊好啊，我都好久没有回灵界了，这次回来可要好好玩玩。”米斯雅欢愉的围绕着叶北飞的手臂盘旋着，不时向呆若木鸡的叶北飞做着鬼脸。
    “那我？”叶北飞吞吐着问道。
    “笨笨，当然是和我一起去拉，但是要作好防寒准备当心冻伤哦，嘻嘻。”米斯雅说着一拉偃月的手就往前疾飞而去，惊得叶北飞也赶忙朝前直追而去。
    三人一行直朝山下飞去，一路之上是冰雪盖地，满目银白，叶北飞本是觉得应该越向山上越应寒冷，但却未料此时由上往山下飞时更让他感到越发寒冷，直到最后连他体内的两股真力都已然慢慢抵御不了这股股寒风的刺骨之感。
    飞了良久，叶北飞就发觉这一带竟是山峰连着山峰，毫无尽头，其间罡风潮寒，就连四周石壁之上都随着三人深入而渐渐遍布凝结起了层层寒冰。
    让他无奈之下只得吟咒出那“炎破”之术的火焰来抵挡起身周的寒意，而那黑魔法一经催动不由让那身处前方的偃月都频频回头，侧目不止。
    直飞过层层山林，就见前方赫然出现一座至高之峰，上达云空，下临无地，二人此时正寄身危峰峭壁的半腰，所行之处，恰是一片五六尺宽的冰缝，突出半峰腰上，上面雪峰刺天，冰壁如削，仰望不能见顶，俯视深渊沓冥，下临无地，寒雾迷漫，其深莫测。
    又走了许久，叶北飞就觉眼前一花，大放光明。定睛一看，原来先前牌坊里面的愁云惨雾忽全消尽，现出一座巍峨庄严的魔宫，到处奇石云升，花树罗列，奇景无边，香光浮泛。
    那魔宫占地不下百亩，无数楼台殿阁，高下参差，瑶壁琼楼，金庭玉柱，互相映对，霞影辉煌。
    在冷魂峪奇寒之地，有这许多花树，已是奇事。那树又都粗仅合抱，树干色如丹朱，亭亭若盖，有叶无花，叶作六出，色如银玉。离地七八丈，始见繁枝。下面行列疏整，上面枝叶互相纠结，密层层宛如两条银色长幕，又似两条玉龙相对环飞，给下面朱红色的树干一陪衬，顿成奇观。
    那些奇石怪峰，多半位列在宫前广场之上，全都玲珑瘦透，平地拔起，色作纯碧。各因形势，前后左右，分种着许多大小花树。时有白云如带，横亘峰腰。料知仙山灵境，不过如斯。
    而在中央一处的群石环绕之中还矗立着五棵更为硕大的参天大树，其形状与之两旁的树干相若，而其顶端却分别长出百十颗金色硕果，其大小就如樱桃相似，色泽光润，水艳欲滴，看着就让人垂涎不已。
    “这里就是圣宫了。”偃月轻声说道。
    叶北飞和米斯雅随着偃月阔步进入圣宫大厅，就见里面金碧辉煌，晶体遍布，四周石壁似都是由那些修真界中不常见的晶石所筑，直在其内影射出层层叠叠众多两人的身影来，其中景象甚为壮观，看得叶北飞瞠目结舌，叹为观止。
    “恭迎偃月小姐归来！”
    就当三人走进大厅之时，其旁两侧的众多灵体一齐恭敬的高声迎道，那气势磅礴的喊声回荡在这偌大的大厅之中，直震得整个圣宫都仿佛微微颤抖起来。
    叶北飞细看之下这圣宫内的灵体与之方才外面所见到的木闲，木定似乎相同，只见他们在两侧站立之下周身散发出一种慑人心神的光耀，直看得叶北飞心神不宁，只能目不斜视的紧跟着偃月疾步向前走去。
    “他们都是灵军中的高等灵体，所以比那些普通灵体更具有那种与生俱来的慑人心魂的能力，而如果是女性的灵体就将更具有迷惑心神的媚术，虽然并不是他们故意施展的，但是那自然的媚术更是对你们修真者起到致命的诱惑。”
    米斯雅看着叶北飞现在慌张的样子不禁飞到他的耳畔小声提醒道。米斯雅看着叶北飞现在慌张的样子不禁飞到他的耳畔小声提醒道。





    第四集 第八十五章 灵仙
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:36:25 本章字数:2557

    “啊？难怪当时看到偃月时有种奇怪的感觉。”
    叶北飞正嘀咕间，就看见走在他前面的偃月回过头来对他吐吐舌头微微一笑，这样与先前庄严神圣的模样完全不同的表情，顿时让他的脸色绯红尴尬不已。
    “嘻嘻，偃月姐姐的耳朵是很灵的哦，你最好别说她坏话，其实你经过了元神双修后已经对灵体的那些媚惑有了一定的免疫了，但是偃月姐姐的修为如果认真起来却并不是你的心神能够能抵挡住的，因为她是在灵界被喻为最接近灵仙的灵体。”
    “灵仙？灵仙很强吗？”
    叶北飞记得当时在隐火店堂中曾听说过敖羽有提到过灵仙一词，但是对于灵界中的等级修为的概念他还是十分模糊的。
    两人正交谈间，就看见走在前方的偃月放慢了脚步，待走到两人身旁时才开口说道：“由于目前整个灵界仅存有一个灵仙，所以现在灵仙便是这灵界的霸主，那便是这圣宫之主妖神大人，大人性情古怪，希望你见到他后不要冒犯了他。”
    “是是……”叶北飞不知为何，一见到这偃月靠近就会面红耳赤说不出话来，虽然他也知道这是高等灵体特有的性质，但是还是让他不由自主的刻意远离偃月。
    “对了，灵界中有鬼灵体吗？”叶北飞猛然想起当时原野缪所驾御的鬼灵体，好奇之下不禁小声问道。
    “有是有，但是并不多见，因为所谓的鬼灵体是当某些修为极高的高等灵体被击碎后，依靠着自身难以想象的心神之力重新凝结成的灵体，由于突破了生死玄关。
    所以他们的修为比我们这些高等灵体都要高深，但是却永远也无法到达灵仙的境界了，对了，就相当与你们修真界的散仙一般。”
    一听偃月这么一说叶北飞才意识到，虽然在修真界中的鬼灵体不一定有灵界的鬼灵体这样厉害，但当时那能够同时驾御五个鬼灵体的原野缪的修为也已经算是高深莫测了。
    “我们到了，这里就是圣宫的正殿了，我们还是先参拜一下妖神大人吧。”偃月说着让两边的四位高等灵体将其身前那扇巨大的晶体门推了开来。
    只见大门两边分开之时，里面并没有如叶北飞想象的那样珠光宝器，琳琅夺目，相反的整个正殿之内是出奇的朴实无华，一切的建筑都是有大多不同的岩石所堆造。
    其正中所坐一人，脸上容貌尽被一层淡淡的薄雾所笼罩，看不清其长相，而他身体之上则并未散发出那种高等灵体的光耀，只流露出一种难得的平和之态，让叶北飞不禁称奇。
    正当叶北飞发愣之时，就听到耳边一声娇音响起：“别发呆了，妖神大人身为灵仙已经修至返朴归真之境，自然不是你我这样的人所能看清其修为的，切记不要失礼。”
    叶北飞乍听之下一阵慌张，抬头之间就看见那偃月正朝着自己笑着，让他回以一股微笑之后心中顿生一丝感激，没想到这个看似高傲的灵体竟然如此细心。
    “妖神大人，有两个从修真界来的朋友误入此地，其中一人更是早年大闹过圣宫的大精灵米斯雅，希望可以款待他们。”
    偃月回头之时脸上已经恢复了往常的庄重凝沉，说话之间语音平和不失沉稳，与之刚才与叶北飞的表情真是判若两人。
    “是吗，，米斯雅回来了啊。”只听上坐那人发出一声极为苍老和蔼的声音，说话间让人有一种即刻都为危险断气的感觉，让人就觉得心中不舒服。
    “是的，妖神大人，这次回来决不捣乱了哦！”
    米斯雅轻松的说道，那种神情比之偃月却自然的多，真让叶北飞怀疑当年米斯雅究竟在灵界做了什么。
    “哈哈，好好，既然来了就在灵界好好转转吧，一切由偃月安排就好。”
    妖神大笑之下几乎完全威严可言，叶北飞没想到这个灵界唯一的灵仙竟然没有丝毫架子，看来方才偃月关照自己小心的那些话是过于多虑了。
    “是的，妖神大人。”偃月恭敬的应答了一声后带着叶北飞和米斯雅缓缓的从正殿中退了出来，直当那扇大门重新关闭之后才见她深深的出了口气，仿佛身上的压力在门关闭的一瞬间尽然褪去一般。
    “好了，你们不是有朋友被我们的人抓住了吗，现在我们去见他吧。”从正殿出来后偃月轻松的说道。
    “我觉得妖神大人并不可怕吗，怎么你们都见了他都如此害怕？”三人并肩行走之际叶北飞不由开口问道，现在的他心理上虽然还对偃月有些距离，但是已经比起刚开始时好多了，说话间的神态也自然了许多。
    “呵呵……那是因为你没有看见他可怕的一面，知道他为什么叫妖神大人吗？就是因为一面是妖一面是神，千万不要惹他发怒，否则后果不堪设想。”
    偃月回答时脸上流露出一种畏惧之色，但这却更让叶北飞对这神妖大人发怒之时的形态好奇万分。
    “嘻嘻，这个就连我都没见过哦，但是我却知道他的修为已经深不见底了，记得当时一举手间就把我禁制了起来，可怕可怕。”
    米斯雅心有余悸的笑说道，似乎对当时那段大闹灵界的事依旧留恋不已。
    米斯雅的修为叶北飞是知道的，在经过了其心火的锤炼之下，若不是当时在迷天大阵中消耗巨大，就连那仙人辰痕一时都不一定拿她有办法，而能够轻而易举的将她禁制起来的妖神是何等修为，叶北飞心中已隐约有了一个模糊的概念。
    由于这圣城的范围甚大，所以三人漫步许久之下方才来到了一处看似客厅之所，就听偃月一声娇喝，房门打开之时从中闪出的赫然就是先前所见过的木闲，木定两人，而在他们身后所站立着的正是那先行进入灵界的广余道人。
    还没等叶北飞和广余道人叙旧，就看见门外慌张的闯入一个高等灵体，直冲到了偃月身前叫嚷道：“偃月小姐不好了，外面山林中一时出现十余个极高修为的元神体，邢泽大人正带着灵军抵挡着，还是请偃月小姐前去看看吧。”
    “什么！难道是……他们？”偃月还未发话之际，就听叶北飞惊呼着夺门而出。么！难道是……他们？”偃月还未发话之际，就听叶北飞惊呼着夺门而出。





    第五章 第八十六章 元神来犯
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:36:26 本章字数:2596

    就当叶北飞一冲而出之际，米斯雅，偃月及那广余道人也都一齐紧随着来到门外，远远望见叶北飞向前一跃而起，想欲拦已是不及。
    就见其刚一起身，身周真力便是一阵黯淡，整个身形疾然坠地，全身僵硬的贴在了地面之上，那方才驾御起的“晶沙剑”也随之掉落在了他身旁。
    “啊哟……”叶北飞一边哀号一边揉着自己的肩膀颤巍巍的站了起来，本欲御剑飞行的他没想到刚一起身便感到全身上下传来一股无孔不入的压力，直让他感觉到全身真力一散，顺势从上空跌落了下来。
    而随着叶北飞掉落下来之后，那边偃月及广余道人则轻松的飞到了他的身边，就连米斯雅都呼扇着她的那对薄如蝉翼的小翅膀朝他飞来，让他看得一阵莫名。
    “呵呵，忘记告诉你了，在这圣宫之中四处都被布下了极强的禁制，任何修真者或其他界的修炼者到达这里后，其体内的力量一旦催动便将被大大的限制，因此你自然不能御器飞行了。”偃月来到叶北飞面前浅浅笑着，一阵如莺般的话语轻声在他响起。
    叶北飞无奈的起身捡起“晶沙剑”，心中也暗暗吃惊那个在此圣宫下下禁制的人，要知道这圣宫少说也也方圆几十里之大，可见一个能够在这样广阔的范围中结下禁制的人，其自身的修为已经强大到了一个什么样的程度了。
    刚一爬起，叶北飞就猛然感到哪里不对，但是左思右想之下却没有任何头绪，心中想到那闯入的元神顿然又是一紧，刚忙撒腿往着圣宫之外跑去。
    既然叶北飞不能飞行，要想步行通过这片雪丘到达所来之处可谓是难比登天，没跑多久就感身体一轻，竟被那身形微小的米斯雅一把抓起，如抓小鸡般拎着他直朝着所来那处的山丘急速飞去。
    其实在魔晶界之中却没有那些世俗的观念，所以米斯雅在抱起叶北飞之时也只是顾虑到其自己的身份而已。
    而叶北飞则不同，生在长在地球的他虽然已经开始修真，并且经历过了元神双修，但对那些世俗的观念却依旧难以抛开，乍一被那偃月抱起之时还是让他羞了个大红脸。
    好在时间不长，在飞出了圣宫范围之后叶北飞便能够自行御器飞行了，急掠一阵之后四人便已到达了当时叶北飞来到灵界时所处的山峰之上，只见眼前灵光飞扬，绚彩变幻，仿若来到了一处五光十色的幻境一般。
    四人细看之后只见空中飞舞着的众多高等灵体围成了一圈灵光窜动的战斗环，而在他们的中间则被包裹着约莫十数个奋力抵挡着的元神体，看他们的威势纵使不能抵挡这里众多的高等灵体。
    一时之间也不会轻易的被其轻易打败，两方就这样不断相持消耗着。
    众人上方，正有一个高等灵体和一个元神势均力敌的缠斗着，从其双方身周霞光弥漫，闪变不停，鬼影纵横的架势来看，两人的修为是可见一斑，而那灵体所散发出的多彩光霞却还是让叶北飞称奇不已。
    “果然是他们！”
    叶北飞惊呼之下立刻认出了那些元神正是从隐火殿堂中脱身的那十一个“大乘”境的元神体，而那上空单独交斗的那人正是当时为首的那个元神。
    叶北飞一见到他们的到来，心中顿时是又喜又惊，喜的是他们终于相信了敖羽的话来到了灵界，惊的是现在的场面该如何收拾。
    这些元神无论过去做过什么，到了这里都是叶北飞在灵界中极少数与他同修真界的朋友，但那些灵体却也都是偃月的手下，碍与她的面子自己也不好率先出手帮助，一想到这里直让叶北飞彷徨之间不知何为。
    “哼！”还未等叶北飞思量停当，就听身旁的偃月低哼一声，就见她随后身周闪耀起一层七彩的灵力，整个人“嗖”的一下如疾电般朝着空中那相持着的人掠去。
    “邢泽，你先行退下，待我来教训下这个泼徒。”
    偃月人未到时声已先至，就在空中两人激斗正酣之时，就听一声犹如天际的娇喝传来，声虽不响却震彻人心，宛如一道晴天惊鸿般直震得场中两人瑟瑟发抖。
    话音刚落，就见空中的高等灵体一阵虚闪之后急速闪离，空留下了那为首元神体满脸不屑的凝看着由远而近的偃月丝毫没有回避的意思。
    而那偃月越飞越近之时似乎也感受到了对方修为的强大，微一转念间便张手抛出了一条闪烁着银霞的锁链，几下挥舞之后便奋然朝着那元神的方向猛甩而来。
    只见锁链周围闪烁着一层被彩影所包裹的光膜，锁链头上光环圆径不过丈许，光也不强，仿佛亮晶晶的彩圈。
    一面急转，发出稀疏疏的七彩色光雨，随同前冲之势，电旋星飞，越转越急，而四边山石泥土，竟如溶雪向火，纷纷消散，晃眼就被冲开一条深道。
    那元神体诧异之下从未见过这样的兵器，就看见那条锁链连续窜动之后竟将偃月的身影渐渐隐去，慢慢的竟将两者合而为一。
    转眼后又分为了数道银彩之光，分别从各个不同的角度向他击射而来，让他心惊之下赶忙运起全身的力量，试图极力抵挡那阵锁链的攻击。
    由于肉身被毁，所以对于这个为首的元神体而言过去的那些修真时所用的兵器已经全然不能再使用了，此时赤手空拳的他想要对付与兵器融为一体的偃月来不知是何打法。
    “偃月发出的灵力好漂亮啊！”叶北飞相隔甚远的望着空中灵光闪动的偃月说道。
    “那当然，她可是灵界中最接近灵仙的人物，相当于圣宫的公主，那身修为自然不可一世。”米斯雅目不转睛的盯着上空的决斗口中随意说道。
    “这样啊，灵界中的灵体是越鲜艳越强吗？”
    “差不多，和修真界的元神不同，在灵界中的这些修炼者本身就是修炼的原体，所以他们的修为并未有什么等级的划分，而是以其全力催动时的色彩程度来衡量的，向偃月姐姐这样的七彩之光是没有几个高等灵体可以达到的，当然，鬼灵体排除在外。”
    米斯雅孜孜不倦的向叶北飞详细解释道，因为她知道这次来到灵界如果不出意外的话得过很长一段时间才能回到修真界中，因此这段时间让叶北飞多了解点灵界的东西也是必须的。回到修真界中，因此这段时间让叶北飞多了解点灵界的东西也是必须的。





    第五章 第八十七章 两虎相争
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:36:27 本章字数:2421

    “嘿嘿，你先别夸，偃月小姐不一定是洛虎的对手。”
    正当米斯雅高谈阔论之际，就听原本在旁一言不发的广余道人忽然开口说道。
    “怎么？你知道那个元神是谁？”
    叶北飞乍听广余道人这么一说心中就感一惊，不由暗道原来他早就知道这元神的身份，却不知他还有多少秘密瞒着自己，真是深藏不露啊。
    广余道人一见叶北飞向看着陌生人一般望着自己心知其一定生疑，不由赶忙一指那空中漂浮的元神体继续说道：
    “其实我的确是在进入血族那圆柱型的建筑时便得知了他的身份，他名叫洛虎，是数千年前修真界中有名的魔头，其成名之早甚至在我们掌门玄逸真人之前，若不是被毁去肉身……”
    广余道人说至一半不禁愣住，心中不由暗想，即使那洛虎不被毁去肉身，但以他那杀戮无数的修为难道能够顺利飞升吗？亦或许会真的会如那辰痕仙人所说的被天劫打得灰飞湮灭吧……
    “喂，你想什么呢，他们谁比较强一会就见分晓了！”
    就在广余道人发愣之间，就听见米斯雅一声不服气话语响起，将他拉回了现实之中。
    三人说话间，就看见空中那偃月所化作的彩影已然散布成了十百股，其急如电，迎面射去，直在一阵交错翻飞之后尽数攻入了洛虎的元神范围之内，直在空中激荡起了一层华丽的晶沙霜粒，而洛虎却神定气闲的面对着偃月的攻势毫无反应。
    直到那百十条七彩锁链击入洛虎的身周光影时，才见洛虎手中气劲一扬，以其身为中心四散开来，虽然他现在已经是非肉身了。
    但是在修真界被禁制了甚久之后，刚作为元神体出战的他还尚未能完全体会到灵体的境界。
    因此在运用自身的力量之上还有些许生涩的感觉，只是通过刚才与邢泽交手，才让他略微有了些感悟，不禁也让同为元神体的广余道人暗中为他捏了把汗。
    “奔虎击！”
    就听洛虎口中一声大吼，双拳平举之后弓身疾冲，以其迅雷不及掩耳之势从那百十道彩链的包围之中猛窜了出来，直在空中留下一道迷目的光痕，看来刚才那从容自定的神情果然不是妄自夸大。
    “哇，洛虎出绝招了，那是当年他成名的招数‘十虎破击’，若是再配合上他‘虎煞棍’的威力，其势之猛在修真界中还真没几个修真者可以抵挡。”
    见那洛虎轻松的从偃月的攻势中脱身而出，广余道人再次兴奋的叫嚷道。
    叶北飞望着双拳紧握的广余道人冷声说道：“看来道长对洛虎很熟悉吗。”
    “呵呵……其实我虽然身在玄清教中，但是对于修真界现今和过往的一些修真高手还是都有一定了解的，更何况是洛虎这样赫赫有名的人物。”
    “真的是这样吗？”叶北飞目不斜视的望着空中比斗着的两人低声自语道。
    只见偃月所化作的七彩锁链电旋急转，朝着洛虎频频施压，而少了兵器在手的洛虎纵然能够凭借丰富的实战经验稍加回避，但是仍然被这种诡异的灵器攻击打得狼狈不堪，恐怕再过不久必将被偃月所擒。
    正在此刻，就见洛虎身形一偏，再次避开了偃月的一阵攻势之后，疾然朝着下方的那些成环的高等灵体俯冲而去，手中气劲急聚之下，亦骤然凝成一道霞影重重的光晕。
    “落虎击！”
    洛虎口中大喝之余，竟转而朝着下方那些高等灵体袭去，灵界之中的对敌时讲究真凭实学，向来就没有洛虎这般胡乱出手的，因此众多灵体在措手不及之下，竟被洛虎奇攻而至的一团气劲打的向两侧翻滚出去。
    虽然已经身为高等灵体的他们还不至于被元神体一击打伤，但也被这股霸道的气劲震得并不好过，逃飞之时，也使他们心中不禁纷纷佩服起洛虎本身的修为之高，竟能以他那元神之体放胆挑战这么多圣宫高手。
    偃月乍一见洛虎竟然舍弃自己攻向她的手下不由让她勃然大怒，芳心大乱之下，原本只想擒服住洛虎的心念也瞬时转为了一股强烈杀意，手中七彩锁链一挥之后本体即现，直向着洛虎的方向速飞而去。
    下方的叶北飞望着空中的情势微微皱起眉毛，似乎也看出了偃月心念的变化，虽然心中也希望偃月能够给那狂傲的洛虎一点教训，但是却并不希望看见他们任何一方受到损伤。
    只见偃月不多时已经飘身赶上了下方的洛虎，手中锁链连挥之下，在空中卷起无数千重霞漩，猛然将那洛虎围在了中间，越收越紧之后只听空中不断回荡起洛虎那撕心裂肺的惨叫之声，恐怕再不过多久他便将被偃月毁去元神了。
    就看周围那些围观的“大乘”境元神体也被偃月此时所展露出的高强修为深深震慑住了，一时之间竟然也忘记了上前援救。
    只有叶北飞势危之下也顾不得许多，手中“火灵剑”急抽之后整个人一跃而起，抬手就朝着偃月的方向就袭出一股灼烈的火焰，紧接着那“洪破惊天剑法”的剑芒就接踵而至，直让他身旁的米斯雅想阻拦都来不及。
    叶北飞经过悟道之后在修为和武学上都有了极大的精进，不但那普通的火系黑魔法已经可以在借助着“火灵剑”的情况下施展的得心应手，就连对于当时所学的“洪破惊天剑法”都让他比过去有了更深的领悟。
    “迢迢长空！”叶北飞口中不暴喝一声，那“洪破惊天剑法”的第二式即时使出。
    在“紫瞳心境”和“火灵剑”的结合之下，只见叶北飞身前当空幻化出一条长龙般的紫红色飓风，凌空闪眩的瞬息，又斗然洒成千百光雨，而光雨架着刺目的寒芒蓬射，像是从虚无中来，自一个极为玄异的角度，“火灵剑”的刃尖竟突的暴刺向偃月的胸膛而来。一个极为玄异的角度，“火灵剑”的刃尖竟突的暴刺向偃月的胸膛而来。





    第五章 第八十八章 意外魔化
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:36:27 本章字数:2380

    这“洪破惊天剑法”乃是重清观玄洪真人的自创密学，共为九式，虽然皆为剑招，但施展之时却是能将修真者自身的真力发挥的淋漓尽致，每上一招都需对剑法和真力有充分的领悟结合。
    此刻，在通过了悟道之后的叶北飞，才对这套剑法有了更深刻的见地，从而真正对这套剑法达到了意会的境界，虽然对其精髓处还有所模糊，但是举剑施展之间则显得比之过去更为精湛纯熟。
    偃月大惊之下赶忙将锁链从洛虎身周撤回，先用自身灵力避散那团火焰，再在身形一转之后奋力挡住了叶北飞那势如破竹的一击，整个动作一气呵成，让人称绝，而脸上却流露出一丝哀怨之色，没想到叶北飞竟然在这个时候反而攻向自己。
    “茫茫幻影！”没等偃月有所喘息，叶北飞“洪破惊天剑法”的第三式，亦是气势最磅礴的一式已然不停歇的续而攻到。
    就见叶北飞的身影幻化成了千百条之多，就像有几百面铜镜在映照，一具万花筒在旋转一样，每一条人影俱皆隐迷在一位剑光之后，层层叠叠，重重围绕，玄异极了，怪谜极了，剑芒是出奇的灿丽明亮，而影子却是模糊混炖的，仿佛剑中的幽灵在跳跃。
    剑刃的冤魂在飘舞，交相穿刺，纵横闪戮，甚至连空气也在一刹那间被分割成零零碎碎的了，正与那偃月方才所施展的灵器攻击之法有着异曲同工之妙。
    偃月盛怒之下暗自决定要给叶北飞这个不知天高地厚的小子一点教训，手中银白色锁链一抖之后又在上面附着了一层彩芒，身形渐渐隐去之后再次与那锁链融为了一体，转而正面迎上了那同样幻化为千百剑芒的叶北飞。
    两人这略微的一阵缠斗之后，反到是让洛虎稍得空隙，恼羞成怒的他不禁凶性又起，手中猛一聚力后，一把抓向身旁的一个高等元神。
    而对方那灵体在猝不及防之下直被洛虎抓个正着，就听见一声闷响之后，洛虎竟将其灵化的身体骤然捏碎开来，只在空中化为一蓬灰白色的光丝，似惊蛇乱窜，瞬时消散而去。
    偃月一见洛虎如此残忍的行径，心中再度盛怒起来，奋力一击震退了叶北飞之后手中锁链化作了一条条长虹似的彩气旋在满空交射，四下飞舞，直结为一片巨大的七彩大网，电也似急往洛虎的头上罩去
    洛虎大惊之下知道无论怎么躲避都闪不出那光网的范围，万般懊恼之下就觉得那光网在他头上霍然停顿下来，张眼望去却又是叶北飞复而攻上。
    叶北飞心中有明白刚才洛虎的行为确实过激，但是却依然不忍心眼看着他被偃月所杀，毕竟自己在这灵界之中还不知多久才能回去，能在此地多一个修为如此高强的修真界朋友对他来说是很重要的。
    “闪开！”偃月此时也是已经气得面色通红。
    “他是我朋友，我想其中定有误会，不如以和为贵！”叶北飞高呼着挺身挡在偃月和洛虎之间。
    “哼，你看看你那朋友现在在干什么。”偃月嘴角一撇指着叶北飞身后冷声说道。
    叶北飞一回头间就感到身旁掠过一股强风，再看偃月已然消失，让他心头暗道一声不好，赶忙转头飞去，而此时的洛虎似乎也不欲躲避，脸上浮现出一股邪邪的笑容之后张手凝结出一层白幽幽的灵光。
    “灵体？你竟能这么快就领悟到灵体的境界？”偃月口中说着，手上的动作却丝毫没有缓下，手中锁链继续强攻而去。
    “嘿嘿，我刚到时便从这灵界空气中所蕴涵的巨大灵气中感悟到了灵体的境界，只是一直没有显露出来而已，为得就是以防有你这样的高手存在！”
    “疾虎击！”
    就见两人的霞光在空中相击之际，只听空中顿然异声大作，其下的雪地之中有一股银白色的寒霜被强行激震而起，宛如山洪爆发一般，高达百十丈，狂涛怒奔，轰轰发发，汇为巨潮，眨眼间，复而又重新散落在那银白的大地之上。
    层层霜雪过后，这眼前的景象不禁让其周观望的众多灵体震惊异常，连那远处的米斯雅和广余道人都张大了嘴巴不敢相信眼前的景象。
    就看见空中的偃月和洛虎依旧摆着攻击的姿势，而在两人之间，则还有着一股凭空抵住两人灵力的强大真力，直让他们满面惊色的睁大了眼睛，这股真力的来源正是看似那毫不起眼的叶北飞。
    只见叶北飞双手分别同时抵挡住洛虎和偃月两人的灵力，其手臂间的“紫瞳心境”和“玄道一气”两股真力同时急速循环着，紫白两道耀眼光芒频繁交错之下，使得中间的叶北飞双目可怕的瞪起，五官微微扭曲。
    而即使在他血脉贲张之时，却还专心的咬牙抵挡着身周这两股强大的灵力，从他那脸上狰狞的神情来看，已然是快到了力量极限之境，眉宇间那缕黑煞在扭曲之下，也让他的脸色变得甚为怕人。
    三人相持之下竟然不分上下，不由让洛虎和偃月两大高手一时感到脸上无光，想要收手却又欲罢不能，由于他们两边任意一方如若率先收手，就势必将对自己造成巨大的损伤，并且还将同时造成叶北飞体内元神的创伤。
    在两人手中互不相让，灵力又一时也无法撤回之际，反到是叶北飞先行有了动作，纵然两股灵力交融之下在叶北飞的身侧两旁聚成了两股硕大的灵力波，但中间叶北飞的神情却反而从方才的渐渐不支转为了现在的悠然自得。
    “呀呀呀呀！”
    就听叶北飞忽然双眼怒睁，额上那缕黑煞也栩栩如生的不断跳动起来。
    口中频频怪叫之下双手之中同时爆发出一股霸烈如斯的金色气劲，直将那两边那偃月和洛虎的身体齐齐震弹了出去，而其全身金芒在稍纵即逝之后，瞬时又恢复到过往的样子。去，而其全身金芒在稍纵即逝之后，瞬时又恢复到过往的样子。





    第五章 第八十九章 逆天再现
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:36:28 本章字数:2567

    “这个就是逆天之力？”米斯雅望着眼前犹如天神般徐徐下降的叶北飞不禁呼出声来。
    虽然当时叶北飞在悟道时所显露出的逆天之力，让在他身边的米斯雅也略有体会，但是米斯雅却并未真正见识过这其中的威力。
    而此时叶北飞再次施展之时，米斯雅在感觉到与当时同样熟悉的那股力量之余，同时还见识到了这逆天之力的真正威力。
    能够同时抵挡住两大灵体共同攻击，并将其顺势弹回的力量，别说是米斯雅本人，她相信即使让他少主敖羽过来都无十成的把握。
    或许是由于大精灵对力量有过人的敏感能力，叶北飞此时施展的力量不禁让米斯雅全身都为之颤抖起来，让她对叶北飞的敬佩之心又加深了一层。
    “咳咳，好强的小子！”洛虎好不容易稳住暴退的身形之后心有余悸的低声说道。
    相比起洛虎这身狼狈的样子来，偃月的情况到是好的多，身形仅是稍稍向后退了数步便重新漂浮到了叶北飞的身前，用她那双寒若凝霜的美目紧紧盯着其的额上的那道黑煞，眼神也变得怪异起来。
    再看叶北飞，此刻额上的这道黑煞已经比刚才他释放出逆天之力时黯淡了许多，只在他的额头之上留下了一道淡淡的虚影，如不仔细看还真不易察觉。
    “你和元修大师是什么关系？”偃月惊疑的望着叶北飞问道。
    “元修大师？是谁啊？”不止是叶北飞，就连米斯雅和广余道人都不曾听说过有这么一个人物的存在，不禁让众人纷纷围拢了过来。
    “你在修真界竟然不知道元修大师？”偃月惊鄂的近乎吼道。
    “我只听说过元修真人，他到是修真界中独一无二的大人物，却不知你怎么把他叫成大师了，那可是佛宗的称呼啊。”正在众人犯愁之际，就听一旁的洛虎开口说道。
    “元修真人？难道是当年拥有逆天之力，独闯天界的那个修真者？”广余道人一经洛虎提醒才猛然想起，不由惊讶的高呼起来。
    “是吗？或许就是他吧，听说他好象过去也是一个修真者，而他的这身修为并不是简单的修真者可以达到的！”
    偃月此话一出让所有人都为之一震，没想到这个在修真界被喻为传说的人物竟然在灵界都有如此声望，更重要的是他在灵界竟被称作为大师，简直太不可思议了。
    “你是说他不但修真，而且还……”叶北飞不可置信的试探问道。
    “不错，正如你想的那样，他不但是修真，而且还同时修佛，而他所施展的逆天之力与你刚才所展现出的力量简直就是如出一辙，但你却明显没有修过佛，这也是我一直不敢确认则又深感怀疑的地方。”
    偃月望着叶北飞的眼神渐渐缓和了下来，她眼前的这个少年似乎包含着无数让人揣摩不透的秘密和力量。
    “你是说，刚才这个小子所施展的就是逆天之力？”
    洛虎此时的神色已经不能用震惊来描述了，只听他大叫之下整张脸都近乎贴到了叶北飞的脸上。
    “看情形应该是的，但是根据灵界的记载，当年的元修大师到灵界时，非但在修真方面独树一帜，更是一位佛宗的高手。
    因此可以自成循环，不借助天地之气便修成不灭之体，更在修真界存在了两万余年。而从叶北飞现在的修为来看，不但没有修过佛的经历，就连本身的修真元神都为到高等境界，又是如何领会到逆天之力的呢？”
    “那就是说你也未见过真正的元修真人及他的逆天之力了？”洛虎狐疑之下似乎还不甚相信偃月所说之事。
    “元修大师来到灵界的时候我虽然已经修成灵体之身，但他身为灵界重客却不是我们这等灵体能见到的，据我所知也只有当时的圣主妖神大人与他有过数面之缘。不过依照的情形来看，你觉得修真界中还有其他力量能胜过我们联手吗？”
    “哼，小子，今日之事你究竟帮谁！？”
    洛虎听过偃月讲述之后自知她所言不虚，暗想如果要从这层层包围之中脱身离去，这叶北飞的力量是必不可少，言语之中不禁开始试图拉拢叶北飞。
    “这个……”叶北飞面露难色吞吐道。
    “你，竟然帮着外人对付我？米斯雅妹妹！”偃月一听洛虎的话语心中顿是一惊，深知道逆天之力威力的她急中生智之中竟将米斯雅拉了出来。
    “停，其实不是这样的，刚才的逆天之力只是在巧合的情况下我才施展出来的，所以如果真的要再一次的话恐怕就……”
    偃月乍听之下不由一愣，随后猛然一把抓住叶北飞的手臂，双目紧闭之下，以其自身的灵力缓缓探入到了叶北飞的元神之中。
    稍做一番停顿之后直让她全身骤然打了个冷颤，就看见偃月脸上一阵青白不定之后长长的叹了口气，这才无力的睁开了眼睛。
    “叶北飞，你体内的元神和真力竟然如此混乱，还有好几个循环，你究竟修炼的是什么，竟然还可以……”
    “呵呵……”尚未等偃月说完叶北飞赶忙将她后面的话打断了下来，叶北飞心中知道作为高等灵体的偃月在对自己的元神和真力经过尽数的探测之后，自然会比其他修真者发现的多些，但是自己体内的状况他却并不希望让太多的人知道。
    “既然如此，那我们之间的事情如何？”洛虎一看叶北飞已然依靠不了，不禁再次聚起全身的灵力，严阵以待的戒备着偃月的一举一动，生怕没有了叶北飞这道顾虑的偃月会突然袭击自己。
    经过了刚才这一连串的变故，偃月也已经从那愤怒的状态中清醒了过来，虽然洛虎刚才击碎一个高等灵体的行径还是让她恼怒异常，但是出于大局考虑，偃月还是强行忍耐了下来。
    因为她知道，以自己眼前这几个“大乘”境元神的修为要到达灵体的状态简直就是一念之间，无论自己如何施为。
    要想将他们全部擒服是万万不可能的，而那些漏网之鱼今后势必会将整个灵界弄得鸡犬不宁，因此想个万全之策来收服他们的心才是当务之急。必会将整个灵界弄得鸡犬不宁，因此想个万全之策来收服他们的心才是当务之急。





    第五章 第九十章 重返圣宫
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:36:29 本章字数:2560

    “哼，你自认为是我们偃月小姐的对手吗？”就听原在一旁的站立的邢泽放声呵斥道。
    说到这个邢泽却也是圣宫中了不起的人物，身为圣宫四位守卫护法之首的他，地位仅次于被喻为圣宫圣女的偃月。
    其那身修为也已然达到了不可估量的地步，作为圣宫外围护卫的他，每每亲自出来巡查都是在众多灵体众星捧月般的簇拥之下，可见其在圣宫中声势和地位之高。
    今日邢泽在出来巡查之时，恰巧遇到了从修真界过来的洛虎等十一个元神体，灵界之中对于外来之人本就甚是忌惮，再加上洛虎本是一副嚣张跋扈的气焰，两人一言不和之下立马动起手来。
    本以为可以轻松对付这几个元神体的邢泽在一交手后才发觉不妙，虽然在刚开始时己方这边占尽上风。
    但是在久战之后却发现这些元神体非但没有颓败的迹象，反而越战越盛起来，原本尚显生涩的灵力也逐渐运用的流畅起来，不禁让他心中诧异不已。
    但身为圣宫护法的邢泽毕竟不是省油的灯，一见形势不妙之后立刻加强了自己的攻势，在他全力施展之下，这初领略到灵体境界洛虎又岂是他的对手，数招之后即显败相。
    而邢泽正要得手之时，却在半道杀出了个偃月，一时之间直让他是郁闷不已，但灵界之中对身份极为重视。
    所以无论邢泽有多少不满都不会当面对偃月提出，对于这个高他一等的女子还是十分敬重的。
    此时又见洛虎胆敢向比自己还强出几分的偃月挑战，不禁差点让邢泽把肺都给气炸了，一声厉喝之后顺势挡在了洛虎的身前。
    对于邢泽的强大洛虎也是深有体会的，一个偃月已经够他受了，现在再加一个邢泽他自知是不可能打赢的，只见他脸上阴晴不定，眼珠转动之下暗自寻思起了脱身之法。
    “我看不如这样。”
    偃月望着两人剑拔弩张的样子估计时机已经差不多了，于是开口说道：“我看你们也是初到灵界，既然我们双方都不服对方，不如一起随我去见灵仙妖神大人，由他来定夺你们的去向，如何？”
    “哼，那个妖神难道就不是你们一伙的吗？”
    忽听一个从后而上的元神体高声呼道，随后另外的十个元神体尽皆围拢到了洛虎的身旁，饶有一股视死如归的气势。
    “你们！”
    邢泽正待发作，就见偃月一抬手将他拦了下来，然后脸上微微一笑之后说道：“妖神大人办事向来公平，不会偏袒任何一方，更何况你们今后如若一直待在灵界，总不希望永远过着逃离奔波的日子吧？”
    只在偃月一笑之中已是蕴涵着各种难以形容的千娇百媚，顿时就让那些灵体未定的“大乘”境高手一阵神魂颠倒，心醉难耐，稍稍一想便觉得似乎也有点道理，不由都点了点头喏喏答应了下来。
    一见到洛虎等人见到偃月的媚术之后唯命是从的样子，不禁让邢泽更为无奈，看来女性灵体的媚术真是得天独厚的优势。
    无论自己修为再如何高强，在这个方面却是永远不能和偃月比的，只得招呼着其手下那些高等灵体跟着向回飞去。
    “刚好，我也要找妖神大人，难得有人知道逆天之力的情况，这个机会我可不能错过。”
    叶北飞低声嘀咕着，不知是说给偃月他们听的还是对他自己所说，言毕也起身也随同着他们向圣宫的方向飞去。
    此时偃月和米斯雅带着那十一个元神体及广余道人飞在最前，邢泽则与众多高等灵体飞在中间，最后便是独自一人的叶北飞。
    于是，谁也没有注意到那飞在最后的叶北飞在御剑飞行之间，全身竟不自觉的颤抖起来，面上的黑煞经过了刚才那段时间的潜隐之后，复而又渐渐浮现出来，让他的脸色猛然显得甚为难看，腾身之间全身上下不断散出丝丝淡薄的黑雾。
    一行众人浩浩荡荡来到圣宫之时已经是日薄西山了，直到现在叶北飞才发现灵界之中竟然有两个“太阳”，由于两者是一大一小，所以很容易就让他分辨了出来此时的这个“太阳”并不是他刚来时看见的那一个。
    而在这两个“太阳”的间隔之时才是所谓的黑夜，而这样的黑夜长短仅是地球黑夜长短的一半不到，那夕阳的余辉照耀在大片的霜雪之上映照出点点鱼鳞光霞。
    虽灿烂，却感觉不到丝毫的温暖，让人有一种淡淡的伤感，一时间，一丝怀念的心情悄然爬上了叶北飞的心头，却不知其心中那远在他方的伊人此时可还安好……
    “恭迎偃月小姐，邢泽大人，米斯雅小姐。”
    随着圣宫大堂之中的众多灵体齐声迎接，众人纷纷在圣宫之前飘落了下来，而在洛虎等人见到这座巧夺天工的建筑后，也不得不暗自称奇，身为“大乘”境的修真者。
    他们已经在修真界中见识过甚多的华丽建筑，但是像眼前这座如魔宫般雄伟又不乏细腻的建筑还是他们平生仅见的。
    叶北飞在一踏上地面之时，方才感到体内的真力稍稍平缓一些，强行稳住了自身的真力的同时，紧催步伐跟着众人往里走去，虽然面色依旧难看，但身周的黑雾却已收敛了不少。
    到了这偌大的圣宫中才发现，各灵体不但招呼偃月和邢泽，并且还连同着招呼了这个平日里只是围绕在叶北飞身旁的米斯雅，甚至连她的主人叶北飞都没有得到这样的待遇，也让洛虎他们在落地之时为之侧目，猜不透这个小东西究竟是何身份。
    “其他人各自归回，邢泽，米斯雅，叶北飞同洛虎等人随我前去晋见妖神大人。”
    偃月一回到圣宫之中便换瞬时变回了那副高贵神圣的面容，说话之间透露出了不尽的威严，让众人都对她的吩咐毫无非议。
    将其他人尽数安排停当之后，偃月带着剩下的这些人再次踏上了前往圣宫主殿的道路，与上次迥然不同的是。
    叶北飞这一次已然没有了那种新奇兴奋的心情，取而代之的则是一种沉重忧郁的心神，在他的心中有着无数的秘密等着那个灵仙妖神帮他化解。一种沉重忧郁的心神，在他的心中有着无数的秘密等着那个灵仙妖神帮他化解。





    第五章 第九十一章 妖神大人
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:36:29 本章字数:2662

    终于又回到了此刻已经略显昏暗的主殿之中，叶北飞望着眼前缓缓打开大门的景象是如此的熟悉，但这个昨日里方才来过的地方。
    晃眼之后，却已然仿若历经了千年之隔一样陌生，除了那正前方端坐着的看不清面容的灵仙妖神以外，整个主殿之中其余的景象都在一日之间发生了翻天覆地的变化。
    看着叶北飞满脸惊讶的神态，米斯雅悄然飞到了他的身边轻声说道：“这就是圣宫主殿的奇异之处，也是妖神大人能力的体现，能够利用光线的明暗强弱来调节物体的颜色甚至形状，是不是很稀奇？”
    “光线的明暗强弱？”
    叶北飞不明所以的反复嘀咕着米斯雅的话语，几步之间便来到了妖神的身前。
    “妖神大人，想必你已经知道了……”
    只见偃月慢慢抬起右手平伸到左肩之上恭敬的说道，在其身旁的邢泽亦是作出了同样的动作，而这也就是圣宫中下属见到上级时的行礼方式。
    “呵呵，我已经感觉到了，十一个高等元神是吧，我已经感觉到了，又想让我来处理吗？”
    妖神笑着说道，那副一如既往玩世不恭的样子直让洛虎等人怀疑他是否真的是这个灵界圣宫之主。
    “妖神大人圣明，这次还是想请您来定夺的。”
    虽然妖神的样子十分和蔼，但是偃月对他依旧恭敬异常，丝毫没有任何越轨的言行。
    “好好，既然这样，那你们可否同意我来主持公道呢？”
    妖神转眼望向一旁的洛虎等人依然笑着问道。
    “这个……好的，反正已经来了，那就听听你有什么可说的。”
    洛虎盯着前方那个完全看不清真实面容的妖神冷声说道。
    话音刚落，只见下方垂首站立着的偃月和邢泽同时一阵皱眉，反到是他们前方的灵仙妖神还仍然保持着他那和蔼的笑声，看似完全不在乎洛虎刚才的语气。
    “哦呵呵呵呵，其实这个问题很简单啊，你们来到灵界为了什么？”
    “哼，为了能够继续修炼，我们肉身被毁，继续待在修真界中只是浪费时间和等待毁灭而已，所以只有灵界之中才有足够的灵气能够维持我们继续的修炼，仅此而已。”
    洛虎言语之间包含着无尽的苦涩，想到当时肉身被毁的情景，又让他的心念之中产生了丝丝恨意。
    “呵呵，光是这样吗？”
    妖神的笑声逐渐阴冷了下来，直让下方的众人有一种不寒而栗的感觉。
    就听妖神的话语尚未说完之际，单手猛然向前抬起，在毫无征兆之下，就听见洛虎惨叫一声之后便霍然倒地。
    只在死命挣扎之间仿佛在无形之中有一股未知的力量不断的对他身体四周施加着巨大的压力，让他这个不可一世的“大乘”境高手宛如一个手无缚鸡之力的凡人一般任其摆布。
    虽然洛虎此时已经将他全身的灵力催至极限，但是连番尝试之下依旧没有丝毫能够脱出这股力量束缚的迹象。
    更可怕的是他渐渐感觉到自己的灵力正随着那股力量消散而去，而且他凝聚的越快，消散的亦越快，屡次反复之后终于让他放弃了一切挣扎，无奈的闭上了他那双高傲的眼睛。
    就在妖神抬手之后，直让一旁站立的众人心头都蒙上了一层阴郁的压力，这种突如其来的强大攻势才让叶北飞等人真正明白了眼前这个灵仙妖神的可怕之处，不禁纷纷站在原地纹丝不动的望着洛虎的惨状。
    那剩下的十个元神体也在同一时间都感受到了一股巨大的压力袭来，使他们在瞠目结舌之下，额头上不断渗出丝丝冷汗。
    直到妖神缓缓放下了平举的手臂时，再看洛虎已经瘫软在地不再动弹，全身上下察觉不到了任何灵力的存在，让人有着一种死尸般的感觉，而那起伏的胸膛却又代表着他依然存活，空气之中的一片寂静让人心中一阵忧郁。
    其余十个元神体就在妖神单手垂下的一刹那间，就感到全身的压力登时退去，相互对视一眼之后齐齐聚起灵力。
    跃身就向着前方的灵仙妖神直攻而去，其势之快让就这就在一边的偃月和邢泽都不及阻拦，只得眼睁睁的看着十个元神腾越而去。
    由于他们已经在先前的战斗之中领悟到了灵体之境，所以这圣宫的特殊限制效应已经对他们不起任何作用了。
    只见这十个元神转眼间便已飘至妖神身前，众拳并举之下一齐朝着那端坐的妖神猛击而去，瞬在这圣宫的主殿之中散发出一阵耀眼的强芒。
    “哎，神不清则修不进啊。”
    就听整个主殿中回荡出妖神那神秘莫测的声音，就仿佛其人无处不在一般。
    只听话音弥散之际，那十个已然化为灵体的高手竟依旧保持着他们举拳相攻的姿势，面色难看的站在妖神的周围纹丝不动。
    从他们双拳之上凝聚的数股灵力来看，原来他们的攻击只在蓄势待发之间便已被妖神应声遏止了下来，其修为之强可见一斑。
    “停手！”正在十个灵体进退两难之际，一声雷鸣般的喊声忽然响起，不禁让众人纷纷侧目而去。
    只看见原本倒地不起的洛虎正缓步走向妖神，其双眼之中已然是没有了过去的怨愤和忧郁，转而变为了一种不尽的清澈明晰。
    给人以一种脱胎换骨之感，由于关注于那十个灵体的合力攻击，谁也没有注意到他竟然已经完全恢复了，而且更比过去还强盛了不少。
    此刻只感到洛虎的周身灵力充盈毫无杂质，举手投足之间完全没有了过往的戾气，缓步上前之际浑身散发出一种幽雅沉稳的气息。
    “呵呵，你终于体会到了！”
    就听妖神一开口之际，直将那围在身旁的十个灵体尽数震飞出去，只听见他们连声哀号之后，逐个跌落在了主殿的四周，直到此时他们才知道以他们的力量与这圣宫之主依然有着天壤之别的差距。
    “是的，感谢妖神大人指点，在下已经完全明白到修灵的真谛了。”
    此时的洛虎与其初来时的态度已然是判若两人，一副恭敬的态度比之偃月等人可谓是毫不逊色，直看得剩下的那十个灵体是狐疑不尽。判若两人，一副恭敬的态度比之偃月等人可谓是毫不逊色，直看得剩下的那十个灵体是狐疑不尽。





    第五章 第九十二章 黑煞之力
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:36:30 本章字数:2562

    “哈哈，你们也听着，身在灵界之中的修炼并不是如你们过去所想的那样简单，灵界之中确实含有取之不尽的充沛灵力，但是对那些心怀杂念，用心不纯的灵体而言。
    其不但无法在灵界的修炼中得到丝毫益处，更容易在自身过激的修炼下爆体而亡，所以修炼之前去除一切嗔，怨，愤，贪，欲等杂念是每一个来到灵界的修炼者的必经之路。”
    洛虎颔首听着妖神的言述，就感到全身灵力说不尽的舒畅，自己修炼至今的这身力量竟从未有过的收发自如。
    只在转念之下便能从全身的各个部位源源不断的渗出丝丝灵力，整个人仿佛都被浸泡在海水般的灵力中。
    “洛虎，你在他们几个之中怨念最深，所以我利用了灵界的‘灵净念法’将你的灵力净化，其目的就是让你消除怨念，安心修灵，不过你过去在修真界中遭遇过什么情况，一旦来到灵界便要放下心中仇恨全心修炼，你明白吗？”
    “呵呵，多谢妖神大人指点，过去的那些仇恨在我心中已如过往云烟，无从想起了。”
    洛虎说着微笑的脸上抹过一丝轻松，转眼环顾了一下四周剩下的十个灵体微微点了点头，而其胸中的千年之恨就真的那么容易消除吗？
    自从这些灵体的肉身被那辰痕仙人毁去已有数千年之久，而在他们心中却时刻都怨恨着那辰痕仙人。
    非但没有因为时光的推移而有丝毫的淡化，反而越来越强烈，在这些灵体中犹以那修为最高的洛虎的怨愤之心最为灼烈，从而也跃然成为了众灵体默认的首领。
    由于当时洛虎本以在飞升边缘，就在天劫即将降临前的一瞬间，正心无旁鹫全力戒备着的他忽被那辰痕仙人的仙器击个正着。
    被毁去肉身的同时使其元神的修为也受到了巨大的创伤，一直在那千年的禁制之塔中才让他略微的恢复了一些，但是比起过去的那身修为却还是损伤了甚多，也以此在他心头结成了一个心结。
    其余这十个灵体若有所思的听着洛虎所说的话，其心中也稍稍明白了灵界的修炼法则，好在他们的怨念并没有洛虎这样强烈。
    所以妖神也并没有对他们使用这灵界的密法灵净念法助他们迅速恢复，只需他们经过长时间的修炼便自然可以去除心中残存的怨念了。
    “呵呵，既然你们已经明白其中道理那便可以下去自行修炼了，你们十一个灵体本身资质极佳，只需稍加努力今后在灵界的成就定可突飞猛进，今后灵界或许就是你们的天下了，哦呵呵呵呵！”
    “多谢妖神大人。”
    以洛虎为首的十一位灵体齐声道谢之后，一并在偃月和邢泽的带领之下向主殿之外走去。
    正当众人转身离开之时，就看见叶北飞好象依旧没有想要离开的意思，双拳紧握之下站在原地面无表情的盯着前上方的妖神，周身直散发出一种怪异的气息。
    “小飞？”米斯雅展翅飞至叶北飞身侧轻声呼唤道。
    “呵呵，我看叶北飞还要找我有事要谈，偃月，你带他们先下去吧。”
    “是，妖神大人。”
    只听偃月一声应诺之后带领着众人陆续走出了大门，只剩下那米斯雅仍然依依不舍的望着叶北飞犹豫不定着，直在那妖神向她轻轻摆手之后才倒退着飞出了大门。
    妖神待米斯雅飞出主殿之后轻一拂手，随着大门便悠悠的关闭了起来，在这宽阔的圣宫主殿之中便只剩下了叶北飞和妖神两人。
    “呵呵，叶北飞，你忍的很辛苦了吧，现在人都走尽了，你可以放松下来了。”
    就听见妖神一句话后，叶北飞整个身体便如逢大敕般的松懈了下来，只在这一刹那间，就看见从叶北飞的身上飞窜出无数慑人的黑色气劲，直将这整个主殿笼罩在了一种诡异莫测的黑芒之中。
    “不可思议，不可思议，这……这究竟是什么力量？竟然还不受圣宫禁制的限制。”
    至此一直沉稳如斯的妖神一见到叶北飞体内窜出的这股力量不由也慌乱了起来，一声惊呼之下身形也一同随之向前猛冲而来，手掌翻飞之际瞬时打出万道无色的流光，单臂一摇，前方的黑雾立被冲散。
    就看见妖神的身影飞遁神速，捷如雷电，来回旋飞之下，手中展飞的光晕将叶北飞散发出的这漫天黑雾渐渐吞噬而去，转眼之间整个主殿已然恢复了刚才的那番光景，再看妖神抬手在叶北飞的身周打出一道无形的禁制之后，方才长舒了口气稳稳的站立在叶北飞的身前。
    “呼呼，你小子还挺能破坏的，这身霸道的力量非佛非仙，就连你自己都难以控制，究竟是什么力量？”
    妖神疑惑的望着眼前这个颓软在地的少年发声问道，却不知这是在问叶北飞还是在问他自己。
    叶北飞睁眼望了望身前这个身为圣宫之主的灵仙，只见他五短身材，其貌不扬，乍一看下全然不像是一个统管千万灵体的一方霸主，没想到他在气势和相貌之上的差距竟然如此之大。
    “这个就是我想问你的问题，他们都说我这是逆天之力，而听说你又是唯一见过当年拥有逆天之力的元修大师的人，所以我才留下希望你能够将情况告之在下一些。”
    就看见叶北飞说话之间脸上尽显墨黑之色，全身不断的吞吐着股股浓烈的黑雾，在说话之中也全然没有了方才的敬重。
    一丝不耐和狂妄的语气油然而生，好在有那妖神的禁制限制，如若不然真不知此时的叶北飞还会造成什么样的破坏。
    “不可能，元修我见过，他的那身逆天之力我也见过，其力量虽然是跳出三界五行之外的异生之立，但却决非是你这样的暴戾之气，而是一种较为祥和平温的力量，所以你现在所施展的并非是真正的逆天之力。”
    直在妖神的这声断喝之中，叶北飞的心头犹如遭到一个晴空闷雷一般，而此刻更让他难以忍受的却是这身无法自制的强烈黑煞之力。
    才一眨眼之时已然是让他汗如雨下，青筋暴起，连其周身的禁制都被他这股黑煞之力撞击的“咔咔”作响。如雨下，青筋暴起，连其周身的禁制都被他这股黑煞之力撞击的“咔咔”作响。





    第五章 第九十三章 魔道
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:36:31 本章字数:2525

    妖神抬眼再度凝望了下这个修真界少年，自己所下的这道禁制虽然暂时将他体内大部分的黑煞束在其中。
    但其内的这股冲射之力却越来越猛，自己若稍一分心，必被冲破，不禁让他暗自心惊这个少年的修为之高，恐怕放眼整个灵界之中也鲜有敌手了。
    “你这身力量究竟从何而得？”妖神端详良久后续而问道。
    叶北飞强行稳了稳自己的心神，艰难的将其过往那段超乎常人的修真过程简略的给妖神讲述了一边。
    直听得妖神难以置信的张大了嘴巴，静静的听着叶北飞断断续续的讲述不发一言，生怕忽一说话便打断了这段他闻所未闻的经历。
    在叶北飞讲完之后，妖神的眼神依旧没有从其的身上移开，久久之后，才清了清嗓子开口说道：
    “根据我的估计，你在之前所使出黑煞之力与那元修的逆天之力的确有所不同，他是经过仙佛两道的共同修炼达到一个超凡之境，从而脱出天界修得不灭之体。
    而你确是运用的逆练之法，更是在你那些朋友的帮助下逆天而行，连破魔谴，天劫之后修成了现在的这身逆天之力，所以你和他的逆天之力是全然不同的两种力量。”
    “是吗……有什么破解之法吗，这样下去我快支持不住了……”叶北飞在其黑煞之力愈聚愈强之后全身已经开始渐渐感到不堪重负起来。
    只看叶北飞咬牙硬撑之下，妖神的心头也浮现出一阵惶恐，心想：万一自己这道禁制挡不住叶北飞的这股力量之时，这股强大的力量将对整个圣宫造成多大的损害呢……
    妖神想到这里却已不敢再胡乱猜测下去，全力催动禁制之余继续说道：
    “由于你在修得逆天之力前没有修炼过佛宗的密学，因此在施展之时无法去除你心中的戾气，而你自身的修为却又无法完全驾御这股力量。
    所以屡次临危破格施展出来之后体内的戾气便逐渐囤积起来，直到最后一次之后终于尽然爆发了出来，于是造成了你现在的情形。”
    “佛宗么……仙？佛？”
    至此，叶北飞脑中又一次想到了幼年时久久徘徊在自己心头的的那个问题，仙和佛两者哪个更为厉害，亦或许是……
    猛然间，在叶北飞的脑海深处浮现起当时历练时所听到的一句话——万法归一，是修真也好，修佛也好，甚至是修罗界的修魔，最终都是并非只是为了到达仙界或是佛界。
    而都是为了得到与天共存的不灭之体，因此世上本就没有孰强孰弱之分，不论你是修炼的什么，最终能够达到这个成果的亦就是所谓的正果。
    就当这个困扰着叶北飞心头多年的心结打开之时，其心神中一直以来的最大瓶颈终于也得到了突破，以至他全身修为登时得到了莫大的提高，信心大增之下不由让他的元神急速突破了“枯体”境，终于也到达了“真观”境的境界。
    妖神就看见叶北飞口中不知嘀咕着什么，其体内的元神竟骤然增强了甚多，直看见叶北飞全身黑煞之力的威力不减。
    抬头间那双怒睁的眼睛之中蕴涵着一缕四射的金芒，与那眼神对视之下，直惊得这身为圣宫之主的灵仙妖神都不住向后退了半步，如此犀利的眼神还是他平生仅见的。
    就在妖神一发愣间，那包围在叶北飞身周的禁制应声而破，其体内被压抑的那股黑煞之力一时间就如决堤的洪水一般当空形成了千万暗流，转眼间便已经化为了一片黑色的光海，将眼前的一切都淹浸在了其中。
    妖神就感到身旁有一股奇大无比的压力四面涌来，晃眼便越挤越紧，身外全被压紧，逼得连气都透不转。
    黑光影里，又有万道无声无息的光箭刀影暴雨一般四外打到，轰轰怒呜，由远而近，挤作一堆，由此互相摩擦起来发出一阵削厉的风声。
    “不好。”
    就在妖神大喝一声之际已然不及，就发现眼前一亮，那主殿的壁墙之上赫然被叶北飞的黑煞之力击出了一个甚大的窟窿，其外的风雪纷纷从中飘落而入，不禁让妖神为之诧异不已。
    要知道这圣宫是灵界亿万年前便相传下来的神奇建筑，非但做工精致华丽，其质地更是由那坚不可摧的灵界雪源晶石所筑。
    特别是这主殿，由于是历代灵仙在此修炼的缘故，其中每个部分都包含着他们修炼时所残留的丝丝灵力，可谓是整个圣殿的精髓所在，即使让这妖神本人都无法撼动这主殿周围的石壁。
    而今日却被一个修真界的小子所毁坏，直让妖神恼怒之时多了几分震惊。
    “小子你……”
    就在妖神一语未终之时，就看见叶北飞的身影在空中一掠而过，从那石壁上的破洞处窜了出去，而这整个主殿中充斥的黑煞之力也在叶北飞离开的一刹那间发出一声雷鸣般的巨响，直将这身陷其中的妖神轰的是神志迷乱，灵力翻腾，连他本体都险些受到挫伤。
    叶北飞从圣宫中刚一脱身，就看见身周瞬时飘现出多个高等灵体，只在叶北飞击坏圣宫石壁之时便已引起了一阵轩然大波.
    无数灵体和高等灵体层层涌出之下，将这整个圣宫周围是围绕的水泄不通，以至叶北飞刚一显身便已被人发现。
    上来那数个高等灵体一见到叶北飞，不由纷说便张手攻来，恰巧现在的叶北飞也已失去理智，就感到全身上下有股使之不尽的力将他的身体内的经脉丹田都涨得满满的。
    正在难以挥发之际便遇到了这几个灵体的欺身袭来，让他兴奋之余抬手就向前击出一道刚猛如斯的黑煞之力，正打在了其中的一个高等灵体的胸膛之上。
    “挡我者死！！”
    叶北飞一声响彻云际的大叫之后，就看见那被他黑煞之力击中的高等灵体骤然在空中化作了点点银芒随风消散而去。
    竟连丝毫挣扎的机会都没有给对手留下，如此恐怖的力量直让那原本要续而攻上的几个高等灵体顿时犹豫了起来。手留下，如此恐怖的力量直让那原本要续而攻上的几个高等灵体顿时犹豫了起来。





    第五章 第九十四章 势如破竹
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:36:31 本章字数:2601

    一见对方略有踌躇，叶北飞嘴角不禁露出一丝冷笑，双手并举间又是击出两道黑煞之力。
    吓得那几个剩下的高等灵体赶忙向一旁逃窜而去，而叶北飞也趁势继续向前一闪而逝，只在空中留下了一串狂傲不驯的笑声。
    “哈哈哈哈！”
    此时叶北飞凭借着黑煞之力飞行起来已然不需运用御器之术了，速度更是疾逾雷电，几个闪动之后便能飞至甚远之处。
    而放飞不久就发现眼前虚影浮动，其势猛然被一股灵力俨然遏止，悬身望去正是那圣女偃月挡在身前。
    就见现在的偃月脸上已经没有了开始见面时的幽雅高贵之态，相反的，一种厌恶和藐视的神态此时挂在了她那怒视的脸颊上，结合着四周雪白的景象，真让人有着一种寒若冰霜的感觉。
    这圣宫在众灵体的心目中是极其崇高的，而现在胆敢损坏圣宫的叶北飞在偃月看来就是整个圣宫乃至整个灵界的敌人，所以这次见面偃月已经对叶北飞没有了丝毫好感。
    叶北飞此时的心境却完全沉寂在了自信和狂妄之中，虽然修炼到“真观”境的叶北飞不已然再受到心神中杂念的影响，但是这黑煞之力的影响却比之元神更为强烈，以至现在心高气傲他对偃月的态度根本没有放在眼里。
    “挡我者……死！”
    叶北飞满脸盛怒的从牙缝之中挤出几个字来，身形晃动之下手中的黑煞之力迫不及待的从他全身疯狂般涌现而出，其间的架势真不知是他运用着黑煞之力，还是这黑煞之力操控着叶北飞来御敌。
    偃月气旋甩动之下刚欲抵御，就发现这叶北飞攻出的力量远远高出她能接挡的范围，万没想到短短一天之内这个小子能有如此大的提高，不由让她大惊失措之下赶忙侧身回避而去。
    一时之间就看到这道如风的罡气划破长空，猛的击在了偃月身后远处一座高耸入云的山峰之上。
    正当偃月庆幸自己没有硬接那股力量之时，就听到身后骤然传来一声响彻云际的轰然之声，连带着整个灵界的大地都一同颤抖起来。
    再回头间，就看见那座山峰竟在叶北飞的一击之后化作亿万尘烟，仿若一片云潮般飘散开来，这样的威力已不是一个恐怖可以形容的了。
    “你……你究竟修炼了什么！？”
    偃月问话之间的口气都不禁颤栗起来，不可置信的望眼前这个既熟悉又陌生的少年。
    就看见叶北飞邪笑着并不答话，抬手间缓缓抽出了那把闪耀着火芒的“火灵剑”，这把原本在灵界毫不起眼的火红长剑此时在偃月的眼中却是如此犀利。
    只在叶北飞一抖手间，“火灵剑”便向着偃月疾飞而来，周身笼着一层黑霞，飞时其中红色光芒纷纷乱爆，其亮如电，看去猛恶已极。
    “破！”
    就当那“火灵剑”即将攻至偃月面前时，就在叶北飞一声叫喝之后，从“火灵剑”的剑身之上猛然迸发出无数流星般的火雨，上下翻飞，往来急窜之下吓得那偃月是慌逃而去，生怕避之不及而引火上身。
    这时叶北飞才想起刚到灵界时米斯雅对他说的话，原来灵界中的灵体真是如此怕火，虽然自己并没有施展高阶的火系魔法。
    但是这“火灵剑”的威力加上其黑煞之力的催动，两者合一之下的火势估计也并不比那高阶火系魔法差了多少。
    就在偃月规避火焰之时，叶北飞自知不宜停留，手中黑煞之力一挥挡开数个意欲围上的高等灵体之后。
    继续向着前方山林之中猛飞而去，无料久飞之下却发现离这圣宫越远，其灵体的修为也越弱，直到后来是仅存一些低等灵体在前阻拦了。
    偃月尚不是叶北飞对手，剩余的灵体就更不济事了，只见叶北飞一路之上是势如破竹、其势难挡，转眼间便已飞至了圣宫范围外的甚远之处。
    叶北飞一见四周再没有了围攻的灵体，不由停身悬浮在了空中打量起了身周的景物，就看见这灵界之中是山连着山、雪连着雪，茫茫无际之间便没有了其他景物，四处是皑皑一片，连棵树木都难以查见，看似是无聊至极。
    经过了这一连串的缠斗飞行，叶北飞体内的黑煞之力也得到了不小的消耗，此刻悬停之际也暂时没有了疯狂的念头，心平气和之下让他想起自己过往经历的那些境界中都有星球一说，却不知这灵界之中是否还有其他星球的存在。
    心念一起之下，对于天性好奇的叶北飞而言是再难挟制他的行动，借助着其全身的黑煞之力，便霍然向着天空之上的猛冲而去，其速之快宛如一道拔地而起的流星一般窜入云霄。
    刹那间，叶北飞就感到身周寒气习习，在这满布霜雪冷云冻雾之中电驶飞行之下，在其身后不禁留下一道极长雪衍，自身黑色遁光映照上去，直在霜雪中泛显出无边淡雾，骤成奇观。
    叶北飞就感到此时的景象就如当时与敖羽两人在天火上空的经历相仿，只是这周围的霜层雪花比之那时的五色玄霜的寒气甚有不及。
    就连那万年寒冰玄霜都似乎要比它稍寒一些，再加上有黑煞之力为辅，所以叶北飞在其间飞行还是毫不费力、轻烟淡云的。
    直飞了足有一盏茶工夫，叶北飞就感到眼前华光一亮，整个身形都从那漫天的霜雪脱身而出，再看自己此刻已然飞得极高。
    遥望前面，碧空万里，华日当空，晴辉四澈，白云冰霜均在足下，一眼望过去，空荡荡的，无边无际，哪有一点山形人影。
    经过了这段时间的力量消耗，叶北飞体内的黑煞之力已然更显平稳，虽然尚未能完全控制，但却不会再影响到了叶北飞的心神了，至少能够让他恢复了过往的心念，不再受到那些杂念的干扰。
    叶北飞向上凝望之际，就看见当空之中所呈现那个“太阳”赫然在目，直飞到了如此高的地方才让他看清。
    原来在这两个轮番交替的“太阳”之中的那个较大的“太阳”似乎离自己现在所在的这个星球甚近。
    其大如斗的光晕之上亦没有他在地球时所看见的太阳那样灼热，突发奇想之下让他心头忽然有了一种想飞上去一看究竟的念头。的太阳那样灼热，突发奇想之下让他心头忽然有了一种想飞上去一看究竟的念头。





    第五章 第九十五章 灵界异星
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:36:32 本章字数:2460

    叶北飞知道单凭自己的“紫瞳心境”和“玄道一气”是根本没有办法在星球之间进行穿越的。
    而初来乍道的他却有不知道这星球间传送门在什么地方，亦或许在灵界原本就没有所谓的传送门。
    只在转念之间，叶北飞便毫不犹豫的将自己体内已经几乎平复的黑煞之力再次凝聚了起来，全身笼罩在了一层黑雾之后。
    义无返顾的朝着那“太阳”的方向破空而起，现在的叶北飞已然是被那股煞力的心念控制了。
    叶北飞朝着那颗“太阳”的方向疾飞了许久之后才发现，原来这灵界的星球之间并没有所谓的宇宙的存在。
    其间的景象也不像是在修真界和修罗界那样的星空密布，腾飞之间一直就是方才那种晴空万里的样子，让人有着一种心旷神怡之感。
    而在这星球间的空旷之中的灵气比之下方星球上的灵气更为充足，以至让叶北飞一边飞行之间，元神之中不断贪婪的吸纳着空中的灵气，心道：如能在这样的环境中修炼一段时间，那对自身的修为可是极大的益处。
    但是现在叶北飞却没有过多的时间在这里滞留，全身黑煞之力催动之下身形如梭一般朝着那颗星球急掠过去。
    而他自己却没有发现，此刻他的脸色已经比之先前无法控制黑煞之力时更为难看，漆黑的面容之上还不断浮现出丝丝不自觉的冷笑。
    就这样又飞行了良久，叶北飞的身影终于飞入了那个星球周围的光晕之中，这段叶北飞出生以来最长的一次长途跋涉对于他而言则不亚于一次长时间的修炼。
    直让他经脉中的“紫瞳心境”和骨骼中的“玄道一气”得到了长足的进步，将其自身的可容纳真力的部分都充斥的满满的。
    特别是那四条阔容过的经脉，重重真力窜动之下让叶北飞体内产生了一种从未有过的满涨之感。
    一直进入到这个星球的深处之后，才有一种极热难挡的感觉接踵而至，而叶北飞也是曾经经历过天火乃至心火的用火高手。
    一见到身周火苗扑至，立刻游刃有余的用“混沌锥”在身周散布出一层淡淡的紫色光膜，略一催力下朝着星球的地面方向俯冲而去。
    好在这个星球的大气层并没有地球那样厚实严密，叶北飞几乎没怎么费力就踏上了这片充满生机的大地，只见这片陆地之上的景象与之表面所观看的那种惨淡炎热完全相反。
    四处是鸟语花香、树木葱绿，其间景象就和地球之上差不多，让他心中不禁生出一丝好感。
    仰望天空，空荡的空中不见一片云彩，而是弥散着缕缕鲜红的火霞，层层叠叠相互簇拥之下不断翻滚着，也从中带来了不少的热量与光芒，这或许就是这里陆地上植物生长的需求源泉吧。
    而让叶北飞感到最困惑的是水源，由于上空被那层繁厚的火云所包围，所以这个星球的空气十分闷热，温度也相当的高。
    在这样的情况下叶北飞飘飞了一大圈之后发现这个星球并不是很大，却完全没有从上找到一滴水，难道自己眼前的这些植物都不靠水来生长吗？
    经过了一通飞旋之后，叶北飞才找了一个相对幽静的地方盘坐了下来，他的修为经过了这长时间的增进，也不知究竟到了何种境界，此时难得有一个悠闲的时间和地方，叶北飞再次心神合一开始探测起了自身的修为。
    先是元神方面，自己的元神在达到“真观”境后就如一个源源不断的小星球一般运转了起来，乃至自己体内“紫瞳心境”的真力相比之过去悠悠循环的大周天，在循环速度上都得到了极大的提高。
    虽然依旧是按照大周天的方法循环着，但是真力的精纯程度的变化却得到了巨大的改善，在经脉中真力充足的情况下，叶北飞也尝试着将真力从量上往质上的变换。
    再来就是一直蕴藏在叶北飞尾椎骨处的那个虚拟元神，在这个虚拟元神的带动下，其自身的“玄道一气”的真力也比起过去有了甚大的提高，不但牢牢稳固住了“太清”境的程度。
    更是在充盈程度上扩展了不少，已经能够全然浸融在他全身的骨骼之中了，对他本身肉身的防御也起了极大的作用，方使他在屡遭重创之后肉身都没有受到较大的损伤。
    最后叶北飞还是将内视停留在了其元神旁的琉璃精魄之上，就看见在这段时间的修炼后，特别是有了近期这段黑煞之力急剧膨胀的经历后，其循环的范围越见增大，乍看之下已然是有了小半个丹田气海这样大了，让叶北飞不由为之称奇不已。
    叶北飞思量着这样任其增长下去却不是办法，当时在将它融入体内之时也没有问它究竟要增长到什么程度才算极至。
    此时看来，这个琉璃精魄非但没有丝毫演化之态，反而对自己元神中流散出的真力有着吞噬之势。
    虽然其量并不很大，但是日益月积下来也让叶北飞对它不甚其烦。
    于是在无法可施之下，叶北飞不由将那自身的黑煞之力强行注入了其中。
    但不想在他反复注入甚多之后却依旧没有发现它有满足之相，反而将那些强大的黑煞之力一并吞噬了进去，从而变得比先前更为壮大了起来，不由让叶北飞又气又恼。
    就在叶北飞烦恼之时，忽而有一声清脆的鸣叫声当空划过，仰头观望之间，就看见空中正展翅飞过一只硕大的巨鸟。
    锐利的尖嘴四射出夺目的精芒，其赤红鲜艳的羽毛在那半空的浮云火海之中是显得如此的美丽炫耀，让叶北飞一时竟然看得惊呆了起来。
    “难道是……凤凰？”
    叶北飞抬头望着空中的巨鸟口中喃喃自语道，眼看着这只巨鸟在火云中无所畏惧的样子，不禁让叶北飞想起了地球上古老神话中的那四圣兽之一的凤凰来，只看那巨鸟的样子还真与传说中的凤凰有着几分神似。圣兽之一的凤凰来，只看那巨鸟的样子还真与传说中的凤凰有着几分神似。





    第五章 第九十六章 玄武出世
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:36:33 本章字数:2448

    没等叶北飞看清之际，就听其身后传来一声闷响，从那地表深处猛然腾越出一只如龟的漆黑巨兽。
    只见它身周甲壳之上弥散着一层薄薄的云雾，带着一连串轻微的蒸汽响声正朝着空中的凤凰冲击而去，看来已是在此守侯了不少时间了。
    “这个是……玄武？”
    叶北飞惊呼之余张眼细看，原来玄武身周的那层云雾是由其身体上依附的水气造成的，大量的水气在这颗星球的高温中不断被气化，从而形成了现今的这副奇异景象。
    只见凤凰扭头之间便望见了自下而上猛冲上来的玄武，仰头发出一声让人难以忍受的尖利怪叫后，全身火焰突然极盛起来，猛然展翅从漫天的火云之中挥击出两重交织的火柱，向着玄武扑面而来。
    这玄武看似木笃，却精明的很，一转身间，那巨大的身形便避过那股火焰的袭击，张口喷出一道暴烈的水柱急急回击而去。
    正迎上了那凤凰再次挥击而出的火芒，就看见空中登时水气弥漫，雾气重重，给人于一种如置仙境的感觉。
    叶北飞望着空中纠缠在一处的两只圣兽是震惊不已，忽一转念下猛然想起一个重要的因素，于是立马起身聚力，向着方才那玄武腾身而起的方向疾飞了过去，直飞到了那个大坑深处才悠悠停了下来。
    “果然如此！”叶北飞兴奋的惊呼之下，就看见眼下这个大坑之中川流不息的流淌着缕条不小的河流，低眼望去却还深不见底。
    原来这星球上的水源是掩埋在地表深处的，难怪在地表之上没有看见一滴水滴。
    就在叶北飞为了揭开疑团而沾沾自喜之时，就感到眼前一黑，抬头间就看见上空一下阴暗了下来，竟是那玄武撤身飞回到了这边，岁着它身形缓缓下沉，叶北飞也只得惶恐的继续往下飞去。
    直到那玄武的身体完全浸入到水中后，叶北飞也早已沉入了水中甚多，“混沌锥”在周身外迅速张开之下，将那如潮的河水纷纷向身外推卸而去，身形流动之下，衣杉上不曾沾染到一点水滴。
    眼看玄武久久不曾起身，叶北飞在无奈之下只得转身向下游去，要知道玄武既为龟，这一伏之下便不知何时再动，从原路出去的希望破灭之后，叶北飞只好从下方水源处另找出路。
    叶北飞沿着左右两边的岩石向下迂回游转，直感觉下潜了约有百丈之深，却还没有见到若有尽头的迹象。
    凭借着手中“火灵剑”的余光他尚且可以看见周围的景象，就看见这四周的岩石犬牙相错，凌乱不堪，不一会工夫已经让他转晕了方向，此时的叶北飞只仅仅知道不断向下游走而已。
    越往下游，叶北飞就感觉两边的岩石越窄，起先还可稍稍选择的方向，现在则渐渐的转为了仅有的一个条狭窄河道。
    并且在排回之中似乎逐渐带着他通向了一个方向，反正也没有了回头路，叶北飞也便豁然按照这条通道飞游而去。
    又想前游了不多时，叶北飞就感到自己似乎慢慢开始了上深之势，刚一疑惑之间，就感到头上一轻，整个人从水中脱身而出，浮起在了一片漆黑深邃的洞穴之。
    借助着“火灵剑”的光芒才隐约可以看见一些景物，只见这个不宽的洞穴中，四面石壁光滑如冰，就连“火灵剑”的光霞都可以在上反射出来，让他眼前一阵迷离。
    “这又是什么鬼地方。”叶北飞自语着从身下这个偌大的水坑中爬了起来，收起浮在身前的“混沌锥”后，小心翼翼的随意找了一个方向抬步走去。
    刚走没多久，就听到一阵物体滑动之声传入耳际，直让他狐疑之中停下了步伐侧耳凝听，只听到这股声音越来越近之下在空气中忽而传来一股浓烈的血腥之味。
    叶北飞微一皱眉刚欲转身离去，就看身后骤然冲出一只巨大的蛇头，口中紫色信子吞吐之中散发出一阵强烈的腥臭味。
    还未等叶北飞回过神来，就见那大蛇巨口怒张，朝着他站立之处猛窜了过来。
    “吓！”叶北飞大惊之下聚气急逃，只看见他身体周围黑煞之力一阵急聚之后，整个人向着相反的地方倒飞出甚远，紧接着一个翻身，转而向前疾飞而去。
    就这样，一人一蛇在这段狭小的洞穴中追逃起来，其实这条隧道对于叶北飞而言已不算狭窄，高宽足有五、六丈之大的隧道已可以任由他来上下飞舞了，但是对于那条巨蛇来说就显得过于窄小了。
    只见它整个身体几乎是贴着四周的石壁在隧道中进行着滑动，难怪这里四周的石壁如此的光滑，竟是通过这条巨蛇长年滑动下产生的。
    叶北飞直逃了甚久，才猛然想起，现在他的修为确已经是今非夕比了，连灵仙妖神都敬畏三分，又何惧这个畜生呢。
    “别追了！”就听叶北飞口中一声大喝，手中“火灵剑”在他一回手间暴射出万道刺眼的火芒，登时整个洞穴中是火焰四下飞射，倏忽如电，瞬时便将那巨蛇笼罩在了一片火海之中。
    “嘿嘿，看你还敢扰你老子我！”叶北飞看着万朵火花中的巨蛇得意的笑骂道，说话间，手中则依旧其势不停的打出一道“炎破”之术。
    那道熟练的火柱直在空中划过一条幽雅的弧线后，续而击中了那蛇头的正中，与“火灵剑”的火势相融猛烧之下，饶有着一种斩草除根之势。
    眼见那条巨蛇已然停在原地不再动弹了，叶北飞才轻松的拍了拍手继续向前走去，还没走几步，就感背后一股凉风袭来，让叶北飞一阵哆嗦之下疑惑的回头凝望而去。
    这一看可不要紧，直吓得叶北飞全身僵硬、手足无措，只见那条墨绿色的巨蛇非但没有如愿被烧死。
    并且正带着一丝怨愤的眼神死死盯着自己，口中信子来回吞吐之下再度张开了那张巨大的嘴，口中毒牙更是弥散出一丝寒人的利光。吐之下再度张开了那张巨大的嘴，口中毒牙更是弥散出一丝寒人的利光。





    第五章 第九十七章 灵界鬼仙
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:36:34 本章字数:2370

    叶北飞乍一见下全身骨头都差点软了，手中奋力击出一枚浮土晶尘之后，扭头就向着洞穴深处疾飞而去。
    就在那颗浮土晶尘击中巨蛇的一瞬间，其前进的速度也略微随之一缓，只在它吃痛的一阵扭曲之后，整个洞穴中都产生了一股剧烈的震荡，看来这坚硬无比的浮土晶尘还是对它有些作用的。
    但就在它稍一停歇之后，立刻就愤怒的复而攻了上来，吓得叶北飞也赶紧加快了自己飞行的速度，就这样，一人一蛇继续开始了漫长的追逐和奔逃。
    直在叶北飞逃了许久后，才一拍脑袋想起一个再过简单不过的方法，就看他身形继续不停向前疾飞。
    手中“火灵剑”在蓄满了大量了黑煞之力之后猛然朝着一旁的岩石上疾刺而去，只在其手中力量一挫之后，骤然就在他的身旁岩石上开出一道一人宽的悠长隧道。
    一看大功告成，叶北飞赶忙欣喜的跃身其中，空留下了那条巨蛇在外暴躁的乱撞乱咬。
    以它这巨大的身形是根本无法进入这个比之外面更为狭小的隧道中的，而这个简单的方法一直到现在才让自己想起，不禁让他暗骂自己太傻，竟然陪这个畜生玩了这么长时间。
    眼看着自己已经安全了，叶北飞兴奋的继续利用“火灵剑”向上挖掘起隧道来，要知道他现在的力量对于挖掘这些岩石泥土而言是不费吹灰之力的，只在数下过后，一条通往外界的悠狭隧道就被他轻易挖成了。
    但却没有想到，刚一重见天日时，就遇到了让他终身难忘的一副景象。
    只在叶北飞刚一探出身子，立有一股黑气由空中蓬勃而降，复而又直上云霄，晃眼比电还快，展布开来，化为一片极淡的烟幕，横亘天半。
    黑雾之中却还隐有一道忽隐忽现、幻化无形的人影，手中法诀频频施为，随见数十百股黑烟飞舞而出，落在地上。
    这次却非鬼物，黑烟散处，化为煞星妖孽、鬼魅阴魂，以及各种阴恶之物，空中顿是一片冷雾凄迷。
    叶北飞整个人全在大片黑烟笼罩之下，只感到气象幽厉，阴森怖人，阴风惨惨，一种莫测难预的恐惧之感直扑面而来。
    吓得他全身都瑟瑟发抖起来，自从他修真以来纵然见过甚多常人难见之景，但却还未有过如此阴迷之象。
    “你……你究竟是什么？”叶北飞说话时惊慌的不住向退去。
    “一个小小的修真者也敢来我海括星捣乱，看来真是不想要你的元神了！”
    只听那隐现不定的人影厉声说着，那尖利的声音刺得叶北飞耳膜直痛，却不知其究竟是灵是鬼。
    “管你是鬼是灵，全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６ｋ.cN.文.學網我杀，遥遥花雨！”
    叶北飞此时的心境已经与之过去大不相同，一听见对方如此贬低自己，在其心高气傲之下，稍一定神便将那心中的惶恐一扫而空，手中则毫不停歇的使出了重清观密学——“洪破惊天剑法”。
    只见叶北飞手中“火灵剑”往来一荡，当空便击散出一朵大如斗笠的火焰之花，结合着“紫瞳心境”的真力。
    突由火花心之中射出一蓬大如米粒的紫色光雨，只一闪，一片咝咝之声，全部爆炸，化为无数细如牛毛，长才尺许，数寸不等的光线。
    看似极细，满天花雨，缤纷电射，奇丽无俦，只有美观，看不出有何妙用，偏具极大威力。
    而那黑雾中人却对叶北飞的攻势没有丝毫畏惧，就见他将手中这百十股黑烟团团舞起，每一丝都在身遭带起一阵强劲的气劲，幻映成一圈又一圈暗孤，甚至连空气也在“嗤”“嗤”激响，直将叶北飞所击出的这些紫色光线一并挡散而去。
    叶北飞见一击不中赶忙收起手中“火灵剑”，抬手之间续而打出一股斗圆的光柱，朝着那黑雾中人笔直飞去，其间手法正是当时星瞳在闲鹤山中所授于他的凝力之法，此刻见他用来则已是轻车熟路了。
    “哦？仙力？嘿嘿，那也不济事！”
    就听那人口中低喝一声，猛一抬手间，作势就要将这股“紫瞳心境”的真力光柱硬接下来。
    尚未等到两者相触之时，这滚桶般的光柱一斜一颤，微转一方向后又再度“呼”的一个盘旋射来，而那光柱之中却还隐现出一丝淡淡的五色光芒。
    “不好！”
    就听那人一声惊呼，只在与叶北飞的真力相击之中，骤然在其手臂之上凝结出一层剔透的冰霜，紧跟着又是数颗闪亮的光珠朝他的面门速攻而至，只见他身形暴退之下全然没有了刚才威风八面的样子。
    原来叶北飞自知对方修为颇高，在打出那凝力光柱之时，还径自在中加入了一缕极寒的“五色玄霜”。
    又在对方失手震惊之刻，悄然取出了数颗浮土晶尘趁势打出，与此同时，其身形则毫不停留的朝着反方向疾逃而去，看来也只为一阻对方让自己得以空隙而已。
    “哇呀呀呀！”
    叶北飞就听身后一阵串怪啸，身周压力骤然急速增加起来，让他在飞行之间是感到万分吃力，只觉得自己越飞越慢之后，索性挺立不动，嗔目坚发，咬牙切齿的怒视着身后那个慢慢靠近的人影。
    “嘿嘿，你以为这些破东西就能打倒我吗？要知道我可是灵界鬼仙之身啊！”
    只在对方身影越来越近之时，叶北飞看准时机猛然将全身的黑煞之力聚集了起来，双拳并举之下两道亮黑的气劲朝着那人破空击出。
    其中方法正是他方才使用“紫瞳心境”时的凝力之法，此刻用在黑煞之力上却也合适，果真是印证了那句“万法归一”的妙法，看势他是要用这最后的绝招来做殊死一搏了。
    而对方也确实没有想到叶北飞在这个时候还能击出如此霸道的回击，只见他略一愣神之后手中张手打出一个圆形转轮。
    而那法宝出世之时则还带着声声鬼啸悲鸣之声，真是玄异极了，怪谜极了。
    与那叶北飞的黑煞之力一触之下当空爆发出一阵惊天动地的响声，终于是震得那叶北飞站立不定，一屁股跌坐在了地面之上。发出一阵惊天动地的响声，终于是震得那叶北飞站立不定，一屁股跌坐在了地面之上。





    第五章 第九十八章 原由
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:36:34 本章字数:2469

    “逆天之力？好好，竟能使我迫出本尊灵器‘掩灵天轮’，看来元修那老东西还真没将那身修为带进土中，只是你的这身逆天之力在修炼之中并未得到真谛，再如此修炼下去，恐怕就……”
    只看那人说话间亦飘身来到叶北飞身前，其身周黑雾尽去之下顿时呈现出了他那墨黑色的灵体之态，这就是传说中的鬼灵仙？
    叶北飞乍一听对方言论便只他一定知道元修大师和逆天之力的事宜，而在他口中自己似乎在修炼逆天之力时还发生了某些偏差。
    难得抓住了一根救命稻草叶北飞又怎能错过，一下跃身而起之后慌忙问道：“恐怕什么？”
    “咦？”那鬼仙见叶北飞无事般的从地上跳起不由暗自称奇，没想到这小子在与自己的“掩灵天轮”正面撞击之后竟然没有受到一点伤害，这身修为还真难以想象。
    他哪里知道叶北飞体内还有着一股“玄道一气”的保护，所以这黑煞之力和“掩灵天轮”撞击后所产生的震荡只是让他感到全身一阵麻木而已，除此之外并没有产生多大的伤害。
    “你见过元修大师？我的逆天之力有所不对吗？”
    叶北飞一见鬼仙盯着自己上下打量起来不禁再次问道，其实他也知道自己的这身逆天之力并不完整，由于缺少了佛宗的修为而使得自身体内的煞气过重，所以便形成了现在的黑煞之力。
    只是他在鬼仙面前还暂时不愿点破，还想要看看他对逆天之力的理解是不是和灵仙妖神一样而已。
    “哼，我岂止见过元修，还和他打了数百年光景，若不是他此后消失不见了，我真要和他分出个上下高低来！”
    鬼仙愤愤说着，从其脸上充实的感觉来看，他的回忆则好似又返回到了当年与元修大师交手时的美妙时光，饶有一种英雄寂寞之感。
    “鬼仙大人，元修大师的逆天之力与我差别何在？”
    叶北飞一见鬼仙果然与元修是熟识，不由赶忙趁热打铁问道。
    “别叫我鬼仙，我叫萧风尘，也是从修真界中流落到灵界的，所以对于修真界中还是有一定了解的，在我看来这个元修在修真界中真可谓是资质极佳的修炼者了，虽然你也有着一身颇高的怪异修为，但是你和元修相比还是皓月与萤火之差啊……”
    叶北飞乍听之下就感大惊，原己面前这个鬼仙亦是修真界中人，而且从他的口气看来似乎比那元修大师的辈分更高，没想到自己竟在灵界遇到这样一个修真前辈。
    萧风尘一看叶北飞发愣的样子便知一定是被自己的言语震住了，不禁一声叹息，无奈这个小子的心神竟然如此不定。
    要知道但凡修真都需做到心如止水，念如磐石方可有所成就，而像叶北飞这样一遇到一丝风吹草动就被惊动的修真者是很难有大乘之象的。
    “咳咳，你难道没有听元修提到过我吗？”只听萧风尘一声轻咳将叶北飞震醒了回来。
    “元修大师？我没见过他啊……”
    “什么！你这身力量不是元修传授给你的？”
    萧风尘听闻之下不由大吃一惊，双目紧盯着叶北飞颤声问道，“难道是你自行修炼出来的？不可能，凭你的资质怎么可能……”
    叶北飞一脸冷然的望着面前不断喃喃自语的萧风尘，自从将逆天之力转修成了黑煞之力之后，其自身的心境完全沉浸在了那份煞气自尊和孤傲之中，所以面对着萧风尘的怀疑让他全身都不自在起来。
    “不错，我就是自己修炼出来的。”
    叶北飞自知不是萧风尘的对手，说话间强行压制住了体内的怒气，将他的修炼过程又向萧风尘再度讲述了一边。
    “原来如此，果然是你小子运气好，结交了这么多高深的兄弟，但是要知道以你现在的修为逆向修炼逆天之力是完全不可能的。
    并且由于你先前透支的动用了那逆天之力的力量，从而导致你体内那些挥散不去的煞气聚集攻心，使你难以自制。
    从你面上的那团黑煞之气便可看出些许端倪，虽然你现在没有感觉到异样，但是长此以往势必将造成你经脉寸断而亡。
    因为你体内那些真力是根本抵挡不住这些霸道的逆天之力的，恐怕是回天乏术了。”
    叶北飞乍听之下胸中就是一闷，原本以为在长时间的消耗后已经几近平复的黑煞之力，竟然没有能够得到丝毫缓解。
    竟然连这在灵界和修真界都不可一世的萧风尘都没有办法，在万般无奈中不禁黯然神伤起来，难道真的就此任其发展下去吗。
    “我体内真的是逆天之力？但是我先前听妖神大人说这虽然近似逆天之力，却是由于修炼的方法不同产生的另一种力量，并非是真正的逆天之力。”叶北飞抱着最后一丝希望问道。
    “妖神说的？我呸，既然是他说的那我就偏不信，我就要证明给他看这个就是元修的逆天之力，修炼方法不同怎么了，我要让他知道只要能够达到目的，不管用什么方法修炼都是可行的，你这个忙我帮定了！”
    萧风尘一听到妖神这个名字不由立刻盛怒起来，话音也随之高亢了起来，看来是对妖神极度的不满。
    “对！”叶北飞一听说萧风尘愿意全力帮忙心中顿是一喜，回味着萧风尘刚才的那一番话却也与那“万法归一”有着异曲同工之妙，其心神中的信心瞬间大增。
    “好，既然如此我就告诉你一个可以暂时压制你体内这股煞气的方法，但是人各有异，你也要全心做好失败的准备，因为万一失败，损失的恐怕不单单是你的肉身，连你的元神只怕都将受到创伤，难以再保全下来。”
    萧风尘此言一出不禁让叶北飞打了一个寒战，由于身在灵界之中，所以即使他的肉身被毁，只要能够及时兵解，仍然可以依靠这里充足的灵气将元神保留下来。肉身被毁，只要能够及时兵解，仍然可以依靠这里充足的灵气将元神保留下来。





    第五章 第九十九章 星宿
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:36:35 本章字数:2493

    但是如果在肉体受损的同时还伤及本体元神那就是另一回事了，当元神受到震荡之后，在兵解之间便不能顺利脱出肉身。
    到时只能落得个神形俱灭的下场，所以一听到会伤及元神还是让叶北飞一阵踌躇。
    只在叶北飞转念一想下，与其这样半死不活的半吊着，还不如拼死搏一回，反正他修真至今也已经习惯了冒险修炼，心道此时再多一次也无可厚非。
    “好，我们开始吧！”叶北飞心意已决，朗声答道。
    “呵呵，别急别急，你现在体内的煞气凝结已久，并不是一朝一夕可以压制的，我现在所能做的便是授予你相应的抑制方法，从而让你自行修炼来达到稳定心神，破除煞气的效果。”
    萧风尘说着，让叶北飞与自己同时盘腿坐下，全身黑雾。散之后直将两人一齐包裹了起来。
    “这是？”
    叶北飞就感到同样是身处在这片黑雾之中，但却没有了先前的那中阴森感，这整片祥和的雾气中，透露出一股温和的气息。
    “呵呵，这是我修炼时的独特的手法——创灵鬼修术，你不必在乎周围的景象，只需看向我这边即可。”
    只看见萧风尘说话之间，手指在身前不停挥舞，只在一刹那间便在叶北飞面前形成了东南西北四片各色光点，仿若那空中的一片繁星一般。
    “古代占星术以三垣四象二十八宿为核心，三垣是指北天极周围的三个区域，即紫微垣、太微垣、天市垣。
    四象是指分布与黄道附近，环天一周的四个区域，即东方青龙之相，西方白虎之相，南方朱雀之相，北方玄武之相。每象各分为七段，共计二十八宿。
    分别是：东方七宿（青龙）：角、亢、氐、房、心、尾、箕。北方七宿（玄武）：斗、牛、女、虚、危、室、避。西方七宿（白虎）：奎、娄、胃、昴、毕、嘴、参。南方七宿（朱雀）：井、鬼、柳、星、张、翼、轸。”
    萧风尘说着一指那身前的片片光点，只见东方一片泛显青色，似象征着青龙之象，依次而过，北方一片泛显黑色，象征玄武，西方一片泛显白色，象征白虎，南方一片泛显红色，象征朱雀，而中间大片黄色可想便是那黄道之象了。
    “这星象与我的修炼有什么关系？”
    叶北飞不明所以的看着自己眼前的那片虚拟繁星狐疑的问道，而看着萧风尘那副认真的样子却又不像是在胡诌。
    “但凡是修真者，无不是将天地之力化为己用的，但无论是天或地都是蕴藏在这宇宙之中的。
    所以归根到底，这股力量个根源便是包含万物的星尘之力，由于你是经过逆天修炼才造成现在这个局面的，所以运用星宿之力归正你的力量才是现在的当务之急，亦是先今你唯一的修炼正途。”
    “是吗，那我需要记住什么吗？”
    “呵呵，你体内真力现在的循环就是按照这二十八星宿大周天来循环的，其实每一个修真者体内都相当于一个小的循环星体，你现在要做的就是要在你周身循环上加上这二十八个真力结点，从而使你体内急窜的那些煞气得到缓释。”
    叶北飞仔细凝听着萧风尘的话语，当时在他悟道之时其实已经感觉到了萧风尘所说的这些感受。
    此时再听过萧风尘详细的讲述之后才对这星学之说有了真正的了解，心神沉入丹田之中再度展开了内视之法，尝试着再次感悟当时的那种星空之象。
    对于一个修真者来说，要在非悟道的情况下想要完全凝聚心神是何等困难，直到叶北飞将心神完全沉寂在了自己的元神和真力时。
    已经过了约有数载之久，而那萧风尘闲来无事之下也不焦急，只是展开自己的黑雾陪同着叶北飞一起修炼。
    而叶北飞经过了这样长时间的定性修炼之后，对于其平时一向心神难定的心神而言也是得到了颇大的益处，面上的黑煞也不由稍稍退去一些，直看得其面前的萧风尘不住点头。
    叶北飞在心神完全沉浸下来之后终于再次看见了那熟悉的真力光点，只感觉全身真力流动之下纷纷在元神内穿流往来。
    在他详细的揣摩端详之后，才终于发现了自身的元神及真力与那二十八星宿之间的关系。
    在这其中，丹田中元神这块，便相当于是星宿中的至尊黄道，而只要将黄道的位置定下，那些片布在黄道周围的星宿就不成问题了，接下来的工作就是在自己全身流动的真力中寻找那二十八星宿的位置。
    又经过了长时间的定位和推测，叶北飞才按照那面前的星象图，将那二十八星宿的位置大略确定了下来，最后剩下的最后一道工序便是在这二十八个点上逐一创建出二十八个真力结点。
    对于这一个环节，叶北飞到可算是并不陌生，凭借着曾经自行创造出一个虚拟元神的经验，叶北飞相当轻松的就将这二十八个真力结点创建完成了，全身的真力也随着那二十八个结点循环了起来。
    直到最后一个结点创建完成之后，叶北飞就感到天地之间猛然有着一股刚猛如斯的力量源源不断的涌进了自己体内的经脉之中。
    全身骤然闪耀出一阵耀眼的光芒之后，竟然将那萧风尘发出的黑雾都一下驱散了开来。
    就看见一条紫巍巍、乌油油、中杂五色光线的奇光，突由叶北飞身上出现，将元神夹在中间，直冲云霄，待与先见那条从天而降的星宿奇光相合，直形成了一道通天而起的彩光异芒之柱。
    而萧风尘凝视着他先前空中散布着的那些晶体，双眼发出异样，那原本当空自行旋转着的众多发光晶体。
    只在这一阵刺眼的光芒中爆开，化成无数发光的星芒静浮在叶北飞整个身躯的周围，一瞬间，星芒运动，铺天盖地的形成一道旋涡。
    随着那股从天而降的力量一同向着叶北飞体内旋转而去，逐渐尽数融入了他的体内。那股从天而降的力量一同向着叶北飞体内旋转而去，逐渐尽数融入了他的体内。





    第五章 第一百章 星宿之力
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:36:36 本章字数:2490

    萧风尘没想到叶北飞在修成二十八星宿力量之后竟能有如此强的威力，竟然能将自己打出的灵力晶体都震碎吸纳。
    虽然这灵力晶体并不是什么稀有之物，但是亦是通过他长年修炼而凝结出的结晶，其坚硬程度也不比那浮土晶尘差多少。
    萧风尘惊惶的看着叶北飞修炼时泛着精芒的同时，口中不禁低声自语道：“这还是我到灵界之后所悟出的修真之学，没想到真的用在修真者身上竟能产生如此大的效应，可惜我当年没能及时……”
    叶北飞此刻直感到全身力量极度充涨之下，隐隐有了一种不可接纳之感，自己的仿佛一个气球一般正在被不断的充气。
    周身经脉之中已然不能再继续被填充了，情急之下让他再次想起了当时扩展经脉的方法。
    自从经过上次扩展了阳跷脉、阳维脉、阴跷脉、阴维脉四条经脉之后，让他在的真力强度和容量上都得到了极大的长进，但是当时那种难以忍受的生痛之感也让他着实记忆犹新，甚为忌讳。
    此时危急之下也由不得他西想，全身劲力聚起之后，匆匆引导着那股外来的星宿之力向着体内的冲脉、带脉两条经脉急冲而去。
    因为还不确定这样做的危险程度，所以叶北飞还是决定先用冲脉、带脉两条经脉做尝试。
    与上次缓慢的进程不同，这次在那股强劲的星宿之力的冲击下，那冲脉、带脉两条经脉就犹如洪水决堤一般。
    瞬时便被冲击的扩展开来，而那股力量在扩展了冲脉、带脉之后依旧没有丝毫停歇的意思，续而又冲入了那任脉、督脉之中。
    在前面六条经脉已经被顺利扩展的情况下，此时那任脉、督脉两条经脉在水到渠成之下，只在一眨眼间便被顺势全然扩展了开来。
    一时间，叶北飞就感到一阵撕痛欲裂的感觉传遍了全身，这股突如其来的痛楚直让他骤然近乎支持不住，差些就晕厥了过去，虽然依旧瑟瑟发抖，但是身周八脉尽被扩展之后，他所散发出的光耀也越发灼烈。
    这股痛彻心肺的感觉一直维持了甚久之后，叶北飞隐约感到一丝清凉，透过肌肤表面缓缓渗入体内，只在越聚越多之下，不一会就传进了他的四肢百脉，宛如一种苦尽甘来的感觉跃然心头。
    在那星宿之力快似流星的修复作用下，叶北飞原来已被冲得残缺不全的经脉不久便恢复了过往的完整，而且在体内元神的催动下，更开始了将那股星宿之力转化为他自身“紫瞳心境”和“玄道一气”的浩大工程。
    只见叶北飞想个贪婪的孩子般，将那源源不断涌入自己的丹田的星宿之力迅疾被他转换为自身的两股真力。
    生怕在一忽略下会错过哪怕一点一滴，而其体内经过了这股强大力量冲击的真力，也比之过往更为紧密纯正，其中威力恐怕已经和过去不可同日而语了。
    就这样，那股刚烈的星宿之力在叶北飞体内往来穿流了许久，直将那叶北飞经脉和骨骼中的“紫瞳心境”和“玄道一气”的真力是焕然一新。
    连那体内的琉璃精魄的循环都比过去大了甚多的范围，近乎占到了丹田气海的一半，这些变化直让他整个人都晃如脱胎换骨一般。
    眼看着自己的经脉和骨骼中已经尽数充满了自身的真力，直等到再无可纳之时又让叶北飞觉查到一股比先前更为强盛满涨之感。
    这股感觉直让他想起了当时悟道时的入魔之相，心知如果自己继续贪恋力量，必将造成一发不可收拾的局面。
    于是在他口中大喝一声之后，猛然怒睁双目，断然将那股星宿之力与自己元神的连接击散开来，就感到全身随之一轻，体内真力又恢复了往常的流动，只是在那二十八个结点之处还会有些略微的滞留和转动而已。
    经过了刚才长时间的修炼和熟悉，叶北飞确实已经拥有了能够驾御这种星宿之力的能力，此时若叫他在引入一次星宿之力已是简单异常，比之刚才茫然失措的情况好了不止一点。
    “呵呵，你完成了？这一修炼可修炼了十数载啊。”
    叶北飞刚一睁眼，就看见那萧风尘站在面前笑呵呵的看着自己，那关切的眼神让他顿感一阵温馨。
    叶北飞在经历了这次修炼之后，已经将自己的心境达到了一个前所未有的高度，不会再轻易显露出自己心中所想了。
    因此在心中感激萧风尘之余，脸上则没有丝毫表露，也算是达到了宁心平气的境界吧。
    “是的，萧前辈。”此时的叶北飞在说话之间口中带着一丝磁音，修炼至今也已让他对时间的概念淡化了很多，脸上并未显示出惊讶之色，双眼之中好似也悬浮着一团转动的星云，散耀出缕缕精芒。
    就连额头上的那道黑煞之影都连同着一扫而空，直给人一种高深莫测，隔世高人的感觉。
    “这星宿之法的确深不可测，其强度甚至高出了我自己本身的估计，幸好你现在身处灵界，与那二十八星宿相隔两界之外，如若真在修真界中修炼此术，光凭你这身微弱的修为，还不定会造成什么样的伤害呢，万幸万幸！”
    叶北飞此时才明白，原来先前萧风尘所说的修炼时的威胁便是指这股星宿之力本身，如果自己的肉身和元神能够抵挡的住那强大力量的冲击那边安好，如若当时自己不能抵挡的话，那可就要……
    叶北飞想到此处不由冒出一身冷汗，心道这股力量竟能穿越两界之间，从修真界中传至灵界付与自己力量。
    这其中的奥妙自是不言而喻，但是能够研究出驾御这股星宿之力为己用的萧风尘有何尝不是一位亿中挑一的修真奇才？
    叶北飞想到这里不禁抬头望了望自己面前的这个墨黑色鬼仙，眼中透露出无限的敬重之色。
    周身真力略一催动之下便发现已然没有了那黑煞之力的阻挠，全身的“紫瞳心境”和“玄道一气”循环之下让直他感到一种说不尽的舒泰。身的“紫瞳心境”和“玄道一气”循环之下让直他感到一种说不尽的舒泰。





    第五章 第一百零一章 玉灵指环
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:36:37 本章字数:2508

    你现在已经暂时凭借这星宿之力的二十八个真力结点稳住了体内的那股煞气，以后切记再不可妄自动用体内的逆天之力，而这星宿之法你今后仍然可以多加修炼，先前我教你的只是那星宿之法的入门法则，今后在你修炼了一段时日后，可能其中还会蕴涵着我都无法知晓的奥妙，特别是当你会到修真界后。”
    “回到修真界？我还能有机会回去吗？”叶北飞一听见可以返回修真界中，精神立刻振奋了起来。
    “哈哈，那是当然，其实修真界和灵界的本无通道，其中唯一的出入方法就是散落在各处的那些被喻为灵界之要的‘玉灵指环’。
    而每一个‘玉灵指环’都对应着修真界的一个方位，只要能够找到一个‘玉灵指环’，再来到灵界中相应的方位处，便能够返回到修真界中去了。”
    叶北飞耳中听着不由回忆起当时来到灵界的情景，当时自己二哥敖羽所运用的正是这被称作为‘玉灵指环’的东西，也难怪当时自己与那广余道人及洛虎等人出现的都是同一个地方，原来每一个指环只能将人传送到相应的地点。
    “但是即使我能够找到‘玉灵指环’，我又如何能确定它相对的那个地点呢？”
    “嘿嘿，这个就好办了，你有先天的优势条件啊。”就看见萧风尘一改往日的沉稳，满脸坏笑着直盯着叶北飞说道。
    “先天优势？”叶北飞看着萧风尘一反常态的样子就感到头皮发麻，要是这个万年鬼仙想到什么坏事，自己有多少命都将是无法承受的。
    “不错，你不是认识妖神吗？他身为圣宫之主自然知道‘玉灵指环’的下落和其对应的地点，只要由他出面要找几个‘玉灵指环’还不简单？”
    “啊？但是我当时已经和圣宫闹的不可开交了，此时再叫我去找他帮忙，岂不是自投罗网……”叶北飞一听要叫他重返圣宫，脸上一时露出一丝难色。
    想起当时毁坏圣宫之时，虽然自己是在煞气的控制中而胡作非为的，但是对那万年建筑和众多灵体造成的伤害，还让他直到现在都自责不已，现在叫他回去面对那些灵体和妖神大人却是一件多么尴尬的事情。
    一想到此间，不由又让叶北飞记起那横在身前满脸怒色的圣女偃月，让他更为感到羞愧难挡，而此时心神越发沉稳的他自然不会再将这些私情流露在脸上，满脸木然的愣愣发呆之际也让萧风尘赞许的微微一笑。
    “你放心吧，妖神不会这么小气的，何况这次我会和你一起去，一切就包在我身上了！”
    “哦？萧前辈也会去？那太好了，我就放心多了！”
    “那当然了，不然那妖神怎么能知道是我将你治好的呢？哈哈！”
    随着萧风尘一阵仰天大笑，叶北飞真怀疑他是真的要带自己去索要‘玉灵指环’，还是要将自己这个试验品带去灵仙妖神那边去耀武扬威的……
    两人正待起身飞往圣宫，就听空中一声鸣叫划过，抬头间只看见那只金羽凤凰再度从云际中飞过，展翅之间在漫天火云之中掠过一道夺目的红焰光痕。
    “萧前辈，那个是？”叶北飞想起先前那凤凰和玄武之斗之景，不由好奇的问道。
    “哦，没什么好奇怪的，那是我当年从修真界中的一个叫漠兽星的星球上俘获来的四个圣兽之一，在修真界中也跟随了我有数千年之久，由于当时行色匆忙，所以只从繁多的兽禽中挑选了青龙，白虎，朱雀，玄武四兽，也只是用来象征着星宿中的四象而已，当时它们都还小，一晃眼间便长到如此光景了。
    如果你今后有机会到那漠兽星上，或许也可以擒获几个自己的灵兽，其他几个可能在圣宫所在的苍穹星，或灵界的剩余星球上吧。”
    叶北飞现在才知道，原来这个星球叫做海括星，之前那圣宫所在的星球叫作苍穹星。
    或许也是因为其他地方的环境适合青龙和白虎的生存吧，而听萧风尘的口气，这四圣兽已经修炼了数千年了，那他本身岂不是修炼了万年有余。
    “原来如此，但是为什么我当日见到朱雀和玄武在相互争斗呢？”
    “呵呵，这就说来话长了，由于我当年在修真界中得罪了仙界的一个仙人，没想到他却不顾仙界的隐讳，对我不停追杀。
    而对于一个修真者而言无论自身修为多强，不出意外的话都是难以抵御仙人的仙力的，并且当时那个仙人非但将我的肉身毁去。
    更是将我的元神打至重创。”萧风尘说着脸上透露出一丝懊悔和无奈，看来对于这段惨痛的往事还是让他悲愤难挡。
    “可是让他万没想到的是，我凭借着自己一身鬼灵莫测的修学，以及几个修真界朋友共同的帮助下，在勉强支撑住元神的同时还得知了通往灵界之法，几经波折之下终于如愿来到了灵界。
    但由于元神终究是受到了巨大的创伤，所以在迫不得已下便从此踏上了鬼修之路，也由此不再能够使用修真界中的法宝了。”
    “不能使用法宝？那和这四个圣兽有什么关系？”叶北飞听着萧风尘离奇的讲述，继续问道。
    “你难道不知道吗？”萧风尘满脸惊讶的看着眼前的叶北飞，心道一个踏身灵界，修为颇高的修真者竟然连这些基础的东西都不知道。
    “知道什么？”
    “哎……其实在修真界中的各星球上散布着繁多的灵兽，但是你看并不是每个修真者都有能力将他们收服己用的。
    因为但凡是要收服灵兽都需要有某些特殊的法宝才能完成，特别是像这样四个圣兽级的灵兽，更需要极强的法宝方可驾御。
    而一般的此类修真法宝又是可遇不可求之物，所以在修真界中很难见到能够驾御灵兽的修真者。”
    “难怪啊，原来你是因为成为了灵体之后便不能使用修真界法宝了，纵使能够成功的将四圣兽带到灵界，也难以再驾御它们了，所以便将它们流放在了这茫茫灵界之中吧？”到灵界，也难以再驾御它们了，所以便将它们流放在了这茫茫灵界之中吧？”





    第五章 第一百零二章 两兽之隙
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:36:38 本章字数:2555

    无论是修真界还是仙界，法宝一般都是分为两种，分别是战斗型兵器和辅助型法宝，战斗型兵器也就是像叶北飞手中“火灵剑”这般划分等级和属性的，而辅助型法宝则是指有着一些特殊的功用的法宝，如这通兽铃，只是作用各异，没有等级的划分。
    “其实也不尽然，我与这四个家伙相处了上千年之久了，彼此间已经达成了一定的默契，所以即使没有这法宝，也可以和它们进行沟通了，而它们之间的打斗也只是闲来无事的好玩而已，不然以它们这身数千年的修为，相互交斗起来岂不是要将整个海括醒闹个天翻地覆？”
    萧风尘笑看着空中又在不停打斗的朱雀和玄武，就仿若看着自己的孩子一般关切。
    说话时，就看见那玄武又冲天而起，与朱雀在火云之中战在了一处，水火交融之下再次弥散出漫天的雾气，夹杂着这层层的密云火光。
    当空映射出一片撩人的光彩，相较之下，这次朱雀再度占据了上风，不一会工夫就打得玄武像上次一样伏身进入了地下水坑之中。
    朱雀在大胜之后仰天欢快的鸣叫起来，而地上的玄武乍听之下不由不服气的复而腾身攻上，那庞大的身躯在飞行之中却丝毫没有露出一点的迟钝，只在两兽一挫身后便又战在一处。
    “它们有这么厉害？”
    “当然了，他们每个都相当于灵界顶尖高手了，别看现在朱雀占据了绝对的上风，其实若不是冥龟和玄蛇不和，玄武的实力绝对是四大圣兽中最强的。”
    萧风尘悠闲的看着上空的圣兽大战，不失时机的对叶北飞讲述着四兽的特性。
    “玄蛇？难道是我上次在地下隧道中见到的那条巨蛇？”
    叶北飞诧异的回想起当时在地下见到的那条血口巨蟒，仿若那种惊心的感觉还历历在目。
    “哦？呵呵，你已经见过它了，在古代的四圣兽中的玄武是蛇与龟和合身，又称之为玄冥，是长生不老的象征，这玄武圣兽自然亦是成双。但是过了长达千年的修炼，当冥龟和玄蛇的修为都已经达到了一定境界，从此便不愿在依附在对方身上了，于是便造成了现在的行同陌路，互不理睬的局面。哎……”
    萧风尘讲述之时，亦是发出一声悠然的惋惜之声。
    叶北飞听着心中不由大奇，起身迈步之后径直来到了空中交斗的玄武和朱雀下方，仰头张望之下，少时便计上心来，嘴角之上也立马闪过一丝慧心的笑容。
    只见叶北飞手中“火灵剑”豁然出鞘，一团耀眼的火光之后便从中飞跃出一只龙型魔兽，从它身周围绕的团团烈火来看，赫然就是当时米斯雅带入“火灵剑”中的那只焱龙兽。
    “这个什么灵兽？看这样子，难道是不是修真界中之兽？”
    任凭是萧风尘这样的修真界高手，一时之间竟也分辨不出焱龙兽的由来，不禁让叶北飞心中一片得意。
    “不错，这是修罗界中的焱龙兽，是我一个朋友帮我收复的，前辈就看我来使冥龟和玄蛇重归于好吧！”
    直到叶北飞一语道破之后才让萧风尘一阵唏嘘，没想到自己堂堂一个“兽”中高手还让一个后起小子上了一课。
    萧风尘一言不发的看着叶北飞的一举一动，不知这个身藏不露的小子究竟还有多少能耐，能够使自己都无法驯服的两个灵兽听命于他。
    只见叶北飞抬手之间便在单手中凝聚出一团黯淡如尘的细微火芒，手臂平伸后有着一种仿佛周围的空气都尽皆熔烧起来的感觉。
    极度灼热之下让那焱龙兽欢娱的靠近了过来，不住吮吸着叶北飞手中的那团悠淡火焰，十分惬意。
    “难道这是……心火？”萧风尘双眼紧紧盯着那团看似毫不起眼的火焰惊呼出声，从这团幽淡的火芒中他已经感到一股无限扩张的威力蕴藏其中。
    “不错，萧前辈果然有眼光，这就是修真心火，是存在在每个火性体质修真者体内的根本元素之火。”叶北飞一边向焱龙兽示好，一边自言自语的解释道。
    “火性体质？是什么意思？”萧风尘由于并没有和魔晶界中人有过接触，所以乍听之下不由满头雾水不知叶北飞所云何谓。
    由于在叶北飞修炼星宿之力的时候，顺势将身体的八大经脉完全打通，所以也让他在内视的同时，有了机会可以着实感受了一番自身体质的火性特点。
    再加上那星宿之力不但加强了叶北飞心境的成长和真力的成长，更压制了将他体内魔谴所造成的煞气影响，使他的气血元神更趋于温和平祥。
    从而在极度自然的情况下，顺利的引发出了他体内这股心火之源，也为他今后对于那些高阶的火系魔法修炼打下了甚好的基础。
    这股强烈的心火热量正是焱龙兽最喜好之物，只见它欢快的围绕着叶北飞腾越的同时，全身心的感受着其手中的心火给它带来的益处，只在一会之间便已让它受益不少了，全身的火芒竟也随着盛耀起来。
    通过了过去那段时间米斯雅在中间的沟通，叶北飞在心灵上已经完全能够自行和这焱龙兽进行交流了，再加以这心火的利诱，此时的焱龙兽确是完全听从了叶北飞的命令。
    就看见叶北飞在焱龙兽耳畔轻道一通，那焱龙兽便飞也似的朝着地面之下急冲而去，转眼间，只听见从地下传出一阵轰轰的巨响，就从这星球的另一端猛然窜出一蛇一龙两条巨兽。
    两兽在空中盘旋交错之下不时迸发出一连串刚烈的击打声，与那边交战中的朱雀、玄武一样打得是如火如荼、互不相让，特别是那焱龙兽，在吸收了叶北飞的心火之力后骤然显得越发神勇，相较之下竟也不输这千年圣兽。
    空中的冥龟亦是极通灵性之兽，一见有另一个火性魔兽与自己的往日的伙伴战在一处就欲过去相助。
    但不想这缠人的朱雀却依旧不愿放过自己，恼怒之下不尽真的施展出了全身力量，与那朱雀真刀实枪的打斗起来。
    而那朱雀一见对方突然发力岂有相让之理，不由更为奋力的挥舞起双翅的火焰与玄武续而纠缠起来。发力岂有相让之理，不由更为奋力的挥舞起双翅的火焰与玄武续而纠缠起来。





    第五章 第一百零三章 二兽合一
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:36:38 本章字数:2515

    只见空中四兽越战越烈之下似乎都动了真火，连番强攻之后在空中激荡出阵阵轰雷，直看得下方的萧风尘心惊不已。
    眼神不时瞟向身旁的叶北飞，生怕自己心爱的这些圣兽受到伤害，却又不敢冒然出手打乱计划。
    由于受到了焱龙兽的缠扰，玄蛇一时之间也无法与冥龟合为玄武之态，但最苦的还是冥龟，因其自身实力不如朱雀。
    被几次灼焰冲击之后烧得灰头土脸，龟缩不出，若不是有那坚硬的龟壳保护，恐怕早已经变成烤乌龟了。
    叶北飞看看时机差不多了，一声长啸唤回了焱龙兽，而那玄蛇在一阵犹豫之后，还是义无返顾的朝着冥龟与朱雀的方向飞腾了过去，在径直飞到了它们身旁后，只在略一斟酌之后，便瞬时上前盘附在了冥龟的身上。
    一时之间，两兽合一，当空挥发出一片黑色的雾芒，直将周围原本弥漫着的缕缕火云都驱散了开来，当空之中只留下了那朱雀和玄武的庞大兽影。
    朱雀一看见玄蛇、冥龟合为玄武之体亦是一惊，心中惶恐之下，一时也不敢再妄自进攻，只在远处挥舞着翅膀，在身前蓄积起一圈火焰静待着玄武的行动，看样子对于玄武真实的力量还是甚为忌惮的。
    就听见玄武悄然无声的凝集起一道幽蓝的水柱，猛然间就向着朱雀身前的火圈冲袭过来，吓得朱雀只在一阵慌乱的鸣叫之后，惊慌失措的逃窜而去，身后那圈火焰也在那道水柱的冲击之下一触而散。
    正当玄武还要追究之际，就看见地下的萧风尘再也站不住了，一个跃身带起一道黑雾来到两兽中间，口中一通安抚之后，使两兽尽皆平复了下来，眼睛则直盯着和好如初的玄武，脸上洋溢起一股满意的笑容。
    直等到两兽安然返回之后，萧风尘才满面春风的回到了叶北飞身前，困扰了他多年的心结终于打开，也不禁让他喜悦异常。
    “呵呵，如果有机会真想去那莫兽星上一开眼界，若真能得到几个灵兽簇拥在身旁，也是一件不错的修真美事，只可惜……”
    叶北飞语气没落的轻声嘀咕道，双目则紧紧的盯着萧风尘手中通兽铃不放，脸上露出了一丝笑意的贪恋之色。
    萧风尘也知道以叶北飞现在心境的修为，已然与修炼星宿之力前有了巨大的差别，纵使心中有所想法，也定然是不会再呈现出如此明显的表情，估计他对于自己这通兽铃也只是出于一种好玩的心态而已。
    因为对于任何一个有一定修为的修真者而言，能够甘愿冒犯大忌，而贪恋他人法宝的神态肯定是不会如此轻松的，也不会是这样一个小小的通兽铃而已。
    “既然你喜欢就给你吧。”萧风尘谈笑之间便将手中这金煌煌的通兽铃递了出去。
    叶北飞凝望着萧风尘爽快伸出的手臂，顿时脸上就布满狐疑，没想到他随意的一句玩笑就能给自己带来一件如此珍贵的法宝，目光闪烁在萧风尘的面容之时却不敢真的上前接下其手中的通兽铃。
    “怎么？不想要吗？”萧风尘也似看出了叶北飞心中的疑惑，嘴角微微上扬后继续说道，
    “你是我到了灵界后看见的最奇异的修真者，很有我当年的风范，况且又修炼了我的星宿之法，也算是我半个徒弟吧。这通兽铃我已经不能使用了，留在我这里也是浪费，不如交传给你，也算是对你一份留念和鼓励吧。”
    叶北飞听到此言，感动之下忽而觉得自己面前这个略带狰狞的鬼仙是如此的和蔼，完全没有自己刚见面时所想象的那样霸道狂妄，一种温馨的感觉油然而生之下，让他情不自禁的伸出手去。
    “慢着。”正当叶北飞要接过通兽灵时，萧风尘猛然将手臂回收之后高声喝道。
    “萧前辈，怎么了？”
    “呵呵，作为一个修真者最忌讳的就是养成不劳而获的心境，所以通兽铃虽然可以送给你，却并不是绝对无偿的，你必须答应我一件事后我才能将它交给你。”
    萧风尘说话之际脸上露出一丝邪笑，八成又是想到了什么坏事上。
    “这个……前辈请说。”叶北飞心中不禁升起一种被人诱惑的感觉，但是事已至此，再想收口已然不及，无奈之下也只得先听听对方的想法了。
    “其实很简单的，就是……”萧风尘说到后来声音不由越来越轻，直到最后竟变成了附耳轻述。
    其实以现在萧风尘的修为在说话时本不需如此诡秘，或许是出于过去的习惯和心中过于兴奋，乃至他此时显得如此可笑。
    “什么！我……我……”直待萧风尘将话说完，叶北飞才猛然惊跳了起来，口中大呼的同时脸上露出满面的惊恐状。
    “哼，我帮了你这么大的忙，还要将这通兽铃交于你，你就连这点小事都不愿意答应我吗？”萧风尘说着面色刹时冷了下来，其墨黑的灵身上散发出一阵慎人的鬼气，让叶北飞忍不住打了个寒颤。
    “但是这件事情确实太……”
    还没等叶北飞讲完，就感到眼前一黑，整个人就被萧风尘的黑雾包裹了起来，两人身影就在刹那之间便来到了半空之中，稍纵即逝下，直朝着苍穹星的方向急掠而去。
    苍穹星，圣宫中。
    “禀报神妖大人，外面有人求见……”
    只听见前来禀报的灵体声色怪异、神色慌张，不由让那端坐在上的灵仙神妖一阵称奇。
    “什么事这么慌慌张张的，外面是什么人啊？”
    “是……是叶北飞！”
    “啊？是他？”神妖惊呼之下整个人都微微站起，只在略一定神之下自知失态，赶忙重新坐了下来，故作沉稳的说道，“他一个人吗？”
    “是的，就他一个人，米斯雅小姐，和洛虎大人正在外面迎接。”
    “哦……让他进来吧。”妖神挥了挥手随意说道。
    “是！”迎接。”
    “哦……让他进来吧。”妖神挥了挥手随意说道。
    “是！”





    第五章 第一百零四章 计
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:36:39 本章字数:2497

    “不知道他现在……”
    妖神说着凝望起了当年被叶北飞击破的石壁处，此时虽然已经被完全修补好，但是当时叶北飞的那种刚烈如潮的黑煞之力还是让他记忆犹新、难以忘却的。
    不多时，就看见在米斯雅和洛虎的带领下，当年那个让圣宫众灵体咬牙切齿的少年叶北飞重新又缓步来到了这个久违的圣宫住殿之中。
    先说着洛虎，在叶北飞离开之后，那十一个“大乘”境的元神为了感激报答叶北飞的以身涉险和全力相助，原本也准备随叶北飞而去，但在米斯雅的百般劝说下还是在这圣宫之中驻留了下来，毕竟离开了圣宫，对修灵一无所知的他们是难有成就的。
    此后虽然他们由于叶北飞的关系，常常遭到圣宫中其他高等灵体的排挤，但是凭借着自身极佳的“大乘”境基础和平日里偃月的精心教导，在短短十数年中已经让他们尽皆修成了高等灵体的境界。
    要知道普通的灵体要修成高等灵体需要经过大约需要数百年的修为，而像他们几个这样十几载就能修至高等灵体还是极为少数的。
    特别是那洛虎，其修为之高让妖神将他破格提升为了除那四位护法以外的另一位灵将，地位也直逼圣宫第一护法邢泽。
    偃月自从上次和叶北飞交手之后，便深深了解到了人外有人的道理。
    自身刻苦修炼之下，却并未将那份怒气牵就在那十一个元神体身上，依旧义不容辞的认真教导着他们修灵之法，也让洛虎等人感激不已。
    而米斯雅要坚持让他们留下，也因为等到有朝一日叶北飞回来时可以迅速的找到这里所有的人，不至于到时再让他盲目乱转，浪费时间。
    在她的心中一直坚信着身怀数技的叶北飞是一个不可战胜的人物，叶北飞在她心目中的地位似乎已经隐隐高过了那几个魔晶界中火系的领袖了，可以说更有一种微妙的感觉时刻徘徊在她的心头。
    所以两人这次一听到叶北飞安然返回就立刻冲了出来，相互问候之后便频频询问起了他近几年的状况，直让叶北飞心中温馨之余，还感到一份身处异地朋友的关心。
    “妖神大人好！”叶北飞此次见到灵仙妖神不卑不亢的问候道，全然没有了当年那副盲目的崇敬和幼稚的张望，双目稳稳的凝视前方的同时不禁让身旁的米斯雅和洛虎一齐为之刮目相看。
    “呵呵，祝贺你清除了体内的煞气，将修为重新归于正位，难得难得。”妖神见到叶北飞现在的样子也不生气，一改以往凝重的样子，轻松的说道，仿佛那坐姿都比过往舒服了一些。
    “哈哈，不愧是妖神大人一眼就看出来了，但是你那样高高在上的样子怕是看不清楚吧？不如下来看个明白？”
    叶北飞说到一半语气猛然张扬起来，嘴角闪过一丝奸笑后朗声喝道，就犹如故意挑衅一般。
    只见妖神前方的那层薄雾略微一黯，看来也是完全被叶北飞如此张狂的样子震怒了，要是当时叶北飞的嚣张之态是因为其体内的黑煞之力作祟的话，那现在已经恢复正常的他却没有丝毫借口可以搪塞过去了。
    一听叶北飞过激的言词和妖神从未有过的盛怒反应，吓得米斯雅和洛虎同时心中一颤，万没想到叶北飞刚一重新回到。
    洛虎最快的反应就是将自身的灵气迅捷聚集起来，不是为了戒备叶北飞，而是为了情急之下助他一臂之力。
    “好好，这次一行果然长能耐了，正面顶撞我不说，是不是还想动手啊？”
    妖神说话间口气也变得刻薄起来，全身仙灵之气聚集下挥散出寥寥几丝试探性的气息。
    “怎么会呢？我还要感谢你当年放我一马呢，只是不知你是有意隐瞒，还是真不知道，元修大师和他的逆天之力你是否真的见过？”
    叶北飞此言一出不由让那妖神猛然从那座位之上站立了起来，眼前薄雾尽数褪去之后，显露出了其本来面貌，也让从未见过他真实形貌的米斯雅和洛虎大开了眼界。
    “那你是怀疑我当时所说的话？我堂堂圣宫之主会欺骗你这个修真者？”妖神满面狰赤的飘身来到叶北飞面前近乎怒吼道。
    “哼，你既然死不承认那就让我来告诉你，真正的元修大师早在你成为圣宫之主前就离开了，而此后灵界中的传闻是元修大师与圣宫之主也就是你有这数面之缘，难道存在两个元修大师吗？”
    叶北飞望着面前的妖神正色说道，直说得那妖神脸色越显难看，逐渐阴沉了下来。
    “你……你这话是听谁说的？！”妖神略带惊慌的失声道。
    “你现在承不承认当时你的确说了谎？哦，对了，不是刚才，这千年以来你都在圣宫，乃至整个灵界中撒着这个迷天大谎！”
    “我看你能胡说到什么时候，难道在灵界之中就还能有人比我更了解逆天之力的力量吗？！”
    “当然！”叶北飞这斩钉截铁的回应让妖神不禁心头一震。
    “不可能，除非……”妖神说到一半不禁顿口停下，在叶北飞连番的激怒之下，险些让他将心中忌讳一并脱口而出。
    “除非我见到过那个真正见到过元修大师的鬼仙！”
    在叶北飞的声声厉言中，妖神的脸色愈显苍白，满面铁青之下口中却已不再辩解，一步步杀气腾腾的朝着叶北飞走来。
    全身那无色的仙灵之力亦急速膨胀了起来，直在整个圣宫正殿中环绕起百余道迷幻幽霞，让人一时目不能辩。
    “不许你提起他！”
    “怎么？被我揭穿后想杀人灭口了？”叶北飞嘴上奸笑着，口中却依旧不依不饶的叫嚷道，这种目中无人的态度看得身旁的米斯雅和洛虎瞠目结舌之下，也不由为他捏了把冷汗。
    因为他们知道无论叶北飞这段时间经历了如何大的改变和提高，凭他现在的实力依旧没有办法和这灵仙妖神来对抗的。历了如何大的改变和提高，凭他现在的实力依旧没有办法和这灵仙妖神来对抗的。





    第五章 第一百零五章 出手
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:36:40 本章字数:2458

    “妖神大人，我看叶北飞只是刚回来劳累过度才胡说八道的，不如我带他下去先休息一下吧？”
    洛虎一看眼前情势严峻，马上上前调解道。
    洛虎虽然过去在修真界中也可算的上是一个天不怕地不怕的狂妄之徒。
    但是自从他到了圣宫之后，则全然被妖神的这身修为所折服了，所以在话语之中也对妖神十分小心，婉转旁敲之下生怕得罪了他。
    “劳累过度？我看他精神的很呢，精神的都不把我放在眼里了！”
    妖神说着身形猛然疾动，众人只见眼前一花，便已失去了他的踪影，再看叶北飞瞬时就与一团无形的力量纠缠了起来，此刻他面上的凝重和吃力神色，已和刚才的嚣张之态大不相同。
    叶北飞眼见妖神终于按耐不住，交手之间嘴角不由浮现出一丝诡异的笑容，全身“紫瞳心境”的紫色真力尽数释放下，竟骤然自他身体各处迸发出八条手臂粗的紫色光束。
    加上其张手打出的“混沌锥”，瞬间便在其身周环绕成了一层紫色的绚丽光层，将那妖神击出的道道仙灵之力挡在了身体周围的同时，直在大厅之中爆发出声声震耳的轰雷般的巨响。
    妖神强攻之下万没想到叶北飞在短别之后能够有如此大的长进，本以为凭借自己这万年的修为一击便能击倒对方的战斗，竟一打便打了有数百招之久，不由让他越打越心惊，亦按自佩服叶北飞的防御力之强。
    而那悬浮在一旁观望戒备着的洛虎此时也不禁被这样的景象看呆了，虽然自身灵力已经全力凝聚。
    但是眼看着空中两人的交手却让他根本插不上手，只能愣愣的待在一边静观其变，心中则暗叹叶北飞这段时间经历的修炼真是难以想象。
    但是叶北飞也知道此时只是缓敌之策，纵使依靠着那修罗界的神奇魔器“混沌锥”和自身经过星宿之力提高的“紫瞳心境”暂时抵挡住了妖神的攻击，而一旦妖神真的拼命全力施展，自己的这层防御定然会立马土崩瓦解。
    果然，就听当空一声大喝，妖神在屡攻不爽之际，终于掏出了他那赖以成名的灵兵器——九颗灵彩星石。
    “九星连环，破天降地！”
    随着妖神口中那八字念出，这九颗灵彩星石骤然在他身前环型排开，最后排成一字，正朝着叶北飞“混沌锥”所形成的紫色光罩猛冲了过来，撞击之下，轰响连连，晃动阵阵，霞光飞扬。
    直到第四颗星石撞击上紫色光罩时，便将那叶北飞震得是站立不稳跌坐在地，口中“哇”的喷出一口鲜血，将身下衣衫尽皆染红。
    但这还没算完，这剩余的五颗星石依旧毫不停歇的飞击而来，眼看着星石就要击中叶北飞胸膛之际，斜里忽然飞来一道殷红的火光。
    那火光不温不火、静若止水，与过往那些火系魔法所释放出的火焰大不相同，不偏不倚的正击中在当先的那枚星石之上，就听一声脆响之后，那火芒便将星石的轨道击得偏斜出去，使其险险的从叶北飞的身侧擦身而过。
    就在这须臾之际，就看见米斯雅展翅奋力挡在了叶北飞的身前，一双小手平举之下在两人身前聚集起一团比她身形大了数倍的鲜红火焰，火光跳跃之下映照出了她那坚毅的柔美小脸，牙关紧咬着就欲硬接那剩下的四颗灵彩星石。
    “哼，大精灵，你真的愿意为了这个不知天高地厚的狂妄小子耗费自身的真元之火？”就听妖神说话间拂手收起了那九颗灵彩星石，脸上的怪异表情分明显示出他对米斯雅现在行为的不解。
    “不错，我宁愿降低自身修为也不会让你伤害到小飞一分一毫！因为……”米斯雅毅然回答之中言语中透露出无尽的坚定，而这其中却似乎还带着一丝别的什么……
    “哈哈，我也一样，就算拼上这条命，我都将与叶北飞并肩作战，要伤害我的朋友就是不行！”
    就见洛虎也挺身上前与米斯雅一同挡在了叶北飞的身前，全身灵力跳窜之下已然是被他催到了极限，当年叶北飞只身在前助他抵住偃月的事还让他记忆犹新，此刻却轮到他来还情的时候了。
    叶北飞抬眼看着身前的两人，心中不禁涌现出一股热流，如果说萧风尘是他在经历了星宿之法的脱胎换骨之后，见到的第一个让他改变看法的人的话，那此刻眼前的两个人的行为便是让他在此之后第一次为之感动的，这段友情将让他永远深深藏在心底。
    蓦然回首，那敖羽和星瞳关切的眼神也曾经浮现在过叶北飞的眼前，这种让人潸然泪下的感觉重显之下让他感到无限温暖，也让他对“朋友”两字更为重视。
    “好好，既然你们如此固执我也无话好说，但就凭你们这点修为还是阻挡不了我的，不必白费力气了！”妖神说着手中登时打出一道霜白的气劲，其速之快，竟在米斯雅和落虎在毫无察觉之下，便从他们身旁飞掠而过，径直打在了那地上的叶北飞额头之上。
    “哇呀！”就听叶北飞一声惨叫后仰面向后栽倒，整个人一阵抽搐之后便不再动弹了。
    “小飞！”
    “叶北飞！”
    就听见米斯雅和洛虎同时发出一声惶恐的大叫后，迅疾的朝着叶北飞扑了过去，直到两人一探之下才赫然发现。
    原来叶北飞的元神和肉身都没事，只是在那一击后莫名的失去了知觉，不由让他们疑惑抬起头望向身后正在得意狂笑的妖神。
    “哈哈，我说你们不行就是不行，我并不会这样轻易杀了他，我要让这个胆敢随意污蔑和轻视我的修真者尝尝遭到我‘心神炼狱’的滋味！”
    “心神？”
    “炼狱？”
    米斯雅和洛虎都不明所以的凝视着叶北飞的脸孔，只见他双目紧闭，气若悬丝，就如安详的睡着一般，但却分明是受到了外力的控制。双目紧闭，气若悬丝，就如安详的睡着一般，但却分明是受到了外力的控制。





    第五章 第一百零六章 留恋
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:36:41 本章字数:2621

    此刻的叶北飞却仿若置身在一团深不见底的烟雾中般，身形不断下坠之下，许久才在身下发现了一点幽幽的光亮。
    刚一落入那光点之后，整个身体便不受控制的悬浮在其脚下的一片广阔大地之上，而眼前的景象却让他诧异不已。
    只看见下方是一条宁静的湖岸，而一个曼妙的身影正躺在这片清清碧湖边沉睡，破碎的月光、皎洁的星芒在她眼中、唇角和发梢上盈盈跃动，映照着无邪的面容。
    那是怎样一个倾国倾城的容貌，和一双忧悒绝望的双眼，无一不是让叶北飞如此的熟悉，因为这个人不是别人，正是与他分别十数载的女子——庄璇玑。
    叶北飞心惊之下尖锥呛啷落地，眼前的庄璇玑正用她那剪水双瞳含情的注视着空中的自己，从中却清晰的映照出自己这副煞白的面容和惊骇的双眼，难道眼前这一切都是真的吗？
    “璇玑！”
    叶北飞精神倏振，口中一声高呼之后，伸手就向下空的庄璇玑抓将了过去，但却不想，自己再怎么努力都无法将这身体的任何部分移动分毫。
    而就看见下方的庄璇玑向着他微微一笑之后，竟起身漫步向这那宁静的湖水悠悠走去，越走越深之下。
    其身周的湖水也渐渐将她淹浸了起来，任凭着叶北飞在空中如何呼唤，她都丝毫没有一丝返回之意，知道那湖水将她整个身影都掩盖了起来。
    “璇玑！”
    叶北飞仰天大叫一声之后，不禁痛哭流涕起来，胸中气恼自己竟然眼睁睁的看着心中的爱人离他而去，万念俱毁之下，竟有一种随她而去的心念从他的心头慢慢升起。
    ……
    “刚才叶北飞好象叫了一个璇玑的名字？”
    洛虎凝听着叶北飞口中的话音嘀咕道，却丝毫没有注意到身旁米斯雅的怪异神情和黯淡的面容。
    “是吗？庄璇玑是与他经历过元神双修的修真者，可能他想到了什么吧……”米斯雅望着叶北飞愣愣的出神道。
    “哦，难怪了，不知道他正在经历怎么样的炼狱，但是我相信他会顺利度过难关的！”
    洛虎说着不由侧头不屑的望了望一旁的妖神，自从叶北飞和妖神反目之后，他也已经是豁出去了。
    “哈哈，原来如此，大精灵，看来你的那份心机是白费了！”
    妖神虽然看似闭目定神，但却对两人的谈话甚是关心，一听到元神双修的事宜之后便立刻幸灾乐祸的调笑道。
    “哼！”米斯雅闷哼一声之后也不管妖神的态度，依旧关切的悬飞在叶北飞的头顶。
    猛然间，就感觉到叶北飞全身真力一荡，那身紫色的真力竟瞬时向着四面八方散溢开来，直吓得米斯雅和洛虎一阵手忙脚乱，却又不知如何是好。
    “哈哈，终于到时候了，‘心神炼狱’的功效就是找到对方心神中的脆弱之处，在加以扩大后进行毁灭性的打击，最终让其心神不堪重负而选择自行了断，是一个无解的奇强招数，你们就别白费力气了！”
    米斯雅和洛虎乍听之下就是一阵泄气，因为他们心中也知道像这种攻击对方心神的方法，除了被攻击的人本身，外人是的确根本无从插手相助的。
    而现在唯一的方法就是将眼前的这个施为这妖神打倒，但是却更是天方夜谭之事，看来只有相信叶北飞本身了。
    米斯雅焦急的望着正处在散功边缘的叶北飞，眼眶之中竟然滚动出一滴晶莹的泪水，顺着脸颊缓缓滑落到了叶北飞的额头之上，溅起几缕细微的水花。
    现在米斯雅才知道，原来身为一个火系的精灵也会流泪，这种从未有过的经历让她心中一时有了一中超脱的感觉。
    只在感到自身心境进化的同时，也让她察觉到原己的这份真挚感情已经在心灵深处隐逸了许久许久……
    而在这或许是最后一刻的时候，对方却还未能感觉到自己的心意，懊恼之间也让米斯雅为之感触颇深。
    “小飞！你不能死啊！！呜！！”米斯雅悲痛之际终于大吼出声，直将她身旁的洛虎吓了一跳。
    但洛虎只在略一惊讶之后，眼神也随之没落了下来，因为过去亦是身为修真者的他已经率先感觉到叶北飞体内的真力此时已然近乎散尽了。
    只看见整个主殿中弥散起一股紫色的悠然之气，左右徘徊之下却始终围绕在叶北飞的上空。
    再看叶北飞的身体在紫光黯淡之后竟然从中爆发出一团刺眼的白芒，而这层白芒之中则还显露出数十个紫色的光耀凝点，依照着叶北飞的身形依次排列着。
    从强烈闪耀之下竟还流离出一道斑斓的彩光，只在一闪而逝之后，顿然浮现在了叶北飞的胸膛上空，那旋转的彩霞之中却还透显出一缕淡淡的黑雾。
    “这是？这小子体内竟然有两股真力！那……那这个又是什么？”妖神狐疑之下一时也弄不清叶北飞究竟在做什么，只得催动起自身仙灵之力小心戒备起来。
    “米斯雅，你很吵哦！”
    就听一声轻唤过后，那漫天的紫色真力竟然依照着叶北飞周身那数十个光凝点重新聚集而去，只在一阵风卷残云之后，那些紫色的真力便复而全都返回到了叶北飞的经脉之中，这些光凝点亦在一阵闪烁之后尽数隐去。
    “小飞，你没事拉？”
    米斯雅可怜兮兮闪着泪光的双眸无辜的望着悠悠转醒的叶北叫道，那份失而复得的欣喜对于她来说，已经足以将刚才那些悲伤掩去了。
    “当然！那种考验心神的小伎俩又怎么能对我造成伤害呢？！”
    叶北飞眼中神光湛湛，脸上英姿玉映，这副样子似乎比在接受“心神炼狱”之前更为精神。
    “那太好了！但这个是什么？”
    洛虎兴奋之余，不禁指着叶北飞胸前那团忽明忽暗的彩芒好奇的问道。
    “呵呵，这个究竟是什么我也不清楚，应该是从琉璃精魄中诞生的东西吧。”
    叶北飞说着伸手抚摩了下那团光影，那种冰滑跳动的感觉让他元神也随之一阵触动……”
    叶北飞说着伸手抚摩了下那团光影，那种冰滑跳动的感觉让他元神也随之一阵触动。





    第五章 第一百零七章 琉璃精魄
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:36:41 本章字数:2607

    “什么！琉璃精魄！？”洛虎失声叫嚷道，“那可是修真界中亿万年难得之物啊，你竟然拥有琉璃精魄，不得了，不得了。”
    就当洛虎语无伦次的感叹之际，忽见空中的那团光影发出一阵剧烈晃动，将那附裹在周围的一圈彩光尽皆抖落之后，从中竟飞跃出一个看似软绵绵的圆球型物体。
    其上两个紫色的眼睛不停的来回转动，在周遭同时散发出千万道墨黑的气焰，惊得众人频频后退不敢靠近。
    “好难看……”
    米斯雅眼看着这个与自己差不多大小的球体，脸上露出了一丝厌恶之色。
    “这个……”
    叶北飞一见这从自身琉璃精魄中演化出的物体，自己都感到了一阵惊慌，从那球体周围散发出的气焰中，还让他隐隐觉察到了一种当年的黑煞之力的感觉。
    从而也让他想起了当年自己将黑煞之力注入循环中的琉璃精魄的景象，似乎从那以后这琉璃精魄便迅速成长起来。
    以至在这次在散功边缘之际让它迫不及待的演化了出来，难道是那时的这股黑煞之力加速了琉璃精魄的成长？
    然而现在不管怎样，这琉璃精魄已然演化了出来，再后悔和懊恼也无济于事了，是好是坏只有等到今后再来观察了，希望它不会受到黑煞之力的影响而变得暴戾无比就好。
    “我觉得挺好吗，不如给它去个名字吧！？”
    或许是臭味相投的关系，三人之中只有洛虎对着东张西望的小东西颇有好感，“既然它从来琉璃精魄中来，不如叫它琉璃吧？”
    “随便随便……只要不要将它和我放在一起就好……”
    米斯雅眼看着那团圆球向自己飘来不禁惶恐的向后猛逃而去，生怕沾染上后甩不出去。
    “呵呵，也行了，琉璃，来我这边！”
    叶北飞说话之间向着那团圆球张开了双臂，而琉璃似乎也明白了叶北飞的意思，在空中欢跳之下迅速的跃进了叶北飞的怀中，两眼之下划过一道半圆弧，原来是一张笑意的小嘴。
    三人各自交谈之下竟然忘记了一旁妖神的存在，直气得他须发倒立，盛怒不已，全身仙灵之力膨胀之下却又不想乘机偷袭。
    “妖神，其实你在这里能战胜我还是因为有了圣宫我的力量限制的关系，如果你有胆量就与我出去一战，到时便是一人对一人，旁人不得相助，生死由命，你看如何？”
    叶北飞将琉璃放在肩头径直来到妖神面前正色说道。
    “小飞你疯了？”米斯雅见叶北飞明知道自己不是妖神对手，却又再次挑战，不禁惊讶的大叫出声。
    “你敢不敢？”叶北飞直对米斯雅的叫声不听不闻，继续对妖神催促道。
    “好，我答应你！”妖神此刻已经完全失去了理智，一心就想好好教训一下这个胆大妄为的小子，一听对方竟然率先提出一对一决斗，于是毫不考虑之下便爽快的答应了下来。
    “哈哈，好好！”叶北飞一听妖神答应，不由大笑着转身向门口走去，当与米斯雅和洛虎擦肩之时，还背对着妖神一通挤眉弄眼，意思是叫他们不用担心，自己还留有余手。
    不一会，一行四人来到了圣宫外一处宽阔的空地之上，为了外界旁观者的安全，妖神还特地在那空地的周围打下了一道圆形的禁制，而比斗自然就在这道封闭的禁制之中了。
    待两人分别在禁制中站定之后，四周也围拢起了众多来看热闹的灵体及高等灵体，毕竟能够看见自己敬仰的圣主妖神出手是多么千载难逢的事情啊。
    更何况对于这叶北飞的修为实力究竟有多深，也是这十数年来圣宫中的众多灵体讨论最多的焦点之一，能够亲眼见到两人决斗真是一件深入人心的快事。
    “你准备好了吗？”妖神依旧银白色的薄雾蒙身，给人以缥缈的感觉，看着叶北飞沉声问道，毕竟在这么多灵体面前他是不能做出任何有失身份的过激之事的。
    “哈哈，我准备了千余年了！”
    就听一声巨吼冲天而降，同时，一道黑影顺势冲入了妖神所打下的这道禁制之中，只在一挥手间便将那道禁制破除而去，那身修为看来亦并不比妖神低。
    “是你！？”
    妖神一见那上空飞落下的身影，只见其身周围绕着一层漆黑的雾气，恰好与妖神的那身银白色的薄雾形成了相对应的反差，从妖神的诧异之感便可看出他们本就是旧识。
    叶北飞眼看那道黑影缓缓降临，脸上终于露出一丝舒心的笑容，面前之人正是当日在海括星上见到的萧风尘，只觉得空中鬼声魅影，虽比以前还要猛恶，但都无害，看来只是为了虚张声势，给这边的众多灵体以及妖神一个下马威而已。
    “嘿嘿，妖神，好久不见了。”就看萧风尘全身黑雾不曾散去，那种阴冷似乎要将这周围的光亮一同吸纳一般。
    “难怪这乳臭未干的小子敢这般顶撞我，原来是有你在背后撑腰！”妖神恼羞成怒之下也顾不得自己身份，张口便对着萧风尘叫嚣道。
    “你这话是怎么说的，我替你救治好了他，难道你就没有一点感激我的意思？”萧风尘则丝毫没有妖神这般严谨的神态，言语之间尖酸刻薄，声声入骨，直说得妖神心中难过不已。
    “我承认你修对于修真界的修炼之法确实比我熟悉的多，但是你却不该依仗着自己救治了叶北飞，而教唆他来圣宫捣乱，我们之间的恩怨还希望我们自己来处理，不要将他人牵连进来！”妖神说着，神情不由缓和了下来，说到两人间的恩怨之时脸上亦散出一丝无奈。
    “好好，我这次让叶北飞来你的圣宫一是为了将你引出，二也是让他知道你真正的为人，现在两者都已达到，剩下的事便是我们之间的事了。”
    “哎，仅仅为此就能够险些让他送命吗？”妖神微叹了口气喃喃说道。
    “为了能够知道事情的真像，以身涉险亦未尝不可。”萧风尘此言一出不禁便是认同了当时叶北飞在圣宫主殿内与妖神的谈话内容，虽然周围这些围观的灵体依旧不明所以，但是米斯雅和洛虎却已经完全领会了其中含义。然周围这些围观的灵体依旧不明所以，但是米斯雅和洛虎却已经完全领会了其中含义。





    第五章 第一百零八章 灵鬼之争
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:36:42 本章字数:2569

    而他们两人却并非最感到吃惊的人，谁也没想到，就在这时恰恰是那言论的主角——叶北飞发出了一声惊呼：“什么！”
    “呵呵，不错，叶北飞，现在我告诉你，其实我之前告诉你和叫你说的那些话都是真实的，不是光光为了将妖神引出而编造的谎言！”
    萧风尘望着叶北飞吃惊的样子不禁笑着解释道，这话语就如一道晴空霹雳一般重重的敲打在了叶北飞的心头。
    原先当叶北飞对妖神进行言语攻击的时候还让他心中升起一阵愧疚感，但是现在在得知真相之后，这层心灵的阴霾也登时随之一扫而空，让他对妖神厌恶的同时，也对那神秘的元修道人更为好奇。
    直到现在众人才知道，原来先前叶北飞在圣宫主殿中的那番言论，本是事先被眼前这团黑影教导好的。
    而可能当时对方告诉叶北飞这段言词只是胡编乱造来惹怒妖神的，所以现在当他得知其中真相之后难免会感到震惊。
    由于当时萧风尘和叶北飞在从海括星飞至苍穹星只在极短的时间，只是仅仅利用这段有限的时间来告诉他该如何做，匆促间本看不出真伪形迹，以至让叶北飞误以为这些都只是虚假的。
    “呵呵，你今天来找我不是光为了说这些的吧？”
    妖神乍听之下也不生气，只是轻描淡写的将话锋转向了别处，言语中却似乎对萧风尘十分忌讳，希望尽快将他打发走一般。
    “不错，这次我过来有两件事，第一件是要你给叶北飞一个‘玉灵指环’并且告之他返回修真界的地点和方法。”萧风尘说到一半不由一顿，似在等待着妖神的回复。
    “哼，这小子三番两次来我圣宫捣乱，已经让我忍无可忍，还想让我送他回修真界？可笑可笑！”
    “嘿嘿，既然如此也没关系，鬼休，鬼童，你们出来！”就在萧风尘呼唤之中，直从他那身黑雾中猛然窜出两条隐隐的幽影，转眼间便飘身落在了众人的面前。
    “鬼灵体？你想做什么？”妖神看着这两个墨黑闪动的鬼灵体疑惑道。
    由于鬼灵体在修炼之中忌讳极多，甚为难炼，从而大多灵体在遭受到重创后不多时便就随之湮灭了，因此在整个灵界中的鬼灵体是相当少的。
    而一旦修成，纵使今后在修为再度进展上会遇到甚大的阻碍，但是那鬼灵体身修为便会比之普通的高等灵体强出不少，所以依旧有一些灵体甘愿破体修炼鬼灵之术。
    而在这中间，不论处于什么理由，有一种方法却可以使那些身体受损的灵体轻松的修成鬼灵体，那就是依附在鬼仙身旁。
    虽然今后的修为和行动上会受到那个鬼仙的控制，但是对于那些已经濒临灭体的灵体来说还是一个不错的选择。
    “嘿嘿，鬼灵体的实力你应该也清楚，虽然在势力上我不能与你较量，但是就凭我这两个手下，就可以将你这整座圣宫弄的鸡犬不宁，你信是不信？”
    萧风尘说话间，那两个鬼灵体也不禁露出一种邪邪的笑容，看得周围那些较弱的灵体纷纷退避开来。
    眼看着萧风尘这种无赖的方法，妖神也一时为之气节不已，还未等他开口，就见一旁瞬时飞来数条彩光熠熠的高等灵体，落地之下直在那鬼休和鬼童身前一字排开，细看之下竟就是偃月和邢泽等人。
    “别欺人太甚了，你可是以为圣宫无人吗？就凭两个鬼灵体就能扰乱圣宫？笑话！”邢泽身为圣宫的第一护法，当先喊道。
    “这里哪里有你说话的地方！”
    就听萧风尘一声怒斥之后，那“掩灵天轮”带着缕缕黑雾从其左臂处向上猛然飞起，晃眼加大，又幻化为无数虚影布满空中，朝着邢泽当头罩下，在向着邢泽头顶的七彩护体灵力上骤然一冲后，便自飞回。
    这一击可不得了，直震得邢泽眼冒金星，站立不稳，就感觉脚下一重，整个身体竟被震入了地下的冰土之中，而全身各处则完全没有受到一点伤害，看来对方只是让他丢一下人而已，不由已让他是心颤不已。
    “萧风尘，你意欲何为！？”
    妖神怒火中烧之下单手当胸一拂，只在一股柔顺的气劲飘过后，便将那邢泽从土坑中轻轻带出。
    “呵呵，我可不想干什么，就想让你再重新考虑一下我刚才的提议？”
    “你……好，这个我答应你，说吧，还有一件什么事？”
    在妖神答应之下，让周围的灵体都感到一阵莫名，在圣宫这么久了，还从未见过他们的妖神大人有哪次这么好说话的，不由让众人怀疑起这个鬼仙究竟是什么身份。
    “那就好，第二件事情就相对比较复杂了，也是需要我们来单独谈谈的。”
    萧风尘一瞥远处的叶北飞说道，叶北飞也会意的退出圈外，向着米斯雅和洛虎所在的方向走去。
    在经过偃月身旁的时候，直被她那深若潭水，寒似冰霜的目光吓了一跳，虽然大多事中的这些关系隐情偃月并不知晓。
    但是一想到自己自己与她交手时的情景，还是让叶北飞情不自禁的将自己的目光从她眼中偏移了开来。
    直待叶北飞和偃月等人相续离开，妖神与萧风尘两人才又重新划出一道禁制，将两人的身形尽皆笼罩了起来，这次的封闭程度让人从外完全看不出里面的动静。
    “叶老大你回来了！”
    就听一声熟悉的喊声从身后响起，叶北飞转头后就看见广余道人的灵体从后飞来，没想到这十数年来，他也已经从元神修成了灵体之身。
    “叶老大？怎么这样叫我？”叶北飞被他如此一叫也吓一跳，就感到全身的不自在。
    “当然了，现在整个圣宫中的灵体都知道了，你竟然能够在住殿中与妖神大人动手，这样的修为还不是老大吗？”广余道人与叶北飞同行之下口中夸耀道。
    “呵呵，只是凑巧而已，而且我本就不是妖神的对手，对了，你准备和我回修真界还是留在灵界继续修炼呢？”叶北飞一想到自己就快回到修真界了，不由转头问道。界还是留在灵界继续修炼呢？”叶北飞一想到自己就快回到修真界了，不由转头问道。





    第五章 第一百零九章 吞噬融合
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:36:46 本章字数:2504

    “这个啊……我想我还是留在这里吧，毕竟灵界之中更适合与我修炼，回到修真界中却是危险重重，恐怕是我难以承受的。”
    广余道人说着脸上神色亦黯淡了下来，心中略有些对不起叶北飞的感觉。
    “谁说你可以不回修真界的！？”
    就听一个洪雷般的声音从前响起，抬头看去原是洛虎朝着两人飘身过来，话语刚落便已稳稳的定在了两人面前，惊得广余道人赶忙低下了头去。
    “当时在隐火塔中我们可是有约定的，这次我要跟随叶北飞回修真界，难道你可以不回去吗？”
    洛虎此言一出顿让广余道人浑身一颤，极度畏惧的低头不语。
    其实叶北飞早就怀疑这广余道人和洛虎当时在血族禁地中的圆柱形建筑内达成了某种协议。
    不然广余道路一路之上不会知道如此多事情，而其中的关键却让他一直没有找到头绪，这次听到两人往事重提，不禁也来了兴趣，径自站立在旁凝听着两人的谈话。
    “我知道，但是就我这样的灵体回到修真界中只是送死而已，不像你已经修炼到了高等灵体的境界，自然不用担心那些炼魂者了！”
    广余道人这次似乎也铁了心不愿离开灵界了，说话间的口气亦越发强硬起来。
    “哼，你别忘了，如果不是我你早就被那隐火之塔中的血族修真者炼化而去了，比起被他们炼化，还不如像你先前答应的那样依附在我身上呢！”洛虎看着广余道人的煞白的面容，露出一丝邪恶的笑容，双手徒张之下一把将那广余道人的灵体抓在了空中。
    “你想做什么！？”
    广余道人惶恐之下不禁将那哀求的眼神望向了身旁的叶北飞。
    叶北飞一见这样的架势也不由一惊，眼见不妙之下，作势就欲上前阻拦，只等他手刚刚抬起时，就感觉从那洛虎的身上散发出一股诡异的气息，只在刹那之间，便将广余道人整个都融入了体内，直让叶北飞的手在空中虚抓了一下。
    “你……你做了什么？”叶北飞满脸惶然的望着此时面目狰狞的洛虎怔怔问道。
    “嘿嘿，嘿嘿……”就看洛虎冷冷的一阵邪笑之后，从那体内弥散出两股似在相互争斗的灵力，几番交错之后，虽然其中一方占有绝对的上风，但却始终也没有能够将另一方完全吞噬下去。
    直等到洛虎满头汗水，面红耳赤之后叶北飞才意识到，原来他是要将广余道人的灵体吞噬入自己的体内。
    眼看着广余道人的那股灵力已然到了强弩之末的情况下，叶北飞却又不敢妄自动手来阻止他，只能眼睁睁的看着两人的灵力在空中不停纠缠。
    “看来洛虎是受到了你的影响了。”米斯雅飞至焦急不安的叶北飞身旁轻声说道。
    “受我影响？”
    “当然了，你当时与妖神大人交手时所展现出的实力已经将洛虎的心灵深深的震撼住了，出于一个修炼者应有的好强之心，被一个后起之秀超越是很难接受的，所以他正在想尽一切方法提高自己。”米斯雅说这些话语的时候，脸上没有丝毫同情的神色，仿佛这一切都是十分寻常自然的过程一般。
    也许也是由于这种心态，才让她在刚才没有出手救助广余道人，毕竟在魔晶界中这样弱肉强食的事情确实也是再常见不过。
    “难道要提高自己就必须伤害他人吗？！”
    叶北飞忽然愤然冲着米斯雅呼喊道，这种异于往常的激动态度让米斯雅登时为之一震，在她的记忆之中叶北飞还未曾对自己发过如此大的火，却不知叶北飞对朋友的重视程度已远高于自己本身。
    米斯雅直被叶北飞一阵怒喝说得心惊不已，回想起叶北飞往日的处事之态，似也从中明白了几分道理，低头沉思之下一时也忘记了搭理。
    “既然因我而起，那就由我来亲自解决！”
    叶北飞说着，单手凝聚起一股幽紫色的光团，直劈之下顺势打向了洛虎的双手手臂。
    “不要！”就听见米斯雅惨呼一声，万没想到叶北飞说干就干，而此时再欲要出手阻止已然不及。
    只见那道“紫瞳心境”的紫色真力迅疾击中洛虎手臂的同时，当空飞散出一圈耀眼的紫色霞花。
    宛如一道流水冲击而造成的水珠般四散飞溅起来，那种真力的气势着事让周围的众多灵体侧目不禁，而似连叶北飞自己都被这股气势吓了一跳。
    但让叶北飞没有料到的是，在他一击之后，非但没有将洛虎和广余道人的灵力分开，反而使其更为快速的纠缠起来。
    而那股劲势似乎也到了弹指欲破的地步，只怕再略受冲击便会应声破碎，到时别说是广余道人，就连这始作俑者洛虎都难以保全。
    “小飞，这下你可闯下大祸了，但凡是灵体修魂，一旦受到外力干扰便将加速他的运作过程，我看以洛虎的修为并不足以抵挡这极快的修魂之势，这下可完了……”米斯雅惊慌的飞至叶北飞身旁悄声说道。
    叶北飞眼看洛虎在勉强支撑之下的精神逐渐萎靡下去，而那两股灵力也越渐黯淡了下来，心中不禁自责不已，就在此时，远处忽然飞来数条彩影，领头的灵体便是圣女偃月。
    “竟然胆敢在圣宫范围内擅自修炼他人灵体，真是胆大妄为至极了！”
    就听偃月叫嚣着飞到了众人面前，但一见到眼前的这副景象不由也顿时大吃一惊，全身七彩灵力急急凝聚之下照着那场中两人便罩了下来。
    直在偃月注入了这股灵力之后，两人的灵力才渐渐缓和了下来，但却依旧无法持之以恒，那层光耀在一阵强烈的晃动之后便再度黯然了下去，直看得偃月亦慌乱失措了起来。
    “闪开！”只听到晴空一声高喝，一条黑影当空飞落，顺势卷起一层迷天大雾，却只将那洛虎的身形遮掩了起来，而偃月则在一触之下便被黑雾弹震了出去。大雾，却只将那洛虎的身形遮掩了起来，而偃月则在一触之下便被黑雾弹震了出去。





    第五章 第一百十章 终得和解
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:36:47 本章字数:2604

    只在不久之间，就看见洛虎高大的身影异常疲倦的从那团黑雾中飘了出来，那身修为则已让人明显感觉到了巨大的提高。
    而从中还让人查觉到了一股比之稍次一层的灵力，这让偃月和邢泽等修灵高手都面面相视，不知何故。
    “哼，小家伙胆量不小，刚到高等灵体就妄想如灵仙般的炼化他人，若不是我及时赶到，只怕你们两人都已经魂飞魄散了！”
    只见从黑雾中复又探出一个身影，正是那叶北飞再熟悉不过的萧风尘，再看远处，那妖神亦面色铁青的悠悠飘来，看来刚才两人的谈话又让他吃亏了不少。
    虽然洛虎在修真界中也是叱咤数千年的修真高手，但是对于这个已经修炼了万余年的萧风尘而言却依旧是一个后辈而已，所以萧风尘如此叫他也无可厚非，洛虎自己当然也毫无异议。
    “多谢萧前辈援救！”洛虎一见萧风尘出现，顾不得自身的疲惫，立刻上前答谢道。
    “哈哈，还是谢谢叶北飞那及时的一击吧，如果不是那一击加速了你们两人随意的纠缠，恐怕我再如何施展都无法将你们两人的灵力融合到一起的。”
    “你是说我已经成功的将广余道人融合入体内了？”洛虎惊喜的问道。
    “不是这样，以你的修为是不可能完全融合任意一个其他灵体的，我所能做的就是将你们两个共存而已，与普通的依附不同的是。
    虽然是以你的身体为主体的，但是当你得不到他的同意时是无法获取他的力量的。”
    萧风尘详尽的解释道，这种灵体共存的方法还是让周遭的各个灵体第一次听说，就连那妖神都睁大了眼睛狐疑的望着萧风尘，不知这个灵界鬼仙究竟还有什么奇异招数尚未施展。
    “你是说我运用力量时还必须征得他的同意？那万一哪天我力量消耗过大时，他岂不是会有喧宾夺主之嫌？”洛虎失望的催动着自身的灵力，没想到最后竟然造成这样的局面。
    “呵呵，这未尝也不是一件好事，以后你就会慢慢体会了！”
    萧风尘对洛虎笑说完后，欺身来到了叶北飞身旁，凝视良久，才将他也拉到了妖神的身旁，紧接着又在三人身周打下了一道禁制。
    只见萧风尘和妖神身周的光雾同时消散后，一同露出了本身形态，萧风尘率先开口道：“你准备好回修真界了吗？”
    “是的，已经准备了数十年了！”叶北飞亦开玩笑般的说道。
    “好，这就是‘玉灵指环’，其对应的转送地点是王阎星的落谷峰，也是妖神那家伙手中最近传送点的‘玉灵指环’了。”萧风尘说完一指那空中高挂的较远的“太阳”。
    叶北飞伸手接过那‘玉灵指环’套在中指之上仔细端详起来，那古典雅致的青翠玉石看似就如一团流质一般，与当时敖羽手上的那枚‘玉灵指环’却是大同小异，并没有多大区别。
    “哼，你还说风凉话，我手中一共只剩下三枚‘玉灵指环’了，能给他一个还是看在你的面子上，你再不满意不如我们先行一决高下再说！”
    妖神听着两人的谈话也从一旁飞来插口道，口气甚为不耐，不知两人刚才那番谈话究竟谈论了些什么，以至他有如此大的改变。
    “难道我怕你不成？待我们找回了元修再一决高下不迟！”萧风尘亦是一副毫不善罢甘休的样子大声喊道。
    只看见一提到元修大师的名字，那妖神的神情立刻便漠然了下来，不由看得萧风尘扬扬得意起来，看来妖神确有什么把柄落在了他的手中。
    “元修大师？他还存在着？”
    叶北飞乍听两人的谈话，精神也随之振奋起来，毕竟自己体内暗藏的这股逆天之力还需要这同修逆天之力的元修大师来给他指点迷经。
    “不错，元修他的确还存在，但是我们却不知道他身在何处，甚至不敢确定他是否还存活在灵界之中，但是有一点是肯定的，他的修为又得到了更大的提高，不知现在的我们是否还是他的敌手了。”萧风尘此言过后，与那妖神的脸上共同露出一丝不甘之色。
    “既然什么都不能确定，那你们有如何知道元修大师还活着，并且修为大增呢？”叶北飞疑惑的问道。
    “因为你！”不想两人竟同时指着叶北飞沉声叫道。
    “又是我？”
    “不错，还记得当时我叫你对妖神说的谎言吗？”萧风尘此刻满脸严肃，直待叶北飞微微点头之后才继续说道，
    “其实那并不是全是虚言，因为当时元修的逆天之力尚在不完全的形态之下，所以我与妖神在见到元修施展时的逆天之力便不尽相同，也就是为何我们两人的言词不一的原因了。”
    “原来如此，那我先前就是会错意了，妖神大人对不起了。”
    叶北飞这时才真正了解到了其中原由，脸上发烧之下赶忙对妖神道歉道。
    “哼！”就听妖神嘴中冷哼一声，面无表情的将头撇向了一边，看似对叶北飞的道歉甚为不屑，不禁让叶北飞立感尴尬不已。
    反倒是那萧风尘看着两人的样子笑呵呵的说道：“别理他，他就是这样固执的样子，别看他脸上不领情，心中说不定已经乐开怀了。当日我见到你时，你所呈现出的就是逆天之力的初等形态，而妖神所见到的元修则已经修炼到逆天之力的中等形态了，所以他在见到你时会误以为你运用的并不是逆天之力。”
    “但是元修大师的存在与否与我又有什么关系呢？”叶北飞疑惑的问道。
    “那就说来话长了，你知道仙界当年由元修带来的异样骚乱吗？”
    “你是说当年元修大师杀入仙界挑战天帝的事？”
    “不错，其实在你来到灵界之前我们都以为元修的元神已经在那场战斗之中被天帝击灭了。
    但是直到见到你施展那黑煞之力时，我们才对逆天之力便有了更深刻的体会，根据我们刚才讨论下来得出的结果。
    逆天之力已经完全可以与天之气，也就是所谓的仙力相抗衡了，因此我想元修即使不是天帝的对手也不会落得个神形俱灭的下场。”谓的仙力相抗衡了，因此我想元修即使不是天帝的对手也不会落得个神形俱灭的下场。”





    第五章 第一百一十一章 异修真法
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:36:47 本章字数:2631

    一般的修真者修炼之时所吸纳的是天地之力，当元神初现之后，是以吸收地之气为主，天之气为辅，而自修炼到高等元神之后，则渐渐转变为吸收天之气为主，地之气为辅。
    最后，当修真者达到“大乘”飞升成仙之后，便就将完全吸收天之气，从而修成不灭之体与天共存，因此所谓的仙力亦被称作为天之气。
    “难道你们先前从元修大师身上所见到的逆天之力就不是这样的吗？”
    “这点就是当日妖神向你解释的那样了，所谓的逆天有两种，一是如元修当时那样，在修真之时不吸收天地之力而凭借自身之气修炼而成的。
    二就是如你这样的，利用过往吸收的那些天地之气反抗拒天地之力，从而在两者相击的过程中吸纳了其中所产生的巨大力量而修成的。
    两者之间的差别便在一念之间，所以当元修也明白了其中的道理后便完全有可能超越天之气！”
    “那就是说我修炼逆天之力的方法要高于元修大师？”
    “呵呵，当然不是，你要知道，现在要说孰好孰劣还为时过早，一切待以后才见分晓。”
    “也是啊，但是就单凭这点就认定元修大师还存在？”
    “灵界虽然是一个境界，但是要比之修真界或修罗界这样的大境界小得多，其大小估计只能与那相对渺小的魔晶界不相上下。
    整个灵界中的灵气极为充盈，因此身为灵仙和鬼仙的我们，则对周围大至整个星系中的灵气是敏感至极，并且在修为的不断提升下，这种对灵气的感觉也会越来越强。
    而妖神则利用了圣宫的便利对周围的灵气更能了如指掌，以至最后都有可能充斥到整个灵界之中。”
    “难道说你们已经凭借着自身的这种超乎普通灵体的感觉，得到了元修大师的信息？”叶北飞听到此时确是已经略知一二了，张口间便将心中疑惑说出。
    “不错，虽然只是稍纵即逝的感觉，但是我们两人都感觉到了那股元修的熟悉气息，确定他曾经到过灵界，由于我们之间过去有些间隙，所以便让你来当了这个敲门之人。”
    萧风尘说到此处终于将那叶北飞心中疑团完全化解了开来，让他知道原来身为一个修真者也可以达到如此境界。
    “那我现在是回修真界中还是与你们一同去寻找元修大师呢？”
    叶北飞兴奋的问道，从刚才元修的叙述中已经让他迫不及待的想要见到这位传说中的元修大师了。
    “呵呵，由我们来寻找就可以了，你就先回修真界吧，反正那个‘玉灵指环’是送给你了，有时间的话你也可以回到灵界来看看，我想妖神的圣攻总是欢迎你的。”
    萧风尘说着看了一眼一边的妖神，见他也未有反对之意，随后也安心的微微一笑。
    一见萧风尘执意不同意，叶北飞也知道以自己现在的修为是难以更上两位灵界至尊的步伐的，无奈之中只得赞同道：“那好吧，但不知这传送的地点在王阎星上的什么方位？”
    这时，一直尚未开口的妖神才凑身上来说道：“具体的前往方法和到了王阎星后的路线方位我已经尽数告诉偃月了，你们只需跟着她走便可以了，切记，到了王阎星后如果遇到一个叫甘薰慈的女灵体可千万不要得罪她，只要好言绕道离开便好。”
    “谢谢妖神大人提醒，那我就去了。”
    叶北飞向妖神微一拱手后转身就向禁制外走去。
    “等等。”
    就在叶北飞即将要踏出禁制之前，忽又被那妖神张口叫住，“在你离开之前先去圣宫大院之中一次，采一些灵澸圣果带着，以备不时之需。” 
    “灵澸圣果？”叶北飞不明所以的问道。 
    只听妖神话音刚落，萧风尘就冲着叶北飞惊呼起来：
    “哇，难得看到妖神如此大方，你小子可有福了，要知道那灵澸圣果可是圣宫至宝，每一颗对于凡人而言都有延年益寿，通经修脉的奇效，对与你这样的修真者来说更是助长和恢复真力的极佳材料，而且口感又好，既然他没说你能摘多少，我看你就一并采去吧，记得最后分我一些就可以了。” 
    “……”
    妖神看着萧风尘口水欲滴的样子不禁无奈的摇了摇头，向叶北飞挥了挥手示意他出去之后便不再言语了。
    直当叶北飞走出到禁制外后，萧风尘竟一下恢复了平常的肃然之相，与妖神一阵对视之后漠然开口道：“看来你对这小子也是喜爱有佳啊？”
    “哎，我只是看见他便想起了元修而已，他的心态确实不错，如他资质在好一些恐怕真有希望达到元修当时的成就，可惜……”妖神望着叶北飞离去的身影默默嘀咕道。
    “可惜资质有限，大功难成是吗？”
    萧风尘亦扭头望向叶北飞，与妖神并肩而立之下继续说道，“我已经将星宿之力的修炼之法完全告之了这个小子，希望他今后能从中悟得一些修真的真谛。”
    “哦？你将你苦心研究的那套修星之法告诉他了？呵呵，那可比我送给他这几个灵澸圣果强过百倍埃” 
    “哪里哪里，我也只是从他的身影上看见了元修老弟而已，反正我现在也不能再进行修真者的修炼了，这套心法留在身边也是浪费罢了，不如交给他或许还能发扬光大呢。”
    “哎，如若当年我没有……”
    “停，我们不是说过不再提起当年之事的吗，你以为我真的就会为那点事记仇于你吗？就算当时你没有出手，元修也不会对他善罢甘休的。”
    “呵呵，或许吧……”
    就当妖神和萧风尘谈话之间，叶北飞已然跟随着偃月等人返回到了魔幻般的圣宫大院之中。
    眼看着在中央一处的群石环绕之中矗立着那五棵参天大树，让叶北飞欣喜之间却又无从下手。
    “这就是灵澸树了，整个圣宫之中只有这五棵是成熟的，也只有这五棵灵澸树上面结出的果实才能称为灵澸圣果。 
    因此是圣宫极为珍贵之物，妖神大人吩咐你采几颗呢？”偃月指着树顶上方那百余颗悬垂的金色硕果询问道。为珍贵之物，妖神大人吩咐你采几颗呢？”偃月指着树顶上方那百余颗悬垂的金色硕果询问道。





    第五章 第一百十二章 灵澸圣果
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:36:48 本章字数:2490

    “这个……妖神大人并没有告诉我可以采多少，我估计采个二三十颗就差不多了吧？”叶北飞凝望着这些灵澸圣果喃喃说道。 
    “什么？二三十颗？你知道这灵澸圣果是多么珍贵吗？自从我到圣宫修炼至今也只有见过灵澸树结过这一次果实。 
    平日里若非有妖神大人指示，任何灵体都是不准接近这里的，就以我现在的地位也只在修灵瓶颈之时吞食过一次灵澸圣果而已，你这一句狮子大开口就是二三十颗，是想当饭吃呀？” 
    偃月越说越恼之下不禁忘记了自身身份，指着叶北飞责备起来，直看得周围的洛虎等人一身冷汗，没想到平日看似高贵文静的偃月在面对叶北飞时是如此的张扬，不知两人究竟有何深仇大恨。
    “偃月，既然他开口了就给他三十枚好了。”就听妖神那沉稳的声音从后响起，却只闻其音不见其身，看来身在远处的妖神对这圣宫中的一举一动依旧掌控在手。
    “是，妖神大人。”就听见偃月对着身后无人之处恭敬的一躬身之后，双眼的余光不禁白了一旁的叶北飞一眼，无奈之下也只得飘身上去采集了三十枚灵澸圣果交于了叶北飞的手中。 
    “多谢偃月小姐了。”叶北飞接过灵澸圣果后赶忙谢道，而那偃月却毫不领情的转身走向了另一边。 
    只见叶北飞手中捧着这大把的灵澸圣果不禁犯起愁来，平时在身边行囊中揣些如浮土晶尘这样的坚硬之物却还好办。 
    但是面对着手中如此多水艳欲滴的硕果则让他不知置于何处，一时之间竟捧着那些灵澸圣果发起愣来。 
    “小飞，你怎么了？”米斯雅一见叶北飞的样子不由飞身上来问道。
    “哦，我在想这么多果实我放哪里呢……”
    “呵呵，这还不简单，熬羽少主不是给了你许多‘圣魔瓶’吗？你可以将这些东西都存在其中啊。”
    “但是‘圣魔瓶’才这点大小，只能容纳多少果实啊。”
    “原来你不知道啊？‘圣魔瓶’可是魔晶界的皇室圣物之一，其特点是不畏特性，海纳百川，及坚硬无比。
    只要利用心决便能将其开口处任意扩大或者收缩了，想必是敖羽少主偷懒没有将心决告诉你！”米斯雅说话之际便将那“圣魔瓶”的心决完整告诉了叶北飞。
    只见叶北飞探手取出一个看似经过精雕细刻的小瓶，在其心念微动之下便见那瓶口处瞬时扩展开来，不一会竟已有那巴掌大小了。
    直待叶北飞将手中灵澸圣果尽数放入瓶中之后，却还完全不见其有装满的感觉，看来还果真是一件魔晶奇宝。 
    眼看着一切都准备就绪了，叶北飞一行人便在告别了妖神及萧风尘之后，便起身踏上了前往王阎星之路。
    在这一行人中，除了叶北飞，米斯雅，洛虎及偃月以外，还有着那剩余的十个“大乘”境元神修炼至的高等灵体，以及圣宫中的两大护法邢泽和柏鸠，一行众人浩浩荡荡的就准备朝王阎星进发而去。
    刚欲起身，就看一团黑雾飘过，萧风尘那身影骤然落在了众人身前，而出乎意料的是他这次并没有找叶北飞。
    而是将那十个自修真界来的高等灵体拉至了一旁，直在一阵神秘的商讨之后，竟然就这样不辞而别飞向了远方，看得剩余的叶北飞等人是一头雾水。
    其实叶北飞也知道萧风尘行事向来诡秘难测，于是也未追上细问，任凭着萧风尘带着他们飞远之后，才招呼着偃月等人重新向王阎星飞去。
    叶北飞在经过了星宿之力的修炼之后，自身经脉和骨骼中的真力在容量和密度上都得到了极大进展，特别是那骨骼中的“玄道一气”，已经达到了“太清”上段之势。
    更是隐隐有着一种要突破到“上清”之感，所以虽然其元神还是处在“真观”境上，但是那身修为已是同等级的修真者完全无法比拟的了，一路之上已然是可以不借助御器来飞行了。
    再加上这些在场之人可谓都是各界中的高手，所以一行众人在一路之上并没有遇到多少麻烦。
    轻松飞行之间也让叶北飞有了一些短暂的时间来好好观察一下自己体内现在的真力情况，利用一切可以利用的时间和精力来修炼是叶北飞这段时间养成的最好习惯。
    叶北飞全身驾御的真力不停，心神则渐渐沉入了丹田气海之中，经历了星宿之力前那数年的定神阶段后。
    现在他在集中心神方面已经比之过去迅速了不少，稍一屏神间便能达到神气合一，达到了内视的境况。
    这时，叶北飞就发现在自己体内其海中，原本属于琉璃晶魄所存在的那片真力循环范围竟依旧空闲着，不知何故，周围流动的真力循环到此都从一旁绕道而去，于是就留下了这样的一个真力空洞之处。
    叶北飞屡次尝试这将周遭的真力充斥入这空洞都无法成功，百般无奈之下，突然想起伏在自己肩上的幻兽琉璃，仿佛这个空洞就是专门为了琉璃而设置的。
    便毫不迟疑的施展起了当年佛界七大尊者之一的法空所教授他的‘融物入神’之法，转念之间便将那琉璃顺利的吸纳入了体内的这个空洞之中。
    只见它在周围“紫瞳心境”的包裹下舒泰的闭眼修炼起来，原来它在出世之后竟还是依靠着叶北飞体内的真力来修炼的。
    叶北飞内视着琉璃安详的修炼样子，不禁觉得它已经没有初见时那样丑陋了，嘴角微微一笑之后亦凝神修炼起来。
    经脉中大周天全力运起之下，直在他全身各处突显出二十八个耀眼四射的光点，让身旁那些灵体看得惊叹不已。
    由于众人的修为都已登峰造极，所以没有耗费多少力气便轻松的来到了王阎星的大气之外。
    刚一悬停下来，就感到阵阵炽热的热浪扑面而来，原来这王阎星的表面竟比那海括星的火云大气更为灼热难挡。的热浪扑面而来，原来这王阎星的表面竟比那海括星的火云大气更为灼热难挡。





    第五章 第一百二十一章 异星之行
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:36:49 本章字数:2479

    “这就是所谓的王阎星了，因为我和邢泽等人都未来过这里，所以一路之上我们还是小心行事，切莫飘散了。”
    偃月说着，瞬时聚起全身七彩灵力，当先扎入了那片火红的大气之中，一闪即逝。
    “好吧，我们也走！”
    邢泽与柏鸠在对视一眼之后，也一齐运起全身彩色灵力紧随着偃月飞身而去，而他们灵力的色彩则分明没有偃月如此绚丽，看来在修为上还是低于偃月一些。
    “好！我怎么能输给你们呢！广余，我们走了！”
    就听洛虎自言自语大声叫嚷着，不明白的人还以为他是陷入了疯癫，其实叶北飞他们知道，他正在和那融入他体内的广余道人交谈，毕竟现在洛虎的灵力是两人的合力。
    就看见洛虎身周划过一圈闪烁的光晕，只在一瞬间，便在其周围环绕起了一层淡淡的灵力光环，如防御膜一般将洛虎的身形罩在其中。
    再听见洛虎仰天一声荡气回肠的长啸后，整个人如疾雷一般冲入了那片灼气之中，看来两人已经达成了合作的协议了。
    最后就是叶北飞了，只见他朝着在他肩头的米斯雅微微一笑，张手打出了那幽紫色的“混沌锥”。
    在全身“紫瞳心境”的催动下，毫不张扬的向着大气之中悠然飞去，此间景象就犹如天人下凡一般的从容自定。
    而米斯雅坐则在叶北飞肩上悠然自得的摆动着双腿，不知从何时开始，她已经将自身全部的行为和心念都依附在了这个修真界的少年身上了，纵使会使她的修为受到极大的衰退也再所不惜，用当时偃月的话说就是她已经完全丧失了自我。
    直到进入了这片大气之后才让众人暗吃一惊，原来这王阎星大气之中的热流并非是火焰造成，而是一片由火红色的流土凝聚而成的巨大对流层，相互摩擦交触之下产生了庞大的热量，从而散发出了这股好似火烧般的灼热之气。
    五人一行之间立马就分辨出了孰强孰弱，偃月是一马当先，所向披靡，在全身七彩灵力的护体下，似对身周的这些炽拙的流土全然不在意，只自顾自向前飞着。
    而其后的那邢泽与柏鸠两大护法则明显差了一筹，护体灵力闪动之下，却还得祭出自身灵器作为辅助。
    只看见邢泽手中一把透明的长刀灵光闪动，其身旁的柏鸠则紧握着一支粗长的长枪，亦是透明光亮，闪烁不定，两人兵器齐举之下也可使他们周围的那些流土不得近身。
    但再往后的洛虎就更为差强人意了，虽然融合了广余道人灵体的力量。
    但是两相在刚交融没多久的情况下，却还没有达到最理想的平衡，就见其飞行之中忽高忽低，全身灵力亦是忽强忽弱，一时之间竟然完全把持不定，只被这些周遭的热流烫得哇哇怪叫起来。
    最后再看处于一行人尾部的叶北飞，旦看他是四人中飞行速度最慢的一个。
    但是在他全身真力稳健的驾控之中，亦体现出了他日趋成熟的御气之法，再加上其自身体内原本拥有的那更为强大的心火之力，对这些相较柔和的多的热量还是让他不放在眼里的，因此也算是四人中最安泰从容的一个。
    叶北飞在后一见那洛虎周身焦黑连连，惨叫不住，不禁就要上前助他一臂之力，还未等他起身催力间。
    就看见原本在他肩头的米斯雅一个跃身来到洛虎身旁，一抬手，便将自身散发出的烈火之气将洛虎一同包裹了起来，继续向前飞去，对她这火系大精灵而言，要应付这点小小的热量就如玩一般轻松。
    四人又续飞了许久，只见眼前红芒中一亮，随着亮光愈渐加深之后，四人终于慢慢从这片火红流土中破然而出，眼看着面前的一片宽阔天空，不由让五人一同长长的舒了口气。
    “终于出来了，这里就是王阎星啊，看来好象比圣宫所在的苍穹星还要大哦！”
    米斯雅又重飞上叶北飞肩上后第一个开口说道。
    众人就看见周围山丘林立，青云浮动，古树栖云，宛如让人置身世外桃源的感觉一般，其间景象就与那当年从修罗之路脱出之时所路过的那颗原殿星上相差无几。
    只是在这里空中烟雾缭绕之间充斥着漫天无尽无数的灵气而已，看来与那王阎星的名号却是不符甚多。
    “应该是的吧，按照妖神大人的言述，叶北飞手中这个‘玉灵指环’相对应的传送点应该在王阎星的最高之处——落谷峰上，我们就分头找寻一下吧，如果没有发现便回到这边集合！”在偃月一声招呼之下，四人便着四面各自飞行着找寻而去。
    叶北飞与米斯雅两人朝西飞了甚久都似乎没有看到尽头，对着地下那些漫漫无际的林立山峰却又一时无法看出究竟哪座为最高之峰，来回查探了数遍之后则依旧没有任何收获，但却发现整个王阎星果真是如米斯雅所说那样的宽阔无比。
    焦急之下不由让他想起了当时萧风尘和妖神的谈话，在整个灵界之中都充满了灵气，因此他们只要心念稍动之下便可以从中得知极远处的动静，虽然自己没有达到灵仙或鬼仙的境界，但是或许也可以稍稍感应一下附近的情况。
    叶北飞心中想着，体内便下意识的行动了起来，先将那全身的“紫瞳心境”运起之后。
    再在身周八方个排列出八个真力凝结而成的基点，略一施力下那八个不停旋转的基点瞬时便幻化成了一片环绕的平面光幕，转眼之间就向着远处漫散出去。
    就看见叶北飞屏气凝神，双目紧闭之下，全身上下不断向外弥散出一片层层叠叠的光霞。
    过不多时，就感觉自己的真力再无法继续向外扩散之时，只见叶北飞猛然睁开双眼，再看其身外的那片紫色真力也随之一同迸裂开来，直在空中散化出万亿点点紫色光亮，煞是好看。
    “这个是？”米斯雅望着叶北飞的怪异行为好奇的问道。是好看。
    “这个是？”米斯雅望着叶北飞的怪异行为好奇的问道。





    第五章 第一百二十二章 初识薰慈
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:36:50 本章字数:2592

    “呵呵，这是我刚才研究出的探询方法，就是将我体内的真力与这灵界散布的灵气相结合，从而便能够通过感受周围空气中的动静来查识哪座山峰占据的灵气空间最大，这样就能快速的查找到那最高的落谷峰了。”
    “好办法！但是这样盲目的寻找也不是办法，整个王阎星如此巨大，我看你真力覆盖的范围并不是很大，即使按照这样，要完全探寻一次至少需要十数日的时间，怎么办？”
    米斯雅在空中挥舞着翅膀忧郁的问道。
    “也是啊，我们不如还是先回去找偃月他们再商讨一下。”
    叶北飞说着收起了全身的“紫瞳心境”，让米斯雅重新坐回他的肩头后往原路返回而去。
    刚飞不久，就听见空中爆发出一连串惊世骇俗的巨响，从其声势听来，其中威力并不亚于一个修真界散仙所打出的威力，着实也让飞行中的叶北飞吓了一跳。
    在与米斯雅对望了一眼之后，叶北飞便立刻转身朝着那响声爆发出的方向疾飞而去。
    途径之处是满目创痍，树折石碎，俯视地下还残留着一道深深的坑痕，看来是经过了激烈的打斗所造成的。
    没飞多久，猛就看见前方空中缠绕着两个霞光闪闪的高等灵体，一高一低相互交错下击打出阵阵轰鸣爆破之声，震的四处是地动山摇，而其中一人正是那前往南边探察的洛虎。
    只见洛虎对面是一个面色冷严的女灵体，全身七彩灵力催动之间，那股彩芒竟比之偃月来毫不逊色，就连这满天空的云雾也被映成无边异彩，变幻不停。
    眼见洛虎渐显不支之态，叶北飞刚想出手相援，就看那女灵体猛一抬手间就打出一道七彩灵光。
    只听洛虎闷哼一声后便被震得倒飞了出去，连退之下竟将身后山腹撞穿，随之再次发出一声惊天巨响。
    叶北飞见势不妙，立刻怒吼一声持剑攻去。
    “洪破惊天剑法”全力施展之下，顿时就看见漫天剑光精虹电射，纵横飞舞，瞬将那女灵体笼罩在了其中。
    “灿灿长虹！”
    就在这千钧一发之际，叶北飞也知道凭自己现在的修为恐怕还难是眼前这个女灵体的对手，于是施展出了这“洪破惊天剑法”中最迅捷的第五式，妄图能够突发奇至，扭转乾坤，
    只见一道疾无比的紫色真力从叶北飞手中的“火灵剑”中翻滚腾扑而出，正朝着那女灵体的身侧奇袭而去，当空划过了一条如长虹般的光痕，也正映照了那个灿灿长虹幽雅的名号。
    “哼，卑鄙！”
    就听那女灵体低喝一声，手中竟抽出一把与她身形相若的极长细刀，只在一挥舞间，便打出两到月牙般的光痕，直直击中了叶北飞所打出的那道真力长虹，当空又鸣暴出一声响彻云天巨震。
    “小飞，这个对手很强，没有逆天之力的你是打不过她的，不如让我来吧。”米斯雅在叶北飞肩头悄声说道。
    叶北飞细细打量眼前这女性高等灵体，就觉其相貌清奇，灵气盎然，另具一种安详娴雅之致，肤如玉雪，与其身周彩光灵力互相掩映下。无论背面侧腰，均具无上丰神，直就是一个绝代佳人。
    “你们是什么人？”
    就听那女灵体低声说道，话音过后，其残留的声音就如天籁之音般静寂恍惚，给人以一种迷离的感觉，直让叶北飞心神一荡下暗道其媚术也丝毫不差。
    “我又没得罪你，只是路过而已，凭什么动手！”
    就看洛虎灰头土脸的从那乱石之中爬了出来，重又飞到叶北飞身旁冲着那女灵体叫嚷道。
    就在说话之间，偃月等人都已从其他两个方向闻声而来，连续的多次巨响恐怕已是传至了整个天阎星上。
    但是似乎除了叶北飞等人和这个女灵体以外便无外人赶来了，不禁让人疑惑，难道这个星球之上只有他们这几个人的存在？
    “哦？你们人还不少吗！”
    那女灵体说话时眼睛却不停的盯着偃月转动，同为女灵体的她们似乎在刚一见面间就擦出了火花。
    叶北飞略一思考下忽然想起了什么，飘身上前后试探性的问道：“请问你可是甘薰慈前辈？”
    那女灵体一听到这个名字后就是一颤，那脸上的神情只在一阵略微的陌生后，又恢复了过往的神色，幽幽转身后，便不再理会众人诧异的目光，独自向回飞去。
    “她是谁？”
    偃月望着甘薰慈离去的方向，口中喃喃的问道。
    “我也不清楚，这个名字还是妖神大人告诉我的，既然她离开了我们就继续寻找落谷峰吧？”
    叶北飞脸上轻轻一笑，亦转头飞去。
    “那我就算是被白打了？”
    眼见着叶北飞飘身离开，洛虎郁闷的高声吼道。
    “你要报仇就自己去吧！我们走喽！”
    就听米斯雅在洛虎耳畔轻声说完后，便径直跟着叶北飞一同向后退去，随后偃月等人也随着退去，任凭洛虎如何嘟囔都不再理会了。
    众人重新在空中聚集，相互交换了见闻和经验后还是对如何查找那落谷峰毫无头绪。
    最后商量出唯一最快的办法就是再去找那女灵体甘薰慈，对于一个在天阎星上生活了不知多少时日的灵体而言，要找出那座最高的山峰应是轻而易举的事情。
    但是现在的困难是经过了先前的那次冲突之后，那看似冷淡的甘薰慈是否还愿意给众人指点迷津呢？
    “你们当时是怎么打起来的？”叶北飞想到这里不禁对着洛虎问到当时的情况。
    “这个……我当时正在空中寻找落谷峰，迎面遇上那个甘什么的灵体后便上前询问她，没想到她不但不理我，而且还先动起手来，一交手下才发现她竟然如此厉害，没几招就将我打飞了出去，要不是有广余护在身外的那层灵力，恐怕你们就再也见不到我了！”
    只看洛虎口沫横飞的说着，仿佛有着天大的冤屈要倾诉一般。怕你们就再也见不到我了！”
    只看洛虎口沫横飞的说着，仿佛有着天大的冤屈要倾诉一般。





    第五章 第一百二十三章 僵尸灵体
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:36:51 本章字数:3728

    “真的就这么简单？”叶北飞怀疑的看着洛虎，脸上尽显不信之色。
    “当然是真的，我堂堂洛虎何必要欺瞒于你！”
    “那就是你口气不好！”叶北飞继续不依不饶的追问下去。
    “我没有！”
    “那就是你问话时脸色不好！”
    “……”
    洛虎眼看着叶北飞怒气冲冲样子却又不知怎么回事，只是一脸茫然的注视着叶北飞的脸庞，面对着他的那些强词夺理一时竟也不知如何回答。
    “既然一切都是你的错，那你就主动去向甘薰慈道歉吧！”就见叶北飞满脸阴笑着说出了他真正的目的，原来先前的那些言辞都只是为了让洛虎去向甘薰慈道歉。
    “我？去道歉？是她先打我的，还要我去向她道歉，不行，杀了我也不行！”洛虎一听见叶北飞的建议便将手连连摇起，要叫平生向来心高气傲的他去向一个将自己打的半死的女子去道歉，岂不是真比杀了他还难受。
    “你当真不愿意去？”叶北飞一边听着，脸色猛然沉了下来，眼色逐渐冰冷之下，盯得那洛虎全身都隐隐发麻起来。
    “不去！”虽然心中发毛，但是洛虎还是勉强开口抵制道。
    “好，你执意不肯我是拿你没有办法，但是就怕那广余道人也不会愿意就滞留在这天阎星上吧？”
    叶北飞说着，就看洛虎的脸色骤然煞白了下来，其全身灵力急速窜动之下，渐渐散发出一股不和谐的光耀，在他全力压制下却也没有显示出多少作用。
    其实对那已与洛虎融合的广余道人而言，能否会修真界已经并不是他所在乎的事了，而当时洛虎强行将他融合他事情却还依旧让他耿耿于坏，现在难得有了一个可以让洛虎出丑的机会，身在洛虎体内的的他又怎能错过，当然叶北飞也正是利用了这两人之间的关系而说出了这一番看似漏洞百出的言论，指在要让广余道人冲击一下落虎。
    “好了，我……我答应你！”洛虎此刻就感到全身的灵力慢慢涣散而去，如果那广余道人再不停手，只怕快要使他连飞行的力气都不剩了。
    “嘿嘿，早能答应不就没事了吗，那我们走吧！”叶北飞笑说着，一把拉起洛虎的手臂，带着米斯雅一同就向着方才遇见甘薰慈的方向疾飞而去。
    空中一时只留下偃月等三个灵体，只愣愣的看着他们离去的身影冷汗只冒，如此阴险的招数都能用上，让人不禁怀疑这个少年心中究竟还有多少阴狠毒辣的手段没有使出，难道只是他天性好玩而已吗？
    叶北飞带着洛虎直在空中迂回良久，却一直没有再寻到那甘薰慈的踪迹，叶北飞心道如要单凭自己这些人寻找落谷峰，岂不更为费时费力，从而只得继续向前飞去。
    又飞了不多久，就听身后偃月等灵体接踵赶至，一听说叶北飞心中所想立马便一拍即合，众人四散之下再度在这片范围之内探寻起那甘薰慈的踪影来，当即便在空中飞划显出数到光影，顿时在此方空中是彩光四溢起来。
    飞寻之间，叶北飞心只中感到如甘薰慈这般高妙绝伦的女灵体，所居之所定为仙居圣境，于是在探寻之时便专挑些云雾弥漫，隐逸难见之处，几番勘察之后猛的在一处断崖旁发现了一座飞流瀑布，再一细看之下，在那瀑布水流后面，则隐含着一个不大的山洞，其间是灵力充盈，向外吞吐不定。
    “哇，这天阎星上本就灵气弥漫，没想到那洞中的灵气比外间更为充足，果真是一个灵体修炼的好地方！”米斯雅在飞流直下的瀑布旁向内看着，脸上却故作出惊讶状望着身后的叶北飞，微笑的脸上似在提醒着他甘薰慈极有可能就在其中修炼。
    叶北飞登时会意，待召集起偃月、洛虎等人之后，一齐来到了那瀑布跟前，对于灵气感觉颇深的偃月等人刚一至此，脸上便皆露出了惊喜之状，如此强烈的灵气聚集之地还是他们有生以来第一次遇见的。
    于是众人便毫不犹豫的跃身通过瀑布，进入了这洞穴之中，只发现洞径之内盘蛇也似，螺径弯环，上下曲折，一路蜿蜒，不知通向何处，再走不远，忽遇一处禁制，好在有米斯雅这位深通禁制的大精灵在，要知道魔晶界中除了各系魔法以外，最引以为豪的便是禁制之法，其中精髓更是在那符咒之法之上，而身为火系大精灵的米斯雅自然也是个中高手。
    再加上偃月这样对灵力甚为熟悉的圣宫高手在此，两相结合之下，不过一会就将那道禁制全然破除而去，然而，只没走几步之后则又遇一道禁制，再度破除之后，就发现后面更有好几层禁制，无奈众人只得逐一破除下去。
    幸好这洞中禁制虽然繁多，但并不复杂，似乎并不是设置来阻挡他人进入的一般，因此也仅能延缓众人向前的速度而已，在连破数道禁制后，就看见前路更为歧路纵横，最宽之处，不到二尺方圆，直似狐兔窟穴，蜿蜒盘曲，便是伏地蛇行，也飞钻不过去。
    “嘿嘿，让我来！”就看洛虎傲笑着来到洞穴之前，只一扬手间便激发出一道幽暗的斑斓光气，口中亦同时大吼道，“遁虎击！”
    要说这洛虎的“十虎破击”还真是当年在修真界中让人闻风丧胆的招式，再加上他那早已修成的“大乘”境元神境界，施展之时时而犹如猛虎出击，刚猛霸烈，时而柔若流水，细如悬丝，若再加上他当时的那支火属性的一级中品“虎煞棍”，恐怕在修真者中能够抵挡的人还真没几个。
    此刻虽然已身为高等灵体的洛虎不再能够运用他修真界的兵器了，但是在徒手施为之下仍是势如破竹，其势难挡，让人瞠目。
    就见那道淡彩色灵力先从洞中飞进，再纵遁光，其势坚如金玉，小才尺许的入口，在前面彩光所到之处，山石立时膨胀，往四面撑开，现出丈许大的一条圆径，各处山石不见丝毫碎裂之痕，也未听见响声。
    众人就如此跟随着洛虎鱼贯同飞，向前疾冲，回顾来路，离身丈许，随同遁光过处，便自合拢复原，仍是尺许大小一条蛇径，叶北飞也亦看出此乃是旁门中最高穿山地遁之法，并非幻景，全仗本身功力，化刚为柔。
    叶北飞没想到这看似莽撞粗略的洛虎还能够施展如此柔劲，想起当年自己在血族中见到的司徒策，其凭借着“落土刺”所施展的土遁之法，与此刻洛虎施展的土遁相比起来可算是小巫见大巫了。
    只见众人所过之处，无论玉石金铁，全被洛虎的罡灵之气往外逼开，现出道路，过后仍使复原，以免现出形迹。照此情势，非有千万年的苦功，定不能到此境地，看来洛虎过去在修真界中的声望绝非浪得虚名的，不多时便领着众人走过了这段狭小之地。
    “你已修成彩灵力了？”邢泽看着洛虎激荡出的淡彩色灵力惊疑的问道。
    只见洛虎渐渐手起手臂上的灵力，众人眼前层层的淡彩之芒也随之消散而去，那灵力虽无偃月和邢泽的七彩色灵力那般鲜艳夺目，但却也逐渐显示出了各种颜色，隐约间已有了彩色灵力的征兆。
    灵界灵体的灵力修为皆体现在了他们的灵力色彩之上，一般灵体的灵力尽显为纯白或纯银之色，一旦到了高等灵体之后，那些越高修为的高等灵体所展现出来的灵力颜色就越鲜艳。
    灵力色彩的进展通常是逐一增加的，而像洛虎这样刚出来就是众多淡彩之色合成的灵力还真没出现过，不禁让邢泽也感叹对方在灵力上的进步神速，心智之高，心中也不由升起一丝嫉意，可想其原本“大乘”境的修为不是白得而来的。
    “呵呵，此中原因我自己也没弄明白，但是有一点是肯定的，自从我与广余的灵力融合了之后，我们两人的修为便立刻得到了极大的提高，看来那鬼灵体的融合之术用在我们灵体之上也有许多妙效。”
    “鬼灵之术……”邢泽默默自语道。
    “不对！”众人正准备继续向前行走之时，就听叶北飞低喝一声，直在这悠长的洞穴中回荡起一阵回音，吓得其他人顿然止住了步伐，用疑惑的眼神盯着叶北飞。
    “干吗一惊一乍的，哪里不对了？”落虎当先回头问道。
    “我们难得进来都如此困难，难道那甘薰慈每次进出都需如此麻烦吗？即便如此，以她的修为又为何不开辟一道简捷的路线？还有那些禁制，好象没有哪个高手会设下这样的禁制来阻挡别人进入吧？反倒似乎是用来阻挡另一些东西而设立的。”
    众人听着叶北飞的分析不住点头，仔细想来这个洞穴之中果然古怪的很，四周诡异的灵气之中却仿佛还充斥着一种难以描述的血腥及腐臭之味，而这股气息在他们进入了这洞穴深处之后就变得更为浓烈起来。
    “难道这洞穴之中存在着其他的……”
    还没等洛虎说完，就听洞穴深处一声似是野兽发出的巨大吼声，直震得整个洞穴颤动不已，周围碎石亦同时纷纷下落下来，不免使得众人的神情刹时紧张了起来。
    “这是什么东西！？”围碎石亦同时纷纷下落下来，不免使得众人的神情刹时紧张了起来。
    “这是什么东西！？”





    第六集 第一百二十四章 共御僵尸
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:36:52 本章字数:2539

    众人回眸间，就看见数个动作僵硬的灵体慢步向他们走来，由于修为尚未达到高等灵体，他们身周还只散发着缕缕银白色的灵气，而在这灵气中却还略带着一种淡淡的腥臭，好似死尸腐烂后所弥散的那种气味般，让人觉得甚不舒服。
    而从现在的阵势来看，先前所听见的巨吼显然不是这些僵尸灵体所发出的，不禁让众人怀疑，这个洞穴所通之处究竟还隐藏着多少不为人知的东西。
    “灵界也有僵尸？”
    叶北飞疑惑的问道。
    “灵界之中本皆是灵化之态，理论上是不会有什么腐化之物的，但是灵界虽小隐士众多，平日里时常会有些零星的异界高手来到此处，在各个星球上都有可能遇到不寻常的事情，这也是妖神大人平时不让我们胡乱飞去其他星球的原因之一。”
    偃月看着逐步走来的几个僵尸灵体向叶北飞解释道。
    还没等叶北飞细问，只见那数个僵尸灵体手中猛然翻飞起十数道纠缠在一处的白色灵力，直朝着众人所立的方向闪耀了过来，其身形则在这灵力发出之后，如梭般的朝叶北飞他们冲来，势甚神速，完全不似方才那种僵直感。
    “各自小心！”
    就听偃月一声高喝，手中银色锁链立即抽出之后，整个人影亦同时骤然化入，直在这狭窄的洞穴中急速飞舞出一条光彩耀耀的七彩光索。
    “嘿嘿，我也试试身手！”
    洛虎说着，手中“十虎破击”疾然使出，紧随着偃月的七彩灵光向前攻去。
    自从洛虎修融了广余道人的灵体之后，先是在王阎星外的流土火层中被灼伤，后又在第一次出手时被那甘薰慈打得半死。
    让他这个高等灵体的颜面在其他圣宫几个高手眼前几乎丢尽，正无处发泄的他此时一见到这几个相对较弱的灵体主动送上门来，不禁立刻兴奋的扑了上去，试图要从中让他人刮目相看。
    直等到两人飞出之后，剩下的邢泽和柏鸠也一同化身兵器，朝前闪去，一时间，这昏暗的洞穴中又有两条七彩光痕横空出世。
    这四条灵影也几乎将叶北飞面前的空间尽数占据，让他一时也挤不上去，只得在后方看着众人拼斗。
    而这边的米斯雅却是满脸倦意的爬在叶北飞肩头沉沉睡去，不知为何，自从进入了这洞穴之后，一向活跃的米斯雅便一反常态的昏昏沉沉，连连打出哈欠之后，终于不支睡去，不由让叶北飞也甚为担心，悄然打出一个防御禁制将其固定，以防滑落下去。
    就见空中的偃月、邢泽和柏鸠依附着三把灵兵器幻化出迷眼光彩，相互映照，落光流影，那边洛虎赤手使出的“十虎破击”也不示弱，十招连环运用之下也是虎虎生风，劲风习习。
    细细数来，这次前来的僵尸灵体共有七个，连续交错下却结成一个古怪的北斗阵形，其中几个不同位置连续互换之后，显露出了一种与他们修为全然不协调的强大力量，竟让偃月、洛虎等人暂时也奈何不了他们。
    其中更让他们惊讶的是这些僵尸灵体的体质，不同于其他灵体，在他们这身光耀闪动的灵力下确是一副坚若磐石的身躯。
    直让偃月等人攻击之时爆发出一声声沉如古铜的闷响，以至连续击打之下竟然未对他们造成任何致命的伤害。
    眼看着那四个在圣宫不可一世的圣女、护法被这七个普通的灵体逼得一筹莫展的样子，让其后的叶北飞也不禁暗暗着急起来。
    一边研究着己方这几个高等灵体的灵力施展之法，一边也聚起了体内真力，严阵以待。
    “连虎击！”
    洛虎毕竟是火暴性格，在外游走多时难免让他有了厌烦之感，宁可玉碎不愿瓦全的脾气再度爆发。
    全身灵力骤增之后不顾他人猛然冲前，张手打出数个灵力圆球，照着其中一个灵体便飞射而去，与此同时，其体外也密布起了一层幽幽的光霞，看来广余道人在危机时刻还是会与他心灵相同的齐力御敌的。
    只见那七个灵体的位置连续转换，晃眼间，那十数个灵体光球便如石沉大海般消逝在了他们的阵形之中。
    就连那洛虎的身形都被顺带着一同陷入了其中，若不是有那广余道人的灵力护身，这股四面涌来的强猛的罡气便会让他受到重创。
    直到现在洛虎才感受到了这七个灵体的真正厉害之处，每个单独都看似不强的他们在结成这个北斗阵形之后。
    所发出的力量是那样的匪夷所思，也暗自佩服起那个研究出这个北斗型阵形之人的心思稠密，道法高深。
    “破破破破破破破！”
    就在此刻，只听众人身后的叶北飞口中连喊出七声高亢的怒喝，随着他声调的逐步提升，就见那阵形中的七个灵体竟被他手中连续射出的七道银白光束打得纷纷倒飞出去，直撞在了背后岩壁之上后方才滑落下来。
    再看那原本被围在中间的洛虎，此时正一动不动的瞪大了眼睛盯着叶北飞，他心中最清楚，方才叶北飞所使用的招术分明就是从自己那“连虎击”之中演化而来的。
    更让他吃惊的是，叶北飞非但看了一次便掌握了其中精髓，还已经将他“连虎击”的威力做了更进一步提升了。
    “你……你竟然会使用妖神大人的‘九星连环’？”还未等洛虎上前询问，就听一旁偃月已经同样吃惊的问道，眉宇之间还闪烁出一丝敬畏的神情。
    “呵呵，原来那个叫作‘九星连环’啊，我刚才只是在情急之下将洛虎这‘连虎击’御气之术，以及当时妖神大人施展灵彩星石时的手法结合了起来，创出了这救急之招而已，其间也只是利用了浮土晶尘为媒介罢了，应该没什么了不起的吧？”
    “没什么了不起？你知道神妖大人这招‘九星连环’蕴涵着多少驾御灵力的奥妙吗？那可是只有圣主才可以在圣宫密境中修炼的灵界绝学，向来不会外传他人，而你竟能在只见过一次之后便掌握到其中全部手法，到目前为止还没听说过有谁有过这样的心智。”次之后便掌握到其中全部手法，到目前为止还没听说过有谁有过这样的心智。”





    第六集 第一百二十五章 傀儡
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:36:52 本章字数:2507

    偃月这么一说才让叶北飞明白，原来圣宫之中竟也和玄清教差不多，只有在地位和修为高了之后才可修炼更高一境的武学，而只有身为一宫之主的妖神才可以博览历那些届圣主所留下的经典绝学。
    此间就要算是洛虎最清楚了，即使那‘九星连环’是妖神之前悄悄传授给叶北飞的。
    但是此刻他手法中所蕴涵的另一种招式——“连虎击”却是自己第一次在他面前施展，如此鲜活的例子摆在面前，让人还能再辩驳些什么呢……
    “不错，其中原因我自己还没弄明白，只感觉在这十几年中我的心智得到了极大的改善，刚才情急之中我略一考虑就施展出了那七次连击，这感觉就像出自本能，仿若是我本身就应会的一般。”
    叶北飞口中这样说着，心中却也在反复琢磨着刚才的事情，现在唯一的可能就是当时萧风尘让他修炼的星宿之力已经完全增强了自己的心智。
    让自己能够在别人出手的一瞬间领悟到许多东西，其中便包括了妖神的‘九星连环’以及洛虎的‘连虎击’，虽然不是全部，却也足以让他从中研究出属于自己的新招术了。
    “有这么奇妙的修炼方法？”洛虎说着脸上流露出了羡慕之色，却又不好意思上询问。
    “呵呵，其实你的连虎击与九星连环的原理异曲同工，只要稍加改进就能更进一步了，不如我把刚才的心得教授给你如何？”
    叶北飞似乎也看出了洛虎的心态。
    “好！”
    洛虎兴奋之余爽朗的答应了下来。
    只在叶北飞略微在他耳旁低语几句之后，整个人猛然顿悟，立刻自行尝试着摧动起灵力，而在叶北飞提点之后的连虎击果然在威力上提升了甚多，让洛虎为之欣喜不已。
    两人探讨间，叶北飞扭头扫了一眼一旁的偃月等灵体，看着他们亦是一副垂涎欲滴的样子，不由深意的一笑，直让他们不好意思的别过头去。
    “洛虎是因为有了本身的武学基础才能够修习九星连环的，等以后遇见适合你们的招术我一定悉数相告！”叶北飞笑着说道。
    “真的，此言不虚？”
    虽然偃月依旧是一副不在乎的样子，但是其身旁的邢泽却已沉不住气的叫嚷道，对于修灵已然到了疯狂地步的他是不会放过任何一个提高自己的机会的。
    “当然！”
    叶北飞得意的笑道，看来这个办法已然可以俘获住这几个灵体的心了，低头沉思之际，嘴角竟浮现出一丝连他自己都未察觉到的诡异笑容。
    “好，那就一言为定了！期望你能早日再返灵界”
    不想邢泽和洛虎同时高声喝道，随后再度相视一笑，看来两人对修为的痴情还是颇为相同的。
    正在众人说话之时，就见那身旁的七具灵体竟又相续爬了起来，口中不知嘀咕着什么的同时，双手再度向前平举，看来还欲再战，而在他们的身体各处，却依稀还可以看见刚才被叶北飞浮土晶尘所击出的透体伤洞。
    “他们没有感觉和意识，原来是傀儡灵体！”就听向来不太出声的圣宫护法柏鸠忽然张口叫道，不由让偃月等人心头一颤。
    要说着柏鸠却也是圣宫高手中甚得妖神器重的一个护法，其人不但灵力修为颇高，更在五行阵法、各类异术及易学上造诣极高。
    有些时候连妖神遇到问题时都要询问他一番，有时甚至有人说他因为修习这些旁门左道而耽误了修灵正术。
    不然其修为恐怕也该到灵仙之境了。而看现在的状况，柏鸠这次与叶北飞同来王阎星，恐怕也应是妖神特意安排的。
    现在柏鸠口中所说的傀儡灵体则是一种失传已久的灵界异术，其表现是利用修炼他人灵体来做自己仆人的残酷手段，而其方法却并不像鬼仙的鬼灵之术。
    被鬼灵之术修炼的灵体虽然会变成鬼仙身体的一部分，但其本身心智并不会消失，因此也是灵界允许之术，而傀儡灵体则不同。
    一旦被修成傀儡灵体之后，不但行为要受命于那修炼者，其本身的心智也将随之当然无存，就犹如一具行尸走肉一样听任摆布。
    由于其残酷手段，所以修炼傀儡灵体也是灵界所不允许的，也在数万年前就被明令禁止了。
    因此如偃月和邢泽这些知情的灵体，在猛一听到傀儡灵体之后便是一震，没想到灵界竟然还有人胆敢隐逸在此修炼傀儡灵体，不由让他们又气又怕，毕竟万一不慎被那人修炼为傀儡，那可就不是好玩的了。
    “那傀儡灵体就没有可以摧毁的办法吗？”叶北飞看着步步进逼过来的七个灵体，赶紧向柏鸠催促问道。
    “有啊，过去对付傀儡灵体最简单的方法就是将他们完全消灭，也就是所谓的灭灵，但是无论如何他们本身都是灵体，所以我们是不是还应该慎重一点？”
    “慎重个屁，再慎重老子就要和他们一样变成僵尸了。”只见洛虎嚷嚷着就要再打，刚抬手下就被叶北飞拦了下来。
    “真的没有其他办法？”叶北飞心知柏鸠仁慈，而在他内心中也并不希望滥灭他人的灵体。
    自从叶北飞修真以来便屡遭奇遇的他虽然经历过甚多危及他生命的事，处事之中也常常棋出险招，但是这并不意味着他就对自己的肉身以及元神全然不在乎。
    相反，正是因为有了这样与众不同的惊险经历才让他对生命更为重视，不止是自己的，还包括他人的。
    “有是有，就是能够将那操控者手中相对应这些傀儡灵体的‘念灵珠’击破，便可以使他们恢复心智，但是照现在的情形来看，如不击退他们恐怕连出去都困难，更别提要去寻找那操控之人了。”
    众人随着话音放眼看去，只见前方狭窄的通道之中已然被那七个灵体的结阵完全堵住，要想抽身避闪出去已不可能，眼看着他们不断靠近，让众人心中越发紧张起来。住，要想抽身避闪出去已不可能，眼看着他们不断靠近，让众人心中越发紧张起来。





    第六集 第一百二十六章 离奇山谷
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:36:53 本章字数:2600

    “我有办法！”就听叶北飞嘀咕不定，双手即时打出几道怪异的手势，连番交错之下竟在双手食指间凝聚出一团鲜红的火光，四周繁多火元素窜动之下将整个洞穴照的大放光芒。
    “炎破！”
    只听叶北飞嘀咕良久之后，猛然一声大喝，众人就看见其手中那团火焰如潜龙出渊般朝着那七个灵体疾飞而去。
    在空中交织出一片耀眼的火花后，径直飞入了那七个灵体结成的北斗阵中，当即震得整个洞穴轰鸣交作，霹雳连声，震得山摇地动，面前火焰仿若金蛇乱舞似的纷飞交错，与其阵形的力量交融一处。
    就发觉那七个灵体之身原来惧怕火焰，一触之间立刻纷乱起来，与之方才对自身躯体创伤毫不在乎的神态是迥然不同，而那北斗阵形也随之化解，不禁让众人看见了希望。
    “走！”
    叶北飞就趁此时混乱之下，向着前方火光中腾身飞出，手中“混沌锥”抛出之后立在身周笼罩起一层隐幽的紫霞。
    其后的偃月等人也不迟疑，纵然灵体生性怕火，但是对于他们这几个修为甚高的圣宫高手而言，眼前这股势近枯竭的小火还是不在话下，只见当空闪过数到彩光之后，几个高等灵体便紧随着叶北飞从那七个傀儡灵体的阵形之中穿越而出，续而向前疾掠而去。
    “小飞，他们……”柏鸠飞行之间不禁担忧的问道。
    “放心，‘炎破’是魔晶界的低等火魔法，而且我也并未使用心火，只能对灵体之身造成微弱的伤害，是我用来扰乱他们阵形的，所以并不必担心他们的安危。”
    叶北飞这样一解释不由听得柏鸠既糊涂又佩服，云里雾里的他就感觉面前的这个少年有着无数让他猜测不透的实力，而这个想法或许也笼罩着这里所有人。
    “到出口了！”
    众人飞了不久，就听当先的叶北飞低声喊道，在众人抬眼间也看见了一个透亮的洞口，再往前方却已无路。
    猛一出来，就见眼前一个幽深的山谷，山谷之中却还群峰密布，上空有大片浓雾急如奔马，排山倒海一般滚滚翻飞，往四外涌去。同时数十百丈大小一股霞光，正由山谷中冲空而起，当空立被冲开大圈云洞，照得后半山直成了光明世界。
    浓云散处，谷中绿树银花一齐出现，比起先前在外所见，还要富丽繁妙得多。各种花香，一阵随一阵由后山一带随风吹来，分外浓烈，让人心旷神怡，舒彻心扉，惟独那叶北飞肩上的米斯雅却还伏身而睡，对外亦是不闻不问。
    再转目下，虽见向阳山壁中景物灵秀，花树繁多，而那背光一带则偏居山阴，中间又隔着两处峰崖，山谷对面也是参天峭壁，两边都是童山秃石，寸草不生。
    仅谷底附近有几处瀑布，终年向外狂喷，环山而流，山中瀑布甚多，那几处瀑布深在谷底，并不美观，附近又无什景物，也未得到叶北飞等人的注意。
    由于入洞之时曾听到过数声怪兽吼叫之声，心疑谷中藏有精怪，所以众人在观看美景之时，依旧心有余悸的注意着身旁的一切，生怕略一松懈下被突如其来的攻击。
    饶是如此，眼见这山谷之中香光浮泛，霞蔚云蒸，景物奇丽。这等灵奇明丽的仙景，休说是叶北飞，即便是在灵界修炼千年的偃月等灵体，也不肯放过。但在众人刚欲飞身下入谷中一探究竟，天空之中竟然下起大雷雨来。
    只听空中雷声大作，到处水气濛濛，一片昏沉，天低得快要压到头上，雨势之大，宛如亿万股瀑布飞泉，天河倒倾，往下飞泻。 
    满山都在暴雨倾注之下，打在众人护体霞光之下弥散出一片淡薄的水雾，使之下方景象全然看不清楚，而那雷电之光隐约间似被引向下方一处，其中原由不为人知。
    “什么鬼天气，说变就变，现在怎么办？”
    洛虎看着四外群山范围内风狂雨暴，森林草木摇撼飞舞于暗云风雨之中，不禁开口问向叶北飞，再看偃月等人的目光亦同时转了过来，无形之中竟然将这个少年当作了众人的领袖。
    “还是下谷底一探！”
    叶北飞说着，带着众人向下疾飞而去，一路之上就见无数股雨中山洪，河决一般夹着断树泥沙，由高就低电驶而下，仿佛整片山峦均要被那风雨卷去。
    正在众人腾飞之际，就看见连绵的山群之中隐约反射出缕缕彩霞，在这漫天雨雾之中显得甚为迷离幽幻，引得众人纷纷向那彩霞散发之处飞身而去。
    飞过不久，就见眼前一座相对不高的山峰，四外罗照着一层五彩淡烟，雨点雷电打将上去则被顺势飞弹出去，惊霆怒飞，霹雳连珠，与周遭雷雨形成了鲜明的对比。
    “五烟霞罗晶？”众人方来到山峰之前，就听柏鸠口中喊道，不由让其他人心中一惊。
    “这就是灵界当年传闻中的圣器五烟霞罗晶？”刑泽看着这山前幻化无常的光霞诧异叫道，看来这五烟霞罗晶还来头不小。
    “不错，据我所知，能够护住如此大范围的防护灵器，除了那圣器五烟霞罗晶以外便无他物，而这种霞光也与圣宫中所记载的五烟霞罗晶所散发的气息极为相似，应该错不了的，但却不曾想它遗落到了王阎星中。”
    柏鸠身为圣宫中最见多识广的一个护法，虽然其地位并非在邢泽之上，但是其在灵界的声望和常识却比之邢泽，甚至偃月高的多，亦是圣宫中除了妖神以外名声最响亮的一个，因此，他认定的东西邢泽和偃月一般是不会反对的。
    待众人透过光霞进入山峰之内，再凝眼望去，由于整座山峰在“五烟霞罗晶”笼罩之下，纵然外界雷电交加，风雨猛烈，其内部却是静荡荡的，连花树也无一根摇动，地面更见不到一点水迹，让人见了叹为观止。
    而其外雨量奇大，转眼成河，随着山势高低，被那五色淡烟托住，四外飞流。有的地方还似大小千百条银蛇，满山乱窜，蜿蜒飞舞，往环山绝壑中流去。有的地势平斜，直似一片又宽又长的银光，在彩烟之上凌空而渡。
    正在众人称奇之时，忽听一声巨响，眼前倏地一亮，空中金蛇电闪，紧跟着一道红光夹着大团雷火，朝着头顶彩霞当空电射而下，吓得众人赶紧游闪开来。红光夹着大团雷火，朝着头顶彩霞当空电射而下，吓得众人赶紧游闪开来。





    第六集 第一百二十七章 灵界异人
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:36:54 本章字数:2608

    就在叶北飞要向一旁逃窜之时，猛然发现一处不对之处，顿时让他心头“咯噔”一下。
    原来此处山峰地势偏低，谷底积水本深，大雨之际，对崖雨中山洪纷纷下注，水势瞬时暴涨，但此间由这面因有“五烟霞罗晶”笼罩全山，雨水均被彩霞托住，分往谷中下流。
    而那积聚的雨水环绕全山通连成一大圈，又无泄口，比平日暴长起数十百丈，已然漫过山头，四面的水全被彩霞逼住。
    犹如晶墙一般，此刻头顶霞罩若被雷光劈碎，饶是自己数人没有损伤，但要在满山洪水之中再寻那“五烟霞罗晶”的踪迹却是不易。
    说时迟，那时快，就在叶北飞考虑之时，就见那团雷火凌空下击，猛烈异常，看形势就要撞上头顶五色淡烟，再想阻拦已是不及。
    刚到半空，忽见空中刹时飞出一团彩光，其大如杯，流星飞射，朝那雷火迎去。两下里一撞，霹雳一声，当时爆炸。只见红光银雨，四下分飞，对面崖石纷纷震裂下坠，轰隆之声，震得山鸣谷应，半晌不息。
    众人抬头间就看见那团彩光徐徐落在一旁地面，四面光霞隐去之后，竟浮现出了甘薰慈那张秀美柔丽的面容，依然是一副面无表情的样子。
    “果然是你！”
    就听洛虎第一个反应过来叫吼道，看来当时甘薰慈对他所展现出来的实力还是让他记忆犹新。
    “你们来这里干吗？”
    甘薰慈环视了一下众人悠悠说道，虽然看得出她极力收敛，但是那声音中急剧穿透力的诱惑还是在众人心中扩散了开来。
    “我们就是来寻找你的。”
    众人之中只有偃月是女性，所以甘薰慈的媚术对她的作用并不明显，只听偃月率先说道，而她那清透的声音一经传出也让其他人顿时惊醒过来。
    “找我？”甘薰慈眨巴着她那对柔水般的眼睛疑惑的问道。
    “不错，我们想问你这王阎星上是否有一处最高的山峰叫作落谷峰？还望姑娘能够告诉我们。”
    可能是因为甘薰慈特有的自然媚术，竟让那偃月也放下了以往高贵的姿态，和气地问道。
    “上次的事情是我们的朋友不对，为此他还主动来向姑娘道歉了！”
    叶北飞说着将那正想望后缩的洛虎向前猛的一推，直让他尴尬的呆立在了甘薰慈面前，而甘薰慈则也一言不发对视而望，似乎故意要给他一些难堪一般。
    “这个……我……”
    只见那洛虎支吾了半天没有说出个所以然来，看得那甘薰慈不禁捂嘴“噗嗤”一笑，真是一笑百媚生，让她面前的洛虎一时双眼发直看得痴了，也忘了接下去该说些什么。
    “别发呆了，还不快些道歉！”
    就看叶北飞在洛虎身后一个巴掌打在他的后背之上，直打得洛虎灵体之上是一阵流光浮动，但却依旧说不出半个字来。
    “咯咯，好了好了，不要叫他说了，还是多亏了你们我才想起过去的名字，其实你们现在所在的地方就是落谷峰了。”
    甘薰慈眼看着洛虎为难的样子也不再勉强，边笑边爽朗说道，此时的样子根本不似刚见时的冷漠。
    “这里就是落谷峰？”
    众人惊疑之下又再次环顾了一下四周的景象，只见四面高峰林立，环绕在侧，就以众人所在的这座山峰最为矮小，就连普通山丘都攀比不上，就更不提是至高之峰了。
    “甘姑娘，我们听说这落谷峰是王阎星最高的山峰，却不知怎么就如此高度？”偃月向前轻声问道，言语之中尽显客气的态度。
    “那你们就有所不知了，过去的落谷峰却是王阎星第一高峰，其高程度让人放眼便知，而自从有一灵界灵器掉落此处之后，便从此引来纷纷雷击电闪。
    而由于有了灵器的保护，所以即使连续经历雷电冲击之后也不会使山体发生崩塌。也正因为这样，每每风雨过后，都会使这落谷峰比之过往下陷几分，常年累月之下就形成了如此光景。”
    “五烟霞罗晶？原来如此，那甘姑娘在此处就是为了……”
    “呵呵，不瞒你们说，这灵器威力巨大，不但屡屡抵住天火雷光，还曾经抵挡过天劫之力，所以对灵体的诱惑力可是极大的，但我几次想收化它却都被此处的一个噬血魔兽所干扰。”
    “天劫？我明白了，那魔兽定是依靠这五烟霞罗晶的威力来抵挡天劫的谴责，所以自然不会轻易让你把五烟霞罗晶取走，但是能够抵挡住你这样的灵界高手却也是不易之事。”
    叶北飞听甘薰慈说着立马想起了先前在洞穴中听到的那数声怪物吼叫，现在终于明白，此间果真是有魔兽的存在。
    “单是那魔兽已经够麻烦的，问题是在着山谷中却还有着一个名叫糜豪千的灵界异人，其修为之怪恐怕是灵界仅见的，更总是在我几乎要引开魔兽之时横插一杠，双重压力之下也使我一直没有得到那灵器。”
    “灵界异人？是否是那个驾御傀儡灵体之人？”
    柏鸠乍听之下就感到事情蹊跷，再一想到刚才遇见的那七个傀儡灵体，不由让他联想到了可能和这个神秘异人有关。
    “那人虽然修为并不甚高，但是手中异术却甚高妙，身旁也确实飞着几个怪异的灵体，而是否是你们所说的傀儡灵体我就不清楚了。”
    叶北飞现在才发现，似乎这甘薰慈修为极高，但是却似乎对灵界之事了解不多，不知是一心在修灵之上没有其他精力关注别的，还是另有缘故。
    “那我们到还真要见见这个异人的手段，先将那些傀儡灵体从他手中救出后再回修真界不迟。”叶北飞愤愤看着其外渐渐放晴的天空说道。
    “我同意，呵呵，让他也见识见识我们的厉害！”洛虎口中应和着，脸上则露出了兴奋的表情。
    “好，由于这五烟霞罗晶颇具灵性，时常游移，所以一时我也不知道它的所在，不如我们就一同去探询五烟霞罗晶所在吧？”
    甘薰慈笑看着众人满脸期待的说道，让众人心中升起一种不忍拒绝的心念，一齐答应了她。甘薰慈笑看着众人满脸期待的说道，让众人心中升起一种不忍拒绝的心念，一齐答应了她。





    第六集 第一百二十八章 万年魔兽
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:36:55 本章字数:2429

    于是，众人一行由甘薰慈带路，缓缓沿着山间小路向下走去，边走则边四处留意着“五烟霞罗晶”的踪迹。
    路途之上是细水湍流，鸟语花香，其宁静的气氛让人怎么看都不像是有魔兽存在的样子，但他们的心神却没有丝毫放松，无一不是身经百战的他们深知这通常寂静中所隐含的危机。
    就这样，众人在这落谷峰上寻找了许久，却都为发现任何可疑的踪迹，按照甘薰慈所说的，每次她来到此处寻找“五烟霞罗晶”都需花费数天乃至数十天的时间，这样凭借目力的探测实在是让修为极高的这几个人承受不了。
    “奇怪了，我竟然用真力散布的方法都没有察觉到五烟霞罗晶的所在，难道它还懂得将自身的力量隐去？”
    叶北飞收起自身弥散在外的“紫瞳心境”无奈的说道，看来先前初到王阎星时所悟出的这种探物方法是没指望了。
    “对了，由于那只魔兽极其以来五烟霞罗晶的威力，所以只要我们寻到魔兽就可以得到五烟霞罗晶的下落了，我们不妨从这一点出发……”
    甘薰慈此言一出，相当于给了众人新的希望，毕竟要寻到那只体形庞大的魔兽，要比之寻找那渺小的“五烟霞罗晶”来简单的多。
    众人商讨之下还是四方分散开来探询比较快，于是偃月和叶北飞两人各自单独一组，邢泽和柏鸠一组，洛虎则被分到了与甘薰慈一起，无论他洛虎如何抗议其他人都为之充耳不闻，反倒是那甘薰慈毫不在乎的将他拉走。
    众人就这样分做东南西北四个方向探询而去，叶北飞找寻之间却时刻都担心着肩上的米斯雅，从刚才进入洞穴到现在，米斯雅就一直这样昏昏沉沉的伏在自己肩头沉睡，也不知是什么原因，直让叶北飞担忧不已。
    只找寻了不多时，就听远处传来一声震天的吼声，正与先前听到的那声巨吼之声如出一辙，让叶北飞心头顿时一喜，心中暗道：看来有一组人已经找到那魔兽了。
    叶北飞转头寻着吼声急速飞去，就闻那魔兽吼声宛如海啸山崩，天鼓怒鸣，隆隆响过，由远而近，这股气势犹比当时玄武、朱雀之兽更为强烈，心中便知那魔兽绝对轻视不了。
    刚飞不远，就看见前方灵力窜动，打斗之声连连，再飞近些，就见甘薰慈和洛虎两人正围着一只硕大的披鳞魔兽缠斗着，其口中吐出的股股黑雾竟将那甘薰慈和洛虎两大高手尽皆挡在自己身形之外，实力可见一斑。
    而相对那魔兽的强劲来看，甘薰慈和洛虎的攻击则显得略带苍白，无论是灵力还是兵器，在击中那魔兽背脊之时便纷纷被其坚硬的鳞甲反震回去，暂时只能依靠着甘薰慈过往的经验将其引去别出而已。
    说到兵器，甘薰慈手中的兵器却还是叶北飞平生仅见的，只见她一张手间，就从其中连续飞舞出数朵鲜艳欲滴的红色花朵，在周身彩色灵力聚起之后，那些花朵竟围绕着她不停旋转起来。
    只待甘薰慈手中花朵越聚越多之后，瞬时将她淹没在了一片花海之中，跟着又是一片七彩灵光闪过，似有似无，花雨缤纷，当头洒下，即将那鳞甲魔兽掩盖在了层层花香之中，其中曼妙不可言语。
    就听那魔兽亦连连发出声声悲鸣，正当洛虎看得如醉如痴之时，就听甘薰慈一声娇喝，：“闪开！”
    洛虎也不及细想，闻身之后立马侧身闪避，就感一阵阴冷而又灼烈的罡风从身旁急掠过去，若不是甘薰慈及早提醒，此时恐怕他已经被这股罡风打得灰飞湮灭了，后怕之下也让他对甘薰慈多了一份感激之情。
    再看那魔兽，口中阴煞之气随同毒火四处疾喷，由于其身形庞大，所以喷射范围及远，在震区所在方圆数十里之内均成死域，生物全灭，恶毒异常。
    更可怕的是，方才的那阵强袭竟将这山谷地心之下所蕴藏千万年的太阴罡煞之气引动，发生强烈地震，震源所及，远达数千里外。吓得洛虎一时直从头凉到脚底，这等强大的威力几乎可以与那仙界中的仙人相抗衡了。
    “当心，这可是万年魔兽，已修成精怪，切莫大意，否则灵神俱灭！”
    甘薰慈口中提醒道，手中花雨连绵不绝，毕竟她与这魔兽交手多次，深识其性情，因此应对起来比较轻松，几下之后便将魔兽向山壁背光阴暗处引去，而洛虎也跟在他们身后慢慢飞去。
    叶北飞心道：自己并不知道甘薰慈意欲何为，此刻出去难免会打乱她原本的计划，不如就在其后隐隐跟随，待两人遇到为难之时在出手相救不迟。
    考虑停当之后，叶北飞便摧动真力，隐跟在两人背后一同向着那背光的山壁出飞去，飞不多久就感不对，方才如此大的震响几乎让整个山谷都翻倒过来，但却始终没有看见偃月等灵体的身影出现，难道凭他们几个的修为还会遭到不测？
    正想之时，就见那魔兽就要被甘薰慈引出落谷峰边缘，随着甘薰慈面上神色愈渐紧张，叶北飞也知道此时是到了关键之刻，若是能将那魔兽引出那“五烟霞罗晶”的范围之外，届时天劫来临，即使其修炼多少年的魔兽都难以抵挡了。
    就在这紧要关头，就看空中一缕红雾飘过，瞬时出现了一个不大的身影，手中红雾弥漫之下，硬生生的将那甘薰慈与魔兽挡在了“五烟霞罗晶”的无彩霞光之内。
    叶北飞仰头凝望之下心中大惊，只见眼前这个悬浮之人并不是灵体之身，而是修真之态，没想到甘薰慈口中的这个灵界异人竟然是一个修真者。
    “琼无颜，又是你，你几次坏我好事，究竟是想如何？”甘薰慈眼看着即将成功之际，却又遇到了这个丧门星，不由怒上心梢，开口斥问道。
    “嘿嘿，小女娃，我就是不想让翌甲魔兽被天劫所灭，你能耐我何？”就听那空中的人影尖细的声音响起，其说话间就仿若是一种金属摩擦的声响一般，让人听来甚是难受。话间就仿若是一种金属摩擦的声响一般，让人听来甚是难受。





    第六集 第一百二十九章 血族老祖
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:36:55 本章字数:2491

    “哼，我一看你就是奸邪之辈，就让你洛大爷来收拾了你！焰虎击！”
    眼看甘薰慈与翌甲魔兽纠缠一处无暇抽手对敌，洛虎立马挺身而出，向着空中的琼无颜疾冲了过去。
    洛虎本就是火暴性格，说打就打，手中灵力急聚之下，“十虎破击”中的招式猛然使出。
    当空便朝着琼无颜的方向击出数道犹如火焰般的弥散灵力，一散一合之下，刹那间就将其身躯包裹了起来。
    “啊？这次找了个帮手？哟，还是当年修真界杀人不眨眼的大魔头洛虎吗，你怎么也有被毁去肉身屈就灵体的时候啊？”
    就听琼无颜口中轻蔑的说着，好似对洛虎的攻击丝毫不放在眼里，抬手间就打出九道漆黑的阴魂魔物，登时便将洛虎的焰虎击化解了开来。
    “九鬼啖生魂！你是血……”
    洛虎话还未完，就感胸口一阵强痛，整个身形在划过一道游离的银白色霞光后骤然被那九个破体而出的阴魂击得倒飞出去。
    一旁的叶北飞见势不妙就欲援救，不想刚一起身，就看洛虎在倒飞出去不远便稳住了身形，犹如没事一般重又飞至了琼无颜的身前。
    原来刚才那股突如其来的强烈攻击终于引发了他体内的全部潜力，瞬时将他和广余道人的灵力完全融合到了一处，以至真正到达了力由心发，强弱由意的境界。
    “哦？不愧是洛虎，被我的九鬼啖生魂打中还能如此镇定无事，看来我还低估了你的实力了！”
    琼无颜满以为施展绝学，震破洛虎的护体灵光层，连他灵体一并粉碎，不料洛虎仗着另一道广余道人的灵体护身，硬是挡住了这次势大力沉的攻击，着实让他震惊不小。
    “就凭你这点血族的旁门左道之术也想将毁去我的灵体？”
    洛虎平生最嫉恨的就是仙人和血族，纵然当年在圣宫之中被妖神点化入灵，放弃的过去的恩怨和心中的杀念，但是此时再见到血族高手也难免想给其一点教训尝尝。
    原本想赶至帮住洛虎御敌的叶北飞在听闻之下也改变了注意，不由停下身形仔细的凝听起两人的对话来，从方才洛虎脸上的神情来看对方一定是血族中了不起的人物，如若自己此时出去，势必会阻挠两人的对话。
    “呵呵，你说的没错，血族的血力、炼魂以及御兽三大奇学确实已经在修真界凋零了不少，我也是为了这点才排除万难来到灵界修炼的，因为这里有着我修炼所需要的一切。”
    琼无颜略带沧桑的苦笑说道，一个以复兴种族为己任的高手所承受的压力往往是常人难以想象的，而琼无颜就是这样一个悲剧的主角。
    “好好，刚才你的血气和炼魂我都领教过了，看来御兽一学所指的就是这只翌甲魔兽了？”
    洛虎眼看着与甘薰慈纠缠在一处的那只巨大魔兽问道。
    “不错，虽然现在还没完全炼化它，但是我相信只要我能够得到五烟霞罗晶，就一定可以驾御这只千古魔兽！”
    琼无颜信誓旦旦的说着，仿佛那复兴血族的根基就在那只魔兽之上了。
    “嘿嘿，我洛虎是不会给你这个机会的！”
    洛虎言罢便双拳紧握，向着琼无颜急速飞击过去，他知道自己再拖下去恐怕下方的甘薰慈就要支持不住了。
    其实那琼无颜到灵界修炼也是有原因的，一是因为灵界之中灵气充足，对他的血力有这无与伦比的催助作用。
    二是因为灵界灵体众多，任意抓来都是其炼魂的极佳材料。
    三也是因为灵界中的存在着这些修真界中难以觅得的神兵利器，以至他不惜耗费大量心血潜入灵界来修炼。
    而此刻琼无颜凶魂炼成，天性凶残，又经血力苦炼，越发强暴，急于饱啖对方元神，眼看着洛虎这样的高等灵体来到又岂能放过。
    双爪急抓之下体内一道魔光顺势发出，飞不多高之后，便从中径直幻化出了九个隐现的阴魂鬼相。
    洛虎忽听天空中殷殷雷鸣之声，密如擂鼓。抬头一看，那团黑光离头不过千丈左右，待往下落。突由千层血焰包围的那道漆黑魔光里，激射起九股鬼芒，将其托住，就空中星丸跳动，电漩急转，时上时下，滞空不降，看似甚为阴冷恐怖。
    就当洛虎意欲放手一搏之时，就见空中闪过一道耀亮紫气，如一道天外飞至的流星一般，一头扎入了空中盘旋的那股黑雾之中。
    瞬时便将其笼罩在了自身紫光之中，凝神细看，紫光出处，正是那驾御着“混沌锥”的叶北飞。
    就看那琼无颜身周的九鬼刚一施威，便已遁出紫光层外，紫光也随同鬼魂往外加大，急得九鬼不住怒吼厉啸，冲逃不出。眼看黑点越降越近，身外血焰全被那无形潜力吸紧，黑点己成了尺许方圆一个黑球，四面乌光隐隐，映得日华幻为异彩。
    在叶北飞利用“混沌锥”的特性连番施为之下，估计还有半盏茶时便要将那就贵形神俱灭了，突然就闻一声悲啸，就看那琼无颜通体赤红，头下脚上，倒立在紫光霞云之中，不住乱转。
    眨眼间就从琼无颜他身体之内迸发出一股浓烈的血气，直将那九鬼从叶北飞的“混沌锥”中脱救了出去，更是将这“混沌锥”周围的光膜震得七零八落，残缺不全，看来若非重新修炼是不能再用了。
    眼看着这个从修罗界就跟随着自己一路过来的魔器受损，叶北飞心中即刻盛怒难挡，全身“紫瞳心境”全力运行之下，当即便抽出“火灵剑”再度攻杀了上去。
    再看琼无颜，以头着地，双脚朝天，八字开张，射起九股魔光。
    九鬼越长越大，与外层血焰相接。再一细看，琼无颜七孔流血，各有一丝血光朝前飞射。
    随之而来的悲鸣厉啸之声，也越来越急，竟是血族中用自身鲜血为媒介，加强自身及体外炼魂威力的鞭降之法。也越来越急，竟是血族中用自身鲜血为媒介，加强自身及体外炼魂威力的鞭降之法。





    第六集 第一百三十章 剑毁
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:36:56 本章字数:2431

    “小飞当心了，那人是当年血族老祖之一的琼无颜，其人生性残暴，噬魂无数，精通血族异术甚多，稍一沾身便如引火上身，动手之时切莫贪功。”
    眼见琼无颜鞭降之术使出，立刻向叶北飞提醒道，亦暗恨自己竟无手段来助其一臂之力。
    其实自从动手之时叶北飞便看出了这个琼无颜并不简单，虽然其元神只有到达“得道”境的境界。
    但是如加上他那些繁多的血族密法，恐怕就连一般的散仙都难是他的对手，所以交手之下也让已经超越“大乘”境修为的洛虎并未占得多少便宜。
    而叶北飞见此时景象也并不示弱，右手“火灵剑”急攻之下，左手再度抽出身后“晶沙剑”。
    双剑齐出，只一晃动之下便打出了一道剑身中镶嵌的斗气攻击阵形，横空之中霍然出现两道红绿相交的光芒，火光冲天，斗气汇集，相互辉映，如怒流疾奔。
    就见空中九道鬼影围绕着叶北飞发出的两道气劲接连滚转了数千万次，突发奇光，乌油油比电还亮，精芒四射，耀眼欲花，刹那间便将那两道霸道如斯的气劲消散开去，转而又从空中俯冲下来。
    “凝露射寒芒！”
    叶北飞猛见九鬼来袭无奈“混沌锥”已毁，想要硬挡却是不行，情急之中身周立刻悬浮起九颗浮土晶尘，只在一声大喝之后便一齐迅疾的飞射了出去，分别朝着那九鬼的方向飞袭而去，当空划出九道久久不曾散去的光束。
    “凝露射寒芒？好名字！”
    下方的洛虎一见叶北飞再次施展出先前在洞穴中悟得的招术，不禁暗声夸赞道。
    就看见九道银白光束瞬时打入了那九鬼的阴魂之内，只听到数声撕人心肺的惨叫声后，那九鬼即刻撇开了叶北飞向回逃窜而去，看来那浮土晶尘的威力还是对它们造成了甚大的伤害。
    这九鬼之身则是与那琼无颜的元神互通，紧密相连的，此刻九鬼被叶北飞尽数击伤之后，也等于让琼无颜体内元神大创，“哇”的就喷出一大口鲜血，越发情急之下，突取出一把金刀朝胸刺去，立有一蓬血珠，暴雨一般朝外打来。
    “血降！”
    当年叶北飞曾在血族禁地之时也见识过血族高手施展各种离奇降术，亲自交手的他也深知其中威力，自知大意不得。
    眼看那团血雾向自己射来之时，就见叶北飞将手中早已聚起的一团灼热火焰即刻在自己身前结成了一堵宽厚的火墙。
    直将那蓬血珠齐齐挡在了体外一丈开外的空中，不多时，那奇热的火焰便续而将这些血珠全然挥发而去。
    “心火？你竟能驱使心火之力！”只见这满身血污，面目扭曲的琼无颜眼看着自己所击出的血降被那少年手中的心火轻易化去，脸上显露出了无限的惊讶。
    “你是否操纵傀儡灵体的那个人？”而叶北飞并没有正面回答琼无颜的问题，反而突然反问道。
    琼无颜乍听这个问题先是一愣，随后便恢复了刚才定然的神情，从容答道：“不错，就是我修炼了他们，能够得到上好的灵体来修炼傀儡灵体，也是我到灵界的目的之一。”
    “好好，现在我要你将那些傀儡灵体的念灵珠交给我！”叶北飞一听果有其事，不禁厉声呵斥道。
    “哈哈，难道你还想救他们？就凭你？”琼无颜笑看着叶北飞，摆出一副有恃无恐的样子轻蔑的说道。
    “小飞，不要给他机会，他的血力可以迅速恢复自身伤害的！”就听身后洛虎声音传至，晃眼间便见数道幽淡的七彩之气从叶北飞身旁掠过，正朝着琼无颜的方向疾冲了过去。
    正当洛虎经过改良后的“连虎击”发出之时，就见琼无颜脸上闪过一阵奸邪之色，手中猛然抽出一把约莫一尺长的墨黑短剑，身周九鬼重又齐齐飞出之下，瞬时化作一片墨云，向着洛虎电驰飞来。
    这边的叶北飞也没有丝毫停留，手中双剑同时并举，一红一绿两道剑气再次挥舞出现，从斜里照着琼无颜的身侧疾刺了过去，与那洛虎相映之下，欲就是要一同出手夹击琼无颜，速战速决。
    两人刚要冲到琼无颜身前，就看那团墨云幻化不定，猛听空中一声厉啸后，那琼无颜骤然显形，其旁九鬼连声惨叫之后重又扬起一片黑烟，竟将那琼无颜的身体也映成了一片墨黑之态。
    “九鬼附身？”叶北飞看着空中的琼无颜如此痛苦的样子，隐约也感觉出了对方的气势得到了明显的加强，一股鬼气和其真力结合之下，散发出阵阵慑人的气焰。
    只一瞬间，叶北飞和洛虎便攻入了琼无颜那血力与鬼气结合的范围之内，就见空中三道光霞纠缠互击，其亮如电，精光耀目，相较下方那已然渐渐不支的甘薰慈来是激烈了许多。
    而互攻不久，叶北飞就感到当头一股劲风袭来，凝神一看正是那琼无颜手中的墨黑短剑，知难逃避，心慌情急之中，忙举手中“晶沙剑”打出防御阵形后往上一架。只听玱玱两声，手中长剑已被斩断，剩了半截剑把。
    眼见自己手中两件兵器尽被琼无颜毁去，叶北飞的心中已是几近疯狂，手中“火灵剑”急速闪动之后，当空便激发出一道悠长的火柱，直向着琼无颜卷起一道火焰飓风，迷天之上顿闪烁出点点火芒。
    与此同时，叶北飞顺势还将那“火灵剑”中潜藏的焱龙兽一并唤出，一声尖啸之后，那焱龙兽便踏空疾飞向了下方的那头魔兽。
    口中喷出阵阵火焰之后，即助那甘薰慈与翌甲魔兽战到了一处，当下形式立刻稳定了下来。
    琼无颜眼看那股火柱向自己袭来，非但没有避闪，反而迎面举剑冲击上去，两相互撞之下猛然鸣爆出一声震耳欲聋的响声，再看那琼无颜却无事般的从火花中飞身出来，只在空中留下了几缕残缺的火芒星光。颜却无事般的从火花中飞身出来，只在空中留下了几缕残缺的火芒星光。





    第六集 第一百三十一章 五烟霞罗晶
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:36:58 本章字数:2495

    洛虎此时虽然已经和广余道人的灵力完全融合，无奈赤手空拳之下对那琼无颜近身不得，屡次挥拳上前都无功而返，暗恨自己没有一件趁手的灵器驾御，此消彼长之下更显得捉襟见肘。
    此时叶北飞和洛虎合力之下还不是琼无颜的对手，两人万没想到一个“得道”境的修真者竟有如此能耐。
    而血族的“九鬼啖生魂”是如此厉害，若是再让他修炼下去，能达到什么修为更难预测，不禁各自暗惊起这血族修炼之法的玄妙，但是对于这种摄取他人灵体或元神的手段，两人还是难以赞同的。
    又相斗了片刻，叶北飞和洛虎两人已是败相尽露，周身上下都被弥漫了一层淡淡的黑雾，越聚越多之下使得两人愈显吃力，欲要扭转乾坤已成妄想，更不可置信的是，一时之间竟然还无法脱身。
    只看见琼无颜脚踏七星，游走边界，看似杂乱错综的步伐当中却隐含着种种极为高深的阵形，直将两人完全控制在了他的血力范围之中难以自拔。
    直待两人联手，屡番冲击无果之后，慢慢的就感到身周的压力越来越大，使之周身血脉皆凝，气透不得，骨髓都似要冻僵。
    正当叶北飞和洛虎因无法脱身而焦急万分之时，就见空中一道金霞闪过，当空之中飞旋下一个红袍僧人，须发皆白，面堂印红。
    手中一支佛宗法杖散发着一股威慑之力，细看之下竟是做得鬼斧神工，天府奇制，精巧绝伦，外人难以效仿，一看便知是佛宗高僧。
    那琼无颜本不屑与那僧人动手，在他看来各界之中惟有血族修真之法方才是修炼正道，其余皆为旁门，而待那金光与他近身之时，他才觉得一阵不妙，原来那霞光直让他感到浑身不适，心慌气虚，竟是那佛家的降魔慧光。
    “阿弥陀佛，善哉善哉，琼施主何必多造杀戮，就不怕飞升之时有遭天劫吗？”
    就听那老迈僧人祥声说道，从其声音听来却完全不似一个高手之相。
    “嘿嘿，在下仙缘浅薄，福根飘摇，不会妄图飞升，只求在这一界中静心修炼，复兴血族，大师就不必为我多虑了。”
    琼无颜口中回应着，手上动作则丝毫不慢，更使得其间的叶北飞和洛虎两人身周的压力不减反增。
    直到此时琼无颜道出心中真言众人才明白，原来其并非是因为修为不够或资质浅薄修为才滞留在这“得道”境处难以提升的。
    而是琼无颜有意克制自己元神的境界，从而避免过早飞升仙界，在修炼之时也专挑血族旁门之术修炼，以达到避开自身元神境界提升的目的。
    叶北飞缠斗之中听见琼无颜为了避免飞升如此辛苦的修炼，又想起当年在修真界中所遇到的那个宁愿抗击五次天劫而不飞升的元易真人。
    让他震惊的是竟然有这么多修真者不愿飞升，究竟是修真界中的丝丝情感重要，还是那身为仙人的修为重要，这个问题恐怕是大多修真者都难以回答的……
    “阿弥陀佛，琼施主志在四方故是无错，但是却不该伤害那些无辜之人，以其偏激的方式是永远无法达成霸业的，正所谓仁者得天下！”
    “哼，我只希望复兴血族声望，为了达到目的不惜使用任何手段，老和尚你又是谁，竟敢来灵界教训老子！”
    琼无颜此时虽也知道对方说的确是肺腑之言，但是却并不愿接受，恼羞成怒之下手中血力鬼气一并撤去，转身就飘至了那僧人面前，怒目相视。
    叶北飞和洛虎就感全身压力骤然退去，身形一轻之下也顾不得这琼无颜，当即旋身下飞，全力去助那甘薰慈抵御地上的这只翌甲魔兽，再无暇关注这边两人的对话。
    而此时下方的甘薰慈已然是到了强弩之末之态，周身花瓣飘动之下，渐渐从其鲜红之色转变为了粉红之色，如那甘薰慈的脸庞一般逐渐苍白起来。
    再看这后攻而至的焱龙兽，与那翌甲魔兽对攻起来却不占丝毫优势，周身火光尽数怒发之下，也只仅仅能抵住对方向回退缩而已，要想将其击出“五烟霞罗晶”之外则不可能，看来同为魔兽的它们在实力上还有着一定的差距。
    “我来帮你了！”
    就听洛虎一声高喝，手中拳势登时击出，瞬时将自身灵体化为一只虎形，奋不顾身扑袭而去，“皇虎击！”
    就见洛虎一头扎入翌甲魔兽喷射出的毒火之中，复又飞出，只在体外护体灵力稍纵之后，便又向着翌甲魔兽的头部冲击而去。
    眼看着洛虎奋力向前的样子，让飞在其后的叶北飞心中不由暗道：不止为何，每次与甘薰慈一起时，便能分外激发出洛虎的战力，不知是因为先前他惨败在甘薰慈，急于要证明自己，还是因为……
    叶北飞看在眼里正欲上前相助，就看那翌甲魔兽背后的鳞甲之上闪耀出一缕不易察觉的彩芒，不消片刻，彩光一闪不见，只余一股长虹般的云气，随着彩光隐处，化为片片残云，逐渐消灭。
    几次反复之下不禁让叶北飞看出了些许端倪，原来在那翌甲魔兽后背的鳞甲之上镶嵌着一枚霞影闪动的菱形锥体，随着那翌甲魔兽来回移动，直在光线中四射出阵阵彩光云气，不禁让他心中暗忖：难道那就是“五烟霞罗晶”？
    现在叶北飞总算明白他们几人为何一直未曾找到那“五烟霞罗晶”的下落，原来其灵器的实体正嵌在了翌甲魔兽身体之上，难怪甘薰慈长年都未能将翌甲魔兽引出这道彩霞之外。
    既然得知了“五烟霞罗晶”的所在，叶北飞自然不会再去与那翌甲魔兽火拼，身形疾飞之下，就转而向着翌甲魔兽的背后飞去，体外“紫瞳心境”全力摧动之下骤然冲入了翌甲魔兽的护体罡气之中。
    翌甲魔兽似也瞬时发现了背后的叶北飞，仰天一声怒吼之后当时便放弃了洛虎，转身向叶北飞攻来。
    口中阴煞之气喷射之下再度激起地下的太阴罡煞之气，顿然间，整座落谷峰就如天崩地裂一般随之向下塌陷下去。阴罡煞之气，顿然间，整座落谷峰就如天崩地裂一般随之向下塌陷下去。





    第六集 第一百三十二章 翌甲魔兽
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:36:58 本章字数:2429

    “洛虎，甘薰慈，缠住它，一会就好！”
    叶北飞自知单凭一己之力难以匹敌这只万年魔兽，逃飞之间赶紧大叫起另外的两人来。
    洛虎和甘薰慈立刻会意，当下化作两到灵光在翌甲魔兽面前晃飞了起来，再加上焱龙兽的助势，顿时激得那魔兽怒吼连连，暴跳不已。
    然而，即便如此，叶北飞依然无法靠近那镶嵌着“五烟霞罗晶”的鳞甲之处，看来这魔兽亦是知道此间重要，所以故意避开，毕竟它失去了“五烟霞罗晶”便等于失去了生存的机会，其中重要不言而喻。
    叶北飞腾跃避闪之中猛然想起当时在血族禁地之中，曾和敖羽提及过的“幻化元神”。
    虽然他现在的元神修为依旧没有到达“得道”境的高度，但是此时万般无策之下，他还是希望可以依靠他那双重真力的特殊力量来创造一次奇迹。
    既然主意已定，叶北飞便毫不迟疑的从那翌甲魔兽的攻击范围中脱身而出，随后即刻将自身心神沉入了体内元神之中，口中亦默念起了幻化元神的心决：凝神合气，神不外驰，物我相融，万象归一，无相无体，元神出窍，化身千亿。
    洛虎一看叶北飞攻至一半忽然飞出圈外就感一愣，靠近之后就听见其口中的心决，立时便知其想运用幻化元神的招术，而当年身为“大乘”境的他自是对那幻化元神的妙用了解不少，便马上护在了他的身旁，准备看准时机指点其一二。
    就在此时，上方的那僧人和琼无颜亦交上了手，遥望过去，就见那僧人身周佛光普照，四周祥霞潋滟，灵雨靠微，闪变起千重霞影，万道毫光。
    刚飞离众人头上，扬手便是连珠佛雷往前乱打，数十百丈金光雷火惊龙也似向前直射，势疾如电，震得琼无颜是只有招架之力，毫无还手的余地。
    而当洛虎刚与叶北飞一贴身下，霍然就发觉不对，料想这叶北飞现在尚是“真观”境的修为，又怎能运用那“得道”境方能使用的幻化元神呢。
    而看其现在运作之法却又正是那幻化元神的心决，大惊难道他身为修真者不知道这个道理吗？
    叶北飞此刻完全沉浸在了自身幻化之中，只感到周身那二十八个星宿结点隐隐自行旋转起来，越转越快之下竟各自聚集起了一团不大的真力循环。
    再当其将自身气海中的元神摧动之下，好似真的有一团松弛的人影幻化而成，但是接着却无论如何都无法将这团弥散的虚影凝结为实体，更别提将他自己的意识引入其中了。
    其实叶北飞有所不知，他现在能够挥散出如此多的体外真力散布其身已经是奇迹了，如若没有其身周那二十八个真力结点的辅助，光靠那“紫瞳心境”和“玄道一气”的两股真力是全然不可能达到的，而仅此这样亦是到了他幻化元神的极至之态。
    转念之下，叶北飞忽然发现了蜷缩在他气海中的琉璃，自从离开苍穹星后就一直没有见过这小东西出现，却不知它究竟具有什么样的能力。
    就当叶北飞的心神探向琉璃的时候，那团黝黑的球体忽然惊醒了过来，圆滚滚的身体径直奔跳到叶北飞本命元神旁边，轻轻蹭起来，看来是对它的主人甚为友好的，乃至叶北飞的每个心意似乎都很容易让它接受，甚至能够极快的做出反应来。
    看着琉璃憨态可鞠的样子，不由让叶北飞想起了一个荒唐的主意，那便是将自身那些已经弥散在外，无法成形的真力凝结在琉璃的体外，从而凝造出一个虚拟的元神实体，而其心智自然就是琉璃的意识。
    那些对于其他修真者来说荒诞无稽的事情，相对与叶北飞而言则是毫无顾及，就在他元神全力摧动之后，直带动起全身二十八个结点上的真力一齐运转起来。
    只不多时便将那些散布在身体各处的体外真力尽皆聚集到了他元神旁的琉璃之上，在那二十八个结点定位之后，已然形成了一个模糊的人形之状，惊喜之下赶忙继续摧动元神使之渐渐凝结为实体。
    正当叶北飞奋力凝聚之时，洛虎则一时慌了手脚，就看叶北飞身体各处耀闪出点点紫芒，愈渐强盛之后竟然又转为一种炽白的光耀，屡屡反复之后又隐现出一层黑煞之色，这种怪异的催力之法，直让洛虎也一时拿捏不定，不知是不是应该出手相助。
    正当洛虎测不透是何原故时，忽听一声长啸，先由叶北飞身后飞出一道紫光，只一闪，便已加大，化成人形，中拥一黑色球体，却不知是何物，刚一出世便在叶北飞头顶盘旋起来，看似兴奋异常。
    就见叶北飞闭眼一阵低吟，忽见叶北飞头上元神变化的小人向前飞起，身外光华却变成了白色，飞不多久又变为紫色，依次循环煞是怪异，身外还环有一缕黑影，三重光芒交替之下径直飞向了翌甲魔兽身后。
    因对琉璃飞遁神速，在那翌甲魔兽不曾察觉之际就飞入了其护体霞光之内，停在前面天空中，成了一团，聚而不散，似在静等着叶北飞的指示。
    “去！”看听叶北飞睁眼一声大喝，那琉璃便如一道迅雷般一冲即上，猛然间就来到了“五烟霞罗晶”镶嵌之处，刚一探手将其拔出。
    就听翌甲魔兽一声怒吼，急速转身之下抬起利爪一把打在了琉璃身上，直将那渺小的幻化元神打出十数丈之远，向外翻滚出来。
    只看这个元神体被翌甲魔兽一爪打中，洛虎心中顿时心中一紧，深知幻化元神危险的他自然知道元神体与修真者本身的厉害关系，暗想这次叶北飞体内元神所受的伤害也定然不轻，不由为之愕然。
    就当洛虎惋惜之时，就看叶北飞如无事一般从其身旁急掠而过，一把抱住被击飞出来的那个元神体后轻轻安抚起来。
    而另一只手则顺势从中拿出一个菱形锥体的晶莹之物，五彩光芒映射之下令人迷眼不已，赫然就是那众人梦寐以求的“五烟霞罗晶”。下令人迷眼不已，赫然就是那众人梦寐以求的“五烟霞罗晶”。





    第六集 第一百三十三章 佛宗无虚
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:36:59 本章字数:2504

    就当那“五烟霞罗晶”离身之后，幻化为叶北飞元神的琉璃亦即刻恢复了本身形态，只见一个通体黝黑的圆球在叶北飞身前不停飞舞，看似刚才的创击完全没有使它受到一丝伤害，其防御能力完全超出了叶北飞的想象。
    “这个是……琉璃？刚才？”
    洛虎惊疑的飘到叶北飞身旁小声问道，此刻在他心头已然有着无数的神秘等着这个少年给他解释，一时让他感到自己就像是一个刚开始修炼的初学者一般。
    “呵呵，我只是利用琉璃幻化为我的元神体而已，所以方才的袭击并不会对我造成伤害，不过可是将琉璃打的不轻，幸好这家伙耐打，不会有打问题了！”
    叶北飞如愿得到“五烟霞罗晶”之后不禁心情大好，三言两语之下便向洛虎解释完了先前的情况，而琉璃则安详的付在他的肩头上静止不动，另一个肩头却已被那沉睡的米斯雅占领了。
    洛虎乍听之下更为一诧异，万没想到叶北飞竟然还能想出这样的办法来，这可是在他身为修真者时从未尝试过的，刚欲细问，就听当空雷声大作，风雨又至，不禁让他厌恶至极。
    “不好，五烟霞罗晶已收，天劫将至，我们还是赶快避闪吧！”
    正当洛虎和叶北飞交谈之际，就见甘薰慈疾飞过来，娇声喝道。
    此时再看翌甲魔兽，在失去了“五烟霞罗晶”之后，已然是没有了先前的狂妄姿态，直趴在一旁蜷缩起来，口中发出连连哀鸣之声，其楚楚之态甚是惹人怜悯。
    “走吧，天劫将至，它也是咎由自取，我们快走吧！”甘薰慈看着叶北飞发愣的样子轻声提醒道。
    “哦哦……”
    叶北飞一经提醒方才回过神来，喏喏应答之时刚欲转身，就看琉璃忽然从他肩头一跃而下，几蹦之下来到了翌甲魔兽身旁，发出一声同情的悲鸣。
    “看来琉璃也不愿看见翌甲魔兽遭到天劫摧残呢，我们不如留下帮它抵挡一下吧？”叶北飞悠悠说道，同时飞身落地又将琉璃抱回肩头。
    “什么！你要抵御天劫？你脑袋没事吧？”
    一听叶北飞这么一说，洛虎和甘薰慈双双来到他面前惊恐的喊道。
    “没错，我曾在悟道之时感受过天劫的威力，虽然凭我们几个的力量并不足以抵御的住，但是如果加上这个大家伙的话……”
    叶北飞回忆着当时的情形喃喃说道，那次虽然他身陷悟道，但是对外界的风吹草动还是感觉的甚为清晰的。
    “哼，加上翌甲魔兽本身也不行，你要知道普通修真者所遭到的天劫和魔兽遭受的天劫完全是两个概念，魔兽遭到的天劫又称为兽难。
    是由于魔兽在修炼之时沾染血腥太重而引发的，一旦劫至，势必将其毁灭，所以其厉害程度比修真者所受到的普通天劫要强烈的多，不是我们这些普通灵体和修真者可以抵挡的，还是走吧！”
    直感到四周雷光越来越密集，朝着此间纷纷落下，甘薰慈冲着叶北飞匆匆说道。
    “但是……”
    叶北飞看着翌甲魔兽可怜的样子依旧犹豫道。
    “如果加上我们呢？”就听由远而近响其一句柔声，晃眼间便从空中飞落三到霞影，正是偃月，邢泽及柏鸠三大圣宫高手。
    叶北飞一见三人心中甚喜，赶忙凑身上去问道：“你们怎么现在才到，还以为你们发生意外了呢！”
    “呵呵，山谷之下是一庞大的阵形，直将我们困到现在，若不是有柏鸠护法在还难脱身，此地果然有高人在，不细说了，各自准备抵挡天劫吧！”偃月言罢便与邢泽，柏鸠抽出各自灵兵器，全身灵力急聚之后围拢在了翌甲魔兽的身旁。
    再看此时三人，满面憔悴，华光暗隐，看来刚才所经历的谷底大阵果然令他们消耗不少灵力，乃至能够拖滞住这三名圣宫数一数二的高手如此长的时间。
    “偃月你疯了？你觉得我们几个抵御的了强大的兽难吗？”
    虽然得到强援，但甘薰慈依旧坚持着要将众人拖离这边，看来还是对那兽难甚为忌惮，毕竟众人之中只有她过去在落谷峰这边见过兽难的真正威力。
    “呵呵，阿弥陀佛，还有我们呢！”
    就听一个悠然的声音划过天际，只见手中法杖当空卷起一圈金色佛光，突似钊轮电驭，自空飞坠。
    初现时大只丈许方圆，落到众人头顶空中立即暴长数十倍，将中心一带的翌甲魔兽以及叶北飞等人一并罩住。
    张眼望去，正是先前出现的那名僧人，而他身后，琼无颜亦满身血污，衣衫褴褛的紧紧跟着，看来方才是被这僧人教训的不轻，至于此后为何两人同路，众人便不得而知了。
    甘薰慈一见众人意见已定，也知无法挽回了，无奈之中也只得说道：“哎，既然如此我就舍身陪你们一次吧，叶北飞，把五烟霞罗晶给我，虽然尚未修炼，不能将其威力全部发挥，但是总比我的“百花鸣”来得强些。”
    只听甘薰慈如此说道，叶北飞毫不迟疑的便将手中的“五烟霞罗晶”递了上去，他深知现在能够加强一点力量都是好的。
    而这“五烟霞罗晶”显然可以起到巨大的作用，与其留在自己手中无所适从，还不如交给一个可以驾御的人，他的这种豁达之心也让一旁众人尽皆暗自称赞。
    “无虚大师，如要顺利抵挡天劫，不妨听听我的建议。”
    正当众人严阵以待之时，就听那琼无颜低声说道，这时大家才知道这名僧人原来叫作无虚，而佛宗之中最重辈分，以其无字辈的身份则已比那修真界“天榜”第一高手了缘大师更高。
    众人都没想到此刻琼无颜竟然主动提出建议，现在虽然有了无虚大师的相助，但是单凭现在几人要想挡住天劫之灾还是略显有些乏力，有了这个对兽难颇为了解的血族高手琼无颜在，对他们抵挡这次天劫确是十分有利的。了这个对兽难颇为了解的血族高手琼无颜在，对他们抵挡这次天劫确是十分有利的。





    第六集 第一百三十四章 北斗
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:37:00 本章字数:2530

    “既然琼施主愿意鼎力相助，那自然是再好不过，旦言无妨。”无虚大师一听见琼无颜主动相帮，不禁立马喜上眉梢。
    “我与甘姑娘为了这只翌甲魔兽已经在次守侯了千年之久，甘姑娘是否还记得百年前所引发的那次天劫？”
    琼无颜不顾四周隐隐作响，越来越近的雷声电闪，转头问向一旁的甘薰慈。
    “那是自然，只感那次天劫后整个落谷峰比之过去骤矮一倍不止，若非有这五烟霞罗晶的彩芒，恐怕整座山峰都将被震为平地了。”
    甘薰慈回忆着当时的惨烈景象低声说道，手中则不停的研究着那枚晶莹剔透的“五烟霞罗晶”，心知时间无多，能多了解这灵器一些，便能多发挥出些许威力。
    “其实我当时亦被这股巨大的威力所震惊，于是从那时起便着手研究起了抵御之法，终让我在数年之前想出了一个名为北斗奇阵的方法，其可利用用阴阳变化，轮回相隔之效，从而达到逆转乾坤，破除万劫，是可谓进可攻，退可守，其中玄妙言而不尽是也！”
    直听着此时琼无颜夸夸其谈，仿佛就要将此次天劫作为试验一般。
    “北斗奇阵？难道就是方才我们在谷底所遇到的那个庞大的阵形？”
    众人皆迷之间，就听柏鸠惊声呼道，同样精通易术、阵法的他第一时间就率先反应了过来。
    直到现在偃月和邢泽才知道，他们先前在谷底所遇见的这个遍布百里的大阵原来是出自眼前这个修真者之手，心中敬佩之余也暗自猜测这个修真者究竟是何方神圣。
    “不错，我历经数年时间才在谷底周遭布下这个巨型大阵，为之就是要预防天劫的再次出现，没想到今日果然派上用处，如果你们愿意听信我言，共同在此布成阵眼，我不但可保你们性命无忧，待抵住天劫之后更可在修为上得到莫大提升，众位意下如何？”
    琼无颜口中说着，脸上显露出了一副似笑非笑的神情，不禁让在场众人听得面面相视，不知可否。
    “阿弥陀佛，难得琼施主愿意回头，老衲认为大家不如给他一个改过自心的机会吧？”正当众人犯难之际，就听无虚大师低吟佛号郎声说道，使得众人不由纷纷点头赞同。
    只有那甘薰慈依然紧锁眉头，双眼直直盯着琼无颜，过不多久，就听四处雷声大作，风雨交加，眼看天劫将至，无奈之下只得来到他身旁低声呵斥道：
    “既然大家都同意了我也无法，记住，你若敢耍一点花招，我必将你挫骨扬灰，碎尸万段！”
    “嘿嘿，甘大小姐说的是哪里话，你们这么多高手在此，我还能跑的了吗！”
    琼无颜一边说着，一边招呼着众人按照他所指定的位置站立停当。
    这北斗奇阵是按照修真界宇外的北斗七星所演变而成。
    而这北斗七星则是道教圣星，由于其位于天空中的中央地区，变可得四季之像，正所谓：斗柄东指，天下皆春；斗柄南指，天下皆夏；斗柄西指，天下皆秋；斗柄北指，天下皆冬。
    静亦可示福缘之意，例如，古代帝王宫殿的屋顶就是北斗翻转的形状，这是想得到北斗的赐福和保佑的期望，民间用来量米的斗和升的造型也是按北斗形状制造的，其寓意粮仓系上天恩赐。
    在修真界中对这北斗七星是尊敬异常，平时研究之人繁多，因此，也有众多修真武学及兵器符咒都是以这北斗为形，变化演练所成。
    在阵法之上更是运用广泛，但其效用高低，威力大小就是仁者见仁、智者见智，不尽相同了，而此中奥妙大多之为当年叶北飞所在的玄清教中广为流传，只没想到这个身在血族的琼无颜竟也能如此精通，更将之发扬光大。
    这北斗七星的七颗亮星名称是：天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光。前四颗星叫“斗魁”；后三颗星叫“斗杓”或“斗柄”。联接天璇和天枢两星的线延长约五倍处，可寻找到北极星，又名“指极星”。
    而这琼无颜的北斗奇阵便是在这八颗星上做的文章，只见他先叫叶北飞、偃月、邢泽、柏鸠、甘薰慈、洛虎、与其自己七人按照北斗七星位置站立停当。
    将这中央的翌甲魔兽团团围住，再在让那众人之中修为最高的无虚大师处于北极星的位置之上，形成一个与那下方北斗大阵相对应的小形阵法。
    在众人站位皆然完成之后，琼无颜满意的环顾了下四周，高声喝道：
    “天劫将至，大家一切听我指挥，待我发令便全力摧动自身力量，奇阵一旦运起，以内带外，以外映内，内外呼应，妙法无穷，众人必要全力施为，若有失神，祸及众人，特别是无虚大师那指极阵眼关键位置，如有破绽全盘皆输，切记不可有分毫闪失！”
    只在众人纷纷点头之际，就听空中惊鸿连闪，霹雳爆鸣，在一串殷雷声中，霞光电射，红光不定，强光交错之下众人便知劫兆来临。
    只听琼无颜一声长啸之后，众人一齐全力聚起自身力量，只见那八位星门同时摧动，顿然发生妙用，整座落谷峰刹时精芒如电，彩气腾空，雷鸣风吼之声震撼天地，与那劫兆凶像形成了抗拒之势。
    而就在众人准备全力抵挡之间，就看那阵眼位置的无虚大师周身仅布一层隐隐金芒，逐渐向外弥散时，更从中显出一缕苍青之色，其祥和之相则正与那劫兆凶相涌现之态形成了一种鲜明的反差。
    料知此次天劫已到紧要关头，众人正要全力抵御，就看那阵眼处的佛光若隐若显，飘忽不定，晃眼之后竟然失去踪迹，原本想那佛光乃无虚大师所发，去势必定厉害，怎会看不出一些形迹？
    众人正寻思，忽听上空怒雷暴降，那一条条长虹也似的白气正在满空交射，四下飞舞，已结为一片千百亩方圆的大网，电也似急往下罩来。
    下至半空又复而凝聚成为一束甚粗的光柱，正朝着众人之中的翌甲魔兽当头劈来，只爆裂出一连串空气摩擦之声。
    “兽难劫已至，各自尽力！”来，只爆裂出一连串空气摩擦之声。
    “兽难劫已至，各自尽力！”





    第六集 第一百三十五章 共抗兽难
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:37:01 本章字数:2406

    只听着琼无颜厉声大吼，众人同时举起手中兵器，咬紧牙关死死抵挡，再看这众人所布的北斗奇阵上，彩芒闪耀，光痕密布。
    一个彩霞光罩向着头顶天劫迅然迫出，只在一刻便要迎上，一时之间众人就感全身麻木异常，四周压力徒增，使人浑然无力，极难忍受，当即便被击得一齐晃动不停。
    与此同时，众人就感到脚下一轻，整座落谷峰所处之地竟然被那兽难劫之力压得凭空凹陷下去数丈之深，登时让这王阎星的第一高峰成为了一个偌大的盆地，其威力之强让众人唏嘘不已。
    此时就觉阵眼佛光倏地缩小，其间一道青芒直往众人头上窜过，飞迎上去，现时周身金光青霞乱爆如雨，肉体膨胀人也怒极。
    好似与天拼命气势。地下那圈佛光似早有准备，未等众人反应就飞离阵地，急追上去，连人带青光一齐朝空腾飞。
    不消片刻就隐于天际，连番鸣爆之后，跟着便有一个红袍和尚迎头飞降，重落在那阵眼北斗星处。
    而空中那团青芒却依旧在那天劫之中旋转不停，随着和尚口念佛经，继续抵挡着层层压力，其速之快只在一瞬，令人目不暇接。
    众人只看无虚大师打出护身佛宝，见其物竟能在天劫之中旋而不化，虽不知那为何物但已明其威力定然不浅，而那天劫又岂是凭那一己之力便可抵挡，那无名佛宝也只能稍稍阻上一阻，让众人得以缓冲之时而已，其中关键还在这北斗奇阵之上。
    眼看着兽难劫即将落在众人头上，当中翌甲魔兽更是蜷缩在地瑟瑟发抖。
    正当这千钧一发之际，这中央的北斗奇阵终于顺利带动起了外界谷底所布置的大阵，只感到一阵强烈的地动山摇，竟然再度激起地下宇内万亿年所积聚下来的太阴罡煞之气。
    只在一瞬间，地气上冲，从那山谷背光的阴暗处直喷出一股阴寒无比的气劲，正迎上了下冲过来的兽难劫。
    两相才一接触，立时爆炸，化为一道冷云，寒光闪闪，登时将那兽难劫之势缓解了甚多，众人才知原来那背光处正是这太阴罡煞之气蕴藏之所。
    众人一见这北斗奇阵果有妙效，不由信心大增，全力出击之下各种修真兵器，灵器，纷纷出击，使得空中顿时彩光弥漫，灵气闪烁，加上那四周充沛的灵力，与这北斗奇阵的防御妙法，竟与那兽难劫形成了抗衡之势，难分仲伯。
    正如琼无颜说的那样，就在这次度劫的过程中，由于在场众人的力量尽皆发挥到了极至，所以在抵御之时，各人自身修为也都得到了极大的长进。
    特别是那叶北飞，经历过修炼星宿之力的他，在吸纳天之力上有着一种超乎常人的优越能力，使之在这次抵御天劫的过程也得到了颇多益处，最明显的就是巩固了自身那二十八个真力结点，使之每个结点周围都真正呈现出一个微小的独立循环体来。
    但是人力毕竟非如天力这般无限，持久之下渐显不支，所形成的光罩也被逐渐向下压来，正在那青黄不接之时，就看阵中立飞出一枚微小之物，当空炫耀出一阵五彩霞烟。
    直在这北斗奇阵所放出的光罩之上又加上了一层迷彩之色，也暂时稳住了此刻的危急之势，甘薰慈手中的“五烟霞罗晶”终于出击。
    只见“五烟霞罗晶”一面击向空中天劫之光，一面护住甘薰慈身旁的洛虎，只因洛虎在众人中修为偏低，又无一件趁手灵器护体。
    久持之下已然隐隐显露出了不支之象，而那甘薰慈的及时出手，正如久旱逢甘露，使得洛虎暂时无忧，两人相视一笑，意味深长。
    其下的翌甲魔兽一见众人如此拼死保护自己，深通灵性的它也逐渐驱除了心中的畏惧之心，缓缓站立起身之后，仰天便是一声怒吼，口中阴煞之气与毒火双管齐下后，又使那光罩的威力进一步得到了提升，直将那天劫的的光柱重又抬了上去。
    要知道这翌甲魔兽的修为并不亚于此间的任意一名高手，此时发怒威力非同小可，而其位处于北斗七星的中央位置，也是琼无颜事先便特地安排好的。
    其原由除了要好好的保护这只引发天劫的魔兽之外，更重要的便是希望能够得到它的全力相助，毕竟在全民皆兵的现在，这只魔兽的巨大力量当然也是不可忽视的一个重要因素。
    只在翌甲魔兽发力的一刹那，众人就感手中压力一轻，再凝力间就感比之刚才轻松得多，众人联手之下将这北斗奇阵的奥妙发挥的淋漓尽致，转眼间这兽难劫的力量就慢慢减缓了下来，众人知道要想度过此劫只剩时间问题。
    连那中央的翌甲魔兽都发出阵阵兴奋吼叫，虽然兽难劫与普通修真及散仙劫千年一次的各类天劫有所不同。
    而是历经的时光越长，兽难劫相隔的时间便越短，但是这次度劫依旧还是能使它在各界中混迹数百年有余，更重要的是摆脱了对“五烟霞罗晶”的依赖，恢复了自由之身，因此还是让它欣喜不已。
    只在众人持续的抵御着天劫余威，就听上空一声脆响，乍见那道天劫光束当时粉碎消灭，宛如百丈银霞中飞洒了大蓬萤雨，晃眼飘散，化为茫茫银光散布在空中各处，结合着四周淡薄的幽幽云雾，给人以一种劫后余生的轻松之感。
    正当众人长舒一口气，享受着这种久违的安逸之时，就听身旁猛然发出一声长啸。
    扭头间就看一道红芒掠过，直朝着上空云霄疾飞而去，腾飞之际更是向下抛出无数阴雷，在空中引起连阵鸣爆。
    只待一把抓过那浮于云雾中的“五烟霞罗晶”后，便续而向远处飞去，再看地面之上也顺势飞出数条光痕，犹然是起先见过的那几个傀儡灵体。
    “不好！”就听甘薰慈惊呼一声，赶忙运起自身七彩灵力，以全力冲光破云而出。甘薰慈惊呼一声，赶忙运起自身七彩灵力，以全力冲光破云而出。





    第六集 第一百三十六章 脱逃
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:37:02 本章字数:2363

    但此时那上空的无数寒雷已经爆炸。虽仗灵体幻化，灵力高强，护身灵光未被寒雷冲破，但此时那疲惫之体也已难耐如此多的阴雷连爆。
    强冲无果之后，只好慌不迭破空遁去，只听远处一声划空长啸，由当空起，随同那道红芒直射天边，冲入遥空暗云之中。
    奈何此时红影已早消失，只闻啸声犹自未歇，一直响到天边，方始停止，余音摇曳，四外寒山皆起回音，空留下那愣在空中无所适从的甘薰慈，呆呆望着远方出神不尽。
    “既然飞远了就随他去吧。”
    洛虎来到甘薰慈身旁轻声说道。
    只记得当时在北斗奇阵中两人便相邻守护，因此彼此之间也对另一人的消耗深为了解，洛虎眼看着已经筋疲力尽的甘薰慈还欲继续追去。
    不由赶忙上前阻拦，看来在这次的天劫之中，也让这向来性情傲慢的洛虎对了甘薰慈产生了一丝难得的好感。
    瞧见甘薰慈没有反应，洛虎不禁侧目望去，就看见这身旁的甘薰慈容光美艳，貌如天仙，失望之余的脸上还透着一股优雅的气息，楚楚可怜的神情甚为惹人怜爱。
    再加上那女性灵体特有自然流露的媚术，直看得那洛虎顿时呆若木鸡，目光如被吸住一般久久不愿离去。
    当甘薰慈正被洛虎看得不知所措之时，只听当空之中一声响亮佛号划过，方将那洛虎从呆滞的状态中拉回到了现实之中。
    “阿弥陀佛，老衲棋差一招，未料到那琼施主竟是如此言而无信之辈，且极赋心计，虽救得魔兽性命，却让甘姑娘失去灵界圣器，哎……”
    眼看着琼无颜失去了踪影，才见那无虚大师从远方北极星位处姗姗来迟，不由让众人怀疑当时琼无颜安排站位之时，是否故意让这修为最高的无虚大师镇守最偏远的北极星位，从而为自己赢得可趁之机！
    “大师，这也不能怪你，只因那琼无颜心计太多，让人防不胜防，也或许天命注定这五烟霞罗晶本不该归我所有，只是不知他当时是如何获得大师信任的呢？”
    甘薰慈心知琼无颜已经脱身，要想追回可谓难上加难，此时再责怪他人也无意义，但其中原委还是让她猜测不透，不知起先还在交手的两人又如何会同意联手御劫呢。
    “哎，只怪我当时欲念攻心，心慈手软，只在听琼无颜说能在共同抵御天劫之后便带我回到修真界中，便立马答应了下来，最终落得这个结局，阿弥陀佛，罪过罪过！”
    “原来如此，大师也不必太过于自责了，不如与我们一同回去修真界中吧？”
    叶北飞看着无虚大师闭目暗诵佛经的样子不由恻隐，他知道既然无虚大师可以通过“玉灵指环”到达灵界。
    其是否能传送的先天条件便不是问题了，既然如此倒不如送个人情给他，一同带他回修真界。
    “什么？你有玉灵指环？”
    无虚大师一把抓过叶北飞的肩头高呼道，看得出他已经为了回到修真界中费尽辛劳了，而叶北飞也直言不讳的将自己此行的目的告诉了无虚大师。
    至直待叶北飞讲述完后，无虚大师才患得患失般的惊醒过来，从他激动无语的脸庞来看似乎还没有完全相信这眼前的一切。
    看来这个突如其来的惊喜确是让他震惊难挡，但身为佛宗高僧的他也只在片刻之后就恢复了往日的镇定，续而悠悠将自己的经历亦告之了众人。
    从无虚大师的叙述中，众人得知，原来他已在灵界之中待了有千年之久，由于与另一个怀有“玉灵指环”的师兄走失而被困在了灵界之中不得返回，终日游走之中只期待能寻到另一个拥有1６ ｋ  小 说 wWw.１６ｋ.CＮ 首发“玉灵指环”的人能带他回到修真界中。
    在此期间，杂念屏除的无虚大师也在灵界经过了千年的修炼，而在这充满灵气，仿如仙境的地方修炼，也使他在这千年中的成就，远远高与常人在普通修真界中修炼千年之效。
    由于佛道两宗的力量源泉的不同，修真讲究的是取天地之精华，外气己用，天人合一，达到不灭，与天共存。
    而修佛则是以自修体气为主，以内御外，达到虚无，堪比宇内。
    所以修佛的修炼之法并不像修真如此繁杂，每个境界之间更无如此多的杂乱分划，只是对于修炼者本身资质的要求颇高。
    一般福缘深厚，慧根聪颖的修佛者，一旦修炼到罗汉之体后，便能从此扶摇直上，再无瓶颈，直至达到虚无之境，只在那时间和定力上要求的比较苛刻而已。
    然而，那些资质相对平庸的佛宗弟子，修佛过程中则要比一般修真者付出更多的精力，更有甚者修炼一生都未有一丝突破，因此佛宗弟子的实力是参差不齐，两极分化，其中大多都成了只会念经诵佛的禅宗弟子。
    在修佛者中，真正称为深具慧根的人可谓是凤毛麟角，屈指可数，成名高僧甚少，因此后来大多意欲修炼者见后便选择了修真之路。
    如此恶性循环之下，以至现今佛宗逐渐衰败，人才凋零，虽然修真界的顶级高手中，佛宗弟子还能占得几个地位。
    但在普通高手，乃至一般高手之上都已后继无人，几乎真空，出现了一个前所未有的断层。
    当然无虚大师并不知道现今佛宗的惨状，早在他的那个时代，佛宗则还处于空前的鼎盛时期，其势力足可与那时的修真者抗衡。
    佛宗弟子之中也是人才辈出，以至其资质优良者也是数不胜数，光是看这无虚大师的资质，放在现在已可算作为上上之选，但放在当时也只能算作为中等罢了。
    而自从无虚大师到了灵界之后，从此心无旁骛的他便专一心念，修身养性，外加灵界这充满灵气的地利条件也使他受益非浅。
    让这个当年仅位列普通佛宗弟子的无虚，在经过了这千年苦修之后，顺利修成罗汉之体，更在其他佛宗密法之上屡屡突破，深得佛理。
    要达到佛祖之身恐怕只是时间问题，比之修真界中那些同期的佛宗弟子不知强了多少，当然此中一切无虚大师本人还并不知晓。界中那些同期的佛宗弟子不知强了多少，当然此中一切无虚大师本人还并不知晓。





    第六集 第一百三十七章 降伏魔兽
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:37:02 本章字数:2566

    然而，或许是由于身处异地他乡的孤独感，无虚大师自从到了灵界之后便从未放弃过寻找重返修真界的方法，每有传闻，必定只身前往查探，深怕错过任何返回之法。
    好在灵界的星球之间相隔甚近，也不似修真界中那样杂乱无章，飞跃之中也无需定星仪之类的标识器具，更无需任何御空之物，只要能够突破每个星球外的各种元素流层便可在星球之间任意穿越，其境之小也让一般外来修炼者不会迷失方向。
    此时猛一听到叶北飞提及“玉灵指环”，顿时让无虚大师容光焕发，精神振奋起来，口中叙述之时，双眼之中亦是闪烁出丝丝精芒，要知道他等这一天已经等了千年之久了。
    “对了，我料那琼无颜得到了五烟霞罗晶后必定修为大增，今后势必会回到修真界中接管血族，重整旗鼓，甘姑娘不如与我们一同回修真界中吧？”
    直待无虚大师讲述完后，就听洛虎满面羞色低声说道，其音之轻恐怕也只有站立在他身旁的甘薰慈可以听清。
    “是吗？那……”
    甘薰慈犹豫之间却没有立刻答复，直等得那洛虎脖子伸得老长，惟怕她一语决绝，而周围的众人见此景象也各自窃笑不已，没想到这看似傲慢的洛虎还有如此柔情细致的一面。
    “好吧，那我就随你们去一次修真界，也让那琼无颜知道本姑娘也不是好惹的！”
    甘薰慈答应之下令那洛虎几乎激动的跳起身来，满脸兴奋之余一时竟然举足无措起来。
    “好，既然如此，那我们就准备返回修真界吧，除了洛虎，无虚大师及甘姑娘以外，还有谁要随我们回去看看吗？”
    叶北飞说罢，高高举起手中“玉灵指环”，那翠玉雕琢的指环在其外灵气之中，不断隐散出丝丝神韵。
    众人谈论之间，就听一旁翌甲魔兽低声鸣叫，庞大的身体在叶北飞面前来回摇动之下，似要表达些什么。
    “难道你想与我们一起走？”
    叶北飞抚摩着它低下的脑袋柔声问道。
    翌甲魔兽身为千古魔兽，早已成精，甚通灵性，听着叶北飞的话语不禁连连点头，看来确是要随叶北飞等人一同回修真界，让周围众人看得称奇不已。
    “好吧，既然如此那你就随我走吧！”
    叶北飞说话同时，从怀中掏出了一个金色的幽小铃铛，随着其手臂轻轻晃动，在四周摇荡出声声清脆的铃音，而那翌甲魔兽便在着一连串的铃音之中瞬时融入了铃体之内。
    “这是？”洛虎好奇地问道。
    “这是通兽铃，携带灵兽的同时，还能让它们在内继续修炼，比普通的法器好多了。”
    叶北飞解释着，顺便将那焱龙兽也一并纳入了“通兽铃”中。
    等一切处理完后，就看偃月等人闻言之后欲言又止，脸上明摆着想与众人一同前往，但是身兼圣宫要职的他们，在未得到圣主妖神允许的情况下却又不敢妄自决定，一阵强忍之后还是勉强回绝了叶北飞的好意。
    叶北飞眼看着三人为难的样子，也知道他们有着各自的难处，于是笑着说道：“呵呵，那我也强拉你们了，而且还不知道甘姑娘是不是可以达到玉灵指环传送的条件呢。”
    而那边的甘薰慈则听得一脸茫然，不知那所谓的条件是为何物。
    “这点你放心吧，既然是妖神给你的玉灵指环，其能力必定是比那些散落在外的指环高妙的多，更何况甘姑娘既然身为高等灵体之身也没有道理回受到这方面的禁制，所以你们就放心吧！”
    偃月听叶北飞如此一说不由解释道，这才让叶北飞知道原来“玉灵指环”还有等级之分，只还不清楚如何分辨而已。
    两相道别之后，四人刚欲起身，忽然又见叶北飞转头说道：
    “这里有一瓶万年寒冰玄霜，我知灵体的体质属寒，有它的辅助或许可以让你们在修炼之中有些帮助，你们在一路之上也对我们帮助甚大，就当我送给你们作为道谢和道别的礼物吧。”
    叶北飞说着，取出身上已是为数不多的一瓶万年寒冰玄霜，递向了为首的偃月，要知道虽然灵界之中极品甚多。
    但是经过常年的开发之后，惟独像万年寒冰玄霜这样对灵体自身属性提升有巨大作用的极寒之物已经少之又少了。
    即使存在也全然被如圣宫这样的灵界贵族所占据，一般灵体想要得到分毫都是万难之事。
    望着眼前只需一滴便能使自身修为大进的这瓶万年寒冰玄霜，偃月，邢泽及柏鸠脸上都露出了一缕惊鄂之色。
    直到叶北飞主动将那瓶子放在了偃月手中之时，三人才猛然反应过来，连声道谢之下，亦纷纷取出一些回礼交给叶北飞，而在他们看来，他们所赠送的这些东西即使加到一处都不及那仅仅一滴的万年寒冰玄霜来的珍贵。
    只见柏鸠给叶北飞的是一支灵卷和众多极品晶石及一些属性各异的仙石，这支灵卷便相当与修真界中记载事记的玄灵石。
    其中记载着繁多的阵形运用和各种兵器修炼之法，皆是柏鸠的自身领悟，可谓是包罗万象，价值无限，让叶北飞极为欣喜。
    再看那些晶石和仙石，对灵体而言其实并没有多少价值，特别是其中占绝大部分的炎属性晶石。
    由于灵界之中此类辅助恢复用的物质众多，而炎属性的晶石和仙石对寒体质的灵体作用不大，柏鸠也是一时好玩才让他们手中积留许久。
    然而叶北飞自从练就了星宿之力后，自身大周天在那二十八个真力结点的运作下达到了川流不息，源源不绝的境界，因此也并不需要晶石的恢复，只有那少数的几颗高品仙石还对他有些用处。
    相比柏鸠而言，邢泽给出的东西更为干脆，就见他双手高举，直接将他那把寒光四射，犀利无比的长刀送到了叶北飞面前，随之也附上了一个灵卷。
    在内更是记载着一种圣宫密境中所暗藏的高深刀法，名为“王途刀法”，其势刚猛霸烈，玄妙异常，就连邢泽本身都未修炼完整。深刀法，名为“王途刀法”，其势刚猛霸烈，玄妙异常，就连邢泽本身都未修炼完整。





    第六集 第一百三十八章 星游
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:37:03 本章字数:2696

    要说那把灵界长刀亦非凡品，名为夺灵，其长六尺，通身透明，挥斩之时会闪露出点点灵光，似要将人灵性一同纳入其中一般，故而得名，其威力虽不如“五烟霞罗晶”这样强大，却也是一件灵界难得的灵器。
    最后奉上礼物的是偃月，只见她双手平托，其上则空无一物，径直来到叶北飞身前之后微微一笑，直让众人莫名其妙，不知其何故。
    “这是我当年在苍穹星的一个白虎洞所夺得的盔甲，取名为虎影，看似无形其实坚硬异常，一般攻击打将上去不会对肉身产生任何震荡，以我灵体之躯不能穿戴，此番不如送你就当纪念吧。”
    偃月说着便摧动自身灵力，只见其本是空荡荡的双手之中立刻呈现出了一件璀璨夺目的宝甲，在偃月的灵力摧动下直散发出一阵耀眼的五光十色，让周围众人尽皆称奇不已，就连邢泽，柏鸠不知她何时得到了如此法宝。
    “既然偃月小姐如此客气，那在下就恭敬不如从命了！”
    就听叶北飞一声道谢之后弯身披上虎影铠甲，只见全身一阵微影闪烁，瞬时附于其身，在“玄道一气”下淡显出一层纯白之色，而待他“紫瞳心境”摧动之后，其色又转为幽紫，霞光四社，变幻不定。
    叶北飞此时就感周身轻盈如常，丝毫没有一点披盔戴甲的沉重之感，心中不免隐隐惊叹此物果然是难得的宝物，而又转念一想，那白虎之名却甚为耳熟，难道会与那萧风尘的圣兽白虎为同物？
    只见众人都已交代完毕，待相互逐一告别之后，再看叶北飞口中暗诵起传送口决，从那“玉灵指环”之中祭起一层半圆光罩，将其四人的身形一同围在其中。
    过不多久，只在一阵精芒白光之后，四道身影齐齐向空中缓缓飘起，再一晃眼间便失去了踪影。
    叶北飞就感到全身被笼罩在一层飘渺的云雾之中，只待一阵微弱的晕眩过后，其外一切也变得清晰起来，就感觉自己仿若置身于一处浩瀚星空一般。
    四周充斥着繁多星光，心神触动之间整个人影便会向着所想方向移动几分，只在一转念间便已经在众多光点之间跳跃了多次，一时竟拿捏不定，不知如何继续。
    现在的这种情况，在洛虎等三人眼前呈现出的也只是一片漆黑而已，除了身边的这些人以外其他尽皆不晓，因此则只能眼看着叶北飞犹豫不决的样子，一点也插不上手。
    叶北飞思量了许久，却依旧毫无头绪，只记得当日萧风尘告诉自己每个“玉灵指环”是相对应一个特定地点的，而此时自己眼前却呈现出有如此大的一片星空，又让他如何寻找哪颗是地球呢。
    几番尝试之后，叶北飞又在这满眼星光中转了数周，万般无奈之下只得又试着将自身心神融入指间“玉灵指环”中，不料刚一进入，叶北飞就感到脑中涌现出了无数信息。
    细一查探下竟都是各个星球的名称，不禁让叶北飞心中大喜，原来妖神所给的这个“玉灵指环”并不单单能传送到修真界中，更能在一片广阔的星云中任选一颗星球。
    就这样，叶北飞一边祈祷着地球包含在这个“玉灵指环”能够传送的范围内，一边逐一查询着各个星球的名称，但在这万亿名字中要找到地球之名犹如大海捞针，不禁让他揣摩起简略的方法来。
    研究不多时，叶北飞猛然间就发现原来这各个星球的名称竟然都是由人为的意识镶嵌进去的，就当他尝试着心中默念起地球两字，只觉思绪刚一传达，就在右手边遥远处迅速亮起了一个微渺的圆点，同时在他脑海中也浮现出几句注释。
    “地球，修真界内偏远的一颗星球，开发程度：低；修真者能力：中；气候：温和；资源含量：中；综合等级：中。”
    叶北飞被这骤然呈现的注释吓了一跳，心中暗忖：看来每个“玉灵指环”过去都应有一个主人，在其游历外界的时候顺便将自己的行迹记录在了“玉灵指环”内。
    因此每个指环中的信息和星球的数量都不统一，看来今后自己如果到达哪颗没有记载的偏远星球，便也可将其位置记录其中了。
    但是无论如何叶北飞此时所佩带的这个“玉灵指环”包含了地球的信息，让他们终于有了回去的方法，兴奋之余，叶北飞赶紧集中自己心念，瞬时便带着身旁众人向着那个光点全力飘移而去，心中暗呼：地球，我回来了！
    而就当叶北飞兴奋的向前疾冲之时，就感到自身真力迅速消耗起来，刚飞出不久，便浑身脱力，乏不可支，纵使经脉和骨骼中的两股真力同时运起，一时都难以制止力量的流失，宛如洪水决堤一般，一发不可收拾。
    叶北飞心中大惊，身旁的洛虎等人却丝毫不知，只发现叶北飞的移动速度越来越慢，最终竟停在原地不再动弹，不由纷纷侧目向他望去。
    这一看可不得了，就见叶北飞额角青筋暴起，面色铁青，牙关紧咬，眉宇紧锁，满脸狰狞的苦苦聚集着真力，甘薰慈细一探下，不禁微一皱眉，原来此时叶北飞的元神之内已然没有丝毫真力存在，纵然他再如何摧动都无法再挤出分毫，只有在周身那二十八个真力结点之上还隐存着一丝细小的循环。
    就当此时，众人只感到四周“玉灵指环”结成的光罩猛然一震，想要助力已然不及，随着一阵连续不断的强烈转动，整个光罩竟上下翻腾起来，让里面的众人顿时觉得一阵天旋目眩，神迷眼花，直待光罩稍稍平稳之后才得以睁开眼睛，一齐望向中间的叶北飞。
    此时的叶北飞已经完全无法掌控身外的这层光罩，全身真力尽数收回之后，就发现自己停留在了一片无尽的黑暗之中，四周的星光也都瞬时随之消失不见。
    看着周围尽墨的空间叶北飞心中就是一沉，暗想着那空中的点点星光看似伸手可及，原来相隔如此之远，由于自己的修为不够，加上当时没考虑就带上了这么多人，导致了众人现在滞留在了此处，进退不得，也不晓现在究竟是在什么地方。
    “小飞，怎么回事？”洛虎心有余悸的问道。
    “我也不清楚啊，四周一片漆黑，不知在什么地方，待我查看一下。”叶北飞说着，再次将心神凝入到“玉灵指环”之中，就感脑中复又传来一道信息。
    “虚空境，所有信息：无。”
    叶北飞心中想着，口中不由嘀咕道：“虚空境？究竟是什么地方？”
    “什么！虚空境？完了完了……”只听见叶北飞口中说的，一旁的无虚大师冷汗直冒，大声惊呼道。…”只听见叶北飞口中说的，一旁的无虚大师冷汗直冒，大声惊呼道。





    第六集 第一百三十九章 慷慨解囊
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:37:04 本章字数:2575

    “怎么了？难道大师知道虚空境的事情？”
    “是啊，早年在我随师兄进入灵界的时候就听他说起过，在每个境界之中都存在着一个叫作虚空境的飘渺境界，其内虚无一物，压力极大，一旦失途落入里面，除了自身修为到达了能够脱身的地步以外，便再难出去，我看我们几个的这身修为恐怕……”
    “原来如此，估计是刚才从灵界进入修真界时我的修为不够，使得我们遁行到一半便坠入到了虚空境中，看来我们只能在这里待上一段时间了，待修为达到一定程度后再想脱身之法吧，幸好还有这玉灵指环的光罩保护，不然只怕不等多久就将被外界的压力所吞噬了。”
    叶北飞心中虽急，但是脸上依旧表现出一份过人的沉稳，看来当时的星宿之力确实对他的心神进行了极大的强化。
    “哎，暂时也只能这样了，我们就此各自修炼，争取早日修炼到能够出去的实力吧。”
    无虚大师眼看脱身无望，不由叹了口气无奈说道。
    “洛虎，这是当时邢泽给我的夺灵刀和王途刀法，这样的灵器放在我这里也不能使用，不如就给你吧。”
    叶北飞说着将两物缓缓递向了洛虎。
    众人不料，此时在这虚空境四周强大压力的充斥下，虽然有着“玉灵指环”的光罩保护。
    但是叶北飞每做一个动作仍然需要耗费巨大的力量，以至他递出东西的双手都带着一丝微微的颤抖。
    “嘿嘿，那我就收下了！”
    那洛虎也真不客气，一把接过“夺灵刀”和灵卷后，便自顾自兴奋的查看起来。
    其实洛虎心中早就期盼能有一把趁手的灵兵器了，由于他本身已有那“十虎破击”的奥妙招术，只需一件兵器来强化一下其攻击的力量而已，所以反而对那“王途刀法”的灵卷并不十分在乎。
    但当洛虎刚将心神凝入这灵卷之中，便猛然为之愣住了，原来深识各种武学的洛虎在初一接触到“王途刀法”之后。
    就感觉到其高深的程度已经远远超过了他自身的修灵理念可以接受的范围，错综复杂的招招刀式让他思绪顿时转动不停。
    普通武学在修炼之时讲究的是循序渐进，由基向精，而这套“王途刀法”则颠覆了过往的修炼手法。
    其中没有所谓的基础，整套刀法进程就如一个环状结构般密不透风，让人初拿到后有中无从下手的感觉。
    “怎么样？还满意吗？”
    就听早已看过灵卷内容的叶北飞笑着说道。
    只看洛虎毫无反应凝神其中的样子，便知他已经被被那奇妙的刀法深深吸引住了，口中则轻声嘀咕着：
    “有了这刀和刀决，可能真的可以……”
    叶北飞只以为那洛虎心系刀法，于是也未特别在意，又转身面对甘薰慈说道：
    “甘姑娘，这里还剩小半瓶万年寒冰玄霜，就给你这段时间修炼所用吧。”
    甘薰慈小心翼翼的接过叶北飞递来的“圣魔瓶”，要知道，只需其中一滴万年寒冰玄霜便可以使她的修为获得极大的进展。
    而这小半瓶的万年寒冰玄霜对一个灵体而言，可谓是无价之宝，也让她心中对叶北飞产生了无尽的感激。
    “无虚大师，我手中确是已经没什么可以给你了。”
    待甘薰慈接过“圣魔瓶”，叶北飞不好意思的抓着脑袋对无虚大师说道。
    “呵呵，老衲只需静坐自修便可提升修为了，叶施主不必客气，你能带我回修真界，已经让我感激不禁了。”
    无虚大师笑说着端坐了下来，与另外两人一同修炼了起来，而在修炼之时还都散出部分力量，助叶北飞支撑住周围光罩。
    叶北飞看着此间三人都开始了修炼，也自行摧动起了体内元神，慢慢恢复起了自己的真力，在刚才的那一串意外之中，确实已经使他精疲力竭了，若非其他三人共同催力助他驾御光罩，此时情势只怕已不止如此……
    现在虽然已经不需要移动，但是在虚空境还存在着一股强大的压力，依旧让叶北飞不得不分出大部分真力，与其他三人共同来支持身外的这层光罩。
    而由于那“玉灵指环”乃叶北飞之物，因此在四人之中犹以他的真力摧动为主，长此之下，不禁使其体内的真力恢复的速度十分缓慢，更别说是要提高自身的修为了。
    直坚持了不知多久，叶北飞心中暗忖：与其这样顾此失彼的分心摧力，还不如干脆从两股真力之中选出一股来一心抵挡外界压力，而另一股便可利用这段时间全力恢复了。
    只当心念决定之后，叶北飞便立刻将他骨骼之中的“玄道一气”尽数催至体外，同时也将外面的“紫瞳心境”悉数撤回了体内，意欲要单用这股本就擅于防御的白色真力支撑住这“玉灵指环”发出的光罩。
    就当“紫瞳心境”完全撤离光罩的一瞬间，叶北飞就感到全身压力又增几分，其外的光罩也在刹那间比刚才小了一圈，惊慌之下赶忙服下一颗圣宫中所采的灵澸圣果，继续全力摧动体内的“玄道一气”奋力抵挡。 
    这灵澸圣果不愧为灵界圣物，入口之初舌间微甘，转而便犹如一缕寒冰流体般，顺势滑入腹中，刚一入腹，又从中迸出丝丝暖意，急速流遍全身。 
    直让叶北飞一时之间说不尽的舒泰惬意，将其四肢百骸中的疲惫一扫而空，经脉、骨骼之中的真力也得到了大幅度的恢复。
    叶北飞心中顿时大喜，一边惊叹着灵澸圣果的神奇，一边继续摧动“玄道一气”，只待将那体外光罩恢复到先前大小之后，方才任凭那股“玄道一气”的真力自行抵抗着外界的压力，径自重新摧动起“紫瞳心境”的真力。 
    借由着灵澸圣果的妙效，叶北飞经脉中的“紫瞳心境”已恢复的差不多了。 
    此时再经他略一修炼，就感全身二十八个真力结点配合着其身元神的摧动，亦不断的释放出丝丝微弱的真力，两相结合之下，不多时就使他经脉中的紫色真力又再度充盈了起来。出丝丝微弱的真力，两相结合之下，不多时就使他经脉中的紫色真力又再度充盈了起来。





    第六集 第一百四十章 黑魔法
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:37:05 本章字数:2460

    眼看真力恢复的差不多了，叶北飞忽然想起了当时敖羽留给他的那枚记载着繁多黑魔法的玄灵石。
    想着自己在灵界这么长的时间，却一直无暇修炼其中奥妙，直待落到此等田地之时才记起，时势变迁之下，心中不免升起一种没落的沧桑感。
    从怀中掏出那枚敖羽交于他的玄灵石，心神渐渐融入其中之后，叶北飞就发现其中密密麻麻的记载着甚多黑魔法。
    此中大部分都已经被敖羽标记了一些简略的注释，看来确实是对自己十分照顾。
    叶北飞先粗略的查看了一便，只见这些火系黑魔法大致分为三阶，最低阶的魔法威力不强，还包括一些辅助魔法，修炼方法颇为简单，只要掌握其中精髓即可使用出来。
    因此魔晶界中大多人都会运用的，如他先前所学的“炎破”，就是属于最低阶的火系黑魔法之一。
    在往上去，中阶火系黑魔法大多为一些威力刚猛，声势庞大的攻击魔法，其数量比低阶的少了许多，修炼之中需要极长的时间，若非有着特殊体质和过人的心智，则就是非一朝一夕可以完成的了。
    但是对于叶北飞这样的火属性体质而言，这类中阶火系魔法只要心中领悟，便可运用自如，修炼所需的时间比之常人大大缩短，也是他准备现在着手主要修炼的一部分。
    最后就是高阶火系黑魔法，其中只有仅限不多的十几种魔法，施展之时，威力震撼天地，强绝无比，是非魔晶界皇族无权修炼的魔法，大多在施展之时需要特定的法器辅助。
    如若不然，非但无法顺利释放，就算是强行祭出，都必将被其反噬之力所毁伤，因此叶北飞暂时也就草草看过，并未打算此时修炼。
    就这样，叶北飞也盘腿坐下，摧动自身“紫瞳心境”，感悟起了手中的这些火系黑魔法，同时体内的“玄道一气”也在虚空境内巨大的压力下不断增进。
    其增长之速，比之在灵界的灵气中修炼更显快捷。而他的“紫瞳心境”也在他试验黑魔法的过程中得到了长足的进步，那紫色的霞光已经将他的整个躯体都映照出了一层幽紫之色。
    只看四人各置一角，全心修炼，整个光罩中流散出阵阵变幻不定，奇彩玄妙的光晕，在这漆黑的虚空境中，远远从外看去就如同一只巨大的斑斓彩球一般，让人触目惊心，眼花缭乱。
    也不知修炼了多久，叶北飞已然是将大部分的中阶火系黑魔法都掌握了，就感到自身真力经过了这段时间黑魔法的修炼后。
    在那二十八个结点上的真力循环愈渐壮大了起来，隐约之间竟近乎相互连接起来，直将他的全身真力分为了二十八个独立的循环体，而却又都受着自身元神的全面控制。
    叶北飞尝试着微一聚力，就感到全身真力如潮水一般从各个结点涌现了出来，比起过去单一从元神中提取真力快了甚多。
    从此真正达到了源源不绝之态，也颠覆了过往修真者体内真力只进行大周天运行的传统修炼方式。
    但是叶北飞没有想到，由于这样分体循环的修炼方式会使得他自身元神修炼机会减少。
    因此也势必会对他今后元神境界的进展造成不可磨灭的阻碍，这也是他在经历这次修炼之后“玄道一气”的境界得到了巨大提高，而元神还一直停留在“真观”境的最大原因。
    再一细看，就感到“玄道一气”的真力也在这段时间的强力抵御中获得了极大的进步，已然是一跃到了至高的“太清”之境，而他能在如此短的时间内将“玄道一气”达到“太清”境上，在整个玄清教的历史当中也是绝无仅有的。
    叶北飞此时就感到全身真力充盈，精神振奋，单手略微向上一扬，顺势击出一道幽紫的光痕，直打入到体外光罩后，与那“玄道一气”的白色真力瞬时融至一处，向四周映射出一片紫霞，也使得他全身的压力骤然减低了下来。
    四下环顾了下左右仍在修炼的洛虎等三人，叶北飞复又全力催起周身真力，只看他全身上下展露出二十八处闪亮的紫色光耀，手臂上的那道紫痕也瞬时强盛了起来，稍一用力之下便向前移动了不少距离，比起先前着实轻松了不少。
    毕竟这一次修炼也不知过了多少时间，叶北飞心系修真界之下也不想再继续消耗下去，眼见着自己的修为得到了大副的提高，便重新尝试着移动起体外光罩，使众人能够尽快脱出虚空境的空间。
    此刻的叶北飞吸取了上次的教训，并未在刚开始的时候便用尽全力，而是徐徐释放住自身的真力，带着众人直向前方缓缓飞去。
    在自身二十八个真力结点配合着元神使真力快速的恢复之下，叶北飞也逐渐将他体内的真力调节到了聚散平衡的地步，从而便不会无止尽的用到真力枯竭之时了。
    就这样在虚空境中飞了许久，叶北飞却始终没有发现脱出的迹象，手中“玉灵指环”又无法识辨这边的方向，一时让他不禁怀疑起自己是否飞错了方向。
    又这样飞了一段时间，极度失望的叶北飞刚欲停下身形，就看见原本漆黑的四面空间之中，顿时闪烁出缕缕银亮无瑕的光痕。
    而在那些杂乱密布的光痕流动之间，却又好似围绕着一个中心，让叶北飞好奇之下不由驱力向着那光痕窜动密集的方向缓缓飞去。
    叶北飞腾飞之中，就感觉越靠近光痕密集之处，身外的压力越大，飞行之中，那些流动的光痕则如同黏土一般牢牢吸附在了自身外的这层光罩之上，直将这原本为幽紫色的光罩染成了一片银白之色，让身处里面的叶北飞为之惊讶不已。
    但让叶北飞意想不到的是，随着光罩外密布的银色光痕越附越多，他所需要消耗的真力也越来越大起来。
    过不多时，便就超过了他真力恢复的速度，更重要的是在这片茫茫银光之中已经让他失去了左右方向，要想从原路返回亦是不可能了。银光之中已经让他失去了左右方向，要想从原路返回亦是不可能了。





    第六集 第一百四十一章 荒芜之星
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:37:06 本章字数:2672

    叶北飞知道如此继续下去，众人势必又将陷入停歇之中，而此时的形势又不容他有丝毫松懈，万般无奈之下只得咬牙死撑，心中希望能够尽早突破这层银色光痕的范围。
    “嘿嘿，没有我你就是不行啊！”
    正当叶北飞手脚发麻，近乎脱力之时，就听身旁一声高亢的声音响起。
    紧随着话音落下，就见一道淡彩的光霞注入其外光罩之中，刹那间，便让他感到全身压力一减。
    扭头一看，正是那洛虎摧动着自身灵力在旁协助，从他此时的施展来看，那身灵力已然是比过去强了不少，就连手法之上都有了不少的改进。
    “阿弥陀佛，叶施主怎能不告诉我们就自行驾御呢，老衲来帮你一把吧！”
    无虚大师说着，手中金色佛光瞬时抛出，只在晃眼之间便在光罩外面又裹上了一层金霞，看来这段时间异境的修炼也让他变强不少。
    “咯咯，我也来帮忙喽！”
    就听甘薰慈那声妩媚的柔声飘过，从一旁直冲出一股七彩绚丽的灵力，刚一击入光罩之中，就让此间众人手中的压力顿减，其威力还真不可小视。
    眼看甘薰慈出手声势，直叶北飞心中顿时为之一惊，看来在那小半瓶万年寒冰玄霜的辅助下，甘薰慈这段时间已然成为三人之中修为进展最快的一个。
    其灵力非但比之先前有了明显的提高，更是在其内加入了一股极寒的属性，而叶北飞哪里知道，甘薰慈方才只有用了寥寥几滴万年寒冰玄霜而已。
    就当四人共同摧动玉灵光罩之后，其速度立刻加快了起来，只在几个腾越之后，便顺利飞入了那银色光痕的中心地带，而众人就发现此间竟然存在着一个甚为渺小的星球！
    四人面面相视一阵，最后还是决定上去一探，毕竟花费了这么多精力到达了这里，如果就此离开难免令人惋惜，更何况现在他们也并不知道如何前往修真界。
    就听叶北飞一声号令，此间四人一同摧力，那玉灵光罩只在空中划过一到银紫相间的光耀，急速的飞向了那颗被繁多银色光痕团团围绕住的星球。
    刚一飞入那颗星球周遭范围，众人就感到全身的压力立刻尽数降低，再看那颗星球，土黄色的表面布满深深的峡谷，感觉不到一丝能量的存在，全然是一颗荒芜枯竭的遗弃星球，但在好奇心的驱使下，还是让众人踏上了那片黄土之地。
    刚一落地，就感到全身压力登时退去，原本在外光罩之上依附着的道道银痕也随着尽数滑落在地，直在四人脚下的黄土上流淌出一圈银白色的水迹。
    这才让众人看清它们的真正形态，万没想到就凭这些看似流水的物体便能让他们在飞行中感受到如此大的压力，深叹这虚空境中神秘之物还真不少。
    叶北飞撤去众人身周光罩之后，俯身探手伸入了那银白色的流水之中，就感其质地细腻温暖，欲要用手掌捞起却如何都蓄不住，暗惊这看似轻柔的流水竟然如此沉重，直等他微微在手间聚起一丝真力方才裹住一团举至半空。
    众人一齐望向在叶北飞紫色真力包裹中的那团银色流水，只见其竟径自缓缓转动起来，来回翻腾之中映射出丝丝祥和的力量，仿若深具灵性一般，却不知究竟是由何种物质组成的。
    叶北飞初见这等难得的物质又岂能错过，赶忙取出一个圣魔瓶，暗诵口决之后将此间所有的银色流水都一滴不留装入了其中，留待以后再细细研究。
    等到这边的事情处理完毕，四人便开始四处勘探起了这颗荒芜的星球，再看众人之中，就算叶北飞的样子最为古怪。
    只见他一身虎影铠甲白紫不定，左间上斜坐着一个巴掌大的精灵，侧头靠在叶北飞颈间，似已熟睡，右肩上则伏着一只墨黑色的圆球型怪物，睁着圆溜溜的大眼睛查看着四周的景象。
    在叶北飞所布下的简单禁制阵形中，不论他如何飞腾，这两个小家伙都不会掉落下来。
    说到阵形，叶北飞现在所使用的阵形都是当时在地球时跟敖羽所的修习，魔晶界中阵形虽然并不似修真界中阵形这般声势浩大。
    但是其微妙之处就在与将阵形与手法结合，只在手法变化之中，便可将真力结成一个个各种属性的微小阵形，并且那些高等阵形并不比修真界或灵界中的大阵威力小。
    无奈由于当时时间仓促，叶北飞并未从敖羽那边学得多少高深的阵形手法，所以现在仅能施展一些辅助的小阵而已，但是要固定住这两个小家伙还是绰绰有余的。
    “小飞，这个星球连一颗晶石都没有，看来已经荒弃很久了哦！”洛虎在转了一大圈后，回到叶北飞身旁失望地说道。
    “无虚大师，虚空界究竟是一个什么样的地方？”叶北飞远望着四周沉声问道。
    “这个……听我师兄说虚空境中包含着其他任何境界中都不曾有的神秘，如果将各个境界比作是一块块分离的大陆的话，那整个虚空境就是贯穿在这些境界中的河流。
    它是一个与所有境界都交融的真空地带，因此也有可能蕴藏着任何一个境中的物质，可以说是一个危险与诱惑并存的极广阔境界。
    我也是第一次进入这里，所以并不知道太多东西。”
    无虚大师详细的说着，脸上的神情似对他师兄极为尊敬。
    “还有这样的地方？大和尚，你师兄是谁？怎么知道这么多的事情呢？”洛虎听着不禁也好奇的问道，毕竟他过去也在修真界混迹多年，想听听自己是不是有见过那名高僧。
    无虚大师虽然不是佛宗领袖，但是亦是修炼多年的高僧，猛被洛虎叫做大和尚就感一愣，随后看见洛虎那副桀骜不驯的样子也只有苦笑着摇了摇头，继续答道：
    “我师兄虽然在佛宗中的辈分不高，但是悟性极高，那身修为亦是到了神鬼莫测的地步，早在约三千年以前便修炼到了罗汉之体，从此便带着我们几个师弟游历各界，更到过众多我不知晓的地方，也是我知道的唯一一个能从虚空境中安然返回的人，他的法号叫作无陧。”
    “无陧大师！你是说当年禅宗第一高手无陧大师，那个传说中一人抵挡百余名修真者的佛宗顶尖高手？”
    洛虎一听那名号立刻惊叫道，从他脸上那震撼的表情来看，便知那无陧大师定是过去修真界中一个极具威名的人物。脸上那震撼的表情来看，便知那无陧大师定是过去修真界中一个极具威名的人物。





    第六集 第一百四十二章 佛道大战
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:37:06 本章字数:2538

    “既然你师兄如此厉害，又怎么会将你丢失在灵界之中呢？”
    叶北飞看到连自恃极高的洛虎都如此模样，便知无陧大师必定修为非凡，不免想起无虚大师过去所说的经历。
    “哎，我师兄虽然心智聪慧，悟性过人，奈何我们这几个师弟却生性驽钝，修炼千年都未曾能突破到罗汉之体，若非有师承的‘翡木舍利’辅助，只怕是早已羽化多年了。”
    无虚大师说到此处略微一顿，看来是对过往的那孤寂修炼尚有一丝惭愧，众人也未打断他，任凭他继续说了下去。
    “当时无陧师兄看我们几个修为进展缓慢，便在佛道大战之后主动向师门提出，要带我们几个师弟游历各界增长修为，由于他当时的修为已经近乎到了佛祖的至高境界，所以师门之中便同意了他的提议。”
    “佛道大战？那是什么？”
    叶北飞乍一听下疑惑的问道，他虽然在修真界中修炼多年，但是还是对修真界过往的一些事情并不了解，因此大多古籍对他而言都是如此的新鲜。
    “这个就我来告诉你吧。”
    洛虎此时摆出了一副老气横秋的样子，而以他的年龄来说，确也是并不比无虚大师小多少，
    “佛道大战是发生在二千年以前的浩大战争，其中涉及了修真界中包括地球在内的众多星系，最后更是演变成了佛道两家之间的大规模战争，其原因似乎是为了争夺五把属性各异的一极上品神兵器。”
    就看洛虎深深的吸了口气后，脸上露出了一丝怀念和遗憾，接着说道：
    “正所谓乱世出英雄，在这次大战之中，在修真界偏远的地球上也脱颖出了数名佛道两宗的高手。如那血族的原野狂，呼延格，不动城的李垣，李宪，风雨盟的轩辕一方，空静寺的高僧了缘大师等等，无一不是通过那次大战之后一举成名，从而巩固了自己门派的声势地位，可惜我当年在外游历，不然便能够亲身经历这场空前绝后的大战了！”
    洛虎看了一眼身旁闭目颔首的无虚大师，似想知道这个身藏不露的高僧心中究竟对佛道大战是何看法，而看那无虚大师面无表情的样子，还是让他放弃了这个想法，无趣之下只好自顾自继续说了下去。
    “当然还有一些修为颇高的隐士，从此隐于外界不再干涉两宗之事。就如刚才说到无陧大师，也是当年地球上禅宗中仅有的五位无字辈的高僧之一。
    更是当今地球‘天榜’第一高手了缘大师的师叔，一身修为震慑两宗，曾以一己之力抵挡百余名修真者从此扬名修真界，但自那一战之后便销声匿迹，不知何去，原来是带着你们几个师弟到外游历去了，难怪难怪。”
    直等洛虎将前事都讲述清楚了，无虚大师才悠悠睁开了眼睛，凝声说道：“是啊，可惜当年师兄在带领着我们到达灵界之后，忽然大限到来，只在留下一个玉灵指环之后便化为佛身了。
    而我却由于被一个形为龙体的灵兽干扰，而未赶上其他师兄的传送，以至最终被滞留在了灵界之中……”
    “原来如此，但是仅凭那五把一级上品的神兵器就能引起如此大的轰动？并且为何现在的地球上没有听闻过关于这五把绝世神兵的消息呢？”
    叶北飞自知地球各派之中还有数把同为一级上品的神兵器，但是却从未有听说过它们与那佛道大战有所关系。
    “呵呵，那可不是一般的一级上品神兵器，而是未经修炼的原始神兵器，虽然与现在地球上的那些一级上品兵器看似相当，但是两者却完全不可同日而语。像如此强大的原始神兵器岂是一个星球上的修真者能够独占的，至于最后散落何处我就不知晓了。”
    “原始神兵器？和一般的一级上品神兵器有什么区别吗？”
    “狂风知劲草，血战显英豪，只有当两者互攻之时才能看出孰高孰低。据我所知，原始神兵器的力量远远不止体现在它的威力上，普通的神兵器一般是由人为从各类仙石及其他材料中锻造而得。
    而原始神兵器则是由天地而生，宇内自然形成的，听闻每个拥有原始神兵器的修真者或修佛者仍然可以继续修炼它，此后更可以助修炼者早日修成正果，所以会引起这么多人的争夺。”
    洛虎口中向叶北飞解释着，脸上不禁露出一丝向往的神色，看来如果他早回到地球千年，定然会加入到夺取这些绝世神兵的行列之中。
    “呵呵，那我们现在先不说这个问题，还是想想怎么寻找冲出虚空境的方法吧！”
    正当众人交谈之时，就听一旁的甘薰慈催促道。
    甘薰慈对于这些修真界中事并不关心，自幼生活在灵界的她也算是一代隐士，只专心修灵的她，向来甚少经历世事，也极少踏出过王阎星。
    以至其对于灵界的事都不太知晓，更别提这些关于修真界过往的争斗之事了，相对的，才能让这心神如同小女孩般的甘薰慈早早便修炼出如此强大的灵力。
    对于灵界，新增的人口大致分为两部分，一是从外界特地寻找而来的修炼者灵体，这种情况下的修炼者除非本身修为极高。
    不然一旦进入灵界修至灵体之后，本身的记忆和心智将得到一次脱胎换骨般彻底的重修，因此在灵界大多的灵体都已经失去了过往的记忆。
    就像甘薰慈当时就是通过叶北飞等人的提醒才想起过去名字的，可见她当年修成灵体之时的修为也并不低，成灵之后还尚存了少许过往心智，不然无论如何暗示都是无法唤起他从前的记忆了。
    而只有如洛虎等那十一个“大乘”境的极高等元神体，由于成灵之前的修为就已极高，因此才能在瞬时修成灵体的情况下，保住了自己过去的心智的记忆。
    二则便是因为某些原因，从而有意或被迫滞留在灵界未返回的修炼者本体，这些人虽然可以从灵界那充满灵气的环境中得到颇大的益处。
    但是尚存肉身的他们却无法投靠任何灵界的组织，而在整个灵界之中，如果不依靠圣宫这样的大组织又意味着几乎没有朋友。而在整个灵界之中，如果不依靠圣宫这样的大组织又意味着几乎没有朋友。





    第六集 第一百四十三章 八识神通
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:37:07 本章字数:2555

    因此，几乎所有的修炼者只能独自一人孤寂苦修，长此以往之后，便让大多无法返回的修炼者不堪这样精神上的重负，以至故意自行毁去肉身与那些灵体同流。
    当然其中也不乏一些如无虚大师这样，能够耐住寂寞独自修炼的高人，正所谓吃得苦中苦，方为人上人，在灵界苦修千年的他此时的修为，也将以普通修真界中的修佛者难以想象的速度成倍增长。
    四人在此再次分散，各自围绕着这颗星球探询而去，就当再次集合之时，就发现那洛虎已然不见踪影，不知何往。
    即便是用叶北飞的真力散布的方法亦无法寻到一丝踪迹，却不知是因为他真的身陷奇境，无法探识。
    还是这颗虚空境荒芜的星球之上能量过低，使得叶北飞无法将自身的真力和大气中的力量全数结合，乃至探识的效用降低。
    “那是什么？”
    叶北飞正着急之间，就听甘薰慈指着远处一道水平的阴影疑呼道。
    三大高手并驾齐驱之下，转眼便来到了那处暗影处，就见其下不过是一道深不见底的峡谷，而其处在这峡谷遍布的渺小星球上却实在是再普通不过了。
    “这里有什么好奇怪的吗？”叶北飞狐疑问道。
    “虽然不知道是什么，但是我确实感到这个峡谷下方有着一丝隐约的能量传出。”
    甘薰慈愣愣看着下方口中嘀咕道，以其高等灵体的身份，确实对能量比普通修真者更为敏感。
    “好的，就让老衲来看个究竟吧！”
    “游识！”
    就听无虚大师口中沉声说着，用力一拂袈裟之后，稳稳的盘腿坐在了峡谷旁的黄土之上，周身上下瞬时散发出一层幽静的金芒，辉霞交错之下犹如真佛下凡一般，让叶北飞和甘薰慈看得惊叹不已。
    过不多久，就看无虚大师的身体渐渐游浮到了那道宽阔峡谷的上方，盘坐的身形缓缓转动之下口中接着低喝一声：“灵识！”
    其旁两人不明所以，乍听之下，就看无虚大师体外迸发出一道璀璨夺目的精光，直言着峡谷的岩壁迫冲下去。
    眨眼便消失的无影无踪，自此开始，便看见无虚大师的脸上变幻不定起来，而那时紧时松的神情也让叶北飞和甘薰慈一时之间不知发生了什么情况。
    又过了不久，就看无虚大师微微睁开了眼睛，飘身回来之后才发现他的额间已经被汗水悉数浸湿，看来方才的探识让他消耗了不少力量。
    “大师，刚才这……”
    “哦，那是佛宗一门十分神奇的神通法术，名为八识神通，乃是万年之前禅宗高僧空云大师所创，历代相传的至高修学。神通共分八识，分别以人的八种隐藏潜力做动力。
    若能同时和高深的佛法相辅相成，更可以发挥十分神奇的功效。
    可惜老衲资质驽钝，直到灵界修成罗汉体之后才对此有些领悟，八识之中也仅仅领悟到前四识——神识、游识、灵识、空识。
    其皆为辅助效用，真正具有深奥作用的应是后四识，但老衲资质有限，恐怕难以领悟了。”
    “这么神奇？看来有时间在下定要向大师讨教一番了，那方才大师究竟在那峡谷中探识到了什么情况？”
    叶北飞自幼便对道佛两教的修学之术尽皆关心，但修真许久的他却从没有过机会能够对修佛之法有所了解，此时猛然有了这个机会，还是让他欣喜万分。
    “哎，说出来恐怕要让你们失望了，虽然我感觉到下方闪动着一些微弱的阴魂力量，但是却并未查探到洛虎的灵力迹象，恐怕他也并没有深入下方，只是……”
    无虚大师说至一半，脸上不禁流露出一丝顾忌。
    “只是什么？”甘薰慈催促道。
    “只是能够在这极端僻幽的地方，为何又会出现这么多阴魂？”无虚大师双眼直直的望着那深邃的峡谷说道，似要从那片宁静的黑暗之中看透些什么一般。
    叶北飞被这么一说心中亦是一颤，不免暗中猜测：难道这颗星球过往也是一颗生气蓬勃，充满修炼者的星球？
    “咯咯，既然怀疑，不如我们一起下去看看吧？”
    甘薰慈眼看着叶北飞和无虚大师满面犹豫的样子顺口说道，对于这个毫无心计，天不怕地不怕的女孩来说，没有什么事是她不敢尝试的。
    而甘薰慈的这个提议也让叶北飞陷入了沉思之中，曾几何时，修真才没多久的自己也是这样一个无所畏惧，勇往直前的少年。
    但是不知是因为这段常人难以想象的离奇经历，还是因为压在这个少年身上的担子太重，让他现在的处事不禁变得谨慎多疑起来，想起这些，也不由让他宛而一笑，暗骂自己竟然差点迷失了自己。
    “我们走！”叶北飞脸上悠悠一笑，向着峡谷一跃而下，而其后的甘薰慈也娇笑着紧随跃下。
    “阿弥陀佛，罢了罢了，老衲也只得随你们下去一探究竟了！”无虚大师虽然嘴上无奈，但是心中也略带兴奋，和这些小鬼在一起，不由让他感觉自己仿佛也年轻了许多，当年埋在心底的豪情壮志似乎又蠢蠢欲动起来。
    三人同时催力，就见紫、金，彩三道霞光瞬时向下疾冲，这颗星球本就不大，因此半径也自然不会太长，在三位高手全力施为之下，没过多久便来到谷地附近，续而复又掠过众多突峭的岩石之后，终于静静地矗立在了这伸手不见五指的峡谷底端。
    “大师，哪里存有阴魂？”叶北飞想起当年地球上魔神出世时所带动的恐怖景象，全身不由打起一个冷颤，不禁赶忙伸手打出一团火焰，将三人周遭数丈范围内照得一片通亮。
    三人抬眼时，才骤然惊动，就见此时呈现在他们眼前的是一座深嵌在山壁中的巨大宫廷，其浩大的气势并不比圣宫逊色多少。
    只是在这漆黑的环境之下让人感觉不到它的壮观堂皇而已，但却还是丝毫掩饰不了其古朴幽雅的建筑风格，让叶北飞熟悉的修真界建筑风格……已，但却还是丝毫掩饰不了其古朴幽雅的建筑风格，让叶北飞熟悉的修真界建筑风格……





    第六集 第一百四十四章 探险
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:37:08 本章字数:2579

    再感觉四周，从三人身旁时刻飘过的丝丝阴魂似乎正在不停的述说着悲壮的往事，伤感之中则没有一丝敌意，只是不知是什么力量能够让他们的怨念不散，留存于世。
    阴魂的存在和普通灵体是完全不同的，灵体是凭借着修真者过去的修为，在肉身被毁的情况下情形保存住自身的元神和心智，待吸纳了外界灵气之后再得以固化，从而达到继续修炼的目的。
    但是阴魂则不然，他们仅仅是一股怨恨而已，因此并没有自身的心智，过往的修为也仅能剩下极度少许的一些，一般是由炼魂者操控，或者对于某物需要守护或心有不甘才导致其留存于世的，而看眼前这些阴魂的样子，估计是因为要守护这座宫殿吧。
    “难道……这里过去是修真界人居住的地方？”
    无虚大师仿若也看出了些许端倪，目光猛转向了一旁的叶北飞问道。
    “好象是的，我们进去看看吧。”
    三人一同来到宫殿大门之前，只看见朱门紧闭之下其上散发出一层淡淡隐光，显然是已是被人下过了一道防御禁制。
    就看叶北飞单手一拂，直在手掌一阵翻划之后，打出一道墨绿色的攻击阵形，与那门上的防御禁制相触之后映照出阵阵彩绚的波动，四散开去，但那禁制却并未由此消除，看来这个宫殿原先的主人对于阵形还是有一定的研究的。
    “炎龙！”
    叶北飞心高气傲之下，手中火系中阶魔法中的炎龙术登时使出，就见一条栩栩如生的鲜红火龙急速窜向了朱门之上，轰响起一声雷鸣般的爆破，随着四周的岩石纷纷掉落，那扇巨大的木制大门终于被叶北飞强行轰炸了开来。
    再往里走，就看见内部四周墙壁尽是由一种墨黑的光滑岩石筑成，其上遍布着繁多点点银白色的光亮，朴实之中又不乏高贵和神秘，让三人行走其间有着一种置身宇外星空之中的感觉，无不称叹这座宫殿的神奇。
    三人一路深入，其中又破除了数道与大门处相同的阵形，而叶北飞也从多次破除防禁制的过程中，对各种不同的防御阵形有了一定的感悟，破除的同时也在自身布阵的手法上得到了甚大的长进，直到后来已经不需要再利用火系魔法来强行破除了。
    一路之上虽然并未感觉有丝毫生命的迹象，但是其中能量却比外界强了许多，看来先前在外没有探到还是因为这重重禁制干扰了众人的感觉。
    就看见光在三人行走的走廊周遍就散落着一些并不珍贵的低等兵器，而由于最高的不过三级左右，因此无虚大师等人也并没有太过在意，只有叶北飞稍稍拣了一些看似古怪的不知名兵器放在“圣魔瓶”中。
    直走到宫殿的深处，就发现一道银白透亮的高大金属重门拦住去路，在周围乌黑的环境中显得的夺目异常。
    任凭叶北飞如何施为都无法破除，也是到目前为止所见到最为玄妙的一处禁制了，而从其重视的程度来看，估计里面掩藏了一些较为珍贵的物品。
    只见叶北飞探身上去详细的查看了一番，复又掏出当日柏鸠护法交给他的灵卷翻阅了一番，盘腿苦思良久之后终于满怀信心地睁开了眼睛，望着那扇银光闪烁的巨门口中嘀咕道：
    “原来是双重禁制，还能自行恢复，不管你有多高妙，我都破的了你！”
    “我就不信！”
    随着叶北飞口中怒吼一声，手中瞬时翻飞出三道宏大的火光，轰轰发发之际，在空中散落出点点火芒。
    相互交错之下，将通道中映照出满眼红光，就当划过无虚大师身旁之时，同时涌现出股股热浪，直让这佛宗高僧都奈何不住，向后退避而去。
    “三圣烈焰箭！”
    就看叶北飞刚放出三重烈焰，手中便骤然抽出“火灵剑”，人如玄箭，横空冲出，口中紧随着又是一声大喝：
    “炽焰剑舞！”
    只见三道火箭交织着击中巨门的一瞬间，叶北飞手中“洪破惊天剑法”的最后一式“剑身合一”也同时使出，整个人形顿时融入“火灵剑”中，幻化为一只火光闪闪、雷电交呜的长剑，与那三道火箭一同冲入了漫天火花之中。
    “剑身合一”的剑决本是重清观“洪破惊天剑法”中最精深的一式。
    摧动起来人如剑身，剑随人心，高可云游天际，低可抗敌御击，是可谓是剑法的至高之境，乃是其师玄洪真人毕生心血，也算是玄清教中最为高深的几项武学之一。
    仅这一招便已让叶北飞参悟了多年，直到当时接受星宿之力后，方才完全掌握。
    双重火系中阶魔法共同施展之下，就看这狭窄的通道中火光冲天，烟尘缭绕，直让那本就怕火的灵体甘薰慈也惊慌的向后躲闪而去。
    眼看着火势越渐威猛，连绵不绝，心叹叶北飞在短短一次修炼之后竟将那火系魔法的精髓发挥的淋漓尽致，再加上他体内的心火辅助，恐怕再坚强的禁制都难逃过被摧毁的厄运。
    果然，当三圣烈焰箭的火焰渐渐消融的时候，就看火光中的叶北飞有如神龙闹海，飞腾往来于千重焰光之中，飘忽若电，望去又似一条大火龙。
    转眼之间便将面前的这堵铁门击烧得支离破碎，体无完肤，轻推之后便轰然倒地，看来他已经对中阶火系魔法了若指掌，运用得如火纯青了。
    三人踏步入内，就看其内一间不大的石室内是满目的珠光宝器，灵光闪动，让叶北飞和无虚大师见后脸上无不流露出惊喜和兴奋，特别是叶北飞，由于此中遗留的大多为修真者兵器，所以对于他来说从中挑选出一两把趁手的兵器是再简单不过了。
    相对的，正在这两人一头扎进这座兵器宝库的时候，一旁身为灵体的甘薰慈则无所事事的游荡起来，对于她来说这样的修真界兵器是丝毫没有价值的，反倒是这石室四周看似古怪的图案吸引了她的目光，不禁让她静静站立闲看起来。
    只见墙上那副图象占尽了整个不大的石室，就连顶部和地面都被那些延伸出的画像所掩盖，所画之物似为一个巨大的野兽，但是依照轮廓来看又好似一个五彩斑斓的人形，一时之间让甘薰慈看得出了神。是依照轮廓来看又好似一个五彩斑斓的人形，一时之间让甘薰慈看得出了神。





    第六集 第一百四十五章 各取所需
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:37:09 本章字数:2421

    就看那副画像的颜色基本以六色排序组成，自左向右分别是红，蓝，青，黄，白，黑，六种颜色顺序排列之下，最后则又以红与黑相接一处，在石壁上形成一个环状，只有在每两种颜色相接之处才微微映射出另一种颜色，美不胜收，让人叹为观止。
    而身在宝库中的叶北飞和无虚大师则丝毫没有注意到四周景象的差异，径自挑选适合自己的兵器法宝之间全然不顾周围的景象。
    其实以他们两人的稳健的心境已然是不会对世间大多的事物产生欲念，但是作为一个修炼者而言在稳固本身心境的同时却又不能丧失提身自己的上进心，因此此时面对着如此多的高等级兵器，让他们如此动心也是无可厚非的。
    只在不多时后，叶北飞和无虚大师分别寻得了几件自己觉得尚可的兵器，只见无虚大师手中握着他的那支精芒法杖，另一只手上却一多了一个乌黑圆钵，手腕之上也多了一串玉制念珠，看来这便是他所看中的两件佛宝了。
    “阿弥陀佛，没想到还能在这里看见佛宗遗失千万年的钨莲钵，及断惑念珠，真是我佛有眼，让这两件佛宝未有失传于世啊！”
    无虚大师口中崇敬地念叨着，看来这两件佛宝确实非同凡响，也不禁让人怀疑这个宫殿过去究竟是何人所居，竟能拥有如此多的宝物。
    而叶北飞也是收获颇大，手中“火灵剑”归鞘之后，右手多出一支无色短枪，长约二丈，其尖圆钝，手柄处又厚出一些，形状甚是怪异。
    左手之上则握着一把长剑，通体泛红，乍一看见便知是火系兵器，显然也是他刻意根据自己体质挑选而来的。
    再看腰际挂了一枚铜制令牌，其上雕刻了一些复杂的文字，却看不懂所示何意，行走之下摇摆不停，只不知有何用处。
    这时叶北飞才发现，这里的兵器虽然都位列神兵器的行列之中，但却与那些修真界的兵器有所不同，当叶北飞将真力注入其中之后都不见一丝反应，就更别提辨别它们的等级了，看来需要经过一段长时间的修炼之后方能驾御了。
    两人本不愿将此处宝物全部带走，眼看着翻找的差不多了，正要收手回身之际，就听叶北飞肩上几声鸣叫，却是那琉璃从上一跃而下。
    其声比之过去响亮了许多，体形也为之增大了不少，看来他在这段时间又变强了不少，只几个腾越之后便埋入了那堆宝物之中，不由让叶北飞好奇，难道它也想从中寻找些什么宝物带走？
    正思量之间，就看琉璃在左右寻探下竟真的从中叼出一枚黑若乌梅的八角型石块，既非仙石亦不是晶石，只看它表面光华，质地无瑕，一看便知乃是不凡之物，若不是琉璃从中找出，如此微小的一颗石头叶北飞等人还真不易察觉。
    叶北飞刚想探手去取，就看琉璃一下把头别了过去，待那圆鼓鼓的身体蹦至一旁后，一仰头便将这颗石块吞了下去。
    然后满意的咧嘴一笑，如无事般跃上叶北飞的肩头继续伏下身来，直看得叶北飞瞠目结舌，哭笑不得，也不知那乌黑的石头有没有什么副作用……
    两人收拾好自己挑选的东西之后，一回头就看见那甘薰慈愣愣望着墙壁径自发呆，心中疑惑之下便也顺着她的目光向四周石壁望去，就当这副偌大的壁画映入两人眼帘之时，一种莫明的震撼瞬时涌入了两人的心头。
    叶北飞心知这副画面定然非一般浮雕装饰，而这座宫殿恐怕也非一般修真者居住的居所，从这大堆的离奇兵器来看，此间必定有着极深的玄妙。
    然而尽管万分疑惑，但在仓促间也无法领会这副画面的含义，再加上心系外面洛虎的安危，三人只得草草记下大致，待以后回到修真界后再细细研究。
    三人举步往回走去，每过一门叶北飞便打出防御阵形，将其禁制尽数恢复如初，一是防止今后如有外人过来毁坏其中隐逸，二也让自己将先前所学的阵形手法再一次得到巩固，特别是那被自己攻破的银色重门，其上的那层双重禁制还是让叶北飞忙活了半天才恢复上去。
    就当三人踏出宫殿的一刹那，四处阴魂不知为何纷纷聚集了过来，那股力量虽然还不足以让三人畏惧，但是如此多阴魂霍然而至的浩然景象也让三人不寒而栗起来。
    各自抽出兵器之后刚欲抵挡，却发现这些阴魂似乎并没有敌意，只是一齐围绕着他们不断飘转而已，似要有什么话语要告诉他们。
    看着眼前景象，叶北飞率先收剑向前走去，就看迎面的那些阴魂则尽皆向两旁退去，但却还并未有让他离去的样子，只是至少看来确实并不想伤害他们，也让三人放心了不少。
    “你们是不是要告诉我们洛虎的下落？”
    叶北飞试探性的问道。
    就看空中那些飘荡的阴魂继续盘旋着毫无变化，想必是叶北飞并为说到关键之上。
    “是不是能指点我们离开虚空境的方法？”
    叶北飞说完后，众阴魂依旧没有反应，无奈之下忽然让他想到，既然这些阴魂是为了守护这座宫殿才留存于世的，那先前他们攻击大门禁制的时候为何没有遭到它们的抗击呢，除非它们本就不想抗击外来着，其目的应该就是他们本不愿滞留在此守护宫殿。
    叶北飞思量停当，脸上闪过一丝自信的笑容，随后运足真力大声喊道：“你们是否愿意跟我一同离开这颗星球？”
    就听叶北飞话音刚落，那漫天的阴魂竟然一齐向两旁散开，凭空留出一道通向来路的空间。
    虽不见面容，但三人同时感到被一种喜悦的气氛所包裹，不由心中惊讶这边的阴魂竟然还能存有和表达自己的喜怒哀乐，看来他们已经认可了叶北飞方才的提议。
    “好，但是你们这么多数量怎么与我一同离开呢？”提议。
    “好，但是你们这么多数量怎么与我一同离开呢？”





    第六集 第一百四十六章 迷失自我
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:37:09 本章字数:2657

    还没等叶北飞说完，就看那群阴魂悄然无息的悠悠旋转起来，瞬时便化为一道细长的乌光之痕，尽皆窜入了叶北飞腰际的那块令牌之中，四周随之骤然安静了下来，只留下叶北飞愣愣站在原地不知所措，这突如其来的一幕已是让他看得目瞪口呆了。
    “小飞，你身上的那枚令牌是什么？好象并不是你们修真者所用的东西哦。”
    甘薰慈双手捧着那枚令牌惊异的问道，只见其除了雕琢精细之外再无特别之处，没感觉有能量溢出，微注灵力也未见反应，看来并不是以力量来摧动它的。
    “这个……也是我在刚才宫殿中拣到的，其作用我也不知晓，还是留在以后慢慢研究吧。”
    叶北飞尴尬的一笑说道，这才让无虚大师和甘薰慈知道原来刚才是那些阴魂主动进入到了令牌之中。
    既然这里事情已了，三人又在四下寻探了一圈亦未见到洛虎的身影，只得重又飞回到了地面之上，这时才让他们隐隐感觉到一丝不妙，以洛虎的这身强大的灵力完全没有理由可以尽数藏逸。
    除非他也与三人方才一样，陷入到一个被禁制围绕的地方，再看这个星球如此诡秘，这也并不是全然没有可能的事情。
    正当三人心急火燎之时，就看叶北飞腰间令牌闪过一丝乌光，方才那些隐入其中的阴魂竟然再次一齐窜出，朝着四面八方飞散而去，还没等三人看明白之时。
    就看见那成千阴魂复又返回，就当他们涌入令牌的一瞬间，叶北飞的脑中骤然印入了万亿信息，这才让他明白原来他们是去给苦恼中的叶北飞搜寻信息去了，没想到这些阴魂还能感觉到叶北飞的心念，真是越来越不可思议了。
    在这数以万记的信息之中，叶北飞忽然发现一条重要的线索，在这颗星球的深处，竟然暗藏着一股强大的吸纳之力，正不断的吮吸着星球中央仅存的一点点地心灵气，由于身陷地心深处，所以才让众人难以察觉。
    “好，那我们就来看个究竟！”
    叶北飞说话间，双手握住“火灵剑”高高举起，急速凝聚出一团强盛的紫色真力。
    刚欲向下轰击，就听下方一声巨响，直带动着整片大地都颤抖起来，四方地面纷纷下陷而去，从地表内立时冲出一道彩影，直朝着叶北飞的方向飞击而来，手中银煌煌的长刀当胸平举，赫然就是那洛虎。
    就见此时的洛虎满面扭曲，灵力已然催到了极限，全身上下散发出一股妖异的气息，冲着叶北飞挡都一刀砍来，所用的正是那“王途刀法”。
    “王者之环！”
    就看洛虎手中长剑每一颤动，就有一圈圈的光弧飞旋四场，于是，一溜溜，一条条，一团团，一片片的晶莹豪光交织窜掠，幻有成一片可怕的银白彩霞。
    在光幕掠闪中，‘夺灵刀”猛的幻成千百，暴烈的分向四面八方穿刺，此中奇妙却只是在一个时间，一个动作里。
    一见对方来势凶猛，刀势之中毫不留情，心知洛虎定然是在修炼中误入歧途，心中暗想：要使洛虎恢复还是要先制伏他。
    “重重星月！”于是叶北飞毫不停歇，“洪破惊天剑法”顿时使出，只见他手腕一翻，猝然抖出无数紫色光圈，光圈相连，径直映入洛虎所发出的灵力光霞之中，当空交织一处，流散阵阵风雷轰鸣之声。
    “王展青颜！”
    就听洛虎突然尖吼一声，目瞪欲裂，他奋力自左朝右一个滚翻，刀芒“蓬”的幻成一片青幕，仿佛闪电一样，他双手所握的“夺灵刀”已由青滟滟的光幕中凌空飞劈那股紫色的剑气！
    只看叶北飞也不示弱，单手中“洪破惊天剑法”连环施展，另一只手则在闲暇之间频频放出股股火系低阶魔法的火焰、火球。
    两相结合之下立马便将洛虎的攻势压制了下去，看来经过了这次灵界的历练，元神尚处在“真观”境的他，修为已经甚至超越了一些“大乘”境高手了。
    对于“王途刀法”和“夺灵刀”都尚未领悟透彻的洛虎又岂是现在叶北飞的对手，过不多时，就看他全身颤栗，苦苦抵挡，周身灵力都比先前暗淡了许多。
    叶北飞一看时机差不多了，手中“火灵剑”立收，手掌指间快速翻飞，当空打出一道防御阵形，登时将那洛虎的灵体之身罩于其中不得而出，其手法纯熟细致，一气呵成，似果从方才的宫殿之中学得了不少阵形奥妙。
    随着一旁无虚大师和甘薰慈疾飞赶来，三人一齐围拢在了洛虎身旁，就听禁制中的洛虎口中喃喃低语道：
    “辰痕……我定要……杀！”
    “阿弥陀佛，洛施主杀念太重，以至修炼时心入魔道，此时若无圣药救治，恐怕……”
    无虚大师一看洛虎此时悲愤异常的样子便知不妙。
    叶北飞略一愣神，立刻掏出两枚灵澸圣果塞如洛虎口中，再让甘薰慈利用自身灵力助他一阵摧动后，便见他幽幽清醒了过来，双眼之中也恢复了往日的清澈，不禁让无虚大师暗惊那灵澸圣果果然是灵界圣物。 
    “我……”
    洛虎看着叶北飞不好意思的低下了头。
    “呵呵，我答应你下次见到辰痕仙人的时候，请他和你比斗一次，到时不论谁胜谁负，前帐一笔勾销，如何？”
    叶北飞笑着对洛虎说道，他知道以洛虎的性格，用妖神那种强压的手段让他忘记心中仇念是十分困难的，而最好的办法就是善加诱导，将其仇念渐渐淡化之后再彻底消除。
    “好，那就一言为定了！”
    洛虎一听此言，心中大喜，不顾此时尚显虚弱的身体高声喊道，暗自下定决心一定要刻苦修炼，到时报仇血恨！
    “既然如此，此间事情已了，我们回修真界吧！”
    “啊？小飞，你知道回去的方法了？”
    甘薰慈惊讶的问道。
    只看叶北飞笑而不答，伸出指间“玉灵指环”，华光闪烁之后重又在众人身外结起一道淡薄的光罩，再将心念沉入指环记载的星空之中。
    在虚空境的此处亦画上了一个银亮的标记，在旁记录下：荒芜星，虚空界内一颗不知名星球，开发程度：低；修真者能力：无；气候：干燥；资源含量：极低；综合等级：低。名星球，开发程度：低；修真者能力：无；气候：干燥；资源含量：极低；综合等级：低。





    第六集 第一百四十七章 复见魔人
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:37:10 本章字数:2596

    就当叶北飞手中凝露射寒芒刚一打出，就看甘薰慈和洛虎两人便已如离玄之箭般，向着寒光击出的方位急窜而出，当空之中猛见两道七彩霞光飞闪而过，登时便引领着众人飞离城外稍远之地，飞不多远便将一名修真者围在了当中。
    再看那人，一身黑衣劲装，个子极高，年纪却不大，手持几把蓄而未发的银亮飞刀，那“枯体”境的元神修为之中还幽幽透显出一丝淡淡的魔气。
    四散吞吐之间却还甚似修罗界的邪力，不禁让叶北飞为之一怔，心中暗忖：难道修真界的魔教和修罗界还有关系？
    “你是谁？为何偷袭我们？”
    洛虎一跃上前厉声问道，犹然显示出了当年他在修真界中的霸道威势。
    然而，就看那名黑衣修真者对洛虎的问题充耳不闻，一扭头不再望向眼前众人，那尚显稚嫩的脸上满是不屑之色，看来对自己现在的处境并不焦虑。
    “你竟敢无视你虎爷的存在！老子劈了你！”
    洛虎一看对方这个小小的“枯体”境修真者竟敢如此藐视自己，立刻怒火中烧，举掌就向下劈来。
    “慢！”
    洛虎手中灵力刚要当头劈下之际，就听由远而近传来一声巨吼，紧接着一道红寒交错的光影疾飞而至，来到了四人面前。
    “原来是你！”
    叶北飞望着来人惊叫道。
    只看来人满身通红，肌肉裸露，相貌甚为恐怖，待看见叶北飞后先是一愣，随后立刻张嘴大笑起来，飘身上前一把将叶北飞紧紧抱住之后大喊道：“小飞啊，你这百余多载去哪里了，真是急死你师父我了！”
    “别瞎说，你哪里是我师父了，你还没战胜我两位哥哥吧？”
    就看叶北飞脸上详怒，口中则笑着说道，来人正是与他从修罗界中同来的叻厉魔人，两人相拥之时，直显示出了亲密无间的友情。
    待叶北飞向绉贤魔神逐一介绍起众人之时，这一幕景象只让一旁的洛虎等人看得瞠目结舌，就连那魔教的黑衣修真者都睁大了眼睛，满面不可置信。
    眼看着自己的靠山竟然是对方的朋友，脸上不由显露出一丝嘲讽和气馁，也再无方才的那种目空一切的气焰了。
    “呵呵，以你现在这种修为进展我也不敢做你师父了，竟然能够在短短百年之内达到如此境界，恐怕连你两位哥哥都无此能耐吧！”
    经过了一阵寒暄之后，叻厉魔人上下打量了一阵叶北飞后笑着说道，从他现在的态度来看，竟比过去好了甚多，直让叶北飞一时还难以适应过来。
    “什么？百年？我只记得与你分别了大约二十余年啊！”叶北飞诧异问道。
    “啊？那你这段时间究竟发生了什么变化？为何修为得到了如此大的长进？”
    两人久别重逢之下竟忘了还有旁人的存在，自顾自聊了起来，叶北飞便从他与叻厉魔人分别之后的事情开始讲起。
    包括他在悟道、隐火殿堂及灵界中所经历过的一切，只除了隐去一些关键以外，尽数讲述了一遍，直听得叻厉魔人如痴如醉，不住点头，看来也是对叶北飞这一段时间的历练赞叹和佩服不已。
    “原来是这么回事，依我看来可能是在虚空境中的那一次修炼耗费了百年光景，那可真是一个神秘的地方，如果有机会我也想去经历一番！”
    叻厉魔人听完了叶北飞的讲述，不由眼放精光，看来还是对虚无境那得天独厚的修炼环境甚为垂涎。
    “是吗……现在姑且也只能做如此猜测了。”
    叶北飞苦笑着答复之间，不禁看了看身旁神清气定的无虚大师等人，看来他们早就已经习惯了这样的时间跳跃，修真中的时间就是如此快的晃眼而过，或许自己今后也会变得如此麻木吧。
    在这讲述的过程中，无虚大师和甘薰慈由于对之前所发生的事情也不甚了解，所以也一同认真听了起来，听到惊险处竟还与那叻厉魔人一同悬起心来，而洛虎则因为已经知晓了大多过程，所以只是有一句没一句的草草听着。
    其中最难受的就要算是那魔教的黑衣修真者了，虽然也听着叶北飞口中的讲述，但是一心担忧自己后路的他却丝毫没有听入耳去，脑中则不断盘算着如何从此脱身之法。
    就觉众人谈论之中似乎对他的警备稍稍松懈，立刻摧动起自身元神，全身真力一阵强动，整个人就向一个方向疾飞而去。
    “小子，给我好好待着！”正当众人未及反应之时，就看洛虎率先腾窜出去，一个急转之后便将那修真者拽住，单手一旋，硬生生就将其摁在了原先的地方无法动弹。
    “你们说这小子怎么处理？”
    洛虎单手摁着那修真者得意的说道。
    “司马冥，还不快向大师道歉！”
    就听叻厉魔人一声呵斥，再看那修真者也知趣的来到无虚大师面前连连弯身致歉，看来也是一个十分精明的少年。
    “呵呵，既然此子是魔人的朋友，那老衲也不追究了，但是你又为何要袭击我呢？”
    无虚大师祥和的轻轻搀起正在躬身道歉的司马冥，全然是一副高僧风范，让众人看后不住点头称赞。
    叻厉魔人一看司马冥唯唯诺诺不敢应答的样子，不禁过来替他回答道：“你们这次离开修真界这么多年，恐怕已经对地球的形势不太了解了。现在的地球上正盛传佛宗中拥有了一个举世难求的圣物——撼天煞棍，于是便有众多修真者开始四处搜罗击杀佛宗弟子，使得这地球上本就凋零的佛宗显得愈渐萧条。”
    “撼天煞棍？那是何物？为何会引得佛宗受到如此大难！”
    无虚大师一闻此言愤愤说道，双拳紧握之下，眼中放出一股强烈的怒火，要知道在他那个时候，佛宗的势力可是完全可以与修真者抗拒的。
    “这个我就不清楚了，反正你们修真界之物我魔人也不能用，只怕是一件难得的宝物吧。”
    叻厉魔人看似确对这撼天煞棍不太感兴趣，说话之间都是一副不屑的表情。物吧。”
    叻厉魔人看似确对这撼天煞棍不太感兴趣，说话之间都是一副不屑的表情。





    第六集 第一百四十八章 富贵
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:37:11 本章字数:2444

    “阿弥陀佛，罢了罢了，世间之事自由世间之人自行处理吧……”
    不料无虚大师竟突然口诵佛号淡淡说道，现在的情况于当年的佛道大战是如此的相近，在外静修多年的他已经不想在重复经历这样的杀戮生活了，但是事实真的能如人所想吗？
    “哈哈，难得大师如此豁达，既然来了就都是朋友，不如去我寒舍一叙吧！”
    叻厉魔人说着拉上众人一阵腾飞，直回到堙赦城外才让众人隐去周身霞光，徒步入内，直来到了一处高大雄伟的宫殿建筑之前方才停住了脚步。
    众人随之踏入内部之后，只见四面金碧辉煌，光彩夺目，四壁雕钻粉金，其内华贵竟全然不亚于一座皇室宫殿，让叶北飞等人为之惊叹不已。
    “这里是你平日居住的地方？”叶北飞边看边喃喃问道。
    “不错，当年我在修罗界中居无定所，无料竟能在修真界中有此华丽宫廷，看来还是这一界好啊！”
    叻厉魔人仰面躺在一处绵软的靠椅之上，从他脸上满足的神情来看，似乎现在的日子过的相当惬意。
    “难道这座宫殿是你自己建造的？”
    叶北飞环顾了下四周宽阔的大厅，继续问道。
    “当然不是，我现在可是这个星球上一个叫风雨盟的门派里的第一高手了，这座宫殿自然是他们掌门建造来巴结我老人家的，小飞，你觉得怎么样啊？”叻厉魔人此言一出，顿让叶北飞心中一惊。
    除去甘薰慈这个从未到达过修真界的灵体不算，洛虎和无虚大师因为时间的关系，也已经对现今修真界的格局不甚了解了。
    此间惟有叶北飞心中最清楚，叻厉魔人口中的风雨盟正是现今地球上邪道的龙头，更是与自己师承的玄清教为死敌，叻厉魔人此时投靠风雨盟岂不等于是和自己为敌吗！
    只看叶北飞愣愣的看着自己不说话了，叻厉魔人不禁好奇的开口问道：“小飞？怎么了？这个宫殿不好吗？”
    “好是好，但是听闻风雨盟中奸邪之辈甚多，为何要投靠他们呢？更何况当时绉贤魔神所交代的……”
    叶北飞说到此处不由定住，毕竟当年绉贤魔神所述之事尽数机密，虽然这边并无外人，但是还是让他有所顾忌。
    “哎！绉贤魔神之话我也记得，但你也知道修真界中地域广泛，又叫我如何去寻那宸怨魔神的下落，不如在此多待些日子，待我势力雄厚了之后多分派些教徒前去寻找，岂不是事半功倍！”
    叻厉魔人懒洋洋的靠在身后的大椅子上悠悠说道，任谁都不相信他心中所想的也是如此。
    “呵呵，那你便好自为知吧，只希望不要延误了绉贤魔神的吩咐，我还要去寻我两位哥哥呢，不如就此告别，我们后会有期吧。”
    叶北飞说完就一抱拳，赌着气叫上洛虎等人就朝外走。
    其实这座宫殿虽然精致，但是比起灵界圣宫而言还差得甚远，因此当叶北飞一说走时洛虎等人毫不迟疑，立刻迈步就跟着向外走去，这一群天不怕地不怕的狂徒才不会给叻厉魔人面子。
    众人起身没多久，就听背后叻厉魔人喊道：“小飞你别急，我已经派人去星羽盟中寻过星瞳和敖羽前来这边，只因他们现在手中有事，让你待在我处，等将事情完成之后便即刻赶到，估计只有数月时间，你少安毋躁，在我这边等些时日吧。”
    一听到叻厉魔人口中话语，叶北飞也停下了脚步，心道：能让两位哥哥顾不上来见自己的事定然不小，外加自己对地球也并不熟悉，与其那样乱撞乱飞，还不如就待在此处等自己的两位哥哥前来找他。
    心念决定之后，再想这叻厉魔人也不过是口硬心软之人，只要让他在修真界玩的时间一长，自然会对这浮云般的荣华富贵失去兴趣，到时再劝说于他不迟，意欲已决之下便一口答应了下来，复又带着口中念念叨叨的洛虎等人转回而来。
    此后，多年未见的叶北飞便与叻厉魔人重又聊了起来，那无虚大师则在一旁静坐念禅，而洛虎和甘薰慈确是一对闲不得的主。
    万般无聊之下便一同去到堙赦城的市集之上游逛去了，只有司马冥一直站立在旁，静静的守侯着两人的谈话，看来确是对叻厉魔人十分尊敬，也难怪叻厉魔人如此护着他。
    直经过了叻厉魔人一通长时间的讲述，叶北飞才了解，原来现在地球上各派的格局已经有了微妙的变化。
    先是血族，自从当日叶北飞和敖羽等人直创血族禁地，揭开隐火殿堂的神秘面纱之后，血族便不知为何从此销声匿迹，逐渐从各方的争夺之中隐退而去，最后只守着属于他们那一块的土地极少外出。
    从那以后，地球上也出现了一批自称为古血族的修真者，其众修为极高，更精通炼魂，甚至炼灵，为首的修真者正是当年他在隐火殿堂里所遇见的原野缪，以及她的手下路横等人，他们四处搜罗修真者的元神用来修炼，是可谓作恶多端不可饶恕。
    叶北飞虽然知道这群古血族的信息，但是他由于并不想在将此事闹大，因此也并未告之叻厉魔人，也暗道幸好当时洛虎并没有见到原野缪他们的炼灵手段，不然以他的火暴脾气，势必会去找那原野缪一决高下……
    而自从血族退出了竞争的势力之后，其联盟风雨盟也始终在与玄清教及不动城的争斗中处于下风。
    以至在几次大规模的交战之后被打得死伤惨重，一蹶不振，若不是有这修罗界第一魔人叻厉魔人的的相助，恐怕早就遇到灭门之灾了，也难怪他们会如此敬重叻厉魔人。
    但是在与风雨盟抗衡的过程中，不动城也遇到了空前绝后的冰川时期，可以说其光景也比风雨盟好不了多少，光是四大长老之中就战亡了三人，只剩下当日那任平遥的父亲任葛庐还健在，其余教众是死伤无数。三人，只剩下当日那任平遥的父亲任葛庐还健在，其余教众是死伤无数。





    第六集 第一百四十九章 炼器
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:37:12 本章字数:2212

    就连那当年“天榜”中排行第七的玄墨真人，也在一次与风雨盟盟主轩辕一方交手时被其一极上品的神兵器“巨鳄斧”削去一臂，从此再度归隐，退出“天榜”，以至不动城在“天榜”之上仅存城主李垣一人，若非有后一辈中的任平遥、司徒策等人支撑，只怕这不动城就要土崩瓦解，人见人欺了。
    接着就是星瞳和敖羽所成立的星羽盟，由于两人本身修为极高，心思稠密，再加上得到了易平等三位散仙。
    以及众多修真界高手的相助，经过短短立百年养精蓄锐之后，便一跃成为了一个能够与地球第一大派玄清教分庭抗衡的大盟，虽然其中也小战连连，但是在两位盟主得当的调度运作下，并为对他们的势力造成多大的损耗。
    最后是玄清教，这个昔日不可一世的大教也在这一连串的大战中大伤元气，十个分观之中都有不小的损耗，其中崇清观、元清观、霄清观三观更是几乎遭遇灭观之祸，反到是广贤真人所掌管的遥清观从大战之中脱颖而出，势力不降反升，也展现出了他无与伦比的领袖能力，和修真实力。
    但当叶北飞问及自己师父玄洪真人重清观时，叻厉魔人却并不了解，只道玄清教交战主要由主观参加，看其不在那最惨烈的三个分观中，应该危险不大，也让叶北飞暂时放心下来。
    因此，玄清教此时的势力虽然还能勉强撑出它地球第一大派的名号，但是已然呈现出外强中干之态，明眼之人都看得出，玄清教被星羽盟超越只是时间问题。
    总而言之，在叶北飞离开的这段时间，地球上除了佛宗的空静寺外的各门各派都度过了一个战乱纷纷的百年，其中原因连叻厉魔人本身都不知晓，一回想起当年星瞳和敖羽告诉自己关于地球和修真界中暗流的变故，让叶北飞一时不禁猜测连连。
    就这样，两人你一言我一句的相谈了一宿，而那司马冥也就在旁守侯了一宿，直到第二天旭日东升之时方才各自回房。
    这时才见洛虎和甘薰慈神神秘秘的从门外晃悠进来，刚一进入便从一旁闪避开去，径自一同进入了后院专为他们准备的房间，也不知在外遇见了什么事情。
    叶北飞暗想这些日子闲来无事，不如趁时将那损坏的“混沌锥”和“晶沙剑”重新修炼一番，对于“晶沙剑”，虽说不是一件了不起的神兵，但是却是他从其师玄洪道人那里得来的第一件兵器，因此对他而言也是意义非凡。
    对于炼器，叶北飞却并未尝试过，好在当年他已经跟随敖羽修习过一些炼器的基础。
    又详尽翻阅了一下柏鸠给他的炼器灵卷之后，不但对各种属性材料的炼器方法有了一定的见地，竟还发现原来灵界和魔晶界魔晶界在炼器时的运力方法是大相径庭的。
    只是在手法之上略有些不同，好在他对两种炼器方法都已熟记于心，凭借他现在高人一等的心智，不消片刻便将这两者结合到了一处。
    接着，叶北飞取出那半把被击毁的“晶沙剑”来，准备率先以其较容易修炼的普通质地作为试验，却也是因为对那魔器“混沌锥”的修炼还没有什么良策和把握。
    看着面前这把比过去短了一半的断剑，叶北飞不由犯难起来，炼器最重要的便是材料，正所谓巧妇难为无米之炊，此刻仅剩一半的剑身要想将其恢复原来模样已是极不可能，估计只能在锻本書轉載 拾陸ｋ文學網造之时改变其形态了。
    心意已决，叶北飞终于开始了他的第一次炼器，只见他先盘腿坐下，将那半把“晶沙剑”平卧于两手之间，全身“紫瞳心境”的真力缓缓流动之下。
    将这半把断剑逐渐融入了到了自己的真力循环之中，待其完全被自己的紫色真力浸没之后，再运用起内视的方法将心神探入到了剑身之中，细一查看便是一愣。
    原来这“晶沙剑”质地在那柏鸠给他的炼器灵卷之中并未记载，而是由繁多如沙般的颗粒所组成，其中又密布着条条空隙。
    自身真力在其中流动之下泛出层层紫芒，虽然材料并不罕见，但是其锻造方法确是精妙异常，让叶北飞一时之间不知从何下手。
    直紧锁眉头思考了许久，叶北飞脸上终于展露出一丝自信的笑容，复又取出那已是破碎不堪的“混沌锥”，与那“晶沙剑”放置一处之后，再次利用真力将两者尽皆包裹其中。
    就看叶北飞身周紫色真力越渐强盛，那二十八个结点大放异彩之时，手中的整把“晶沙剑”竟然嘭的震碎开来，只在一片绿霞消散之后，竟在他手中弥散出层层银白色的微粒，随着他手中真力流动的方向一齐转动起来。
    在那些微粒转动的瞬间，叶北飞又即时将“混沌锥”至入其中，只见那锥体的周围立马被附上了一层银白色的薄薄光膜。
    在经过叶北飞真力的修复之后，少时便将其原本受到的损伤尽数复原，还顺利的将两件兵器合而为一，使得原本幽紫的“混沌锥”变成了银白之色。
    在形态之上则与过去没有多少改变，看来那些“晶沙剑”中提炼出来的微粒伸展性确是极强。
    就当叶北飞收力起身之时，心中既欣喜又悲哀，喜的是自己终于成功修复了防御良器“混沌锥”，哀的是为此付出的代价却是陪伴自己多年的这把师承之剑。
    睁眼望着自己第一次创造出的“杰作”，这通体透银的短小锥形隐隐透射出一股魔戾之气，虽然有着魔器的本质，但是却在银白色微粒的掩盖下难以体现，纵是炼器高手在乍看之下，恐也难以分清其为何界之物，
    这一炼器也不知过了多少时日，推开房门，就见洛虎等人皆站立两旁，满是忧郁的愣愣发呆，猛见叶北飞出现之后，这才纷纷围拢上来，你一言我一语的询问起来。出现之后，这才纷纷围拢上来，你一言我一语的询问起来。





    第六集 第一百五十章 黑魔法之神
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:37:13 本章字数:2512

    “你小子炼器就炼器，何必炼这么长时间呢，一晃就是两个月，让我们在此干等不敢离开，你说如何补偿！”洛虎口中叫嚷着，脸上的担忧一扫而空，见到叶北飞安然出来，他们的心也终于放松了下来。
    “啊？有两个月这么久？修真的时间真是不经用啊……”
    正在众人嬉闹之间，就看见宫殿大院之中飞落两道身影，霞光隐过之后，清晰的露出了星瞳和敖羽的那两张满面春风的面容。
    “哈哈，你们终于来了，小飞可是等了你们好久了！”
    两人刚一落地，就听叻厉魔人抢在叶北飞前面高声吆喝道，直引得洛虎等人也一同飘身过来，要看看叶北飞朝夕提及的两未修为极高的哥哥是何等模样。
    “哈哈，老魔头，你这边还是这么舒服啊，可别把我们小飞给宠坏了！”就听敖羽大笑着踏步进来，刚一进门便四下打量起了叶北飞的踪影。
    “大哥，二哥！”
    叶北飞猛一见到星瞳和敖羽是百感交集，激动异常，疾奔几步之后，三双手紧紧相握，无声之中透露着一股无穷无尽的情义。
    “小飞，你这百年可好？本想与找人前去灵界找你的，怎耐能够通过玉灵指环的修真者实在太少，而修为不够的我们又不敢随意派遣，因此只能苦苦等待了，没想到你真的回来了，太好了！”
    敖羽拽着叶北飞来到一旁兴奋的叫嚷道，那副玩世不恭的样子丝毫没有被岁月所改变。
    再看星瞳，或许是因为身为散仙的他已是经历过无数分离的原因，此刻依旧是那样沉稳内敛，乍一见到叶北飞后先是微微一笑，随着拍了拍他的肩膀说道：
    “回来就好，修为长进了不少，看来收获颇大！”
    三兄弟百年不见，此时见面分外兴奋，也不顾周围还有这么多朋友，径自来到一旁听叶北飞讲述起了此番游历的经过，而叶北飞对星瞳和敖羽讲述时则更是知无不答，毫无隐瞒的将自己所有的经历都告之了两位哥哥。
    “看来我们三弟这次的游历遇到了不少高人啊，这也对你今后的修为有着巨大的好处，身兼数术最忌讳的就是互冲和不精，有了那星宿之力的辅助，你以后的修炼将会事半功倍容易的多，但你口中的那位萧风尘我怎么过去没有听说过呢。”
    星瞳身为三十六大散仙之首自然阅历丰富，听闻之下也没有他人的那种惊奇，只是此后又从修真上给出了叶北飞一些建议而已。
    正当星瞳给予叶北飞指点之时，就看一旁原本分外活跃的敖羽竟然登时没了声音，只愣愣的看着地面发呆，似已陷入了沉思之中。
    “二哥怎么了？”
    “哦，小飞，我问你，你把你在荒芜星球的宫殿中所见到那副画再向我详细的描述一边好吗？”
    敖羽面色凝重的望着叶北飞说道。
    一见敖羽如此反常的严肃，叶北飞便知道事态关键，于是找来甘薰慈和无虚大师，三人一同回忆起当时那副画的具体形象，相互补充之下也将那图画描述的较为详细。
    “没错，果然……果然就是他！”
    敖羽听罢三人描述，不禁失声大叫起来，其脸上那重极度惊畏之色还是自从叶北飞和星瞳认识他以来第一次见到。
    “二哥，那究竟是什么？”
    “你还记得我初教你火系魔法时的那段咒语吗？念一边给我听听。”
    叶北飞听后就是一愣，不知敖羽为何忽然提及此事，但还是轻声吟诵起来：“伟大的黑魔法之神，请将您那强大的神威借助与吾，请您将漆黑解放，予吾那自地狱之火，放出烈火的光芒，燃尽吾眼前的一切邪恶！”
    “不错，魔晶界是一个以魔法元素为主的境界，其中拥有六个皇族，每个族都代表着一种特有的元素魔法，每种魔法在释放之时都需要吟诵一定的咒语，而其中所提到的黑魔法之神便是一切元素力量的源泉，黑魔法凝聚的基础！如果我记忆没错的话，你们在那颗荒芜星上所见到的那个画像形态就是魔晶界的黑魔法之神——露比亚斯特！”
    “什么！黑魔法之神？”叶北飞等三人同时惊呼道，此刻细细回想，当时那股震撼人心的力量果然非同小可，只一画像便能营造出如此气氛，如是遇到露比亚斯本体，岂不是……
    “呵呵，先不谈这些，小飞看你修为大进，不如我们比试一下吧？”
    身为一代武痴的敖羽一听说叶北飞学得了这么多的奇妙修学，立刻要求要和叶北飞比试一番，不料这个意见还是充分得到了其旁众人的同意。
    一是叻厉魔人当年在血族禁地和敖羽交手后，一直想再次见识到敖羽的真正实力。
    二是洛虎等人也想见见叶北飞口中那魔晶界二哥的修为，两相一牌即合下，叶北飞也只能勉强同意了下来。
    就这样，众人一股脑来到了宫殿外的大院之中，就见这叻厉魔人的大院亦是如此宽广，一个四方形的露天空间足有百余丈长宽，四下布放着众多兵器，其中虽无神兵，但却也比外界普通兵器强了不少。
    敖羽先在四周布下了一个强大的防御阵形，为了保险起见，星瞳又在其布置完成之后，在内又加固了一层禁制，这才与众人退至阵形之外，看着场中相对站立的两人。
    “二哥，开始吧！”
    叶北飞不卑不亢的低声说道，手中“火灵剑”立时抽出，身周也同时弥散出了一层浓烈的紫霞。
    那份与众不同的沉稳气势让敖羽立马对他刮目相看，可见这段时间自己三弟增强的不止是修为，还有他的心境都得到了一次彻底的历练。
    敖羽见势便知此刻的叶北飞已经今非昔比了，手中不动明王剑急速出鞘，在当空划出一道银痕，随着其全身斗气聚起，竟然在周围呈现出了一股绿紫相间的气息，原来这百年之中他自身的斗气也得到了进一步的提升。
    天绿紫相间的气息，原来这百年之中他自身的斗气也得到了进一步的提升。
    天





    第六集 第一百五十一章 魔法对决
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:37:13 本章字数:2569

    “嘿嘿，有意思了。”
    两人对视站立之间，就听其外的星瞳自语道，脸上也同时流露出一丝期盼的神情。
    就看两人同时腾身，在空中轻一交错之后便互换了位置，再一跃起，敖羽手中以凝聚了一团跳跃的火焰，猛然击出之后便自鸣得意的侧身闪开，没想到通常甚厌使用魔法的他今日在刚开打时便用上了黑魔法，看来叶北飞应战的能力确实对他造成了一定的压力。
    叶北飞经历了这百年的日夜苦修后，在实战经验上已经是突飞猛进了，眼看那团灼烈的火球向自己飞来。
    没想到敖羽用来试探他修为的普通火球术都如此厉害，不敢持剑硬接的同时，张手亦打出一道炽热的火柱，相击鸣爆之后就感被一股热浪向后推出数丈，看来在火系摸法上自己确实不是敖羽的对手。
    其实此时的敖羽也暗自心惊，在这短短的百年工夫里，叶北飞竟然能将自己交给他的火系魔法运用到如此熟练的地步，如果稍加些时日，他在黑魔法上的成就定然会超越自己。
    一招过后，两人再次对冲而来，手中兵器频频交错，在空中留下声声金属抗击之音，虽然不动明王剑在威力上占据了一定上风。
    但是怎奈叶北飞身上还穿着一件虎影盔甲，那些纷飞的剑光余芒只在略微接触其上便被轻松的化解开去，不禁让敖羽攻击之间显得万般吃力，无所适从的样子。
    而叶北飞也并不好过，面对着敖羽犀利的“火决剑法”，自己的“洪破惊天剑法”丝毫发挥不出威力，如同玩耍一般刚一出手便被抵回，深叹敖羽在剑法上的造诣，远比他在黑魔法上的成就还要来的高深的多。
    几招过后，叶北飞心中暗想：以自己现在的修为，恐怕难以伤到敖羽分毫，如不赶快拿出些出奇制胜的手段来，只怕过不多久自己便要缴械投降了。
    众人眼看着叶北飞步步后退，即将被逼到禁制边缘，刚觉得胜负将分之时，就看其手中顿时击出一道罡猛的紫色真力束。
    而敖羽自然知道那“紫瞳心境”近乎仙力的威力，直吓得他赶忙侧身避开，方欲抢身继续攻击，就看又是两道真力束扑面而来，无奈之下只得再次闪避，接连几次之后竟让叶北飞将劣势渐渐扭转了过来。
    敖羽料想叶北飞运用如此强力的凝力攻击的方式定不长久，本待要等叶北飞体内真力消耗的差不多了再施以反击，却没想到那叶北飞的真力竟然无穷无尽。
    连续释放出百十道真力束后依旧保持着刚开始时的强盛势头，一点也没有疲倦之态，让敖羽不禁惊叹他的真力恢复竟然如此快捷。
    只见叶北飞身周二十八个真力结点形成的循环微微闪动，在体内真力迅速恢复下，双手中的紫色光束连续飞射，化为满天箭雨，精光闪烁，四下飞舞，转眼消散，那深不见底的黑眸猛地爆出璨亮慑人的光芒，其内星光转动，已是将那星宿之力的奥妙全然释放了出来。
    一旁的星瞳初见叶北飞竟能将“紫瞳心境”如此施展，猜想他定然是修成某种高深之术，眼看他的全身真力似乎并不是单单从元神之中提取，一时连星瞳也揣摩不透就凭他这“真观”境的修为又是如何做到这一点的。
    而那敖羽亦非省油的灯，只见空中两道剑辉划过，手中刚猛如斯的火宫殿奇术——“火决剑法”再次施展，两道剑芒左右相互交错之后，骤然形成一个巨大的十字火焰，朝着叶北飞所发出的道道紫色光束迎面袭去。
    “十字灭地斩！”
    就见这火焰十字当空绞起重重火光，不偏不倚正击在了叶北飞脚下的石面之上，火星飞处，四外坚岩就如积雪一般齐齐融化，宛如山洪暴发，碎石群飞，由低就高，往来飞射。
    晃眼之间，这方圆百来丈左右的大院中，整个地面已是被敖羽的一招击陷了下去，四周满是断岩残石，狼藉一片。
    叶北飞闪躲之际连连运起“玄道一气”抵挡，心中也知晓敖羽有心没有正面攻击自己，要想这股强劲的剑势如真的击中自己，即使不伤也定不好过，看己还真并非敖羽的敌手，难道就此认输吗？
    敖羽见那叶北飞身周虎影盔甲上白光流动，险险避过剑招的同时竟没有被那剑气余威伤到分毫。
    虽知他体内暗藏着另一股真力，但是也不免暗赞那虎影盔甲真是一件难得的宝物，更神奇的是，任凭他自己如此见多识广都无法看透这件盔甲究竟是属于何界之物，就连其属性威力都拿捏不定。
    “小飞，你就这样吧，凭你现在的修为，我已经不敢轻易出手了。”
    就看一旁的星瞳微微点头，他知道敖羽说的确是真话，两者交手，最难的就是力量的把握，如是过去的叶北飞，敖羽只需稍稍控制力量便可将其制伏。
    而此时想要战胜叶北飞则必须用尽全力，在这样情况下想要确保叶北飞毫发无损是难上加难，因此，敖羽现在适时选择收手也是有他的理由的。
    “二哥，还没分出胜负怎么就要停手呢？这也太不像你了吧？”
    叶北飞满面笑容的对敖羽说道，从他镇定自若的眼神中似乎看出了一丝不愿屈服的信心，而这眼神与他那年与庄璇玑比武时的坚毅是如此相似。
    “哦？你还想继续？”
    敖羽诧异的望着眼前的叶北飞，不知他究竟还有什么绝招尚未展现出来。
    “当然，既然二哥担心误伤我，那不如这样，我们互换两招，看最后的结果，怎么样？”叶北飞脸上没有一丝表情，那副认真的样子任谁都看的出他并不是说笑的。
    “好，身为一个武者，是该有如此的豪情，二哥就遇你比！”敖羽说着再次抬起手中不动明王剑，“谁先攻？”
    “你身为哥哥，自然是我先！”叶北飞话音未落，手中即刻飞出一连串银亮的光线，冲着敖羽的胸膛疾窜了过去，当空形成一条细长的光痕，赫然就是凝露射寒芒的催力手法。
    敖羽未料到叶北飞竟然说打就打，仓促之下赶忙将全身紫绿色斗气尽数聚集到了手中不动明王剑上，剑体在身前舞出一片花旋，瞬息之间便迎击上了第一枚浮土晶尘。王剑上，剑体在身前舞出一片花旋，瞬息之间便迎击上了第一枚浮土晶尘。





    第六集 第一百五十二章 分晓
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:37:14 本章字数:2635

    要知那叶北飞手中施展出的凝露射寒芒本是结合了圣宫密学，此刻加上了修罗界奇物浮土晶尘之后，更加讲究后发先至，发得越多，劲力越猛，只要发上数颗，前后几颗互相激撞摩荡，在一齐到达对手面前之时便能引发极强鸣爆，发生无比妙用。
    敖羽怎知其中玄机，刚觉第一颗浮土晶尘划飞之间威力尚可，方一甩剑抵挡，就感手中压力徒增，随着一声轰雷般的巨响，让他纵有不动明王剑这般魔晶界至高兵器，都被震得单臂发麻，整个身形连连后退，直在脚下地面拖出两道深深的裂痕。
    就见一旁的星瞳见后都张大了嘴巴吃惊不已，没料到叶北飞刚才此招竟连身为散仙之首的他都未曾看清其中手法。
    “好好，一招过了，该换我了！”
    就听敖羽仰天一声大吼，可见刚才叶北飞的这霸道一击确是激起了他内心中的好胜之心，完全将先前的那层顾虑抛于脑后，心中仅存争胜之念。
    只见他双手握住不动明王剑举过头顶，全身斗气频频吞吐之下，顺势挥舞出了“火决剑法”的第三招——皇宇开天斩。
    只见这朴实无华的剑招击出之际，空中之划出一道亮银的光痕，夹杂着敖羽那紫绿色的斗气劈空斩来，更无他物。
    叶北飞万没想到敖羽竟能将“火决剑法”修炼到如此高的境界，当年在血族见其施展第一招的时候已是石破惊天，先前施展的第二招，若不是他手下留情，料想自己应该早已溃败，而现在面对他不遗余力的第三招，叶北飞自知只有全力以赴了！
    只看叶北飞手间一陡，急速飞射出一个银灰色的短锥，在他全身“紫瞳心境”的摧动下，骤然在其身周笼罩出了一层银紫色的光膜，再见他双手张合之后，骨骼中的“玄道一气”瞬时便那层光膜之外又凝出了一个圆盾状的气盾，正迎上了敖羽击来的剑势，当空激荡出了一连串气劲交击，层层断裂的噼啪之声。
    直待敖羽释放出的万道剑芒渐渐消逝，众人转眼望向其中的叶北飞不由一齐惊呼，只见其身周“混沌锥”的光膜上闪耀着亿万银白色光点，在极度膨胀之下竟如将叶北飞包裹在层层星空一般，煞是绚丽。
    只等“混沌锥”的光彩退去之后，再看其内的叶北飞牙关紧咬，口角含着一丝鲜血，周身虎影盔甲隐射出一缕霞光异彩，虽然形态狼狈，但是却并未向后退却一步，可见第一回合已是战胜了敖羽。
    “不错，换你！”
    众人没想到敖羽竟然还要继续，想要阻拦却被星瞳硬生拦了下来，却见洛虎全身灵力不断聚集，恐怕敖羽如有任何过激之举，第一个冲上前去的便是他了。
    “不要紧张，别看二弟剑拔弩张的样子，其实他心中还是很有分寸的，身为哥哥的我们自然也不想看见小飞出什么事！”
    星瞳此言一出才让众人心情平定了下来，不禁静静等待着叶北飞的最后一击。
    或许是这个少年已经给众人带来了太多的奇迹，当他此时准备全力施为之下，包括星瞳在内的旁观众人还是不由自主的期盼了起来，等待着叶北飞接下来继续运用的攻击手段。
    与刚才无声无息的突然袭击不同，这次叶北飞在慢慢收起“混沌锥”之后，一把抽出身侧的“火灵剑”，口中念咒不断絮叨之下，另一只手中则渐渐凝聚起一团绚目迷离的鲜红火焰。
    “心火？”敖羽望着叶北飞手中越渐扩大的火团失声叫道，以他火系少主的身份却还是第一次看见一个修真界人施展出如此火气。
    “伟大的黑魔法之神，请将您那强大的神威借助与吾，请您将漆黑解放，予吾那自地狱之火，放出烈火的光芒，燃尽吾眼前的一切邪恶！”
    随着叶北飞口中吟起敖羽耳熟能详的咒语，只见其手中火焰翻腾起一股热浪，瞬时将叶北飞的身体包裹成了一个艳红的火茧。
    随着层层魔法气流中火元素的暴烈，又见叶北飞手中“火灵剑”在手臂轻轻一划，烈炎四起，四溅的鲜血被之后的魔法火焰瞬间蒸发，形成一团团血雾炎色，席卷起一股滔天的炎层，直将这块大地霍然烧成一片焦黑之色。
    “你竟然知道利用火系特有的鲜血媒介？不愧为火属性体质，可惜还没有掌握中阶火系咒语，就让我来领教一下心火加血祭的威力！”敖羽脸上此刻也露出了一丝凝重的神色，身为火系少主的他最是清楚火系魔法的威力，能让他这样如临大敌，也体现出叶北飞在火系魔法上的修为已经确实不低。
    就看叶北飞对敖羽的言语不闻不问，单手火焰一阵飞扬，顺势融入了右手“火灵剑”中，在与血祭心火结合后的“火灵剑”闪耀出了一缕过往从未有过的血红之色，四周流光窜动之下已是跃跃欲试的在叶北飞手掌中颤动起来。
    “火系中阶——血雨火烈杀！”
    就听叶北飞空中怒喝一声，手中“火灵剑”当即卷起一道如龙卷般汹涌如潮的巨大火柱。
    在自身心火的摧动下，竟骤然将四周密布下的两层禁制一同震碎开来，让敖羽一时都吃惊的赶忙闪去，手中连番打出道道防御阵形之下却丝毫阻止不了叶北飞所散发的心火之势。
    直当那团火焰龙卷即将烧至敖羽身体之时，敖羽单手疾然向前平举，口中刚要念动咒语，就见其脸上神色一凝，原本平举的手臂顿时无力的垂落下来，续而举起另一手中的不动明王剑，甩出一道飞旋的剑芒，正是刚才所使用过的皇宇开天斩。
    只见叶北飞击出的那股火焰主势虽被敖羽剑芒齐齐止住，但是四外飞射出的火星光粒却毫不留情的击中了敖羽的身体之上，直将他击打的如蜂窝般满身点点焦黑，猛然向后颓然倒了下去。
    “二哥！”
    叶北飞一击得手立马收剑，飞奔上去之后一把将地上的敖羽抱在了手中。
    “嘿嘿，我没事，你胜了哦！”
    敖羽面上勉强挤出一丝笑容，拍了拍叶北飞的肩头说道。
    “哈哈，难道魔晶界火宫殿少主就这点能耐，还是另有原因啊？”就听空中响起一声高亢的喊声。
    “你是……辰痕仙人！”
    就看一旁洛虎激动的攥紧了双拳，叶北飞心中暗呼不好，本待利用与辰痕的决斗来拖延洛虎复仇之念，没想到两人竟这么快见面……，本待利用与辰痕的决斗来拖延洛虎复仇之念，没想到两人竟这么快见面……





    第六集 第一百五十七章 怒极生恨
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:37:15 本章字数:2550

    就在那修真者口中下出格杀令后，只见其身后猛然涌上了十数名修真者，十数把飞剑一齐飞窜之下，骤然在叶北飞身前形成了一团巨大的光影。
    五光十色之中透射出丝丝真力，直让叶北飞顿觉四周霞光弥漫，威慑剧增，虽然他体内修为已高出他们甚多，但是第一次面对这么多人的围攻还是让他感到措手不及起来。
    那边无虚大师等人正待出手相助，就看十数把飞剑包围之中，霍然迸发出一圈夹杂着紫光的银彩星芒，顺势将周围的那些飞剑尽数逼至其外。
    再往里看，只见叶北飞正在其中摧动着“混沌锥”，而要用这防御魔器来抵挡这些修为尚浅的飞剑自然是游刃有余，毫不费力。
    那为首的修真者眼看着这个同样是“真观”境的修真者凭借着一人之力抵挡下了己方这么多人的合击。
    心中暗惊之下就知叶北飞只是在元神修炼上停滞在“真观”境而已，扭头看见一旁还有三个高手没有出动，不禁萌生了退却之意。
    “这里我应付，你们下去保护我那些师兄弟们！”叶北飞一把抽出火灵剑，飞身与那些修真者交斗的同时口中大声吼道。
    洛虎等人对视一眼，知道以叶北飞此时的修为对付这些修真者应该尚无问题，于是便一起摧力向下方的道观大院俯冲过去。
    就看那为首的修真者还欲阻挡之时，只被洛虎手中“夺灵刀”一击打得倒飞出去极远，吓得他赶忙收起飞剑，无奈只得加入到了围攻叶北飞的行列之中。
    这时，周围众多修真者发现，叶北飞表面似被众人围困，实则实力坚强，更有好些奇珍异术护体，威力绝大，尽管以一敌众，并无败意，到是自己这边反有伤亡。
    再看叶北飞持剑手中暗自运起了火系下阶的“烈火附剑”魔法，直在“火灵剑”通体放出万道火焰，将那些修者者逼出体外一段距离之后，另一只手中“紫瞳心境”的真力束猛然连续释放。
    在这如雨点般的强力真力束下，但凡有触及者便会感到体内真力一阵震荡，脑中略一晕眩便跌落下去，就看那些方才还欲要围拢上来的修真者，此时皆被打得对方逃窜不已，生怕闪避不及。
    眼见己方这边伤者愈渐增多，那为首的修真者心念一横，咬紧牙关奋力打出数道流窜飞舞的真力，整个身形就如流水一般飞入了叶北飞的真力范围之内，手中水属性长剑宛如出水蛟龙一般向着叶北飞胸前搅刺了过来。
    乍见对方猛冲过来，叶北飞霍然想到擒贼先擒王这个道理，如要赶快脱身则必须要出奇制胜，先将这个为首的修真者打发掉，而要知对方的元神修为好歹也是与自己相同的“真观”境，要想迅捷的制住他只怕不易。
    “嘿嘿！”
    叶北飞脑中思索着，嘴角划过一丝奸笑，就见他“火灵剑”登时回鞘，随着手指在空中不停飞划，当空即打出几道变化的防御阵形，直将那名飞冲过来的修真者禁制在了自己面前，不得动弹。
    正如所料，周围那些修真者一见首领都被困住，大惊之下不由一哄而散，向着各处逃窜出去，不过多时就逃离一空，偌大的天空中便只剩下了叶北飞和那名被禁制的为首修真者。
    “你们究竟是什么来历！”
    叶北飞心知下方有了无虚大师他们出手，应该不需要自己担心了，于是便当即审问起这个修真者来。
    只见那名修真者将脸转向一侧，冷声说道：“哼，不过是凭借些歪门邪术，没有什么好得意的！”
    “小飞！”
    正当叶北飞想要进一步逼问他的时候，就听下方一声高喊，洛虎自下腾飞了上来。
    “下面情况怎样？”叶北飞焦虑的问道。
    “哦，除了少数修为尚可的修真者幸免于难之外，大多弟子都难救治了。”
    毕竟经历过甚多大风浪的洛虎已经对这样的杀戮习以为常了，因此在说话间脸上依旧是一副轻描淡写的神情。
    而叶北飞在乍听噩耗却难以接受这样的事实，略一发愣之后，就觉脑中一阵天旋地转，仿佛整个世界都随之轰塌一般。
    那些小时候在重清宫中的修真情景，瞬息之间，又清晰的回荡在他的眼前，转瞬即逝之后，直又让他怒火中烧，愤恨不止。
    “说你们究竟是谁派来的！”叶北飞咆哮着一把楸住那修真者的盔甲，全身“紫瞳心境”疯狂摧动之下竟然将他的双瞳都映照出一缕慎人的紫色。
    “我我……我叫作李寒……”那修真者似乎被叶北飞此时近乎野兽般的气势吓呆了，吞吞吐吐的说出名字之后，便再也说不出半个字来。
    “哼！继续！”
    就听叶北飞冷哼一声，手中真力摧动之下，就在对方这身海蓝色的盔甲上流动起一道紫色光晕，竟还随着爆发出一连串物体碎裂的“喀嚓”之声，而那盔甲之上也顿时呈现出了条条细微的裂缝，惊得那修真者张大了嘴巴，惶恐的瞪着他。
    眼看着叶北飞即将失去控制的样子，洛虎及时出手将他拉至了一旁，再看李寒的盔甲，在叶北飞手掌抓处，赫然留下了五道清晰的指印，四周也布满了层层细缝，这样可怕的威力任凭是洛虎见后也不由倒吸了口冷气。
    洛虎此时已经看出，李寒这身盔甲虽然并不如叶北飞身上这件虎影盔甲强大，但是在修真界中却亦是一见难得的护体宝物，再加上李寒那身“真观”境的修为。
    一般三级以下的神兵器便几乎不能伤他分毫，但看叶北飞竟能凭借赤手将其捏碎，这份修为已是高到了洛虎不可估量的范围了。
    望着叶北飞面色低沉的样子，李寒知道此时再不开口恐怕性命难保，无奈只好颤声答道：
    “我是受原野缪小姐的命令，来残杀玄清教中弟子的……”
    “原野缪！又是她！她为何要与玄清教做对？”
    叶北飞听后不禁愤恨的大喝一声，全身真力暴射出万道紫芒，吓得那李寒在禁制之中冷汗直冒，却又苦于难以逃避丝毫。身真力暴射出万道紫芒，吓得那李寒在禁制之中冷汗直冒，却又苦于难以逃避丝毫。





    第七集 第一百五十三章 暗流涌动
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:37:16 本章字数:2614

    辰痕仙人稳稳飘落到星瞳身旁，目光自众人身旁滑过之后，满面惊疑的停留在洛虎的身上，似也不曾想到事隔百年之后，那个元神体竟然能修成灵体之身重返修真界。
    “是你？”
    由于洛虎在修成灵体时并没有改变自身的形态和面容，因此辰痕瞬时便认出了他，只见辰痕脸上的笑容登时消失，周身金色仙力聚集之后，一步步向洛虎逼去。
    刹那间，洛虎就感到全身压力突然增加，纵然他心中有多少怨愤，此时都无法宣泄出分毫，只能拼命聚集体内灵力，于是让他的身体不由剧烈的颤抖起来。
    “你是谁，想做什么！”
    只听一声娇喝过后，一道迷烁的彩影瞬时挡在两人中间，侧眼望去，正是那同为高等灵体的甘薰慈。
    辰痕仙人抬眼间，就见一个周身彩霞，眉清目秀的姑娘站立在自己跟前，随着她双眸中的流光闪动，朱唇开合，散发出一股极为诱人的气息，乍一看便知是媚术超群之人，若非自身为仙界之体，恐怕还甚难抵挡。
    “辰痕仙人！”
    眼看双方剑拔弩张的样子，叶北飞赶忙凑身上来打起了圆场，“你怎么有空来这里的，是不是也是来为我接风的？”
    辰痕一见是当年那个少年修真者，心中似乎明白了几分，再一看星瞳、敖羽及叻厉魔人三大高手尽皆在此，心知不好发作，于是将身周仙力全数收起，也不再理会叶北飞，径直来到了星瞳的身旁，与他小声交谈了起来。
    洛虎就感全身压力骤然退去，直到身体渐渐松懈下来之后，才发现以他现在的修为是根本不可能与仙人一争上下，失望之余不禁微微低头沉默了下来。
    洛虎虽是从“大乘”境的修真高手直接化为灵体，但是毕竟修灵时间尚短，所以修为也仅能与一般初成的散仙相当而已，而与辰痕这样的高深仙人确实是天壤之别。
    眼见两人冲突已经平息，叶北飞不由好奇的将真力散出体外，凝神窃听起了那边星瞳和辰痕的谈话，只见两人一齐瞥了一眼叶北飞，相视一笑，后又继续着他们的谈论，仿佛也并不介意有人在旁偷听。
    先听辰痕说道：“你觉得这件事情和虚垩有关系吗？”
    星瞳略一沉思后答道：“即使不是虚垩，他也脱不了关系，不然也不会派他那几个手下四处寻觅了，当务之急还是先寻到另外四个隐之殿堂，弄清楚那人的身份才是最重要的。”
    “哎，是啊，当年我竟然鬼迷心窍，相信了这个魔头，若不是当时星大哥助我发现了隐火殿堂中的秘密，可能至今我还蒙在鼓里呢。”
    “不必客气，还有……”
    叶北飞正听的起劲，就觉身体一轻，整个人都被硬生生提了起来，扭头间，就看见敖羽正在身后用单手提着他的虎影盔甲后领，脸上浮现出一丝诡秘的笑容。
    “二哥？有事吗？”
    “嘿嘿。你大哥在和辰痕谈事情呢，我们还是不要参与了。我看你对火系黑魔法的领悟能力挺强的，不如让我将当时没有来得及告诉你的中阶火系咒语也教给你吧？”
    “中阶火系咒语？难道咒语还分两种？”叶北飞诧异的问道，已然是将那星瞳和辰痕的谈话忘的一干二净了。
    “不错，其实所谓魔法咒语只不过是法师为了能更好的发挥自身的精神力量的一种方法，并非是在你吟诵的时候就能真正得到那些神明的力量了，因此当时在你不知晓中阶火系咒语的情况下也能施展出中阶火系魔法来。”
    “那两者不就没有差别了吗？更何况我在运用中阶火系黑魔法之时也没有感觉到任何不妥啊……”叶北飞手中比划着说道。
    “这是因为你并非魔晶界中人，虽然拥有火属性体质，但是在多年都没有运用的情况下，难免也会让你对于大气间元素的感应能力变得逐渐淡化。
    其实只有当你在吟诵咒语的时候才会将自身精神力量完全集中，才有可能突破各种魔法固有的力量，让你本身的力量与魔法完全结合起来。”
    敖羽看了一眼一脸茫然，满头雾水的叶北飞，心中知道他虽然已经可以熟练运用大多中阶火系魔法，但是对于魔法的本质概念还是甚为模糊，如果自己此刻不跟他解释清楚，只怕以后他将会在魔法的修炼上遇到更大的瓶颈。
    敖羽思考着继续详细的讲述道：“其实在一切魔法的运用时都分为两部分，一是表面力量，就是指某种魔法本身的力量，高低强弱都是由创造者事前固定好了的。
    另一种便是实质里，那就是指使用某个魔法的人完全将魔法威力与自己本身的力量融合到了一处，从而甚至可以根据自己的力量的增大，无限制的提升魔法的威力，就比如你我施展一样的魔法，而我释放出的威力就比你的强。”
    “终于明白了，一个是固定的威力，而另一个拥有无限提升空间，这样的事情你过去怎么没告诉我？那时你给我玄灵石时，就该将中阶火系咒语告诉我啊。”
    “哎，当时我以为即使你以后修炼到中阶火系魔法，米斯雅也会将中阶火系咒语告诉你的，但却不曾想到这个家伙竟然提前进入到沉睡期，看来从你身上得到了颇多好处啊。”
    敖羽伸长了脖子，将双眼凑到叶北飞肩旁的米斯雅身前说道。
    “沉睡期是什么？会不会出事啊……”
    叶北飞确是对魔晶界中的事一无所知，连连提问之下让他自己都觉得有些不好意思，但他却不知，整个修真界中，包括其他众界，又有几个修炼者能对这神秘的魔晶界有所了解呢。
    “呵呵，这是身为精灵体特有的修炼时期，当一个精灵修为增长的速度过快，以至超乎身体可容纳的范围时，便会坠入到沉睡期中。
    在沉睡期中的精灵会自行将体内那些积聚未散的力量逐渐消融吸收，从而起到平衡修为速度的作用，因此每经过一次沉睡期都会对精灵的修为和躯体造成极大的益处。
    我看米斯雅才从那块被封印的火属性仙石中度过沉睡期，此时又来，必定是由于你的心火之力对她本身修为进展起到了极大的助推作用，让她又再次进入到了沉睡期中，所以你不必担心，这对精灵来说也是好事。”，让她又再次进入到了沉睡期中，所以你不必担心，这对精灵来说也是好事。”





    第七集 第一百五十四章 卧薪尝胆
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:37:16 本章字数:2514

    “原来如此！那岂不是和修真者所经历的天劫一样？唯一的差别就是一个极为危险，一个只是睡觉而已。”
    叶北飞似懂非懂的喃喃自语道。
    “也可以这么说，但是沉睡期也并非全然没有危险，只是米斯雅恰好在你的保护之中，你没有发觉罢了。
    由于它是不定期来的，因此如当一个精灵独自在外，无人保护的时候，忽然进入到沉睡期中便是最危险的，这也是大多精灵选择集群在外的理由。”
    “是啊，那我们就让她这么睡着吧，你刚才说的中火系咒语究竟是什么？”叶北飞眨巴着眼睛期待着敖羽将那咒语告之自己。
    “呵呵，别急，你听着，我可念了。”
    敖羽为防万一，事先在两人身周设下一道禁制，续而才低声吟诵起来。
    “至高无上的创世神冥啊，请从沉睡中苏醒，听吾衷心祈祷吧！请赐予吾火之神力，让火精灵附着于吾的灵魂，驱散世间黑暗，将横行在我眼前一切阻碍尽化为灰烬吧，……。”
    只在敖羽口中的咒语吟诵完毕之后，就见其身周瞬时飞舞出甚多与米斯雅形态相差无几的火系精灵。
    唯一的差别就是比米斯雅小上许多，看似就如她的缩小版一般，旋飞之中在敖羽身侧飘落下点点火光，竟将他笼罩在了一片火红色的光霞之中。
    叶北飞好奇的望着敖羽周身的奇景，想着方才对方念出的咒语，心中顿然明白，原来低阶火系咒语中召集的是火元素，而中阶火系咒语召集的却是火精灵，其中等级差异立时即显，威力自然也差别甚大。
    只听叶北飞将那咒语在口中暗暗吟诵数边，直待记熟之后才发现其中有所不对，不禁扭头向敖羽问道：“这个咒语中的创世神冥是？”
    “呵呵，魔晶界中存在着不止一个魔法神，就如低阶火系咒语中的黑魔法之神露比亚斯特一样，这创世神冥赫洛泽比克，更是凌驾在露比亚斯特之上更为高阶的魔法神，其能力是掌管一切的魔法精灵，只有得到他的允许，才能够让那些魔法精灵听命于你，其形态也是几乎所有魔晶界中人从未见过的。”
    敖羽虽然口中说着，脸上却丝毫没有流露出景仰的神色，看来生性喜好剑术及斗气的他，确实对魔法之类的东西并不十分感兴趣。
    “既然如此，那是不是在施展高阶火系魔法的时候还需要祭出更高的魔法神呢？”
    就当叶北飞提及高阶火系魔法之时，只见敖羽脸上闪过一丝抽搐，但只在稍纵之间便恢复了过往神态，继续说道：
    “高阶火系魔法是不同的，它们在释放之时的要求各不尽相同，有的需要特定的法器，有的需要特定的咒语。总之，所有高阶黑魔法是拥有极大破坏力的魔法，其主要的来源是各魔法神王的力量。
    只要他们一死，需要借用其力量的魔法便无法使用。高位魔法神王除了黑魔法之神和创世神冥之外，还有魔龙邪王、海神王、光耀神王等众多魔法神王。你暂时还未能接触到其中的神秘，以后再说吧。”
    只听敖羽略带敷衍的回答之后，叶北飞似也察觉到敖羽有意回避这个问题，于是也不细问，独自在一旁研究起了中阶火系魔法，空留敖羽一人愣愣站在原地发起呆来。
    转眼间，那边的星瞳和辰痕的谈话也已结束，就看辰痕漫步来到叶北飞身前，上下打量了一翻之后乐呵呵地说道：
    “不错不错，阔别百年竟能有如此成就，就连我当年修真之时也望尘莫及啊，如若能够一直这般下去，荣登仙界只怕也不远了。”
    “呵呵，多谢前辈夸奖，一切都只是机缘巧合而已。”叶北飞此时的心境已经得到了极大的提高，因此即使是面对着常人难得一见的仙人，也能显示出一副镇定自若的神态。
    “哈哈，好好，那老朽就先告辞了，小子前途无量啊！”
    只在辰痕话音刚落便一腾身，刚一飘身之时，就听原本在旁默默不语的洛虎一声低喝，顺势拦在了他的面前：“你先别走。”
    就看洛虎全身彩霞旋绕，面对着辰痕仙人的周身金芒竟然已没有了刚才的惧怕，两人力量相交之下在空中鸣爆出丝丝气流交错的暗响，似要将周遭空气一同吞噬进去一般，顿时引得众人心中为之一惊。
    “你还想怎样？”辰痕脸色一沉，望着拦在身前的洛虎说道，“不要以为有这么多人护着你，你就能胡作非为了，只要让我知道你今后再在修真界中有所杀戮，我一定不惜任何代价将你的灵体湮灭！”
    “呵呵，我原本就是想让洛虎和仙人你进行一次真正公平的比斗，到时各凭真才实学，死伤无论，从而来化解你们之间的一切怨恨，不知如何？”叶北飞见气氛再度凝重起来，不由只得上前将他先前的想法说了出来。
    辰痕听后满脸不屑的说道：“哼，我就看看你这个灵体能用什么方法来战胜仙人，来吧。”
    再看洛虎，虽然自知在两人实力上有着无法弥补的差距，但是却依旧呈现出一种让人折服的自信之态，全身七彩灵力强行抵御着辰痕所发出的层层仙力，口中稳稳说道：
    “我会和你比斗的，但不是现在，待我修炼至足以打败你时，我会证明给你看仙人并不是最强的！”
    洛虎此言一出让叶北飞都大感意外，没想到他这次竟然如此反常的没有执意硬拼，不知是因为辰痕仙人方才展露出的强大力量对他的心灵造成了震撼，还是因为洛虎的性格确实在虚无境的绝地修炼中得到了改变。
    “哈哈，好，随时恭候！”辰痕只丢下一句话后，便大笑着绕开洛虎的身形疾飞而去，看来是对他的威胁完全不放在心上。
    正当众人疑惑洛虎怎能在这么短的时间内脱胎换骨，抵住仙力之际，叶北飞心中则最是清楚，原来洛虎竟将“王途刀法”的刀决运用到了自身灵力的弥散之上。
    可见那“王途刀法”真不愧为圣宫密学，如果再加以苦修，只怕还真的有可能与仙人一拼。法”真不愧为圣宫密学，如果再加以苦修，只怕还真的有可能与仙人一拼。





    第七集 第一百五十五章 真亦假
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:37:17 本章字数:2662

    目送着辰痕远去的金色光霞，此间众人尽皆各怀心事的静立不语，不知他的出现是否代表着修真界又将陷入一场空前的灾难呢……
    “还发呆呢，走吧走吧，我们接着去研究！”
    就听一声娇媚的声音响过，甘薰慈拉着洛虎便向后院走去。
    说也奇怪，当洛虎一见到甘薰慈后，脸上立刻展开了笑容，方才的阴影瞬时一扫而空，两人提着一个大包袱，一齐神秘的向后院房中疾飞而去，直让叶北飞等人看了纷纷摇头，不明其中事宜。
    “大哥，刚才辰痕仙人和你说了些什么？”
    待两人离去之后，叶北飞来到星瞳面前问道。
    星瞳本似在思考着什么，只听叶北飞忽然问道不由一阵犹豫，最后还是将大家召集了过来，公开说道：
    “既然这里的都是朋友，那我也不必相瞒了，这次辰痕过来，是带来了一个关于修真界的重大消息，其中还可能关系到地球的存亡问题。”
    “什么！”
    叶北飞听后大惊，其他人对此或许尚没有什么感觉，但是在地球土生土长的他却对这个消息甚为关心。
    “小飞，你先别激动，听你大哥将事情说完。”
    敖羽一见此刻星瞳严肃的神情，便知事态严重，侧目望了一眼身旁的叻厉魔人后，又向星瞳眨了眨眼。
    叻厉魔人只看敖羽向星瞳挤眉弄眼的神情，似乎也发现了他并不放心自己，不禁生气的叫嚷道：
    “你看我做什么！你还怕我把事情说出去吗！”
    “身在两派，难免心疑！”
    敖羽说话间故意眼望向旁，全然不在乎那叻厉魔人此时火冒三丈，暴跳如雷的样子。
    “二弟，行了，这次事态紧急，我们需要集合一切可以利用的力量，只是不知道修罗界第一魔人愿不愿意帮忙？”
    星瞳说着脸上露出了诚恳的态度，直说得叻厉魔人心中舒坦不已，心情顿时大好。
    “嘿嘿，还是星盟主会说话，来来，说来听听。”
    “可能大家都知道，早在千年之前，在修真界的众多修真者聚集的星球上，爆发过了一次所谓的佛道大战，而那次大战的焦点便是五件传说中一级上品原始神兵器。但是你们却并不知晓，那五件原始神兵器极有可能是虚构的。”
    “啊？怎么可能，阿弥陀佛，那当年那么多人究竟是为了什么而杀戮呢……”众人诧异之间，就听一旁的无虚大师低吟佛号之后惊呼出声，毕竟曾经历经过佛道大战的他，对此感受最深。
    “不错，这也是我们现在需要了解的，究竟是什么人在幕后操纵着这一切，又是用什么东西来利诱那些修真者和修佛者彼此争夺交斗的，还有那些原始神兵器是否真的存在，这一切的一切都是我们需要尽快弄清楚的。”
    “你是说有人在背后让当年的我们相互残杀？那他的目的又是什么？”无虚大师此时在精神上已经难以自制，用着一种几乎为咆哮的口气吼道。
    “大师少安毋躁，这一切尚还没有定论，此刻的当务之急是要找到其他四位隐老，只有他们能够揭开其中的秘密。”星瞳望着天空焦虑的说道，要在这辽阔无边的修真界中寻找四个仙人是多么渺茫的事情啊！
    “为什么说他们能够揭开迷团呢？”叶北飞狐疑道。
    “这还要从辰痕仙人说起，就在你刚进入灵界之后，我就赶到了火隐殿堂，在与辰痕的交谈中得知，原来火隐殿堂是有人替他制造好的，他的任务只是在此守护其中蕴藏着的五件原始神兵器之一罢了。
    当然，负责守护另外四个隐之殿堂的仙人亦是如此，而给他们下达这个命令的那个人，即建造这五座殿堂的人，便被他们称之为大隐者。
    但是在我到达之后，便发现其中有所不对，于是开始怂恿辰痕打开了那个封印着原始神兵器的禁制，没想到果然如我所料，其中空无一物。”
    星瞳说话之间，就听一旁的敖羽低声嘀咕道：
    “怂恿？明明是携手威逼，害的我差点连命都丢了……没想到仙人竟怎么厉害。”
    “那就是说这一切都是由人安排好的？但什么人竟有如此能耐，能够这样轻易召集五个修为极高的仙人为自己守护兵器？辰痕仙人没有指出此人吗？”
    叶北飞面对着层层疑团依旧保持着清晰的辨别能力，不禁让星瞳心中对他赞赏有佳。
    “不错，据辰痕所说，他们见面之时都是一霞光掩面，因此相互之间都不曾看清对方面容，包括另外四个仙人的身份他都不知晓。至于他们五个为何听命于他，辰痕只道有他自己的苦衷，未曾相告于我，所以我也只能对你们无可奉告了。”
    “那这件事又与地球的安危有何联系呢？”
    “事实是当初那个幕后操纵者似乎并未终止他的莫明野心，就在前不久，地球上又盛传起了原始神兵器的下落，于是再次掀起了一阵腥风血雨，但却如上次一般并未见到神兵器实物，我估计两者之间定然有所联系。”
    “大哥说的可是撼天煞棍？”
    叶北飞猛然想起当时初回地球时，叻厉魔人向自己介绍的情况，不由破口而出。
    “不错，我和你二哥也为此寻觅了许久，却一直只闻雷声未见雨点，眼看着地球上为此死伤的修真者和修佛者越来越多，这件事情只怕不能再拖了。”
    星瞳和敖羽此时一同露出一副凝重之色，他们心中也知道这个身在暗处的敌人过于强大，恐怕已经强大到了他们根本难以想象的地步了，因此现在的任何一点力量对他们而言都是好的。
    “放心吧，两位哥哥的烦恼就是我的烦恼，我会帮助你们解开这个迷团的！”
    叶北飞望着星瞳和敖羽难色的面容，立刻挺身高声嚷道。
    “呵呵，我们知道小飞的决心，但是这次事件过于危险，因此寻找另外四个隐之殿堂的事就交给我们了，你就和你那些朋友，以及叻厉魔人待在地球守护，毕竟控制地球的形势也是一个重要的环节，必要的时候可以寻找辰痕帮忙。”
    星瞳说话时，顺势抬手抵住了叶北飞刚欲反驳的嘴，看来是由不得叶北飞不同意了。”
    星瞳说话时，顺势抬手抵住了叶北飞刚欲反驳的嘴，看来是由不得叶北飞不同意了。





    第七集 第一百五十六章 重清异变
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:37:18 本章字数:2592

    “那就如此决定吧，你们两个也是稀客，既然来了就住上几日吧，兄弟三人百年未见难得聚聚，就是有天大的事，也不差这短短几天，来来来，准备一些上好的水果琼浆！”就听叻厉魔人吆喝着，硬是将众人拖至餐厅。
    由于此间众人都已是修成元神以上的境界了，所以实际上并不需要吃东西了，而对那些凡间烟火则更不感兴趣，相比之间还是这些瓜果露汁可口些。
    众人吃完已是半夜，纷纷离席之后，惟有星瞳、敖羽和叶北飞三人径自来到了大院之中，仰望着空中点点繁星，难得悠闲的交谈起来。
    “大哥，二哥，有一个问题在我心中已经很久了，现在已无外人，我想……”
    叶北飞把玩着手边各式兵器，率先开口道。
    “呵呵，你问。”两人异口同声道。
    “你们既然都非修真界中人，为何如此关心这些琐碎之事呢？岂不是会被别人说多管闲事吗？”
    “哈哈！”
    就听星瞳笑而不答，脸上一闪即过的沧桑之色让叶北飞琢磨不透他心中所向。
    “既然你大哥不愿意回答，那就我来告诉你吧。”
    敖羽来到叶北飞身旁，与他并肩坐在地上之后接着说道，“其实对于我来说，现在留在此处有三个理由，第一是助你大哥重返仙界，报仇血恨，第二便是希望看见你能够早日独立，修炼无忧，第三是要在修真界寻找一个仇人，只有等到我能够战胜他时我才会回到魔晶界去。
    而这三个理由无一不是需要强大的修为做后盾，因此我希望多通过这些事件给自己以磨难和促进，并不是像你想象的那样吃饱了没事……”
    敖羽这一连串话语直说得叶北飞既感动又振奋，既然修为已经如此之高的二哥还要不懈修炼，那修为尚浅的自己更应该是要奋发图强，修炼的再努力一些了。
    “二哥所说的仇人是否那个叫紫镜的黑魔法师？”叶北飞忽然想起当时遇到火系公主焱飘飘所交谈的内容，不禁好奇的问道。
    “不错，正是他，嘿嘿，其实别看你大哥这样深沉，内心可着急的很呢，只要找到一个能够破除他体内仙力禁制的人，他便可以有足够的仙力重返仙界了，而这样修为强大的人，极有可能就是那个所谓的大隐者，你说他怎么会不急着寻找呢？”
    敖羽此时一脸坏笑，若有其事般的道破了星瞳的计划，直说得星瞳哭笑不得，不知可否的摇了摇头，无奈的继续仰头望向了远处的繁星，究竟在这个至高散仙的心中藏着多少秘密呢。
    “大哥是这样吗？”叶北飞眨巴着他的大眼睛，续而来到了星瞳面前说道。
    “别听你二哥胡说，我确实要寻找能破除禁制的人，但并不代表非要那个大隐者不可，只是……”
    还未等他说完，就听敖羽飘身跃来，打断道：“口是心非！其实你心中就是这么想的！”
    “……没有！再胡说我可不客气了！”
    “别啊……好痛，你这可是仙力啊……炎破！”
    “大哥，二哥，停下……啊……烧到我了。”
    就这样，相隔百年的兄弟三人，终于重又有了机会，聚在一处毫无顾忌地嬉戏打闹起来，但在如此暗流涌动的非常时期，只是这样安详宁静的生活还能持续多久呢？
    “小飞，才过了两天就走啊？你的两位哥哥都离开了？这么急去哪里啊？”
    堙赦城外森林上空，就见叶北飞等四人疾飞过后，瞬时闪烁出缕缕斑斓光霞，其中洛虎和甘薰慈由于没有听到星瞳当时的叙述。
    所以依旧保持着喜悦兴奋的性情，反观叶北飞和无虚大师，此时满怀心事的飞行着，完全没有将甘薰慈方才的问话听进去。
    “喂！我们往哪里去啊？”甘薰慈一见叶北飞没有反应不由凑身到他耳边大声叫道。
    “哦哦！去我过去的师门，玄清教的重清观！”
    叶北飞这才反应过来，简略的回答过后，复又陷入了沉思之中。
    甘薰慈见叶北飞心不在焉的样子也就不在理会，自顾着飞到洛虎身旁，一齐窃窃私语起来，只感觉两人从进入堙赦城开始就变得神秘兮兮的，似乎在行囊之中也变得鼓鼓囊囊的，不知到底在那边得到了什么东西。
    在众人疾飞之下，不多时便来到了那僻静的重清观山门之外，就见四周山林之间那种熟悉的幽静孤寂与当时自己离开时相差无几，但隐约间就听到道观内传出声声劈杀之声，空中亦霞光连连闪烁，似是有不少人在内争斗。
    “走！”
    叶北飞初听之下便知情势不对，随即带着另外三人急掠而去，手中兵器纷纷抽出之后，在空中如示威般挥散出万道彩霞。
    再看下方交手之人仿佛也发现了空中赶来的四人，迎面飞射出几股真力后，就见数道人影朝着叶北飞等人飞冲而来。
    为首一人修为亦在“真观”境上，身着一件海蓝色盔甲，一旁一支水属性的飞剑频频舞动，带动着他的身形腾越翻飞。
    这御剑飞行之术似已到了登峰造极之境，而其身后的那些修真者则大多为“枯体”，“泰定”两境，虽然人多，但是在实力上却明显不是叶北飞这四人的对手。
    只见对方众人飘身来到叶北飞等人身前，为首的那名修真者一看眼前这四人形态修为各异，又是无虚御器，凭空飞行的样子，心中顿知不妙，微微皱眉之下还是硬着头皮欺身上来。
    “希望你们不要多管闲事。”
    为首那名修真者面对着叶北飞说道，在他看来，这四个人中或许只有同为修真者的叶北飞还好沟通一些。
    “你们是谁？为何来我师门捣乱！”
    叶北飞气急败坏的呵斥道，望着眼下的情势，在众人说话之间已是平息了不少，只不知是因为感受到了自己这几个人的威胁，还是……
    “师门？”
    那为首的修真者一听叶北飞是重清观人顿是一愣，随后脸色立刻变得难看起来，续而冷冷说道，“杀！”修真者一听叶北飞是重清观人顿是一愣，随后脸色立刻变得难看起来，续而冷冷说道，“杀！”





    第七集 第一百五十七章 怒极生恨
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:37:19 本章字数:2550

    就在那修真者口中下出格杀令后，只见其身后猛然涌上了十数名修真者，十数把飞剑一齐飞窜之下，骤然在叶北飞身前形成了一团巨大的光影。
    五光十色之中透射出丝丝真力，直让叶北飞顿觉四周霞光弥漫，威慑剧增，虽然他体内修为已高出他们甚多，但是第一次面对这么多人的围攻还是让他感到措手不及起来。
    那边无虚大师等人正待出手相助，就看十数把飞剑包围之中，霍然迸发出一圈夹杂着紫光的银彩星芒，顺势将周围的那些飞剑尽数逼至其外。
    再往里看，只见叶北飞正在其中摧动着“混沌锥”，而要用这防御魔器来抵挡这些修为尚浅的飞剑自然是游刃有余，毫不费力。
    那为首的修真者眼看着这个同样是“真观”境的修真者凭借着一人之力抵挡下了己方这么多人的合击。
    心中暗惊之下就知叶北飞只是在元神修炼上停滞在“真观”境而已，扭头看见一旁还有三个高手没有出动，不禁萌生了退却之意。
    “这里我应付，你们下去保护我那些师兄弟们！”叶北飞一把抽出火灵剑，飞身与那些修真者交斗的同时口中大声吼道。
    洛虎等人对视一眼，知道以叶北飞此时的修为对付这些修真者应该尚无问题，于是便一起摧力向下方的道观大院俯冲过去。
    就看那为首的修真者还欲阻挡之时，只被洛虎手中“夺灵刀”一击打得倒飞出去极远，吓得他赶忙收起飞剑，无奈只得加入到了围攻叶北飞的行列之中。
    这时，周围众多修真者发现，叶北飞表面似被众人围困，实则实力坚强，更有好些奇珍异术护体，威力绝大，尽管以一敌众，并无败意，到是自己这边反有伤亡。
    再看叶北飞持剑手中暗自运起了火系下阶的“烈火附剑”魔法，直在“火灵剑”通体放出万道火焰，将那些修者者逼出体外一段距离之后，另一只手中“紫瞳心境”的真力束猛然连续释放。
    在这如雨点般的强力真力束下，但凡有触及者便会感到体内真力一阵震荡，脑中略一晕眩便跌落下去，就看那些方才还欲要围拢上来的修真者，此时皆被打得对方逃窜不已，生怕闪避不及。
    眼见己方这边伤者愈渐增多，那为首的修真者心念一横，咬紧牙关奋力打出数道流窜飞舞的真力，整个身形就如流水一般飞入了叶北飞的真力范围之内，手中水属性长剑宛如出水蛟龙一般向着叶北飞胸前搅刺了过来。
    乍见对方猛冲过来，叶北飞霍然想到擒贼先擒王这个道理，如要赶快脱身则必须要出奇制胜，先将这个为首的修真者打发掉，而要知对方的元神修为好歹也是与自己相同的“真观”境，要想迅捷的制住他只怕不易。
    “嘿嘿！”
    叶北飞脑中思索着，嘴角划过一丝奸笑，就见他“火灵剑”登时回鞘，随着手指在空中不停飞划，当空即打出几道变化的防御阵形，直将那名飞冲过来的修真者禁制在了自己面前，不得动弹。
    正如所料，周围那些修真者一见首领都被困住，大惊之下不由一哄而散，向着各处逃窜出去，不过多时就逃离一空，偌大的天空中便只剩下了叶北飞和那名被禁制的为首修真者。
    “你们究竟是什么来历！”
    叶北飞心知下方有了无虚大师他们出手，应该不需要自己担心了，于是便当即审问起这个修真者来。
    只见那名修真者将脸转向一侧，冷声说道：“哼，不过是凭借些歪门邪术，没有什么好得意的！”
    “小飞！”
    正当叶北飞想要进一步逼问他的时候，就听下方一声高喊，洛虎自下腾飞了上来。
    “下面情况怎样？”叶北飞焦虑的问道。
    “哦，除了少数修为尚可的修真者幸免于难之外，大多弟子都难救治了。”
    毕竟经历过甚多大风浪的洛虎已经对这样的杀戮习以为常了，因此在说话间脸上依旧是一副轻描淡写的神情。
    而叶北飞在乍听噩耗却难以接受这样的事实，略一发愣之后，就觉脑中一阵天旋地转，仿佛整个世界都随之轰塌一般。
    那些小时候在重清宫中的修真情景，瞬息之间，又清晰的回荡在他的眼前，转瞬即逝之后，直又让他怒火中烧，愤恨不止。
    “说你们究竟是谁派来的！”叶北飞咆哮着一把楸住那修真者的盔甲，全身“紫瞳心境”疯狂摧动之下竟然将他的双瞳都映照出一缕慎人的紫色。
    “我我……我叫作李寒……”那修真者似乎被叶北飞此时近乎野兽般的气势吓呆了，吞吞吐吐的说出名字之后，便再也说不出半个字来。
    “哼！继续！”
    就听叶北飞冷哼一声，手中真力摧动之下，就在对方这身海蓝色的盔甲上流动起一道紫色光晕，竟还随着爆发出一连串物体碎裂的“喀嚓”之声，而那盔甲之上也顿时呈现出了条条细微的裂缝，惊得那修真者张大了嘴巴，惶恐的瞪着他。
    眼看着叶北飞即将失去控制的样子，洛虎及时出手将他拉至了一旁，再看李寒的盔甲，在叶北飞手掌抓处，赫然留下了五道清晰的指印，四周也布满了层层细缝，这样可怕的威力任凭是洛虎见后也不由倒吸了口冷气。
    洛虎此时已经看出，李寒这身盔甲虽然并不如叶北飞身上这件虎影盔甲强大，但是在修真界中却亦是一见难得的护体宝物，再加上李寒那身“真观”境的修为。
    一般三级以下的神兵器便几乎不能伤他分毫，但看叶北飞竟能凭借赤手将其捏碎，这份修为已是高到了洛虎不可估量的范围了。
    望着叶北飞面色低沉的样子，李寒知道此时再不开口恐怕性命难保，无奈只好颤声答道：
    “我是受原野缪小姐的命令，来残杀玄清教中弟子的……”
    “原野缪！又是她！她为何要与玄清教做对？”
    叶北飞听后不禁愤恨的大喝一声，全身真力暴射出万道紫芒，吓得那李寒在禁制之中冷汗直冒，却又苦于难以逃避丝毫。身真力暴射出万道紫芒，吓得那李寒在禁制之中冷汗直冒，却又苦于难以逃避丝毫。





    第七集 第一百五十八章 再入魔道
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:37:19 本章字数:2528

    “这个我也不清楚，只知道原野小姐希望得到玄清三宝什么的，而在重清观的玄洪真人手中恰好有一宝，至于是什么宝物我们就不知道了。”
    李寒强忍着叶北飞此刻全身真力所散发出的丝丝压力，继续回答道。
    “哦？原野缪就是当日我在火隐殿堂中见到的那个小丫头吧？悔恨当日没有将她诛杀，让她得以在修真界中这般逞强，竟然将我这个杀人祖宗的名声都给抢走了，可气可气啊！”
    洛虎口中胡乱嘀咕着，转眼看见叶北飞的脸色越渐难看起来，不由咽了咽口水，不再言语了。
    “洛虎，带上李寒，我们下去看看伤亡情况。”
    叶北飞话音刚落，一抬手撤去了李寒身周的禁制，孤自向着下方的道观中飞去。
    其实叶北飞一直在回避这一刻的到来，眼看着满院的尸体让他心中犹如刀绞般的疼痛，二师兄，四师兄，五师兄，六师兄，尽皆倒在血泊之中，望着过往与自己一同修炼的这些师兄弟们，此时大多都已变为了冷硬的尸体，不禁让他瞬时气血上涌。
    唯一值得叶北飞安慰的是，在这些尸体之中尚未发现他师父玄洪真人，以及可能尚存一息的大师兄广元道长和三师兄广兴道长，以至让他强忍着喉咙处的腥味，大步走进了重清观大堂之中。
    “阿弥陀佛，罪孽啊……”
    就听无虚大师在满屋的尸体之中暗诵佛经，悲悯的神色中也隐约透露着一丝不安。
    而甘薰慈则在一旁看管着数名与李寒衣着相近的修真者，他们的修为也大多在“枯体”境上下，乍一见到面目狰狞的叶北飞进来，都不由纷纷向后躲避而去。
    “究竟是怎么回事？”
    叶北飞望着血迹横飞的屋子低声问道，不料语气却是出奇的平淡，声音是如此的寒彻透骨，正是这样阴森的气氛，让一旁的甘薰慈闻后全身为之一震。
    “这些都是我和无虚大师捉住的修真者，正是他们一伙人杀害了这边数十弟子，你看如何处置？”
    甘薰慈说话间抬眼望了一下叶北飞，只见他面色铁青，双瞳尽紫，额头之上忽尔隐隐显出一道幽暗的黑煞，让她见了不禁赶忙低下了头，心中暗自嘀咕，万没想到这个少年发起火来竟是如此恐怖，还是少惹他为妙……
    “你们也是原野缪派来的？”叶北飞面无表情的冷声问道。
    “是……是的……”其中一人畏惧的颤声回答。
    “那好，你们都该死！”
    叶北飞说着，骤然怒目圆睁，手抓之中聚集起一团从未有过的强大真力，直朝着场中数人疾袭而去，只将那数人吓得愣在当场，一时还忘了逃窜。
    “住手！”
    就当叶北飞手中真力即将攻至众人面前之时，就看无虚大师立刻出手阻止，手中法杖向前一横之后，顺势挡住了叶北飞的攻势。
    要说无虚大师手中这支法杖却也是佛宗密传宝物，早在当年佛宗强盛时期，修真界中便流传着众多佛宗佛器。
    即使是那些辈分并不算最高的弟子，随着众多修成佛身的前辈高僧相续羽化，也能从他们那边得到不少遗留下的高深佛宝，并且这些佛宝要远比那些佛宗弟子自行修炼的佛器好的多。
    而那些佛宝在当时看来虽然并不起眼，但是放在佛宗凋零，万宝尽毁的现今，这些佛宝则无一不是难得一见的奥妙之物。
    就说这无虚大师，身为仅有五位无字辈中的高僧之一，也算是当年佛宗较为偏上的辈分了，而他手中的这支法杖名为“羽归”，亦是由上一辈的高僧所流传下来的佛宝。
    其型不但雕凿精良，并且在其中蕴涵着绝密的佛法，如在施为之时配合以佛法吟诵，势必还能增强其本身的威力，所以也算是一件甚通灵性的佛宝。
    此时的叶北飞已然是失去了控制，一见有人拦在自己面前，也不分青红皂白，张手就是一道霸道的真力束，与那无虚大师的“羽归法杖”相触之后，两人一齐被向后震退了数步。
    正在无虚大师惊叹叶北飞的修为比之虚空境中又有精进之时，不料叶北飞已经再次聚力攻上，手中“火灵剑”上下翻飞之下，火焰和真力不遗余力的频频释放，再加上他高人一等的恢复速度，直打得无虚大师连连后退，应接不暇。
    无虚大师也并非弱手，身形连变，闪避着叶北飞的攻击同时，手掌不停变化出各种佛法手势，径自在叶北飞身边凝结出多个暗藏佛字的光晕。
    猛见两人竟然各自动起手来，顿让洛虎和甘薰慈一时只有傻站在一旁不知所措，心中也知叶北飞只是由于怒极攻心才会作出如此拼命的样子，只能暗暗祈祷他赶快恢复过来。
    “阿弥陀佛，叶施主何必多造杀念呢！善哉善哉，就让老衲来点化一下你吧！”
    无虚大师看似不支，但在一举一动之间却又透露着无限的奥妙，让周遍众人看得出了神。
    “空识！”
    无虚大师眼看时机成熟了，口中一声大喝之后，手掌连续快速的打出数道佛咒，直将四周原一凝结出的繁多光晕一齐朝着叶北飞罩了过去。
    一旁众人没有想到，就当那些光晕与叶北飞的身体一接触间，就看他立马愣在原地不再动弹，胸口上下起伏之间，额头上的那枚黑煞更显怪异。
    “那是……逆天之力！完了完了……”
    洛虎这时才看清叶北飞面上神态，大惊之下赫然发现了那道当初让圣宫的妖神大人都无可奈何的黑煞，不由失声大叫出来。
    “你吓吵吵什么呀？”甘薰慈不明所以地问道。
    “你不知道，小飞头上出现黑煞的时候就是要发疯了，如果真的再次堕入魔道，只怕我们这些人还不够他杀的，希望无虚大师可以成功驱除他的魔性，不然……”
    洛虎心有余悸的说道，当年在灵界时的经历已经让他不敢再往下猜测下去了。”
    洛虎心有余悸的说道，当年在灵界时的经历已经让他不敢再往下猜测下去了。





    第七集 第七集 第一百五十九章 八识神通
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:37:20 本章字数:2523

    无虚大师听到了洛虎的话语后，似也明白了几分，原本就严肃异常的脸上此时更是渗出了点点汗水，心知这次如果不成功，势必又将给修真界带来一个巨大的麻烦了。
    而要想充分的感化叶北飞，使他再次归入道法，无虚大师唯一能够使用的，便是禅宗高僧历代相传的密学，八识神通了。
    无虚大师此时所运用的“空识”，便是禅宗之中一种神奇的心灵之术，其根本是利用佛门弟子的大智慧来感化敌手，劝人向善，消除魔戾的佛门绝学，也是属于八识神通的前四识中最高深的一种了。
    只看无虚大师面色涨红，手中频频打出多重不同的佛咒，将这“空识”的力量摧至极限，将这其内的叶北飞周身笼罩在了数层金光霞影之中。
    可是众人发现，虽然叶北飞的身体不在动弹，但是他的面容还是依旧那样狰狞可怕，额上的那道黑煞也完全没有消退的迹象。
    “难道要让他自行修炼这八识神通的密法才行？”
    无虚大师心中犹豫着，要知道这八识神通乃是禅宗不外传之术，即便是禅宗弟子也只有修炼到了罗汉之体后才能传授。
    而他自己也是在外游历之时受教于他的师兄无陧大师，此时要传给这个毫无修佛根底的少年，他是否能够接受的了呢？
    就在无虚大师一耽误之间，就看叶北飞的双眼再次睁开，此时在他目中的亦非当时的紫瞳之色，而转化为了黑煞之力的墨黑，此间景象与当年在圣宫与妖神对战之时甚为相似，不由吓得那洛虎赶忙拉着甘薰慈向后避闪而去。
    并且警告那些妄图逃窜的修真者们切勿乱动，如若此时惊动了叶北飞，使他发起疯来，这边的众人恐怕都要一起完蛋……
    “阿弥陀佛，管不了这么多了，救人为主！”
    只听无虚大师自言自语的低喝一声，一把抓过叶北飞的双肩，全身佛力尽皆释放之后，以其传音入耳的方法将那八识神通的修炼之法迫入到叶北飞耳中。
    “小飞你听着，这八识神通分为：神识、游识、灵识、空识、光识、力识、音识、寂识；其中每一个神通都有着各自的妙用，而其循序渐进的修炼方式，只有当你领悟到上一层神通时才能继续向下修炼，接着我给你详细的介绍一下。
    神识：能大量恢复自己的心神，并且治疗精神和肉体的伤害，若是有灵力相近的对象传导，也可以治疗别人。
    游识：将自身佛心化于外界，从而达到天地为己的心境，亦能让修炼者传送到另一位修炼的身边，唯一的条件是对方的力量必须强到能让你感应得到。
    灵识：能让修炼者看见隐形的高等灵界生物与阴界生物，更不为其所蛊惑。
    空识：一种神奇的心灵之术，其根本是利用佛门弟子的大智慧来感化敌手，达到劝人向善，消除魔戾的至高目的。
    光识：能让修行者全身放射出驱逐黑暗力量的光芒，对魔界与阴界的生物具有毁灭性的杀伤力。
    力识：利用佛咒与佛力充分的结合，能够连续的打出连串灭世佛雷，其鸣爆程度和数量是看施为者的佛理和佛力的修为程度而定的，数量愈多威力亦会随着递增。
    音识：运用体内佛力，将佛经法念的声效和感染之力发挥到极至，从而向对手释放音攻的效用，从心灵上摧毁对手的防线。
    寂识：佛门高僧顿悟生死，坐禅清修之时凭此法可于离魂于生死鬼门。
    八识神通的基本概念就是这些，现在你可以从最基本的神识开始修炼，当你充分领悟神识的妙用之后，你便可以摆脱自身的魔煞之气，恢复原来的心境了！”
    无虚大师说完这些，续而又将这八识神通的修炼心法，佛法理念及相关的佛咒手法尽数毫无保留的告之了叶北飞，并从中讲述了许多自己当时修佛时的经验和历程，这些都对叶北飞此后的修佛起到了巨大的帮助。
    虽然叶北飞从前都未修过佛，在起初之时，会对这样突如其来的高深佛法感到茫然，但是在无虚大师利用“空识”之法的详尽教导下。
    也逐渐使他的面色平和了下来，口中缓缓跟随无虚大师念佛之下，身形也盘坐了下来，屹然是一副佛宗弟子的模样。
    渐渐的，众人就发现叶北飞的神色悠定，再无狰狞，全身紫色真力皆然回收之后，隐隐透露出一层淡淡的金芒，赫然就是有了一定的佛力基础，如此快速的进展，就连无虚大师自己见了都震惊不已。
    要知道，身为一个佛宗弟子，特别是禅宗弟子，平日的念经诵佛就是佛力的点滴积累。
    因此，一般只有当修佛者在常年累月将力量积累到一定程度时才会在体外形成一层如仙力般的金色佛力，而与之不同的是，仙力所散发出的是一种压迫之感，而佛力所散发出的却是一种祥和的感觉。
    而像叶北飞这样才一修佛便形成隐隐金色佛力的人还真甚为鲜有，其中一是因为八识神通的高深妙法，对叶北飞本身的修真真力进行了一次彻底改造，使之在内生出丝丝佛力，两相交融下相互增长，其速迅捷。
    其二也是因为无虚大师在传授他八识神通之时，给他灌输了甚多佛法理念，加上叶北飞此时的心智已属极高，充分领略之下，以至他佛力的修为突飞猛进。
    就这样，待无虚大师站起身后，叶北飞已然是可以独自盘坐于地，默默念着佛经，每当他念完一遍，其额头上的黑煞便会淡去一层，连续循环之后，那道黑煞就只剩下一道不易察觉的虚影了。
    正当众人长舒口气，自以为没事之时，就看盘坐中的叶北飞猛然间双目圆睁，全身紫色真力和心火光耀一起暴射起来，整个身形向大堂外一跃而出，当空之中乱窜不定。
    众人纷纷赶出门外，只见空中的叶北飞往来飞舞，时上时下，看去真似一个紫色的大气球，更是四外弥散至万丈高度。
    当中裹着一个周身火光乱爆，其形膨胀的火红之人，在连绵火光之中星丸跳动，飞驰如电，顿成奇观。，其形膨胀的火红之人，在连绵火光之中星丸跳动，飞驰如电，顿成奇观。





    第七集 第一百六十章 功亏一篑
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:37:21 本章字数:2557

    一时之间，就看四下真力飞射，惊得那些被抓的修真者，以及未亡的重清宫弟子连连逃窜。
    但却仍有不少修真者被那束束紫色真力所伤，直让洛虎和甘薰慈忙得不可开交，情势一下便失去了控制，就连重清观这座千年古观都难幸免，被叶北飞暴射出的丝丝真力打的面目全非，屋倒壁残。
    无虚大师一见叶北飞被困，虽未求救，面容已是惨厉，怒啸不已，料知形势危急，想要出援。无奈群起凶焰高涨，这心火之力可是非他只身可以抵挡的。
    又恐周遭众多修为较低的修真者为那些四周弥漫的“紫瞳心境”真力所伤，更难兼顾，略一迟延，叶北飞越发狼狈，那体外的虎影盔甲都被烧成了一副通红之色。
    “摇荡于久远与无限之间所有心之根源啊，所有存在于此的苍色火炎啊，请将沉睡于我灵魂深处的这个力量，从无限召唤到此助我一臂之力吧！”
    就在众人一阵慌乱之时，只听从叶北飞的那团火光之中骤然传出一串轻盈的吟诵之声，随着心火渐渐被驱散之后，从中顺势飞舞出一只带着翅膀的火红精灵。
    周身上下散发出的点点璀璨的光霞，映照出一个圆环形的光罩，将她与叶北飞两人一起团团围在了其中。
    “是米斯雅！她终于出手了！”
    洛虎看着空中的景象兴奋的叫道。
    早在灵界圣宫修灵之时，洛虎就从偃月等人口中得知了米斯雅过往的夸张经历。
    只说是当年误入灵界的米斯雅竟然无所畏惧的只身闯入了圣宫之中，凭借着其身繁多的火系及精灵系魔法修为，将整个偌大的圣宫搅的天翻地覆。
    而她的那身力量，即，使摆在高手辈出的灵界都是绝无仅有的，最后还是动用了圣宫之主妖神大人的力量才将其制伏，但是此后这一段事迹却在灵界中广为流传，使得整个灵界无人不知这个魔晶界来的火系大精灵。
    所以，此刻洛虎真正见到米斯雅第一次公然施展如此高深的魔法，不禁让他心中感到敬佩不止。
    “哇呀呀呀！”
    就听叶北飞仰天一声长啸，全身的真力再次激起一股紫色绚雨之后，整个身形直冲上云霄，一闪即逝，不知何往。
    直待叶北飞遁离之后，就见众人四周的真力光束也同时化作点点光雨，纷纷飘散开去，当空形成了一片紫色悠然的光雾，煞是好看，只是众人此时的心情却已是无暇观看了。
    “阿弥陀佛，完了完了，真是前功尽弃，功亏一篑啊……”无虚大师望着叶北飞消失的方向无奈感慨道。
    “大师，究竟怎么了？”洛虎和甘薰慈手中逮着一群修真者，来到无虚大师面前问道。
    “哎，老衲疏忽啊，怎知叶施主入魔已久，那团煞气虽然早年被人控制，但是在他心中犹存已久。
    此时若要将其尽数驱除只能以缓劲慢消，但是我方才教导他的八识神通却是禅宗至高心法，其中包含着繁多高深异常的佛理佛经，所以他一时难以接受，两股力量互冲之下恐怕……”
    “恐怕如何？”
    洛虎一见无虚大师眉观紧锁的样子知道不妙，不由焦急的接口大声问道。
    “恐怕轻则煞气复苏，堕入魔道，重则经脉寸断，肉身不保啊！”无虚大师说到此处终难抑制心中的懊悔，单手掩面悲愤异常。
    “啊！那那……此处交给大师你了，我要去找小飞！”洛虎一听情况竟然如此严重，不禁赶忙将手中俘获的那些修真者交至无虚大师手中，身形一跃，当空腾飞而去。
    “等我！”甘薰慈猛见洛虎飞走，便毫不考虑紧随而去，整个重清观中惟留下了无虚大师一人，看着这些惊慌惶恐的修真者不知如何处置。
    “啊，头好痛……这里是哪里？”叶北飞幽幽醒来，望着四周暗黑的土地和依稀的杂草，自言自语的说道。
    身上到处都撕心的痛，不知为何，自从跌落下之后，叶北飞周身划开了无数细小的伤口，嘴唇也是出奇的干，全身真力犹如完全凝结一般不可摧动。
    吓得他赶忙取出一枚灵澸圣果放入口中，随着那甘甜的汁水入腹，全身的伤势急速的自行恢复起来，真力也逐渐开始可以循环了，不由暗赞起这灵澸圣果确实是疗伤圣品。 
    “小飞！你终于醒了！”
    一声轻柔的娇喝闪过，就看米斯雅挥舞着翅膀来到他的面前，满脸堆笑的检查起他的各个伤处。
    “啊？米斯雅，你醒过来了？沉睡期过去了吗？”叶北飞喜悦的看着米斯雅，只见她已然是恢复过往的神态，身体上也没有多少变化。
    “当然了，在你这么强烈的心火触动下，怎么可能再不醒过来，若不是这次沉睡期让我的修为进展了不少，我还真没这个能力阻止你陷入疯狂呢。”
    叶北飞眨巴着眼睛看着上下飞舞的米斯雅，抬手看了看自己的身体，就看见全身上下除了那见虎影盔甲以外已经没有了任何衣物，密密麻麻的细微伤口布满全身，那些干涸的血迹让他全身染成了鲜红色，自己却如何都回想不起当时的情形了。
    “我只记得似乎又受到了黑煞之力的控制，幸好有无虚大师传授八识神通的密法，才让我度过一劫，此后修炼到一半究竟怎么了？我实在记不清楚了。”叶北飞使劲摇着脑袋，期望自己可以想起些什么。
    说也奇怪，虽然叶北飞的意识中对当时发生的那些事情已经模糊不清了，但是惟独记得无虚大师所传授的八识神通。
    而且对其修炼之法更是耳熟能详，略微尝试之后，赫然发现自己竟然已是能够运用其中的前两识，即神识和游识，这也算是给他大难后的一点安慰了。
    “哼，还说呢，要不是那个光头逞能，突然传授你这么厉害的佛法心经，也不会使得那黑煞之力积聚增长了，两相抗衡之下，最倒霉的当然就是你了。
    若不是我用精灵魔法中的封魔灵杀决将你体内的那股力量封印住，你的肉身早就不保了，现在起来看看还有什么异样！”将你体内的那股力量封印住，你的肉身早就不保了，现在起来看看还有什么异样！”





    第七集 第一百六十一章 再会冰凝
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:37:22 本章字数:2461

    叶北飞感激的站起身来，稍稍活动了一下四肢，就发现除了各处还略微有些疼痛以外，全身的基本经脉和肉体都没有受到过大的冲击，“紫瞳心境”尝试摧动之下也不觉任何阻碍，看来米斯雅的修为要比他想象的强的多。
    眼看自己已经无恙了，叶北飞不禁又好奇的问道：“你刚才说的精灵魔法是？”
    “真拿你没办法……伤成这样还要问这些，所谓的精灵魔法就是指只有精灵才能施展的特殊魔法，虽然在至高境上比不过一般的属性魔法，但是却有着它们的一些特别功效，例如我先前对你使用的封魔灵杀决，就是用来封印一切邪恶魔力的，明白了吗？”
    米斯雅虽然口中叫骂，但是还是给叶北飞详细的解释道。
    “这样啊，那我究竟昏迷了多久啊？这里又是哪里？”
    叶北飞望了望四周的荒凉的景象，心中暗道自己不会又飞到什么离奇的地方来了吧？
    “别担心，这里还在地球，你以为凭你那点修为还能飞多远啊，昏迷的时间也不长，按照地球时间来计算大概也就两个月左右吧。”
    “两个月！那洛虎他们现在在哪里？”
    “我怎么知道，你还是先管好你自己吧，这里可是你老冤家血族的底盘，如果再叫大声点，引来他人的围攻，我可没精力帮你！”
    米斯雅说着，揉了揉自己的肩膀，重又飞到叶北飞肩头上坐了下来。
    叶北飞扭头望去，就见米斯雅的面容上布满了疲倦，无力的靠坐在自己肩上时，不断借助自己体内的心火之力恢复着，看来先前的那次威力强大的封魔灵杀决，也给她造成了不小的消耗。
    于是，叶北飞也决定再打扰她，只将那虎影盔甲的银霞罩住全身之后，径自向着荒原深处掠飞而去，说来也怪，一路之上竟没遇见一个血族弟子，难道真如之前所说的那样，血族的修真者都已隐居起来了吗？
    飞不多时，叶北飞就看见前方芒影交错，霞光闪闪，似有数条人影正朝这边急速飘来，不由让他赶忙收起自身真力之后，悄然躲至一旁岩石背后。
    要以现在叶北飞的修为，纵然是十数个“真观”境下的修真者也是不在话下，但是他毕竟不是洛虎那般的火暴脾气。
    此时一来这边属于他人地盘，若真交起手己人单势孤，定要吃亏，二己大伤初愈，也没有这个心情来和他人动手，只想等他们众人飞离之后，再继续赶路而已。
    晃眼间，那数个修真者已经来到面前，为首之人是一女孩，修为亦在“真观”境上下，手中提着一对精芒光环，身下骑着一只虎型猛兽，看似威猛又不失洒脱，细细回想又觉眼熟，一时则又想不起哪里见过，不由目不转睛的跟随而去。
    由于叶北飞现在所尝试使用的是佛宗密法中的游识神通，在跟随那些修真者途中，不会流露出自己体内一丝一毫的真力，所以直随同他们前行了许久都不曾被其发现，不禁让叶北飞自己都自鸣得意起来。
    “小姐，族长不是不让血族众人干涉这次天榜之争吗？这样不辞而别是不是……”
    就听那女孩身旁一个“真观”境修真者低声说道，虽为责问，但口气之中则带着无限的尊敬，估计是那女孩的随从。
    “哼，这百年以来血族的声誉几近消失，如果再这样窝囊下去，只怕就要到了人见人欺的地步了，好歹本小姐也修炼到了‘真观’境，这次天榜之争定要为血族争些名堂回来，也好让我父亲刮目相看！”
    只听那女孩信誓旦旦的叫嚷道，声如银铃，颇为好听。
    直到此时，才让叶北飞想起，眼前这个女孩不就是当日他在血族禁地中所遇到的原野狂的女儿冰凝吗，没想到百年不见竟有如此变化，若不出声，自己还真认不出她来，就连她身旁的那只幻虎兽都比之过去大了许多。
    而更让叶北飞关心的则是两人的谈话，其中隐约可以听出此行是为了争夺天榜之位而去的，想起当年由于前往灵界错失的那次天榜大会，不料事隔百年之后又让自己遇到了这个机会。
    虽然叶北飞现在早已对天榜之位没有了往日的那种期盼，但是在好奇心和少年时愿望的驱使下，还是饶有兴致的暗随着他们疾飞向而去，心中也盘算着，不知这次天榜大会之中，会不会遇见她呢……
    好在前方众人似乎也担心事迹败露，飞跃之间毫不停歇，也并未在意身后是否有人跟随，就这样，血族数人在前，叶北飞紧随在后，一行人袅无声息的朝着一个方向急急赶路。
    只在飞行了一个时辰左右，众人一起来到了一处幽静森林的所在，只见这片森林阔至方圆百里，其中是古树栖云，遮盖云际，一望无际的树海之中寄息着各种奇珍异兽。
    但大多是无攻击意识的温顺小兽，不禁让冰凝欣喜异常，左抱右拥着多个毛茸茸的小兽，一时竟忘了赶路之事。
    她虽不急，而在其身后的叶北飞却被气得七窍生烟，眼看就要差不多到了，没想到这女孩竟然如此贪玩，无奈之下只得决定隐于一旁静静等待，谁叫自己不认识呢……
    叶北飞心中这样想着，不由找了一颗参天大树一跃而上，找了一棵较粗的树枝盘坐下后，一边逗弄着肩上的琉璃，一边等待起下方的冰凝玩性过后继续赶路。
    叶北飞就发现自从琉璃在荒芜星中吞食了那颗怪异的晶石之后，其身体增长的速度竟然明显加快。
    才不多时，便由原来的巴掌大小变大了几近两倍，因为考虑到如此一个通体墨黑的圆球在自己的肩上会让人显得甚为怪异，所以他便又尝试着将琉璃纳入体内气海之中。
    但是没有想到的是，这次琉璃却丝毫没有受到叶北飞体内真力的诱惑，竟然硬是赖在他的肩头不愿进入，屡番尝试无果之后，叶北飞也只好放弃了，任凭它在自己的肩头欢蹦乱跳，似乎已能自己修炼了起来。好放弃了，任凭它在自己的肩头欢蹦乱跳，似乎已能自己修炼了起来。





    第七集 第一百六十二章 再度炼器
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:37:22 本章字数:2600

    第一百六十二章再度炼器
    作者：古月轩
    叶北飞无奈的看着不再理会自己的琉璃，心中暗想还是利用这些时间，也观察一下自己体内的真力情况吧。
    怎奈以叶北飞现在真力循环的结构，已然是不需要再自行摧动元神来进行修炼了，其自身体内的二十八个真力结点无时无刻不在进行的循环，远要比他自己刻意修炼要来的快捷的多。
    但是也因为这个原因，让叶北飞在摧动真力之时对与元神的依赖性大大降低，导致元神的历练机会愈渐减少，真不知这个“真观”境要到什么时候才能突破了……
    无聊之中，不禁让他想起了那把在荒芜星上得来的鲜红长剑，虽然“火灵剑”也是一件二级上品的神兵器。
    但是叶北飞深知一旦面对高手，这样的兵器就如同鸡肋，在今后还不知要面临多少凶险的时候，赶紧修炼出另一把趁手的高阶兵器亦是当务之急。
    由于不敢全力摧动真力，所以叶北飞只能缓慢的将自身真力逐渐注入到这把长剑之中。
    但是让他诧异的是，无论自己向其中注入多少真力，竟都像石入大海一般，消失的无影无踪，难道自己的这些真力都被这把兵器吞噬掉了？
    望着自己多时的心血白费，叶北飞那永不放弃的屈强性格再次体现，只见他飞快的在身周打出数道强力防御阵形，将自己的力量与外界完全的隔离开来。
    此后，叶北飞便开始毫无顾虑的摧动起了全身的真力，刹那间，无尽无竭的紫色真力源源不断的涌入到了那把通体鲜红的长剑之中，而那长剑却依旧保持着他不温不火的形态，仿若丝毫没有受到叶北飞真力摧动的影响。
    “怎么会这样？就算没有修炼过也不会一点反应都没有啊。”
    叶北飞口中暗自嘀咕着，手中真力丝毫没有减缓，续而换作“玄道一气”的真力之后，却还是呈现出如刚才一样的形态。
    无奈之下，叶北飞再度尝试起了炼器的方法，试图能够有所收获，只见他先将周身真力将长剑包裹住后，将自身心神开始逐渐融入了其中。
    通过了修炼“混沌锥”的过程，叶北飞此时已经对炼器的基本方式了若指掌了，将那柏鸠的炼器之法与敖羽当年传授的炼器之法结合之后，竟被他自创出一套独特的、更适合于他自己的炼器之法。
    其中大致可以分为五部，每一步都有其独特的妙用，祥述为：
    第一步：凝力通物，就是使自身真力完全将所需修炼之物包裹住后，让两者充分的交融于一处，使之自己接下来能够对其掌控自如，也算是这个炼器过程的准备阶段。
    第二步：融神入器，就是待真力与修炼之物结合之后，再将炼器者自身的心神融入其中，使之能够清晰全面的观察到修炼之物内部的结构，和组成的方法。
    第三步：锻器随心：这一步也是整个炼器过程中最重要，也是最难把握的一步，其原理是根据炼器者自己心神的观察后的结果，对其手中的修炼之物进行相适应的改造。
    其中包括：物体的外形，内部的材料结构，摧动时的真力传动方式，外围的弥散效果等等，一系列炼器者本人觉得应该或能够进行修炼改造的地方。
    因此这一步也是仁者见仁，智者见智，无法逐一叙述清楚的，只能通过每个炼器者自己心中的感觉来完成。
    第四步：初成辅效，这一步也是叶北飞这个炼器方法中较为关键的一部分，就是在修炼之物基本成型的情况下，在其内部或外部加入一些辅助的效果，如：各类阵形，其他材料，甚至咒语等等，也是为了提高修炼之物的力量及辅助能力而设的。
    第五部：器成收力，到了最后阶段，一切都已修炼完成之后，必须先将炼器者心神退出，再将炼器者的真力缓缓退出修炼之物。
    如若倒置，非但所炼之物不保，而且连炼器者本身心神都将被封印其中、难以脱身，到时恐怕只能沦落为他的手中带灵性的兵器了……
    由于吸取了上次炼器的经验，再加上以上这些的经验累积，叶北飞这一次很快就将这第一步的炼器过程完成了。
    但是刚要进行第二步时，叶北飞就发现，这支长剑质地极其坚硬，并且其内没有一丝空隙，自己的真力方流入其表面便被击散，如此连续循环下，自己释放出来的那些真力尽数被其消散在无形之中，难怪起先注入的这么多真力都毫无反应，以至他到现在都未能探清这件兵器内部的真正构造。
    以柏鸠交给他的灵卷中记载，遇到此类难以修炼的物质，通常采取的方式是加入一些反属性的物质，从而在炼器中起到中和的作用。
    当然，一般炼器之中，用两种相互辅助的物质相容一处是寻常手段，但是叶北飞现在手中所握的却是一件已经成型的兵器，这便让他犹豫是否可以在其中加入其他物质，加入了之后又是否会破坏其中或许已经存在的特殊效应，而且更重要的是，现在手边能够加入其中什么东西呢？
    略一斟酌之下，叶北飞忽然想起当时在荒芜星上得到的那些银色流动物质，那样的柔重并存的质地，不正是修炼这把坚硬难摧的长剑所需要的吗。
    “既然现在不重新炼化就无法摧动使用，还不如冒险一试！”
    叶北飞脑中想着，心中一横，伸手掏出那个装着银色流质的“圣魔瓶”，只用真力包裹出一小团后，顺势泼洒在了那支长剑之上。
    只见那些银色流质在接触到那把长剑后便向四周纷纷流散开来，叶北飞赶紧摧动手中真力，强行将两者置于一处，手中紫色真力连连摧动下，使得那些流质渐渐将长剑包裹成了一片银白之色。
    看看时间基本成熟，叶北飞再次尝试着将心神融于长剑之内，不料这次果然比之刚才容易的多，随着自己心神的逐渐融入，周遭的那些流质也缓缓滑入其中。
    而当流质进入的同时，也带动着他的心神更为透彻的融入，就此良性循环之下，不过多时便让叶北飞的心神与整把长剑完全融合了起来。
    更将周围的这些银白色流质一同吸钠进了剑体中，瞬时使得这把鲜红的长剑透射出丝丝暗银的光霞。流质一同吸钠进了剑体中，瞬时使得这把鲜红的长剑透射出丝丝暗银的光霞。





    第七集 第一百六十一章 再会冰凝
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:37:23 本章字数:2504

    第一百六十一章再会冰凝
    作者：古月轩
    叶北飞感激的站起身来，稍稍活动了一下四肢，就发现除了各处还略微有些疼痛以外，全身的基本经脉和肉体都没有受到过大的冲击，“紫瞳心境”尝试摧动之下也不觉任何阻碍，看来米斯雅的修为要比他想象的强的多。
    眼看自己已经无恙了，叶北飞不禁又好奇的问道：“你刚才说的精灵魔法是？”
    “真拿你没办法……伤成这样还要问这些，所谓的精灵魔法就是指只有精灵才能施展的特殊魔法，虽然在至高境上比不过一般的属性魔法，但是却有着它们的一些特别功效，例如我先前对你使用的封魔灵杀决，就是用来封印一切邪恶魔力的，明白了吗？”
    米斯雅虽然口中叫骂，但是还是给叶北飞详细的解释道。
    “这样啊，那我究竟昏迷了多久啊？这里又是哪里？”
    叶北飞望了望四周的荒凉的景象，心中暗道自己不会又飞到什么离奇的地方来了吧？
    “别担心，这里还在地球，你以为凭你那点修为还能飞多远啊，昏迷的时间也不长，按照地球时间来计算大概也就两个月左右吧。”
    “两个月！那洛虎他们现在在哪里？”
    “我怎么知道，你还是先管好你自己吧，这里可是你老冤家血族的底盘，如果再叫大声点，引来他人的围攻，我可没精力帮你！”
    米斯雅说着，揉了揉自己的肩膀，重又飞到叶北飞肩头上坐了下来。
    叶北飞扭头望去，就见米斯雅的面容上布满了疲倦，无力的靠坐在自己肩上时，不断借助自己体内的心火之力恢复着，看来先前的那次威力强大的封魔灵杀决，也给她造成了不小的消耗。
    于是，叶北飞也决定再打扰她，只将那虎影盔甲的银霞罩住全身之后，径自向着荒原深处掠飞而去，说来也怪，一路之上竟没遇见一个血族弟子，难道真如之前所说的那样，血族的修真者都已隐居起来了吗？
    飞不多时，叶北飞就看见前方芒影交错，霞光闪闪，似有数条人影正朝这边急速飘来，不由让他赶忙收起自身真力之后，悄然躲至一旁岩石背后。
    要以现在叶北飞的修为，纵然是十数个“真观”境下的修真者也是不在话下，但是他毕竟不是洛虎那般的火暴脾气。
    此时一来这边属于他人地盘，若真交起手己人单势孤，定要吃亏，二己大伤初愈，也没有这个心情来和他人动手，只想等他们众人飞离之后，再继续赶路而已。
    晃眼间，那数个修真者已经来到面前，为首之人是一女孩，修为亦在“真观”境上下，手中提着一对精芒光环，身下骑着一只虎型猛兽，看似威猛又不失洒脱，细细回想又觉眼熟，一时则又想不起哪里见过，不由目不转睛的跟随而去。
    由于叶北飞现在所尝试使用的是佛宗密法中的游识神通，在跟随那些修真者途中，不会流露出自己体内一丝一毫的真力，所以直随同他们前行了许久都不曾被其发现，不禁让叶北飞自己都自鸣得意起来。
    “小姐，族长不是不让血族众人干涉这次天榜之争吗？这样不辞而别是不是……”
    就听那女孩身旁一个“真观”境修真者低声说道，虽为责问，但口气之中则带着无限的尊敬，估计是那女孩的随从。
    “哼，这百年以来血族的声誉几近消失，如果再这样窝囊下去，只怕就要到了人见人欺的地步了，好歹本小姐也修炼到了‘真观’境，这次天榜之争定要为血族争些名堂回来，也好让我父亲刮目相看！”
    只听那女孩信誓旦旦的叫嚷道，声如银铃，颇为好听。
    直到此时，才让叶北飞想起，眼前这个女孩不就是当日他在血族禁地中所遇到的原野狂的女儿冰凝吗，没想到百年不见竟有如此变化，若不出声，自己还真认不出她来，就连她身旁的那只幻虎兽都比之过去大了许多。
    而更让叶北飞关心的则是两人的谈话，其中隐约可以听出此行是为了争夺天榜之位而去的，想起当年由于前往灵界错失的那次天榜大会，不料事隔百年之后又让自己遇到了这个机会。
    虽然叶北飞现在早已对天榜之位没有了往日的那种期盼，但是在好奇心和少年时愿望的驱使下，还是饶有兴致的暗随着他们疾飞向而去，心中也盘算着，不知这次天榜大会之中，会不会遇见她呢……
    好在前方众人似乎也担心事迹败露，飞跃之间毫不停歇，也并未在意身后是否有人跟随，就这样，血族数人在前，叶北飞紧随在后，一行人袅无声息的朝着一个方向急急赶路。
    只在飞行了一个时辰左右，众人一起来到了一处幽静森林的所在，只见这片森林阔至方圆百里，其中是古树栖云，遮盖云际，一望无际的树海之中寄息着各种奇珍异兽。
    但大多是无攻击意识的温顺小兽，不禁让冰凝欣喜异常，左抱右拥着多个毛茸茸的小兽，一时竟忘了赶路之事。
    她虽不急，而在其身后的叶北飞却被气得七窍生烟，眼看就要差不多到了，没想到这女孩竟然如此贪玩，无奈之下只得决定隐于一旁静静等待，谁叫自己不认识呢……
    叶北飞心中这样想着，不由找了一颗参天大树一跃而上，找了一棵较粗的树枝盘坐下后，一边逗弄着肩上的琉璃，一边等待起下方的冰凝玩性过后继续赶路。
    叶北飞就发现自从琉璃在荒芜星中吞食了那颗怪异的晶石之后，其身体增长的速度竟然明显加快。
    才不多时，便由原来的巴掌大小变大了几近两倍，因为考虑到如此一个通体墨黑的圆球在自己的肩上会让人显得甚为怪异，所以他便又尝试着将琉璃纳入体内气海之中。
    但是没有想到的是，这次琉璃却丝毫没有受到叶北飞体内真力的诱惑，竟然硬是赖在他的肩头不愿进入，屡番尝试无果之后，叶北飞也只好放弃了，任凭它在自己的肩头欢蹦乱跳，似乎已能自己修炼了起来。也只好放弃了，任凭它在自己的肩头欢蹦乱跳，似乎已能自己修炼了起来。





    第七集 第一百六十二章 再度炼器
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:37:24 本章字数:2600

    第一百六十二章再度炼器
    作者：古月轩
    叶北飞无奈的看着不再理会自己的琉璃，心中暗想还是利用这些时间，也观察一下自己体内的真力情况吧。
    怎奈以叶北飞现在真力循环的结构，已然是不需要再自行摧动元神来进行修炼了，其自身体内的二十八个真力结点无时无刻不在进行的循环，远要比他自己刻意修炼要来的快捷的多。
    但是也因为这个原因，让叶北飞在摧动真力之时对与元神的依赖性大大降低，导致元神的历练机会愈渐减少，真不知这个“真观”境要到什么时候才能突破了……
    无聊之中，不禁让他想起了那把在荒芜星上得来的鲜红长剑，虽然“火灵剑”也是一件二级上品的神兵器。
    但是叶北飞深知一旦面对高手，这样的兵器就如同鸡肋，在今后还不知要面临多少凶险的时候，赶紧修炼出另一把趁手的高阶兵器亦是当务之急。
    由于不敢全力摧动真力，所以叶北飞只能缓慢的将自身真力逐渐注入到这把长剑之中。
    但是让他诧异的是，无论自己向其中注入多少真力，竟都像石入大海一般，消失的无影无踪，难道自己的这些真力都被这把兵器吞噬掉了？
    望着自己多时的心血白费，叶北飞那永不放弃的屈强性格再次体现，只见他飞快的在身周打出数道强力防御阵形，将自己的力量与外界完全的隔离开来。
    此后，叶北飞便开始毫无顾虑的摧动起了全身的真力，刹那间，无尽无竭的紫色真力源源不断的涌入到了那把通体鲜红的长剑之中，而那长剑却依旧保持着他不温不火的形态，仿若丝毫没有受到叶北飞真力摧动的影响。
    “怎么会这样？就算没有修炼过也不会一点反应都没有啊。”
    叶北飞口中暗自嘀咕着，手中真力丝毫没有减缓，续而换作“玄道一气”的真力之后，却还是呈现出如刚才一样的形态。
    无奈之下，叶北飞再度尝试起了炼器的方法，试图能够有所收获，只见他先将周身真力将长剑包裹住后，将自身心神开始逐渐融入了其中。
    通过了修炼“混沌锥”的过程，叶北飞此时已经对炼器的基本方式了若指掌了，将那柏鸠的炼器之法与敖羽当年传授的炼器之法结合之后，竟被他自创出一套独特的、更适合于他自己的炼器之法。
    其中大致可以分为五部，每一步都有其独特的妙用，祥述为：
    第一步：凝力通物，就是使自身真力完全将所需修炼之物包裹住后，让两者充分的交融于一处，使之自己接下来能够对其掌控自如，也算是这个炼器过程的准备阶段。
    第二步：融神入器，就是待真力与修炼之物结合之后，再将炼器者自身的心神融入其中，使之能够清晰全面的观察到修炼之物内部的结构，和组成的方法。
    第三步：锻器随心：这一步也是整个炼器过程中最重要，也是最难把握的一步，其原理是根据炼器者自己心神的观察后的结果，对其手中的修炼之物进行相适应的改造。
    其中包括：物体的外形，内部的材料结构，摧动时的真力传动方式，外围的弥散效果等等，一系列炼器者本人觉得应该或能够进行修炼改造的地方。
    因此这一步也是仁者见仁，智者见智，无法逐一叙述清楚的，只能通过每个炼器者自己心中的感觉来完成。
    第四步：初成辅效，这一步也是叶北飞这个炼器方法中较为关键的一部分，就是在修炼之物基本成型的情况下，在其内部或外部加入一些辅助的效果，如：各类阵形，其他材料，甚至咒语等等，也是为了提高修炼之物的力量及辅助能力而设的。
    第五部：器成收力，到了最后阶段，一切都已修炼完成之后，必须先将炼器者心神退出，再将炼器者的真力缓缓退出修炼之物。
    如若倒置，非但所炼之物不保，而且连炼器者本身心神都将被封印其中、难以脱身，到时恐怕只能沦落为他的手中带灵性的兵器了……
    由于吸取了上次炼器的经验，再加上以上这些的经验累积，叶北飞这一次很快就将这第一步的炼器过程完成了。
    但是刚要进行第二步时，叶北飞就发现，这支长剑质地极其坚硬，并且其内没有一丝空隙，自己的真力方流入其表面便被击散，如此连续循环下，自己释放出来的那些真力尽数被其消散在无形之中，难怪起先注入的这么多真力都毫无反应，以至他到现在都未能探清这件兵器内部的真正构造。
    以柏鸠交给他的灵卷中记载，遇到此类难以修炼的物质，通常采取的方式是加入一些反属性的物质，从而在炼器中起到中和的作用。
    当然，一般炼器之中，用两种相互辅助的物质相容一处是寻常手段，但是叶北飞现在手中所握的却是一件已经成型的兵器，这便让他犹豫是否可以在其中加入其他物质，加入了之后又是否会破坏其中或许已经存在的特殊效应，而且更重要的是，现在手边能够加入其中什么东西呢？
    略一斟酌之下，叶北飞忽然想起当时在荒芜星上得到的那些银色流动物质，那样的柔重并存的质地，不正是修炼这把坚硬难摧的长剑所需要的吗。
    “既然现在不重新炼化就无法摧动使用，还不如冒险一试！”
    叶北飞脑中想着，心中一横，伸手掏出那个装着银色流质的“圣魔瓶”，只用真力包裹出一小团后，顺势泼洒在了那支长剑之上。
    只见那些银色流质在接触到那把长剑后便向四周纷纷流散开来，叶北飞赶紧摧动手中真力，强行将两者置于一处，手中紫色真力连连摧动下，使得那些流质渐渐将长剑包裹成了一片银白之色。
    看看时间基本成熟，叶北飞再次尝试着将心神融于长剑之内，不料这次果然比之刚才容易的多，随着自己心神的逐渐融入，周遭的那些流质也缓缓滑入其中。
    而当流质进入的同时，也带动着他的心神更为透彻的融入，就此良性循环之下，不过多时便让叶北飞的心神与整把长剑完全融合了起来。
    更将周围的这些银白色流质一同吸钠进了剑体中，瞬时使得这把鲜红的长剑透射出丝丝暗银的光霞。流质一同吸钠进了剑体中，瞬时使得这把鲜红的长剑透射出丝丝暗银的光霞。





    第七集 第一百六十三章 旧敌
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:37:25 本章字数:2610

    第一百六十三章旧敌
    作者：古月轩
    眼看着自己已经完全融合了这把长剑，叶北飞赶忙观察起了这剑体的构造。
    只见其中空若无物，竟然丝毫没有被修炼过的迹象，不但如此，当其心神探入之时更无任何火属性的感觉，原来那通体的红色只是自然形成的色彩而已。
    “难道这就是所谓的原始神兵器？”
    叶北飞心中暗惊，这兵器中的构造显然表明它是自然形成的，这种未经修真者打造而成型的兵器，不就和当时洛虎他们口中的原始神兵器如出一辙吗！
    叶北飞心中想着，手中动作丝毫不慢，全身真力持续聚集之后，顺利的踏入了炼器的后面几步，渐渐将这把长剑雕铸成了他理想的形态。
    为了使其真力能够顺畅的从中摧动，以及蕴藏这些银白色的不明流质，他还特别在剑体之内留下无数细微的间隙，而这些间隙，也是按照各种阵形的方式排列而成，使之不论在攻防之上都有着独特的效用。
    初成形后，叶北飞逐渐将其心神和真力退出其中，再看那剑体，周身依旧保持着先前的通红。
    只待摧力之后才从上隐约呈现出丝丝细微的银白色光痕，由于中间加入了无数间隙。
    所以剑身比之先前又长出些许，宽阔的剑锋上基本保全了原先那种古老神秘的样式，远远望来，只与一般的火属性神兵器相差无几。
    但在施展之时却会从中那些空隙中发出连串低鸣，奈是何人都看不出其究竟属于何一等级。
    叶北飞悠悠睁开双目之际，就发现体内真力修为比之炼器之前又有精进，全身的那二十八个真力结点所凝聚出的循环，已经相互交错了起来。
    真力循环之间有着一种无孔不入的趋势，稍一摧力便会弥散出无尽威力，不由让他深深的感觉到了修炼原始神兵器给自己带来的无限妙处。
    细看着这把兵器，叶北飞心道还是给它取个名字吧，反复思索后，见这长剑古风隐音，周身殷红，于是决定称之为：“火吟”，是为之与“火灵剑”同出一人之意，唯一可惜的就是没有剑鞘可装。
    一切停当之后，叶北飞这才想起天榜大会之事，猛然向下望去，则早已失去了冰凝等人的踪迹。
    大惊之下赶忙运起游识神通的佛法，再加上过去在王阎星上悟得的真力扩散的方法，利用着先前对于冰凝修为的记忆，将真力四散出去寻找着他们一行人的去向。
    叶北飞这才发现，原来这游识神通的探视范围大小虽然是按照自己的佛法修为来定的，但是由于他还在其中加入了真力弥散的探询方法。
    因此他那强大的真力也使得这探询的范围得到了更多扩展，两相结合之下，让他可以探询的范围极大，不多时便已发现了远在前方的冰凝等人，只感觉竟在原地不再前行，看样子已是到了目的地。
    刚一发现，叶北飞赶忙起身疾飞，心中担忧：这次炼器不知耗费了多少时日，如要耽误了天榜大会岂不得不偿失。
    就看空中紫光闪烁，叶北飞以极快的速度向着前方飞掠过去，飞不多久，就发现身旁渐渐聚集起了众多御器飞行的修真者，衣着各异，修为杂乱，但都匆匆向着同一个方向赶去，看来亦是去参加天榜大会的。
    叶北飞眼看这些过往不可一世的修真者，此刻飞行的速度比之自己慢了甚多，虽说已知天榜大会尚未开始。
    但是还是不由兴奋的在他们之中窜飞绕行，直引得周遭的那些修真者们侧目不已，暗惊这个能够单凭真力御气飞行的修真者究竟是什么来头。
    或许是由于气候和环境过于优越的原因，相反高品的仙石晶石则甚为稀少，地球的修真者实力在修真界中只能属于中等水平，其上的修真者也远远不及那些修真条件苛刻的星球上的修真者来的勤勉。
    所以能够顺利突破到“真观”境以上的修真者仅占绝少部分，即使是同为“真观”境的修真者，在真力等修为上也比之相差甚远。
    单凭真力就能飞行的修真者，一般在修为上必须达到超越“真观”境的境界，而如叶北飞仅仅是依靠着他全身如潮涌般强大的真力来飞行的，更依仗他周身所布的那二十八个真力结点中的真力循环，使其飞行的速度能够如此迅速。
    就在叶北飞得意洋洋的飞行之间，就感左右两旁分别有两道光霞闪过，瞬时就有两个同为御气飞行的修真者拦在了他的面前，手中神兵器散发着阵阵霞光异彩，看来是来者不善。
    叶北飞张眼望去，只见来者同为“梵天”境修为，手中一蓝一黄两把兵器在阳光下绚丽夺目，再细一看甚为眼熟，原来其中一人正是当年不动城的任平遥，而另一个自然就是向来与他走的甚近的司徒策了。
    短短百年修真就能让他们两人突破至“梵天”境中，其进展之快让叶北飞也不禁叹服，再想起当时叻厉魔人向自己讲述的地球格局，看来不动城对他们还是呵护倍至，今后真是靠这几个少年来支撑了。
    那两人乍一看见叶北飞也是一愣，没想到事隔百年之后还能见到这个不知天高地厚的小子，那木笃的司徒策到是没有多少嫉恨，但这任平遥却是一个心胸狭窄，记仇难忘之徒，此时见叶北飞春风得意之象，不由登时便气往上撞。
    “小子，你意欲何往？”
    就听任平遥没好气的说道。
    叶北飞望着对方嚣张跋扈的气焰，眉宇微皱，随之不吭一声的飞绕了过去，自顾自继续向前飞去，直将任平遥恼得牙咯咯响。
    “停下！”
    任平遥接着一声大喝，身形陡然再次挡在了叶北飞的面前，手中“润青剑”绽放出万到蓝芒，吓的一旁那些修为较低的修真者纷纷绕道飞去，毕竟这“梵天”境的高手可不是他们敢惹的起的。
    “我赶着去天榜大会，别挡道好吗？”
    叶北飞纵然平日生性温和，此时又有了佛学定力的基础，但是不知为何，面对着这个目中无人的不动城公子，总让他沉不住气。
    甚至展露了不满，说话间语气也是极端冰冷无情，让那任平遥就是一个冷颤。
    甚至展露了不满，说话间语气也是极端冰冷无情，让那任平遥就是一个冷颤。





    第七集 第一百六十四章 酣畅淋漓
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:37:28 本章字数:2852

    第一百六十四章酣畅淋漓
    作者：古月轩
    再看任平遥，上下打量了一翻叶北飞后，发现对方修为并不如自己，于是便又来了精神，微一挺身之后轻蔑的说道：
    “就凭你也去参加天榜大会？不免也太丢你们玄清教的脸了吧？听说你的师门重清观已被捣毁，我看玄清道学也不过仅此而已，你还是回去重修道观去吧！”
    叶北飞本是只想冷言几句便飞身离开，此刻一听其藐视重清宫，又提及师门惨案，不禁怒意大盛，“火吟剑”顺势出手，当空便流散出一阵低声的鸣音，惊得任平遥和司徒策两人面面相视，不知何故。
    “你们说重清观的武学不过如此？不如我们试试吧？”叶北飞手持长剑，声如寒水，直指着任平遥的面门厉声呵斥道。
    其实叶北飞虽也应算是玄清教弟子，但是自从那次当年的比武大会之后，便对玄清教众的影响糟糕至极，因此开口间只提重清观，故意与那玄清教划清界限。
    “你！”
    任平遥乍听之下为之气节，但又一想自己这边两人修为都高过这个小子，又岂能被他手中这把不明的兵器所唬住，于是硬声说到，“行，我正好替你们玄清教打发了你，省得你去那天榜大会丢人显眼！”
    “既然如此，那我们不如打个赌，这次比斗仅涉及你我两人，如若战败，便主动退出这次天榜大会，如何？”
    “好，一切随你！”任平遥自信对方“真观”境的修为定然不是自己对手，所以答应的甚为爽气。
    话音刚落，就看任平遥手中二级中品的“润青剑”射出无数蓝色精芒，顿时掀起层层霞光浪潮，向着叶北飞扑面射来。
    只见叶北飞镇定自若的举起手中“火吟剑”，稍一摧力便从中勃发出丝丝银白色流动的光霞，在与叶北飞体内的“紫瞳心境”结合之后，瞬时化为一股幽紫之色，疾然将任平遥掀起的那股蓝霞浪潮吞噬一空。
    “这是什么兵器！”
    任平遥心惊之中手中动作并未停顿，当空剑光连闪，霞影涌动，看来他这段时间在不动城中，确实是经过了百年的苦修。
    叶北飞一击得手之后，自己也吃惊竟能造成如此效果，暗觉蹊跷之下不由再次尝试着将手中“火吟剑”连绵挥舞袭去。
    “迢迢长空！”
    只在一道长龙般的紫色光霞席卷而过，叶北飞手中那重清观的“洪破惊天剑法”登时使出，一时之间，只觉空中紫霞密布，红光闪烁，只将任平遥的那些剑影真力都击得散乱开去。
    久攻之下，叶北飞渐渐发现，任平遥这身“梵天”境的修为并未如自己想象的那样可怕，只是在出手的力道上面略胜于自己。
    而在真力的恢复速度、纯度、容量及弥散范围等方面，都比之自己有着甚大的差距，看来他们修真还是以单纯的修炼元神为主，元神速进之下完全没有顾及到真力的辅助，如此继续下去只怕即使大乘，也难度天劫之难。
    其实以叶北飞此时的修为，要想击败任平遥只是轻而易举之事，但是考虑到自己还需要熟练手中“火吟剑”的原因，叶北飞便将对方当成了练功的靶子，杀招尽掩的和他随意交手了下去。
    持续交手之下，叶北飞渐渐领悟到了“火吟剑”的习性，只发觉它坚硬的剑身可以攻破一切真力气劲，而内涵的那些银色流质，又可以吞噬大部分对方的真力，由于对手不强，所以他一时也无法看出“火吟剑”究竟有多强大，但是料这两种力量相互结合之下所产生的威力也定然不小。
    看着自己演练了差不多了，叶北飞猛一使力，手中“火吟剑”骤然爆发出一股强劲的紫色真力，当即击在了任平遥的胸口之上，直将他震的眼前一黑，瞬时向下跌落下去，幸好一旁的司徒策及时上前救治，不然势必要从这万丈高空坠至地面之上。
    “哼，不堪一击。”叶北飞望着远处搀扶着任平遥向回飞去的司徒策，口中不屑的低声说道，续又跟随着身旁众多修真者，向着天榜大会举行的方向飞去。
    就看眼前呈现出一座高峰，与其东面不远处另一座山峰峰遥遥相对，远看一色青苍，宛如列眉黛拥，缥缈天半；内里却是各具林泉立壑之胜。其下赫然耸立一块大碑，上书卧云西峰四个大字，想必东面那峰便为卧云东峰了。
    只见西峰景物，本就奇秀，宛如仙境，估计时有仙灵往来，于是经各路修真者多年加意经营修建之后，踵事增华。完全不似东峰，其周不见一人在山野修炼，一向荒芜。
    峰腰虽有数个宛如仙居般的仙居奇洞，但是洞藏山腹之内，禁闭多年，外观无奇。两峰相去，无异天渊。
    叶北飞腾飞之间，只感觉身旁的修真者越聚越多，飞不多时便见上方黑压压的一片，似有数以千计的修真者，同围在峰顶一座高台四周，然而其中却鲜见修佛者，看来佛宗的凋零在地球已是到了不可挽回的地步了，想必那处便是天榜比斗之所了。
    只发现身旁纷纷投来诧异的目光，叶北飞才惊醒着将自身修为逐渐隐去，顺手掏出“火灵剑”漂浮身外之后，装作一个普通御器飞行的修真者模样，这才向着下方高台掠去。
    来到下方，就看身周这些修真者的修为参差不齐，叶北飞大多在旁喧闹之人的修为只在“断缘”，“泰定”境，估计只是来凑热闹的修真者，因为他们的心境尚未修炼稳定，又何谈高手之流。
    而真正欲在天榜夺得一席之地的人，必定是身藏不露，镇定自若的隐于这些人群之中，暗想自己现在竟亦是如此，不由让他径自宛而。
    正在此时，叶北飞就发现冰凝等人亦混迹旁人群之中，料想以其“真观”境的修为就想窥得天榜宝座确是不太可能，于是也不再关心，自行游走之下，注意起身旁的那些高手起来。
    直待叶北飞在人群中晃悠了一大圈后，他才发现此间这些修真者中真正称的上高手的，即为“虚空”境以上的修真者不过十数人，而这也仅仅是从他们的元神修为上判断的，这由于地球的修真者普遍都是以修炼元神为主，所以其真正实力还是让叶北飞难以猜测。
    要想现在地球上的修真者们虽然在这百年纷乱连续的交战中死伤惨重，但是战乱的另一个特征便是弱肉强食。
    对于这些留下来的修真者来说，能够在如此激烈的相互交手中存活下来，使得他们的修为都经历了一场残酷的洗礼。
    所以在这段时间中，地球上的修真者的修为增长极其迅速，如当年玄清真人那样以“梵天”境登上天榜的可能性已是几乎破灭，因此叶北飞的心中的高手，也是以“虚空”境为分界了。
    正在他四处张望之际，就看高空划过十道霞影，知道是的十位夺得天磅席位的高手来到，瞬时引得下方人群之中一阵轰动。霞影，知道是的十位夺得天磅席位的高手来到，瞬时引得下方人群之中一阵轰动。





    第七集 第一百六十五章 天榜初争
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:37:29 本章字数:2402

    抬眼望去，就见真人、广贤真人这两个玄清教高手当先呈现在了自己目光之中，那“玄清剑”和“破虚剑”的霞光也让叶北飞颇为熟悉。
    再向后看，分别为不动城城主的李垣、其子李然，风雨盟盟主轩辕一方、副盟主陆泽，空静寺的高僧了缘大师，以及两个叶北飞并不认识的修真者。
    续看最后，竟是那许久未见的元易真人，脸上竟是一副少见的愁容神态，望着四下的这些修真者们也是没好气的爱理不理，显然是有事在心。
    从台下众多修真者的议论之中，叶北飞也得知，在百年来地球上的势力格局形成了一定的变化，首先是玄清教的缓慢衰败，本在天榜上独占数位的优越已经难以再显，随着老一辈中的子炎真人退隐深居，也仅有其掌门真人能够处在第三之位。
    反到是那年少气盛的遥清观分观之主广贤真人，竟一跃到了第七的位置，这也为这地球的第一大教保存了些许颜面。
    再者是血族，自从他们宣布退出地球的一切争夺之后，其族内的两为顶尖高手原野狂和呼延格也一同退出了天榜之争，于是在上一届的天榜之中，血族的地位就完全消失了。
    而由于血族的退出，让不动城占了不小的便宜，在老一辈的数位高手相续亡故的情况下，不动城的年轻一代如雨后春笋般纷纷冒出，从而支撑起了不动城的半壁江山。
    特别是其城主李垣之子李然，以他那“虚空”境的修为登上了天榜，虽然仅为最末的席位，但其修为仍在苦修之中急剧增长，似乎大有赶超其父李垣第五之位的趋势，不禁让众修真者为之耳目一新。
    在这些格局变化之中，在天榜席位上几乎没有变动的就当属风雨盟和空静寺两派了，空静寺先不说，虽然其内曾被喻为地球第一高手的了缘大师在上届比斗中不敌那个修真界的怪人元易真人，但是看在元易真人本不该算在地球修真者范围之内的情况下，了缘大师的修为还是甚为让人忌惮的。
    风雨盟在连年征战中，依靠着叻厉魔人的力量，将其自身的损失降低到了最底线，从而在天榜上依旧盘踞着两个席位，分别为轩辕一方的第四与陆泽的第六，排位之高也只有玄清教可以与之稍稍抗衡。
    最后是那两个叶北飞不知明的修真者，虽然他们仅仅占据着第八和第九两个靠后的席位，但是能够打破长期以来五个大派垄断天榜的格局，也已属十分的不容易了。
    如再加上这次可能参加天榜大会的原野缪的古血族，以及星羽盟中的一些高手，这次能否一举颠覆五派为主的地球修者界格局，也是众多修真者期待看见的。
    只待那十名天榜中的修真者纷纷落座之后，才见三个散仙从远处悠悠飞来，从其声势来看，多半是为这次天榜大会的公证者了。
    在他们宣布了比武规则之后，叶北飞才了解，原来天榜大会中的争夺比武与过往那些寻常的比武大会有所不同，其并没有预赛等前提步骤，而是由下方的修真者自行选择挑战在坐的十位高手，一旦挑战成功，台下剩余的修真者便不得再向其提出挑战的要求。
    由于考虑到上方天榜中修真者体力消耗等因素，限制每个天榜中的修真者仅能被他人挑战三次，而到底由哪三个人来挑战，那便由下方的修真者自行决出，因此纵然是得到挑战权的那些修真者亦是会有了不起的名声。
    当然，如有不服者，亦可在挑战者与天榜中修真者交手之前，率先提出与挑战者比斗，但是先决条件是，提出与挑战者比斗之人，不得与那被挑战的天榜中人为一派弟子，以起到避嫌的作用。
    那些被挑战者战胜的天榜中人，则只能有选择继续挑战比之自己原本的天榜等级低的对手，而如原本就是排在第十的天榜中人，便失去了再次挑战的机会，因此第十的排名也是众人争夺的最大目标。
    待一切外人的挑战结束之后，经过休整三日后，场上所剩下的那十位天榜中的修真者亦可以提出向排名靠前的那名修真者挑战，以确定最后的天榜排名。
    其实此间大多数修真者和修佛者已然是经历过了至少一次天榜大会，因此在规则上已是了然于心了，就听那名散仙的话音刚落，便有十数名“真观”境上下的修真者飞身上前，来到了各自想要挑战的对手面前。
    这时叶北飞才发现，上前的众人之中大多选择了排行靠后的那些天榜中修真者，特别是排行第十的李然面前，更是聚集了大约十来个修真者，估计是要在取得了天榜之席后再向更高的排行挑战，因此在那些挑战者中便已率先进行了一场热烈的比斗。
    这时叶北飞才发现，其实挑战排名较低的天榜并不是最划算的，毕竟先出手的人面临的挑战者就越多，持续消耗之下，当到最后真正挑战天榜高手时，发挥不出自己的全部实力，所以叶北飞心中还是决定直接向较高的排名挑战！
    眼看台上溃败下来的修真者越来越多，叶北飞心知那些真正的高手都尚未出动，而自己的想法可能也与他们一样，先将自己的修为极力掩饰，淹没于这鱼龙混杂的修真者人群中，以至最后能够达到出其不意的效果。
    “我也来了！”
    正在叶北飞暗自思量之时，就听远处的冰凝一声娇喝，飘逸的身形犹如一道艳红的长虹一般，直朝台上掠将过去，向着台上边缘处的一个同为“真观”境的修真者就打将了过去。
    再看那只在冰凝身后紧跟而至的幻虎兽，亦从一旁飞窜腾越过来，将那些意欲围攻之人纷纷挡开出去，看来经过了这百年的修炼，它的修为亦增长了不少。
    此时台上正战得如火如荼，由于挑战者之间的交手并无约束，因此在排行第十的李然之前的石台上足有十余修真者混战一处，此时再加入一个血族高手冰凝及她的幻虎兽，不由显得越发纷乱起来。个血族高手冰凝及她的幻虎兽，不由显得越发纷乱起来。





    第七集 第一百六十六章 女斗
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:37:30 本章字数:2455

    第一百六十六章女斗
    作者：古月轩
    只见冰凝手中光环所散发的艳虹刚刚飞起，精芒立即掣转，改由横里卷将过来。台上一人横剑一挡，又复掣转，看来知她手中是为神兵，立意不使两把兵器相触。由此起，两人上下纵横，往来击刺，倏忽若电，势甚迅速。
    两人交手之际，就看周遍众人也不在意，只顾自己应付着手中敌手，而那冰凝毕竟是血族族长之女，一身修为劲得其父原野狂真传。
    加上手中一对二级上品无属性的“毓凝环”及那只修真界奇兽幻虎兽的协助，这身修为确实比之普通的“真观”境修真者要强的多，刚一交手，胜负立判，直将那名修真者打得连连后退，惶恐不已。
    不多时后，冰凝手中“毓凝环”顺势击在了那名修真的左肩之上，震得他全身真力随之一散，正在神迷眼晕，疏于防范之际，正被从一旁急速窜至的幻虎兽一口咬去臂上一肉，直痛得他立马弃剑，向着台下逃窜而去。
    再看那幻虎兽，跟着踅了过来，昂首骄立，斜睨冰凝，似有傲然自得之意，喜得冰凝伸手连抚着它颈上金毛，口中赞赏不已。
    而这也恰恰充分体现出了冰凝在对战时的经验缺乏，只在她刚一低身抚摩幻虎兽之时，就从其旁疾掠过来一名“真观”境修真者，手中长剑连续闪出数朵剑花之后，正向着冰凝背后猛刺了过来。
    就看冰凝猛一转头发现来人，意欲抵挡已是不及，不由吓得她花容失色，面色惨白，刚一闭眼等待重创之时，就听前方“当啷”一声。
    再睁眼时就见一名彩甲少年挡在自己身前，手中长剑散发出丝丝紫霞，而再看方才偷袭的那名修真者，手中五尺长剑竟被击得寸寸断裂开来，满脸惊异之下，慌忙向台下逃逸而去。
    由于对方背对自己，所以冰凝并不知晓对方面容，直听一声细若蚊足的道谢之后，那名少年方才悠悠转过头来，这才让她看清，原来眼前之人正是百年之前，自己在血族禁地中所遇见的那名少年——叶北飞。
    “是你！”冰凝刚欲发作，猛然想起对方才救助过自己，整个神情不由立刻缓和下来，红着脸轻声说道，“谢谢你了……”
    怎奈叶北飞对于女子素不善词令，又为对方容光所摄，本就矜持，词不达意；见冰凝一双妙目再注定他面上，一言未发，喜怒莫测，越觉窘愧，不知如何是好，只生涩的从喉咙之中迸出一句：“不客气。”
    只在两人尴尬之时，就听耳畔两声娇喝响起，回头之间，就见又有两女手中飞剑一同旋刺过来，在两人同为“真观”境的修为下，瞬时在叶北飞面前卷起一银一金两道光辉。
    叶北飞此时的修为已非一般“真观”境修真者所能匹敌的了，只在手中“火吟剑”轻挥一击，便轻易的将那两股真力击得消散开来，而那些被剑内间隙中所吸纳的些许真力，又被叶北飞摧力回震而去，吓得那两名女修真者赶忙相一旁避闪过去。
    “你们又是什么门派的？”叶北飞眼见两女吃惊的样子，也不急着出手，只先开口问道。
    只见左边一女年纪稍长，一身黑衣尽显娇柔，右边一女年纪尚幼，大约相貌只在十五，六岁之间，但却不难看出也是一个美人胚子，要知修真界中，当修炼到上等元神之刻都有重塑身貌的能力，因此俊男美女也是极多，当然肉眼辨别的岁数也是难以相信的。
    而叶北飞早年修炼之时便在道教重清观中，此后有繁忙于各界的游历，所以对于女修真者也见之甚少，再加上已于庄璇玑元神双修在先，元神心境皆呈稳固之下，对之普通的女修真者也不再会牵动心念。
    两女心中暗惊叶北飞在混战之中还有闲心问候，神色屡变之后还是径直答道：“我们乃是不动城中云燕，云雀。”
    “你们就是不动城的两位少小姐？”一旁的冰凝听闻来到叶北飞身旁惊问道，“不动城中果然卑鄙，怕自己第十位置不保，竟然还暗自派人混入挑战中伤人，哼！”
    要知血族当年与不动城本属两个阵营，虽然血族现今已经退出各项纷争，但是当年的那些恩怨并不是短短百年就可化解的，所以冰凝在对话的语气之中也并不友善。
    云燕和云雀在乍听冰凝的言语后，两张小脸直被气得一阵白一阵青，就听那年纪较小的云雀当先辨叫道：“我们也是为了争夺天榜而来的，并不是暗中伤人！”
    “别理她，血族天性蛮横！”只听其身旁云燕一声低喝，两人手中飞剑再次摧动，金银两道剑气反到向着冰凝席卷而来。
    要说这云燕，云雀也算是近百年来不动城崛起了几个年轻高手之二，身为不动城城主李垣的两个女儿，纵然平生养成了刁蛮任性的性格，但是一身修为却丝毫不含糊，早早的修炼至“真观”境修为的她们，一心想要与他们大哥李然一样，有朝一日能够登上天榜之列，因此当听到冰凝诬蔑她们的行为目的之时，才会如此激动愤慨。
    冰凝原本只是打算调笑她几句，不料她们会横了心，反向自己撒赖纠缠起来，心有顾忌，反被窘住，杀机一泯，再起便难，手中“毓凝环”只将自己罩在一层真力霞光之中，目光则频频投向身旁的叶北飞。
    眼见二女，都是娇艳如花，一怒一颦，全带着几分天真．动人怜爱。这等美秀娇憨的少女，休说再用长剑杀她们，便是要打也下不了手，难怪能从这众多“真观”境上下的修真者混战之中保全下来。
    可惜她们此时遇见了不解风情的叶北飞，只见他手中“火吟剑”和“火灵剑”迅捷摆动，其目标又岂只是这两个女子，只在意气风发之下，就欲要速战速决，尽快将此边的那些挑战者一同解决掉。
    于是出手之间毫不留情，双剑并举之下，真力和火焰一同迸发出来，将云燕和云雀迫开的同时，顺势继续朝着后方交手中的那些修真者袭去，以其强大的实力不禁引得他们联起手来，群起攻之，。袭去，以其强大的实力不禁引得他们联起手来，群起攻之，。





    第七集 第一百六十七章 重见元易
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:37:31 本章字数:2731

    第一百六十七章重见元易
    作者：古月轩
    只看叶北飞长剑挥处，又有一人倒地。那些修真者们虽知他是以一敌众，己方同党又均好手，不应如此；万分急怒之下，把心一横，未暇寻思，纷纷施出本身杀招。
    一时之间，就见空中霞影弥漫，宝器横飞，要知对方亦大都为“真观”境中高手，此时顾忌一去，来势比前要猛得多，叶北飞上手才知厉害，也把全身修为施展出来.
    但在心中却又不愿多伤无辜，于是只管其剑法、魔法神妙，仍是众寡不敌，一会便被众人看出种种破绽，顿被攻的手忙脚乱。
    特别是其中几个风雨盟教徒最是狡猾，上来故示松懈，一有空隙，便下杀手，举器乱攻，更在攻击之时饶有章法，纵然那些攻击根本穿透不了其身上虎影盔甲的保护.
    但是却也震得他真力动荡，甚不好受，亦无暇有精力吟诵魔法咒语来摧动中阶黑魔法，心中只感窝囊异常。
    叶北飞眼看形势险极，勉强招架过去，便纵向一旁。不料对方见他飞遁空中，也知急切间打他不倒，早已想好阵势，比先一次厉害得多。双方动作极快，时机瞬息，不容一发。一击扫空，忽见霞光辉影，脑后身侧一齐风生，知道上当。
    只待背后又被数人猛烈击中之后，叶北飞终于再也控制不了自身的怒火，使得本不想伤人的他也施出了杀招——凝露射寒芒。
    就看数道浮土晶尘的银芒拖着长长的紫气划过之后，当先的几个修真者立马应声倒下，吓得剩余之人慌忙飞身纵去，就这瞬息之间，台上只剩了冰凝等三个女子，看得叶北飞颇为满意，连连点头。
    “你……你究竟什么什么修为？”
    就听云雀颤身说道，看着叶北飞手中两把鲜红欲滴的长剑，不知以其“真观”境的修为究竟如何能够瞬时击败这么多高手。
    “你看呢？”叶北飞脸上笑着，收起双剑向着两个女孩身前缓缓走去，直吓得她们连连后退，脸色煞白。
    “阁下既然已经胜出，何必再为难两位姑娘呢？不如问问是否可以与在下挑战了吧？”
    就在叶北飞意欲吓唬一下这两个不动城的大小姐之时，只听一人从后朗声说道，回头一看，就见一个相貌俊朗，面容和善的少年站在身后。
    “这就是李然。”冰凝来到叶北飞身旁悄声说道。
    叶北飞此时一见李然出来讲话，知他是怕自己伤了两个妹妹，其实自己本就不想再与她们动手，暗想：既然对方开口，自己不如就给他个面子。
    叶北飞心中想着，口中说道：“既然少城主开口了，那我就放她们一马吧，不过不知台下是否还有不服者呢？”
    台下的那些修真者一听叶北飞这样一问，不禁一齐静不作声，心中嘀咕这个少年的修为看似要比之那李然更高出不少，此时上去即使赢的了他也必定大伤元气，如此一来更是得不偿失，不如另谋出路为妙。
    叶北飞一见台下众人皆无异议，嘴角不由露出邪邪一笑，转身对着一旁几人说道：“现在挑战天榜第十的三个名额已经出现了，就是你们三个了，好好准备吧！”
    此言一出，不知台下的那些修真者，就连李然，冰凝他们都为之一愣，心道一个天榜挑战名额对于地球上的修真者而言是多么的重要。
    而这个少年竟然毫不在乎的将其让给了他人，更以自身难测的修为震住台下数千修真者，这样的事情在历代天榜大会之上却是从未发生过的。
    “那你现在？”李然看见叶北飞说完之后尚未有离去之意，不禁好奇的问道。
    “嘿嘿，我的目标不是你，而是他！”
    众人顺着他手指的方向望去，不由纷纷大惊失色，怎想那叶北飞所指之人正是坐在那天榜第一宝座——“王椅”之上的元易真人。
    只听台下一阵哗然之后，复又听见多人暗骂这个自不量力的少年自讨苦吃，看来元易真人在他们心中的地位已然仅次于散仙及仙人了。
    就连一旁刚为自己夺得挑战资格而沾沾自喜的冰凝都诧异的说道：“你没事吧？元易真人可是修真界中最强的人物，百年前的天榜大会之上更是轻松击败了缘大师而荣登首席，你和他挑战不是找死吗！”
    只看叶北飞笑而不答，径直走到元易真人身前，微一拱手之后轻声说道：“真人好久不见，没想到你还有这等闲情来夺天榜？难道已经不惧那虚垩仙人了？”
    “哈哈，我早知道有你两位修为卓越的哥哥在，你小子今后定有大成，但没想到你竟然在段段百年时间里面修至如此境界，不说别的，就你这份不温不火的元神修为，就比之地球上的这些修真者强的多了。至于虚垩仙人，我已经得到了个护身符，不必在惧怕他了！”
    只见元易真人爽朗的说道，那副如见执友的神态让此间众人都为之侧目不已，尽皆感到难怪这个少年如此修为，原来是与元易真人相识甚久了。
    “真人谬赞了，不过游历各界到是给了我不少见识，我看你在这天榜也玩腻味了，不如待我也玩上几年吧？”
    台下众人此时是越听越心惊，万没想到对于他们来说如此神圣的天榜首席之位，在这两个修真者口中竟如儿戏一般，或许也只有在场的那三名主持散仙才知道其中不屑之处。
    “对了，在你离开的这段时间，我可是为你准备了一件好礼物哦！”
    不料元易真人并不与叶北飞扯那天榜之事，反而面色神秘的低声说道。
    “比火灵剑更好吗？”
    就听叶北飞欣喜之下随口问道，要知这“火灵剑”虽称不上为绝品神兵器，但是其特殊的火属性对于叶北飞这一路上的修炼起到了极大的作用，特别是作为火系黑魔法的媒介，更是让他收益颇多，因此在他心中也是一件了不起的法宝。
    “哈哈，那是当然，简直是天壤之别啊。”
    元易真人大笑之际，更是引得叶北飞一阵心痒难耐，纵是心境成稳，脸上也不由露出一丝期待之色。
    “好了好了，不逗你了，出来吧。”
    只在元易道人一声呼唤之后，就从他身后那张宽大的王椅后走出一名女子，只见其杏目微含，朱唇红润，容貌娟秀，穿着一身浅湖色罗衣，装束甚是淡雅，不带一丝瑕疵的脸旁上透射出缕缕神韵，径直来到叶北飞面前，瞳眸上抬之际闪烁出无限温情，竟正是他昭思慕想的女子——庄璇玑。来到叶北飞面前，瞳眸上抬之际闪烁出无限温情，竟正是他昭思慕想的女子——庄璇玑。





    第七集 第一百六十八章 耀武扬威
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:37:32 本章字数:2594

    第一百六十八章耀武扬威
    作者：古月轩
    “洛虎，甘薰慈！”叶北飞望着两个灵体惊呼道，没想到这么短时间就再次相遇了。
    场中众多修真者又有多少见过这样全身绚彩的高等灵体，乍一见到这两团从天而降的彩霞，纷纷显露出了诧异的神色，特别是那原野缪和路横，擅长修炼他人灵体的他们，在见到了这两个修真界难得的高等灵体之后，心中顿时升起一股贪念。
    “嘿嘿，你每次都不告而别，幸好这次时间不长，但是你是怎么将全身真力都隐藏起来的？害得我们好一通找啊！”
    洛虎一见到叶北飞便出奇的高兴，也不顾周围那些修真者，自顾自和叶北飞聊了起来。
    经洛虎这一提，叶北飞才突然想起当时醒来时的僵硬感觉，难道在自己昏迷的那一段时间全身的真力真的完全凝固起来了？这样匪夷所思的事情怎么可能发生呢？
    对于修真者而言，自身的元神和真力就如心脏和血液一般重要，任何一方受到打击都将对其修为造成不可磨灭的创伤，因此不要说是真力停止凝固，纵然是一小段时间的顿挫，都将给修真者的修为造成甚大的损伤。
    而叶北飞当时在真力几乎凝固了一个月的情况下，却根本没有感到任何不适，这样的离奇经历让他一时也猜测不透。
    正在两人目中无人的闲聊之时，其旁的修真者中终于有人忍不住了，只听一声大喝之后，一名“虚空”境修真者首当其冲，高举手冲兵器，数道疾势真力向着洛虎强袭而来。
    洛虎望着来人，嘴角闪过一丝恶毒的笑容，直待对方到了身前无法避闪之际，立时拔出身侧“夺灵刀”，手中“王途刀法”施展之下，当胸朝着那名修真者斜斩而去。
    “王展青颜！”
    要知这“王途刀法”又是何等奥妙的武学，普通修真者实是万难抵挡，只在一缕惨青的刀气卷过，那名修真者不及招架，只急吼得一个“啊”字。
    便给那刀由左肩胛间斜穿进去，一直透向胸右，砍进了一尺来深。当时鲜血狂喷，仰身翻倒，铮的一声，刀头由右肋骨穿出；给在地一挡，方始止住余势。
    再看那人身旁数人，顿时被洒了满头满身鲜血，不禁大惊，人也往斜剌里一起纵开，暗呼对方修为实在太高，竟能一招击杀一个“虚空”境高手。
    “那……那人是当年的杀人魔王洛虎！”
    就在洛虎一刀将那名修真者斩成两段之后，不知何处响起一声高呼，道出了洛虎过去在修真界的真实身份。
    要想洛虎当年是何等的恶名，只在得知其身份的一瞬间，当场众多的高手纷纷向后退去，使得整个的高台之上以洛虎为中心留出一块偌大的空地，更是吓得那些原本还欲飞上抬来参加比斗的修真者们望而却步，只在台外看着场上变化。
    而这些已在台上的修真者们大多为各门派中有头有脸的人物，以其在修真界中的名声，既然已经上得台来就绝无逃避的理由，仔细斟酌之下还是选择留了下来，一时之间只将目光尽皆投相了在场的三位散仙身上。
    “对不起，这次天榜大会是修真者之间的比斗，因此身为灵体的你们两人是不允许参加的，希望阁下不要在下杀手！”
    就听古尚来到洛虎身前轻声说道，他自然也是知道这位千年之前便以成名的魔头并不好惹，尽管洛虎当众斩杀了一名修真者，但是他在说话之时还是尽显客气的。
    “什么！你敢……”
    “阿弥陀佛，那老衲来参加呢？”
    还没等洛虎发作，空中再次划过一道祥和的金芒，就见一个慈眉善目，白须红泡的僧人来到叶北飞身旁，手中一支精妙绝伦的法杖在阳光底下璀璨夺目，在这佛宗凋零的地球上突然出现这样一个佛宗高僧，不禁让在场之人惊奇不已。
    “无虚大师，你也来了！”叶北飞再次高呼道。
    一看两人亲近的样子，登时让那原野缪的头又大了起来，万没想到这个小子在外游历百年之后竟然认识了这么多莫名高手。
    刚刚才利用三位散仙打发了两个高等灵体，不料又来一名佛宗高僧，看样子还真是不好对付了。
    “呵呵，如此盛会我怎么能不参加呢，好歹也要给佛宗露一下脸吗！”无虚大师口中说着，目光则不住侧向一旁的了缘大师，语气之中饶有一种责怪其只顾自己静修，不顾其他佛宗弟子之意。
    “多谢大师上次救助，并传我佛宗密法！”叶北飞上前感激道。
    “哈哈，何必多礼，那些古血族修真者我已经移交给星羽盟中看守，你就放心吧！”
    “无虚师叔！你何时返回的！我……”
    一见到无虚大师到来，了缘大师终也坐不住了，径直来到无虚大师面前恭迎道，还待再说些什么，就看无虚大师不耐烦的摆摆手后，便将后续之话硬生生的回入腹中。
    只听了缘大师如此称呼，台下众人又是一阵哗然，没想到这个姗姗来迟的和尚竟然还是了缘大师的师叔，要知了缘的修为已被喻为地球第一，那这个和尚的修为岂不是已到了登峰造极之境了。
    “嘿嘿，既然大师来了，我们就不参与了，但是你们记得，如敢伤到我兄弟叶北飞一根毫毛，待这天榜大会结束之后，可休怪我洛虎无情！”
    只在洛虎的威逼之下，场中修真者纷纷萌生了退却之意，而原野缪一看形势不对，匆匆取出一枚求救信号，照准山石地上一掷。立有一道五色烟火，冲霄而起。
    到了空中，爆散开来，化为一股浓烟，一蓬火星重又向上激射。日光底下，火星尚不显亮，一闪即灭；那烟却是又浓又黑，只管袅荡空中，半晌才被吹散。
    信号一发，便见四面八方顿时聚集起繁多修真者，轰轰烈烈足有二百余人众，其中更不乏一些“梵天”境及“虚空”境的高手，携带着的无数兵器在空中飞窜不已，直闪耀出数重真力光彩。
    从他们的奇异装束来看，大多并不是地球上的修真者，而最让叶北飞等人纳闷的是，这么多修真者的存在，竟为让他们得到一点感觉。者，而最让叶北飞等人纳闷的是，这么多修真者的存在，竟为让他们得到一点感觉。





    第七集 第一百六十九章 耀武扬威
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:37:32 本章字数:2594

    第一百六十九章耀武扬威
    作者：古月轩
    “洛虎，甘薰慈！”叶北飞望着两个灵体惊呼道，没想到这么短时间就再次相遇了。
    场中众多修真者又有多少见过这样全身绚彩的高等灵体，乍一见到这两团从天而降的彩霞，纷纷显露出了诧异的神色，特别是那原野缪和路横，擅长修炼他人灵体的他们，在见到了这两个修真界难得的高等灵体之后，心中顿时升起一股贪念。
    “嘿嘿，你每次都不告而别，幸好这次时间不长，但是你是怎么将全身真力都隐藏起来的？害得我们好一通找啊！”
    洛虎一见到叶北飞便出奇的高兴，也不顾周围那些修真者，自顾自和叶北飞聊了起来。
    经洛虎这一提，叶北飞才突然想起当时醒来时的僵硬感觉，难道在自己昏迷的那一段时间全身的真力真的完全凝固起来了？这样匪夷所思的事情怎么可能发生呢？
    对于修真者而言，自身的元神和真力就如心脏和血液一般重要，任何一方受到打击都将对其修为造成不可磨灭的创伤，因此不要说是真力停止凝固，纵然是一小段时间的顿挫，都将给修真者的修为造成甚大的损伤。
    而叶北飞当时在真力几乎凝固了一个月的情况下，却根本没有感到任何不适，这样的离奇经历让他一时也猜测不透。
    正在两人目中无人的闲聊之时，其旁的修真者中终于有人忍不住了，只听一声大喝之后，一名“虚空”境修真者首当其冲，高举手冲兵器，数道疾势真力向着洛虎强袭而来。
    洛虎望着来人，嘴角闪过一丝恶毒的笑容，直待对方到了身前无法避闪之际，立时拔出身侧“夺灵刀”，手中“王途刀法”施展之下，当胸朝着那名修真者斜斩而去。
    “王展青颜！”
    要知这“王途刀法”又是何等奥妙的武学，普通修真者实是万难抵挡，只在一缕惨青的刀气卷过，那名修真者不及招架，只急吼得一个“啊”字。
    便给那刀由左肩胛间斜穿进去，一直透向胸右，砍进了一尺来深。当时鲜血狂喷，仰身翻倒，铮的一声，刀头由右肋骨穿出；给在地一挡，方始止住余势。
    再看那人身旁数人，顿时被洒了满头满身鲜血，不禁大惊，人也往斜剌里一起纵开，暗呼对方修为实在太高，竟能一招击杀一个“虚空”境高手。
    “那……那人是当年的杀人魔王洛虎！”
    就在洛虎一刀将那名修真者斩成两段之后，不知何处响起一声高呼，道出了洛虎过去在修真界的真实身份。
    要想洛虎当年是何等的恶名，只在得知其身份的一瞬间，当场众多的高手纷纷向后退去，使得整个的高台之上以洛虎为中心留出一块偌大的空地，更是吓得那些原本还欲飞上抬来参加比斗的修真者们望而却步，只在台外看着场上变化。
    而这些已在台上的修真者们大多为各门派中有头有脸的人物，以其在修真界中的名声，既然已经上得台来就绝无逃避的理由，仔细斟酌之下还是选择留了下来，一时之间只将目光尽皆投相了在场的三位散仙身上。
    “对不起，这次天榜大会是修真者之间的比斗，因此身为灵体的你们两人是不允许参加的，希望阁下不要在下杀手！”
    就听古尚来到洛虎身前轻声说道，他自然也是知道这位千年之前便以成名的魔头并不好惹，尽管洛虎当众斩杀了一名修真者，但是他在说话之时还是尽显客气的。
    “什么！你敢……”
    “阿弥陀佛，那老衲来参加呢？”
    还没等洛虎发作，空中再次划过一道祥和的金芒，就见一个慈眉善目，白须红泡的僧人来到叶北飞身旁，手中一支精妙绝伦的法杖在阳光底下璀璨夺目，在这佛宗凋零的地球上突然出现这样一个佛宗高僧，不禁让在场之人惊奇不已。
    “无虚大师，你也来了！”叶北飞再次高呼道。
    一看两人亲近的样子，登时让那原野缪的头又大了起来，万没想到这个小子在外游历百年之后竟然认识了这么多莫名高手。
    刚刚才利用三位散仙打发了两个高等灵体，不料又来一名佛宗高僧，看样子还真是不好对付了。
    “呵呵，如此盛会我怎么能不参加呢，好歹也要给佛宗露一下脸吗！”无虚大师口中说着，目光则不住侧向一旁的了缘大师，语气之中饶有一种责怪其只顾自己静修，不顾其他佛宗弟子之意。
    “多谢大师上次救助，并传我佛宗密法！”叶北飞上前感激道。
    “哈哈，何必多礼，那些古血族修真者我已经移交给星羽盟中看守，你就放心吧！”
    “无虚师叔！你何时返回的！我……”
    一见到无虚大师到来，了缘大师终也坐不住了，径直来到无虚大师面前恭迎道，还待再说些什么，就看无虚大师不耐烦的摆摆手后，便将后续之话硬生生的回入腹中。
    只听了缘大师如此称呼，台下众人又是一阵哗然，没想到这个姗姗来迟的和尚竟然还是了缘大师的师叔，要知了缘的修为已被喻为地球第一，那这个和尚的修为岂不是已到了登峰造极之境了。
    “嘿嘿，既然大师来了，我们就不参与了，但是你们记得，如敢伤到我兄弟叶北飞一根毫毛，待这天榜大会结束之后，可休怪我洛虎无情！”
    只在洛虎的威逼之下，场中修真者纷纷萌生了退却之意，而原野缪一看形势不对，匆匆取出一枚求救信号，照准山石地上一掷。立有一道五色烟火，冲霄而起。
    到了空中，爆散开来，化为一股浓烟，一蓬火星重又向上激射。日光底下，火星尚不显亮，一闪即灭；那烟却是又浓又黑，只管袅荡空中，半晌才被吹散。
    信号一发，便见四面八方顿时聚集起繁多修真者，轰轰烈烈足有二百余人众，其中更不乏一些“梵天”境及“虚空”境的高手，携带着的无数兵器在空中飞窜不已，直闪耀出数重真力光彩。
    从他们的奇异装束来看，大多并不是地球上的修真者，而最让叶北飞等人纳闷的是，这么多修真者的存在，竟为让他们得到一点感觉。者，而最让叶北飞等人纳闷的是，这么多修真者的存在，竟为让他们得到一点感觉。





    第七集 第一百七十章 突袭
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:37:33 本章字数:2711

    第一百七十章突袭
    作者：古月轩
    “还有傀儡灵体！”洛虎望着天空中的那些修真者惊呼道。
    叶北飞抬眼望去，就见半空密密麻麻的修真者中，确实夹杂着数十个傀儡灵体，若不是洛虎及时感应出来，在这漫天霞影之中还真难看出他们的存在。
    “原野缪，你是不是早就准备要来这次天榜大会捣乱？”
    叶北飞单手指着原野缪喊道，心中暗知不妙，如果光是那些修真者到还好，现在再加上数十个坚硬无比，不知痛楚的傀儡灵体，这样庞大的阵容则是甚难对付。
    “咯咯，那是当然，区区一个天榜虚名又有何用，那不过是你们这些无知的修真者沽名钓誉的道具而已。而我的目的则是要在这个星球，这个星系，乃至整个的修真界中成为最强，以此来恢复古血族过往的辉煌。为了这个目的，只有请你们做出牺牲了！”原野缪一副自信满满，全盘在握的样子娇笑着说道。
    “这些其他星球的修真者们也是你事先安排的？”
    叶北飞虽然不知这百年来地球上的暗流是否与原野缪有关，但是十分清楚凭她的一己之力是不可能造成这么大的影响的.
    包括这数以百计的异星修真者，及漫天数十个傀儡灵体，都是凭几个古血族修真者难以企及的，其幕后是否还有主导呢？
    “当然了，他们大多为这个星系中那些修真盛行星球上的修真者，这次是特别应我邀请而来的，这还只是很少的一部分，如果尽数到来，那铺天盖地的声势之怕不需交手就将你们吓跑了。”
    “好，那我再问你一件事，你是否认识琼无颜？”
    只见甘薰慈挺身来到原野缪面前问道，想必是因为看见了空中的那些傀儡灵体，又闻对方自称血族，而想起当时夺走自己“五烟霞罗晶”的那个血族元老琼无颜之故。
    “什么？你认识我们血族老之一的琼无颜元老？”原野缪高声惊叫道。
    “哼，何止认识，简直是不共戴天啊！”
    甘薰慈愤愤说道，但看对方那副震惊的模样便知其并未见到过琼无颜。
    “原野缪，你竟敢在这天榜大会之上撒野，我们三个老骨头决不会轻饶了你！”
    就看古尚带着赵赝和游老成犄角之势围绕在原野缪身前，又了这三位修为了得的散仙压阵，其他修真者也顿时放松了不少。
    “嘿嘿，只怕此间也只有你们几个可以帮忙了，我早已打听清楚，星羽盟的星瞳和敖羽，及其手下的那三位散仙已然离开地球前往他星游历，我也正是选在这个时候下手的。”原野缪傲1６ｋ小说网手机站wap.1 ６ｋ.ｃＮ慢说道，脸上神色则全然不将三位散仙放在眼里。
    “笑话！你自信能以这寥寥二百余名修真者战胜我们三个及此间如此多修真高手？”赵赝看着原野缪那种目中无人的态度颇为恼火，再加上他本就火暴的性格，话未说完，手中长棍猛然袭出，直冲着原野缪当头砸来。
    原野缪一见赵赝手中那支黄灿灿的长棍破空打来，其中闪烁着丝丝骁悍的仙力，心知在散仙手中兵器定非凡品，慌忙往侧一闪，避开来势，再一反手连续抛出五个鬼灵体，与那赵赝的浑身仙力纠缠一处。
    要知那赵赝手中长棍本也是一件难得的仙兵器，其名为“漠原”，虽然不是纯属性，但是也是近土属性的三级下品的仙兵器，加之其本身无与伦比的神力摧动，是谓能够挡住那些鬼灵体大多的攻击，而那剩下不多的微弱攻击，则根本穿透不了他自身的护体仙力。
    这原野缪虽然身为古血族五灵将，修炼的又是鬼灵体，但是毕竟尚是修真者，由如何能那散仙之体的赵赝抗衡，只在不多时后，便被那赵赝手中长棍打得眼冒金星，手忙脚乱，连连向后挫败而去。
    “小丫头这点能耐还敢逞能！看招，仙雷！”
    赵赝攻得兴起，手中立时打出一个繁杂的手势，就听一声刺耳的雷鸣划过，即刻便有一道闪亮霹雳从上空劈落，不偏不倚的打在了原野缪的头顶之上。
    正当众人为原野缪捏了把冷汗之时，就见那道仙雷并未如大家想象的那样爆烈开来，而是迅然凝成一团，复又向着赵赝的方向回击了过来，直吓得他赶忙摧动手中“漠原棍”，凝聚出一个硕大的仙力光罩，向上飞窜而去，正迎上了那枚金芒闪闪的仙雷光球。
    “轰！”只在一声响彻云天的轰鸣声过后，天地之间竟都随之摇动起来，四周碎石纷纷散落之下，整个卧云西峰仿佛都矮下一截。
    再看赵赝，步伐散乱，全身颤抖，手臂酸软之下，险些连那被急速震回的“漠原棍”都把持不住，嘴角边缘更是渗出丝丝鲜血，看样子是伤得不轻。
    “你是……仙人？”古尚与游老瞬时飞至赵赝身旁，一左一右护住其身之后，惊疑的望着前方原野缪身旁一名文绉绉的持扇男子惊呼出声。
    古尚此言一处，引得场内外的那些修真者们再次喧哗了起来，第一次见到仙人的他们不禁纷纷向前飞来，希望能够看清这传说中的仙人究竟是如何模样。
    “不错！我叫血绺，确实位列仙界。”只听那仙人沉声低喝，其身仙力亦随之乍然涌现出来。
    这等仙人的强大仙力就连无虚大师及洛虎、甘薰慈都感难以忍受，又岂是普通修真者能够抵挡，就见那些意欲靠近的修真者们纷纷被逼了回去，就连双目都为之一阵迷离。
    这边高台上的修真者们由于离血绺最近，所以受到的伤害也越大，一齐摧动真力向后避闪之时，也知这次性情定然不妙，万没想到那原野缪竟还能请得动仙人前来助阵。
    叶北飞只感一阵头晕目眩后，立刻全力摧动起体内“紫瞳心境”，凭借着那近乎仙力的紫色真力护住双眼之后，方才又能睁开，其步伐却仅仅退后退出数步，只与那三位散仙并肩站立在众人最前，引得那血绺都为之一愣。
    “三位散仙前辈挡住血绺，其余人虽我围击敌众！”就听叶北飞一声大喝，率先抽出双剑，向着空中那二百余名修真者的阵营之中疾飞而去。
    而让他没想到的时，只在他话音刚落，就看台上十余名修真高手先行骚乱起来，细看才知，竟是那风雨盟的轩辕一方和陆泽带着手下教众袭击起了其他门派中人。
    其临阵倒戈之象更是有着严密部署，弟子从四方不断涌入卧云西峰，其中更是夹杂着不少古血族高手，那些以炼化他人灵体为主的修真者则更不可小视，愈聚愈多之下，竟在卧云西峰四面形成了一大片混战之势，明显是事先风雨盟和古血族两派便已串通一气，这也让场中其他门派众人盛怒异常，但却也只得忙于招架。
    一时之间，就见洛虎和甘薰慈抵住原野缪和路横两人，三位散仙加上无虚大师也仅能暂时抵住血绺.
    剩下的庄璇玑、长夜三魔及各大门派高手只得应付那些不断涌现的风雨盟和古血族中弟子，竟将那叶北飞留在了空中独自对付那些异星球来的修真者及傀儡灵体。古血族中弟子，竟将那叶北飞留在了空中独自对付那些异星球来的修真者及傀儡灵体。





    第七集 第一百七十一章 共御仙人
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:37:34 本章字数:2454

    第一百七十一章共御仙人
    作者：古月轩
    其实以一敌众，固然仗靠手巧心灵，目锐身轻；但最重要还是气定神闲，以动中之静来御群动，把心、身、手、眼连成一体。
    只管飞跃纵横，矫捷如梭，但是时时刻刻都要守定中心，丝毫不慌不乱。务使精神、目光好笼盖全场，手发出去，严丝合缝，恰到好处；给他各个击破，沾着便倒；对方人多，反更吃亏，才是高手。
    古称万人之敌，只是一接即胜，不使近身；对方前锋一挫，后队胆寒，声成所震，自然瓦解罢了。
    如其真个以一敌万，休说打，挤也被人挤死；就是不眠不休，挨个砍去，也须砍上十天半月才能砍光，人也累死。所以不怕人多，最忌急躁。
    对方再有劲敌好手，一着稍松，立被乘隙侵入，步步全错，非遭惨败不可。
    因此，以叶北飞此时的心境修为，在先前比武间只身应付众多修真高手之中，便已领悟到了这些混战道理。
    纵然此时被百多修真者围住，亦是临危不乱，镇定自若，下手之间却再无半点仁慈，一副大家宗师风范，看得敌方、己方这些修真者都敬佩不已。
    只看叶北飞手中“火灵剑”和“火吟剑”急急挥动，手中“洪破惊天剑法”的最高深一招“剑身合一”急速施展开来，当空激起连片真力、火焰，如一朵展开的红紫花朵一般置于百敌中央。
    “花瓣”爆散之处，便会激射出连绵光霞，打倒一片，由于借助了“火吟剑”刚柔并进的力量，剑尖一刺，普通修真兵器应手立碎，连力都不须多用，天空之中更是不时有些被击损的飞剑等兵器掉落下去。
    过不多时，再无修真者愿意靠近，一是怕有死伤，二也是不舍自己那些修炼已久的趁手兵器，只有那些不知疼痛的傀儡灵体依旧向上涌来。
    而叶北飞似也看出这点，，闪动身形避开那些无意识的傀儡灵体，出手之时专攻修真者的兵器，只听见空中“叮叮当当”声连连，又有许多兵器向下坠落而去，心疼得他们不住向后退却。
    叶北飞此时也算是杀红了眼，遍体尽被鲜血染得殷红之下，还欲摧动双手长剑奋力杀去，吓得他面前的那些修真者如见到怪物一般四散逃窜，而那些傀儡灵体更是被他一击便打飞出甚远，确已无须像当时那样使用“凝露射寒芒”的绝学了。
    正在叶北飞在上方打得如鱼得水，进退自如之际，当下的那仙人血绺终于按耐不住了，一声暴喝之后，一把展开其手中折扇，竟从中飞闪出无数星芒辉耀，芒尾已伸长到一丈以外，银虹如电，神妙无方，不可思议；而他人则随后向上空的叶北飞疾冲而去
    其旁无虚大师及那三名散仙，一见血绺要攻击叶北飞，赶忙一起摧动手中兵器向上追去，不料兵器刚刚遇到那些星芒，猛觉手中一震，往下一沉，竟似都要自行挣落，往地底钻去，几乎脱手，不禁大吃一惊！
    就在着一顿间，血绺已然飞至叶北飞身旁，手中折扇夺目刺来的同时，顺手打出一道金色的太乙仙雷，当头击中了叶北飞的身躯。
    要知这太乙仙雷的威力比之普通的仙雷要强的甚多，一经施展纵然是“大乘”境的修真者都难免神形俱灭。
    即使现在血绺并未全力施为，但是其中威力也是一般的修真者难以抵挡的，因此血绺此时动用太乙仙雷，亦是犯下了天界不得滥杀修真者的规定。
    只在一声惊雷咆哮般的轰鸣，在看空中乌云翻滚，遮蔽夜空，方圆千里之内的大地都随着不断颤动起来，金光弥散之后，再看其中的叶北飞罩在一个银紫闪烁的巨大圆球之中，四周银星相连，不停转动之下，竟将大多太乙仙雷的力量化解而去。
    待光罩收回之后，再看其内的叶北飞，虽然口中鲜血四溢，身上焦黑如碳，脸上尽显疲态，但是一身虎影盔甲依旧透露出几缕紫铜色的光霞，缓缓收回空中的“混沌锥”后，全身紫色真力皆然迸发，将四周修真者全都逼退开去，当空只留下他与血绺两人对视相望。
    血绺一见自己眼前这个修真者在太乙仙雷的轰击下，非但没有被毁去肉身，竟还能摧动元神，满腹狐疑之下，暗自猜测对方究竟是什么身份。
    叶北飞此时就感到体内真力不听使唤的到处乱窜，各处二十八个真力结点相互撞击之下，全身真力都不再按照原先的循环转动，而是任意胡乱交融起来，阵阵撕心的疼痛也随之而来，直让他难受得大汗淋漓，脸色骤变。
    血绺只见眼前这个少年周身真力吞吐聚散之下，仿佛从全身各个部位都能散发出丝丝真力，而那些摇摆不定的真力，反而是将其体内元神的力量越发逐渐掩饰了下去，让人只觉得此时的叶北飞本身就是一个巨大的元神体一般。
    就在此时，下方的庄璇玑及包括玄逸真人，李垣及了缘大师在内的众多各门派高手，已然是在与血族及古血族教众的交手中占尽了上风；只见玄逸真人抵住轩辕一方，李垣抵住陆泽，剩下的众多高手在近百余的修真者中入虎入羊群一般，撕杀开来。
    只见庄璇玑在人群之中手提“圣莹枪”，在“圣舞枪法”频频施展之下，连续爆发出无数霞光异彩，比之当年的修为确实增进了不止一点，另一只手中的“雪蟒匕首”亦随同着闪耀出道道寒芒，凡是触及之人非死即伤。
    而那边的洛虎和甘薰慈，两个高等灵体一起全力施为之下，也将原野缪和路横迫入了绝境，让两人此时再无半点想要炼化他们的想法，尤其是原野缪，心中暗恨怎么会突然冒出这么多怪异高手，打破了自己原先近乎完美的计划。
    眼看着场中众人纷纷吃亏，而那无虚大师及那三个散仙则又相续朝着自己再次冲来，血绺登时杀念又现。
    目光一侧便又见到那浮在空中一动不动的叶北飞，全身仙力摧足之后，手中折扇带着十数星辉横空出世，朝着叶北飞当头击来。之后，手中折扇带着十数星辉横空出世，朝着叶北飞当头击来。





    第七集 第一百七十二章 山壁奇景
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:37:34 本章字数:2387

    无虚大师一看血绺竟向已受重伤的叶北飞下杀手，慌忙摧动手中佛宝“翡木舍利”，朝着血绺的折扇迅疾打来，当空一道青芒划过天际，只在“翡木舍利”与那折扇周遭的那些银星刚一接触之下，便被击得弹向一旁，丝毫没有对它形成阻挠之效。
    一旁古尚瞥见血绺折扇中星芒忽似银虹暴涨，没等青光临头，如电一般飞迎而上；当即就知不妙，忙将手中紫色飞剑急速打出，欲再趁势阻上一阻。
    要说这古尚手上飞剑亦非凡品，为三级上品仙器，其剑身是当他在各星游历之时所寻得的一块紫冰仙石所铸，因此其属性呈现出修真界中少有的寒性，固也取名为“紫冰剑”。
    古尚就感剑与星芒刚一相触就是一重，几欲脱手，想再转向让过，但双方势均猛急，已是不及。银虹过处，铮的一声，紫萤星飞，剑已受创，更是惶急。
    尚幸血绺不曾继续出手，一接之后，人便纵飞，仍就冲着叶北飞追杀过去，否则只被那银虹里住一绞，“紫冰剑”立是粉碎，更是不了。
    古尚慌不迭收剑一看，一口长仅九寸宛如一泓秋水，精光四射的仙剑，已被银虹斩缺分许深一个裂口。
    “破！”血绺接着口中大喝，周身瞬时暴射出无数仙力金芒，直将那飞纵而来的无虚大师等人顺势皆然迫击开去，再想阻挠已然不及。
    只听见“轰隆”一声巨响过后，叶北飞手中的“混沌锥”再次张开，一阵银光弥散过后，又听一声暴烈声划过，就见从光罩突然腾越出一个周身紫气弥漫的人形。
    此时的叶北飞手中剑光恰似一道丈许长银虹，连人一齐飞起；到了血绺身前，剑光又复缩短，只剩剑尖上笀尾，宛如灵蛇吐信，伸缩不定，比先前所见威力要大得多。
    只在一抬手间便将血绺所击出的折扇打得倒飞回去，只吓得血绺瞠目结舌，全身仙力竟在震荡许久之后方才平复。
    要知血绺手中这把折扇亦是一件了不起的仙器，名为“星晶”，其二级下品的等级已是不低，再加上扇面之上密布着十二颗水晶星钻。
    每当他仙力摧动之时，都会从折扇之中旋飞出来，或是暴射对手，或是布散周围，其威力刚猛霸道，出手之时又是防不胜防，也是在天界中让众多仙人颇为头痛的仙器。
    而此时这把天界闻名的“星晶仙扇”在一个修真者面前竟然如此不堪一击，让血绺惶恐之下，赶忙再次凝力向叶北飞体内元神立探而去。
    意欲要探一探这个修真者究竟是何来历，凭其真力如何能够抵挡住这么多此自己仙界的攻击方式。
    怎知才一触下便让血绺倒吸了口冷气，只感叶北飞体内真力繁乱交融，毫无规律的到处乱窜之下，体内气海处已无一般修真者所谓的元神，而是从其全身多个暗自循环的真力流中不断流散出丝丝源源不绝的真力。
    按照如此情况，这样说叶北飞的元神应该已经在先前几次强攻中被彻底毁去了，但血绺还是不明，他又如何能在元神被毁之下将其肉身保全了下来。
    而看他此时神采熠熠，容光焕发的样子来看，却又不似身受重创的模样，除了体内真力仿若不受控制的运行之外，其他一切修为都比之过去更为精湛。
    “怎么……怎么会这样？”无虚大师及古尚等三位散仙一见此时情景，立刻展身飞至叶北飞身旁，一同探识之下才知血绺刚才所言果然不虚。
    而此刻的叶北飞体内却不似血绺看见的那样轻松，由于本体元神被毁，虽说全身真力充盈，但是却缺乏一股使之稳定循环的主导力量，以至他根本无法真正掌控全身的真力，再加上先前身上所受的那些创伤，两相交会，立觉晕眩。
    叶北飞暗暗懊恼当时没有勤加修炼元神，以至此刻元神不堪一击，无奈越悔越烦，越烦越恼，神志一乱之后，终于让他再也支撑不住，双眼一黑，直向下坠落而去。
    亏得无虚大师眼疾手快，顺势上前将叶北飞抱住，缓缓放于半山高坪之上，利用八识神通中的神识一法，替他治疗起来。
    要说这高坪名为栖鹊坪，是为卧云西峰奇景之一，地在半山腰上，下面是大片园林湖荡，云骨森列，溪瀑纵横，白石清泉，交相映带。上面却是高峰挺秀，离头数十丈，忽有大片奇石突出，栖鹊坪便在其上。
    四面绿油油，满布苔茵，峰壁削立，本来无路攀升；此间所住又是古尚等三位散仙，可以随意飞行上下，用不着建甚途径。
    只为日前一时乘兴游戏，共同妙用仙法，建了一条栈道；由下面起，随着山形凹凸曲折盘延，直达奇石上面平崖。
    那栈道宽二三尺，下横铁架，上铺木板；靠外一面围着半截红阑，环峰而建。每十来步，设有明灯一盏，远看宛如一条细长红蛇蜿蜒环绕于碧峰之间。上面更点缀着百十颗明星，景更奇丽。那奇石突出山半，其平如砥，靠里一面，峰形忽往内缩。
    就在着内陷的石壁正面则是一深邃的大圆洞，其内幽黑不知何处，洞前展开了七八亩方圆一片平地，无虚大师与叶北飞此时就盘坐在这块平地之上。
    四周修真者虽然交战连连，但却并无乘机偷袭之辈，想必也知道那无虚大师的修为高深，不愿做那飞蛾扑火之徒。
    正当叶北飞周身痛苦难挡，积力难消之时，就感一股温和的力量从外迫入，将他体内真力渐渐理顺循环。
    让他感到无比舒泰，神志也悠悠清醒了过来，与无虚大师一同运起神识神通，平复起了体内那些错乱的真力。
    一时就见栖鹊坪上金光四溢，当空辉耀，其他修真者虽然并未在意，但是那空中的了缘大师却之其中深意，边应付手中对手，边惊叹无虚师叔和那少年佛法高深。其中深意，边应付手中对手，边惊叹无虚师叔和那少年佛法高深。





    第七集 第一百七十三章 失足坠落
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:37:35 本章字数:2532

    第一百七十三章失足坠落
    由于缺少元神的辅助，因此叶北飞那“紫瞳心境”和“玄道一气”的修真之法已然无法再使用了，屡番尝试之下，竟让他发现原来可以利用真力本身的流动力量来摧动真力。
    与此同时，在那二十八个真力结点的辅助下，那摧动的速度并不比元神摧动慢了多少，更有一种青出于蓝的妙效。
    在道佛相兼的治疗之下，叶北飞原本乱窜的真力逐渐缓和了下来，此时的他就感到体内的真力和佛力相互交合，融于一处，仿佛天地之间只属于他一人。
    所有的一切都是他身体的一部分，这种感觉已是超越修真之道，亦非修佛之理，使之心神化身宇内，一瞬间就犹如游历了无数地方，修为也随之急剧增长起来。
    转眼间，无虚大师就感到自己所施展的佛力已经对叶北飞起不到任何作用了，随之双手合十，抽力而出，惊讶的凝望着这个面色连变的少年，心猜其大约是到了紧要关头，于是起身护其左右，不让其他人靠近此处。
    叶北飞心境遨游不多时，便就恢复了自身心智，双眼微睁之下，就感到全身经脉之中循环着一种不知名的力量，虽无元神的引导，但却运转的不疾不慢，完全不见一丝的波动。
    只是此时力量运行的途径与过去不同，本是以元神为中心的力量，此刻竟是依次围绕着全身那二十八个结点来循环的，不由形成了一个环绕周身的巨大循环，估计唯一与过往相同的就是那全身二十八个结点依旧存在。
    只觉这种肉身与力量浑然一体的修炼方式，与那佛宗的修炼之法颇为相似，但全身经脉骨骼中的那股力量又与真力如出一辙，不禁让他自己都感到莫名其妙，不知自己此时所修的是真是佛。
    正当叶北飞疑惑万分之时，就听声旁一声轻盈的怪叫，转头只见琉璃在自己肩头欢跃的跳跃着。
    其体形又比之过去大了许多，足有叶北飞的脑袋大小，其圆鼓鼓的身体四周竟又长出四只短短的手足来，看己变强的同时依附于己身的这个小家伙也变强了不少。
    更让人称奇的是，随着叶北飞体内力量和循环的改变，竟然在体内循环的同时将外界的琉璃也一同包裹了进去，仿若就是他身体的一部分一般。
    叶北飞就感到从琉璃身上传出一股热流，沿绕着他体内各处经脉缓缓循环而起，使他的经络骨骼中流动的力量越发强盛起来，瞬时将其环绕周身的那条经外奇脉随同着扩展开来。
    至此，叶北飞体内的奇经八脉已被他尽数打通扩展了，全身力量源源不断之下，使得他骤然睁开双眼，弥散出金，紫，白，三色结合而成的三彩气息，看得身旁的无虚大师目瞪口呆，凭他数千年的修为，都不知其是何力量。
    只见叶北飞周身彩霞一闪即敛，初得强能无以发泄，单手一扬便击出一道三色玄气，正击中空中正与甘薰慈交手中的原野缪，只听劈啪一声，原野缪控制范围中的鬼灵体登时就被毁去一个，直打得她口中血沫横飞，急急转身逃逸而去。
    修炼他人灵体的修真者最忌讳的就是灵体受创，由于其元神与所修的灵体息息相关，因此当灵体受创之时，其自身元神也将受到相应的打击，所以方才那击可是让她受创不小。
    古血族众弟子及那些异星来的修真者们一见为首的原野缪都逃走了，不禁阵脚大乱，在一个个施出脱身兵器后，纷纷向外围飞窜而去，而剩下的那些风雨盟教众一看情势不妙，自然也随之向四周逃散开去。
    只见为首的轩辕一方手中取出一块类似八卦的圆形法宝，从中打出数道疾雷后，带着身侧的数十名弟子便朝远处飞纵而去，一时在这偌大的卧云西峰周围仅余下血绺仙人一人在苦苦挣扎。
    虽说就凭这些散仙和修真者之流的人并不会对血绺造成多大威胁，但是久战之下还是让他心烦意乱起来。
    再看看周围已然是没有了同党相助，自己又不能伤害太多修真者，以免遭到天界的惩罚，无奈长叹一口气后，抬手击出数道仙力，只待迫开周遭那些围攻者后，就欲极力向外飞遁离去。
    怎想他刚一转身，忽然脑中划过一个意念，心中暗道：如果将刚才那个出手不凡的修真者继续留存于世，自己今日与他打成平手的事情传扬出去不说，今后定然会成一个祸害，不如趁此时其尚未完全恢复之际，将其斩草除根为妙。
    思念急转之下，血绺疾然甩出自己手中的“星晶扇”，只在十二道银星光芒闪耀过后，将那四周的古尚等人一齐击退，接着手中暗掐仙决。
    一道金光四溢的太乙仙雷再次飞打而出，瞬时续又打出一枚“暴雷”仙符，立马又有数十道宛如蛇行的雷电朝着叶北飞的头顶呼啸而去。
    面对着血绺的连续攻击，叶北飞登时慌了手脚，就看一旁的无虚大师奋力举起手中“羽归法杖”，全身佛力摧至极限，不料与那太乙仙雷刚一抗衡，就被其巨大的威力震得向后倒飞开去，嘴角鲜血狂喷之下，明显已受重伤。
    无虚大师一倒，叶北飞面前再无可依靠之人，只在他猛一惊醒后，手中“混沌锥”慌忙抛出，层层银霞弥漫之下，稍又一阻了那太乙仙雷。怎奈刚一相击，其后那“暴雷”仙符引发的无数霹雳又续攻到，就听当空一连串鸣爆之后，叶北飞的身躯硬生生被震得翻滚起来，重心不稳之下，顺势跌入了身后石壁上的洞穴之中。
    “小飞！”
    “叶北飞！”
    “北飞！”
    空中直回荡起无数焦虑的喊声后，就见血绺带着一串长笑转身飞走，众人此刻也顾不得追击，只一起飞纵向栖鹊坪的洞穴而来。
    “我要下去找北飞！”
    庄璇玑心急火燎的望着眼前这深不见底的洞穴，毅然高声说道。
    “我们也要去！”就听她话音刚落，一旁的洛虎及甘薰慈等人亦应声说道。
    “不行，你们不能去！”就当众人方欲起身之时，就听身后的古尚等三位散仙同时赶到，一起张手之下，将众人拦了下来。就听身后的古尚等三位散仙同时赶到，一起张手之下，将众人拦了下来。





    第七集 第一百七十四章 奥妙洞穴
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:37:36 本章字数:2400

    第一百七十四章奥妙洞穴
    再看这三人，身上衣衫破碎不堪，身体及手臂之上挂着道道伤痕，可想刚才与那仙人血绺交手时是如何惨烈的情景，要说能凭借其散仙之身缠住一个仙人已属不易之事，因此此刻三人发话也暂无人有反对之声。
    “你们三个有什么要说的？为什么不让我们进去？”
    就听洛虎第一个叫嚷道，以他的脾气而言，别说是散仙，即使是仙人在前拦住他，其也会照打不误，更何况此时叶北飞正处在十万火急之中。
    “不是不让，你们不知，这个洞穴之中另有奥妙，如果贸然闯入非但不能救出叶北飞，而且恐怕连你们都将陷入其中难以自拔，所以纵然要救，也要从长计议。”古尚当先解释道。
    “这个……”洛虎虽是火暴性格，但还不至于莽撞行事，身为一个修炼的数千年之人，他自然也明白知己知彼，百战不殆这个道理，但是此刻叶北飞已然跌入其中，如果继续耽搁下去只怕……
    “不行，没时间了，我这就要去！”正当众人犹豫之间，就听庄璇玑焦急的说道，同时身形一纵，就欲向下跃去。
    还未等庄璇玑身形入内，就感周身一轻，整个人竟被一只温和的手掌提了回来，刚想回头发作，就见无虚大师那慈祥的面容跃入眼帘，让她顿时没了脾气。
    “阿弥陀佛，女施主少安毋躁，不如听他将其中忌讳解释清楚之后再一同进入不迟！”只见无虚大师嘴角还残留着一丝鲜血，说话之间则运用了些许佛力神通，因此让庄璇玑暂时神定气闲了下来，也无妄动的念头了。
    古尚一见情势稳定，立刻抓紧时间向众人解释了起来：“其实我们三人住在这卧云西峰已有千年之久，一是为了每百年一届的天榜大会，二也是因为在此寻觅和守护这个洞穴中的奥秘。”
    “洞穴中有奥秘？怎么说？”
    洛虎听到此间不由狐疑起来，以他的灵体之身尚且未发现这个洞穴有何能量的存在，难道其中还有什么宝物不成，竟然三位散仙同在此处守侯千年。
    其实不单是洛虎，在场所有的修真者都是第一次听见这个秘密，常年只知这三位散仙再次是筹备每年的天榜大会，却不晓这卧云西峰之内竟然还有如此神奇，一时间纷纷向这边靠拢了过来，料想是也欲分一些好处。
    “这洞穴原名为宿恶，是意为凶险异常，难以接近之意，据说是万年前第一届天榜中夺魁的那名修真者所创建，其中是阵法、恶兽、暗陷、天险皆具，并且盛传其内蕴涵众多宝物，因此在万年之前，到此寻觅的修真者还是络绎不绝，然而但凡是妄自进入之人从未听说过有出来的，其中险要看见一斑。”古尚大致解释道，说到凶险之处双眉紧锁，看来他们三位在此千年依旧也是毫无收获。
    “地球上有这么个宿恶洞吗？我怎么从未听说过？”洛虎摸着脑袋反复回忆着，却如何都想不起有此一说。
    “那是当然，先前的几位天榜主持散仙为了防止更多无知的修真者再入陷地，故在此后将这宿恶洞的消息封锁，更将这卧云西峰指定为天榜大会举行之地，而这栖鹊坪亦是甚少许人靠近，常年以往之后自然将这宿恶洞消息与世隔绝了，我们三人在此的主要目的也是这个。”游老望着满脸兴奋的众多修真者，惋惜的说道，以他们的本意，还是不希望众人进入洞内冒险的。
    “无论有多凶险，我都要进宿恶洞中寻找北飞！你们谁再敢阻拦，可别快我不客气！”庄璇玑手中“圣莹枪”和“雪蟒匕首”同时出手，手中洒出的蛇光霹雳抵住众人，身形飞绕纵横，其势隼利，蓦然就掠过众人冲向洞去。
    不料庄璇玑刚一起身，就觉身后劲风习习，眼前一花，就见那古尚后飞先至，竟已当在自己身前，手中“紫冰仙剑”直抵自己面门，若想通过，势必要破他这关。
    庄璇玑手中毫不犹豫，就见其“圣莹枪”向上一架，“雪蟒匕首”顺势飞出，照着古尚胸口窜飞而去，，当即便交起手来。
    就见庄璇玑身形如箭，在“紫冰仙剑”看似散乱的翻舞中猝而贴近，不过多时，她仿佛已与“紫冰仙剑”的光芒融为一体，惊险万状的随着剑身的招式起落来回，却是纵游自如，丝毫没有紧张之态，也让古尚心中暗惊，如此险绝的对战之法还是他平身仅见的。
    其实以一个修真者的力量是完全无法与散仙抗衡的，但是现在两人并非是敌对状态，古尚也不愿伤害到庄璇玑，因此在出手之时难免束手束脚，反倒是让庄璇玑的怪异打法占得先机，一时得以战个平手。
    “王见千里！”
    正当两人战得如火如荼之际，只听空中蓦的一声暴叱，洛虎手中的“夺灵刀”带起漫天光影，有如云彩间隙里剪碎了的阳光，偌大一蓬彩霞由远至近罩向古尚！
    “黑燕之舞！”一见有人相助，庄璇玑看准时机，手中“圣莹枪”奋力上扬，猝然挺身侧进，枪如流光，飞窜横闪，像煞一只周身散发着冷电青光的轻燕，亦朝着古尚的身侧疾射而去！
    古尚一见身旁彩光密集，便知对方来势不弱，欲要抽身抵挡，又被庄璇玑从“圣舞枪法”中自行研法出的怪招缠住，顾此失彼之下，胸前立被洛虎的长刀划出一道深深的血痕，全身仙力亦随着刀锋如决堤般流泻而出，惊得他赶忙屏气凝神，镇住仙力流动。
    要说这洛虎手中的“夺灵刀”毕竟也是灵界难得的灵器，更有夺取对方力量的奇效，纵使对方为散仙之体，也并不示弱，张手便让其尝试到了高等灵体迅疾怪异的攻击手段。
    古尚胸口挂彩，心中杀气立刻腾起，眼中凶光大露之下，便不再留情，“紫冰仙剑”凌空飞射向庄璇玑眉心的同时，左手剑鞘却奋力下磕，猛的一声震响，他的剑鞘已将洛虎的“夺灵刀”震开甚远。猛的一声震响，他的剑鞘已将洛虎的“夺灵刀”震开甚远。





    第七集 第一百七十五章 同往
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:37:37 本章字数:2460

    第一百七十五章同往
    这时洛虎才知道，原来古尚那“紫冰仙剑”的剑鞘亦是一件难得的宝物，竟能将自己这把威力无穷的“夺灵刀”轻易震开。
    眼看这两人合力依旧不是古尚的敌手，一旁的甘薰慈终于也按耐不住了，手中一朵彩花凝化出无数鲜红玫瑰之后，猛一腾身，向着古尚背后相击而去，登时与另外两人形成了犄角之势，围攻起了散仙洛虎。
    这甘薰慈的修为可比洛虎强盛的多，再加上当时在虚空境的那段修炼，其修为已是快要冲破了灵仙之境，此时一加入战圈，优势立显，手中“百花鸣”连连化显出各种花朵，打得那古尚只有了招架之力。
    其实这“百花鸣”已是灵界中不多见的灵器，虽然其势并无洛虎的“夺灵刀”那样刚猛，但是其柔劲之中却还带着无数变化，能够幻化为不同种繁多花朵，千万齐发下，给人以一种眼花缭乱的感觉，从而达到扰乱人心，出奇制胜的效果。
    而在甘薰慈施展之时，大多以鲜艳的玫瑰、幽雅的兰花，高贵的牡丹，以及朴素的水仙作为攻击手段，以发挥出强势，变幻，柔和，急速，等攻击效果。
    转眼间，就看见甘薰慈手中的万朵玫瑰已变为了无数淡香的兰花，让人称奇的是，这“百花鸣”的功效不但能幻化出花朵的实形，还能将其香味一同幻化的如此逼真，而这淡香幽雅的兰花也是甘薰慈最为喜好的花朵。
    “兰生幽谷无人识，客种东轩遗我香。知有清芬能解秽，更怜细叶巧凌霜。”兰花以其姿色香韵的独特、造型的奥妙与变化无穷，被誉为“王者之香”，备受钟爱与赞赏。性格率真却不乏女性柔美的甘薰慈就如同一株暗暗吐香的兰花，天真而淡雅，沉静而坚韧。
    一旁的赵赝和游老两位散仙一看古尚已难以招架，不由也赶紧摧动手中仙器加入战圈，而这边的无虚大师生怕己方吃亏，亦强忍伤势，摧动“羽归法杖”跃向空中，就看七道人影化作无数霞彩，在这栖鹊坪上旋飞不已。
    “住手！”
    七人当空战得难解难分之时，就听当下一声大喝，猛一回头，正是那玄逸真人御气飞来，身侧那一级上品的玄清剑并未出鞘，只身挡在了两方之间，饶有一副大派宗师之势。
    “道长有何话说？”古尚沉着脸问道。
    “贫道只是想来说句公证话的，其实按照规定，古大哥并没有理由强行阻拦这四人进入洞中。”要说这古尚主持天榜大会已有千年之久，而玄逸真人也是每百年必到的玄清教掌门，两人关系非同寻常，因此也以兄弟相称。
    玄逸真人此话一出，直气得古尚的脸色更为难看，青白不定的脸上立刻露出不悦之色，口中冷冷说道：“有何理由？”
    “呵呵，古大哥既然受命阻止那些欲要进入宿恶洞的修真者，其目的就是要保护他们的安全，但是如果为此而伤害了他们，岂不是适得其反？看他们几个如此执意，不如还是通融一下，放他们过去吧？”玄逸真人脸上笑着，悠悠说道，这番无懈可击的理论也让古尚一时语塞，不知如何反驳。
    “这个……但是凭他们的修为，我怕还是……”古尚面露难色，身在卧云西峰千年之久的他，已对这个宿恶洞探询了不下百余次，对洞中的凶险也是了若指掌。
    “不如这样吧，古大哥与他们几个一起进去，而我也与李城主在旁协助你们，一则是你熟悉其中地形，再则有这么多高手一起也好有个照应，剩下的游老和赵大哥便在此看守，不再让剩余的修真者误入其中，如何？”玄逸真人滔滔说道，看来早已与那不动城城主李垣商量好了。
    “好，这个办法甚好，就如此决定了！”就看古尚眼露精芒，这些年来他也时刻都想探询出这宿恶洞中的秘密，但是苦于人手不够，无法完成，此时多了这么多高手相助，成功的几率必定大增。
    “好吧，古兄这次前去定要凯旋而归啊！”赵赝毕竟是个直肠子，说话间虽然没有嫉妒之意，而却将古尚心中盘算尽皆表露，直惹得古尚向他猛一瞪眼，随后转身带着众人向洞口走去。
    场中众人大多都是玄逸真人及李垣的弟子，眼看两位掌门只身进入，虽然心中也想跟随，但无奈掌门没有吩咐，只能望着众人离去的身影干瞪眼，只有游老一人悠闲的坐在洞口，仿佛这些事情都与他无关一样。
    “我也要去！”正当众人要跃入洞穴之时，就听背后一声娇喝，回头就见那冰凝带着幻虎兽从后赶来，其旁几个血族同来的修真者还欲阻拦，但看她怒视的样子还是慢慢缩了回去。
    “你是？”玄逸真人狐疑问道。
    “家父是血族族长原野狂，我叫冰凝，也是叶北飞的朋友。”
    冰凝摇晃着脑袋老气横秋的说道，看来也是对叶北飞先前的相助心存感激，直引得洛虎快要笑出声来。
    “哈哈，既然是原野狂之女，自然没有问题，同去也好多个帮手。”玄逸真人笑说道，那番大度也让在场众人称赞不已。
    “好！小幻，我们走喽！”
    冰凝一见玄逸真人爽快的同意，立刻带着她那头幻虎兽一跃而下，当先跳入了洞穴之中。
    眼下其他人一看冰凝只身率先跳入，惟恐她有所闪失，立刻也一个个鱼贯而入，各人手中兵器一起拔出之下，将这原本昏暗的洞穴照耀出一片光明。
    叶北飞就感到体内各条经脉中满布着无数丝丝流动的力量，这个洞穴也是出奇的深邃，只感觉落下足有万丈深度，他才慢慢缓过劲来，刚一强行再次摧动体内力量，就觉得背后传来一阵生痛，竟是硬生生的坠落于洞底的石面之上，当时便砸出一个宽大的深坑。
    又缓修了不多时，待感到体内力量渐渐平复之后，叶北飞才勉强站直了身体。稍稍活动了下四肢，就觉得手掌及手臂处略有一些酸痛以外，其余各处都完好无损，想必是刚才被血绺仙雷震击造成的。以外，其余各处都完好无损，想必是刚才被血绺仙雷震击造成的。





    第七集 第一百七十六章 奇异果实
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:37:37 本章字数:2196

    第一百七十六章奇异果实
    此时再观察现在自己体内所流动的这股力量，非但刚才成功的抵挡住了血绺的双重仙雷的攻击.
    更让他从万丈高崖上坠入此间而毫发无损，能够融合成这般神奇莫测的力量也让叶北飞着实兴奋不已，看来在自己元神被毁后的影响并不甚大，也算是因祸得福吧。
    叶北飞本待聚气飞行返回上方，不料刚一凝力，就感四周立时涌来数股气流，瞬时将他的力量挥散而去，不但不能御气飞行，就连摧动兵器的力量都不剩丝毫。
    大惊之下让他想起了当时在灵界圣宫中的遭遇，难道这个洞穴也被人下过禁制，能够阻止修真者摧动本身力量？
    无奈之下，叶北飞只得运起火系黑魔法，在手掌间聚集起一团火元素，将这洞穴四周的情景照亮起来。
    洞中一亮，叶北飞立刻看情了周围景象，只见四周石壁之上错综复杂的密布着七七四十九个洞口，每一洞口的入口处又大致相同，原地来回看了许久之后，却还没有认定改入哪个。
    “你瞎转悠什么呀，还不快走！”正当叶北飞无从决定之下，就听肩上的米斯雅忽然开口说道，吓得他浑身就是一颤。
    “米斯雅，你总是在最关键的时候醒来，这么多入口让我进哪个啊？”
    “哼，要不是当时为了救你，消耗了我极大的精灵法力，我早就能够度过沉睡期了，现在总算又恢复了，怎么大的味道难道你没闻到吗？”米斯雅歪着脖子飞到叶北飞的另一侧肩上，一边好奇的看着长大不少的琉璃，一边随口说道。
    “什么味道？”叶北飞经她一提醒才凑起鼻子左右嗅起，不一会便冲着其中一个洞口惊喜道，“好香啊，是什么东西？”
    “是什么东西当然要进去了才能知道，至少这个洞口要比其他洞口来得有些特色，与其在此乱转，还不如进去瞧瞧！”
    “好，我们这就走！”
    叶北飞经过了米斯雅一番提点，头也不回的大步迈入了那个洞口之中，入口便闻到一股清香，也未在意，继续向里走进，凑着火光只见四周石壁整洁，不见点尘；却没想到才进两丈，便到了尽头。
    两人目力本就极好，再加上叶北飞手中的火元素团的光亮，看得甚为逼真。就见全洞方圆只两三丈，当中一个石墩，前面一条矮石条案，此外空无一物，也不见一个人影。
    叶北飞心方失望，又闻清香；细一寻视，石案后还有一盘粗如人臂的异藤紧贴地下，似蛇蟠一样，将头翘起尺许。无枝无叶，梢头上挺生着一个长圆形的异果，色如黄金，清香袭人，心神为爽。
    两人先因果形奇特，还不敢就摘了吃。只好回头走出洞外再寻良策，扬头一看，随着手中火光逐渐上移，就见崖高壑深，静荡荡地，想要徒手攀上，绝不可能。
    低头看见脚底火光照射不到的洞口暗影中，彷佛似有一条斜长黑影，隐向雾中，看不真切。心想照洞中香案布置，和那清洁，决非无故，怎又不见一人一物？金果生自石地也是奇怪，寻思无计，人渐无聊，便去石墩上坐定；意欲熬过一会，候至上方有人救助再作计较。
    那知叶北飞坐了些时，心中愈加烦躁，金果香味则越来越浓，直往鼻端透入。最后实忍不住，伸手将之摘下，果并无蒂，连柄生于藤头之上；断处蜜乳涔涔，汁作银色，并不黏手。
    “米斯雅，你觉得这个能不能吃？”叶北飞面露期待的说道。
    “啊？你身为修真之人还有贪吃的欲望？你们修真界中东西我怎么知道，能不能吃你尝了就知道了！”
    这本是米斯雅调笑叶北飞的话，怎奈他好奇心盛，一听此言便张口一尝，竟是又香又甜；用手一捏，便分裂成六瓣，彷佛天然削成。试咬一口，甘芳凉滑，无与伦比，并还带着一点酒香。不禁食指大动，一口气把六片全吃下去。
    等他将金果全部吃完后，立感周身舒服，好似饮酒半酣，竟然有了睡意，再加大伤初愈，身心疲惫，身子一歪，不觉就安然入眠，直气得米斯雅几乎晕倒。
    作为一个修真者，当其修炼至元神状态后，便无须饮食睡卧了，无论是多重的伤，只要没有触伤及元神，就能通过真力的运行恢复一新，而叶北飞此时虽然元神被毁，但是体内力量的运行还是与之相仿，所以一般情况并不会产生倦意，也可见那个金果确实与众不同。
    正当米斯雅意欲将他叫醒，没想到只在瞬息之间，叶北飞已然清醒了过来，而他自己却感觉足足沉睡了百年光景，醒来就觉着身心轻快，精神大健，迥异寻常，当是疲劳恢复，并未觉异。
    偶闻清香，想起先前吃的金果时，剩余的荫梢尚自挺立如蛇，怎的现在不见？低头一看，只见人臂粗的六尺异藤，已往石地中自行缩入，只剩半尺许一段头梢露出地面，好生惊奇。
    于是随手一把抓紧，觉出那藤还在微微下挣，似有灵性，越发奇怪。扯了两下，觉藤性坚韧，弹力甚大；稍微扯起一些，手略一松，依旧挣落复原。隐闻异香透鼻，自下发出，与昨晚所食金果一样，味更郁芬。又见昨晚挣断处，乳汁已干，用舌微舔，又甜又香。
    他心里暗想：“难道根上也有可吃之处？”甜又香。
    他心里暗想：“难道根上也有可吃之处？”





    第七集 第一百七十七章 有惊无险
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:37:38 本章字数:2479

    第一百七十七章有惊无险
    叶北飞心中想着，手中“火吟剑”猛然下刺，不料山石太坚，此刻力量难聚，根本无法攻掘，一时兴起，双手紧提上半截藤干，双足登地。
    运足力气，奋臂往上一提，而米斯雅则坐在琉璃身旁，饶有兴致的望着叶北飞的一举一动，这个少年胆大妄为的举动也将她的好奇心激了起来。
    此时叶北飞并不知道巧服灵药异果，人虽只醉死过去一刹那；但是醒后神力大增，性又强毅，纵然无发凝聚自身经脉骨骼中的奇异力量，而这一下却已用足全力。
    那藤生根之处，又非土里，占地不广；只为所附之物深陷在内，一头被碎石挡住，急切之间不易拔出。先扯两次，已将碎石挣裂；有了动摇，再稍用力，立可扯起。
    叶北飞不知底细，又因此藤一向深藏在内，非到结果，不肯透出地面；果熟之后，一经采摘，便即缩回。
    他却以为奇怪，打算查看究竟。末次用力太猛，双臂振处，耳听地底铮的一声，一条丈许长的藤身随手而起。
    同时瞥见一道银虹，紧跟着追将出来；明如电掣，闪光雪亮，耀眼生花。飞出之后，略一腾挪间动，便自迎头飞来。
    就在瞬间，叶北飞肩上的米斯雅和琉璃同时飞出，朝着银虹飞耀的方向便急掠去，径直飞出了洞外，不知所踪。
    仓卒之间，叶北飞就料是妖物出现，大吃一惊，由于不能飞行，双足一点，便隔着石案，往洞口纵去。怪藤也是随手而出，声如龙吟，嗤的一声，同时卡嗦连响，火星四射，银虹立隐，恢复了过往宁静。
    叶北飞当时也未看清，惊慌匆迫之中，只觉纵时身子格外轻灵。因洞只两丈方圆，本心是想纵出丈许远近，避向侧内，再用火魔法对敌，哪知竟纵起两丈高下，才猜测到是那金果的效应所至！
    所幸他甚机智，身法灵巧，一见身起太高，相隔洞顶不到一尺，便知纵过了头。喊声不好，忙伸双手，就势一撑洞顶，借劲一挡直落下来。
    此刻叶北飞惊魂乍定，不暇寻思，一面慌忙取出兵器，一面吟咒凝聚火元素，朝洞外注视。发光怪物不知去向，只剩怪藤悬向壁间，满地碎石四溅，哪里还有什么怪物的踪影。
    心疑怪物便是怪藤所变，上来还不敢造次，在洞口张望了一会，那藤仍似蛇盘，根插壁上，前梢下垂，别无异状。
    一见四周没了动静，叶北飞也不敢在此久留，心想凭借琉璃和米斯雅合力的威势，比之自己只强不弱，纵有多少危难都能一并化解了，于是也不细想，只随意又选择了一个洞口，一把带上壁侧怪藤，就顺势扎入其中。
    只见这个洞口可比先前那个深了不少，足让他奔袭了有大半时辰都未见到出口之象，久奔之下也不知自己身在何处，心中暗想约莫是入了迷阵之中，如无非常手段，恐难脱身了。
    这宿恶洞虽然奇幻，但是叶北飞此时的心境也并非懦弱，沉稳的他停下步伐，静静待在原处思索起来，复又取出当日圣宫护法柏鸠给他的阵形灵卷，加之他自己先前领悟的魔晶界的手指阵，竟盘坐下来仔细揣摩起了这个宿恶洞中的奥妙。
    柏鸠给他的这份灵卷共分两部分，一是辨识篇，二是应用篇，可想而知，上部的辨识篇中所记载的是各种阵形的查看与分辨，其内涵仅限于阵形的外观、气息、感觉、出处等皮毛方面。
    而下部的应用篇则高深的多，其中涉及各种阵法的布放、破解、变化、运用等等一系列实用的方法，以叶北飞的阅历，也仅仅能够先依样画葫芦，辩识一下这个阵形的名称由来而已。
    经过叶北飞仔细的比对查阅，终于在那份灵卷找出了一个与这里相仿的阵形，其名为“破真灵阵”，也是修真界万年以前的一个古阵。
    道教认为人死后，魂升于天，魄归体中五脏，人之生禀以精气神，气散则亡；为使死者早脱迂腐之苦，借以火光之气，使魄丧倾，故名为“突破真灵”。
    但是，让叶北飞先前万万没有想到的是，这个几乎片布整座卧云西峰的大阵，其作用竟是一个强行打通修真界和灵界的奇妙阵法，难怪其中错综复杂，难以领会。
    叶北飞心想既然知晓阵形名称，在那灵卷的应用篇之中定有破解之法，于是将心神注入到灵卷下部开始查探详细，不料细一看下便愣在当场，就见柏鸠在那阵形描述之旁，草草留着一句话：“破真灵阵——无人布成，无从印证，无以留传，无奈无奈。”
    叶北飞一看这柏鸠记下的四个“无”字，差点连鼻子都气歪了，手中收起灵卷之后，自言自语道：“既然没有留传，那别人是怎么布这个阵的！看来还是靠我自己强行出去吧！”
    就当他刚一抽出“火灵剑”，低诵起一个中阶火系魔法之时，就看眼前闪过一红一黑两道光霞，没等他反应过来便轻稳的落在其左右两肩之上，心知是米斯雅和琉璃回来了。
    “你怎么找到我的？”叶北飞诧异的问道。
    “你以为你运用中阶火系魔法时所凝聚起的这么多火元素还不够我找寻到你吗？”米斯雅抬眼一瞥叶北飞，不屑的说道。
    “原来如此，你们刚才去追那怪物有所收获吗？”
    “怪物到是没抓到，但是却发现了一个天大的秘密，不知你想不想知道啊？”
    “废话，还不快说。”
    “原来这个洞穴是按照一个阵形的方式来排列的，其中更是包含着数个小型阵形，有些竟然连我都无法辩识，看来想出去还不简单啊。”
    米斯雅也面露焦色的说道，惟有琉璃依旧保持着它那天真的心情，在叶北飞肩头跳跃不止。
    “小型阵形？难怪难怪！破真灵阵果然没有真正留传下来，而这个天才则是依靠其他阵形的结合，来布成了这个破真灵阵，终于明白了！”叶北飞一听米斯雅的讲述，一时茅塞顿开，兴奋的大叫起来。明白了！”叶北飞一听米斯雅的讲述，一时茅塞顿开，兴奋的大叫起来。





    第七集 第一百七十八章 奇异房间
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:37:39 本章字数:2459

    “破真灵阵？那是什么？我在魔晶界中从未听说过还有这么个阵形啊。”
    “好了，现在话不要多，米斯雅，你对阵形是否很熟悉？”
    “那是当然了，我身为火系大精灵，精通火宫殿中的大多学术，其中自然包括魔晶界引以为豪技能之一的指阵之法了！”米斯雅一听叶北飞似乎有求与自己，不禁摆出一副高高在上的样子，自豪的说道。
    “那就好，这样，你将先前所知道的几个阵的结构和位置告诉我，知道多少就说多少。”
    就这样，米斯雅详细的讲述着前面看见的几个阵形，而叶北飞则根据她的讲述在灵卷中查找起来，待将米斯雅所知道的阵形完全找到之后，略一数下竟足有七、八个之多。
    接着，叶北飞用火元素凝成的点点火芒粗略的摆出各个阵形的大致模样，再按照那些阵形的位置，将它们与正中的“破真灵阵”拼凑起来。
    过不多时，便结成了一个巨大的奇妙阵形，虽然还少了几个米斯雅并不认识的阵形，但是光以此时的威势已经让叶北飞瞠目结舌，难以想象了。
    “这个是……十环连杀阵？”叶北飞张大了嘴巴震惊道。
    “十环连杀阵？这是什么？”米斯雅望着空中这团熊熊燃烧的火阵，却不知叶北飞口中所说的究竟是什么东西。
    “十环连杀阵是柏鸠给我的灵卷中又一个古阵之一，是通过十个不通的阵形相结合，凝聚成一个威力极大的新形巨阵，由于其可参与性很强。
    所以各种阵形拼凑之时所起到的效果也不尽相同，真不知将他与这边的另一个古阵破真灵阵相结合，会产生什么样的效果……”
    “古阵中结合古阵？那当然是为了利用其中一个古阵的威力来提升另一个了，这么简单的问题还要思考啊？”
    米斯雅不耐烦的说道，看来久困于这个极其无聊的地方已经让她有些沉不住气了。
    “加强另一个古阵？我明白了！估计是布下这个大阵的人，因为某种原因极想进入灵界，没有玉灵指环的他只能通过这个破真灵阵来达到目的。但是这破真灵阵乃是一个失传已久的离奇阵形，所以，他又在破真灵阵的基础上加上的十环连杀阵的奥妙，其目的就是为了提高破真灵阵的力量，让他顺利的将自己传送到灵界之中。而我们现在身陷的，就是这两个古阵的结合体中。”
    “是这样啊，就算是知道了布阵者的目的，我们还是无法脱身啊！”米斯雅说着挥舞着翅膀向上飞舞，但是每到一定高度便再也无法上行，看来这个禁制只能让人坠入，无法让人逃离。
    “呵呵，如果我猜测的没错的话，这个大阵的作用就是与玉灵指环相同，所以如果按照玉灵指环的指示，或许可以有所帮助。”叶北飞说着伸出了左手上佩带的翠玉色指环。
    正当叶北飞体内力量微微注入之时，就感全身一阵颤动，指尖的“玉灵指环”登时便和整个大阵产生了一片共鸣，只觉得四周的岩石都在扭曲，全身光罩撑开之下，顿时使得叶北飞的身躯快速移动起来。
    叶北飞只感到身周景象瞬息万变，眼前晕眩难视，转眼间便从洞中飘移出来，来到了卧云西峰的内谷之中，只见眼前月光撩人，空气清新，四周山群环绕，一望无际，郁郁葱葱之间又透显出丝丝灵气，好一处世外桃源，人间仙境啊！
    张眼望去，就见远处一座高峰与自己身后的这座卧云西峰遥遥相望，其峰之高远在卧云西峰之上，虽然荒芜，但是在半山腰的坪原上却赫然矗立这一座高楼，整个山峰也只在那高楼左右才能见到一些绿色。
    叶北飞好奇之下，一展身便飞到了高楼下方，那楼共只两屑，建在坪的左侧，尽为木质，又高又大；一面与峰相连，余三面，轩窗洞启，爽朗非常。遥望群山均在脚底，云岚如画。楼前疏落落数十株梧桐树，大均一抱以上，比楼还高。翠叶插云，清阴映月，偶然一阵风过，满地碧云，宛如水流。
    “望灵楼？”
    叶北飞看着高楼前的那副牌匾低声念道。
    “想必这里的主人真的很想前往灵界啊，不但在卧云西峰内布下破真灵阵，更在此处修筑了这座望灵楼，不知他究竟是何许人物。”
    米斯雅飘身离开叶北飞肩头，来到望灵楼的大门之前，微一轻推，木门应声开启，也伴随着散落下无数灰尘，看来已然是许久无人居住了。
    “这门的质地？”
    就在米斯雅推门的一刹那，不禁惊呼道，“竟然是我修真界中从所未见过的青玄木？这个高楼的主人好阔气啊，这么珍贵的东西竟然用来做门……”
    “青玄木？这个就是传闻中已经绝世的木性圣品青玄木？我想还是收些起来！”
    叶北飞从怀中掏出“圣魔瓶”，先将刚才在洞穴中取得的那根怪藤收了进去，续又作势要劈向这扇木门，正当他举剑欲要下斩之时，直被米斯雅拉到了一旁，一巴掌拍在了脑门之上。
    “先别破坏，待查清里面真的无人之后再做决定！”
    “那好吧！”叶北飞无奈应诺道，立马收剑，跟随着米斯雅向楼内走去，没走几步，就见四周木壁光暗闪烁，仿佛与外界穿透一般，伸手过去又是实无缝隙，知是建造者有意为之，也不在意，继续行走。
    “估计这间就是主室了。”
    七拐八弯之后，米斯雅终于在一个昏暗无光的房间停了下来，全身散发着丝丝红霞的她，犹如一盏鲜红的灯笼一般悬在当空挥舞着翅膀。
    “这个是……”
    叶北飞刚想问米斯雅为何她知道这间是主室，就见她身下依墙盘坐着一具枯骨，骨骼坚挺，正坐不偏，一看便知过去定是一个修真高手。
    由于这望灵楼是依岩壁而建，所以那副尸骨身后的岩石便是这卧云东峰的山体了。这望灵楼是依岩壁而建，所以那副尸骨身后的岩石便是这卧云东峰的山体了。





    第七集 第一百七十九章 贪吃的琉璃
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:37:40 本章字数:2539

    “小飞，这个尸身后面的石壁似乎有些力量流动，不妨打开看看？”
    米斯雅凑近那具骷髅细细张望而去，丝毫没有畏惧之感，看来魔晶界的精灵果然与普通修真界的女子有所不同。
    “我也感觉到了，但是这样妄动别人的尸骨不太好吧？”
    叶北飞为难的抓了抓脑袋，虽然身为修真者，超脱凡境，但是这样的忌讳还是有的。
    “你不愿意就算了，我们看看四周还有些什么。”
    米斯雅正说之间，就看琉璃一下跃到地面，几个跳跃便消失在周围的一片漆黑之中，从其口中竟然发出一串“咕咕”之声，这还是叶北飞第一次听见它发出声音，惊奇之下赶忙随着声音向前跑去。
    跟随琉璃转了一圈，忽然停在了一块硕大的石碑之前，只见整块石碑色泽乌黑，暗光映照，如水波般徐徐流动，上刻一行大字，指锋罡劲，力道沉稳，一看便知非凡人所为，下方无数小字，起先亦如上方小字一般清晰，越到后来越渐模糊，似乎是因体内力量不接造成的，以至到最后阶段，石碑上的字体已经是模糊难辨。
    “这个是？琉璃仙石！”
    叶北飞望着眼前这块似曾相识的岩石，这才明白平时寸步不离的琉璃此刻为何会一反常态的独自跑开，原来是感受到了自己过往孕育时的气息，只见他眨巴着大眼睛愣愣盯着那块琉璃仙石，似在回忆着什么。
    “吾闲云上人，毕生研修道佛两法，坚信仙佛同源，两者共修才是不灭之基，永世之本。虽未修成正果，但亦小有所成，无奈今料命已不长，无以为续，故颗下此文，乃吾毕生研修心得，望后来有缘者能够有所得益，延传衣钵，圆我心愿。”
    叶北飞看完上方大字才恍然大悟，原来这间高楼是一个叫闲云上人的前辈高人建造的，而他的修炼方式，正与自己现在体内的道佛融合相同，虽然在最后阶段难以辨识，但如若能从他的记载中得到一些佛道双修的提示，对自己可谓是受益非浅。
    叶北飞心中想着，赶忙取出一颗“玄灵石”，将此间闲云上人所刻下的文字一并记入了其中，一边记录间，一边也粗略的查看了下当中内容，而其深奥的修炼之法，则不是他在一时半刻便能修炼而成的。
    待将这琉璃石碑上的记载抄录完成，叶北飞也对闲云上人的这种离奇的修炼之法有了一定的了解。
    原来这种佛力与真力相结合的力量名为“无上宇力”，乃是一种跨越仙佛两宗，集天地宇内之气来修炼己身的神秘方法，其修炼的最终成果连闲云上人本身都未必知晓。
    而其修炼之法则甚是错综复杂，叶北飞一时之间也无暇细看，只待今后有时间在研究。
    由于叶北飞现在还未掌握无上宇力的修炼之法，现在充其量只是一个拥有无上宇力的修炼者而已，并不能真正使其力量增长，但是就是现在的这身力量，也已能让一般的修真者望尘莫及了。
    而这无上宇力其实也并不是闲云上人自行创造的，而是在万年之前，从修真界偏远处一颗名为“源隆星”的异星上流传下来，几经周转之后才落到了当时刚修真入“真观”境的闲云上人手中。
    而那闲云上人在得到了无上宇力的修炼之法后，在本身修为突飞猛进的情况下，就连自身初成的高等元神都随着化散消失，最终将自己的身体修炼成了一个巨大的力量源，无须元神的摧动便能顺利的激发体内力量。
    在这样强大的力量支持下，闲云上人非但夺得了当年第一届天榜大会的首名，更在这卧云双峰之内修建出如此精妙的阵法和望灵楼，其修为也比之一般仙人也无不及了。
    让叶北飞欣喜的是，这样的情形与他此刻修为的景况甚为相同，可见自己的无上宇力也已经算是修炼到了一定境界，唯一不同的便是叶北飞的元神是被他人打散，而非如闲云上人那般自行修炼散去的，这对今后的修炼是否会造成瓶颈，那就无法估计了。
    更引起叶北飞兴趣的是，在这石碑之上还记载着他先前所食的那枚金果，其名为“金珑”，乃是从“源隆星”上移植下来的一种圣果，一般修真者服之，未成元神者元神立凝，初等元神者立进高等，高等元神者突破原境。
    而对于像叶北飞这样的佛道双修者，“金珑”的功效则是助其改善肉身，巩固源力，也是双修者初凝力量时最好的辅助圣药，难怪他当时会感到身轻体泰。
    但是让叶北飞一直想不明白的是，既然这位闲云上人所修的无上宇力如此厉害，已能超越一般仙人和佛祖，理应修至了不灭之体，为何又会在此处终老一生呢？
    从他在卧云西峰中所布下的破真灵阵来看，他在修炼无上宇力的同时还一心牵挂着前往灵界，而究竟灵界对修炼无上宇力来说拥有什么玄机？
    而这一切的一切，都恰巧记载在琉璃石碑最后的模糊阶段，无论叶北飞如何猜测，都不可能将其理解透彻了，看来最大的可能还是其修炼不当造成自灭，现在也只好在修炼时多加注意，以免误入歧途，难以自拔。
    正当叶北飞出神沉思之时，就听脚边的琉璃又是一通咕叫之声，细看之下，竟然发现它正在吞食这块硕大的琉璃石碑，而米斯雅也饶有兴趣的看着琉璃狼吞虎咽的样子，待他准备上去阻止之时，琉璃已经将那石碑吃下了一半有余。
    叶北飞心想：反正自己已然是将这些文字都记录了下来，就随琉璃吃去吧，只是不知它为何如此贪吃，上次在荒芜星上吃了一块莫名的八角型石块之后，现在又能将比之身形大出数十倍的石碑吞下，其胃口可不是一般的好啊。
    趁着琉璃吞食石碑之际，叶北飞再次返回到了存有闲云上人尸骨的那间房中，本想在临走前参拜一下这位前辈，怎想那堆尸骨已然化为了灰烬，如散沙般遍布于地，令人费解。
    “不论身前多么强大，一旦死后，依旧是粉尘一堆，可悲可叹啊！”
    米斯雅飞停至叶北飞的肩头，叹息道。
    “那刚才还好好的，怎么一会工夫就……”叶北飞仍未明白。
    “那刚才还好好的，怎么一会工夫就……”叶北飞仍未明白。





    第七集 第一百八十章 奇异之器
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:37:40 本章字数:2448

    “你试想，这闲云上人已在此亡故了千万年了，纵然他身前所修之术再高明，但是其骨骼在经历了这么长时间的暴露后，早已疏松不堪了。只是由于这望灵楼隔离了外界空气才暂且得到保全，而当我们打开楼门之后，新陈空气流通，以至其立刻便风化了，可惜了这一代宗师竟落得如此下场。”
    “是啊，我们还是将他的尸骨埋了吧！”
    叶北飞说着上前捧起骨灰，哪知刚一触手，就发现那团骨灰后的岩壁上，竟还暗藏着一个狭小的洞穴，若不是尸骨风化，还真不易察觉有此机密。
    两人细看那洞穴，只有二指来宽，其内幽黑难视，但米斯雅却感到其中透射出一股充盈的力量，心知定是存有宝物。
    叶北飞一手紧握“火吟剑”，慢慢探入洞穴之中，手腕一翻，凭借着“火吟剑”刚硬的剑体，将洞口掘开了约有手臂大小，这才能将手臂伸入其中，四面摸寻而去。
    由于穴底黑暗狭窄，叶北飞也不敢用剑挨近；用左手一摸，近底处本就没有开大，触手尽是石沙。先疑开时所落，捞起一看，石色迥异；连捞几次，只有两三小块裂痕猛新，余俱灰沙，渐渐摸到实地，似乎空无一物，只是一普通岩洞而已。
    方在两人失望之间，忽有一物触手，甚是柔软，一头紧陷穴底，用力一扯，只听卡嚓连声，好似附有一物，由穴底拔将出来，听去非金非石。心想：难道下面还有宝物不成？念头才动，已径自取出穴外，剑光耀处，原是一个剑鞘。
    叶北飞心想自己这把“火吟剑”本无剑鞘，此时偶得此物恰似天意而为，不禁心花大开，忙即纵上，不顾再看别的。
    刚把剑尖对着匣口，手还未放，剑柄一震，铮的一声，便自脱手入鞘，更无他异。这才明白原这剑鞘还有吸力，先前剑指穴口，便即自行挣脱。
    仔细一查看，鞘身满布三角形密鳞，刚好比剑身长出三寸，分量甚轻，形制古雅，好似蛇蟒之类皮鳞所制。
    鞘口沿上系着个非丝非皮、光滑柔细、长约尺许的软囊，囊口甚小，可以松紧；内有一面刻有星辰、云物、篆符的古铜镜，和两柄长约五寸的古钱刀。
    那圆镜形制古雅，朱翠斑烂，深侵入骨，分明至今已逾万年，偏又莹滑焕光，温润如玉。而两柄古钱刀则制得一模一样，捏在手中透显寒凉，亦是一件万年宝物。
    叶北飞见得这些宝物顿时心花怒放，先不说别的，光是那剑鞘上的怪异软囊，便是一件难得的宝物，其虽然总是如此大小，却能装下繁多东西。
    比起那“圣魔瓶”的功效也是有过之而无不及，不由让他将身边累赘一股脑都装入了其中，还分毫未见沉重。
    就在两人挖掘宝物的这段时间，那屋中的琉璃已经将那块琉璃石碑吞食干净，一脸满足的摇摇摆摆来到叶北飞脚边，一个跃身落在他另一侧肩头后便不在动弹，径自沉睡了过去，这副懒样也让叶北飞是哭笑不得。
    “我们还是将他尸骨埋葬之后赶快离开吧，莫要让他人下来找你而陷身峰底阵中。”
    经米斯雅这一提醒，叶北飞才猛然醒悟，上方还留有自己好多朋友，如果迟迟不见自己返回定然下来寻找，到时万一在破真灵阵中有个好歹，自己岂不是懊悔一辈子。
    叶北飞心中焦急，赶忙捧起闲云上人的骨灰来到楼外，本想将其埋于楼旁，但是心想其毕生期望前往灵界，不如在其死后满足一下他的愿望，于是迅速将其收入囊中，准备待以后有机会再去灵界时，将其埋于圣宫附近。
    就这样，将此边事情处理停当之后，叶北飞带着米斯雅腾身飞起，欲要从高空掠过卧云西峰，不料刚一起身，就听峰下鸣爆连连，响彻大地，似还夹杂着一些兵器交斗之声。
    “不好！”叶北飞心知定是那峰底阵中有变，但一时之间却又难看出是在何方，只有绕山飞行，探询方位。
    两边峰形宛如一条卧蚕，高横乱山之中；后山一带，更是壁立如削，无从探起。眼看快要走完，绕回峰前，越看越觉得不对，没奈何重又折转。正在徘徊张顾，无计可施，忽见前面山中似有些须华光，料定必在此下，知道只有自上而下才能破解该阵。
    就见叶北飞一把抽出“火吟剑”，周身“无上宇力”全力聚起，当空便向山体发光处打出一道三色玄力，直打得那山岩分成千万碎石飞舞乱转，四面迸射的无上宇力宛似无数个狭长的彩雷在交织缠绕，流射纵横，无穷无尽。
    此刻在叶北飞全力施为下，就感到自己就是一个宇宙，这种感觉就与他当年悟道时接近大乘的感觉如出一辙，只觉体内力量非但没有削弱，而且还犹升起一股莫名的亢奋，让他在长时间出手后，体内的无上宇力反而更快的循环起来。
    在其身周二十八个结点的运作下，无数无上宇力通过“火吟剑”飞射了出去，尽皆击打在那卧云西峰的山体之上，如万雷轰鸣般激爆出声声巨响，不多时便将这座高入云霄的山峰削平了下来。
    “小飞，你再继续下去只怕下面的人受不了了，快收手！”
    米斯雅双手捂耳高声喊道，其心中已经被叶北飞此时的强大力量深深震撼了，再这样下去恐怕就算自己动用所有的真元之火和精灵之力都无法制止他了。
    叶北飞一听米斯雅的呼喊，立刻清醒过来，赶忙收住手中力量之后，后怕自己险些铸成大错，没想到这无上宇力如此霸道，难以控制，以后还是多加修炼为妙。
    想到这里，叶北飞不由想起自己过去所修炼的逆天之力，同为佛道双修的两种力量，在施展之时的感觉竟也如此相似，难道其根本就是同一……
    还没等叶北飞想清楚，就看山峰洞外绝壑之下刹时飞起数条人影，当先一人便是那玄清教的玄逸真人，只见他双手紧握两柄长剑，一齐发力之下向后卷起两道疾风，人形则倒转方向，向另一端飞逃而去。之下向后卷起两道疾风，人形则倒转方向，向另一端飞逃而去。





    第七集 第一百八十一章 宿恶洞
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:37:41 本章字数:4422

    在玄逸真人身后，紧接着两道七彩光影一左一右飞窜出来，当即分开挡住那两股剑风之后，续又急速向前追去，不看也知是那高等灵体洛虎和甘薰慈。
    再往后，就见冰凝和庄璇玑扶着古尚与无虚大师徐徐飞出，从两人虚弱的气息，和两位姑娘面上的愁容来看，此二人定然是受了不轻的伤。
    “璇玑！”叶北飞一见庄璇玑出现，立刻高呼着飞了过去，手中同时取出两枚灵澸圣果，分别交于古尚与无虚大师手中。
    “北飞，你没事太好了！”庄璇玑抬头见到叶北飞，脸上愁云立刻消散，兴奋的上前一把抱住叶北飞的胳膊，来回摇荡起来，犹如又恢复到一个顽皮可爱的小姑娘一般惹人怜爱。
    古尚和无虚大师心知这灵澸圣果是难得的疗伤圣品，一经吞服之后赶忙盘腿坐下自行修炼起来，不多时便将体内伤势稳定了下来。
    “北飞，你快些救人，李城主还在山峰之下。”庄璇玑温存一会，顿时惊醒过来，拽着叶北飞的手臂高嚷道。
    未等叶北飞起身救援，就看远处已飘来一个人影，飞近一看，正是米斯雅提着昏厥多时的李垣向这边飞来，虽然李垣身上重伤多处，小腹被剑穿过，但是以其“得道”境的修为还不至毙命。
    因此叶北飞同样取出一颗灵澸圣果放于李垣口中，又摧动自身无上宇力，助那圣果效用快些发挥，只待李垣醒来之后便由他自行摧动本身元神了。
    这边刚完，就见远处洛虎和甘薰慈灰头土脸的飞了回来，以他们两个高等灵体中的佼佼者，竟未捉住那“得道”境的普通修真者玄逸真人，这到是叶北飞未及所料的。
    “让他跑了？”叶北飞还没开口，就见冰凝凑上来问道。
    “哼，若不是有人阻拦，就凭他这点修为还想从我们两个手中逃脱？”洛虎不甘心的叫嚷道。
    “有人相助？谁能抵住你们两人联手？”叶北飞笑着随意问道，而据他所知，在修真界中除了部分修为极高的散仙以外，确实已无多少修真者能够挡住这两个高等灵体联手的威力了。
    “似乎也是一个仙人，但是修为却比先前的血绺还高出几分，也不知怎么了，现在地球上怎么聚集了这么多仙人啊。”洛虎懊恼的说道，看来仙人的力量还是让他有所忌惮的。
    “这到底怎么回事？”叶北飞还是不知究竟发生了什么。
    “是这样的。”众人刚欲回答，就见一旁的古尚站起身来，抹了抹嘴角的血渍开口说道，“我们一行十人进入宿恶洞中，不想飞在半空竟一起跌落了下去，直到落地之后才发觉原来整个洞中都被布下了阵法。而正是在这个大阵之中，隐藏着数件高等神兵器，及繁多较为低等的神兵器，其中还不乏有一些少见的仙兵器，真算是一个难得的藏宝洞。”
    古尚说完，其身旁的无虚大师也站起身来，两人体内伤势都已无恙，可见那灵澸圣果的功效果然非凡。
    “那之后呢？怎么会形成如此局面？”叶北飞望着面前的两位高手，一个是修真界中难得的佛宗高手，一个更是修为颇高的散仙，能将他们一同伤成这样的人，其修为定是到了不可想象的地步。
    “哼，还不是因为那利益熏心的玄逸真人！”就见叶北飞身前的李垣幽幽转醒，口中愤然说道，看似已对那玄清教掌门恨之入骨了。
    叶北飞一见李垣醒来，知他体内伤势基本稳定，便将自己手中的无上宇力从中撤了出来，任凭着李垣自行恢复起来。
    “玄逸掌门怎么了？”
    “哎，这也怪我一时贪图这洞中神秘，让这玄逸小人心计得逞，在发觉那把‘翔鹰羽剑’之后，便乘机偷袭我与无虚大师。也恰巧这宿恶洞中凝有阵法，不能聚集仙力，而那玄逸则利用他手中一级神兵‘玄清剑’的威力，将我们刺伤。复又在争斗之中使用那柄所得的‘翔鹰羽剑’将山峰斩塌，使得李垣城主被困其中，加上你们刚才赶到，将卧云西峰内的禁制从外打破，让他得以从中顺利逃脱。”
    古尚粗略的将事情原委告之了叶北飞，而从玄逸真人不用聚力便能将整座山峰劈斩成这样来看，他所夺得的那把“翔鹰羽剑”定不是一般兵器，可以说其威力更在他他手中的那把一级上品的“玄清剑”之上。
    “难道那卧云西峰中就此一件宝物？为何玄逸掌门只看中了那把‘翔鹰羽剑’呢？”叶北飞好奇的问道。
    “你有所不知，那‘翔鹰羽剑’可是一柄原始神兵器，若是让此刻为‘得道’境的玄逸将它修炼完成，将对其在‘大乘’境之后的飞升起到极大的益处，因此纵然是有其他更好的宝物，也没有这柄‘翔鹰羽剑’对他的诱惑大。”古尚说着脸上露出惋惜之色，若是能够早上千年进入此洞，他是否也不会是现在这般的散仙之身了呢……
    “现在洞中禁制，不如我们再次探入其中，将宝物搜刮一番吧？”洛虎眼看着玄逸真人是追赶不上了，不由又想起洞中的各种宝物来。
    “哈哈，好，大家这就下去各取所需吧。”古尚笑着，豁达的招呼起大家再入宿恶洞中，在这千载难逢的机会下，就连那伤势未愈的李垣都迫不及待的追随而去。
    众人合力扫清四周乱石，寻到入口之后便鱼贯而入，由于此时禁制已破，所以众人也能在内飞行，刚一入内便分散寻觅起来，包括那定力颇高的无虚大师都抵挡不住这些绝世宝物的诱惑之感。
    但是让众人料想不到的是，在各自转了一大圈后，竟只在洞穴的边缘之处发现了很多二，三级的各属性神兵器。
    虽然这些神兵器对普通修真者而言也是难得之物，但是对于此间几位高手来说却如同鸡肋，毫无用处，只有那叶北飞在乐此不疲的将那些神兵器一一装入剑鞘囊中，欲要留做以后不时之需。
    更让他们奇怪的是，在这洞穴的中央地带，呈现出无数被破坏的痕迹，这些痕迹手法刚硬，气力粗狂，决非出自此间众人，以及那逃走的玄逸真人之手，不禁让人怀疑是否还有人一同悄悄潜入了宿恶洞中？
    “你们看！”
    正当众人迷茫之时，就听甘薰慈指着前方一块岩石高声呼道，众人侧目看去，只见那块一人高的岩石被一层金色的光耀团团裹住，而在其背后也透出一股强大的力量，似在于这层金色力量相互抗衡着。
    “是仙力？不好！”古尚怒喝一声，当即腾空而起，直朝着上方栖鹊坪的方向急飞而去，其他人一见古尚如此紧张，知道事情不妙，立刻也随他一同向上飞去。
    刚一来到上方，就让众人登时傻眼了，原本熙熙攘攘的栖鹊坪上，此时已然是空无一人，不只是各派的弟子，就连那守侯的游老和赵赝，包括长夜三魔都不知所踪，而四周却又没有一具尸体，显然不是被人杀害所至。
    “这究竟是……”
    “哈哈，没想到还有人知道宿恶洞的秘密，可惜你们来晚了一步，除了此阵正中的阵眼部分，其余地方的仙器及原始神兵已经给我席卷一空了！”就见空中一道金霞闪过，即刻落下一个俊郎男子，其一身白衣赫然醒目，全身散发出的仙力让众人不禁步步后退，难以抵挡。
    “你是啻音？”叶北飞运起体内无上宇力，站在众人最前低声喝道。
    来者不是旁人，正是当年叶北飞与庄璇玑在血族禁地的乱战之中所遇见的那个仙人啻音，身为虚垩天仙旗下的他又怎么会在此出现，还与众人抢夺宿恶洞中的宝物呢？
    “是你！”啻音仙人诧异的叫道，虽然事隔百年，但是这个异样修真者的影响还是让他记忆颇深，于是第一眼便认出了这个少年。
    “难道是你杀了这里的修真者们？”叶北飞直面着身周仙力光耀所带来的强大压力，毫无退却之色，脸上神色更是刚毅坚定，也让啻音仙人为之微微动容。
    在叶北飞看来，能够让这边数百修真者同时消失，除了自己面前的这个啻音仙人能够办到以外更无他人，而那啻音仙人的火暴性格，也极有可能干出这样荒诞无理的事来。
    “哼，你有什么资格问我问题？”啻音仙人依旧保持着那种傲慢表情，不屑一故的说道。
    “那你又在破真灵阵中干了什么？”叶北飞继续追问道。
    “你没资格！”啻音仙人一字一顿的高声喊道，完全不将这个善用旁门之术的少年放在眼里。
    叶北飞一见对方如此轻视自己，顿时怒火中烧，也不答话，手中“火吟剑”当即出鞘，以其无上宇力驾御着，直朝着啻音仙人飞击过去。
    “好兵器！”啻音仙人不愧为仙人之体，剑一出鞘便知其非同凡响，于是也不硬接，只在飘身闪过之后，手中立刻打出一道太乙仙雷，整个动作一气呵成，似乎比那血绺的修为还高出些。
    叶北飞心知仙界太乙仙雷的威力，不等对方施展完成，指间那凝露射寒芒的招式及时使出，一颗拖着三彩玄光的浮土晶尘骤然向着啻音打了过去。
    只见啻音刚一打出仙决，就感手臂一麻，全身力道立时把持不住，那道未经施展完整的太乙仙雷便斜飞向了一旁的古尚等人，直吓得他们面入土色，冷汗不止。
    要知那边众人之中，大多为重伤初愈，庄璇玑和冰凝的修为又不足以抵挡仙雷威力，只有洛虎和甘薰慈两个高等灵体可以稍加抵挡，但却也仅能护住自身灵体而已。
    叶北飞一看不好，手中“混沌锥”当即抛出，一道银芒张开之后，将那边众人都包裹在自身的防御光罩之中，就听当空一声山摇地动的轰鸣响起，震得叶北飞口吐鲜血，颤栗不已，赶忙吞下一个灵澸圣果，续又盘腿坐下利用佛宗的神识神通疗起伤来，众人这才知道啻音果为真才实学，比之血绺强之甚多。
    “好，竟然能在我的太乙仙雷之下保全住这么多人，虽然我不知道你现在修的是什么，但是有这番修为和胆识，就足以让我刮目相看了。我也可以告诉你，我刚来时这里便没有人，更不会杀害他们，不要以为仙人的修为强大，就能在修真界中任意妄为，我们都是按照天界规定办事的！”
    啻音仙人说着，望了一眼宿恶洞中的情形，只在微叹了口气后，复又低声自语道：“看来是破除不了这个阵眼了，没想到竟能如此强硬，罢了罢了，强求无意。”
    啻音言毕，又看了一眼疗伤中的叶北飞，一抬手，就见一个金色的网状物飞至手中，竟是先前依附在下方岩石上的那层金霞。
    “我先告辞了！”啻音说着，也不知是运用的什么身法，转瞬即逝，不只所踪。
    “哈哈，终于骗过他了！”啻音仙人刚一消失，就听盘坐着的叶北飞一声长笑，兴奋的一跃而起，仿佛方才的那些伤痛都与他无关一般。





    第七集 第一百八十七章　煞翎
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:37:45 本章字数:2333

    宸怨魔神话未说完，手中邪力复又出击，当空之中，就见两道黝黑的气劲交错着轰向了叶北飞的胸膛。
    “少狂！我管你是什么魔神，在你虎爷面前一样要趴下！”未等叶北飞有所反应，就听洛虎大喝一声，手中“夺灵刀”当即纵飞而出。
    洛虎先前听那宸怨魔神口中一句句小子连叫，一想到自己身为修真界响当当的人物竟被对方如此藐视，心中难免火往上撞，此刻一见对方还要发狂阻拦自己，立马挺身而上，势要与那宸怨魔神一决高下。
    宸怨魔神一见有个浑身七彩手持怪刀的灵体朝他攻来，面上瞬露喜色，手中邪力一转，转而攻向从后而至的洛虎，同时口中大喝道“来的正好，如此美味的高等灵体，可是修罗界中全然不可能见到的，有幸有幸啊！”
    就听宸怨魔神口中狂嚎着，手中邪力疯狂的摧动起来，因为他知道，若是能够顺利吞噬掉这个高等灵体，对自己体内的伤势可是莫大的帮助。
    只听轰隆一声，随着洛虎的“王途刀法”迅捷使出，就见那“夺灵刀”在空中划过一道优雅的弧线后，与其身形融于一处，化作一蓬七彩刀霞灵力，与宸怨魔神击出的邪力相交一处。
    由于洛虎只修成了三招“王途刀法”，所以在运用之时只能在三式之间反复使用，就是如此，也让宸怨宸怨魔神一时之间为之手忙脚乱起来。
    刚一交手，宸怨魔神就感一惊，没想到这个看似毫不起眼的灵体竟有如此能耐，不但手中长刀透射出点点吸纳己的寒光，还在刀法上有着颇高的造诣，每每施展，都让自己难以看出刀势轨迹，若不是依靠着自身邪力深厚，要想凭借招式招架还真困难。
    战不多久，就看甘薰慈亦毫不迟疑的欺身而上，手中“百花鸣”化为层层水仙之后，以其柔迅的身法助那洛虎一同御敌。
    就看见甘薰慈全身七彩灵力迸发，与其“百花鸣”融合一处之后，和洛虎的刀气一同将宸怨魔神围绕在内，连续旋飞之后，两股灵气竟然缓缓合一，化为一道庞大的绚彩灵力束，将这地心深处照得霞光通明，一时却也与那宸怨魔神战得旗鼓相当，难分仲伯。
    直到这时，悬飞在交战中三人背后的叶北飞才知道，原来高等灵体在攻击之时，不但可以与自身灵器融为一体，更可以相互融合，将力量进行叠加！
    其实以他们两个高等灵体的修为，纵然融合，也并不足以抵挡宸怨魔神的力量，怎奈他此刻旧伤尚未痊愈，不能全力施为，加上过去长期处于修罗界中，第一次与灵体交手，不识如此怪异的攻击手段，因此在交手初时不禁畏首畏尾，以尝试居多。
    然而在两方交手渐多之后，处在中央的宸怨魔神也逐渐了解了灵体的攻击方式，只见他嘴角突然阴阴一笑，双手邪力同时发出，一左一右分别朝着那道绚彩灵力束的前后一齐夹击，直使得两个灵体避无可避，慌忙分开，一同摧动灵器拼死抵挡，这才知道了宸怨魔神的可怕。
    就见邪力与灵力相击爆发出一声巨大的轰鸣，死抗中的洛虎和甘薰慈始终难是宸怨魔神的对手，连续几次相触后便被那两股邪力震得七荤八素，不知方向，引得宸怨魔神不由仰天大笑起来。
    叶北飞一见情势，知道自己已然不能在看下去，手中“火吟剑”一甩之后，与庄璇玑飞纵出的“圣莹枪”一同加入战圈，协助二灵围攻宸怨魔神。
    宸怨魔神一见那个少年终于出手，不禁也意气风发，在攻向二灵的邪力毫不减弱的同时，单手登时抛出一个如梭般的魔器，只在叶北飞和庄璇玑面前散发出一幕黑雾之后，便将两人的兵器一同弹飞了回来。
    就见一旁的庄璇玑立时被那余力震得鲜血四溢，真力难聚，只以那忧伤的眼神看着并肩的叶北飞，要不是有“混沌锥”护体，以她的修为只怕连这一击都难以抵挡。
    而此时的叶北飞也不好受，体内无上宇力不停翻滚之下，只有勉强摧动起全部二十八个结点才能将其稳定下来，困境之中，强忍着喉中鲜血，取出数块灵界得来的上品晶石交于庄璇玑手，让她自行恢复起来，同时自己也握紧“火吟剑”怒视着宸怨魔神。
    其实叶北飞本可以给庄璇玑一枚灵澸圣果，以助她尽快恢复伤势，但是一是考虑到庄璇玑的伤势并不严重，依靠那些对自己并无大用的晶石便能让其充分恢复，二也是那灵澸圣果效用太烈，此刻仓促之间难免无法将其效用尽然吸收，再加上其数量本就有限，这等暴殓天物的事还是少做为妙。
    所以也不是他性格小气，而是尽量物尽其用，以那数块上品仙石的功效便足以恢复稳定庄璇玑的真力了。
    与此同时，宸怨魔神那边手中的邪力徒增，又将战圈中的二灵震击出来，使得两人顿然感到全身灵力泄散，严重脱力，已然是不能再战了。
    “你竟然真的修炼了‘煞翎’？”叶北飞看着宸怨魔神手中那如梭般的魔器惊异的问道。
    “哈哈，就凭你们几个角色还想与我西方魔神一争高下？虽然我还没有将‘煞翎’完全修炼成功，但是就凭现在这点威力就足以摆平你们几个了！”宸怨魔神狂妄的看着周遭四人狂妄的说道，最后还是将目光凝聚在伤势最轻的叶北飞身上。
    “小子，你体内竟然没有元神，也非修佛，究竟修炼的是什么力量？”
    “哼！你没有资格问我问题。”不知何时，叶北飞竟然学起了啻音仙人的口气，朝着宸怨魔神冷冷说道。
    “好好，有气魄，死到临头还这样嘴硬，我到要看看你究竟修炼的是什么东西！”宸怨魔神说着，“煞翎”再次出手，当空聚集起千万阴魂后，一齐朝着叶北飞扑面飞来，使得周围空气猛然寒冷起来。





    第七集 第一百八十八章　迷惑
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:37:46 本章字数:2482

    这时众人才明白了地心变寒的原因，原来在宸怨魔神修炼魔器“煞翎”之时，会不断旋飞出无数冥界阴灵，随着时间的推延，越聚越多，从而大大吸收了外界热量，让这地心深处依然冻结起了薄薄冰霜。
    而在上方阵眼洞穴处，由于远离了地火的热量，因此更是冻结起了一层厚厚的玄冰，久久难以化去。
    危机时刻，叶北飞忽然举起腰间那枚铜制令牌，心念急动之下，亦从中飞出千万阴魂来，与那“煞翎”凝聚起的阴魂相互交击起来，让周围众人看得如痴如醉，虽然这里都是游历已久的高手，但是如此多阴魂的对决还是他们生平仅见的。
    正当众人诧异间，叶北飞看准时机，手中“火吟剑”再次飞出，锋利鲜红的剑身带着条条流光般的银白曳尾纵横交织，四面穿射，宛如千百殒星在苍穹奔泻，又似虹光无限，电掣火舞，创气涌起，就像前方隐冥中的阴魂在呻吟一般，带着一阵哀泣的风声朝着宸怨魔神直击而去。
    宸怨魔神一失神下，叶北飞的无上宇力带着长剑已到身前，再想闪避已然不及，无奈“煞翎”又被重重阴魂缠住，只好赤手相迎，瞬时挥散出两道邪力，将那“火吟剑”的剑势抵挡了过去。
    还未等他缓过气来，就看叶北飞另一手中“火灵剑”再次击到，张手间便是那“洪破惊天剑法”中的起手势——“重重星月”！
    刹那间，就看“火灵剑”突而弹指向空，又将叶北飞的无上宇力转为火焰，当空洒出迷漫的火雨，剑身立即急倾，在每一颤抖下，便有一圈圈的光弧舞跳翻腾，犹如一溜溜晶莹明亮的火焰星月交织，朝着宸怨魔神齐齐翻滚而去。
    “你也太小看我了！”宸怨魔神怒喝一声，手中邪力顿时结成一个半身大的气团，向叶北飞的方向全力甩出，瞬时穿破那些火圈，应声打在了叶北飞的身躯之上。
    “米斯雅！靠你了！”叶北飞似是早已知道自己伤不了宸怨魔神，大叫之后，全身无上宇力尽数摧入到体外虎影盔甲之中，硬生生抗下了对方势如破竹的一击。
    强抗之后，叶北飞就感体内无上宇力不断翻滚，口中“哇”的喷出一口鲜血，只好歪着身体径自快速调息起来。
    “三圣烈焰箭！破破破！”
    早就准备着的米斯雅一听到叶北飞的吼声，立刻从其肩上腾身而起，在避过对方袭击的同时，手中火元素急速聚集，全力击出三道势大力沉的火箭炎束，正朝着宸怨魔神的方向飞纵打去。
    这就是火系大精灵与普通火系黑魔法施展着的区别，她们身为元素的使者，只需在转念间，就可以轻松的施展出一般的火系中阶黑魔法，无须像其他人那般长时间的吟诵咒语，而叶北飞也正是看中了这点，才想出让米斯雅此时充当奇兵的计略的。
    宸怨魔神一见面前突现三道灼烈火箭，知其威力定然非同小可，体内邪力集聚之后，伸手打出无数阴雷，以之寒力逐渐消耗尽了三圣烈焰箭的炽炎之力。
    而米斯雅难得有所表现，不由心血来潮，手中火元素连续凝聚，一抬手又打出三，四道中阶火系魔法，只震得整个地心岩壁颤动不已，碎石万丈。
    对魔晶界全无了解的宸怨魔神虽然不知米斯雅身份，但是一看其攻击的声势，便知不好对付，于是也不相抗，手腕一翻，一把收回前方的“煞翎”，一侧身幻作百十身影，绕过米斯雅的魔法攻击，又向叶北飞旋飞袭击而来。
    “不好！”叶北飞一见，顿时吓得面如土色，失声叫道。
    本以为米斯雅的魔法至少能够拖延一下，怎料那宸怨魔神的修为实在太过难测，竟能用幻化身形的手段巧妙避闪过米斯雅的攻击，让自己丝毫没有喘息之际。
    此刻叶北飞全身无上宇力尽皆涣散，纵有那二十八个结点的迅速恢复，也无力招架宸怨魔神那强大的邪力，难道今日真要死在此处了吗？
    就在他绝望之时，就见身旁的庄璇玑横空而起，手中的“雪蟒匕首”急急飞出，绕至宸怨魔神就是一阵猛斩狠刺，只听真力带着匕首“嚓”“嚓”“嚓”削得光霞翻飞，在其背上印下一条接连一条的微白刀痕，却又伤不到其一分一毫。
    而宸怨魔神这次却入着了魔一般，任凭着庄璇玑如何斩刺都无动于衷，只愣愣的盯着庄璇玑看了良久，终于一把抓住身侧的“雪蟒匕首”，捧在手中仔细的端详起来。
    “这……这是，妖雪？你竟有妖雪魔神前世的魔器！”宸怨魔神失神喊着，脸上满是敬畏之色，就连捧着匕首的双手都不禁剧烈的颤抖起来。
    “什么妖雪？”庄璇玑扶着叶北飞不明所以的问道。
    “什么？你不知道？这把匕首可是修罗界的传奇人物，妖雪魔神前世身为魔人时所使用的魔宝之一，其性属于极寒，一般修真者绝不可能修炼，不知你是如何得到，又加以修炼成功的呢？”宸怨魔神现在说话间已没有了先前的狂妄，捧着“雪蟒匕首”奉若神明一般。
    庄璇玑一听此言不禁一愣，若是如实告之，便会将那叻厉魔人的消息泄露出来，而如不说，一旦对方再发起怒来，单凭现在这些人一定难是对手，犯难之际，不由将眼神转向了身旁的叶北飞。
    “呵呵，既然西方魔神认识此物，那还不愿放我们一行过去？”叶北飞一眼就看出那宸怨魔神似对那所谓的妖雪魔神十分忌惮，心道此刻必定不能让他识破自己等人没见过妖雪魔神的事实，只要将他糊弄过去就好脱身了！
    “啊？难道你见过妖雪魔神？”宸怨魔神说话间慌张的凌空退出一半步，睁大的眼睛似乎并不完全相信叶北飞所言之语。
    “其实我们也并未见过妖雪魔神本体，只是在修罗之路中的一个小星球上见过她修成魔神前的遗志，更是受她遗志的指引，返回修真界中处理一些事情，因此也得到了她前世的魔器作为辅助，直到你前面提及我们才知她的称呼，难道西方魔神见过妖雪魔神本体？”
    叶北飞看着宸怨魔神越张越大的嘴，心中不禁偷笑，真没想到自己说谎的本领竟是如此高深。





    第七集 第一百八十九章 传送
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:37:46 本章字数:2356

    “不敢不敢，像妖雪魔神这样的修罗界前辈我哪有见到的资格，既然你们还有重任在身，那我就不耽搁你们了，只希望今后见面时，各位能够不记前嫌，不要为难在下。”宸怨魔神现在的语气已然是变得谦逊无比，让众人看了既忍俊不已。
    其实他们不知，在修罗界中是甚重视身份高低的，就如同当年叻厉魔人敬畏绉贤魔神一样，此时的宸怨魔神也对比他身份更高的妖雪魔神敬重有加。
    “既然这样，我们只当这是一场误会，我也不会将你的行踪告之那位魔人。当然，如果你对我们不放心，想要另换他处也无可厚非，只是希望今后再见时能够化敌为友，不要再刀剑相向了。”叶北飞微笑着说道。
    “好，哈哈，兄弟快人快语，那我们就一言为定，今后你我兄弟相称，望你一路顺风！”
    叶北飞心道那宸怨魔神也是个老狐狸，这句话中亦未将他是否留于此地交代清楚，看来还是对自己的承诺有所怀疑，而他现在也无暇计较此事，便带上洛虎等人急急离去。
    没飞多久，突又惊悟，续又转身回来，笑呵呵的问道：“既然西方魔神在此滞留了足有百余年之久，是否探识到这里有如仙器等宝物的踪迹？”
    “仙器？我选这里静修本是因为这边上方有一个绝世大阵，而这里正处与此阵的阵眼位置，并未感到有什么值得搜罗的宝物啊，只在上方洞中似乎有些兵器，但也无什么特别值得夺取的。”
    “难道这个阵眼中真的没有什么值得探寻的东西？那为何又设下如此禁制呢？”叶北飞狐疑着喃喃自语道。
    “其实呢，这个阵眼还是有所价值的，虽然我对阵法研究不深，但是还是感觉到这个阵形是为了传送到某地而设的，而这个阵眼之中，便是一个传送点。只是似乎缺少了一个关键所在，只要你们能够寻得一个精通此道的高手，善加利用，或许就能揭开其中秘密了。”
    “什么！原来如此，我终于明白了，这个破真灵阵本就是围绕着这个传送点而设的，闲云上人定然是想依靠外力将这个普通的传送点转为灵界通道，所以才煞费苦心，布下此阵。可惜可惜，那破真灵阵和十环连杀阵的外阵已毁，要想重修旧貌绝不可能了……”叶北飞惋惜的说道。
    “哈哈，虽然不能达到原来效果，但是可以变通一下啊，何必循规蹈矩呢？”宸怨魔神大笑着随意说道，身形回转之下，重又隐入了一旁岩壁之中。
    “变通？对啊！太好了！”叶北飞脑中想着，猛然惊醒过来，望着宸怨魔神消失的方向凝望许久，心中暗道，他真的不通阵法吗？亦或是……
    不管如何，叶北飞终于是对脱阵之法有了些许眉目，兴奋之下，赶忙招集起其余三人，一起向回疾飞而去，刚一落地，便迫不及待的寻起了传送点的位置，直弄得在上等候的无虚大师等人莫名其妙。
    “就是这里！”慌乱之中，叶北飞一扬头，忽然指着上方浮在空中的一块翠岩喊道。
    众人借着米斯雅的光辉抬头望去，只见那块岩石周体翠绿，下尖上平呈圆锥型，除了上雕一些古怪的图象，其他并无异样，无声无息的缓缓旋转之下，让人在黑暗之中根本无法察觉，难怪先前没有注意到它的存在。
    “那个是？”古尚疑惑的问道。
    “简单的说，这里就是一个特殊的传送点，至于我们将要传送的地方，我不清楚……”叶北飞腾身向上，悬飘至了那块岩石旁。
    “传送点？你是说我们要同过传送离开这个阵眼？”身为散仙的古尚虽然也经历过繁多的传送，但是却从未见过这样怪异的传送门，而且像这样漫无目的的传送也让他心中发虚。
    “难道你还有更好的办法吗？”叶北飞说着微微一笑，直说得古尚登时愣在当场。
    只见叶北飞围绕着那块翠绿岩石不断旋飞着，上手就感到其周有一道强劲的阵形禁制阻挠，于是拿出那个柏鸠交于他的灵卷比对起来，几次尝试后，才轻声自语道：“原来阵眼传送点上所布的阵竟是传统的防御阵形，八面金锁阵，闲云前辈，我就用魔晶界的指阵来与你一决高下！”
    叶北飞口中嘀咕着，指间连连变换出十余种不同防御阵法，其中精妙，无与伦比，就算是敖羽亲自施展也不过如此，触手之间，在岩石外部点按出缕缕流彩，连续波动过后，那层翠绿终于恢复成了原来岩石的暗灰之色。
    只听喀嚓一声轻响，岩石周围的禁制应声而解，只留下了大口喘气的叶北飞，欣喜的望着岩石上呈现出的一个黑洞傻傻笑着。
    “成功了？”庄璇玑轻声问道。
    “是的，虽然不能将其恢复成原先形，但是我已经以魔晶界指阵的方式取代了过去外围的两个古阵，只是现在传送的方向我就无法控制了！”叶北飞抹着面上汗珠说道。
    “总比长期困在这里好，我们走吧！”洛虎上前说道。
    就见此时的洛虎和甘薰慈两位灵体周身七彩灵力涣散，全然没有了过去的斑斓霞光，看来已是被那宸怨魔神伤的不轻，所以也急切的希望离开这个是非之地。
    “先别急，待我来启动这个传送点。”
    “哦？你可知这传送点的启动需要大量的晶石作为能源，我身边也带得不多，只怕不够吧？”古尚为难的说道，边说之间，从其臂间取出数块等级不一的仙石，虽然都属精品，但是数量确实有限。
    叶北飞好奇的看着那古尚存储物品的道具，竟是一个绕于手臂的金属环，只在古尚心念一动下就能从中隐射出众多实物，看似甚为方便灵巧，让他看得垂涎不已。
    “小飞，怎么了？”古尚见叶北飞痴痴的看着自己手臂发呆，不由疑惑的问道。





    第七集 第一百九十章 奇异剑囊
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:37:47 本章字数:2765

    “哦哦，我想问下前辈，你手臂上的那个存放东西的手环，究竟是什么东西啊？”这个问题一出，就连一旁的庄璇玑都险些缘瓜氯ァ?br>
    “啊？这个啊，呵呵，这只是修真界再普通不过的储物手环而已，难道你没见过吗？”
    “惭愧惭愧，虽然我也才刚脱离修真者之列，但是对修真界中事宜确实不太了解，还望古前辈明示！”叶北飞红着脸说道。
    “难怪啊，好，我告诉你，一般修成元神的修真者身边，都带有这种储物手环，主要是由于其容量极大，可以存储各时获得的兵器，材料等物，而且轻便快捷，不占地方。再往上去还有一种名为储物护手宝物，据说只有仙人或佛祖才有能力佩带，可惜我却从未见到过。”
    “原来如此，呵呵，前辈见笑了，我这边也有一个储藏物品的道具，却不知是何来历，还望前辈能够指点一二。”叶北飞说着，轻手抚了抚火吟剑鞘上的那个皮囊，续有呈递了上去。
    “这是什么？”古尚握着那皮囊看了半天，双眉紧锁之下却又没看出个所以然来，无奈又将其交还给了叶北飞。
    “这个怪异的东西还是古某平生仅见的，实不知其究竟为何物，试想整个修真界如此宽广，能有一些奇人异士来制造出些另类秘宝也不足为奇！”
    “那到也是，只是这……”
    叶北飞还未说完，就听山崖深处传来一声震天怒吼，紧接着飞腾出一只鹿型的小兽，其大小仅比琉璃大出一圈，全身笼着一层银灰色的薄绒，头顶尖角尚未长全，一看便知还未发育完整，正仰头狂啸着，真不知从它那幼小的身躯之中如何能发出如此惊天的吼声。
    “就是它，那就是我先前在宿恶洞中追丢的那只妖兽！”米斯雅一见小兽出现，立刻惊叫道。
    听得此言，叶北飞顿感吃惊，心中暗道：这只小兽竟能突破双重古阵所布下阵眼的禁制，深藏与地底之中，难怪自己那时寻它不得，不知它体内究竟蕴藏着何种力量。
    “这样的小东西还要张狂，小幻，上去给它些颜色看看！”冰凝身为血族少公主，自然识得众多兽禽，此时一看那鹿型小兽，除了吼声惊人之外，别无优势可取，相较之下还是自己的幻虎兽显得威武雄壮多了。
    小幻一听主人召唤，立刻奋不顾身的扑了上去，身上深红色棕毛飘舞着，宛如神兽下凡一般，不愧为修真界中难得的灵兽。
    小幻刚一起身扑咬，那只鹿型小兽便立刻发出一阵婉转的悲鸣，那种忧伤悲切的声音，顿让众人感到痛彻心扉，一股莫名的凄伤油然而升，使之对其产生了一丝怜惜。
    再看小幻，此刻亦是一动不动的站在鹿型小兽的身前，两只铜铃般的大眼不停眨巴着，耷拉着脑袋也不停哀号起来，两兽之间仿佛产生了某中共鸣，让在场的众人一阵唏嘘。
    “小幻！快去！”冰凝心中虽也对那小兽有所同情，然而此时一见幻虎兽竟然不听从自己命令，还是让身为血族的她忽感面上无光，于是还是一咬牙高声催促道。
    血族的御兽之术本就扬名修真界，但凡是被其族人炼化的灵兽，一生便只会听从其主人的命令，更无自己的决定权利。
    而身为血族族长之女的冰凝自然深知御兽要决，但是不论她现在如何催促，小幻都只站在原地毫无反应，心焦之下，立将指间咬破，一缕殷红的鲜血瞬时飘洒到了身前的小幻身上，将之本就深红的毛发变染得更为可怕。
    就见冰凝将那血族的鞭降与御兽两术合而为一，小幻的双瞳中立刻迸发出一丝噬血的神色，一改刚才颓然的表情，即刻扑在了鹿型小兽的身上，一口咬向了小兽的脑袋。
    这小幻的身型足有十数个鹿型小兽的大小，那血盆大口当即咬下，似要将那鹿头整个嚼去，吓得一旁的庄璇玑不由微微闭上了眼睛。
    正当所有人屏气凝神准备看见那一幕惨剧之时，就见叶北飞肩头的琉璃一跃而下，那圆滚滚的身形犹如一道流星一般窜飞至了小兽身前，全身紫白双色精芒暴射之下，惊得那小幻落荒而逃，再也顾不得冰凝的命令，径直蜷缩到了岩石壁下，前爪抱头，遮住双目，纹丝不动。
    这时叶北飞才发现，在之前吞食了那块硕大的琉璃仙石所筑成的石碑之后，现在的琉璃已能依靠四肢行走了，虽然体形还是滚圆，但是动作却又比以前迅捷了许多。
    此时就见冰凝脸色煞白的望着眼前的一切，万没想到跟随自己百余年的小幻竟然如此不济事，还未交手就被对方的威势所震慑，落得如此狼狈。
    而在那边，这只鹿型小兽似乎并不屑于琉璃的帮忙，依旧仰着它那高贵的脑袋，昂首挺胸的立在琉璃面前，一副趾高气扬的样子。
    琉璃似乎也不生气，只跳跃着它那圆硕的身体，围绕着小兽转悠不停，那副憨态却与这小兽的清高截然相反，让众人看得好奇不已，各自猜测着两个甚通人性的灵兽还将演绎出什么经典。
    两兽对视良久，那只鹿型小兽终于没有了耐心，仰头一声低吼之后，转身就欲隐去，其速之快，只让众人觉得眼前一花。
    再细看下，不由大吃一惊，原来琉璃竟快一步挡在小兽身前，似是不让他离去，其移动的速度也并不亚于小兽分毫，看来两兽真是旗鼓相当，仲伯之间。
    小兽一见去路被挡，登时怒火攻心，口中疯狂的怒吼一声之后，伸出前蹄就向琉璃身上踢去；而琉璃却依旧保持着它那向来慢悠悠的态度，不慌不忙的闪避到一旁，只要见其想要离开，便上前阻它一阻，几次三番下来，直气得那只鹿型小兽在原地不停打起转来。
    “咕咕！”琉璃望着小兽低声叫着，而那小兽却将脑袋别向一旁，只装作不再理它，那副可爱的样子引得众人一阵窃笑，真不知在灵兽之间还有如此有趣的交会。
    只见琉璃也不在乎对方是否搭理自己，竟擅自跃至小兽身旁，用那胖鼓鼓的身体在其腰腹蹭着。
    岂料这下可彻底将那小兽激怒了，就见它双目怒睁，头顶尚未发育成熟的一对银角发出缕缕刺眼的光芒，口中更是鸣叫出声声极带怒意的吼叫，让众人心绪都变得烦躁起来，那份气势足与一个近乎“大乘”境的修真高手相媲美。
    在场众人怎料一向温文尔雅的它能够蕴涵着如此威力，促不及防之下尽被震得向后退出数步，这才知道，原来这个小兽的吼声可以直接影响到周遍生物的心境，难怪当时小幻不愿意上前攻击它，竟是被他的吼声所感动了。
    只见其身旁的琉璃在小兽的气势澎湃涌现之下，亦被震得向后翻滚起来，本就圆形的身体如球般的在地上滚动不已，好不容易稳住身形之后，其双眸之中也爆发出了从所未有的愤怒之色。





    第七集 第一百九十章 奇异剑囊
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:37:48 本章字数:2765

    “哦哦，我想问下前辈，你手臂上的那个存放东西的手环，究竟是什么东西啊？”这个问题一出，就连一旁的庄璇玑都险些缘瓜氯ァ?br>
    “啊？这个啊，呵呵，这只是修真界再普通不过的储物手环而已，难道你没见过吗？”
    “惭愧惭愧，虽然我也才刚脱离修真者之列，但是对修真界中事宜确实不太了解，还望古前辈明示！”叶北飞红着脸说道。
    “难怪啊，好，我告诉你，一般修成元神的修真者身边，都带有这种储物手环，主要是由于其容量极大，可以存储各时获得的兵器，材料等物，而且轻便快捷，不占地方。再往上去还有一种名为储物护手宝物，据说只有仙人或佛祖才有能力佩带，可惜我却从未见到过。”
    “原来如此，呵呵，前辈见笑了，我这边也有一个储藏物品的道具，却不知是何来历，还望前辈能够指点一二。”叶北飞说着，轻手抚了抚火吟剑鞘上的那个皮囊，续有呈递了上去。
    “这是什么？”古尚握着那皮囊看了半天，双眉紧锁之下却又没看出个所以然来，无奈又将其交还给了叶北飞。
    “这个怪异的东西还是古某平生仅见的，实不知其究竟为何物，试想整个修真界如此宽广，能有一些奇人异士来制造出些另类秘宝也不足为奇！”
    “那到也是，只是这……”
    叶北飞还未说完，就听山崖深处传来一声震天怒吼，紧接着飞腾出一只鹿型的小兽，其大小仅比琉璃大出一圈，全身笼着一层银灰色的薄绒，头顶尖角尚未长全，一看便知还未发育完整，正仰头狂啸着，真不知从它那幼小的身躯之中如何能发出如此惊天的吼声。
    “就是它，那就是我先前在宿恶洞中追丢的那只妖兽！”米斯雅一见小兽出现，立刻惊叫道。
    听得此言，叶北飞顿感吃惊，心中暗道：这只小兽竟能突破双重古阵所布下阵眼的禁制，深藏与地底之中，难怪自己那时寻它不得，不知它体内究竟蕴藏着何种力量。
    “这样的小东西还要张狂，小幻，上去给它些颜色看看！”冰凝身为血族少公主，自然识得众多兽禽，此时一看那鹿型小兽，除了吼声惊人之外，别无优势可取，相较之下还是自己的幻虎兽显得威武雄壮多了。
    小幻一听主人召唤，立刻奋不顾身的扑了上去，身上深红色棕毛飘舞着，宛如神兽下凡一般，不愧为修真界中难得的灵兽。
    小幻刚一起身扑咬，那只鹿型小兽便立刻发出一阵婉转的悲鸣，那种忧伤悲切的声音，顿让众人感到痛彻心扉，一股莫名的凄伤油然而升，使之对其产生了一丝怜惜。
    再看小幻，此刻亦是一动不动的站在鹿型小兽的身前，两只铜铃般的大眼不停眨巴着，耷拉着脑袋也不停哀号起来，两兽之间仿佛产生了某中共鸣，让在场的众人一阵唏嘘。
    “小幻！快去！”冰凝心中虽也对那小兽有所同情，然而此时一见幻虎兽竟然不听从自己命令，还是让身为血族的她忽感面上无光，于是还是一咬牙高声催促道。
    血族的御兽之术本就扬名修真界，但凡是被其族人炼化的灵兽，一生便只会听从其主人的命令，更无自己的决定权利。
    而身为血族族长之女的冰凝自然深知御兽要决，但是不论她现在如何催促，小幻都只站在原地毫无反应，心焦之下，立将指间咬破，一缕殷红的鲜血瞬时飘洒到了身前的小幻身上，将之本就深红的毛发变染得更为可怕。
    就见冰凝将那血族的鞭降与御兽两术合而为一，小幻的双瞳中立刻迸发出一丝噬血的神色，一改刚才颓然的表情，即刻扑在了鹿型小兽的身上，一口咬向了小兽的脑袋。
    这小幻的身型足有十数个鹿型小兽的大小，那血盆大口当即咬下，似要将那鹿头整个嚼去，吓得一旁的庄璇玑不由微微闭上了眼睛。
    正当所有人屏气凝神准备看见那一幕惨剧之时，就见叶北飞肩头的琉璃一跃而下，那圆滚滚的身形犹如一道流星一般窜飞至了小兽身前，全身紫白双色精芒暴射之下，惊得那小幻落荒而逃，再也顾不得冰凝的命令，径直蜷缩到了岩石壁下，前爪抱头，遮住双目，纹丝不动。
    这时叶北飞才发现，在之前吞食了那块硕大的琉璃仙石所筑成的石碑之后，现在的琉璃已能依靠四肢行走了，虽然体形还是滚圆，但是动作却又比以前迅捷了许多。
    此时就见冰凝脸色煞白的望着眼前的一切，万没想到跟随自己百余年的小幻竟然如此不济事，还未交手就被对方的威势所震慑，落得如此狼狈。
    而在那边，这只鹿型小兽似乎并不屑于琉璃的帮忙，依旧仰着它那高贵的脑袋，昂首挺胸的立在琉璃面前，一副趾高气扬的样子。
    琉璃似乎也不生气，只跳跃着它那圆硕的身体，围绕着小兽转悠不停，那副憨态却与这小兽的清高截然相反，让众人看得好奇不已，各自猜测着两个甚通人性的灵兽还将演绎出什么经典。
    两兽对视良久，那只鹿型小兽终于没有了耐心，仰头一声低吼之后，转身就欲隐去，其速之快，只让众人觉得眼前一花。
    再细看下，不由大吃一惊，原来琉璃竟快一步挡在小兽身前，似是不让他离去，其移动的速度也并不亚于小兽分毫，看来两兽真是旗鼓相当，仲伯之间。
    小兽一见去路被挡，登时怒火攻心，口中疯狂的怒吼一声之后，伸出前蹄就向琉璃身上踢去；而琉璃却依旧保持着它那向来慢悠悠的态度，不慌不忙的闪避到一旁，只要见其想要离开，便上前阻它一阻，几次三番下来，直气得那只鹿型小兽在原地不停打起转来。
    “咕咕！”琉璃望着小兽低声叫着，而那小兽却将脑袋别向一旁，只装作不再理它，那副可爱的样子引得众人一阵窃笑，真不知在灵兽之间还有如此有趣的交会。
    只见琉璃也不在乎对方是否搭理自己，竟擅自跃至小兽身旁，用那胖鼓鼓的身体在其腰腹蹭着。
    岂料这下可彻底将那小兽激怒了，就见它双目怒睁，头顶尚未发育成熟的一对银角发出缕缕刺眼的光芒，口中更是鸣叫出声声极带怒意的吼叫，让众人心绪都变得烦躁起来，那份气势足与一个近乎“大乘”境的修真高手相媲美。
    在场众人怎料一向温文尔雅的它能够蕴涵着如此威力，促不及防之下尽被震得向后退出数步，这才知道，原来这个小兽的吼声可以直接影响到周遍生物的心境，难怪当时小幻不愿意上前攻击它，竟是被他的吼声所感动了。
    只见其身旁的琉璃在小兽的气势澎湃涌现之下，亦被震得向后翻滚起来，本就圆形的身体如球般的在地上滚动不已，好不容易稳住身形之后，其双眸之中也爆发出了从所未有的愤怒之色。





    第七集 第一百九十一章 再入奇境
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:37:49 本章字数:2391

    就看琉璃全身激发出层层波动的黑煞，越聚越烈之下，竟将其余的紫白两色尽皆吞噬了就进去，其形态竟于叶北飞当年的黑煞之力有着异曲同工之妙，望着它，让叶北飞自己都感到了一丝淡淡的恐惧。
    只应鹿型小兽吼声连连，其中充斥了各种喜怒哀乐的声调，而琉璃则完全不受其感染，依旧圆睁着双眼围绕着小兽不停转动，身周黑煞之力连续释放后，骤然形成了数十道气劲向着小兽狂袭而去。
    那鹿型小兽似也知道琉璃这股气劲的霸道，身形急晃之下在这些飞纵的气劲中穿梭而行，不过一会就欺身至了琉璃面前，头上尖角往前一横，就朝着琉璃的身躯冲来。
    “吼吼！”就听琉璃一反常态的大声吼叫起来，体内黑煞之力摧至极限之后，全身立刻笼罩在了一层乌黑的密封强墨之中，与那鹿型小兽的尖角强行碰撞到了一处。
    相击间，众人就见这层黑气的中央还赫然呈现出一个八角形的石块，细看之下正是琉璃在虚无境的荒芜星上吞噬的那块奇石，没想到竟能一直存在于它的躯体之中。
    只在一连串雷鸣般的鸣爆之后，四面岩壁纷纷坍塌下来，吓得叶北飞赶忙打出“混沌锥”护住上空的传送点，以免其被这股强大的气势震毁。
    岂料此刻两兽所激荡出的气劲波动比之他们先前与宸怨魔神交手时的气势更为庞大，就见“混沌锥”外银彩尽被驱除之后，就连本身紫色光霞都不断颤动起来，惊得叶北飞只好又在上摧上了一股无上宇力才将其稳住。
    余波过后，那只鹿型小兽已然失去了踪影，就留下孤零零的琉璃瞪着它那对圆圆的眼睛愣望着前方，直到叶北飞轻轻将它抱起之时才反应过来，口中发出一串悲伤的咕叫声后，重又跃回了叶北飞肩头，沉沉睡去，看样子也是累坏了。
    正当众人为这两兽如人般的行经感叹不已之时，就听古尚一声干咳，张口说道：“插曲已过，小飞，你想到如何启动这个传送点了吗？”
    “哈哈，晶石我多的是，你看！”
    说话间，叶北飞伸手从剑囊中掏出一把各种属性的中上品晶石，一一置于岩石周围，那黑洞渐渐转为一个五彩旋涡，仿佛有着一股莫大的吸力要将面前的这些人都引入其中。
    众人面面相视，只听叶北飞一声令下，当先跃入旋涡之中，其后的庄璇玑，洛虎等人也毫不犹豫的紧跟了进去，随着无虚大师带着冰凝相续进入之后，整个阵眼之中仅剩下了古尚散仙一人。
    只见古尚负手悬身，飘在传送点之前犹豫万分，几次欲要欺身进入，都又退了回来，眼见众人尽皆消失之后，终于一咬牙跃身其中，随着旋涡的转动也逐渐隐去了身影。
    “这里是什么地方？”庄璇玑望着四周陌生的景象拽着叶北飞的手臂问道。
    环望周遭，就见眼前树海丛生，古树栖云，寒泉瀑布，一望无际，漫天弥漫着缕缕香烛味，让人心中犹然升起一股祥和气息，其脱凡境界，让叶北飞不禁怀疑起自己是否到了某处专署佛宗圣地。
    “难道来到了某个佛宗星球？等等，其他人呢？”叶北飞转头间，就见身边除了庄璇玑和肩头的米斯雅外，仅有无虚大师和冰凝两人，剩余的两位灵体和古尚已然没有了踪影。
    “难道是在传送之时散落他处？”冰凝疑惑道，“不对啊，若是后来的古尚与我们分离异处到还可能，但是比你们还先进来的洛虎和甘薰慈又怎么会失踪呢？难道是和他们灵体的体质有关？”
    “我相信以他们几个的修为还不至遇险，我们还是先弄清楚现在身处何地吧！”叶北飞心中明白，既然已经在传送之中失散，再着急也无用，只有先弄清自己位置，才能有机会成功寻得其他人。
    “阿弥陀佛，我看此间塔林云集，既非天然形成，亦非人力所建，我看并不像是修真界的格局啊！”无虚大师望着周围景象兴奋的说道，如此一个修佛圣地，对他来说真是可遇而不可求啊。
    于是，众人一同在这个巨大的星球上探索了起来，只见其上分布着数个声势雄伟的庙宇，无数山体之上还雕刻着各种不同佛象，却甚少见到有佛宗弟子出现，转过一圈之后竟未见到一个人影，让人极度费解。
    “难道这个星球上没有人居住？”
    未等冰凝说完，就见下方闪过一道金光，微一眨眼，一个满面红光，体形宽胖，身披袈裟的和尚便出现在众人面前，手中运攥一串佛珠，额上的一点红印，显示了其与众不同的特殊身份。
    众人尚无反应之间，只见无虚大师一见此人，脸色立即大变，全身拜伏后，已颤抖的声音说道：“弟子无虚，见过佛祖！”
    无虚大师此言一出，让其他三人顿感一惊，原来这个星球上竟然居住着一个佛祖，难怪整个星球上都充斥着一种佛法之气。
    “呵呵，你竟能以修佛者的身份来到天界，难得难得！”就听那胖和尚微笑着说道，脸上满是祥和之色。
    “什么！这里是天界！”此间众人几乎同时大呼道，就连米斯雅都睁大了眼睛，不可置信的望着那胖和尚。
    “怎么？你们还不知道来到了天界？”
    “是……”叶北飞低头径自沉思着，没想到自己所施展的指阵威力如此强大，竟能让己方这些人直接到达了天界之上，现在想要回去只怕就没这么容易了。
    其实叶北飞是高估了自己的能力，虽然天界是一般修真和修佛者向往达到的境界，但是，只需要修真界中的修炼者只要修至“大乘”或“羽化”，再度过天劫的考验后，就能顺利到达天界，其中别无其他特殊的要求。
    而灵界则不同，不但需要如“玉灵指环”或破真灵阵这样的外界力量辅助，更要有特殊的体质条件才能到达，并非通过一般；普通修炼就能达到的。





    第七集 第一百九十二章 元静
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:37:49 本章字数:2472

    因此，相对天界而裕酱锪榻绲囊罂量痰亩啵捎玫耐揪兑采俚亩啵云湔笮我沧匀灰崴傻亩啵侗狈尚闹腥衔旖绯绺叩南敕ǎ皇且话阈拚嬲叩男睦砦笄选?br>
    “哈哈，既然来到了天界，是不是可以认识更多的仙人和佛祖啊？我们血族复兴有望了！”相比他人的困惑来看，冰凝则是一副随遇而安的乐天派作风，眼看这幽静的星球，已然开始谋划起了复兴大业。
    “呵呵，冰姑娘说笑了，其实天界也并不像你们说的这般融洽，只怕一般的仙人也不会随意和修真者搭腔的。”那胖和尚笑着说道，似乎为人还是相当和善的。
    “阿弥陀佛，请问佛祖法号为？”无虚大师低诵佛号，轻声问道。
    “就叫我元静好了，天界之中并无修真界中那些规定，只要能够来到，除了那些天仙及尊者之外，便都为平辈，并无高下，只需以原名称呼便好，众位不必客气。”就听元静大师语态轻松，并不像修真界的那些修佛者那边规正，不禁让无虚大师暗想，原来这样才算是真正跳出世俗观念了。
    “元静大师，实不相瞒，我们也是碰巧才能到达天界，还望大师能够给我们详细的讲述一番此间情形。”叶北飞上前恭敬的问道。
    “既然有缘，就请各位来庙中一坐，我给你们详细讲讲吧。”元静大师说着，当先向下腾飞而去，从他那悠闲的动作下展现出的却是一种无与伦比的速度，看来是想故意考验一下四人的修为。
    四人兴奋之下，无不摧尽全力，就见叶北飞一把挽过庄璇玑的腰，摧动起无上宇力，紧跟着元静大师就飞了过去，在其自身二十八结点连续快速的恢复之下，全然没有感觉出一点不续。
    怎乃叶北飞此时还带了一个庄璇玑，纵然没有被元静大师撇开太多，还是极为不爽，于是手腕翻飞，指尖连动，瞬时打出几道魔晶界“疾速”的指阵，整个身体一阵腾越加速之后，竟直跟着元静大师的身影飞纵而去。
    在他身后，无虚大师也正神情严肃的苦苦跟随，由于这是他第一次见到心中如神明一般的佛祖，所以这次考验定然不能表现的太差，周身金煌煌的佛力摧动之下，离那叶北飞仍有一段不小的距离。
    而最尴尬的就要算是冰凝了，就见她拼命的摧动着体内元神，即使是加上了血族专有的血力之气，还是被落在最后较远的地方。
    元静大师悠闲腾飞间同时感应着身后的四人，虽然早知那怪异的少年修为反常，但是却不想他有如此厉害，在带着一个修真者的情况下还能领先那已修成罗汉境的佛宗弟子甚多，比起自己的速度竟也慢不了多少，不由让他为之侧目不已。
    要说这颗星球还真够大，就凭叶北飞这样的速度，还足飞了有半个时辰才停落下，刚一落地，就看自己正身处在一个庙宇的大殿之中，而那元静大师则早已在此等候，正悠闲的观察着他们四人落下后的神情。
    只见那当先落下的叶北飞神定气闲，面色无恙，体内无上宇力平稳循环着，似是什么事都没发生过一样。
    续看在叶北飞后落下的无虚大师，面色微红，周身金色佛力略有波动，但还基本控制的住，使之能够不在表象上显露出来。
    又等了许久，才见那冰凝从远处缓缓飞来，刚一落地，便大口大口的喘起了粗气，体内真力亦剧烈的波动着，只怕再飞不多久便难以继续了，那副狼狈的形态引得元静大师一阵善笑，心道：以其“真观”境的修为能够顺利飞至此处已属不易了。
    “好了，既然都到了，就随我进殿内休息一下吧。”
    四人随着元静大师入了内殿，行走间不见一个佛宗弟子，里面物具则擦拭的一尘不染，给人以一种温馨的感觉。
    直到众人落座之后，元静大师的目光却一直没有离开过叶北飞的身旁，那股极富深意的眼神盯得叶北飞极不自在，宛如自己裸露在对方面前一般的尴尬。
    “请问大师，我……”叶北飞终于忍出住开口问道。
    “哈哈，别紧张，我只是在猜测你是修炼什么的而已。”元静大师大笑着说道，登时打破了这种尴尬的气氛。
    “这个……其实我本人都不知道现在修炼的是什么，可能是一种叫作无上宇力的力量吧。”叶北飞木然回答道。
    “什么！无上宇力！”叶北飞话音刚落，就听元静大师惊讶的大声叫道，“你认识闲云上人？”
    “也不能算是认识吧，只是曾在修真界中见过他的遗志，正好我所修炼的力量与之相仿，因此也就以他的对此力量的称呼而命名了。”
    “遗志？你是说闲云上人他已经……逝世？”元修大师震惊万分的看着叶北飞，口中几乎语无伦次起来。
    “是啊，他的骨灰还是我亲手埋葬的，只不知这一代高人如何就这样作古了呢，是否还有另外的原因。”
    “哎，世事难料啊，纵然我修成佛体，但却亦不能掌管世间恩怨，还是一切顺其自然吧。阿弥陀佛！”元静话音虽显沉静，但是面色依悲戚伤感，并且第一次暗诵起了佛号，却似还隐瞒着一些忌讳。
    “是啊，若不是我巧入望灵楼，还真不知道世上还有人与我修炼着这种同样的力量，惭愧惭愧。”叶北飞脸上笑着说道，但心中疑惑则又更深了一层。
    “难怪你体内没有元神却能达到如此修为，竟能抵御得了佛道双修给肉体带来的创伤，难得难得！你也真算是与我有缘了，我在天界中只见过两次修真界中的人闯入，一个是我师弟元修，另一个就是刚才所说的闲云上人了，而你们，也算是我第三次见到的了。”元静大师望着外面天空笑说着，思绪仿佛又回到了过往的那些时候。
    “什么！大师是元修大师的师兄？那是否知道他的下落？”叶北飞一听到元修大师的名字，恼中立马咯噔一下，此刻见到其师兄，就仿若在黑暗之中得到一丝光明一般喜悦。
    “难道你连我师弟都见过？”元静大师惊讶的问道。





    第七集 第一百九十三章 孰恶孰善
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:37:50 本章字数:2490

    “那还不曾，我只希望他能在逆熘ι细乙恍┨岬恪！?br>
    叶北飞话音未落，只见元静大师手中念珠轻声坠地，满脸惊愕的望着面前这个少年，没想到事隔数千年之后，竟还有人能够能提及修炼逆天之力的事，并且这个人还同时修炼了另一个怪异修炼者的无上宇力。
    不止是元静大师，就连原本不知此事的庄璇玑等人都为之诧异不已，要知那元修真人在修真界中是何等的名声，续他之后更是无人能够修成逆天之力，此刻这等神奇的力量再次现世，不知对修真界是喜是忧。
    “大师怎么了？”
    “咳咳，你是说你已经拥有了逆天之力？”元静大师附身拾起地上的那串念珠，用几乎颤抖的声音问道。
    “其实也未修炼完成，并且似乎修炼至了歧途之上，炼成了一种好似黑煞的怪异力量，此时虽然被封印，但是还是留有隐患，一旦发作性情大变，所以希望能够得到元修真人的指点，不知大师有何疑问？”
    “你要知道，那逆天之力本就属于异术，若非机缘巧合是全然不可能修炼成的，当年我那元修师弟亦是由于强行同度双重天劫而误修成了这股力量，所以我劝你还是不要继续修炼的好，而且我现在也不知师弟他身处何处。”元静大师双手合十沉声说道，看似并不愿多提及自己那个师弟。
    “什么？但是我听人说那元修前辈所修炼的逆天之力是自修之气，不受天地约束，为何还会有度劫一事？”
    “谁！谁告诉你的！”元静大师双眼惊睁，诧异的问道。
    “是一位名叫萧风尘的前辈，不知大师可否认识？”
    “萧风尘？鬼魔老祖萧风尘！”元静大师口中喃喃嘀咕着，径自陷入了沉思之中，确是对那鬼仙萧风尘有些了解。
    而叶北飞此时脑中已是一片混乱，听元静大师刚才的讲述，好似是说元修真人当年先是经历了天劫，才从中悟得了逆天之力的要决，续又孤自修炼，达到了此后的境界。
    但按照当年萧风尘在灵界告之自己元修真人的逆天之力修炼之法则是，先通过自身修炼，待吸纳了足够的天地之气后才通过强行抗衡天地之力的方法获得更大的力量，两者所言的方法是截然相反的，究竟孰对孰错呢？亦或是理解的不同？
    “小子，我告诉你，那萧风尘当年是修真界闻名的魔头，嗜好修炼其他修真者的元神来提高自己。由于惧怕飞升时天劫之力，所以宁愿承受千年一次的天雷劫，也要滞留在修真界中，给修真界造成极大祸害。苦于其修为实在过于强大，已到了寻常修真者难以匹敌的地步，最后仙界终于派出一位天仙将其正法，不料他竟然还能保全，并存于灵界之中，我劝你还是不要太过轻信他的言语。”元静大师诚恳的说道，其态全不像是虚言。
    叶北飞听得此言，不禁低头回忆起了萧风尘当时的行经：与妖神的言论不和，与自己的闪烁其辞，以及初见面时的毒辣阴险，这一切无一不让叶北飞内心深处对萧风尘的目的泛起了层层怀疑，难道自己已然是成为了他手中的一颗棋子？
    叶北飞虽然心中忐忑不安，但是现在心境成熟的他却并未将这股猜测狐疑表露在脸上，只是暗下决心，若今后再次见萧风尘到，定要查询清楚。
    “呵呵，大师，我们先不谈萧前辈的事情，大师是否知道一些关于逆天之力或无上宇力的修炼之法呢？既然到了天界，我们还是希望能够历练一番，提高自己的。”叶北飞话锋一转撤开了话题。
    “呵呵，虽然他们两者都是我相熟之人，但是对他们那些另类的修为我却也不甚了解，元修师弟的逆天之力固然可怕，能够仙界重重包围直面天帝，但是闲云上人的无上宇力也十分高明，只是没有得到有效的验证而已，否则也不可能以其非仙非佛的身份来临天界了，在我看来，这才是真正的自修境界。”
    “难道逆天之力和无上宇力如出一辙？”只听叶北飞身旁的庄璇玑轻声自语道，纵然她这话轻若悬丝，在这些高手面前依旧难以掩盖。
    就看叶北飞和元静大师同时一愣，庄璇玑那轻声细语几如同一道晴空霹雳一般打在了他们的心头，正所谓当局者迷，旁观者清，深知两种异术的这两人从未将其统一看待，此时经庄璇玑一提醒，才顿时发觉，那逆天之力和无上宇力竟真的如此相似，只是在修炼方法上有所不同而已。
    “哈哈，我明白了，原来师弟早就想到这层道理，难怪当日败北归来之后致意要返回修真界中，竟是要去寻这闲云上人共商修炼之法，我终于明白了！”就看元静大师手舞足蹈着大声叫道，那份欣喜之样宛如孩子一般天真。
    “大师是说元修真人……不，元修大师真的安然从天帝处离开了？”叶北飞兴奋的问道，心知只要元修不死，自己总有能弄清逆天之力的时候。
    “那是当然，其实天界共分为两个部分，一个是仙人所在的仙界，另一个就是佛祖所居的佛界，两界虽有划分，但却出于同源，只要愿意，随时都可以游历其中，并无任何禁制约束。中间共存着一条仙佛之路，是专门给那些受天帝或佛主委任，前往修真界办事者所用的，你们若想回去，必定也要通过这条通道。”
    元静大师看了一眼周遭这些听得津津有味的小辈们，微微一笑，继续说道：“当日我那元修师弟独闯仙界，虽得以保全归来，但是其身修为也被打得凌乱弥散，即使拥有不灭之体，还是必须长年静修。在这样的情况下，他却如发疯一般的执意要返回修真界中，在我阻拦不了的情况下，只能护他前去仙佛之路，为此，还与仙界众仙发生了许多矛盾，但是最后还是庆幸将其顺利送回了修真界，也从此与他音信全无，再无联系。”
    “我看这事说来话长，小飞，我们不如在此多待些时候，一则可以弄清天界地理，二则也可以加强修为，免得在天界受人欺凌。”无虚大师忽然说道。
    “哈哈，这样甚好，我在这边也寂寞的很，能够有人来陪伴几日也是再好不过！”元静大师大笑道。
    “那就恭敬不如从命了！”





    第七集 第一百九十四章 苦修
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:37:51 本章字数:2278

    于是，众人便在这元静大师的寺庙之中住了下来，在他连续几日的详尽讲解之后，叶北飞也对天界有了大概的了解。
    原来天界也是一个较大的境界，如修真界一般包含着无数各式各样的星球，其资源含量和品质则都是修真界中无法比拟的，随手找来，便能得到各种仙石和高阶炼器材料。
    其中，几乎每个仙人或佛祖都能够控制一个属于自己的星球，有些修为较高的，还能够控制几颗，或是一个星系的星球，或是熟人处于一颗星球，全看个人喜好或修为高低而定，无特定的规律可寻。
    就如叶北飞等人现在身处的这颗星球，就是属于元静大师掌控的，其名为：弥沙，其上共有五座寺庙，无一外人，是他常年清修之地。
    而在这么多星球之中，只有两颗是普通仙人和佛祖不能靠近的，它们分别为：天帝所在的宇天星和佛主所在的祥地星，当年的元修所创入的也就是那天帝所在的宇天星。
    而那些刚从修真界飞升和羽化的仙人和佛祖，会随机落在除了宇天星和祥地星以外的任意星球之上，如若星球无主，那便可以居为己有；如这星球已有主人，就可以选择与其一同再次修炼，只是并非每个仙人或佛祖都愿意接受外来者的，所以叶北飞他们能够再次遇到这样平和的元静大师也算他们运气好。
    在这几日之中，受益最大的就要算是无虚大师的，本就身为佛宗弟子的他，在见到了元静大师后便开始不停的提出问题，其中不但包括一些佛宗修炼的法门技巧，还有繁多对佛学理念的领悟参悟问题，让人不禁怀疑，当初他率先提出在此逗留，是否就是为了这些。
    最让无虚大师感到惊喜的是，他还在与元静大师的探讨中，顺利修成了当年从荒芜星上得来的那两件佛宝——钨莲钵和断惑念珠，这也又使得他的修为得到了一次极大的飞跃。
    对于佛器的修炼，于普通的修真界神兵器，及仙器有所不同，并不需要长时间的力量炼化及辅助材料的加入，只需要修佛者与佛器心念合一，感应对方，达到互通，使之与佛理相融便能完全使用了，并不需在今后再经历反复的修炼。
    这种方法看似简单，但却颇难达到，特别是对那些高深的佛器而言，在修炼之时极难全力集中精神，所以自从无虚大师得到了这两件佛器之后，便一直没有修炼成功。
    这次则是由于有元静大师这样的成佛之人在旁协助，所以才让无虚大师在短短数日之内便顺利炼成了这两件佛器，更从这次炼器中，对其自身的佛力和佛理都有了长足的进步。
    而这天界之中的仙灵之气，对于修真者的修炼亦是起着事半功倍的效果，所以在这几日之中，冰凝和庄璇玑两人也是日以继夜的修炼不止，分别在修为之上得到了不小的进展。
    特别是庄璇玑，其体内元神已然突破的“真观”境，到达了“梵天”境中，全身上清阶“玄道一气”摧动起后，周围环绕起一层纯白的气息，犹如一个冰山美人一般让人着迷。
    相反之下，四人之中只有那叶北飞对四周的仙灵之气无动于衷，本就是采用自修手段的“无上宇力”，并不会因为周遭的环境改变而引起波动，其不论好坏的特性也算是有利有弊。
    闲来无事之下，叶北飞从剑囊之中掏出了那枚记载着闲云上人遗志的玄灵石，心念过处，详尽的查阅起关于无上宇力的修炼之法，看到引人入胜之处，竟忘了周遭一切。
    直到叶北飞将这些石碑是所记载的文字逐一看完之后，立时愣在当场，原来这无上宇力乃是结合宇宙众星力，归纳己用，其修炼之法竟与那萧风尘传授的星宿之法颇为相似，潜移默化之中，让叶北飞不禁按照其上讲述修炼起来。
    其实叶北飞过去摧动无上宇力，只是能够使用而无法使之增长，直到这时明白了其中原理，才算是真正掌握了无上宇力的修炼之法，也真正踏上了佛道双修之路。
    全身无上宇力完全摧起之后，叶北飞身周不住闪烁出层层三彩玄光，随着二十八个星宿结点全力运作，猛觉身子似被一股大得出奇的力量吸住，所幸中心尚悬着一团空明，既那佛力源泉，正在徐徐转动，使之能够继续修炼，两相结合之下迸发出无限力量，骤然助他修成了宛如仙人一般的不灭之体。
    现在叶北飞才明白，原来修炼这无上宇力要比过往的单独修真，修佛困难的多，不止心神不能有丝毫放松，全力使佛道双力达到平衡，修炼之时还感肉身周围有着一种灼热难挡的痛苦，若不是先前在宿恶洞中吞食过那枚固化肉身的金珑果，此时只怕早已燃成灰烬了。
    想到那枚金珑果，叶北飞才反应过来，既然那闲云上人亦是修炼无上宇力之人，自然知道在修炼时会给人肉身带来的莫大伤害，于是特意将这金珑果移植到了卧云西峰，以备自己或后人不时之需。
    那么，这流传出无上宇力的源隆星必定还存在与修真界中，只要自己能够回到修真界，并寻找到这颗源隆星的位置，便能完全揭开这无上宇力的修炼秘密，也无须再担忧什么了。
    叶北飞沉思之间，体内道佛双力已然渐趋平衡，缓慢循环，以旧生新，全身的无上宇力更显充盈，再在那二十把个星宿结点的助推下，竟让其超越了经脉的限制，在他的整个身躯内来回往来，直将他的五脏六腑都稳稳的包裹在其中，不留一丝空隙。
    一时之下，让叶北飞过往那种化身星空的感觉越发强烈起来，当时修炼星宿之力时，他只是觉得自身融入到了的整个宇宙之中，其内不分星空昼夜，彼此相通，从而能够从中纳得力量，归为己用。





    第七集 第一百九十五章 九字真言手印
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:37:51 本章字数:2655

    此刻叶北飞却感觉到，自己犹如一个独立的星空宇宙一般，随着自己体内无上宇力的不断强大，那种与天抗衡的心境也日趋强烈，这种荒诞的心境，却还与那黑煞之力爆发时颇为相似。
    这一修炼足又过了一月光景，外人就觉叶北飞体内的力量越渐模糊，本来条理清楚的力量循环也逐渐弥散开来，那日元静大师正准备探手观察，就见叶北飞双目突睁，散发出一缕精湛的光彩，直瞪得元静大师向后退出一步，吓得惊魂皆战。
    此时，叶北飞就感到周身力量空前的强大，仿佛一举一动之间都有力量会源源不断渗出体外，体内再无经脉路线的约束，抬手就打出一道碗口粗的无上宇力，正向前方暴射而去。
    就听轰隆一声巨响，叶北飞这才清醒过来，自己还尚在元静大师的寺庙之中，转眼望去，只见大殿上空光影闪动，那一击竟将整个屋顶给震没了。
    “你竟真的能修炼无上宇力！简直是闲云上人再世啊，难得难得！”元静大师看着叶北飞负手站立的样子，也不生气，自顾自大声叫嚷着。
    “大师，这个……我把你的寺庙给……”叶北飞不好意思的颔首说道。
    “没事没事，但是我要提醒你一句，在天界之中千万不要任意展现你的力量，不然难免惹祸上身，切记切记。”
    “是，多谢大师。”叶北飞虽不明白元静大师的语意，还是默默答应道。
    “既然你我如此有缘，那我也不藏私了，此处还有一式佛宗密法，我就一并传授给你吧，希望能助你早日返回修真界，找寻到我那师弟。”
    元静大师此话一出，不知是叶北飞，就连其身旁的无虚大师、庄璇玑和冰凝都同时围拢了过来，想看看这个从佛祖手中至高佛法究竟是何等厉害，特别是那无虚大师，瞪大了眼睛，生怕遗漏了一点关键。
    “无虚！”
    不料元静大师当先提及自己法号，无虚大师赶忙回答道：“在，佛祖有何吩咐？”
    “你修佛已久，可记得那九字真言？”
    “是，弟子当然记得，九字真言，又名奥义九字，分别为：临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前九字。佛祖何出此问？”
    “当时前来此处之时，我让你们跟我飞行，意欲便是要考验一下你们各自的修为，我还记得叶小子当时还运用了一种以指化阵的怪异手法，是也不是？”元静大师笑着说道，目光同时移向了叶北飞面上。
    “不错，在下当时确实运用了魔晶界的指阵来提高速度，不知哪里不对？”叶北飞恭敬的答道。
    “原来是魔晶界中手法，难怪如此离奇，只是你不知道，其实在佛宗密教之内，也有这样以指化阵的手法，我们俗称之为手印。”
    “难……难道，佛祖要教给我们失传以久的九字真言手印？”无虚大师一听此言立刻反应了过来，以那颤抖的声音轻言问道。
    “什么？哎，看来修真界中的佛宗已近凋零了，竟连这样基本的九字真言手印都失传以久，无奈无奈啊！”元静大师悲哀的絮叨着，也让无虚大师羞愧的低下了头，心中暗下决心，如能回到修真界中，定当复兴佛宗。
    “好了，我们话归正题，叶小子，你好好听着。密教以左手为常静，故名为慈悲之手，渡顽愚众生，右手为常动，故名为智慧之手，渡上根利器，称为“悲智双运”渡尽无余凡夫。合此双手即表示断除“贪嗔痴疑慢”之烦恼障惑，是远离身语意之无始无明，其合掌的姿势名为“印”，即断身业的杀盗淫三恶业，念佛号等密语，及观诸尊相好庄严，则成涅槃实相之常乐我净。”
    元静大师说着，就看场中各人神态不一，无虚大师由于早就明白这些原理，所以只是面无表情崇敬的站立在旁，而不明佛理，又无佛力的庄璇玑和冰凝两人，则听得不知所云，一脸茫然。
    只有叶北飞，由于当年在跟随无虚大师修习八识神通时领悟了繁多佛理，所以此刻听得相当着迷，目不转睛的盯着元静大师。
    “而这九字真言就可以化出恒河沙数的手印来，又名奥义九字决，分别为：不动根本印、大金刚轮印、外狮子印、内狮子印、外缚印、内缚印、智拳印、日轮印和宝瓶印。结合各自所需的佛经，可发挥出极大威力，使你自身打出的无上宇力提升到另一无法想象的高度。”
    “以手化印？以经化力？”叶北飞似懂非懂的喃喃自语道，却听得元静大师连连点头，心中欣喜：这小子的佛缘还真深啊。
    “不错，双手十指对外与法界佛性相通，对内与五脏六腑相通，这九字真言手印就是利用手指间的变化，结合各自佛经理念打出的，共为九式，越往上去越为繁琐高深，并有叠加之效，九式共施，拥有鬼哭神嚎之力，因此，非佛理充足，佛念牢固无法施为，下面就是这些手印具体对应的佛经理念：
    灵（临）：结合天地灵力降三世三昧耶会
    手印：不动根本印
    咒语：金刚萨心咒
    镖（兵）：行动快速如镖降三世羯摩会
    手印：大金刚轮印
    咒语：降三世明王心咒
    统（斗）：统合一切困难理趣会
    手印：外狮子印
    咒语：金刚萨法身咒
    洽（者）：万物之灵力，任我接洽-一印会
    手印：内狮子印
    咒语：金刚萨降魔咒
    解（皆）：解开一切困扰四印会
    手印：外缚印
    咒语：金刚萨普贤法身咒
    心（阵）：透视、洞察敌人心理供养会
    手印：内缚印
    咒语：莲花生大士六道金刚咒
    裂（列）：分裂一切阻碍自己的障碍微细会
    手印：智拳印
    咒语：大日如来心咒
    齐（在）：使万物均为平齐三昧耶会
    手印：日轮印
    咒语：大日如来心咒
    禅（前）：我心即禅，万化冥合根本成身会
    手印：宝瓶印
    咒语：摩利支天心咒
    修炼之时切勿操之过急，你可记清了吗？”





    第七集 第一百九十六章 尝试新术
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:37:52 本章字数:2323

    由于经文之中手指密号繁多矣，所以元静大师述说之间都以密号相称，例如谓两手名二羽，亦名满月。两臂亦称两翼。又十指名十度，亦名十轮十峰。右手名般若。亦名观、慧、智等。左手名三昧。亦名止、定、福等。十度号便是从左小指起以次数之上，即檀、戒、忍、进、禅。从右小指起以次数上，即慧、方、顾、力、智。五轮密号亦然，从左右小指起次第向上数之，即地水火风空也。
    幸好叶北飞与无虚大师亦深知这些密号，只听过一遍，就在心中暗诵记熟，低声应诺一声后便自行演练起来，过了约莫数个时辰，就听他口中忽然一声大喝。
    “临！”
    只见叶北飞双手食指竖起直伸，其他手指弯曲，交错抱拢，食指间登时打出一道三彩玄光，直奔着元静大师扑面袭去，在结合了无上宇力之后的九字真言手印是何等的威力，惊得元静大师赶忙击出一道佛力，才将其化解开去。
    佛宗修炼，并不像修真那样演变，一旦修成仙体便能使自身真力转为仙力，变得罡猛无比，声势慑人，元神也随之转化为仙元，从此进入修仙之道。
    其讲究的是循序渐进，积厚勃发，因此不论是佛祖还是一般佛宗弟子，都是施展佛力，只是在羽化之时能够使佛心更加牢固，佛理更为透彻，达到真正的大彻大悟之境，从此在佛力的修炼上与日俱增，再无瓶颈，其佛力也变得比普通修佛者更为祥和，大有佛光普照之态。
    “小飞，你实在厉害！我还没悟透，你就先行领悟了第一重的不动根本印？”无虚大师不无羡慕的来到叶北飞身旁说道。
    “嘿嘿，巧合吧，以大师的佛念，我想很快也必能领悟到其中深意了。”叶北飞说着，手中动作毫无停顿，口中立刻又接着前面续喊道，“兵！”
    再看他手掌指尖翻飞，两手食指竖起直伸，使中指重叠与上，小指与无名指交错抱拢，拇指直立。瞬时又打出一道三彩斑斓的无上宇力，两种手印叠加施展之后，其威势也比之先前那道大出甚多，直震得元静大师身形微晃，神色大变。
    而叶北飞这边却似未完，就看他无名指、中指、拇指竖起直伸，小指、食指弯曲，交错抱拢，紧接着又大声喊道：“斗！”
    三重手印手印连环施出，可让元静大师大为激动，只见他双臂连挥，在那双宽大的衣袖鼓满了佛力，撑起两个大大的圆球，顺势迎上了叶北飞所释放的那道无上宇力，在一声轰响声后，才见他身形剧烈的晃动起来。
    这可让无虚大师彻底傻眼了，任凭自己专修佛法有数千年，也无法在这短短几个时辰之中领悟到哪怕一重九字真言手印，而这小子才修了数载佛法，便能轻易施展三重，真让他一时叹为观止。
    而这更让无虚大师称奇的地方还在后面，只见叶北飞一个翻身，整个人往上平飞起来，食指、拇指竖起直伸，其他各指与指甲处交合即刻又打出了九字真言手印的第四道手印，内狮子印。
    “者！”
    这下可让元静大师受不了了，就看他双臂衣袖一甩，露出一双白皙的手掌，其上金霞流动，佛力云集，照着叶北飞击过来的无上宇力便迎了上去，只感四周一阵风起云涌，那元静大师竟被震得向后连退三步，惊得他是面色煞白，难以置信的望着眼前缓缓落下的叶北飞。
    “叶小子，你竟然这么快就领悟了四重九字真言手印，这等速度恐怕只有身为佛祖之身的修佛者才能到达，佩服佩服！”元静大师双手合十笑着说道，似乎并未由于被袭失态而感到丝毫不快。
    “嘿嘿，能够让天界响当当的佛祖元静大师移动身形，在下已经深感荣幸了，至于对这手印特殊的理解速度，或许是由于我过去已经掌握了魔晶界指阵的关系，所以运用起来更显得心应手。”
    叶北飞此刻虽为猜测，但也确实相差不多，所谓一通百通，由于在荒芜星上掌握了那些高深防御指阵，使他对于这些手指变幻的招术颇为熟悉，所以在九字真言手印的修炼进度上，可以先于无虚大师这样的高僧这么多。
    而元静大师却并不了解这么多，在他看来，面前的这个少年真是修佛的极品资质，若不是叶北飞依然修炼了无上宇力，他可真想就将其留于此出，好好用佛法熏陶一番，或许今后能成为一个佛界至高人物。
    叶北飞心中却不曾想到这么多，眼看着己方几人已经修炼的差不多了，不由开口提出了离意，欲要早些返回修真界中，查出元修的下落。
    元静大师也知道自己强留不下这个少年，于是亦是乐呵呵的同意了众人的要求，然而，转念一想，众人对天界的环境甚为陌生，自己又不愿随他们一同前往仙界，难道让他们此去就在天界到处瞎转吗？
    正在犯难之际，元静大师目光游离中，忽然望见叶北飞手指上所佩带的那枚碧光闪闪的“玉灵指环”，不免大为欣喜，匆忙说道：“哈哈，叶小子，没想到你还拥有玉灵指环，真是天都助你啊，这样就不怕了！”
    叶北飞疑惑的看着元静大师，口中不解的问道：“这通往灵界的玉灵指环与天界方位有何关系？”
    “大多修真界中人只知道这玉灵指环是灵界通道，岂不知它还是一个巨大的定星仪，与一般各界标定星球的那种定星仪不同的是，它所记载的是各接的大体环境，只要通过使用者日积月累的标记，便能在各界之间使用了。”
    其实叶北飞心中早就知道这个作用，此刻元静大师得以确认，心中更为坚定，只是仍皱着眉说道：“难怪我当时从中感到一大片星系，原来是这么回事啊，但是我本就不知天界方位，又如何标记此间星位呢？”
    “这个好办！”





    第七集 第一百九十七章 星游
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:37:53 本章字数:2362

    元静大师从叶北飞手中取过“玉灵指环”，待将心念融入其中后，便默默闭眼运作起来，只在一盏茶的工夫，就见他双目重又睁开，笑着将“玉灵指环”递还给叶北飞，抬手示意他亲自进入看看。
    叶北飞心神激动之下，赶忙将心念融入指环之中，就见眼前呈现出两大片银色星系，交织成无数变幻形象，两片星系交会之处，赫然有着一条宽阔的空间，一直通向天界的尽头，想必就是那所谓的仙佛之路了。
    细看之下，只有偏右一带中间的一颗星上泛出点点红芒，心知正是自己身处的之地，将心神移入其上后，脑中即刻就回应出一段消息：
    “弥沙星，天界佛境内中央的一颗星球，开发程度：低；居住佛祖：元静；佛祖能力：中；气候：温和；资源含量：高；综合等级：高。”
    “哈哈，原来大师将你所知道的天界星球都标注进去了，有了此物，这次天界之旅就放心多了，多谢多谢！”叶北飞看后急忙道谢，要知这些信息可是用任何东西都换不来的。
    “不必客气，我也是希望你们能早些寻到我那师弟，还有，我还将我过去在修真界中到过的一些星球记录了进去，希望能在你们回去后给你们些帮助。只是那修真界太过庞大，我所记载的也不过是沧海一粟而已，更多的还需要你们自行去探询，万不可就此寻求捷径，好逸恶劳。”
    “大师教导的是，事不宜迟，那我们这就起身了！”叶北飞一抱拳，极度感激的说道。
    元静大师也不说话，只微微挥手，笑着示意他们离去便是，那份豁达宽容的心境，让叶北飞久久难忘，也给他的修炼之路上点亮了一盏明灯。
    叶北飞张开“玉灵指环”的光罩，将众人围入其中，按照当时在虚无境中摧动方法，急速消逝而去，众人就发现天际幻变成浩瀚宇宙，充满无数星云状的体系，转眼便来到了漆黑的宇宙之中，向着仙佛之路的方向直飞而去。
    飞了良久，叶北飞就感觉到这天界中星球的相隔距离竟是如此的长，在“玉灵指环”中看似小小一段的距离，却始终不见踪影，不知还要飞多久才能到达下一个临近的星球上。
    叶北飞心道：亏得自己现在拥有了生生不息的无上宇力，若是如过去那样用真力来摧动光罩，只怕没等飞到下个星球就在半途力竭而亡了。
    在这漫长的飞行中，四面的仙灵之气不断涌现，无虚大师和庄璇玑抓紧这难得的机会奋力修炼起来，不一会就进入了忘我状态，看来也是对叶北飞极度的信任。
    其外三人之中，只有冰凝未有经历过宇外飞行，于是便在那“玉灵指环”的光罩之内东张西望起来，而小幻却是一脸畏惧的蜷缩在一旁，不时抬眼望着叶北飞肩上的琉璃。
    自从在宿恶洞中与那鹿型小兽一战之后，小幻就一改往日威风姿态，终日惶恐不安，似乎特别害怕琉璃，不论冰凝如何吆喝，都不敢正眼看对方一下，最后无奈之下也不再管它，任其这样蜷缩在那里。
    而那琉璃却像没事一般，直待睡醒了之后，便径自跑到了小幻面前，用他那短小的手臂轻拍着小幻的脑袋，犹如一副前辈的样子，让叶北飞看得捧腹不已。
    就见小幻被拍得丝毫不敢动弹，全身竟然还微微发瑟，似乎已惧怕到了极点，直让其旁的冰凝大骂没出息。
    “小飞，我看琉璃不是凡兽，竟能让修真界不可一世的幻虎兽如此恐惧！”就听叶北飞另一旁肩上的米斯雅低声说道。
    “呵呵，可能只是它身上循环的黑煞之力惊人吧，也不知它在荒芜星上吃的那颗是什么石头，还能助它凝聚力量，贪吃也有好处啊……”叶北飞随口说道。
    两人交谈之间，就看琉璃的嘴巴忽然张大，足大到有其身体的十数倍，一口之下，竟将那小幻整个吞了进去，吓得那冰凝登时傻在当场，不知所措。
    “琉璃！快吐出来！”米斯雅一看不妙，飞身上前拍打着琉璃圆圆的身体，每拍打一下，手中便凝发出一丝火焰，直溅得整个光罩中满是火星。
    但琉璃一身依仗着坚硬的躯体却全然不为所动，身体慢慢扭动之下就要将小幻咽入体中。
    这下冰凝可不干了，手中“毓凝环”瞬时飞出后，齐齐打在了琉璃的身体之上，直震得它如球般向一侧弹飞出去，重重的撞在了光罩壁上又弹了回来。
    叶北飞眼看情势不妙，想要出手调解却又无暇应对，这手中的玉灵光罩已消耗了他几乎全部的力量，爱莫能助之下只能看着事态发展下去。
    就看琉璃被弹飞之后，嘴巴却丝毫不松，鼓起的大嘴竟还像冰凝露出一丝勉强的微笑，气得冰凝差点晕厥，于是手中“毓凝环”频频施出，打得琉璃在整个光罩之中弹飞不已，发出的震动霍然将那无虚大师和庄璇玑一同惊醒。
    叶北飞惊讶的发现，只经过了短时间的修炼，两人的修为便又有了精进，看来这天界的仙灵确实对修真及修佛者颇为有益，可惜自己却丝毫不能吸收。
    两人不明所以的看着光罩中的情形，就看叶北飞身处光罩中央不停苦笑，米斯雅则坐在他肩头，脑袋不住转动，盯着空中往来弹飞的琉璃，最起劲的要算冰凝，双环齐出之下丝毫不显疲倦，不知何故，只追着琉璃死命的打。
    再看琉璃，整个身形比之过去大出十数倍，嘴里似乎包裹着什么东西，被撑的圆鼓鼓的，任凭冰凝如何击打都不松口，仰仗着它耐打的身体到处乱弹。
    “琉璃，怎么了？”只听庄璇玑一声娇唤，那琉璃竟一反常态的蹦悠到了她的面前，鼓涨的嘴角向上扬起，露出一个诙谐的笑容。
    “臭东西，快将我的小幻吐出来！”冰凝紧跟着来到琉璃身后，一举“毓凝环”又欲作打。





    第七集 第一百九十八章 罗兰星
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:37:54 本章字数:2422

    “冰姑娘且慢，待我先来问问它！”庄璇玑一把拦住冰凝的双环，伏下身子蹲在琉璃面前轻声问道，“你怎么把小幻也给吞了，赶快吐出来吧，你们可以变成朋友的哦！”
    说也奇怪，一向一意孤行的琉璃在听了庄璇玑的话语之后，竟然真的乖乖的张大了嘴巴，将小幻整个重新吐了出来，然后又兴奋的绕着庄璇玑转跳了起来，逗得她娇笑不止。
    最可怜的就算是那小幻了，全身湿淋淋的站在原地，舌尖不停舔着身上各处毛发，面上的神情已经害怕到了呆滞之象，一见到琉璃就向后匆匆退去。
    然而，虽然琉璃受到了无数创击，但是在它口中的小幻却未受到半点伤害，可见琉璃的身躯是多么的坚硬难摧。
    冰凝一见小幻没事，也不再计较，边身手揉着它的脖子，边惊讶的望着琉璃，其实若真的闹到最后，自己还真的拿这个小家伙没有办法。
    “琉璃，你也太顽皮了，怎么能将自己伙伴吃了呢！”庄璇玑抚摩着琉璃的脑袋柔声说着，同时取出一枚水属性的中品仙石，伸手探到琉璃嘴边。
    琉璃乍见晶石之后，先以鼻尖嗅了嗅，随后张开大嘴，一口将那块晶石吞了下去，一仰头直咽入腹中，只在身周抹过一缕蓝霞之后，便又恢复了原先状态。
    吃得一颗之后，琉璃便不停的在冰凝身旁转悠，一双圆圆的眼睛来回转动间，似乎尚未满足。
    庄璇玑好奇之下，探手取出数颗不同属性的晶石，放至琉璃面前，其中大多都是叶北飞当时从柏鸠处得来的高品晶石。
    就看琉璃一声幻叫之后，低头不住吞食着地上的晶石，而最让人可气的是，它还颇为挑剔，所吃的都是中品以上的晶石，对那下品晶石全然不闻不问，直将这几颗晶石全部吃掉之后，才喜悦的露出了笑脸。
    此刻的琉璃变得和庄璇玑颇为亲密，时不时的就将身体往她身旁蹭，看来也是认了除叶北飞以外的第二个主人。
    飞不多时，众人终于见到了一个水蓝色的星球，从外表看，与地球的样子几乎相差无几，只是在水域方面比地球辽阔的多，陆地只占了极小的一块范围，以至在整个星球之外还环绕起一层浓烈的水气。
    “我们先上那个星球修整一下，顺便一览天界景象。”
    说着，叶北飞将心神重又凝入“玉灵指环”中，就感一道讯息瞬时传来：
    “罗兰星，天界佛境内偏远的一颗星球，开发程度：低；居住佛祖：空诺；佛祖能力：高；气候：潮湿；资源含量：高；综合等级：高。”
    叶北飞心知已快接近仙佛之路了，不由加快了摧力的速度，这时才发现，虽然佛界中的这些星球都蕴涵着丰富的资源，但是处在其上的佛祖却甚少开发，不知仙界中是不是也是这样。
    待众人接近罗兰星范围之内，叶北飞就感全身压力一重，周围立时围拢上无数水气，直将整个光罩包裹成了一片湛蓝之色，为了安全起见，速度也随之渐渐放缓了下来。
    飞不多久，众人终于从那水气层中破空而出，光罩隐去之后，就看见眼前碧波荡漾，波光粼粼，一片巨大的海洋展现众人面前，让人心旷神怡。
    还未及众人感叹，只见本来清明艳丽的晴空，突然乌云狂涌，把众人周围覆盖得黯然失色。雾涌风起，摹地卷起强烈无匹的烈风，将众人卷刮得东歪西倒！
    风雾退去之后，水气陡地剧变，叶北飞心知不妙，定晴一看，惊见乌云中涌出一条通体幽蓝的巨龙，张牙舞爪地向他扑来，一纵身间，如景飘至。在其身后，又有四条同样的水龙接踵而至，瞬时将众人围绕在中间，不停翻滚窜飞起来。
    “不好，凝水五龙阵！”叶北飞深知各种奇阵，一侧目便认出其中玄妙，大声叫嚷的同时，手中“火吟剑”立时出鞘，仓促迎击之下，当胸就被一条巨龙的尾部扫到，将他猛然震得向后弹飞出去。
    一见叶北飞被袭，一旁的庄璇玑顿时勃然大怒，手提“圣莹枪”一跃而起，“圣舞枪法”中的白鹭之舞骤然使出，以雷霞万钧之势扑击向其中一条巨龙，当即卷起无数枪影。
    与此同时，一旁的无虚大师和冰凝也同时出击，各种兵器频繁出手之下，在整个凝水五龙阵中挥散出层层彩霞，在阳光的照耀下，反映出瑰丽的七彩，耀目璀璨。
    “凝水五龙阵绝非自然形成，五龙之后还有主使，我们分别各敌一龙，先脱身出去，再寻那幕后高人。”叶北飞得以协助，立刻缓过起来，不由向着其他人提点道。
    于是，叶北飞，无虚大师，冰凝协同小幻，庄璇玑，以及那米斯雅，各自向外抵住一龙，连续创击之下便将五龙分别迫出一段距离。
    “临兵斗者！”
    再看叶北飞，猛地暴发出无上宇力，手指翻飞迅捷打出初才学得的九字真言手印，随着一道锋锐肃刹的三彩玄气，五龙忽感抵受不住，凝水五龙阵瞬被震得彻底粉碎毁灭，不能复合，惊得五龙匆忙飞升，迅即冲入云霄，失去踪迹。
    凝水五龙阵被毁灭后，众人便是通行无阻，一同腾飞之后，不久便进入了罗兰星的轴心地带，也就是那块海洋中间的狭小陆地。
    刚一落地，就听其上轰鸣连连，一道通天的风力旋涡，牵动着地上碎石越卷越大，仿如龙卷风般，把厚重的石土硬生生扯上半空，气势骇人之极！
    在那道龙卷之中，还映照出两道清晰的人影，来回交错之下，使得那道飓风越渐庞大起来，从这声势来看便知两人修为登峰造极。
    “怎么会有两个人，元静大师给我的信息并未提到罗兰星上有两人居住啊。”叶北飞疑惑的低头自语道。
    众人凝望间，就见空中又划过两道金芒，抬眼间，忽见两个白衣仙人霍然落下，照着前方飓风之处急掠而去，同时手中仙器一齐显形，似为交手中的一人之友。





    第七集 第一百九十九章 踏身仙界
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:37:54 本章字数:2681

    “不好！”叶北飞眼看罗兰星上情况有变，心中暗道：难道是这三个仙人要共同袭击此间的佛祖空诺大师？
    未等叶北飞查看清楚，就见那三名仙人一同手，上空瞬时飞射出三件金煌煌的仙器，分别为一柄长剑，一颗金珠，以及一面彩旗，共集成三道霸烈如斯的金色仙力，瞬时击中了那名佛祖当胸合十的双掌。
    这雷霆一击，威力非同小可，冲力奇猛，余力震得四面岩壁纷纷碎裂塌下，而那佛祖身形立时平衡骤失，突然撞向下方地面，口中鲜血狂喷，散出一片血雨。
    只见先前交手的那名仙人当空飘下，身前金珠照着这名佛祖胸膛又是一击，虽然这佛祖勉强凝起浑厚佛力气旋，在身前守个密不透风，但是依旧被轰得金星四冒，身体麻痹酥软，凌空堕下。
    叶北飞眼看那名佛宗已然不行，而那仙人似还要赶尽杀绝，不禁急急运起全身无上宇力，“火吟剑”向前窜飞之际，带动着他的身形瞬时挡在了那名仙人之前，凝力轰击而去。
    两人豁尽全力出击，只看两股雄猛绝伦的气劲激烈相碰，爆发出天崩地裂的震撼力，爆得两人同时后退，那名仙人还好，叶北飞却仰天摔了个四脚朝天，好生难看。
    “好小子，竟敢与本仙子动手，是不是活得不耐烦了！”
    只听一声娇声划过，叶北飞抬眼望去，眼前一名女性仙子，媚眼如丝，花容月貌，周身裹了一层薄薄的轻沙，清风吹间，全然不能掩住其曼妙的体态，虽是叫骂，但是依旧，轻声软语，呵气如兰，让人引起无尽遐想，血脉喷张。
    亏得叶北飞乃是受过元神双修之体，对此诱惑尚能控制，一听闻间便听出其中杀意，于是立即起身，与那仙子对立而站，全力戒备，看来刚才那一击并未对他造成任何伤害。
    “阿弥陀佛，老衲空诺，多谢……”就听那空诺大师口中尚未说完，便径自晕厥过去，想必刚才那阵攻击给他带来了莫大伤害。
    “仙子仁慈，又何必赶尽杀绝呢？”叶北飞将身形移至空诺大师前方，抱拳对那仙子说道。
    “小子敢来天界撒野，你可知道在与谁说话吗！”还未等那仙子答话，就见其身后的那两名白衣仙人飘身而至，其中一人张口怒喝道。
    “在下初涉天界，还真不知各位前辈是何身份！”
    双方说话间，庄璇玑等人也已飘落至叶北飞身旁，各自取出兵器之后，与其并肩站立，一副血战到低的趋势。
    “哦？竟然还有修真者和罗汉体的修佛者？你们究竟如何到达天界的？又何故插手仙佛两界的事情？”
    面对着那名仙子的一连串问题，叶北飞还真不知道从何而答，不由只能抓挠着脑袋勉强说道：“我们只是巧合来到天界，看见你们三仙围攻一个佛祖而出手的，并不想干涉多少仙佛的恩怨。”
    “你是说我们以多欺少了？”另一名仙人怒嚷着，全身仙力登时散发，直逼得除叶北飞外的其余三人都连连后退而去。
    “呵呵，难道不是这样吗？”叶北飞面上虽小着，但是心中却紧张到了极点，出于向来对佛宗的良好影响，他是不会就这样扔下空诺大师离去的，但是要面对这三位仙人的攻击，单凭自己这几个人无亚螳臂挡车，此刻事以至此，也只能硬着头皮撑下去了。
    “咯咯，既然如此，现在人数上该是平衡的多了，不如我们来赌一次，三局两胜，如果你们赢了，我们同意放过空诺，但是如果你们输了，除了不能再管这闲事之外，还要永生听命于我们三个，你意想如何？”就听那名仙子笑着说道，而那笑容之中却还隐藏着丝丝阴险。
    “这个……”叶北飞为难之际，不禁扭头望向身后众人。
    “好，小飞，同意他！”就听无虚大师当先喊道，由于现在要救之人乃是其佛宗佛祖，身为佛宗弟子的他岂有逃避之理。
    “嗯！”庄璇玑虽然只是简单的一个字，但是却包含着对叶北飞无限的信赖和顺从。
    “大家都同意，我当然没意见喽，一切听你指挥！”冰凝亦是爽朗的应道，仿佛在这段时间的历练中，也让她变得自信豁然许多。
    叶北飞一见众人爽快答应，心中顿感一暖，目光逐一扫过身后三人的面容之后，最终坚毅的停在了那名仙子身上，口中沉声道：“好，我答应你，但是如果你们输了，也必须永远听命于我们！”
    “咯咯，没问题，现在告诉你，我是仙界的紫荷仙子，他们分别是渡龙仙人和昌鹩仙人，从现在起，你我双方各出一人，直打到对方无力还手，或是主动认输为止，先胜两场者为赢，你觉得如何？”紫荷仙子魅笑着说道。
    “若是三战打和呢？”就看叶北飞脸上抹过一丝奸诈，阴笑着问道。
    “也算你们胜吧。”紫荷仙子自信满满的答道，心中暗想：他们三人之中，只有那叶北飞修为颇怪，其余三人都微不足道，即使让叶北飞出奇胜得一局，其他人也必定不可能取胜，也就是说己方这边已经赢定了。
    “好，那就开始吧。”叶北飞爽快的叫道。
    “那就由我来打头阵吧！”只见一旁的渡龙仙人飘身上前，轻蔑的看着叶北飞等人。
    叶北飞一听此人名号，双眉便皱了起来，想起前面所遇到的凝水五龙阵，不禁恍然大悟，这个仙人必定就是先前那个御龙之人，难怪仙号中还有一个龙字，其实力定然不能低估。
    “呵呵，既然渡龙仙人前来，那我们……”
    叶北飞说到此处故意一顿，目光扫视着身后三人。见其脸上都露出了向往之色，但却又不敢开口直言。
    叶北飞心中知晓，并非是他们贪生怕死，而这几个仙人对付修真者也未必会下杀手，但单凭这他们几个的修为对于仙人来说是不堪一击，无论派谁上去，都难免一败，到时受伤是小，若是战败定然牵累他人，所以都未开口直言。
    “嘿嘿，看来只有我亲自出马了！”叶北飞说着，放下肩上琉璃，一把抽出“火吟剑”，漫步来到渡龙仙人面前。
    众人尽未料到叶北飞竟然首当其冲，庄璇玑刚欲阻拦，就被一旁的无虚大师挡下，低声说道：“我看小飞胸有成竹，定当还有后计，我们还是任他安排吧。”
    庄璇玑微微点头，手中“圣莹枪”摧足真力，暗想若是叶北飞有所不测，势必当先冲出。
    “咯咯，你想用田忌赛马的方法？我看你这匹上等马是不是敌得过我们的下等马！”





    第七集 第二百章 旗开得胜
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:37:55 本章字数:2417

    紫荷仙子说罢，其身旁的渡龙仙人一跃而上，手中一面印着盘龙的彩旗当即飞出，照着叶北飞头顶凌空斩下，掀卷起股股强劲的仙力，迫得其身后的无虚大师等人又续后退，直退到百丈之外才稳住了身形。
    叶北飞一见冲天金光贯顶而下，立感全身被笼罩上了一层极强压力，几乎逼得他喘不过气来，不免一声长啸，全身骤放出炽烈豪光，无上宇力澎湃激射，使得渡龙仙人的万道仙力尽消于无形。
    渡龙仙人错愕之际，如何都猜测不透叶北飞所施展的究竟是什么力量，于是将那面盘龙彩旗迅速收回，全身仙力凝聚迸发之后，从那旗身上竟幻化出一道龙形气劲，整个身形腾空而起，疾然与叶北飞所激发的无上宇力纠缠一处，交击之时，两人竟往海面飞去。
    就看两人争持之际，海上突然啸鸣大作，激起高逾千丈巨浪，浩瀚雄奇，而叶北飞此刻却无心观看这些奇景，只疯狂摧动着体内无上宇力，利用“火吟剑”的刚猛勉强抵挡着对方仙力。
    要说这渡龙仙人的修为虽然高深，但还未及那虚垩天仙旗下的啻音仙人，只是他那聚力凝形的手法颇为奥妙，用仙力与盘龙彩旗幻化出的这条龙形也极难对付，其无形无象的身躯让叶北飞根本无法提防。
    两把绝世兵器相击之下，不出半刻，便将叶北飞打的捉襟见肘，频频后撤，纵然用上了“混沌锥”来护体，都被震得气血翻腾，面色惨白，若不是有无上宇力直接包裹护住心脉内脏，恐怕早已重创不支了。
    叶北飞心焦之间，却也没有慌乱，立刻利用“凝露射寒芒”的绝学抛出三枚浮土晶尘，趁着渡龙仙人忙于招架之时，手中“火吟剑”登时飞出，迅然击在了渡龙仙人的胸口之上，随即震荡起一蓬三彩玄光。
    岂料那渡龙仙人也毫不示弱，一声清啸，劲若龙吟高吭，周身仙力席卷腾越，掀扯出如怒涛回卷的强猛吸力，将叶北飞手中长剑凝在身前无法收回。
    叶北飞万没想到渡龙仙人浑身筋脉竟能另辟匪径，随意融合，同时发挥出既柔又刚的仙力气劲，提气间便将自己的攻击化为乌有，而这把无坚不摧的“火吟剑”在柔劲之中却也是无能为力。
    然而叶北飞又岂是省油的灯，要比气劲巧妙，其一身破除经脉限制的无上宇力已然超越了人体的极限，只见他双手握剑，全身无上宇力连续摧动之下，从“火吟剑”的剑身银丝上顿时爆发出无穷力量，骤然与渡龙仙人的仙力纠缠一处，凝发出无数鸣爆之声。
    两相抗衡之间，不由从斗器变为了斗力。
    叶北飞才了解到了仙人真正的恐怖，只感到体外仙力不断侵人五脏、四肢百骸，即时开始横冲宜境，逼压四窜，震得他头脑发昏，四肢无力，不自觉中，竟将体内心火融于无上宇力内，一同激发了出去，这才与那渡龙仙人打个平衡。
    而那渡龙仙人也并不好过，只感全身炽热难挡，似从叶北飞所发出的奇异力量中还夹杂着一丝酷热，其热量竟连自己的仙体都难以承受，过不多时，就觉眼前一黑，便与叶北飞双双跌入大海之中，而两人体内的力量则依旧源源不绝的摧发出来。
    眼看着两人落入海中，陆地上的庄璇玑等人心头立刻揪了起来，要想前去查探又被规定所限，无奈之下只能在此焦急等候。
    岂知这一等便是五年光景，这段时间中，无虚大师等人除了每日修炼，便是轮流派人在海边关注，长此以往，修为到也得到了长足进步。只是在各自心境方面却显得越发着急，特别是庄璇玑，整天担忧之下，人也瘦了一圈，若非有旁边数人几次阻止，只怕她早已跃入海中探寻叶北飞去了。
    而那醒来后的空诺大师了解情形之后，亦是担忧万分，没想到在自己的为难时刻竟被几个修真者所救，也算是天命未尽吧。
    反观那边的两位仙人，却是神定气闲，悠然自得，一副胜券在握的样子，即使是空诺大师醒来，也没给他们带来多少压力。
    久而久之，整片海水受两人巨大的劲力煮沸，冒涌起热腾腾的蒸气，如此沸腾之下，竟将其内海水精华凝聚起来，在海面上笼罩起一层浑厚的天蓝色晶体，让人见了惊疑不已。
    再看下方纠缠中的叶北飞和渡龙仙人，在这五年之中，亦是无时无刻不在对持着，亏得叶北飞心中尚存一点空明，心知纵然体内循环不灭的无上宇力恢复的再快，久战之下也并不能击败这个渡龙仙人，最多只能如此消耗下去而已。
    于是缓缓将体内无上宇力凝于表皮之上，不断吸摄海水精华，再将其精炼成的光华璀璨的海晶，尽数吸纳体内，溶汇于奇经百脉间，续再转化为自身的无上宇力，如此一来，便能缓慢增长起自身力量，虽然速度极慢，但是在他持之以恒之下，定当有所收获。
    某日，正当庄璇玑在海边驻足观望时，就看一道彩霞破浪而出，其旁一层金芒忽隐忽现，稳稳的落在了陆地边缘，喜得她赶忙一声大喝，奋力飞至了其落地之处。
    “北飞，你没事吧？”
    就见叶北飞手持“火吟剑”，屹然站立在陆地边缘，手中拿着一个“圣魔瓶”，正将手中凝结出的颗颗海水晶体装入其中。
    从他容光焕发，神采奕奕的面容来开，自身修为似乎还有了颇大增长，而其身旁的渡龙仙人却已是精力憔悴，神情萎靡，软软的瘫坐在地，口中连连嘀咕着：“不可能，绝不可能……”
    “小飞，你赢啦！”只听随后赶来的冰凝和无虚大师也兴奋的大叫道，众人没想到，事隔五年之后，叶北飞竟用一场如此酣畅淋漓的胜利给他们送来了一个大礼。
    “让大家担心了，虽然历时长些，但幸好不辱使命，得胜归来了！”
    此刻，那边的另两位仙人则是面如土色，一声不吭的将渡龙仙人抬至一旁疗伤之后，紫荷仙子终于耐不住飘身上来，一改先前悠闲态度冷声说道：“第二战由我来，你们派谁？”





    第七集 第二百零一章 大精灵
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:37:56 本章字数:2448

    “阿弥陀佛，既然事由我出，不如让老衲出手吧！”空诺大师虽然伤势未愈，但眼看着这边已经无人可派，还是挺身向前说道。
    与元静大师百无禁忌不同的是，罗兰星的空诺大师说话时依旧是一口一个佛号，可见每个佛祖在羽化之时还是有所区别的。
    “咯咯，大师未伤时也仅能与我战个平手，现在伤及四处，只怕是来束手就擒的吧？”紫荷仙子一见空诺大师，心情不由放松了不少，重又恢复娇媚神态笑着说道。
    “不行也要试试，动手吧！”空诺大师圆睁双目，高声喝道。
    “大师别忙，你既然有伤在身，不如先在后方休息，我们这边自然有人出战！”叶北飞神情自若的回绝了空诺大师的好意，不禁让在场之人都为之一震，不知他究竟还有什么深谋远虑没有展现。
    “咯咯，难道还想将空诺大师放在最后吗？那你可想错了，这位昌鹩仙人的修为可也不比空诺低哦！”紫荷仙子一指远处正在为渡龙疗伤的那名仙人说道。
    “那就不劳烦仙子操心了，在下只是希望空诺大师多休息而已，别无他意，那我们就开始吧？”
    “好，你们谁来应战？”
    “米斯雅，该你表现了！”
    叶北飞喊声过后，直从“火灵剑”中悠悠飞出一个巴掌大的小精灵，火红躯体在阳光下显得娇艳异常，只见她低着脑袋，极不情愿的飞到了紫荷仙子身前，口中不断嘀咕着：“总是在这种时候叫我出来，怎么好事从来不想到我呢？”
    众人虽知米斯雅有一定实力，但是却从未见过她尽力施展，此刻一见叶北飞将她唤出，不知何因，面上不由都露出了疑惑的神情。
    “怎么啦！是不是看不起我啊！”米斯雅一见众人表情，不禁双手叉腰娇喝道。
    “哈哈，就凭你这个小家伙也来和我堂堂天界仙子对抗？笑死我了！”众人尚未回答，就听紫荷仙子捧腹笑得个花枝乱颤，根本没将米斯雅当回事。
    “嘿嘿，米斯雅，不要让别人小看哦！”就见叶北飞不住向米斯雅眨着眼睛。
    “知道了，竟敢小瞧我！仙子有什么了不起的！我可是堂堂火系大精灵啊！”米斯雅似乎已被紫荷仙子的态度完全激怒了，话刚说完，手中便凝聚起一团巨大的灼热烈炎，照着紫荷仙子便砸了过去。
    紫荷仙子似没料到这个小东西竟能发挥出如此实力，仓促之下赶忙打出一颗金珠，正打在那团火焰之上，击得整团火焰瞬时向四周爆裂开来，形成了一朵耀眼的火花。
    而在这朵火花之后，米斯雅正全力摧动着身形，如离玄之箭一般，眨眼间就来到了紫荷仙子面前，手中连环交错下，又打出一道中阶火系魔法，只见一个比之先前打出十余倍的巨大火球当空飞出，飞到半途，竟分裂为数百个微小的火球，朝着紫荷仙子纷纷飞去。
    “炫爆烈炎弹！”
    这紫荷仙子何时见过如此玄幻的黑魔法，手中迅速连续打出八颗金珠后，整个身形慌忙向后避去，只听一串闷响过后，整团火焰竟然穿过了她所打出的八颗金珠，一起轰入了前方大海之中，随即激起层层水雾。
    要说这紫荷仙子手中的金珠亦是仙界了不起的仙兵器，这位列一级下品无属性的金珠共有使二颗，其名为“泔乾十二珠”，每一颗金珠都能包含起紫荷仙子的全部仙力，共同使出就如同将出手之力加强了十二倍一般，让人一时无法匹敌。
    但是由于这十二颗金珠甚为消耗仙力，所以紫荷仙子在平日对敌间只会连续分开击出，不到万不得已间绝不会一同施出，而当其一同击出时，便是准备拼命了。
    而不料这米斯雅早就看出其中奥妙，所运用的黑魔法也是避重就轻之效，在闪过了其实体的八颗金珠后才袭击紫荷仙子本体，若不是她闪避的快，定然被这些无空不入的火球所伤。
    正当紫荷仙子惊魂未定之时，米斯雅已然再次吟咒攻来，“炎龙术”相续使出之后，一条火龙腾空而起，照着紫荷仙子逃飞的方向追击而去。
    身为天界不可一世的紫荷仙子，几时遭遇过如此处境，竟被一个这样的小东西逼的东躲西藏，一个不慎还怕被余火所烧。
    连番几次之后，紫荷仙子终于忍耐不住，眼珠一转计上心来，手中十二颗金珠尽皆抛出之后，让其围绕着体外不断旋绕起来，就当米斯雅欺身上前的一刹那，才将蕴藏已久的这全部十二颗金珠一齐打出。
    瞿地，各个金珠倏然间发出万丈豪光，光芒刺目之时更纷纷射出无尽仙力，尽往米斯雅身上射去，势道凌厉已极。
    金光绵密无尽，速度极高，而且米斯雅正攻得兴起，何曾考虑到如此奸计，身形尽失之下，再难避开这“泔乾十二珠”的袭击，惨被殛中。
    金珠蕴藏极强仙力，米斯雅就感到全身皆麻酸刺痛，仅赖体内“真元之火”强横火劲苦苦支撑，但看来亦捱不了多久。
    紫荷仙子见到自己一击得手，不由洋洋得意起来，转身飞回之后，朗声说道：“哈哈，竟能以那小小身躯挡住我‘泔乾十二珠’的共发威力，难得难得！但是不论你是什么界的小东西，都难在我的仙力之下存活！”
    “你竟敢小看我，竟敢小看魔晶界，我岂能在未与对方真正交手时便要毙命，我不服……”就听米斯雅声音越来越小，最终竟然淹没在了四周滔滔的海浪声中。
    “小飞，米斯雅她……”陆地上的冰凝担忧的轻声说道。
    “我相信米斯雅，能够几次在绝望中救我脱险的大精灵绝非这样容易就能击败的！”
    叶北飞话音未落，就见当空的那团金芒中顺势窜腾出几缕红霞，空中亦是乌云密布，不透一丝光亮，从中爆发出一串巨响的吟咒声：“万民敬仰的精灵之王啊，请在此听你的子民米斯雅祈祷，在这黑暗中给予吾光明的指引，寄吾之身施彼之力，斩出在吾面前的邪恶吧！”





    第七集 第二百零二章 琉璃出马
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:37:57 本章字数:2772

    “这个是……精灵魔法之神？”叶北飞望着空中的变化低声自语道。
    转瞬间，就看空中那层层仙力被米斯雅所爆发出的红霞完全遮蔽，而且威力更顷刻间荡然无存，看得紫荷仙子瞠目结舌。
    金芒的压力一去，米斯雅顿时松一口气，而在这无边的光辉之中，更传来一股雄浑魔法力在她身上游走，伤痛也逐渐减轻，只是那份巨大的消耗却是一时无法弥补的。
    赫听光辉之中传来连串震天巨爆，巨响过后，整团光辉又闪电般向后撤去，跟来时一样，同样快胜光速。光辉一去，四周又回复一片海天交织的幽蓝，而且天上的乌云亦已散去，曙光再露，迎来一片祥和之感。
    “你……你究竟是什么东西！”紫荷仙子惶恐的望着米斯雅颤声说道。
    “怕了吧！我就是魔晶界火系大精灵，米斯……”
    还未等米斯雅说完，就见她身形一倾，应声晕厥，直直的向下坠落而去，似乎刚才的巨大消耗已经超出她身体能够承受的范围了。
    “魔晶界？”紫荷仙子一愣神间，就看这个小东西栽倒下去，不禁暗想：留得她在势必是一个祸害，仙界只规定不能滥杀修真者，而他并非两界之众，不如趁早了解了她，以绝后患！
    心念一动，紫荷仙子当即出手，身形向下飘动之下，手中立又打出五颗“泔乾珠”，直朝着米斯雅毫无防备的身躯飞射过去。
    只听轰隆隆一串作响，金芒散处，就见叶北飞，单手托着米斯雅娇小的身体，另一只手当空撑起“混沌锥”，扩散出的层层银星光霞顺势将那五颗金珠的威力陆续挡了下来。
    “阿弥陀佛！仙子，既然胜负已分，何必下此重手呢！”就见一旁的空诺大师诵着佛号同时赶道，紫荷仙子想要再出手已然不及，只好咬牙转身，任由叶北飞带着米斯雅安然落在了后方陆地之上。
    “北飞，你没事吧？”庄璇玑上前轻轻抹去叶北飞嘴角的鲜血，低声问道。
    “呵呵，轻伤而已，不必担心。”叶北飞说完，也并未施展神识神通来治疗伤势，只让周身无上宇力自行循环着治疗起来。
    而米斯雅的情形却不乐观，就见她双眼紧闭，气息幽悬，原本火红的身躯逐渐变得白淡起来，吓得叶北飞赶忙掏出一颗柏鸠给他的火系中品仙石，以无上宇力摧化之后融入了她的体内，直待其伤势稳定了下来后，才将她先行至入了“火灵剑”之中。
    要说当时柏鸠赠给叶北飞的这些能量石，大多以中、上品的晶石为主，其中也夹杂着数十颗下品的仙石，但是中品的仙石却寥寥无几，仅有区区十余枚左右，恰好几乎尽为对灵体无用的火系仙石，此刻用在米斯雅身上确是刚好。
    “哼，小子，现在已是一比一了，我看你最后还派谁上场！”忽听紫荷仙子阴沉着脸落在叶北飞身前说道。
    与此同时，一旁的昌鹩仙人也起身走来，与一般修真者或仙人不同的是，他在行事之间甚喜欢用常人的手法，即使在行走间也不愿用仙力御体，而是步行过来。
    “第三场我们只要保和就可以了，不求一胜！”叶北飞信心十足的朗声说道。
    “咯咯，你们这边还有人能保平吗？”昌鹩仙人不屑一顾的随声问道。
    “当然有，就是它！”叶北飞说话间，一指肩头的琉璃，顿时气得昌鹩仙人七窍生烟。
    “又是什么小东西！这个东西也能比斗吗？”昌鹩仙人怒吼道。
    而那琉璃似乎也听懂了对方的鄙夷之辞，不禁跃下叶北飞的肩头来到昌鹩仙人身前不断咕叫着，气得他一拂袖走向一旁，似是不愿和琉璃交手。
    就见琉璃的嘴圆圆鼓起，仿佛对昌鹩仙人如此轻蔑自己的样子极为不满，全身三彩气劲急速凝聚之后，只一个腾越便飞到了昌鹩仙人身前，一张大口，仿佛就要将其整个吞下去。
    要说这昌鹩仙人也是见过繁多异兽的人，但是如此一个能将嘴张到比身体大出数倍，一上前便要吞吃东西的灵兽还真未见过，匆忙之下，侧身避开琉璃的大嘴，手中长剑立出，顺势斩在琉璃的身体之上。
    只见昌鹩仙人的这把长剑非同寻常，其名为“迷映”，亦是属于一级下品的无属性仙兵器之流，剑柄正反两面分别镶嵌着两颗怪异的晶体，一白一黑，剑体之上亦呈现出黑白两面，挥动之时相互映射，卷动起一股异风，让人看了不禁迷眼。
    就见剑体急速触上琉璃身躯，竟未受到任何阻碍，只在一声微弱的撞击声后，便将琉璃打得飞了出去，轻松得就连昌鹩仙人都感稀奇。
    “哼，就当刚才是个玩笑，允许你们重新派个人出来！”昌鹩仙人持剑平指，直直的抵在了叶北飞的面门之前。
    “哈哈，此时下定论还尚早吧？你回头看看！”
    昌鹩仙人一听此言，迅疾扭身望去，就见那琉璃不知何时又战在了自己身后，那双略带怒意的圆眼睛不停的在他身上转悠着，直看得他心中发毛，不知所措。
    “畜生！”昌鹩仙人恼羞成怒之下，手中“迷映剑”再次出鞘，照着琉璃的身躯再次飞劈而去。
    而这次琉璃可不愿白白挨打了，全身三彩气劲同时运作下瞬时闪过了那那道剑气，同时两旁小手一张一合，横空打出一道如叶北飞体内无上宇力一般的三彩玄气，轰然击中了那柄黑白迷离的“迷映剑”上。
    昌鹩仙人就感全身压力徒增，向要将剑收回已然不及，只好再次摧动仙元，将自身仙力源源不断的注入剑身之中，当空映照出的黑白双霞，猛射得后排的庄璇玑等人纷纷闭目摧力抵挡起来。
    只见琉璃一时双目精光暴绽，周身颜色尽呈墨黑之下，十多道雄浑的黑色的黑煞之力狂轰而出，将那昌鹩仙人凝在“迷映剑”上的仙力尽数荡开，就连那些后到的仙力都被一并消散而去。
    这股急劲冲势，比之叶北飞出手时的无上宇力真是有过之而无不及，转眼间就越过“迷映剑”所护的范围，来到了昌鹩仙人身前，吓得他赶紧摧动十成仙力阻挡，暗恨自己轻敌之下，必将换来沉重代价。
    正当这千钧一发之际，只见琉璃如泄了气的皮球一般，疲软下来，全身黑煞之力也顿时消失的无影无踪，气劲一泄，前方仙力已至，顿时处于险地，直看得下方的庄璇玑等人莫名其妙，不知为何。
    此间只有叶北飞最清楚，这琉璃虽然声势强大，但是毕竟尚未完全成长，黑煞之力确实威力无穷，但是任凭琉璃那小小的身躯之内无法蕴集过多的力量，以至攻到一半便无力为续。
    然而，叶北飞却丝毫没有因为这样而焦虑，只是微笑着看着上空一仙一兽的比斗，满面沉稳悠闲的样子，让人猜测不透。





    第七集 第二百零三章 奇怪的比斗
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:37:57 本章字数:2503

    那昌鹩仙人反应奇快，一瞧便知是何情况，窥准时机，双掌一交，一股比之先前还要刚猛的仙力摧动着“迷映剑”顺势击中了琉璃的身体，瞬将其重重的震得飞出了老远，小小的身躯几乎不见了踪影。
    “果然不堪一击，怎么……”
    就当昌鹩仙人转身返回的一刹那间，其眼角余光忽然发现，从那海天交集之处，正悠悠飞来一个黑黑的圆点，越飞越近之间，不禁让他额上渗出了点点冷汗。
    “哇，琉璃就是打不死啊，加油加油！”冰凝欣喜的望着空中慢慢飞回的琉璃，兴奋的大声叫道，当时自己拼命击打琉璃，而毫无作用的景象随之跃然眼帘，就连一旁小幻都激动的挺直了身子，紧张的望着空中。
    “究竟是什么怪物，我就不信打不死你！”怒目环睁，大喝一声，浑身散发出一股诡异可怖气势，震得沙石草木四飞，这股霸气就连叶北飞都难以正视。
    紫荷仙子见状不由心中一憟，口中低声道：“为了一个灵兽，竟然动用了本尊仙元，看来昌鹩真的怒极了。”
    叶北飞一听闻到本尊仙元四个字，脑中顿然想起当时自己大哥星瞳所提及的威力，不由深深为琉璃捏了把冷汗，不知这个小家伙能否撑过这关。
    而此后的事也是叶北飞始料未及的，就看昌鹩仙人手中仙力频频击出，打得琉璃在空中不停翻飞，越攻越猛，越攻越急之下，分毫没有给琉璃一丝喘息之际，就这样疯狂的击打了足有一整天工夫，方才见他渐渐停了下来。
    众人透过逐渐消散的金芒抬眼望去，就见其内琉璃周身的三彩光霞也随着金芒的消逝逐渐闪耀了起来，在此间众人都屏气凝神静静观望之下，那一声声“咕咕”的叫声是如此的震撼人心，它竟然没事！
    只见昌鹩仙人满脸诧异的望着空中的琉璃，慢慢的，那股诧异之色渐变成了恐惧，一种绝望的恐惧。
    如此坚硬的生物还是昌鹩仙人平生仅见的，他相信，在自己摧动本尊仙元的情况下，纵然是天仙都不可能如此完好无损的站在自己面前，更何况是如此小的一个灵兽了。
    “我……战胜不了它……”昌鹩仙人终于低下了他那高傲的头，望着众人轻声说道，所表现出的这种居丧样子，就连紫荷仙子和渡龙仙人也是首次看见。
    此时再看那琉璃，摇摆着其胖鼓鼓的身子飞到众人身前，满面委屈的不停咕叫着，在叶北飞脚边蹭动之间，宛如讨功一般。
    叶北飞伸手一把将它抱起，从剑囊中取出数枚上品晶石，一起递到琉璃嘴边，就见它大嘴一张，竟一口将这些水晶全部吞入腹中，身周流光屡屡变幻之下，终于安静的卧在叶北飞肩头沉睡了过去。
    “小飞，我们赢了！”冰凝兴奋的大叫道。
    “北飞。”庄璇玑也微笑着柔声说道，那副温柔的表情不禁让叶北飞为之心醉。
    “仙子，我们的赌咒？”叶北飞转身面对紫荷仙子笑着问道。
    就见此时的紫荷仙子面色惨白，全身微微颤抖之下扭头望了望身后的两位仙人，最终还是长舒了口气，清了清喉咙高声说道：“既然你们赢了，我们说话当然算数，从今日起，绝不再犯罗兰星，我们三人也将听命于你，但是记得，仅你而已！”
    “哈哈，其实我也并不需要你们听我什么命令，我们本就没打算在仙界滞留许久，只要你们将我们送至仙佛之路便可。”叶北飞大笑着说道，那份豁达不禁让身后的无虚大师连连点头暗赞。
    “什么！你要去仙佛之路？不行，绝对不行！”紫荷仙子和空诺大师同时惶恐的摆手说道。
    “有什么不对吗？”叶北飞疑惑的问道。
    “哎，你有所不知，最近在仙界那边出现了一群四处掠宝、掠星的仙人，其主要活动范围就是仙佛之路周围的这些星球，由于这些星球离两界都较偏远，即使发生什么争执也不会引发较大的纷争，所以自然而然的成了他们的目标。”空诺大师面色诚恳的说道。
    “天界资源丰富，还用的着用这样的手段吗？更何况身为仙体，应该不会为这些外物所打乱心境才是，为何还如此贪恋呢？”
    “阿弥陀佛，这个恐怕你就要问那边的三位大仙了。”空诺大师一指一旁的紫荷仙子等三人说道，可见他们三人也是这群仙人中的几个。
    “咯咯，这个属于绝密，就恕我不能向你直言了！”
    “哦？你忘了你是要听命于我的吗？”
    叶北飞话音刚落，就看紫荷仙子的笑容瞬时凝结在了脸上，她本以为像叶北飞这样豁达随性的人，是不会强求追问的，不料他竟偏偏用那先前的赌咒来压自己，不由让她一时愣在当场，说也不是，不说也不是。
    “还是我来说吧……”昌鹩仙人看着紫荷仙子尴尬万分的样子，不禁开口说道。
    “昌鹩！你不怕灰飞湮灭吗！”紫荷仙子急忙大声阻拦道。
    “呵呵，这事是我说出口的，与你们两人无关，既然赌咒输了，就该服输，一人死总比大家一起死好！”昌鹩仙人苦笑着说道。
    “但是……”
    “有什么事还需要这样遮遮掩掩？不如说出来大家一起想办法，或许还有一线生机，大家都不用死呢？”叶北飞看着两人为难的样子不由开导道。
    “其实是这样的……”
    还没等昌鹩仙人说下去，从其背后骤然涌现出一条金色的龙形气劲，轰然一声击中了他的背脊，又化作一股强烈的龙卷飓风，在其身周环绕席卷起来，瞬时打断了他的话语。
    而那昌鹩仙人在促不及防之下，根本无暇摧动本身仙元，只得任由那强风卷起的砂石如利刀般在其身上身下肆意砍割，弄得他遍体鳞伤，体无完肤，只在喷出一大口鲜血后，便无力的倒了下来，纵然是不灭之体的仙人，也难免身受重创，只怕没有千年时间是无法恢复了。
    众人侧头望去，就见渡龙仙人正站在昌鹩仙人背后狰狞的笑着，可见刚才那股龙形气劲正是出于他之手。





    第七集 第二百零四章 意外倒戈
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:37:58 本章字数:2561

    “渡龙！你干吗！”紫荷仙子望着渡龙仙人愤怒的吼道。
    “哼，他竟敢出卖大隐者，此时不惩治更待何时！你若再敢胡说，下场和他一样！”
    “你！你竟然卖友求荣！怪我看错了你，与你做了近万年朋友，从此各走各路！”紫荷仙子盛怒之下，也不分青红皂白，张手就抛出十颗“泔乾珠”，上下翻飞，分别击向渡龙仙人身体各个部分。
    “哼，雕虫小技！”就看渡龙仙人一改先前交斗时的疲软之态，手中盘龙彩旗一阵挥舞，当即召唤出五条水龙，猛然朝着紫荷仙子的方向窜飞而去。
    要说这渡龙仙人手中的盘龙彩旗在天界亦是有些名气，其名为“唤龙绚彩旗”，是集风、水两属性于一体的二级上品仙兵器，这样的混合属性仙兵器在天界之中也是绝无仅有的。
    “渡龙，你过去竟然一直隐藏着实力！你究竟是何来历！”紫荷仙子娇喝之余，手中“泔乾珠十二珠”连环抛出，以她的修为竟只能与这渡龙仙人打个平手。
    “哈哈，我的身份实为大隐者旗下八位隐老之一，你这个专横的小丫头知道厉害了吧！”
    一听渡龙仙人如此一说，叶北飞心头忽然回忆起过往在地球的情景，心中暗道：大隐者？那不是自己两位哥哥一直在找寻的人吗？那个渡龙仙人自称隐老，难道身份与辰痕仙人一样吗？
    就在叶北飞沉思的一瞬间，就看渡龙仙人手中击打出两道罡烈的仙雷后，便朝天际飞纵而去，同时口中大笑道：“哈哈，你们人多，我就不陪你们玩了，紫荷，你若还想活命的话就把嘴巴封紧点！”
    再待叶北飞回过神来起身追踪之时，对方早已失去了踪影，就看叶北飞在空中转了一圈之后，还是懊恼的返了回来。
    “昌鹩仙人没事吧？”
    “阿弥陀佛，以他的伤势来看还是不宜触动，不如就让他在我这罗兰星上修复个千年，待他伤愈之后再离去吧？”空诺大师双手合十面对着盘坐在地的昌鹩仙人轻声说道。
    “那就多谢大师了，我们这样对你，你还如此慈悲，真让我……”紫荷仙子说到一半不禁语塞，悲愤交集之下，让她一时心境难以平复。
    叶北飞一见紫荷仙子面色阴晴不定，金暗交错，心知其定然处在魔障边缘，此时若无牵引，一旦心境受损，到时即不入魔也将魂飞魄散，万劫不复。
    于是赶紧手掌一翻，击出一道祥和的柔劲，径直迫入了紫荷仙子的仙元之中，随着他口中连诵佛经，紫荷仙子的面色也逐渐平和了下来，惊醒之后，赶忙向叶北飞一拱手，连声道谢。
    “不错，十分纯正的佛宗八识神通，不知叶施主是拜佛宗哪位高僧为师的？”空诺大师一见叶北飞用那八识神通中的空识去除了紫荷仙子体内的戾气，不由好奇的问道。
    “这个吗……其实初带我开始修佛的就是这位无虚大师！”叶北飞抓着脑袋不好意思的一指身旁的无虚。
    “啊？不敢不敢，我只是在刚开始是稍加引导而已，主要开始靠小飞他资质过人，短短这些时日就能熟练运用了。”无虚大师赶忙摇手推却道。
    “哈哈，好好，无虚，你不必谦虚，渡人入佛本就是功德无量之事，不论教导多少，只看用心多少，你可明白？”
    “是，弟子受教！”无虚大师双手合十微一弯腰，满脸信奉。
    “不知叶施主对于八识神通的施展，已经领悟了几重了？”空诺大师饶有兴趣的问道。
    “在下生性驽钝，一直对最后的音识，寂识二识无法领会，还望大师能够指点一二。”
    叶北飞此言一出，让身旁的无虚大师心中一惊，对于八识神通，自己也不过才掌握了前四个神通而已，不料才学不多久的叶北飞却已掌握了六识神通，真是后生可畏啊。
    “哈哈，佛宗修学必须结合佛理佛念，心到则力到，因此除了己身之外，并非外人能够指点的，时机成熟之时，你自会体会其中用法。这八识神通妙用无穷，若能理会其中精髓，更能发挥无尽威力，望施主在今后修炼中不要仅看表面，能用佛心来体会其中深意。”
    “在下明白，”
    “叶施主，我看你也于我佛有缘，今日就赐你一言，或许能对你今后的修炼之路有所帮助，你可愿意？”
    “多谢大师指点，在下洗耳恭听。”
    “来，伏耳过来。”
    叶北飞将耳朵凑近空诺大师嘴旁，就听一道刚厉的话语迫入脑中，这才知道原来大师所用的传音之术，而外人看来只见其嘴唇微动，却听不见任何声音。
    话说完后，就见叶北飞一脸茫然的直起了腰身，似乎完全没有明白空诺大师话语中的含义。
    “哈哈，不必苦思冥想，或许你现在还不明白，那是因为时机未到，当到了必要的时候，你自然会明白这句话的意思的。”
    “是，谨听大师指教！”
    “这个……”只听紫荷仙子如莺语般的声音说道。
    “仙子有何要说？”刚一出声，就见叶北飞心切的问道。
    “哦，没……没什么。”话到口边，紫荷仙子还是一阵犹豫，最终还是未将有关那名大隐者的事宜讲出。
    “呵呵，既然没事，那我们就出发吧，目标仙佛之路，紫荷仙子，你也一起去吧！”
    叶北飞言罢，聚力运起“玉灵指环”，只将光罩裹住其旁众人之后，与紫荷仙子一同直冲入云霄，转瞬既逝。
    由于紫荷仙子本就是仙体，所以在宇外穿越之时已无需任何辅助，只在手中托着一只定星仪辨认方向，便随叶北飞腾空飞去，其速度比之只快不慢。
    一行数人纵飞之时，叶北飞只感到通过这次对海水晶体的吸取，以及与那渡龙仙人的长年对峙，自身无上宇力得到了不少的增长。
    在融合了己身心火的极热之力前提下，更引入了海水晶体的丝丝寒力，虽然这股寒力还不足于能与心火及叶北飞的火性体质形成相冲，但是两相在体内频频交融之下，还是能够产生不少元素力量，为其今后的黑魔法修炼营造了极佳的基础。





    第七集 第二百零五章 再见佛祖
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:37:59 本章字数:2483

    “前面是西潢星，一颗无人掌管的星球，再过去就是仙佛之路的星系境地了，我们要不要先上去休缓一会？”
    又飞了许久，紫荷指着前方不远处一颗郁郁葱葱的巨大星球说道，众人顺眼望去，就见这颗星球实在大的离谱，足有地球的数十倍大，由于其上树木丛生的关系，尽显一片葱绿，只有零星的一些白色点缀，可能是正处在冬季的原因。
    “我并不疲倦，先前已经耽误了不少时间，还是赶路要紧。”叶北飞静静回答。
    在有了紫荷仙子带路之后，叶北飞在飞行之时也轻松了不少，至少无需再飞一段路便将心神凝入“玉灵指环”中查看一次星象了。
    “那好……”紫荷仙子脸色怪异，侧眼看了看叶北飞，继续往前飞去。
    “北飞，你变强了。”
    只在无虚大师和冰凝忘我修炼之时，就听庄璇玑轻轻来到叶北飞身旁柔声说道，仿佛只有在两人独处之时才会多些言语。
    “呵呵，当然了，这样才能有力量保护你吗！”叶北飞调笑道。
    “贫嘴！我们真的能够安然回到修真界吗？”
    “放心，有我在没问题的，难道你不相信？”
    “不是，我一向都是全心信任你的，只是这次是与仙人及佛祖交手，我不想你频频以身涉险，但是现在的我却丝毫都帮不上你的忙，哎，真想为你分担一些啊……”
    “哈哈，你有这份心就可以了，有你这句话，我就不会惧怕任何危险，我保证我们一定能安然回到修真界中的！”
    “你是否还要探寻那个大隐者？”
    “我……你怎么知道？”
    “呵呵，以你的性格，不将事情弄个水落石出是不会善罢甘休的，为什么总要这样勉强自己呢？”
    “璇玑，你有多不知，这大隐者或许关系到我大哥的仇怨和修为，因此这件事我不得不查，而且要一查到底！”
    “我知道你是一个极中信义的人，但是我还是希望能够与你一同过平静的生活，不需要再成天提心吊胆的，找个幽静的地方安心修炼好吗？”
    “我答应你，待我将我两位哥哥的事情都处理完了，我们就在灵界找个闲静之所，安然修炼！”
    “嗯，北飞……”
    两人温存之间，只觉四周一阵剧烈的晃动，直阵得光罩中的众人站立不稳，心神大惊。
    “紫荷仙子，怎么回事？”聚变之下，叶北飞迅然停下身外光罩，全身无上宇力凝而不发，来回关注着其外变化。
    “不用找了，紫荷办完了事，自然先行离去了！”
    一个阴沉的声音瞬时划过长空，定睛细看，就见一个面容阴沉瘦削，光秃着头的老者飘身在众人面前，手脚异常干瘦，整个人就似是一株枯干了的树似的，全身散发出一股慑人的霸道仙力。
    “你是？”叶北飞从刚才那一击中就感到了对方的强大，此时一见，就感周身极不自在，任凭如何摧动体内无上宇力，都无法抵御对方散发出的那一股阴森强盛的气息压力。
    “我就是你们所说的大隐者！”那老者话音未落，周身仙力迅速凝聚，直将周遍星空都照得一片通明。
    “原来一切都是局……”
    蓦地，一股强大无比的压力戛地压向众人，迫得众人纷纷运力抵御，然而，这股压力委实强大无比，如那修为较弱的冰凝和庄璇玑，都被逼得躯体乱颤，面色涨红得几乎要渗出血来，心中暗自揣测：这人半招未出，威力已是如此骇人，倘若此招轰在自己身上……
    一念及此，一股死亡气息笼罩众人，在他们的眼中，此刻面前的这个老者己变作一个硕大无比的死神，只要镰刀一挥，随时便可夺去他们的生命。
    修真者最忌讳的就是畏惧之心，若是此念一生未得压制，今后必遭其瓶颈限制，叶北飞和无虚大师一见二女神色不对，立刻运起自身空识神通，以佛宗高尚心念苦苦支撑这二女心境不为其所侵。
    “哦？还有佛宗弟子？正好正好，哈哈哈哈！”
    就听那名老者大笑之间，顺势掀起一波波如潮般的音势，直震得光罩中的四人耳膜剧痛，头脑晕眩，全身气劲都随之涣散难聚起来。
    “小飞，那是……利用声音结合仙力发挥出的音攻，赶快……”
    无虚大师说至一半，已再无力继续下去了，全身佛力摧至极限之下，顽强抵御起从八方涌现的丝丝音力。
    “音攻？”叶北飞转念之间，忽然想起八别神通之中的音识来，若自己也能运用音攻之法，或许还有对抗的可能。
    说时迟，那时快，只在一念之中，叶北飞亦如那名老者一般仰天疯狂的大笑起来，结合着体内的无上宇力，竟也能激发出丝丝回荡的声响，然而这小股力量刚一产生，便被这四周充斥着的剧烈笑声完全冲散，完全形成不了一点气候。
    叶北飞焦急之间，体外压力已然越聚越大，那些无孔不入的音攻之力直震得光罩中的四人耳膜淌血，几欲支撑不住。
    “妙法莲华经者，统诸佛降灵之本致也。蕴结大夏，出彼千龄。东传震旦，三百余载……”正在着千钧一发之间，就听光罩之中暗暗鸣诵起一串佛宗的法华经，那语声犹如天籁传来，深入肺腑，引导出一丝清新空明，万邪俱湮。
    只听诵经速度渐渐加快，声音也渐渐变大，过不多久，竟与那老者的笑声拼得个旗鼓相当，斜斜得直向着一旁的西潢星飘去。
    那老者诧异之间凝视望去，就见光罩之中一名银甲少年，全身流光闪动，一手抵着前方一名少女，一手竖至于胸前，双唇不断翻动，正是那念诵法华经之人，不由让他微微动容。
    不知不觉之下，双方就移至了西潢星的范围之内，两股音波交进相斥下，树上厚厚的积雪也被鼓荡得抖落似雨，松枝击折，四野尽为大片雪层覆盖，草木凝固成冰，生机不再！





    第七集 第二百零六章 终落逆天
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:38:00 本章字数:2582

    而众人所落之处正是这西潢星上最高的一座山峰，只见其山势巍峨雄奇，层峦叠峰，在雪花纷飞、劲风吹扑下，更显其沉稳坚屹之威，恰好将众人对战之景映照得淋漓尽致。
    “小子，你就是那怪异的修真者？”那名老者收起笑声沉声问道。
    “不错，难得大隐者还有心记得在下，只是我还欲提一个人，看你是否还记得。”叶北飞停止了诵经，伸手抹了抹面上四溢的汗珠，接着说道。
    “说！”
    “那人过去是为仙界三十六大散仙之首，后因种种缘故被禁制了大部分修为，从此坠入修真界中，袅无音信。”
    “哼，你说的可是星瞳？”还未等叶北飞叙述完，就听那老者已然迫不及待的说了出来，引得叶北飞一阵激动。
    “前辈记得？”
    “自然，那‘星石头’在天界谁不知道，有什么好奇怪的？”
    “星石头？”
    “这不管你事，你问星瞳之事干吗？”
    “我只想知道那个禁制住我星大哥修为的人，是不是你！”叶北飞说到此处，猛然厉声喝道，双目之中的怒色似已认定就是此人了。
    “当年星瞳一意孤行，招致众怒，想灭他而后快的仙人数不胜数，直可谓是自作自受，咎由自取，没什么好姑息的！”
    “那你就是承认了？”叶北飞冷冷说道。
    “哼，你又如何认定是我？”
    “就凭你的为人！瑟瑟秋风！”
    叶北飞大吼一声，周身无上宇力急速凝聚，“火吟剑”顺势飞出之后，直朝大隐者的肩胛斩来，无数的森寒剑芒，当即卷起一道旋涡，吹得四周雪花飘舞，树影尽折，那“洪破惊天剑法”登时施展出来。
    “不自量力！”大隐者低喝一声，身形急掠，终于出手，他的功力究竟又到何种惊天惊人的地步？
    就听赫听一声轰然巨响，整座探入云霄的山峰猛然爆碎，一道金烁光影从峰上劲射而出，直指叶北飞纵来。
    金烁光影闪电间已射至叶北飞身前数丈，内裹的两团金霞双掌纷飞，硬挡下叶北飞剑芒，直闯进漩涡中央，照着叶北飞头颅便是一掌劈去。
    叶北飞见其一击过后，整座山峰荡然无存，心中就是一凉，一面抬手用无上宇力包裹起此间已经失去知觉的三人，让其不曾坠落，一面四处飘身避闪起来。
    但是两人修为实在是天壤之别，叶北飞连普通的仙人都难抵御，又岂是这大隐者的对手，随着大隐者手中仙力越攻越急，叶北飞能够避闪的空间也越来越小，直到最后，仅能在一个方圆数丈的极小范围内闪躲，身体各处亦是创伤连连，血迹横飞。
    刹那间，一道仙力重重的击中了他的右臂，他只觉，右边身体一麻，手腕一松，手中的三人顺势脱离，迅疾的跌落下去，大惊之下，任凭无数仙力击打在身，赶忙抛出“混沌锥”将无虚大师和冰凝护在其中，再一腾身，抱住了庄璇玑。
    “嘎嘎，你对这个女子竟比自己生命还重视，我却偏偏喜欢夺人所好，就要在你面前杀了她！”
    大隐者说着，手中抛出数十枚仙符，并发出各种仙界密术，一同朝着叶北飞袭打过来。
    只见大隐者此次出手，再度带来山摇地撼之灾，无数仙雷从天而降，天闪地鸣之下，引动了西潢星地下的地火大爆发，炽热熔岩，飞射百里，一发不可收拾！土崩、地震，接踵而至，方圆万里内，兽禽伤亡惨重，更无一活物能够得意幸免。
    叶北飞这时也不知道究竟挨了多少创击，只感全身已然没有了半点力气，手中却死死抱着庄璇玑不曾松开，以那周身微薄的无上宇力护着两人躯体，勉强还能站立起来。
    “好好，我就让你彻底死心！”大隐者说话间，从怀中掏出数个绿色晶体，轻轻一抛就欲打来。
    “仙人是……不能杀害修真者的……何况这里是仙界，你就不怕……受到天帝惩处吗？”叶北飞断断续续的最后威胁道。
    “哈哈，天帝？我就是王，我就是帝，我欲做的，谁能阻拦！”
    只看大隐者狂傲的大笑说道，手中绿色晶体毫不迟疑的连续击出，在空中划过数道莹绿的光影之后，顺势打穿了庄璇玑的身体，接着也穿透了叶北飞的身躯。
    “璇玑！”叶北飞只感对庄璇玑的元神感应缓缓减弱，直到最后竟完全消失，顿时声泪俱下，仰天哀号起来。
    “哦？你竟修成不灭之体？连我的‘默魂翡晶’都无法将你灵性湮灭，果然有点能耐。”大隐者就如无事一般悠悠说道。
    而叶北飞此时却根本没有将这些话听进去，脑中一片混乱，初次来到仙界就给他带来了无尽的悔恨，无尽的失望，以及无尽的悲伤。
    仙界不应该是一个祥和之境吗？为什么自己在这里所遇到的仙人都是如此蛮横？难道万恶之人也能成仙吗？
    我答应过璇玑要带她回修真界，以后一起平静安宁修炼的……
    可是，一切的真情，一切的思念，如今皆已付诸流水，逝去难返！
    叶北飞心头痛得无以复加,肝肠寸断，眼中却没有半点泪光。
    英雄弹泪，只因伤心欲绝。
    英雄无泪，更是痛入骨髓。
    无穷刺痛，无穷怨恨，叶北飞只有疯了一般怒问苍天：
    “为什么？为什么非要逼我？”
    悲鸣间，叶北飞陡地整个人弹起，猛然抬首。
    赫见他双眼满布血丝，血红之间还夹杂着一股幽怨的黑煞，状若疯狂，神情极之恐怖。
    瞿地伸手指着漫无边际的黝黯苍天，声嘶力竭地狂嚎道：
    “你，不分是非，何以为天？”
    “你，不分善恶，何堪为地？”
    “既然天地不仁，我叶北飞从今以后便不再讲仁义谈天理，我今后便要干尽一切天地不容的事，看你这瞎老天能怎样待我？”
    “今天，我便要杀尽仙界每一个人，我要以血还血！”
    “血洗苍天大地！”





    第七集 第二百零七章 诛魔大劫
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:38:01 本章字数:2411

    叶北飞疯狂的喝骂，万般怨气冲霄而起，天地也为之黯然，使得周围一片漆黑。
    言毕陡地振立而起，矗立当场，双目杀气逼人，面上浮起一层黑雾，瞪视身前大隐者，就如一头充满杀性的猛虎，要把一切逐一吞噬。
    叶北飞在极度怒怨之中，体内封印已久的黑煞之力再度爆发，结合着本身重又凝结的无上宇力，两股绝世力量交融之后，尽然会聚到了其手中的“火吟剑”上。
    只见“火吟剑”破空发出一阵仿若龙吟的巨大响身，剑体强烈颤抖之下，迅然激发出一股冲天怨气，使得那剑身外的那层火红的坚硬表体完全脱落，随着周遭银白色的离重漩水逐渐扩散，一把晶莹剔透的长剑竟呈现在叶北飞面前，这才是“火吟剑”真正的形态！
    “哈哈，剑已成，人却亡，吾又何求？吾又何欲？”叶北飞疯狂笑着，口中不断涌出口口鲜血，这副惨烈景象，看得一旁的大隐者都连连摇头，微一转身就要离开，对于要杀这样一个几近是疯子的人而言，他已没有了任何兴趣。
    “别走！”
    叶北飞狂吼，当即将庄璇玑的身躯背负在自己身后，起身纵飞追去，只听空中一道霹雳骤然击下，霍然打在了他的身上，爆散出无数电光火星，纷洒在四周。
    “天……天劫！”大隐者口中颤声叫道，“这小子竟然引动天怒，此刻不走定受牵连！”
    大隐者说完，再不管叶北飞死活，猛一转身就要离开。
    “别走！”大隐者刚一起身，就见身后一个火人急速追来，火光之中正是那疯狂的叶北飞，直吓得他慌忙摧动全身仙力，悚然离去，生怕为叶北飞所祸累。
    只见天上电光闪烁，更不时传出沉响，如饥饿的野兽在咆哮。就在叶北飞手中刚一轰出一道黑煞之力的一剎那，天上突然又劈下一道旱天惊雷，结实地打在叶北飞身上，迅速密布出一层电网，阻下了他的身形，续又将其逼回地面。
    叶北飞无计可施，只得同时催动体内无上宇力和黑煞之力护体，劲贯双脚，深深嵌进地里逾尺，以求稳住身形，双臂高高举起之后，以全身力量在头顶凝成一个光盾，竭力抵抗着不断闪击下来的那些天雷。
    单看此时的劫数天兆都如此凌厉，不知究竟是何天劫竟能如此厉害，只见叶北飞额上青筋隆隆鼓起，一头散发随风飘荡，浑身上下散发着一股锐不可挡的霸道煞气，萦绕不散，诡异磅磅。
    “天！有能奈我何！”
    就听叶北飞口中暴喝一声，面上黑煞犹盛，借着脚下碎石之力奋力一弹，又从地上冲天而起，倏然间，大地的震动越来越猛烈，更猛然爆裂开，形成道道万丈深渊。
    生死悬于一线，叶北飞已顾不了许多，把体内两股力量迫至顶峰，浑身被一团强烈无比的四彩罡气包围，继而合掌狂轰，将头顶那些金色天雷尽数轰开，那些在空中弹飞的巨石亦被猛然轰碎，一时间，乱石如蝗，向四周激射。
    与此同时，漫天黑雾之中响起连串沉雷闷哮，看似正酝酿一道极强大的天雷，那股炽热雷动，也将下方“混沌锥”中的无虚大师和冰凝扰醒了过来。
    两人张眼望去，就见整个西潢星一片狼藉，四周乱师纷飞，树木焚烧，宛如一个人间炼狱一般，哪里还有一点先前葱绿幽静的样子。
    再看空中，就见叶北飞披头散发的悬浮在上，两人看在眼里，只觉此刻的叶北飞仿如天将下凡，睥睨红尘苍天，一时间竟震慑于这股气势之下，颤栗着不敢动弹。
    各人心神未定，一道比平常强大上十倍的天雷朝叶北飞迎头劈下，赫然就是是天劫降临，叶北飞避无可避，挡无可挡，眼看即将被这道强劲天雷轰成飞灰。
    “那是……诛魔大劫？”无虚大师望着空中的那道疾雷，惶然失措的惊骇道，自身却未感觉到任何异常，但是他心知身陷其中的叶北飞一定身受无穷压力。
    “大师，什么诛魔大劫啊？”冰凝疑惑的问道。
    “那是用来诛灭各界绝世魔物的劫数，其威力绝非一般天劫可以比拟，其中更含着无数小劫，一旦形成天兆，必将连绵发出，直至毁灭对象。所以纵然是天兆映在魔物身上，也要相隔万年才有一次，但我还未听说过哪个魔物能够抵挡一次诛魔大劫，不知这天兆怎么会映在了小飞身上！”
    “大师是说，小飞他……危在旦夕？”冰凝脸色煞白的颤声说道。
    “这次小飞恐怕在劫难逃了！”
    “小飞……”
    两人却不知，这已非叶北飞第一次领教天劫了，早在当时在地球悟道之时就曾引发过一次“神雷劫”，而当时却有着他两位哥哥及散仙易平助他渡劫，从此一身修为小有成就，平步青云。
    但是这次已然没有了外力支柱，下方的无虚大师和冰凝两人在这诛魔大劫之前是如此的微不足道，叶北飞还能平安度过此次劫难吗？
    两人担忧之间，却见叶北飞猛地双臂一震，双掌往天上推去。
    霎时间，四方厚厚的云层像被一股无形吸力吸扯而来，瞬即拢合一起，把整片天地完全
    遮蔽，骤然使得原本就黑暗天空更显暮色，除了上空四彩流光闪烁的叶北飞，四周再不见他物。
    “啊！叶北飞的修为竟然能令大自然的气象也能控制？那他的力量，岂非可媲美神的力量？”两人同时惊呼道，真不知是天兆映着他，还是他映着天兆。
    顷刻间，天昏地暗，日月无光。此时，那道刺目雷光从云层之内射下，直打进叶北飞双臂之内，仿如贯进他体内一般，让下方两人瞠目结舌。
    一股强大无伦的力量突然涌进体内，让叶北飞差点儿支持不了，全身骨骼像被轰散了般，咔咔作响，体内力量同时摧至极限下，迫得他周身肌肉都极度膨胀起来。





    第七集 第二百零八章 魔物
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:38:01 本章字数:2490

    叶北飞虽然神智涣散，精神疯狂，但是还不失心中空明，自知如若硬挡，定非天力之敌，于是转念采用柔力，先行将天雷之力尽数引入体内，在通过全身各处二十八个结点及两股绝世力量予以循环化解。
    “我偏要逆天而行！”叶北飞口中疯狂吼叫着，在竭尽一切可用的力量之后，竟真的将这道天雷通过自身循环化解弥散而去，还从中化得一丝力量，附着于那二十八个结点之上。
    还没等叶北飞高兴之际，又见一道比之刚才更加猛烈的天雷骤袭了下来，顺势再次轰入了叶北飞高举的双臂之中，贯穿而下，迫入体内。
    促不及防之下，叶北飞就感全身如同火焚电激一般，猛的又被轰回地上，嵌入地底深处。
    赫见地面被撞得陷下逾尺，形成一个破洞，方圆一丈的坚硬地壳更呈现龟裂之纹，可见这一撞之力何等巨大。
    就当叶北飞身陷地下，拼命挣扎之时，心中却无比清澈，生死一念之间忽然明了，原来那逆天之力和无上宇力果是两种截然不同的妙学。
    这无上宇力是一种顺应天象，自修中以天为媒介，犹如己就是天，天就是己，从而结合星宇之力，融贯体内，如此达到力量迅速增长之势，直到拥有与天抗衡之力。
    而那逆天之力，叶北飞虽还未修炼完成，但是从两股力量轮回交错，相互触融之中，也让他隐隐探出了一丝端倪。
    原来逆天之力的修炼之道与无上宇力完全相反，利用逆天而行之效，与天抗挣，并在交击中孕育力量，最后却同能拥有与天抗衡之力。
    若不是先前庄璇玑元神被灭，造成叶北飞悲痛欲绝，陷入疯狂之境，誓言与天抗挣，他就可能永远无法体悟到其中精髓，但是，这个代价对叶北飞而言，确实太大了。
    转眼间，又是一道天雷从天而降，打向了叶北飞的双臂，其力量毋庸质疑的比之先前两道还要强烈。
    雷光过后，无虚大师和冰凝焦虑间，慌忙飘身至大坑之上，定睛朝下望去，但见叶北飞把双重力量来回循环，相融并发，摧至顶峰之际，戛地双拳一起，猛然轰在自己胸膛之上。
    “啊！难道小飞被死亡的阴影逼得疯了，竟要临阵自戕？”冰凝惊恐的大叫道。
    “不是！那竟是八识神通中最后的寂识神通！他终于悟通了……”无虚大师口中喃喃说道，这还是除了他师兄无陧大师之外，他第一次见到有人施展寂识神通。
    却见叶北飞把逆天之力轰在自己胸前，并以无上宇力把拳劲吸纳，在体内急速运转，达到平衡循环，再化为本身力量出招，此举无疑把修为在极短时间内暴增一倍，再度与劈下的那道仙雷撞于一处，将其引入了体内循环。
    此招寂识神通恁是博大精深，而且更是奥妙非常，能够踏破生死玄关，将自身力量越级提升，可是若本身承受不了自己的初发的力量，立时便会全身经脉逆转爆裂，惨死当场，因此叶北飞也是在实在无法可施之下才冒险一试，本着不成真则成仁的想法，竟被他尝试成功了。
    但是即使他此刻能承受得起两股力量转化之效，但用后亦必会弄至所有经脉内脏严重受损，非要经过长久修炼不能恢复修为。
    就如此，叶北飞硬是抵抗起了此后连续轰击下的道道天雷，随着天雷力量的逐渐增加，每一道天雷几乎都有了能够和神雷劫相媲美的威势，让一旁观望的无虚大师和冰凝深深感悟到了这诛魔大劫的威力恐怖。
    就看每个两个时辰左右，便从空中落下一道惊天巨雷，将这腾飞在半空的叶北飞重新击落下去，长此以往，竟未见叶北飞有丝毫泄气，依旧不依不饶的频频飞身而起，口中也随着不断怪叫。
    然而，叶北飞通过这连续的天雷抗挣，其真身修为也得到了长足的进步，在宣泄着心中怨愤的同时，体内的黑煞之力也逐渐稳定了下来，与那稳步增长的无上宇力相融之后，竟形成了一股无色的力量，不知是何境界。
    直在叶北飞连续抵挡过了九十九次天雷的轰击之后，突然怒睁双目，蓄力已久的他顿时仰天一声长啸，把全身力量一点一滴皆尽注右臂，一拳向天空轰去。
    天空本来被厚厚的重云深锁着，但见叶北飞这一拳之力把天上云层轰穿了一个破洞，一道夺目光华戛地射在他的身上，使得那身虎影盔甲反射出无数银芒光辉，下方两人看在眼里，只觉眼前的叶北飞简直就是神。
    就在此时，就从那个云层破洞之中，疾然劈下一道比之先前那些都为强烈甚多的金色天雷，雷光晃动之间，还携带着一周窜动的电影，正是这诛魔大劫的最后一劫，也是最霸道的一劫——降魔雷劫。
    叶北飞冲天而起之下，正被那道巨雷打个正着，身体急速下降之下，硬生生撞穿了整个西潢星，只带着满腔怨愤，飘失在茫茫星空之中，至此，也未让庄璇玑的身躯离开分毫。
    然而，在这为难之际，叶北飞忽然想起当时在初修八识神通后昏厥的情形，只在意识逐渐涣散之中，竟将自身无上宇力瞬然凝结起来，使之停止了寻常的循环。
    “璇玑……”
    叶北飞悠悠转醒，就觉身周树影交错，风吹草动，显得甚为寂静，刚欲起身，忽听四面一片喧哗，登时闪出无数火把，将周遭照得一片通明。
    “就是这个魔物！大家快上，杀死它！”只听一个雄浑的声音响起，四面八方同时涌出千余名铁甲武士，手中各持刀枪剑戟朝叶北飞的方向冲来，而从他们的修为来看，分明就是一般常人。
    “魔物？”叶北飞一时被弄得莫名其妙，口中轻声自语的低头望向自己的身躯。
    这一看可让他吓了一跳，他有生以来，从未见过这样人非人、兽非兽、魔非魔的“东西”。
    它，有着一副麒麟般的脸，一身黑色肌肤，一双锋利魔爪，一头赤红色的散发及一双像在淌血的眼睛，整个身体遍布鳞甲，足有身旁的一座小山大小，而这个魔兽并不是他人，正是他自己！
    “我……我怎么会变成这样！”





    第七集 第二百零九章 冢星
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:38:02 本章字数:2446

    此时叶北飞脑中嗡的一声，顿时一片空白，望着源源不断冲向自己的这些军兵武士，心中怒气忽往上撞，抬手就将身旁的那座山峰击倒下来，同时引起一团岩浆。
    一时间，溶岩石块如倾盆暴雨，铺天盖地的洒向方圆十里。那些凡体军兵哪里是魔态中的叶北飞对手，走避不及者，惨被巨石溶岩在砸成飞灰，又迫于军命难违，只能围绕着叶北飞庞大的身躯游走着。
    只见漫天溶岩把遍地的焦木残瓦尸体都震成粉糜，甚至地上的黄土亦被震得冲天而起，复又落回地上，把一切埋于黄土之下。
    于是，号降声，叱喝声，惨叫声，怒吼声便杂成了一片，殷红的鲜血四散喷溅，亮幌幌的兵刃抛掷弃置，人体在蹦跳，在翻滚，在抽搐，眨眼间，这千余名军兵当时便倒下了一二百个。其余人亦惶恐的开始慢慢后退起来。
    正在叶北飞杀得兴起的时候，就听到一声轻盈的呼唤在耳边响起：“北飞，住手吧。”
    “璇玑？璇玑！你在哪里？”叶北飞猛然停下了手中劲力，愣愣的旋转着身体，凝目寻找着那声音的起源处。
    “我心中的北飞，是一个温和沉稳的人，不希望你为了我而堕入魔道，你还是尽快清醒过来吧！”只听庄璇玑那温柔的声音再度响起，却始终都未见到一丝人影。
    “不行，我不灭仙界，势不罢休，璇玑，你在哪里啊？”叶北飞焦急的大声吼叫道，说也奇怪，此刻那些军兵都已消失得无影无踪，仿佛就从未出现过一般。
    “哎，你这又何苦呢，为了一个小小的我……”
    “璇玑，你到底在哪里啊！”叶北飞疯狂的大喊道，那其庞大的躯体中发出巨大的吼声。
    “你还不明白吗……”
    庄璇玑尚未说完，只觉面前慢慢阴暗了下来，抬眼望去，就见一个比之自己现在身体还大了数倍的魔体屹然站立在前，眼露凶光，额长尖角，正用一种慑人的目光盯着自己，让他不由随之打了个冷颤。
    就见那个魔体缓缓抬起右掌，照着叶北飞当头便拍了下来，口中暴叫之中，频频喷出股股腥味，其势之猛，震得脚下大地都摇抖起来。
    叶北飞方欲避闪，就发现全身竟然无法动弹，面露惊色之下，当头迎来一股极大的压力，只觉脑中一痛，便被这股重重的掌力压的晕厥过去。
    “璇玑……”
    叶北飞再次转醒，只见自己此刻所躺之处，是个宏伟壮观的大厅，触目所及尽是一徘排的石像，气象森然，每个人物均神态威武，栩栩如生，宛如活物一般紧盯着自己。
    大惊之下，赶忙抬手望去，就见手臂依旧白皙，全身亦无异处，竟已恢复了过往样子，就连面上黑煞都尽消退，却分不清是已经恢复，还是根本就是南柯一梦，并无此事，也不知是何缘故让他从疯狂迷惘中清醒过来。
    更让他惊奇的是，全身竟无一点伤痛，就连那时抵挡天劫时的创伤都不曾留下，而那股黑煞之力也已消失不见，不知是完全融进了无上宇力，还是再次被禁制了，只感觉体内力量比之过去大为增长，猜测是吸纳了百道天雷之力的关系。
    起身时，叶北飞就觉身后一重，扭头看去，赫然一张秀美面孔，原来正是那元神已灭的庄璇玑，乍见其容，顿让叶北飞悲喜交夹，几乎落泪。
    “小伙子，你醒来了？”一个苍老的声音从旁响起，直在这大厅之中荡起重重回音。
    “你是？”叶北飞手中紧紧抱着庄璇玑，狐疑的望向身前乍现的一名老者，只见其亦是一名仙人，但是却未将仙力流于体外，也看不出修为高低。满面温和的看着自己，而经历过数次大悲处境的叶北飞已然对其他人不太信任，一脸冷然，沉声喝道。
    “呵呵，我是这个星球唯一的守卫，在仙佛两界，他们都叫我冢奴。”那名老者用他嘶哑的声音缓慢回答道，每多说一个字都显得格外吃力。
    “冢奴？这边是什么地方？”叶北飞说话间依旧冰冷，全然没有了过往的那种诚恳之台，不由让那名老者微微皱眉。
    “这颗是处在仙界和佛界之间的一颗小星球，名为冢星，上面摆放着那些在抗魔大战中丧生的仙人雕象，地下则埋葬着他们的肉身，而我就是负责看守这些雕象的奴仆。”
    “仙人和身为不灭之体也会灭亡？”叶北飞不解的问道。
    “哈哈，那你就有所不知了，这不灭之体仅仅是让肉身永远不会衰老虚弱，在抗打击方面，仙人也只能承受一些身为修真者难以承受的重创而已，一旦自身仙元得到巨大挫伤，即使肉身如何不灭，也难再生存下去了，除了神，永远没有人可以说自己不灭。”
    叶北飞这才明白，原来所谓的不灭之体也会灭亡，只是让人永远不会老死，在肉身的抗创击能力上更为强大而已，其实在自己吃下了那个金珑奇果后，也已经达到了这样的境界。
    然而他体内却没有如仙元这样的力量源泉，其身就是一个巨大的力量源，举手抬足之间已无被毁去修炼源泉顾虑，那自己现在这样的躯体又算是什么呢？
    “冢奴，那抗魔大战又是什么呢？”经历了先前的那些变故，此时的叶北飞虽然未入魔态，但是还是性情大变，说话时全无礼节，脸上亦是一片冷酷，面无表情。
    “这些旧事你无需知道，我看你一身修为如此怪异，身兼各类修学，能够以此态进入天界，也估计是机缘巧合，不知是否在天界受到欺凌？”冢奴并不生气，继续低声说道。
    此言一出，让叶北飞顿时心中百感交集，但想起先前的那些欺骗、无情，又让他的心骤然冷却下来，只阴沉着脸冷声说道：“没有，你多虑了！”
    “呵呵，你不愿说也没关系，只是我看你对背上那位女子一片痴心，此时又阴阳两隔，产生一丝怜悯而已，既然你无意受益，我也无需多言，你径自去吧！”冢奴言罢，轻一拂袖，就欲转身离去。





    第七集 第二百十章章 死而复生
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:38:03 本章字数:2271

    叶北飞一听那老者言语之中似乎另有蹊跷，心中顿感一震，赶忙几步追上，挡在冢奴身前，手中“火吟剑”瞬时出鞘，剑光一闪便抵在了冢奴的喉间，止住了他的身形。
    此时的“火吟剑”已然与过去大不相同，周遭鲜红已经褪尽，透明晶莹的剑身薄如蝉翼，与过往笨重的样子截然相反。
    “你能救活璇玑？”
    “老奴自入天界第一天起，就与这些死尸打交道了，对于这些还魂异术自然有些心得，只不知你要问什么？”冢奴面对着叶北飞的长剑竟然装起傻来，那副木然呆滞的深情，不禁让叶北飞怀疑其是否真是老糊涂了。
    叶北飞缓缓放下长剑，双拳抱起单腿下跪，颔首朗声说道：“望前辈能够救活这位女子。”
    “陋质何堪受殷勤，你先起来，我答应你竭力尝试就是了。”冢奴上前将叶北飞扶起，一脸慈祥的说道。
    “多谢前辈！”叶北飞满怀感激的道谢道。
    为了一个女子，让这样一个高傲不屈，冷酷异常的少年下跪恳求，这份心境让冢奴大为感动，身为守卫冢星的仙人，尝尽了万年孤寂的他，第一次能够与人说话，也第一次感受到了人性的存在。
    所以冢奴决定要竭尽全力帮助这个首位来到冢星的少年，救治这个女子，不但是为了他们，还为了他自己，也为了他心灵深处的另一个原因……
    “来，你随我来。”
    冢奴说着，引领着叶北飞向前走去，穿越了重重树林之后，就见到一座别致的木制小屋，步入其内，布置简雅，窗明几净，能在天界见到一个如此寻常的小屋，还是让叶北飞耳目一新，颇感亲切。
    “来，将她放在这边。”冢奴指着身旁一张木床说道。
    只在叶北飞将庄璇玑平放于木床上后，冢奴指尖划过一丝仙力，急速在庄璇玑周身各个穴位上戳点起来，仙力摧动之下，此前的苍老一扫而空，取而代之的则是无限的精神。
    过不多时，就见庄璇玑全身尽被一层流动的金霞所笼罩，那股仙力强行运作之下，纷纷涌入到她体内本已干涸的经脉之中，使之极度膨胀起来，贯穿周身。
    “你在干吗，她真力丧失已久，经不起强力冲击的！”叶北飞叫嚷间，就看冢奴丝毫没有停手之意，不由气往上撞，手中无上宇力迅速凝聚，照着冢奴的后背一掌劈去。
    叶北飞此时的修为已经今非昔比，全力摧动之下的威力更是非同凡响，手掌抵在冢奴背上，犹如吸附在上一般四溢出股股流光异彩，在屋中荡漾开来，只听木屋之中一声轰鸣，震得大地不断颤动，四外风起云涌。
    一掌过后，叶北飞惊讶的望着眼前的一切，三人所在的木屋纹丝不动，身前的冢奴依旧保持着先前摧力的姿势，只是他的仙力已经遍布到了整个屋子，让其一同经受住了叶北飞这势大力沉的一击。
    更新，更快，尽在16ｋ文学网，www.16ｋ.cn,手机访问：wap.1 6ｋ.c n全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！此等修为，纵使对于现在已经加强修为了的叶北飞而言，也是望尘莫及的，在他的记忆之中，除了在他心中拥有至高地位的两位哥哥以外，恐怕只有那大隐者能够拥有这种修为。
    “大功告成了！”就听冢奴一声轻喝，接着从怀中取出一颗墨绿丹药，抬手塞入庄璇玑口中，再以仙力摧动，使之迅速溶解开来，流入了她的四肢百骸，五脏六腑之内。
    “你究竟要干什么！”叶北飞口中怒吼，全身力量摧至极限，掌间三彩玄光不断旋动，作势就欲再次攻击。
    “你知道为什么不是我的对手吗？”冢奴回身淡淡说道。
    “我知道现在的我可能还不是你的对手，但是还是要放手一博！”叶北飞毅然说道。
    “哈哈，勇气可佳，但是任意妄自菲薄和盲目牺牲都是一个修炼者最大的弊病，你可以自认为心境很成熟，心智很聪慧，修为也比普通修真者高出极多，然而这些却依旧无法掩饰你修炼尚短的这个弱点。只有当你受到繁多胜利与挫败之后，才会从中领悟到真正属于你的经验，为何每次交战你都首先想到殊死搏斗，难道就没想过利用巧妙之法获得胜利吗？这或许也是你过去屡战屡败的原因。”
    叶北飞听了这一席话，登时愣在当场，回想起过往交手过的那些对手，绝大多数确实都是修为比自己高出甚多的高手，长年累月之下，他已经对胜利丧失了信心，在实战经验上也极度贫乏，一旦交手，就欲拼命，以至心态偏斜，煞气愈重。
    转念想起当时洛虎见到辰痕仙人时忍气吞声的样子，不禁渐渐明白了其中道理，身为一个修炼者必须有自知之明，不到万不得已时绝不可以身涉险，虽然豁达无畏的心境是修炼的极佳辅助，但是用最小的消耗取得最大的成功才是上上之策。
    一想到这里，叶北飞的心境又上了一个层次，对其今后的修炼创造出了更大的空间，心中瞬对冢奴产生一丝感激。
    其实对于每个修炼者而言，无时无刻都是存在着自身瓶颈的，只是有些明显阻碍了修炼者的修为增长，有的只是在潜移默化之中对修炼者今后的修炼起着消极作用，所以，尽早破解这些瓶颈是修炼者最好的修炼方法，也是冢奴现在想告诉叶北飞的道理。
    “这里是什么地方？”一声莺语打破了叶北飞的思索，转眼望去，就见庄璇玑仰面躺着，那双水灵的大眼睛正深情看着自己，让其心中一片激动。
    “璇玑，你醒了！真是太好了，哈哈哈！”叶北飞兴奋的高声大笑起来。
    抬眼望去，就见庄璇玑满面红光，体态康健，体内真力源源不绝，元神也似比之过去强大了不少，看来经过这次仙力的摧动，修为更有长进。
    这一笑可不得了，就听笑声刚一响起，整座木屋应声而塌，吓得叶北飞赶忙一把抱起庄璇玑就向外飞去，刚一落地，整间木屋便成了一堆废墟。





    第七集 第二百一十一章 异人
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:38:04 本章字数:2503

    “这是怎么了？”叶北飞看着面前这堆渐渐散为尘埃的废墟，绝不相信这就是刚才承受住了自己一击的木屋。
    “哈哈，其实我体内并没有任何仙力，所以只能将你当时的一击全部移向了这间木屋，可怜我的屋子啊，就这么毁了。”
    “没有仙力？那你是怎么……”
    “怎么救治这位姑娘的是吧？冢星并不是你所想象的那样简单，我也并非是一般的仙人。冢星上面埋葬的这些仙人，虽然身心亡故，但是意识却一直没有泯灭，我是借助了他们的意识在这边修炼而已，所以修为和心智也不是常人可以比拟的。”
    “啊？有这样的奇事？那为何无人来这里修炼呢？”
    “你以为这是好事吗？一旦继承了冢星，身为冢奴的仙人就会失去自身仙元，纵然能够得到绝强力量，却无法离开冢星一步。而只要此人存在，其他的仙人也无法从冢星得到任何力量，即使杀死我，冢星也会自行探寻继承者，所以自从我接管冢星以来，从未见过有仙人或佛祖靠近过这里。”
    “那也就是说你刚才摧入我体内的这些亡故仙人的仙力喽？那对我今后的修真有什么影响吗？”
    庄璇玑试着摧动元神，就发现摧力之间还会迸发出点点金芒，蕴涵在“玄道一气”的白色真力之中，宛如漫天金色星光一般，十分夺目，万般好看。
    “这个老朽却不曾考虑到，只能利用这股强大的仙力助姑娘元神重新运转起来而已，再用老朽自制的丹药‘九重碧蓑丹’加速了你的真力恢复，从而得以起死回生。幸好你元神泯灭不久，若是多过几日，只怕就连天帝都没有办法了，至于这其中的后遗，只有等姑娘今后修真中自行尝试了。”
    “那我们就不打扰前辈清修了，多谢前辈搭救璇玑，本待多留几日，只因我们还有两个朋友遗失在天界之中，恐有不测，所以无暇多待了，就此告辞，日后有空定当回来看望前辈！”叶北飞说着，抱拳深深一躬，其中包含着无数感激和歉意。
    “那老朽就不送了……”冢奴愣愣的望着两人飞纵离去的方向，良久不动，心中无奈感叹，这个插曲过后，从此又将一个修炼，真希望他们还能够回来看望一下自己。
    “谁！”忽然间，冢奴猛一回头高声喝道。
    “哈哈，事隔万年，老弟的修为竟高出这么多，看来这冢星果然是个修炼的好地方啊。”就听一个阴沉的声音从远处响起，但却不见有人影出现。
    “事隔万年你还有心来看我，我可承受不起啊！”冢奴轻蔑的说道。
    “这话多伤人啊，我可是好心来看你的。”
    “哼，你究竟有什么事，快说！”
    “哈哈，既然你这么厌烦我，那我也就直说了，听说你拥有佛道合一的修炼方法，希望你不要对以前的朋友藏私哦！”
    “哈哈，仅此而已吗？现在的我已无一点力量，更别提什么佛道双修了，看来你是白来一次了。”
    “什么！你不要再故弄玄虚了，我就不信你回甘愿放弃那一身无上修为长居在此！”话音刚落，就见一道黑影骤然降临，向着冢奴飞速击来。
    冢奴也不示弱，双手齐齐聚起两团硕大的仙力，照着那道黑影猛然击去，就见两人一上一下，相互交错，光影飞闪之下，连连爆发出声声霹雳雷鸣，震得整个冢星颤动不已。
    强攻之下，就看冢奴手中金芒忽然强盛，顺势将那道黑影击回了空中，一道鲜血飘过之后，便消失不见。
    “好好，你现在能够驾御整个冢星之力，我自然不是你的对手，但是你记着，如果你不想让冢星再多上百尸体的话，最好还是将佛道双修之法告诉我，我随时恭候你的大驾！”
    听那阴沉声音越渐远去，最后终于消失不见，听似已经远去，而最后那句威胁之话不由让冢奴双眉紧锁，心中疑惑，望着久久不能平复。
    “他为何会有此言？难道仙界又将遇到什么劫难？还是另有原因？”冢奴低下头，口中喃喃自语着，沉思许久，猛然抬头，脸色刷白，颤声大叫，“难道……难道天魔又生？”
    “哈哈，冢奴，你在自言自语什么呢？还不快告诉我？”
    突然间，又有一个声音自天空响起，冢奴抬头见到来人，脸上阴霾一扫而空，随即露出一丝爽朗的笑容，望着那人缓缓落下。
    “妖神，你在灵界好好的怎么有空来仙界看望我啊？”
    “哪里的话，隔了万年才来探望，还望冢奴阁下不要见怪啊，哈哈。”妖神笑着大声说道。
    “你我见面还称什么冢奴，如我也没叫你灵仙啊，还是直呼名字比较好。”
    “好好，你说的有理，还是称呼你为闲云上人比较亲切啊！哈哈！”
    原来此人就是无上宇力的创造者闲云上人，那叶北飞当日在卧云西峰内所见的尸骨又是何人？而那块琉璃石碑上明明记载着他的绝笔，如非此人哪又是何人所留？这一切的一切恐怕只有此间两人心中最为清楚了。
    “当年你竟会选择进入仙界来当这个冢奴，真是让我始料不及啊。”妖神回忆着过去往事说道。
    “哎，那也是无奈之选，与其堕入魔道，还不如散功飞升，起码乃能在这万里之地上有所寄托，看着这些为魔所灭的尸骨，心中也不悔当初决定，对了，你来这里是有什么事的吧？”
    “呵呵，你也看出来了，其实我来天界是想寻找一人，这人与你我也是熟识，恐怕不用我说你就猜到了吧？”
    “难道是元修？”闲云上人惊鄂道。
    “哈哈，不错，就是他！”
    直谈到元修，两人的面色皆然沉了下来，同望着面前那排排雕象，渐渐沉默了下去，许久才听闲云上人开口说道：“元修确在天界，但是你我却找不到他，因为……”
    说到后来，声音渐小，最后只附在妖神耳畔说着，就看妖神脸色阴晴不定，最后终于忍不住大叫出声：“什么！有这样的事情？”





    第九集 第二百二十二章 十星异象
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:38:04 本章字数:2425

    只见仙界星空中划过一道集如流星的光痕，其内正是疾飞向西潢星而去的叶北飞和庄璇玑，两人在“玉灵指环”的银色光罩包裹下，显得异常神秘与温馨。
    “北飞，为了我，让你受苦了……”庄璇玑坐在一旁低声说道。
    “呵呵，什么话，不就是几道天雷吗，没什么了不起的，为了你，就是再多千百道天劫，我依然承受的起！”以叶北飞此刻的修为，已无需用尽全力来驾御“玉灵指环”了，随性悠闲驾控着光罩方向的同时，与庄璇玑聊起天来。
    自从庄璇玑醒来之后，叶北飞的性情也随之转回了过去的平和，那怨念的冷酷，也被他深深的藏于心底，只是不知何时还会萌发。
    “贫嘴！嘻嘻，不过你的修为竟能增长到抵御住天劫的地步，真是让人匪夷所思啊，凭借着你短短数百年的修炼就有如此境界，只怕是天意如此吧。”庄璇玑说着，露出了难得的可爱神情，比之平日里的那份冰冷，更让叶北飞为之心动。
    叶北飞听着，突然意识到，自己竟也已经修炼了数百年之久，修炼的时间确实过的很快，自从自己踏入修真历程以来，就从未想到过能有如此经历，难道这一切真的就是天意的安排吗？在苍天之上，真的有神的存在吗？
    “北飞，你在想什么？”庄璇玑见叶北飞不再说话，只坐着发愣，不由轻声问道。
    “哦哦，我在想无虚大师和冰凝在西潢星上是否还安好，要知道那最后一道降魔雷劫的威力非同小可，纵然不将整个西潢星毁灭，也势必将其震碎，不知他们两个有没有逃出。”
    叶北飞这样一说，庄璇玑也不禁跟着担忧起来，只在一声催促之后，叶北飞便摧动了全身无上宇力直朝着西潢星的方向奋力飞去。
    其实西潢星距离冢星的位置并不太远，而叶北飞也正是受到降魔雷劫的冲击，被远远震射到了冢星的范围中，最终被冢奴闲云上人所救，这才避过一难，如若不然，纵然叶北飞能够恢复自身伤势，但这样全身毫无防备的在星空中漂移，也难生存。
    因此，在感激冢奴相救的同时，叶北飞还深深感受到了降魔雷劫的强大威力，让他难免对此产生忌讳，若无非常原因，绝不愿再挡天劫。
    “就是这里。”叶北飞看着“玉灵指环”中的星象图，展开后对庄璇玑说道。
    “真的吗？”庄璇玑抬眼望去，就见原本巨大的西潢星此刻竟分裂成了数十块，其上的草木已然尽皆毁尽，光秃秃的岩石宛如一个陨石群一般旋转星空之中，让人怀疑这真是过去那个西潢星吗？。
    “应该不会错的，我先探寻一下。”叶北飞说着便运用起了佛宗的游识神通，周身无上宇力迅然在整片碎星之间弥散起来，但是探寻良久，都未感觉到无虚大师和冰凝的气息，，并且连一丝生物的气息都未发现，，可见那次诛魔大劫的威力确实强大。
    “怎么样？”庄璇玑瞪着大眼轻声问道。
    “没有一点气息，只有两种可能，一是他们两人已经离开这里，二就是在那最后的一次天劫之中神形惧灭了，虽然我希望是前一种，但是他们有可能离开这里吗？”
    叶北飞紧锁双眉，又飞身在各个碎星上找寻了一番，但无论他如何查找都未发现两人踪迹，难道真如猜测那般灰飞湮灭了吗？
    “我们不如先往仙佛之路的方向去，如若无虚大师他们得以生存，必定也会前往那里，如若遭遇不幸……我们也并无办法，不是吗？”
    “好吧，哎，也只能这样了。”叶北飞万般无奈之下，心知庄璇玑说的有理，只得带着庄璇玑一同向仙佛之路的方向飞去。
    初到仙佛之路，就让叶北飞和庄璇玑大吃一惊，原来在这不大的宇宙空间之中，漂浮着密密麻麻无数的星球，繁星点点，星罗棋布，也在争研竞丽，闪烁不停。
    而每个星球之间仅隔千丈左右，大小各异，颜色不同，纵飞其中，犹如身处迷幻之境一般，让人眼花缭乱，难辨方向，一时不知道该往何处。
    虽然在“玉灵指环”的星象图中已知道仙佛之路上密布着繁多星球，但是亲眼看见，还是让他们大开眼界，一时不知如何前进，再打开“玉灵指环”的星象图，就感一道迅捷的信息传入叶北飞脑中。
    “仙佛之路，仙佛两界之间的一片广大区域，用来通往修真界，其中包含着无数星球，地域大小：不明；，开发程度：不明；居住佛祖：不明；居住仙人：不明；能力：不明；气候：即时变化；资源含量：不明；综合等级：不明。”
    叶北飞这下可懵了，面对着如此宽广的一大片星系，顿感茫然失措，究竟这通往修真界的通道在什么地方呢？
    两人漫无目标的在这片漆黑的星系中穿梭着，看着四面星球位置的不断变换，甚至连来路都不明所踪，只依靠着周围各星所散发的缕缕光亮来分辨方向，而两人自身所发出的这些光彩，在这片浩瀚之中已完全没有了用处。
    瞎转了许久，不知从哪里传来一声闷响，彷如一只憩睡中的猛兽睡醒时的沉吼，接着四方八面涌起了浓烈的阴云，迅速地笼罩了整个星系空间，两人就感四周骤然阴暗了下来，只看见这片阴云逐渐把周围仅余的一点光明吞蚀。
    在这深沉黑暗的穹苍之中，有着十颗晶莹闪烁的行星，各自散发着一股不同的诡异光华，慢慢地向着同一位置移去，渐渐汇合起来，成一直线，最后只能看见排在最前的一颗。
    当十星汇聚，十种不同光华蓦地合成了一道奇幻莫测的光芒。忽地，“轰！”的一声巨响，震破寰宇，十星光华突然暴增，爆发的金火光芒比仙人所散出的仙力更强更猛，刺目难当，两人慌忙摧动自身力量来抵挡这股强烈的光芒。
    光芒去到最盛最亮最强最烈的时候，竟猛然爆射而出，宛如一道惊雷疾电般从无限远的穹苍直劈而下，像要一下子把天上凡尘劈开、撕裂……





    第九集 第二百二十三章 魔王降生
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:38:05 本章字数:4909

    天也会被劈开？
    那么，被劈开的天到底会变成什么模样？
    这一劈，也不知是劈向何地何方，只知天崩地裂般的巨响过后，四周回复了一片黑暗和死寂，而遮挡着四周星芒的黑云也缓缓移开，各色星芒重又亮起，纷纷洒在两人身上，一切重归乎静，彷似甚么也没有发生过。
    可是，一切真的就此完结？
    还是，这只不过是序幕？
    更狂更大的劫难还会陆续上演？
    “北飞，你快看，怎么那边的天空伶伶仃仃地有一道黑影，好……好象一条裂缝那样啊！”庄璇玑厉声喝道，也被这番奇景给深深震撼了。
    叶北飞循着庄璇玑指着的方向望去，只见自左边起首第一颗星起果真出现了一条极黑黯深沉的裂缝，由左面直贯到右面的第十颗星，彷佛把眼前整片星空分开两边……
    天，真的被劈开了？只看见袅袅黑气从这条裂缝中冒出，围绕着裂缝散发开去，一直平静着的星象被一股不知从那里来的气流带动得慢慢卷动。黑色气流越来越强，各片天空中的星球也越行越急，越转越快。
    两人惊讶的望着眼前这眼前的变化，周身力量不自觉的极度聚集，越飞越近之后，就见那团黑雾之中还飞舞着点点金芒，细看之下，竟是数个修为颇高的仙人在前不断飞闪，似在抵御着什么东西。
    “这是怎么了？”两人直飞到他们身后高声问道。
    那几个仙人乍听身后有人说话，不由紧张的扭头望来，但只在侧目之后，便重又转身飞击而去，竭力抵挡着一些从黑色缝隙中窜涌出的缕缕黑影，根本无暇理会叶北飞，无奈之下，只好继续摧力向前飞去。
    两人来到近处凝神望去，只见在离缝隙极近的地方，还有着十数个仙人，其中两人修为极高，正努力的阻止着黑影的涌出，然而不论他们将自身金色仙力提高到如何极至，都瞬时便被淹没在了这茫茫黑气之中，仅能稍稍缓解一下黑气涌出的速度而已。
    而那股黑气却非常物，往来飞腾之下，流散出丝丝戾气，纵然有着众多仙人的阻挡，依旧能够逃脱不少，这种气息，与之修罗之路中的那份暴戾之气颇为相似，但却比之更为强烈，刚一靠近，就有一种窒息的感觉。
    幸好叶北飞早有准备，刚一接近，便抬手打出“混沌锥”，在那“玉灵指环”的翠绿色光罩之外又笼上了一层银星光彩，才得以继续向前飞去。
    这“混沌锥”本就是一件魔器，一经摧动，便在这重重暴戾之气中发挥得如鱼得水，周遭银紫色光辉极度闪耀之下，带着叶北飞和庄璇玑急速来到了那道裂缝前方。
    那些仙人似没料到叶北飞能够来到如此近的地方，惊讶之余才发现这名少年修为上的与众不同，就见当先那名修为极高的仙人一掌击散近身的一道黑气，大声嚷道：“还不快帮忙，尽力阻止这些魔影流入天界。”
    叶北飞心中明白那些黑气应该就是这仙人口中的魔影，于是“火吟剑”当即出鞘，带着一声龙吟般的响声，直冲入了前方亿万道的魔影之中。
    直到交手，叶北飞才发现，原来这些魔影是这么难缠，虽然在此时已经修炼完成的“火吟剑”强大力量下很容易将其击碎，但是过不多久又会重新聚集起来，形成先前状态纵飞而去，让叶北飞顿感应接不暇，这才知道那几位仙人的修为是这般厉害，竟能随意消散这些魔影。
    就在叶北飞束手无策之时，只见一旁的庄璇玑到是攻得得心应手，散发着寒光的“雪蟒匕首”在她的摧动下频频斩向空中的魔影，只一触身便彻底消散，不曾见到重新凝聚之象。
    只当叶北飞诧异之际，一旁的那几个仙人也注意到了这边奇象，其中一名仙人高声叫道：“赶快利用魔器的华光驱散这些魔影，不需直接攻击。”
    庄璇玑听后，瞬将全身真力摧至极限，就见一蓬夹杂着点点金芒白色真力急速膨胀之后，从“雪蟒匕首”中散发出万道寒光，精芒四溢之下，将眼前的大片魔影尽皆击毁，这般威力足比那些仙人的攻击更为有效。
    叶北飞心道：这“雪蟒匕首”乃是修罗界中的至尊妖雪魔神所留下的极品魔器中，此时竟还能对这些魔影产生毁灭性的打击，难道这道裂缝中所迸发出的魔物亦是修罗界中？
    心中猜测着，叶北飞手中却丝毫不敢有所怠慢，眼看着“火吟剑”起不了多大作用，不由一把收起，双手合十，口中诵着佛经，运用起了佛宗八识神通中的光识别神通。
    一时间，直从叶北飞周身闪耀出万道精芒，带着一丝祥和之态纷纷弥散至魔影群中，逼得它们连连后退，离得近者，更被照耀得惨叫飞散，当时消失，形势登时就被控制了下来。
    照耀多时，叶北飞又用力识神通打散了几个脱逃的魔影，过后迅然从腰间取出那枚铜制令牌，心念注入之后，从中飞出无数阴魂，骤然与这些窜飞的魔影纠缠了起来。
    要说这些阴魂尽是荒芜星上的修真及修佛高人所化成，此时虽然失去心智，但是那身修为却比之普通阴魂高深得多，因此即使现在面对强大的魔影，也不显劣势，一拥而上，瞬时挡下了绝大多数的魔影。
    而这些阴魂和魔影都属于游散之体，两相交斗下也不会造成任何死伤，一经击散便又重新凝聚起来，这样下来，就将那些裂缝中涌出的魔影尽数挡了回去，不曾逃过一个。
    一旁那些仙人想不到这个怪异少年不但能运用佛宗密术，还能驾御大批阴魂，并且这些阴魂的力量还如此之高，惊讶之余，个个都愣在当场，看着眼前阴魂与魔影的交斗，仿佛和他们已毫无关系一般。
    “呵呵，这些魔影不堪一击，我叫叶北飞，修真界的地球，这位是庄璇玑姑娘，不知各位如何称呼？”眼看着自己唤出的这些阴魂已经占尽上风，叶北飞不禁得意的来到那些仙人身旁，对着其中两名修为极高的仙人问道。
    第二百二十三章魔王降生
    作者：古月轩
    天也会被劈开？
    那么，被劈开的天到底会变成什么模样？
    这一劈，也不知是劈向何地何方，只知天崩地裂般的巨响过后，四周回复了一片黑暗和死寂，而遮挡着四周星芒的黑云也缓缓移开，各色星芒重又亮起，纷纷洒在两人身上，一切重归乎静，彷似甚么也没有发生过。
    可是，一切真的就此完结？
    还是，这只不过是序幕？
    更狂更大的劫难还会陆续上演？
    “北飞，你快看，怎么那边的天空伶伶仃仃地有一道黑影，好……好象一条裂缝那样啊！”庄璇玑厉声喝道，也被这番奇景给深深震撼了。
    叶北飞循着庄璇玑指着的方向望去，只见自左边起首第一颗星起果真出现了一条极黑黯深沉的裂缝，由左面直贯到右面的第十颗星，彷佛把眼前整片星空分开两边……
    天，真的被劈开了？只看见袅袅黑气从这条裂缝中冒出，围绕着裂缝散发开去，一直平静着的星象被一股不知从那里来的气流带动得慢慢卷动。黑色气流越来越强，各片天空中的星球也越行越急，越转越快。
    两人惊讶的望着眼前这眼前的变化，周身力量不自觉的极度聚集，越飞越近之后，就见那团黑雾之中还飞舞着点点金芒，细看之下，竟是数个修为颇高的仙人在前不断飞闪，似在抵御着什么东西。
    “这是怎么了？”两人直飞到他们身后高声问道。
    那几个仙人乍听身后有人说话，不由紧张的扭头望来，但只在侧目之后，便重又转身飞击而去，竭力抵挡着一些从黑色缝隙中窜涌出的缕缕黑影，根本无暇理会叶北飞，无奈之下，只好继续摧力向前飞去。
    两人来到近处凝神望去，只见在离缝隙极近的地方，还有着十数个仙人，其中两人修为极高，正努力的阻止着黑影的涌出，然而不论他们将自身金色仙力提高到如何极至，都瞬时便被淹没在了这茫茫黑气之中，仅能稍稍缓解一下黑气涌出的速度而已。
    而那股黑气却非常物，往来飞腾之下，流散出丝丝戾气，纵然有着众多仙人的阻挡，依旧能够逃脱不少，这种气息，与之修罗之路中的那份暴戾之气颇为相似，但却比之更为强烈，刚一靠近，就有一种窒息的感觉。
    幸好叶北飞早有准备，刚一接近，便抬手打出“混沌锥”，在那“玉灵指环”的翠绿色光罩之外又笼上了一层银星光彩，才得以继续向前飞去。
    这“混沌锥”本就是一件魔器，一经摧动，便在这重重暴戾之气中发挥得如鱼得水，周遭银紫色光辉极度闪耀之下，带着叶北飞和庄璇玑急速来到了那道裂缝前方。
    那些仙人似没料到叶北飞能够来到如此近的地方，惊讶之余才发现这名少年修为上的与众不同，就见当先那名修为极高的仙人一掌击散近身的一道黑气，大声嚷道：“还不快帮忙，尽力阻止这些魔影流入天界。”
    叶北飞心中明白那些黑气应该就是这仙人口中的魔影，于是“火吟剑”当即出鞘，带着一声龙吟般的响声，直冲入了前方亿万道的魔影之中。
    直到交手，叶北飞才发现，原来这些魔影是这么难缠，虽然在此时已经修炼完成的“火吟剑”强大力量下很容易将其击碎，但是过不多久又会重新聚集起来，形成先前状态纵飞而去，让叶北飞顿感应接不暇，这才知道那几位仙人的修为是这般厉害，竟能随意消散这些魔影。
    就在叶北飞束手无策之时，只见一旁的庄璇玑到是攻得得心应手，散发着寒光的“雪蟒匕首”在她的摧动下频频斩向空中的魔影，只一触身便彻底消散，不曾见到重新凝聚之象。
    只当叶北飞诧异之际，一旁的那几个仙人也注意到了这边奇象，其中一名仙人高声叫道：“赶快利用魔器的华光驱散这些魔影，不需直接攻击。”
    庄璇玑听后，瞬将全身真力摧至极限，就见一蓬夹杂着点点金芒白色真力急速膨胀之后，从“雪蟒匕首”中散发出万道寒光，精芒四溢之下，将眼前的大片魔影尽皆击毁，这般威力足比那些仙人的攻击更为有效。
    叶北飞心道：这“雪蟒匕首”乃是修罗界中的至尊妖雪魔神所留下的极品魔器中，此时竟还能对这些魔影产生毁灭性的打击，难道这道裂缝中所迸发出的魔物亦是修罗界中？
    心中猜测着，叶北飞手中却丝毫不敢有所怠慢，眼看着“火吟剑”起不了多大作用，不由一把收起，双手合十，口中诵着佛经，运用起了佛宗八识神通中的光识别神通。
    一时间，直从叶北飞周身闪耀出万道精芒，带着一丝祥和之态纷纷弥散至魔影群中，逼得它们连连后退，离得近者，更被照耀得惨叫飞散，当时消失，形势登时就被控制了下来。
    照耀多时，叶北飞又用力识神通打散了几个脱逃的魔影，过后迅然从腰间取出那枚铜制令牌，心念注入之后，从中飞出无数阴魂，骤然与这些窜飞的魔影纠缠了起来。
    要说这些阴魂尽是荒芜星上的修真及修佛高人所化成，此时虽然失去心智，但是那身修为却比之普通阴魂高深得多，因此即使现在面对强大的魔影，也不显劣势，一拥而上，瞬时挡下了绝大多数的魔影。
    而这些阴魂和魔影都属于游散之体，两相交斗下也不会造成任何死伤，一经击散便又重新凝聚起来，这样下来，就将那些裂缝中涌出的魔影尽数挡了回去，不曾逃过一个。
    一旁那些仙人想不到这个怪异少年不但能运用佛宗密术，还能驾御大批阴魂，并且这些阴魂的力量还如此之高，惊讶之余，个个都愣在当场，看着眼前阴魂与魔影的交斗，仿佛和他们已毫无关系一般。
    “呵呵，这些魔影不堪一击，我叫叶北飞，修真界的地球，这位是庄璇玑姑娘，不知各位如何称呼？”眼看着自己唤出的这些阴魂已经占尽上风，叶北飞不禁得意的来到那些仙人身旁，对着其中两名修为极高的仙人问道。





    第九集 第二百二十四章 天仙再现
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:38:06 本章字数:2359

    “我名为诸葛崎峙，在八大天仙之中排行第三，这位是睨溟仙人，天仙之中排行第五，其余的都是我们旗下的仙人，多谢你帮忙，助我们挡住这些魔影，看来又能支持一段时间了。”那名自称诸葛崎峙的仙人高声说道，一听便知是一个豁达率性之人。
    而那一旁的睨溟仙人却是一直保持着一副毫无表情的面容，对两人的谈话也是无动于衷，应当是一个寡言少语的内向之人。
    “啊？天仙！”叶北飞听闻后大感震惊，没想到自己面前这两人就是与那虚垩仙人同等排名的天仙，不由对自己刚才的无理大为后悔。
    “哈哈，你不必紧张，我们这次出来只是受了天帝命令，前来抵挡这条魔界裂缝中迸发的魔影的，不让其为祸各界的，并不会干涉到你的行动，而且你又助我们轻松完成了任务，我们还得好好感谢你一番呢。”
    “呵呵……我们也只是碰巧路过此处，提不上什么感谢。”叶北飞脸上傻笑着，心中暗道，如果他们知道是我取得了天铁杖，并将之送给大哥星瞳，不知还会不会这样客气……
    “哈哈，小伙子修为和人品都是上等之选，不如我们交个朋友如何？”诸葛崎峙拍着叶北飞的肩膀爽朗说道。
    “这个……”叶北飞面露难色，处于过往对仙人的种种劣迹，他还是不太愿意轻易相信他们的话。
    “难道你不愿意吗？”诸葛崎峙疑惑的问道，在他心中，整个仙界的仙人，能够与天仙交声朋友是一种甚大的荣幸，而他又是一个喜好交友的人，因此此时见到叶北飞的为难神色不由狐疑。
    “不是这个意思，只是你贵为仙界天仙，而我则连仙人都不是，这样的身份是不是……”叶北飞随意找了一个理由希望能蒙混过去。
    “这是什么话，朋友和身份是何关系，你不必有这个顾虑，我诸葛崎峙的朋友遍布各界，有什么不敢交的。而且我看你的修为虽杂，但是也不乏高深之处，妄自菲薄可不是一个修炼者该有的心境哦！”诸葛崎峙沉着脸严肃的说着。
    叶北飞听了此言，不由热血沸腾，心知这个诸葛崎峙确实是一番诚心，自己实不该辜负对方好意，于是一仰头，朗声答道：“好，能在天界有你这样的朋友我也无悔了，那我就冒昧称你一句诸葛大哥了。”
    诸葛崎峙一听叶北飞同意了，不由心情大好，赶忙扶起躬身下去的叶北飞，大笑道：“哈哈，好好，那我就叫你叶老弟了。”
    “呵呵，诸葛大哥，不知这魔界裂缝究竟是什么？为何天帝要兴师动众，同派遣两位天仙前来抵御呢？”结义过后，叶北飞看着星空中的的那道悠长黑缝问道。
    刚一提到魔界裂缝，诸葛崎峙的神色便立即沉默了下来，环顾了一下周遭逐渐稳定的星象说道：“这事还要从数万年前的那次抗魔大战说起了。”
    “抗魔大战？”
    “不错，那是一次仙界与魔界的抗挣，为了抵抗魔界中欲冲入仙界的魔王柏甘图，耗尽了众多仙人的仙元，虽然最终还是将它击退回了魔界，但是即便是天仙，也在那场惨烈的战斗中亡故了四人，以至过去的十二位天仙变为了现在的八位。”
    “那和这次魔界裂缝有什么关系？难道魔王柏甘图想要重整旗鼓，杀回仙界复仇？”
    “柏甘图当然不会就此死心，但是从这次魔界的声势来看，这次的威胁比之当时柏甘图到来时更为强大，光是这十星连珠的异象，就是一般魔王所达不到的，恐怕更大的威胁还在后面！”诸葛崎峙阴沉着脸凝声说道，还是对这偌大的空间裂缝甚为担心。
    “难道魔界的人都如此强大吗？需要你们这么多仙人联手抵挡？”叶北飞不解的看着眼前着十数位仙人，这声势足可在整个修真界中雄霸一方，现在却都聚集在此，等待着某个莫须有的魔王出现。
    “那到也不是，虽然我们也对魔界不甚了解，但是通过上次的抗魔大战还是知道了一些情况。魔界中人只有魔王才拥有绝对的力量，也可以驾御繁多的魔影任其使用，能够驾御的魔影越多，也代表这个魔王的修为越高，这种体制到与修罗界中颇为相似。从此刻空间裂缝中涌出的魔影数量来开，又比当年魔王柏甘图到来时的魔影多出极多，这次的来者一定是个更为强大的家伙。”
    “难道诸葛大哥也到过修罗界？”叶北飞对修罗界的影响还是极为深刻，一听诸葛崎峙提及，立刻问道。
    “呵呵，我当年也曾到过修罗界中，还与那宸怨魔神相交颇深，当然对修罗界中有一定的了解，只不知道他最近修炼的怎么样了。”诸葛崎峙回忆着往事悠悠说道，看来确与宸怨魔神有过非凡的经历。
    一经诸葛崎峙提起宸怨魔神，叶北飞心中顿感一惊，万没想到这仁义著称的诸葛崎峙会和那心狠手辣的宸怨魔神朋友相称，并且交情似还不浅，也真佩服他的交友广泛，只是不晓他如果知道了宸怨魔神的现状，会是如何反应。
    “但是我们现在挡住了这片魔影，怎么却没有看见魔王现身呢？”叶北飞转眼望去，就看大多魔影已经被自己的阴魂击回了空间裂缝之中，只有少许仍在边缘挣扎，只需再过不多时，估计就能将这片空间扫空了。
    “魔影是一种可以魔化其他生物，用来增长魔王的力量的魔物，它们还具有一些初等的心智，所以并不需要魔王亲自指使，就能自行在各界窜飞，寻找猎物。仙界的仙人尚且不会感到威胁，但是如果让它们流入其他界中，必将祸害一大片，特别是修真界，由于修为较弱，更容易被其魔化。”诸葛崎峙担忧的说道，毕竟在之前已经有不少魔影流入到了外界，若不能尽数将其击毁，还将引起颇多麻烦。
    “呵呵，诸葛大哥是说那个魔王本身还未到达这里？”叶北飞眨着眼睛笑问道。





    第九集 第二百二十五章 仙玉
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:38:07 本章字数:2443

    “现在可能暂时还未来到，但是这道空间裂缝却肯定是对方通过某些异常手段造成的，所以他的到来只是时间问题，在此期间，我和睨溟也将一直守在这里，以防对方突然出现。”诸葛崎峙信誓旦旦的说道，但他自己也不知道，如果对方真的出现，光以这边的这几个仙人是否能够抵挡。
    “对了，你们两个怎么也到这仙佛之路来了？”诸葛崎峙忽然想起些什么，望着叶北飞问道。
    “不瞒诸葛大哥，我们也是在巧合之下才进入天界的，后又与两个同伴失散，此行一是为了重返修真界，二也是在此等待他们两人到来，只不知他们是否还安好……”叶北飞说话间，故意隐去了大隐者和遭遇天劫等事宜，也是担心引起更多不必要的麻烦。
    “原来是这样啊，不知你那两为朋友是什么模样，或许我们这边有人见过呢？”诸葛崎峙关切的问道，那副诚恳的样子让叶北飞终于明白他为何能够交到这么多朋友。
    “他们一个是佛宗弟子，另一个是‘真观’境的修真者，应该在天界之中十分显眼的……”
    “啊？是他们！”还未等叶北飞叙述完，就听本在一旁默默不语的睨溟仙人忽然惊叫道，不禁让叶北飞猛然看见了一丝希望。
    “难道前辈见过他们两人？”
    “这个……虽然相距甚远，但是感应之中似乎是他们两人，”睨溟仙人低头努力回忆着轻声说道。
    “睨溟，怎么回事？”诸葛崎峙亦焦急的问道。
    在仙界之中，极为重视身份地位，即使是天仙也不例外，虽然诸葛崎峙和睨溟同为天仙，但是由于诸葛崎峙的排行比睨溟高，所以睨溟对诸葛崎峙还是依旧十分尊敬，一见诸葛崎峙问到自己，马上微一抱拳，开始回答。
    “那还是我那时从宇天星赶赴这仙佛之路时的事情，在途径赤欧星的时候，似是看见紫荷带着两个修为甚低人飞过，当时就感奇怪，但是因为时间紧促，我也并未留意，此时想来，那两人似乎正是叶兄弟说的佛宗弟子和修真者。”
    “什么！是紫荷仙子？完了！”叶北飞一听睨溟仙人所讲的，心中就是一沉，不知这无虚大师和冰凝怎么又会落在了这个背信忘义的仙子手中。
    但是无论如何，在得知了那两人并未在天劫之中丧生的消息后，叶北飞和庄璇玑的心还是定了下来。
    然而更让叶北飞担忧的是，从睨溟仙人的讲述看来，此事好象已经至今许多时候，但是在自己的记忆之中，自从被降魔雷劫一击震飞之后，就没有了回忆，直到自己在冢星醒来之后才知晓事情，难道自己这一昏迷又过了许久时间？
    “怎么，你也认识紫荷仙子？”诸葛崎峙望着叶北飞的惊讶状不解的问。
    “是啊，请问……睨溟前辈从当日见到紫荷仙子至今，过了多少时间了？”
    “如果按照修真界中地球时间来算的话，大约是二百多年吧。”睨溟仙人估算着说道。
    “什么！两百多年？不会这么久吧……”叶北飞这下可是彻底绝望了，世事变迁，这两百余年足够发生任何事情，看来无虚大师和冰凝落在紫荷仙子手中只怕是凶多吉少了。
    “呵呵，其实你也不必太紧张，地球两百多年，在仙界之中也不过两年多而已，我相信紫荷仙子还不至于对两个修真界中人怎么样。”诸葛崎峙拍着叶北飞的肩膀安慰道。
    说话间，那道裂缝处的魔影已经尽被逼回，叶北飞抬手取出铜制令牌，将阴魂全部收了回来。
    叶北飞心道：这两年时间也不算短，而那紫荷仙子的为人又非诸葛崎峙所知道的那样，自己若不抓紧，只怕再难见到两人，于是匆匆告辞，带着庄璇玑慌忙转身离去。
    还没飞出多远，两人就感眼前一花，原来是那诸葛崎峙挡在身前，笑着说道：“别急，我这边还有个东西给你，或许还会对你有所帮助。”
    诸葛崎峙说着，面色渐渐凝重下来，身为天仙的他自然在处事观人上有一定的见地，一见叶北飞此番一连串表情，似乎也隐隐感觉出了这件事中的不妙之处，于是从怀中掏出一枚形状圆润且未经雕琢的璞玉，交到了叶北飞手中。
    “这是？”
    “这是象征着我天仙身份的仙玉，整个天界仅此一颗，只需将力量贯入其中便能放出独特的光辉，一般仙人见到此光就如我亲自现身一般，留在你处可能会有所帮助，切记不可逞强，若有处理不了的事只要来此和我商量便好。”诸葛崎峙关照道，对叶北飞此行可能遇到的凶险也做了最坏的估计。
    “呵呵，多谢诸葛大哥！”叶北飞取过仙玉，挂在腰间，抱拳谢道。
    “兄弟之间谢什么，来，我送你们从此地出去。”诸葛崎峙言罢，便同睨溟一起，将叶北飞和庄璇玑两送到了仙佛之路范围外，直到周遭再无密密麻麻的星球时，才由叶北飞自行离去。
    待叶北飞与庄璇玑离远之后，才听一旁的睨溟轻声问道：“为什么不告诉他通往修真界的通道已经封闭？”
    “哎，你返回心切，你以为单单一句封闭就会让他死心吗？到时万一他要强行冲破禁制，我们究竟是守还是不守？再说如果惊动天帝……”诸葛崎峙望着远方悠悠说道。
    “是啊，但是他迟早会知道真相的。”
    “只期望他此行能够多耽误些时日了，不知道仙界究竟发生了什么变故，就连修真者和修佛者都牵连进来了。”
    “呵呵，我们的确太久没有出宇天星了……”
    叶北飞游飞间，渐渐将心神凝于“玉灵指环”之中，辨认起了赤欧星的位置，只见其靠近在仙界中央，从此地过去还有颇远距离，同时一串信息也传入他的脑中。
    “赤欧星，天界仙境内中央的一颗星球，开发程度：低；居住仙人：紫荷；仙人能力：中；气候：酷热；资源含量：中；综合等级：中。”





    第九集 第二百二十六章 重炼雪蟒
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:38:08 本章字数:2426

    “璇玑，我们可能要飞较长时间，你是否已将‘雪蟒匕首’完全修炼了？”叶北飞腾飞间忽然问道。
    “是呀，刚才在抵御魔影时我使用的就是完全炼化的‘雪蟒匕首’，怎么了？”庄璇玑不明所以的问道。
    “给，在匕首上加入这种流质后再运用修炼魔器的方式修炼一次！”叶北飞说着，用无上宇力包裹着一团离重漩水移到了庄璇玑面前。
    “哦！”庄璇玑对叶北飞话向来充分信任，于是顺手取出“雪蟒匕首”浸入那团离重漩水之后，径自盘坐着修炼起来，过不多时，全身便慢慢缠绕起了一层单单的金芒，竟是仙人才特有的仙力。
    自从叶北飞第二次修炼了“火吟剑”后，便从中明白，原来一般的高阶兵器，特别是被封存已久的那些兵器，都有两种形态。
    一是意化态，就是在修炼者炼化后，能够按照修炼者本身意识来使用的，能够贯注修炼者本身力量的形态，这种形态的兵器只跟随修炼者的意愿攻击或防守，如同一潭死水般毫无变化可言。
    二是念化态，就是恢复兵器本身的意念，使之配合修炼者一同御敌，每一种兵器都有其自身的意念，特别是高阶兵器，如高等的魔器、仙器及佛器，原始神兵器等，都有着超乎寻常的本体力量，这种力量在结合了修炼者摧动时贯注的力量后，便能使威力发挥得更强，甚至会在御敌时加入本身的意念行为。
    而一般的修炼者在修炼兵器的第二形态之时，也会从中得到不少益处，就如叶北飞当时彻底炼化“火吟剑”的念化态时，便让自身无上宇力和黑煞之力完全融合，使之能够抵挡下了此后连续的百道天劫，若非如此，当时的叶北飞是否能熬过诛魔大劫还是未知。
    但是这些高阶兵器的念化态却并不是容易修炼出来的，只有通过机缘巧合，或众多辅助材料的情况下才能呈现，因此，叶北飞将这离重漩水交给庄璇玑，就希望她能早日将“雪蟒匕首”这一绝世魔器修炼出念化态来。
    一看庄璇玑体内的仙力渐渐强盛，叶北飞知道她定然是在炼器之中得到了强化，于是也不打扰，也径自盘坐下来，只留下少许无上宇力支撑着光罩飞行，便观察起了自身修为。
    这时，长久没有好好观察体内修为的叶北飞惊讶的发现，原己周身的无上宇力已经到了极度膨胀的地步，以至竟将其五脏六腑都挤压小了一半有余，幸好他身体的各机能依旧运行两好，也未感到丝毫不适，所以也就只能任其发展。
    再看那些围绕着内脏的无上宇力，三色的玄彩围绕着那二十八个结点不断转换，从其相互融合分离中生成新的力量，源源不断的补充着叶北飞流散出去的力量，达到了生生不息的平衡循环。
    而在这流转的无上宇力之中，却还遍布着无数心火之力与海晶寒力，这一炎一寒的两股力量相互冲击下也频频迸发出不少黑魔法元素，使得他的魔法修为亦更为精进。
    但是此刻最让叶北飞担忧的还是那股黑煞之力的威胁，虽然其能够给自己带来极大的威力，但是自己现在却完全没有能力来抵御黑煞之力对心境造成的暴戾影响，所以找出其根源，先想办法阻止其随意发作才是缓解之计。
    叶北飞心想：既然这逆天之力与无上宇力极有可能同出一源，我何不按照无上宇力的修炼方式尝试着修炼一下呢？
    想到做到向来是叶北飞的特性，只见他取出那枚记载着闲云上人遗志的“玄灵石”，心神注入之下，开始又一次的仔细阅读起来。
    依照闲云上人所阐述的，这无上宇力应属于真正的自修之术，只需利用真力与佛力相结合，运用自身元神与天象繁星之间贯通，达到人为星宇，宇为人身的境界，从而勃发出一股远胜于仙力的力量。
    由于叶北飞在修炼了星宿之力后，本身体内就相当于拥有了一个小型的星宇，只要将自身的三股力量与那二十八个星宿结点融合便可，所以在修炼无上宇力时事半功倍，并无遇到任何困难。
    但是逆天之力却不同，它是一种必须在逆境中修炼起来的力量，当年的元修大师也是在同挡两道天劫时才破例修成的。
    叶北飞虽然亦在第一次天劫时拥有了逆天之力的映照，但是从此之后便从未真正掌握过逆天之力的运用之法，仅在屡次危难时刻才乍现出来助他度过难关，过后便又消失得无影无踪，连一留在自己身体何处都不层知晓。
    正当叶北飞毫无头绪之时，忽然发现了蜷缩在自己原本气海中的琉璃，就看它全身四种流光交替，一动不动的积聚着自身力量，那种光彩，与叶北飞当时抵挡诛魔大解时的力量如出一辙。
    难道……难道琉璃已经将无上宇力和黑煞之力完全融合了？
    叶北飞想着，将心识缓缓向琉璃探去，只见它微一抬头，如被打扰般的低声咕鸣一声，随后又双手抱头沉沉睡去，全然没有一点闲情来理会自己的主人。
    眼看着靠心相同没用，叶北飞又取出了“通兽铃”，略一摧力之后，便将自己的心神带如了琉璃的思想境界中，这个萧风尘交于他修真至宝，本是用来降伏灵兽，与灵兽互通的，此刻用在琉璃身上也是刚好。
    叶北飞就感觉脑中一下涌入了不少纷乱的信息，但大多是晶石，仙石之类被琉璃吃掉的东西，不禁让他暗骂这小东西就记得吃。
    过不多久，叶北飞忽然发现一个特别的晶体，其八角形的样子，让他一眼便看出了就是那个在荒芜星上被琉璃吞食的晶体，就感觉琉璃除了吃之外，将大多数的心神都围绕在了这颗晶体之上，可见在上花费了不少心力。
    由于叶北飞现在是置身在琉璃的思维空间中，所以自身是相当渺小的，在他眼前，这块晶体足比他高出数倍，仰目之下，才发觉其上竟还刻着一些淡细的文字，若不是置身其中，光是从外，还真不容易察觉，难怪当时在荒芜星上被人闲置在一旁，只怕他们也未发现其中秘密。





    第九集 第二百二十七章 世外仙子
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:38:09 本章字数:2778

    叶北飞细看之下，赫然发现，这晶体上所记载的正是一种凝化万物的方法——气吞天下。
    其作用是将一切外界蕴涵能量的东西融于己身，从而转化为自己的力量，如晶石、仙石之类寻常只能当作恢复用的能量时，一旦运用了这种方法便能使之突破极限，提高自身的力量修为，虽然效果不大，但是日积月累之下也定有所成效。
    难怪琉璃此后会变的如此贪吃，原来是受到了这块晶体上的修炼方法的影响，它的身形比一般修真者小的多，所以这些晶石、仙石就是它最好的提升能量了。
    叶北飞虽然无意和琉璃一样到处寻找晶石、仙石吃，但是这种方法却让他想到了融合体内力量，而且从琉璃身上遍布的流光来看，这种方法确实可行。
    欣喜之下，叶北飞赶忙记下了其修炼方法，匆匆将心神匆匆退出了琉璃的心境，开始了修习，准备待今后黑煞之力爆发是再尝试。
    其实这“气吞天下”的修炼方法本就不是十分复杂，只是一种简单的能量转换而已，以叶北飞现在的心智，只用了片刻时间便将其完全融会贯通了。
    但他却发现，这“气吞天下”的真正玄妙之处还是纠集在那块“天下晶体”中，只运用起那块晶体，才能达到彻底融合，但那既然已经是了琉璃的东西，叶北飞自然不会去强夺，想到暂时也无用，便也未太理会，只是将这“气吞天下”的方法修炼纯熟。
    待叶北飞修炼完成，慢慢睁眼之际，直被眼前的景象惊呆了。
    只见庄璇玑依旧处于修炼状态中，全身尽被围裹在了一层浓烈的金色华光之中，面对着那股强烈的仙力，即使是叶北飞都不禁要微微眯起眼来，这股威势比之一般仙人也无不及，但她的体内却仍就是“梵天”境的元神。
    “难道说？不好！”叶北飞口中自语着，赶忙一抬手，打出一道三彩的无上宇力，顺势冲入了庄璇玑体外的那团仙力之中。
    但让叶北飞没想到的是，只在一声闷响之后，自己方才打出的那道仙力便被震了回来，弹射在一旁光罩之上，直引起一阵颤动，而金光内的庄璇玑脸色也越渐难看，似乎承受着莫大的痛苦，就连握着“雪蟒匕首”的双手都剧烈颤抖起来。
    叶北飞大惊失色之下，一咬牙同时击出两道无上宇力，在庄璇玑体外环绕一圈后，奋力向内涌去，但却已经进程缓慢，全力施为之下，让其额上渗出丝丝汗水。
    “开！”相持良久之后，叶北飞忽然大喝一声，全身无上宇力摧至极限下，周身爆发出一股震撼的气势，骤然将庄璇玑周遭的仙力纷纷震碎，连带这整个光罩都胡乱摇曳起来，晃得其内已然失去知觉的庄璇玑不停摇摆。
    但只在刹那间后，庄璇玑就惊醒了过来，眨巴着水灵灵的大眼睛望着叶北飞问道：“我怎么了？”
    “呵呵，看来冢奴当时在你体内灌输了不少仙力啊，在你刚才炼器之时，无意间将这股仙力尽数释放了出来，若不是我及时出手打散，恐怕你的元神已经因承受不了这股巨大的压力而毁灭了，万幸万幸。”
    “啊？这么可怕？那是不是我体内再也没有仙力了呢？”
    “当然不是，不止还有，而且因为你刚才打通扩张了全身经脉，那些潜在的仙力今后还会不断的涌入你的体内，从现在起，你的身体就会如一个无底洞般，吸引着无数仙力纳入，当务之急还是尽快加强你元神的修炼，准备来接纳那些仙力吧。”
    叶北飞想到当时自己扩展经脉时的艰苦历程，再看看庄璇玑此刻竟在一瞬间就成功扩展了全部经脉，不免暗暗苦笑，真是造化弄人啊。
    “什么！那万一哪天你不在，我不是有将面临爆体身亡的威胁？”庄璇玑担忧的问道。
    “哈哈，不是这样的，经过了刚才那次强冲之中，那些仙力的初劲已经被压制了，所以今后只会按照你元神的强度来纳入，也就是说，你的元神有多强，就会有多少仙力进入你的经脉，依照冢星上的仙力容量来看，对你而言应该是取之不尽的了！”
    “那我今后岂不是无需修炼真力了？”
    “是啊，也可以这样理解，你所修炼的虽是修真者的元神，但是却已拥有了本该是仙元产生的仙力，真是因祸得福啊！”
    “嘻嘻，那等我今后修为变强了，也就能帮你的忙了！”
    庄璇玑可爱的笑着，那副喜悦的神情，让叶北飞欣慰不已，其实在他的心中，有何需真旁的这个女子帮忙，只要她能安然的陪在自己身旁，他就很满足了。
    经过了此次修炼，那柄“雪蟒匕首”也随同修炼至了念化态，只看其周体阴白，寒气四溢，握在手中竟透出缕缕雾气，让庄璇玑欢喜不已。
    两人谈笑之间，已离赤欧星越来越近，刚一落地，就被此间引人入胜的美景所吸引，此时正是日尽暮始，月出东山，万没想到，这赤欧星上的景象与地球相差无几，甚至连树木有几分相同，只是在体积上仅有地球的百分之一大小，也算是仙界的一颗较微型的星球了。
    眼前一条细流，幽幽通向远方，柔柔的凉风，静静地吹拂，使河面呈现一涡涡的涟漪，如美人粉靥上的梨涡，美得叫人心醉，河边的杨柳，也不甘示弱，在摆个不停。
    若说河面的涟漪是美人脸上的梨涡，那么岸上的杨柳必定是美人的纤腰，每一下摆动，都是那么柔软而有节奏。
    由于这整颗赤欧星的范围都是属于一个紫荷仙子，外人不会进来，故此这里的环境在她精心营造下能够保持天然的优美，这般仙境果然不沾半点尘俗之气，到此才让两人真正感受到仙界圣境。
    虽然这里的景色已属极美，但如今却依旧给比了下去。
    皎洁的皓月，闪烁的繁星，清澈的河水，还有随风摇曳的杨柳，都不及“她”美。
    “她”，是谁？
    “她”，原来是正在河中沐浴的女子。
    但见这女子有着一缕柔长的秀发，散落在她白璧无瑕的背上。
    她的肌肤，白得如天上的飘雪，又如凝脂般柔软光滑。
    完美的胴体，那玲珑浮凸的曲线，就似是经过细意琱琢般毫无瑕玼。
    水珠从她的肩上缓缓滑下，落到背上，再去到腰枝，就似在细味着她的胴体。
    温柔的小手，每一下动作，都是那么优美动人。
    她缓缓别过脸来。
    一双乌溜溜的大眼睛，如弯月般的蛾眉，高挺纤巧的鼻子，还有如樱桃般鲜红欲滴
    的双唇，衬在略带忧郁的脸庞上，别有一份楚楚可怜之美。
    正是这赤欧星的主人——紫荷仙子。





    第九集 第二百二十八章 终遇仙子
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:38:09 本章字数:2527

    “咯咯，你果然没死，终于还是找到这里了！”只听紫荷仙子娇媚的声音从叶北飞脑后传来，阵阵热气呼在他耳旁。
    叶北飞一转身，却不知紫荷仙子何时已站到他身后，二人近在咫尺，四目相交，一股女儿幽香扑进鼻中，不禁让他有点心荡神驰。
    叶北飞除了庄璇玑外从未试过跟异性如此亲近，更何况此时对方赤裸身体，贴身上前，纵然是经历过元神，也难抵挡，双颊一红，慌忙提步向回撤去，直引得紫荷仙子掩面娇笑不已。
    “你快将无虚大师和冰凝姑娘交出来！”庄璇玑一见叶北飞被对方戏弄，不由心中大怒，一反常态的向前喝道。
    “哟？一个小小的修真者也敢在本仙子面前撒野！”紫荷仙子说着，立时扭身将薄纱披体，手中“泔乾十二珠”当即抛出一枚，直朝着庄璇玑的方向打来。
    还没等叶北飞上前抵挡，就看庄璇玑一抽背后“圣莹枪”，顺势使出“圣舞枪法”中的至高境界——凤凰之舞。
    只见庄璇玑俨如凤凰展翅，两翼安张，数道枪芒化作一只庞大的展翅凤凰，带着缕缕仙力划破长空，照着那颗金珠蜂拥攻去，爆发出一股史无前例的威力。
    陡地，紫荷仙子感到身前传来一股浩瀚无匹的仙力，这股力量哪里是一般修真界释放出的，简直就是一个仙人，虽然还未完全成型，但是已然让人感到了其中的威胁。
    只见泔乾金珠刚一接触到这股强盛的枪劲，便被震了回来，看得紫荷仙子骇然失色，赶忙又连续抛出六枚金珠，同时人形不退反进，硬是挡在了庄璇玑的身前。
    其实紫荷仙子完全有能力避闪开庄璇玑的攻击，但是如此一来，自己身后那些营造多年的美景势必被毁，这可是她极不愿看见的，所以即使硬拼，她也要将庄璇玑的气焰挡下，绝不能让一个修真界的后辈小看了自己。
    而现在的庄璇玑也是今非昔比，借助着“圣莹枪”的风属性施展开的身法，并未比紫荷仙子差多少，两人各依仗着灵巧身法往来交错之下，登时交战在一处。
    就看庄璇玑一手持枪，另一手中的“雪蟒匕首”同时出鞘，当空不住窜飞之下，频频向着紫荷仙子薄弱处袭去，以此弥补自身修为上的不足。
    但庄璇玑现在还毕竟没到修炼到仙人境界，体内的元神也非仙元，即使能摧动强大仙力，也难支持长久，连续交战之下便让她后续乏力，而这紫荷仙子有是仙界不弱的仙人，飘舞身周的“泔乾十二珠”也是难得的仙器。
    两人打了不多时，庄璇玑只觉腰际一痛，就被紫荷仙子仙力击中，体内气血翻涌，仙力涣散之下，勉强摧动元神镇住伤势，同时身形向外一斜，闪躲开去。
    就在这时，叶北飞一个腾身将庄璇玑抱下，左手无上宇力一倾，卷起一道三彩玄光，便将身旁一座数人高的石雕抛上空去，扑面打向紫荷仙子。
    紫荷仙子抬眼见巨石压顶而至，她虽然能闪避得过，但如此一来不但那只精细的石雕受损，还将造成后方景物遭受惨重破坏，再回想起当时打赌比斗时，叶北飞展现出的修为也不过如此，于是把心一横，提足仙力，打算硬接巨石。
    而她却不知，叶北飞在经历了天劫磨难以及彻底炼化了“火吟剑”之后，自身修为得到了极大提高，已然是能何除天仙之外的任何仙人平起平坐了。
    叶北飞一见紫荷仙子竟然摧力硬接，不由暗中佩服对方魄力，但是手中力量却丝毫不示弱，当即手腕一翻，又追加了一道强劲的无上宇力，作势要让她尝些苦头。
    只见紫荷仙子双掌朝天，在当空中轰出一声巨响，逾千斤重的巨石，加上无上宇力带来的奇猛冲力，竟也被她硬生生截停。
    但她没想到，前劲刚止，后劲又到，当后一道无上宇力的三彩玄光击中雕象时，这千斤重的巨石，瞬被猛然轰成千百碎石，飞射嵌进两边岸沿，瞬时打倒大片杨柳，气得紫荷仙子脸色铁青，怒目而视。
    “小飞！”正当两方打得不可开交之时，只听一个雄浑的声音打破了僵局，叶北飞转眼望去，远处正飞身过来两道人影，飞近之后才看清，竟是那阔别已久的无虚大师，以及血族少公主冰凝。
    “大师，冰凝姑娘，你们没事吧？”叶北飞欣喜之下，转身就想两人飞去。
    “小子，我们的事还没完呢！”紫荷仙子怒喝一声，侧身挡在叶北飞面前，四周“泔乾十二珠”围绕其身旋飞之下，不断散发出丝丝刺目光耀。
    “既然我的两位朋友没事，你我从今再无瓜葛，各走各路，你欠我的那个赌注也一笔勾销，告辞了。”叶北飞冷言说到，言语中包含轻蔑之色，对这样不守言信的人，他是最不屑的。
    “咯咯，你说算了就算了？竟敢擅自来我的赤欧星撒野，让别人传出去，我这个仙子的颜面何存？”
    “那你还要怎样？”
    “留下一臂以示后众！”紫荷仙子说着，手中又抛击出数枚泔乾金珠，从各个刁钻的角度分别袭向叶北飞。
    “哼，做梦！”
    现在的叶北飞，已然不是当年那个初出茅庐的少年了，在经历了太多的悲伤离别之后，他已知道自己什么时候该展露出自己绝情冷酷的一面，面对着这死缠烂打的紫荷仙子，他就决定是该给对方些教训尝尝的时候了。
    “临！”
    “兵！”
    “斗！”
    “者！”
    叶北飞口中一字一顿的喊道，手中随即变化出四个不同的姿势，就听四声连绵的鸣爆过后，从叶北飞指尖激荡出一道强烈的金芒，直顺着他目视的方向，扑向了猛冲而来的紫荷仙子。
    “什么！佛宗密术？”紫荷仙子惊呼一声，瞬时淹没在了那道看似祥和的光影之中，在击落在地之时，顺势将地表砸出了一个巨大的窟窿，整个身形陷入其中，不见返出，更是将这赤欧星的美景撞得面目全非，看来叶北飞这次所展现出的强大力量，足以让她后悔许久了。
    “哎，小飞，你闯祸了！”无虚大师急忙来到叶北飞身旁叫嚷道。





    第九集 第二百二十九章 美艳师徒
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:38:10 本章字数:2214

    “大师，怎么了？”叶北飞摸着脑袋疑惑道。
    “这紫荷仙子人虽刁蛮，过去也有种种劣迹，但是却是救出我与冰姑娘的恩人，于情于理之上，我们都不该将她打伤啊！”
    “啊？这究竟是怎么回事？”
    “是这样的，当年你被最后那道降魔雷劫震飞之后，整个西潢星就彻底毁灭了，正当我们无路可退，心灰意冷之时，紫荷仙子突然出现，带着我们逃离了西潢星，并将我们安置在此，而且在后来的这些时间里陆续的教导了我许多修真的经验，你说算不算是我们的大恩人啊？”冰凝言罢，便飞身上前，欲将紫荷仙子从大坑中救出。
    “她有这么好心？不会还另有什么目的吧？”叶北飞疑惑的轻声嘀咕道。
    “哼，不必和这臭小子废话，本仙子可没这么娇气，虽然方才吃你暗亏，但是这点小伤不足为道，本仙子要给你点教训尝尝！”说话间，就见紫荷仙子忽然从大坑中飞身出来，怒气冲冲的再度在身周聚集起那十二颗金珠，意欲要拼尽全力一齐向叶北飞攻来。
    若以叶北飞过往的性格，此刻定然与之硬拼，但是自从在冢星上得到冢奴的教导之后，叶北飞也明白了避实就虚这个道理，于是身形转向一侧，同是扬手取出那枚纯白仙玉，在无上宇力微摧下，散出一道柔和的白芒，其中隐显“诸葛”二字，惊得紫荷仙子连连后退。
    叶北飞看着对方惊慌失措的样子，缓缓收起手中仙玉，笑着说道：“仙子可否放行了？”
    “你竟拥有有诸葛天仙的仙玉？好好，我今天就给诸葛天仙一个面子，但是这个仇我今后定当加倍奉还，叶小子你给我记着！”紫荷仙子愤然说道，毕竟心中也明白，天仙她是得罪不起的。
    此时的紫荷仙子，嘴角挂满鲜血，身周薄纱处处破碎，几乎难以掩体，看得一旁的无虚大师慌忙低头诵经，不敢直视，说完一转身，就要起身飞离。
    “师父，你不要徒儿了？”就在这时，冰凝匆忙飘身过去，委屈的叫道。
    “师父？冰姑娘拜紫荷仙子为师了？”叶北飞诧异的问道。
    “这与你何干！冰凝，你是愿意随师父走，还是在此跟随这叶小子？”紫荷仙子面对着冰凝柔声说到，看来对这个修真界的女弟子还是颇为喜爱的。
    只见冰凝面上一阵犹豫，最终还是一咬牙来到了叶北飞身旁，轻声开口说道：“小飞，我虽然很想与你们一同冒险，但是复兴血族的任务是每个血族人必须要做的，所以我还是决定跟随师父勤加修真，到有功成一日，我们再相聚吧！”
    冰凝说完，递给叶北飞一枚古朴的圆形铜币，随后急急转身飞回，而叶北飞却清晰的看见在其眼角划落了一丝晶莹之物，心中不由也升起一股离别的哀愁，紧握古币，远远凝望。
    而他却不知，在冰凝心中，远不止仅有离别之痛而已，还有着一缕久未表明的丝丝情感……
    “咯咯，果然是师父的乖徒儿，那我们走吧，希望你们下次见面时，你可以超越这个叶小子！”紫荷仙子怒气满面的一拽冰凝，周身仙力急速凝聚之后，将其一同裹入其中，略一摧力便飞腾上天，少纵即逝。
    叶北飞心中也知道，与其让冰凝跟着自己东奔西走，还是让她跟着一个对修真经验丰富的仙人比较好，自己的修为虽也不低，但是这一切离奇的修炼方法却全然不适合一个普通修真者来修炼，所以也未加强留，只看着两人离开的方向微微一笑。
    “小飞，你果然真的活着，哈哈，我还以为要在这仙界永远待下去了呢！”无虚大师本已对返回修真界失去了希望，此刻一见叶北飞出现，不禁又燃起了希望。
    “嘿嘿，我答应过要安全带你们返回修真界的，还没完成怎么能死呢！”叶北飞笑说道，脸上满是轻松之态。
    “是啊，能有你这样的一个朋友，真是本书转载16K文学网www.1６ｋ.ｃＮ我无虚之幸啊……”
    “大师别这么客气，那我们就起程前往仙佛之路吧！”叶北飞说完，一张手中“玉灵指环”的光罩，带着无虚大师和庄璇玑两人，又朝着仙佛之路的方向飞了回去。
    一路之上，无虚大师听过了叶北飞在天劫之后的经历，不由被他的命大深深折服了，然而，从中的一个细节却让他颇为注意。
    “你是说你在抵御最后一次天劫时是将体内的无上宇力尽数凝结了？”
    “不错，根据我的感觉，这似乎已不是第一次发生这样的情况了，每次当我受到重创，失去意识时，都会隐约感觉到体内的力量在瞬间凝聚成固体，使之保护住我的内脏不为外力所伤，只是不知道这究竟是什么缘故。”
    “奇迹，真的是奇迹啊！我听我师兄说过，这佛力凝结的绝技，本是佛宗不传之密，，非但修真界中没有心决，就连天界当中，据说也只有佛主所在祥地星上才有流传，你竟能将佛力修炼到如此境界，实属异常啊。”无虚大师略带嫉妒的说道，对叶北飞这超护常人的资质佩服不已。
    天界之中，散布在外的那些仙人和佛祖，大多都以独自修炼为主，仅有祥地星和宇天星的少数佛祖和仙人，包括这八大天仙和七大尊者都是自这两颗主星上修炼出来的，其上也流传着各种普通仙人和佛祖无法领会的密学，所以，荣登上天界之后的人，大多都期望能够踏足这两颗主星上修炼。
    “佛力凝结？但是我完全没有感觉到是体内的佛力在发挥作用，更何况是在我失去知觉的情况下，为何会自动凝结呢？”
    “呵呵，佛宗之中密术极多，都为常人难以理解之学，这些等你以后到达祥地星时，可能就有答案了。”
    “祥地星吗？以后有机会确要过去看看……”叶北飞喃喃自道着，心中暗自记下了无虚大师所说的这些。





    第九集 第二百三十章 滂洛星
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:38:11 本章字数:2470

    当三人到达仙佛之路时，却又犯起难来，望着眼前茫茫星空，不知该如何前行，不禁让叶北飞懊悔，当时匆忙竟忘了问诸葛崎峙该如何返回修真界，此刻再要想找到那道魔界裂缝，实在困难。
    “北飞，我们不如找一颗有仙人的星球问一下吧？”庄璇玑轻声提醒道。
    “对啊，此处这么多星球，定然某颗上面会有仙人或佛祖修炼，待我来查找一下！”叶北飞说着，边对照着一旁星球，边将心神融入了“玉灵指环”的星象图中，查找起了当时元静大师留给他的记录，当其目光转移到一颗不大的红色星球时，忽然一段信息传入他脑中。
    “滂洛星，仙佛之路中一颗星球，开发程度：低；居住仙人：白玖；仙人能力：中；气候：干燥；资源含量：无；综合等级：中。”
    “这个仙人挑选的星球竟没有资源，真不知道他是一个什么样的怪人。”
    叶北飞口中虽如此说着，但是依旧引领着光罩中的两人向那方向飞去，众人好不容易找到一颗有人修炼的星球，岂能如此白白错过，然而三人围绕着滂洛星寻找了数圈，都不见白玖仙人的影子。
    “北飞，那白玖仙人究竟在哪里啊？”庄璇玑看着那龟裂干涸的星球表面，疑惑的问道。
    “小飞，这样的星球根本不适合修炼，元静大师的记载是不是弄错了？”无虚大师也完全不相信的看着眼前的景象，荒凉的地面连一株杂草都不存在，跟别说是修炼的仙人了。
    “我相信元静大师不会弄错的，或许白玖仙人他暂时离开这里了，我们还是换颗星球吧。”
    叶北飞四处张望着刚想离去，突然，地面上的一个微小亮点吸引了他的注意，飞近一看，竟是一枚晶莹剔透的仙玉，在光照中反射出缕缕精芒，在周围荒凉的地面上显得格外刺眼。
    “这是什么？”无虚大师从未见过仙玉，不由好奇的问道。
    “是仙玉，代表着仙人身份的玉石。”
    叶北飞说完，只用双指捏起仙玉，体内无上宇力微微摧动，就见那仙玉之上瞬时映照出一道淡淡的白光，其内包含的白玖亮字显得清晰无比，让人过目难忘。
    “这块仙玉是？白玖仙人的？”庄璇玑望着空中淡淡的白芒说道。
    “不错，这正是白玖仙人的仙玉，据诸葛大哥说，一般仙人不会轻易让仙玉离身，难道白玖仙人已遇不测？”叶北飞手握仙玉暗自揣测道。
    三人在仙佛之路中游荡许久，也探寻了许多星象图中记载有仙人的星球，但是发现其上大多空空如也，不见一丝仙人痕迹，更无打斗迹象，仿若这些星球上的仙人都一同离去一般，但是那枚仙玉却让叶北飞疑心丛生，他们真的是担心那条魔界裂缝而逃离了吗？
    “北飞，你看那边的星球！”三人闲晃之间，忽听庄璇玑惊呼起来。
    叶北飞顺着她所指的方向望去，就见不远之处赫然悬浮着一颗斑斓星球，其上流光异彩，彩芒四溢，在这昏暗的星空之中，宛如一轮七彩明月般夺人目光，让这死气沉沉的仙佛之路生色不少。
    当三人落在这颗奇异的星球上后，才惊讶的发现，原来这颗星球全以无数各异晶石打造而成，在其中央更是矗立着一块足有数丈高的巨大水属性仙石，全星虽为人力制造，但是能够拥有如此多资源和精力来创造此星的，恐怕也只有天界了。
    还未等众人从震惊中反应过来，就见叶北飞体内一阵华光闪过，圆滚滚的琉璃瞬从其体内显身出来，欢愉的跳到一堆晶石之前，大口吞咽起来，还不时的欢叫两声，似乎对这颗星球的环境极为喜欢。
    叶北飞也不管它，与庄璇玑和无虚大师径直来到那块巨大的仙石之前，仔细的端详起来，只见其在水属性的特制下，如海潮波浪一般清澈透底，让人心潮澎湃，舒心不已。
    “让我摧力看看。”
    叶北飞刚要将手掌贴于其上，就看一旁的琉璃匆忙跳了过来，仿佛担心叶北飞要夺去它的仙石，一张大口冲上了那块仙石，作势要先吃下一些。
    而让众人想不到的是，当琉璃撞上那块仙石时，只听一声闷响之后，整块仙石顿时抚过一丝波光，那圆圆的身体骤然被弹了回来，跌坐在一旁不曾站起。
    三人诧异的看着琉璃惨痛的样子，心中惊讶：这连仙力都对它无可奈何的琉璃，竟会被这仙石的反震之力击得爬不起来，不知这仙石之中究竟蕴涵着何等力量？
    就看叶北飞指掌连动，瞬时打出一道防御指阵，应声打在了那块颇大的仙石上，鸣发出一声霹雳雷鸣，便再无动静，而他面上流露出的吃力之色，分明表示他正承受着极大的压力。
    此时的叶北飞就感到手臂处传来一股如海浪般汹涌澎湃的力量，虽然他拼尽全力，摧动着全身无上宇力来抵挡，但是依旧难以与之匹敌，这才意识到，这块仙石之中还暗藏着一个绝世高人所布下的禁制，那人的修为高出自己极多，自己此番贸然冲入，只怕再难脱身。
    果然，从仙石之内还传来一道隐隐的吸力，让叶北飞的无上宇力散出之后再不能退出，其无奈之下只能咬牙苦撑，运用着他超凡的恢复能力勉强抵御那两股一进一退的力量。
    霎时间，整颗星球风云色变，山摇岳动，无数晶石不断从地面激射四散，仿如流星漫天飞舞景象壮观雄奇，急得琉璃到处乱飞，张口吞食着空中窜飞的晶石。
    在这千钧一发之际，叶北飞忽然诵起连串佛经，在双掌间亮起一团金色佛光，跟着诵经的声调旋转起来，随着其口中诵经之声越来越响，那团光影旋转的亦越来越急，直到最后，竟仿佛带动着整块仙石一同转动起来。
    “破！破！破！破！破！”
    随着叶北飞口中越喊越高的五声破后，在其手掌间的佛力一重一重逐渐加大，只在最后一声破字过后，这整块仙石竟然从叶北飞手掌抵按之处应声裂开，最后终于散成无数碎片，掉落在四周地面，成了琉璃可口的食物。





    第九集 第二百三十一章 心魔
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:38:11 本章字数:2388

    “北飞，你没事吧？”庄璇玑擦拭着叶北飞额上的汗水，关切的问道。
    “我没事，只是可惜了这大块的仙石，整不知道是哪位仙人有如此能耐，能将两个阵形同时附在仙石之内，若非我及时悟通力识别神通，恐怕还真的难以脱身了。”叶北飞心有余悸的说道。
    “力识神通？难道你之前并为悟透吗？”无虚大师狐疑道。
    这佛宗的八识神通在修炼时本就依靠着循序渐进的方式，而叶北飞当时在抵挡天劫时已经展现出了寂识神通的招式，此刻才说悟通之前的力识神通，不免让无虚大师心生疑惑。
    “哈哈，正如当时元静大师所说的，八识神通之中蕴涵着无数神秘，譬如这力识神通，就可利用佛力叠加的手法来提高其威力，这还是我从九字真言手印中悟得的呢。”
    叶北飞说着，将自己过往所悟得的那些关于八识神通的心得悉数告诉了无虚大师，直听得他频频点头，唏嘘不已，许多修炼之法都是自己过去想都没有想到过的，但是在叶北飞手中却如此轻易的便化解开来，将这繁琐的八识神通变得简单了许多。
    无虚大师听过之后，赶忙盘腿坐下，反复演练了起来，运用着叶北飞所指点的方法，循序开始修炼起那八识神通的后四个神通。
    而叶北飞则来到那处仙石所在的地方，朝内看去，原本高耸的仙石化为碎片之后，此处赫然出现了一个绚彩旋涡，与他们当时在宿恶洞地下所见到的那个传送门一模一样，原来此处就是通往修真界的传送之所。
    叶北飞欣喜之余，还感觉到了一丝暗藏的危机，既然这里就是传送点，那又是何人将这转送门禁制起来的呢？看那施展禁制者的修为极高，难道就仅仅布下这一个禁制吗？
    “仅此一条路，不得不走！”叶北飞嘴中嘀咕着，避过庄璇玑焦虑的目光，只身来到那个旋涡之前，单掌平举，打出一道三彩无上宇力，疾然融入其中。
    由于传送点之内是何地方现在还并未确定，再加上无虚大师仍在修炼之中，因此叶北飞不敢擅自进入其中，所以运用起幻化元神的方法，将自己的心神融于那股无上宇力内，一同涌入到传送门中。
    其实叶北飞此举甚为危险，由于没有元神为媒介，所以他的心神全以游离态散在无上宇力中，一旦这道力量被遣散，就等于他的心神一同受到创伤，虽然不至于毙命，但是也会让他的修为受到极大损伤。
    心神初入之时，叶北飞尚未觉得有任何不妥，只觉得一阵天旋地转之后，霍然来到一片幽暗静寂之处，其内如一个巨大的封闭空间一般没有一丝光芒，而让他更恐惧的是，这片黑暗似乎无限延伸出去，无尽无头。
    “这是什么鬼地方，幸好没把璇玑他们一起带来。”叶北飞心中暗想着，以心念控制着这道无上宇力向前继续飞纵，而周遭的三彩之光刚一弥散，便被黑暗所吞噬，丝毫无法看清周围景象。
    正当叶北飞极力观望之时，就感心头一震，整个心神顿觉百感交集，一种莫明的烦躁之感犹然而生，竟让他一时失去了理智，仅靠着一点佛法空明，极力支撑着自己的思维。
    叶北飞现在心中渐渐明白，自己此时落入的是一个慑心大阵，此阵在柏鸠的灵卷中略有记载，是属于攻人心魄的一种阵形，一旦人的心神陷入其中，必将受到各种创击，至于此阵包含何样攻击，灵卷之中却无记载，也让叶北飞只能竭力控制自己的心神，暗道小心为上。
    万没想到那个布下禁制的人如此聪明，在外的那块仙石原来只是一个诱饵，他更大的阴谋则是引诱那些如叶北飞一般，不敢以本体踏入传送门的人，迫使他们利用幻化心神的方法融入其中，以此来让他们自投罗网，坠入他所布下的这个慑心大阵，真可谓心思稠密，深谋远虑。
    此时，叶北飞的心神已在此阵之中化为实体，其相貌竟与真身一模一样，一时之间，八方的景物急速变换，让人目不暇接。
    满目黑暗渐渐褪去之后，四周呈现出一片温馨的粉色，在这无尽的粉色中央，正有一人漫步向他走来，走近一看，竟是他心中的至爱——庄璇玑！
    叶北飞一愣神间，刚欲上前迎接，忽然隐隐感觉哪里不对，微一分神，就觉腰间一痛，一支长枪已经透体而过，斜斜贯穿了他的身体，一股剧烈的疼痛之感传遍了他的全身。
    抬眼望去，只见庄璇玑手持“圣莹枪”，满面狰狞的邪笑着，那枪身却只省下了一半，而另一半已经深深透过了自己的身躯之中。
    虽然知道这是幻象，但是那份疼痛还是让叶北飞痛苦万分，原来被心中深爱的人重创，是如此痛苦的事情，这种精神上的痛苦，远远超越了肉体的伤痛，让人难以承受，也激起了他心中强盛的杀念。
    至此，叶北飞也真正进入了第一重心魔——绝情。
    叶北飞受心魔所控，杀意越渐浓烈，仅依靠着心中那点佛法空明，强制着自己没有动手反抗，但随着庄璇玑手中长枪不断穿透他的身体，那份信念也逐渐涣散起来，身形剧烈颤抖之下，紧握的双拳凝聚起了两团三彩的无上宇力。
    心中怒意骤升之下，叶北飞终于再也控制不住自身心境，仰天怒吼一声之后，举拳朝庄璇玑冲去，由于他此时并非肉身，所以无法使用兵器，只能依靠赤手对敌。
    只见他单手上扬，一道无上宇力照着庄璇玑的面门直击过去，轰击在其手中的“圣莹枪”上激荡起一层光影向四外扩散而去，直将周遭的粉色空间一举摧毁，碎裂成了片片晶体，在黑暗中慢慢飘散开来，而庄璇玑的身影也随之消失。
    此时的叶北飞满眼通红，绝情的心境充斥了他的全身，一旦失去的对手，便如野兽一般向着身周疯狂攻击着，无数道无上宇力四下乱舞之下，心神却依旧极力利用着佛法抑制心魔带来的影响。





    第九集 第二百三十二章 心魔重重
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:38:12 本章字数:2485

    正当叶北飞转动着身形寻找对手之际，忽听一个飘渺的声音在耳旁响起：“哈哈，你心中的情始终还是被杀念压制了！别做无力的反抗了，在这绝情心魔之后，还有着四道心魔的考验，你就等着在我这慑心大阵中毫尽精力吧！没用的……没用的……”
    “谁，你究竟是谁！”叶北飞狂喊着四处寻找起来，但却始终没有发现有人影存在。
    随着那声音逐渐远去，庄璇玑的身影瞬又从四面凝聚，抬枪向着叶北飞胸膛直刺过来，那份威势比之刚才强大的多，其面上的冷邪又让叶北飞心头为之一阵抽搐。
    “哼！既然无法压制，那我只有尽情发泄了！”叶北飞亦冷冷低声说道，双手无上宇力并出，与那庄璇玑战于一处。
    叶北飞心知要出慑心大阵，就必须先除去眼前重重心魔障碍，不论是谁挡在面前，都只代表着一道魔障而已，他自诩已断绝情意，阵中并没有他不敢杀的人，与其坐以待毙不如拼死一战。
    心中再无顾忌之下，叶北飞蓦地杀意急升，无上宇力一提一聚间，四周忽地卷起凛冽飓风，飘身直取眼前的庄璇玑。
    在叶北飞与那虚幻的庄璇玑战得难解难分之时，只在他身后不远出，赫然飘悬着两个人影，静静的看着阵中的一切，但叶北飞却对此丝毫没有察觉，依旧自顾自发泄着体内无上宇力，仿佛只能看见眼前的虚幻景象，对真实之物反而置若罔闻。
    “诸葛，你说这小子能够破除慑心大阵吗？”
    “若是纯粹的慑心大阵或还有些希望，但是没想到‘独角’还在里面加入了部分意念，我想叶兄弟是难以脱身了。”
    “那我们是否……”
    “再等等吧，看看他的潜力究竟如何。”
    “诸葛大哥对这个小子很看重啊，不但将自身仙玉给他，还特地来此查看，若是魔界裂缝那边有什么变故，你我可就难以向天帝交代了。”
    “哈哈，还有什么比朋友更重要的，睨溟，你要学的还多呢！”
    这二人不是别人，正是当时叶北飞早仙佛之路中遇到的天仙诸葛崎峙与睨溟，只见两人凝神看着叶北飞疯狂拼斗的样子，但却未有提聚半点仙力，而诸葛崎峙眉宇间还透发一份浓得化不开的哀愁，不知他心中在想些什么。
    当他们两人不知道，在他们身后，还有一个虚幻飘渺的身影隐隐飘动着，他的目标不但是叶北飞，更包括着这两位在天界不可一世的天仙！
    他，就是这个慑心大阵的阵主，也就是方才与叶北飞说话之人！
    而在外界，真正的庄璇玑正凝视着神情怪异的叶北飞，就见他双掌抵在七彩旋涡之上，面上不时显出痛苦之色，周身无上宇力连续循环下不断注入旋涡之中，那二十八个结点大放光彩，似乎正在进行着一场生死殊斗一般。
    叶北飞这样的姿势持续保持了数十日，庄璇玑心忧之下又不敢妄自触动，只能静静的守在一旁期望他早日醒来，闲来无事之下，就继续修炼那把几近完成的“雪蟒匕首”，如此一来，也让她的修为提升了不少。
    一旁的琉璃则如无事一般，只在有意无意间瞟向叶北飞两眼，在吃完了那些散落的仙石后，又继续贪得无厌吞食着满地的晶石，连番大嚼下，竟让它的身形暴增了一倍有余，四肢渐渐长成之后，已无需跳跃，而改用爬行了。
    再看无虚大师，在参悟八识神通之时也对一些佛法有了更深的领悟，以至让他乐此不疲，持续修炼了下去，全身金色佛力层层包裹之下，恐怕要醒来也是遥遥无期了。
    “至高无上的创世神冥啊，请从沉睡中苏醒，听吾衷心祈祷吧！请赐予吾火之神力，让火精灵附着于吾的灵魂，驱散世间黑暗，将横行在我眼前一切阻碍尽化为灰烬吧。”
    只听场中的叶北飞低声吟诵着，无法使用兵器的他此时已是无所不用其极，中阶火系咒语诵完之后，单手骤然打出一个巨大的火球，飞至庄璇玑身前时又散成数百枚，正是米斯雅先前所使用过的炫爆烈炎弹！
    那虚幻的庄璇玑毕竟不是本体，一见形势不妙也不知闪躲，只继续挺枪猛攻上来，与那数百枚火球冲撞过后，全身顿被烤成焦黑，身形也随之停顿了下来。
    “临兵斗者！”叶北飞一见机不可失，指间不停转变之下，佛宗的九字真言手印当即打出，一道柔中带刚的佛力猛然击中了庄璇玑的身躯，直将这道幻影打成了无数碎片，四外飘散出去。
    “哈哈，绝情心魔？能奈我何？哈哈哈哈！”叶北飞面对着眼前的黑暗狂傲大笑着，心中已无半点情义，整个心境都已沉浸在了绝情心境之中。
    不知何时，叶北飞周围的景象已经变换，只见一望无际的草原之上，孤零零站立着他一人，微风轻吹，掀起层层草浪。
    自从离开地球之后，叶北飞还未见过如此令人心旷神怡的景象，此时望去，不禁让他心中的绝情一扫而空，恢复了平常心境。
    “难道我已经破除了绝情心魔？但是我刚才已经……我明白了！原来所谓的心魔并非要竭力抑制，而是要将起彻底体悟，只有尽情感悟心魔带来的心境，才能顺利从中解脱出来。”叶北飞口中嘀咕着，脸上露出一丝自信，终于对这慑心大阵的破除之法有了大致的了解。
    “小飞，你傻站着干吗，不如来陪我喝埕酒吧？”
    一个熟悉的声音自叶北飞脑后响起，转头间，就见敖羽微笑着悄然站在自己身后，缓缓拿起地上的酒埕，猛一仰头往嘴中灌下数口，烈酒流得满身皆是，后又把酒埕拋向叶北飞。
    “来！与二哥在决战前对饮一番吧！”
    叶北飞并没有接过酒埕，只是冷冷的看着眼前的敖羽，双目之中流出一丝怀疑。
    但这毕竟是慑心大阵，一个震慑人心的仙界大阵，但凡进入此阵的人就绝不能控制自己的心境，更无法分辨出虚幻与现实的区别，叶北飞的心神只在稍一斟酌后，便重新陷入到心魔之中，也是慑心大阵中的第二重魔心——绝义。





    第九集 第二百三十三章 兄弟之争
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:38:13 本章字数:2450

    “呯１
    酒埕猛被叶北飞隔空轰碎，碎片洒遍一地，而他的心中的情义也随之粉碎！
    诸葛崎峙与睨溟万料不到叶北飞在体悟了第一重的绝情心魔之后，果真能够如此绝情如斯，极重情义的诸葛崎峙也随着一阵黯然神伤，不由得低叹了一声，闭目垂首，不愿再看。
    悲哀的气氛，散布旷野之上，所有的人都深切感受到自叶北飞身上传出的绝义悲哀，只有一人，仍是冷漠如昔，毫不动容，那就是此阵的主人。
    瞿地，叶北飞虎目环睁，猛然抬首，眼中战意大盛，无上宇力在刹那间急速凝聚，双脚
    使劲一蹬，如一道霹雳直射向敖羽。
    诸葛崎峙与睨溟也估不到叶北飞竟会率先抢攻，而且一出手已便上了全身力量，显然是对对手极为敬重，不免都睁大了眼睛望向两人对战。
    就看敖羽向横一闪，仅避过了叶北飞初次攻势，紧接着又是无数道玄光逼来，但其面上却丝毫不见一点惊慌，反手抽出背在身后的不动明王剑，双手紧握，向着叶北飞当头劈来。
    只在一道绿紫色光芒闪过之后，不动明王剑的剑锋竟被叶北飞双手牢牢抓住，进退不得，急得敖羽奋力摧动着周身斗气，使剑身不断流散出股股汹涌的剑气，从各个不同的角度飞袭向叶北飞的身体。
    一时之间，叶北飞周身无上宇力浩瀚如汪洋大海，滔滔不绝，绵绵无尽，顿把敖羽剑气攻势一一震溃，随后再一聚力，复向敖羽回攻而来。
    敖羽看准叶北飞来势，长剑一收，口中念念有词，举掌间，释放出两团极大火球，并在腾飞中合于一处，直奔叶北飞胸膛而来，赫然就是中阶火系魔法。
    叶北飞双掌平举合一，竭力向前一轰，欲把那两团火球轰散，但掌力未到，两团火球已自行散开，各自化作一团柔韧火劲，紧缠着叶北飞双掌，使他一时间无从发招，这般怪异的火系魔法还是他首次遇见。
    敖羽把握机会，祭起一道攻击指阵，斗气直贯指尖，吐出一道寸许的绿紫光芒，直刺向叶北飞双掌掌心，“噗”的一声，程仇掌心猛被刺破，层层火焰从掌心渗出，将其手臂焚烧成通红之色，痛得他当即大吼起来。
    怎样才算兄弟？
    难道，是单单为了与生俱来血脉相连的关系？还是经历过生死劫难而萌生出来的独特情谊？
    真正的兄弟，应该具有能同享富贵，共历磨难，就算上山下海，也义无反顾的高尚情操。是兄弟二人间独有的义。
    然而，能共苦难的兄弟已经很少。
    能同富贵的兄弟更是世间难求。
    难道，茫茫天地真的再容不了情与义？
    难道，只有在互相有利用价值的情况下，才有情义，才有兄弟？
    敖羽在叶北飞心中就是他真正的兄弟，一个愿为自己舍弃一切的兄弟，兄弟相残，一直以来都被视为痛心疾首的事，然而为了胜利，为了能够再见到这个兄弟，叶北飞此刻只能。痛下杀手，破除自己的心魔！
    大痛过后，叶北飞的脸上却露出一丝邪笑，一丝悟彻的邪笑，单掌微抬之下，竟只打出一个再普通不过的小火球，直向着对面的敖羽悠悠飞去。
    敖羽一见此势，面上尽显不屑之色，一摧魔力，又欲打出中阶火系魔法，但当其刚一飘身间，就见其全身各处频频闪耀出无数火光，连绵不绝之下瞬将他烧得体无完肤。
    刚一停身，那团小火球顺势攻到，打在敖羽的身上骤然将其震成一堆粉末，飘散在草原之上渐渐弥散而去。
    “哼，你比我二哥差远了，在释放魔法时竟不做一点防御，让我的心火之力如此轻易的便进入了你的体内，真是愚笨！”叶北飞冷峻的脸上闪过一丝残忍，那种屠杀时的快感传遍了他的全身，让一旁观望的诸葛崎峙与睨溟都为之一颤。
    “我就不信我出不去！”
    叶北飞高声一吼，全身无上宇力凝于双掌，同时轰在地上，地面猛的被他爆出了一个极大深坑，碎石四飞，其威力可见一斑。
    一击过后，就见叶北飞不回力，不喘息，又接连向地面狂攻起来，渐渐的，手中攻势越来越急，且越攻越疯狂，绝不似他一贯的打法，他却不知，此时已经陷入了这慑心大阵的第三道心魔——绝欲。
    轰击了良久，整片地面已被他轰出一个万丈的大坑，而在诸葛崎峙与睨溟眼中，叶北飞只不过是在无尽的轰击着其面前的一片荒芜空间，若非他体内的无上宇力恢复极快，换做一般仙人或修真者早已在此力竭身亡了。
    又过了许久，只见叶北飞的攻势丝毫没有停止之意，诸葛崎峙心中难免暗自焦虑起来，一方面不能擅自破坏此阵，另一方面又不愿看见自己初交的朋友丧生于此，百般无奈之下双眉不由紧紧凝在了一处。
    “诸葛，我们要出手救救那小子吗？”睨溟轻声问道。
    此言一出，就见身在他们两人背后的那名仙人全身仙力骤然凝聚起来，随着其体内仙元急速摧动，骤然一个蓄势待发之势，两边气氛已然是到了剑拔弩张，一触即发的地步。
    “还是等等吧，以叶兄弟的修为，再继续释放数年也不至于让他毫尽力量，只是要想突破此阵，光是靠这股蛮力是无用的，先前的两关只是他幸运而已，此后就没投机可取了，不知他何时才能体会这个道理。”
    “那好吧，我们再静候一会。”睨溟说着，瞬将体内本已聚起的仙力重又散去。
    睨溟仙力一散，在两人身后的那名仙人也把仙力缓缓散去，长舒了口气后，继续凝望起场中的变化。
    要破除绝欲心魔，所讲究的是摈除心中一切欲望，从无欲中达到空明之境，而叶北飞现在满心都是从慑心大阵中脱身的欲望，自然无法领悟其中关键，双掌无上宇力不断向下轰击，却是频频飘进了这无尽黑暗空间之中。





    第九集 第二百三十四章 密音
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:38:14 本章字数:2374

    正当几位观望的仙人以为叶北飞已没希望之时，只见他的身形竟逐渐平复了下来，手中无上宇力尽敛，站立在那虚幻荒野之中，不言不语，不动不走，情景确是有点苍凉。
    霎时间，诸葛崎峙和睨溟只感到四周的气温骤升，仿如置身洪炉中，被万度高热所焚，惊得他们赶紧后退，如此高温比之天火之力更为灼烈，似是由心而发，不错，正是世间罕有的心火之力！
    就在此刻，虚空中蓦地响起了一阵慈和平静的禅音，袅袅念道：“身非菩提，心非明镜；无求无欲，回头是岸……回头是岸……”
    那声音飘忽不定，忽近忽远，在整个慑心大阵之中徘徊缭绕，久久不曾散去，听得那隐处的三位仙人心中惊疑不已，不知究竟是何人能有如此修为，将声音传至大阵中央位置。
    此际叶北飞心头忽被唤起一点清明，但却只有一念，略一停顿后便重又聚力大喝起来：“不！我绝不回头！为了我所起下的誓言，为了等待我的朋友，我一定要破此阵、渡心魔、重返修真界！”
    “咦？”只听先前那声音一声惊呼，随后便再不见动静。
    正所谓物极必反，当叶北飞无法从欲念中脱离出来之时，他并未选择循规蹈矩，而是转而将心境沉浸在一种极度的欲望之中，这种坚定信念终于还是助他破除了这第三道绝欲心魔，而此中的关键便是那诵佛之人。
    纵然对方本意并非如此，但是机缘巧合之下更是激起了叶北飞内心埋藏的极强欲望，使他一再突破自身力量，摧毁了心头黑暗，继续向前挺进。
    叶北飞大吼之后，全身心火之力大放光芒，伴随着无上宇力徐徐旋动之下，爆发出无穷力量，所散发出来的罡气把四面黑暗尽迫离出自身以外，一凝一放之际，猛把八方荒原尽皆震踏，眼前景象支离破碎之后，在他面前赫然又是一道人影。
    “大哥？”
    望着面前神情呆滞的星瞳，叶北飞心中的怒意却不断上升，他也不知何以会动怒，却只知熊熊怒火已焚遍全身，心中满不是味儿。
    “为什么总是出现我最亲最近的人！”叶北飞怒吼一声，又再主动进攻。
    只见他仿如猛虎出柙，势如破竹，大有无坚不摧之势，双掌三色玄光乍现，体内无上宇力再度摧起，虽然他自己也不喜欢这种亡命式的打法，但是此时面对着如自己父兄一般的星瞳，他唯一能做的就是不断提升力量。
    他，怒了！整个心境完全沉浸于了第四重心魔——绝怒。
    叶北飞攻得急，一掌劲道十足，竟无半分留手，所露的破绽亦多，星瞳窥准空隙，一掌轰中叶北飞腰胁之间。
    星瞳这掌虽未能重创叶北飞，但也令他奇痛彻骨，体内血气被轰得翻涌，然而他却依旧像视痛楚如无物，竟在第一时间还以一掌，印在星瞳胸膛上，双方倏然分开，各退数丈，丝丝鲜血从各自口角流了下来。
    “诸葛，那人好象是星瞳！”睨溟看着场中交斗的两人对旁惊叫道。
    “不错，正是‘星石头’，原来叶兄弟还和这位仙界第一散仙认识，难怪一身修为如此离奇高深，如果真是星瞳传他修为的话，那这场师徒之战可经典了。”
    “那小子似乎还不知道这些幻象都是由他自己心中所产生的，如此争斗下去只怕对他的心境不好吧？他已杀了不少亲人了……”睨溟担忧道。
    “能否挺过最后几关，就看他自身心境修为了，事已至此，纵然我们插手，也无法将他从各种心境中拉回来了。”
    “是啊……”
    场中的叶北飞与星瞳交手之间，四下景象亦渐渐转换成了云雾缭绕之状，两人各自站立于一座直入云霄的高峰之上，四外气动如狂涌出，扯得天上乌云急聚，狂风怒号，大有风云变色之势，叶北飞则丝毫不为眼前慑人景象动容，径自又狂攻猛打而去。
    星瞳双掌一堆，一团八卦仙力猛然轰出，顺势于叶北飞所攻出的无上宇力纠缠一处，迫得周围云雾四散，各处空间之上竟都出现条条裂痕，摇摇欲坠，几欲破碎。
    叶北飞心知星瞳所打出的八卦仙力名为乾坤无极决，是其利用八卦各象所领悟的至高武学，通过干、坎、艮、震、巽、离、坤、兑八门变化，结合出无数攻击方法，自己若无法看出其中变化，就全然不知如何抵挡。
    情急之下，叶北飞赶忙打出几道“凝露射寒芒”，一阻星瞳身形之后，忿然把无上宇力摧至极限，如雷一拳狂轰在自己肚腹之处。
    一时间，叶北飞体内激发出无数道无上宇力的三彩玄光，腾然向着星瞳的方向疾攻而去，原是无奈之下运用起了佛宗的寂识神通。
    为了胜利，叶北飞已然不再顾惜自身肉体与修为，利用寂识神通强行提升己身修为之后，骤将星瞳的攻势压制了下去，心中怒意极甚之下，顿感胸膛剧痛，心房翳闷，一蓬鲜血禁不住夺腔而出。
    借助着自身鲜血，叶北飞瞬然打出了中阶火系魔法中的“万炎焚天术”，只在他火属性体质鲜血的摧动下，漫天火花密如飞蝗暴雨，环身攒射，化为红雨，无边无际，直将星瞳包裹其中。
    周围的空间终于承受不住了两人交斗的力量，嘭的一声爆为片片晶莹，带着星瞳的身躯一同消失在叶北飞面前，宛如什么都没发生过一般，恢复了过往平静。
    黑暗之中，惟有叶北飞独自浮在空中大口喘息着，与四个心魔的连续抗挣下来，已让他心力憔悴，无以为续，纵然无上宇力再强大，星宿之力恢复的再快，在他心神疲倦之下，也无法发挥出本身的威力了。
    叶北飞此时已经毫尽了最后一丝信念，无念则无欲，无欲则无怒，也正是这样，竟让他离奇的脱出了绝怒心魔的纠缠，得以保住自身心神。





    第九集 第二百三十五章 第一天仙
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:38:14 本章字数:2457

    “只能这样了吗？我连动都无法动了……答应璇玑他们的话就这样算了吗……”叶北飞无力的悬在空中，口中轻轻念叨着，不知何时，已然踏入了最后一道心魔——绝悲！
    叶北飞所说之话，一字不漏的传入诸葛崎峙耳中，这份直到濒临死亡都记着朋友的心境，让诸葛崎峙为之感触良深，心神连连变化之下，面上神情也变得复杂起来，双拳紧握，似在等待着某个时刻的来临。
    正当叶北飞心灰意冷之时，周遭的景象一变再变，不见一丝光亮的虚幻空间中竟下起雪来，雪花飘摇之中，赫然出现一个白甲人影，直朝着他疾冲而来。
    未等叶北飞看得清，身上已被轰了千招以上，剧痛一浪接一浪的传遍四肢百骸，全身的骨头也像散了一般，半点力量也凝聚不起。
    遽地，一股强烈气流把叶北飞猛地抽上半空，他浑身无力之下，只得任由摆布。
    就在此时，对方如狂直冲半空，双掌猛然轰在程绝胸膛之上。
    刚才叶北飞身中千招之处贮藏的劲力，被这一掌勃然触发，让其身上同时响起千声“啪了”之声，堕回原处之时，身上九成经脉和骨骼都已断碎，鲜血不住从七孔涌出。
    此刻的叶北飞虽然是心神之态，但是伤势却依旧能够累及并呈现在外界肉身，直急得庄璇玑脸色惨白，不知如何是好，连琉璃都停下了吞食晶石，大眼睛一眨不眨的盯着叶北飞，仿佛也体会到了其中的凶险。
    叶北飞瘫在迷茫空间之中，丝毫动弹不得，且更奄奄一息，幸亏体内充斥全身的无上宇力团团保着五脏六腑，不然这一连串攻击就足以让他肉身不保，葬生于此，饶是如此，却也是气若游丝，气力涣散，根本无法再战。
    就见来人穿着一身银亮铠甲，周身上下流光闪烁，望到脸上不由大吃一惊，这人原来不是别人，正是叶北飞自己，而其浑身肌肤黝黑，面日狰狞，活脱是邪恶的化身！
    刚一看清，叶北飞就觉眼前剑光一闪，对方手中“火吟剑”迅疾斩在自己胸膛之上，划出一道深长的血痕，紧接着无数剑光接踵而至，纷纷劈斩在身躯各处。
    叶北飞本已身中多招，且所受之伤非轻，再中这当胸一剑，吐血中瞬跌飞五、六丈外，如今看他身上伤痕累累，痕痕满布，内、外伤都到了极严重的地步，若非有顽强的意念支撑着，早已倒下了。
    “该结束了……”此阵主人轻声自语道，随之就欲转身离去。
    “诸葛！”睨溟大喝道，“再不出手恐怕叶小子支撑不了多久了，即使他能护住主要内脏不受创击，但是身心受损肉体一样是湮灭！”
    “是该出手了！”诸葛崎峙低道一句，手中仙力登时凝聚，身形一动便飞纵出去，而其方向竟非眼前的叶北飞，而是向后急转，急急攻向身后的那名仙人！
    “诸葛，原来你早就知道我的存在？”只听那名仙人转回身来，其身材高佻瘦削，面容阴沉，眼窝凹陷，浓眉鹰目，颧骨高耸，微笑着说道，似乎并未将这位天仙放在眼里。
    单手一扬，徐徐释放出一道弥散的金芒，在身前铸起一面盾型仙力，轻松的将诸葛崎峙的攻击当在身前。
    “独角，我若不装傻又怎能瞒过你呢？虽然你只是将部分心神留在阵中，但是仙界第一天仙的身份还是让我万般不敢掉以轻心啊！”诸葛崎峙亦恭敬的微微一笑，此时才见睨溟跟着飞来，满脸诧异的望着眼前被称为独角的仙人，显然之前并未发觉他的存在，两人修为高低立时即判。
    “诸葛，百年不见你的修为又见长进，只怕再过不久便能超越月仇，登上第二天仙的位置了吧？”独角随性说着，似乎这天仙名位与他毫无关系。
    “独角，我不知你在仙殿中经历了什么，但是现在你给我的感觉就是变得冷血卑鄙了！”
    “哈哈哈哈！老夫从没说过自己是光明正大，‘卑鄙’这两个字倒很动听啊！只是不知道你还是否有命离开我的慑心大阵！”
    “我知道你是受天帝之命守在此处，但是为了朋友，我不惜斗胆挑战天帝威严，挑战你这个仙界第一天仙，也要将叶兄弟救出此阵！”诸葛崎峙毅然道，全身仙力凝聚之后散发出层层金耀。
    “诸葛，我帮你！”睨溟高声喊道。
    “好！”
    诸葛崎峙断然答应，身为天仙的他最清楚独角的修为，若非两人携手定然不是对方敌手，所以并未拒绝睨溟的帮助。
    三人成犄角之势悬在空中，周身仙力尽皆凝聚之下，将那一片空间照耀的通明不已，而那边的叶北飞则依旧受着另一个自己的摧残，全身伤痕累累之余，心神却受到绝悲心魔的影响，全无反抗之意。
    只见那虚幻的人影向前疾冲，一把捏住叶北飞的脖子，猛一摧力，五指如钢爪般深深嵌入肌肤之中，叶北飞咽喉被扣，不仅无法说话，连呼吸也感到困难，面上渐呈紫灰。
    而对方此时却并无取其性命之意，亦或是想再玩一会，手一松，叶北飞颈上压力顿解，却仍感痛苦万分，气力未复，半蹲在地上咳个不停。
    “万事不是都靠死拼便能解决的，以最巧妙，消耗最小的方法解决问题，才是一个修炼者真正该达到的境界！”
    正在叶北飞一筹莫展、苦苦挣扎之际，脑中忽然想起冢奴给他的忠告，此刻斗力已万万不是另一个自己的对手，惟有以智取胜才是上策。
    叶北飞想到此处，心中斗志不禁死灰复燃，手中暗运一股无上宇力，拼挡住对方攻击，任凭着对方将自己打得东跌西撞，只忍住这一口气，不曾还击，却以那体内二十八个结点为基础，不断补充着各处力量。
    其实叶北飞本身的无上宇力并未毫尽，只是由于他在绝悲心魔的影响下丧失了斗志，所以无法发挥自身威力而已，此刻心念一恢复，周身无上宇力重又活跃起来，急急围绕着那二十八个结点循环之下，体外虎影战甲复又披上了一层三彩玄光。





    第九集 第二百三十六章 聚魔
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:38:15 本章字数:2398

    “小子，你听清楚，你对面的那个自己并非是虚影，而也是一个真正的你，你体内定有一正一邪两股力量蕴藏。孰正孰邪，那就要看那股力量较强，把另一股力量吞噬，你若真想脱出此阵，就必须在此战胜另一个自己，也就是你自身的邪念！”就听方才诵佛之人的话音再次响起，依旧是那样飘摇不定，就连独角闻声都被他吓了一跳。
    说话间，眼前那邪恶叶北飞的力量已然发生了变化，身周三色玄光渐渐暗淡之后，竟融合为了一股暴戾的黑气，在其体外扩张吞吐之下，与这四外的黑暗空间几乎结合为了一体。
    “黑煞之力？”
    “逆天之力？”
    叶北飞和诸葛崎峙同时惊呼道，没想到那个邪恶体还能施展出这般高深的力量。
    早年当元修大师凭借着一身怪异的逆天之力直闯天界时，诸葛崎峙便是当时守卫仙殿的仙人之一，当时的他虽未荣登天仙之列，但还是对这逆天之力的威力记忆犹新，因此事隔万余年再次见到，难免让他吃惊非常。
    “难道叶兄弟身兼两种奇异修学？一定是这两股力量太过极端，才迫使他分裂成两个极端的自己，没想到除了元修竟还有人会拥有逆天之力……”诸葛崎峙看着两人变化感叹道，那三位仙人竟都是被这场一人间的决斗所深深吸引了。
    “来吧，我要直面这场只属于我的战斗！”叶北飞高声吼道，话音刚落，周身无上宇力急剧提升，吼声如雷，震得此处几位天仙都感耳膜生痛，齐齐惊叹他的力量一时竟有如此大的提高。
    只一瞬间，两人便相击了数万余下，一股股汹涌澎湃的气劲直震得四周空间晃动不已，咔咔作响，玄光飞溅处，竟划开道道裂痕，幻为异彩，随灭随生，滚滚不息。
    刹那间，一个恐怖的念头涌进三位仙人脑海，这个慑天大阵所凝聚的空间，是否经受得起叶北飞如此强大的力量？
    三人本想上前阻止，无奈二人激斗所发出的气劲，强如十级风暴，这股力量似已超出一个修炼者应具备的力量，更有一种慑人心魄的气息蕴藏其中，令这三位天仙都难以飘近十丈范围以内，只能干瞪着眼在外观望，也一时忘了彼此间的战斗。
    叶北飞虽疯狂轰击另一个自己，但也频频遭到对方的攻击，每当自身被对方中一招，他的心窝便如遭雷轰般绞痛不已，这也是他能无视伤痛的原因：心头的痛，已远远超越他肉体上的痛楚。
    不多时，忽听叶北飞裂嘴仰天狂笑，笑声隐带森森寒意，教人听得毛骨悚然，然而，他的眼角，竟有点点水花若隐若现，大笑过后，转而成了一声哀号。
    痛的嚎叫直贯九天之上，诸佛众仙可会听到叶北飞的哀号？可会感受到他心内的悲哀？他要把心中的悲痛，尽情地一次过发泄出来！
    随着叶北飞的哀号，其心境竟沉浸在一种莫名的亢奋之中，在这心境中，同时融合着先前所经历的情，义，欲，怒，悲；使得他的神情焕然一新，变得无比自信。
    就感一股震撼天地的力量从叶北飞体内猛然爆发，每往前踏出一步，无上宇力及战意便提升一级，落脚之时犹如旱天雷般激起声声巨响，整个空间也为之颤颤震动，直至他觉得已有十足状态，才蓦地狂冲向那另一个自己。
    众人正惊疑间，叶北飞单拳上一道凛冽无上宇力迎面袭至对方身前，拳未至，拳劲已轰得对方肌肤欲裂，逼得那邪恶体慌忙向后跃去，险险避过叶北飞来如雷一拳。
    拳是避过了，但叶北飞拳上腾越出的无上宇力，却陡地隔空轰出一团凌厉罡劲，追击向那邪恶体而去，其势速度快疾无伦，对方不虞此着，来不及退避，唯有硬拼！
    一声巨响过后，黑暗空间中再度平静下来，只见叶北飞依然昂然矗立，意态从容，双眸之中恢复了过往清澈，宛如神人下凡一般傲立在虚空正中。
    再看那邪恶体，浑身伤痕，疲态毕现，全身流光渐渐黯淡下来后，顿然化作一蓬晶尘，飘散在这无尽的虚空中，随后竟凝聚成一缕幽黑之气，骤然融入叶北飞体内。
    在场的三位天仙目光同时泛起不可置信之色，看着叶北飞傲气凛然的样子，心中不免都升起一丝敬意。
    “这是……五绝心魔经？这小子竟从慑心大阵中悟出了魔界真经？怎么可能……”独角惊讶的惊呼道，看待叶北飞的眼神似看着一个怪物一般。
    “五绝心魔经？那不是当时魔王柏甘图所用的修学吗？怎么叶北飞也会使用？”诸葛崎峙听到此言心头一震，似眼前的这个少年越加陌生了。
    正当几位仙人诧异之时，忽听阵中的叶北飞狂笑起来：“哈哈哈哈，终于成功了，我终于将无上宇力和逆天之力融合了，我就是天，天就是我，天力加身，与天共存！”
    叶北飞自己都未想到，竟会利用五绝心魔经的魔道之学，成功融合了让自己难为了许久的两股力量，虽然不知是和原由，但是心中却清楚，这无上宇力和逆天之力定然不是普通修学，其中还有着无数秘密等着他来揭开。
    他现在明白了，所谓的修炼，并不单一是力量修为的修炼，过去一味提升自身体内力量，终究会受到瓶颈限制，只有当修炼者的心境和修为同时精进时，才能突破自我，不断变强，正如佛宗的佛武及佛心结合起来修炼一般，正是其先人体悟到了其中的深层含义。
    就看叶北飞仰天叫嚣着，全身二十八个结点同时大放异彩，自身无上宇力的三彩玄光和逆天之力的幽黑光霞猛然融于一处，急速循环转动之下，续又迸发出一股无色气劲，围绕其身不断窜动，让人惊疑震惊，这难道就是他口中所说的天力吗？
    随着叶北飞声音越来越大，整个空间再也无法支撑住他所释放出的天力强度，只听四下碎裂声连连响起，整个黑暗空间应声破裂，顿化作片片晶莹，向远处飘散开来。





    第九集 第二百三十七章 灵童
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:38:16 本章字数:2481

    “完了，慑心大阵已破，从此仙界恐怕战祸不断，哎，你们真是辜负了天帝的一番苦心了！”独角无奈说道，同时身形一侧，顿然消失在另两位天仙眼前。
    “诸葛，大天仙他什么意思？”睨溟心怀顾虑的小心问道。
    “不管是什么缘故，我相信帮助朋友是不会错的，不必杞人忧天了！”
    众人交谈间，整个慑心大阵已然化为虚无，阵中一切禁制尽皆消失，也让叶北飞注意到了一旁的诸葛崎峙和睨溟，一愣之后立刻反应过来，赶紧飞身过来。
    “诸葛大哥，睨溟大哥，你们也在这里啊，看来是我让你们担忧了。”
    “呵呵，没事，只是破坏了这个封印大阵，不只天帝会有何责罚。”睨溟说话间，依旧怀着一丝担忧。
    “没事，天帝那边若有责怪，由我一人承担便是！”诸葛崎峙大义凛然的说道，那份义气直让叶北飞为之感动不已。
    “哈哈，你以为就凭你一个天仙就能担下这个责任了吗？”只听一个略显稚嫩的声音由远而近响起，话音刚落，就见一个光头小和尚飘至众人身前。
    望见有人忽然出现，在场的两位仙人顿感一惊，暗想对方竟能在两人毫无察觉之下接近此处，那身修为确比自己只高不低。
    只见那小和尚一身鲜红袈裟，额上眉宇间一枚红痣，虽然看似年仅有七八岁左右，赫然已是佛祖之体，一副老气横秋的样子让诸葛崎峙不禁大大皱眉。
    天界之中有个不成文的规定，那便是仙佛两边若无重要事宜不得随意乱窜，而当仙人与佛祖在天界见面之时，大多也是以礼相待，和睦共处。
    因此，除了少数如大隐者之类的仙人喜好诛灭佛宗以外，大多仙佛都是彼此友好的，此时一见那小佛祖如此傲慢的态度，让诸葛崎峙不由感到一丝厌烦。
    “难道小师父知道天帝封印仙佛之路的意思？”诸葛崎峙轻蔑的沉声问道。
    “哈哈，我岂止知道天帝意思，我还知道佛主的意思！”
    这小佛祖可谓是语不惊人死不休，开口间便先提及了两位天界至尊的名号，诧异之下，还真被他的话语引起一丝兴趣。
    “不知大师所说的是什么事情？”叶北飞恭敬的问道。
    那小佛祖抬眼望了望叶北飞，不由径自点了点头，看似颇为满意。
    自从利用五绝心魔经将自身这些修为力量都融合一处之后，叶北飞身上的逆天之力已再无暴戾气焰，平静的力量才循环时不见一丝波动，若非摧力，就与凡人一般，绝看不出是一个修炼之人，显然就是一副返璞归真之象。
    “你就是刚才在阵中的那小子？”那小佛祖轻声说道。
    “怎么？你就是方才的……”叶北飞顿然想起先前自己在抗拒心魔时所听到的声声禅音，原以为是有佛宗高手在暗中相助，没想到却是这样一个孩子。
    “不错，我在老远就感觉到了你的气息，只是不料见到后让我大失所望，你本不该被这区区小阵困住的，若能把握自我，善加利用自身力量，今后可是前途无量啊，至少能比这两个仙界的小仙强的多。”
    “你说什么！”睨溟怒声道，再看一旁的诸葛崎峙亦是满脸怒色，只是较之沉的住气些，并未发作。
    这天仙睨溟虽然平时不喜言辞，但是眼看着这个貌似小孩的佛祖在此轻视诋毁天仙之名，还是让他火往上撞，立时暴怒，体内仙元急速摧动之下，周身顿时弥漫在一层浓烈的金色仙力之中。
    “哈哈，想动手吗？你就不怕遗误了天帝的任务？”那小佛祖笑着轻声说道，话音刚落，就见那两位天仙脸色煞白，似是意识到了种种危机。
    要知这次有这么多常年不曾在外走动的天仙出现天界，无非是为了两个原因，一是封印住通往修真界的仙佛之路上的传送点，二是守卫住异象十星连珠所产生的魔界裂缝。
    而此刻诸葛崎峙和睨溟两位天仙已然间接的帮助叶北飞打破了此间的封印禁制，若是再擅离魔界裂缝导致变故，到时那两罪并罚，这个责任可不是他们能够担当得起的。
    想到此处，两人不由悻悻望了那小佛祖一眼，向叶北飞微一抱拳，也不多话，慌忙闪离这阵形虚幻出的空间，径直飞向魔界裂缝处。
    “嘿嘿，太不济事了，三言两语便被打发了，好玩好玩！”那小佛祖眼看两位天仙离远，竟如孩子一般拍起手来，无尽的虚幻空间之中只留下了他与叶北飞两个人影。
    “请问大师……”
    未等叶北飞说完，小佛祖便打断道：“别大师大师的叫，都把我叫老了，我看你根基资质都属上乘，就给你占个便宜，以后就叫我灵童吧。”
    “好，灵童，我听你刚才大言不惭的说了许久，不知是何来历啊？”
    其实这个问题叶北飞早就想问，眼看对方先是能随意进入慑心大阵给与自己提示，又在两位仙界天仙面前示威挑衅，显然这份胆识和修为绝非在天仙之下，虽然其容貌身形尽呈现幼小之态，但是叶北飞心中明白，对方绝非是等闲之辈。
    再看灵童说话时的态度，便知其性格怪异活跃，非常人能够领会，所以叶北飞也一改之前的敬重之态，半开玩笑的问道。
    “哈哈，看来你还对我的实力不尽相信啊？不如这样，大阵已破，我看这虚幻空间也支撑不了多久了，不如我们趁此机会切磋一番，你意下如何？”灵童眯着他那对小眼睛不停打量着叶北飞。
    “嘿嘿，就这么办！”叶北飞爽快的答应到，不由乐得灵童手舞足蹈起来，
    其实他心中也想看看，在自己体内两股力量融合为天力之后是何等威力，能与这个修为极高的佛界高僧动手是再好不过的了。
    “好好，那我们这就开始，我可已经数千年没有真正真正动过手了，来来，开始吧！”灵童激动的叫嚷到，周身佛力急急凝聚之后，所发出的金霞围绕其身连连窜动起来。





    第九集 第二百三十八章 净土之说
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:38:17 本章字数:2394

    叶北飞只觉一股极强的战意扑面而来，不由让他心头一惊，他先前所遇见的那些佛祖虽然也修为颇高，但是一身佛力所展现出的却是一种祥和宁静的气息，怎知这个怪异灵童的修为竟也如此与众不同，真不知其究竟是何来历。
    “来吧，我比较小，所以就先攻了！”灵童说着，手中一捏佛决，无数道罡猛的佛力直冲着叶北飞胸膛打来。
    叶北飞此时可算是有苦说不出，心中明知对方的修佛时间绝对比自己多了无数倍，无奈却是生得这样一副小孩样貌，偏偏又喜欢占这小便宜……
    只见叶北飞郁闷之下，只能一面提起自身天力极力抵挡着从各个角度袭来的佛力，一面暗诵佛经，使处八识神通中的力识神通，运用天力之效频频反击。
    此时叶北飞的力量体内已再无色彩属性区分，一抬手便是一道无形无色的天力袭将出去，结合着力识神通的叠加效果，形成一道硕大的气劲，直冲着灵童射去。
    灵童在看叶北飞破阵之时就知道他精通八识神通，而身为佛祖的他又岂有不晓之理，只不知那叶北飞此时的天力竟然如此霸道，非但毫无形态，而且无法辨别方位，于是只能将身形一偏，疾然躲开老远，使之那道无声无息的天力消失在这无尽的虚空当中。
    “不错，十分希奇的修为，但是光凭这点是打不赢我的！”灵童说完，双手合十，盘坐与虚空当中，随着其口中诵经之音渐响，周身金色佛力竟无止尽的扩散开来，直将这一片黑暗空间皆融于其中。
    “这是什么？”叶北飞口中嘟囔着，诧异的望着自己被金霞包裹的身体，不知这弥漫的佛力是否有威胁。
    “佛法无边！”灵童用他那尽显稚嫩的声音暴喝一声，身周佛光立时发出一股刺眼的强芒。
    紧接着叶北飞就感到四面突然涌来一股无与伦比的压力，从他全身各个毛孔渗透入体内，犹如一种窒息的感觉布满了全身，让他一点也无法动弹。
    而更让他不可思议的是，纵然是在如此巨大的死亡威胁之下，他的内心竟依旧保持着一种默默的平静，丝毫没有反抗之意，只任凭着躯体被对方不断侵袭着。
    “佛宗创建根本，是以禅为体、以密为用、以净土为归、融三宗为一体。你虽然在佛法方面悟性极高，又在密术之上领悟颇强，但这些都无法使你往生净土。所以摸一直没能挟制住你心中邪念的运生，这或许也与你修炼时间过短，修为增长过快有关。”
    灵童在攻击之余，运用音识神通悠声说着，那听似轻柔的话语却如利剑一般声声刺入叶北飞的脑海中，让他一时忘记了肉体痛苦，转而思量起灵童的话语。
    “净土？净土究竟在哪里？”叶北飞不顾体外无穷的压力，双臂大张高声吼道。
    灵童一见叶北飞竟还能在自己的佛法无边中大吼出声，不免隐隐为之敬佩，随着又继续开口说道：“世出世间一切法皆由心生，心即土，土即心，欲净其土，先净其心，随其心净，即佛土净。身为佛宗，最后的归处，便是净土，世间一切都由真心所作，本性所现，你还是自行慢慢感悟吧！”
    “净土？成佛之人不是都归于佛界吗？难道在佛界之上还有另一个境界吗？”叶北飞此刻脑中一片模糊，只在口中反复念叨着这些问题。
    “我们修佛之人不同于修真，绝不可勉强逾越，惟有勤修福德，广植善根，培养根基才能修成正果，我看你资质极佳，又有甚高修佛根基，因此特意点化于你，望能悔过自新，早踏净土。”
    随着灵童的一声佛号划过，叶北飞就听见自己耳边响起万道佛经之声，并渐渐的越念越快，越念越响起来，犹如根根利针不断的刺向他的耳膜，强迫着他听着无数佛经，直让他苦不勘言，难以忍受。
    就这样被折磨了许久，叶北飞竟也慢慢对这样的环境习惯了起来，心神也随之平静下来，自知无法避免，不如顺起自然，于是也径自跟着耳旁佛经声念诵起来，如此往复之下，让他在佛心与佛理的体悟上得到了极大的进展，为其今后修习佛学打下了更为扎实的基础。
    而在叶北飞的内心深处，却仍有着一丝动荡，并在他宁如止水的心境中越渐扩张，正当灵童自鸣得意的看着叶北飞身受佛心熏陶之际，忽见叶北飞周身天力极度耀起，原本无色的天力竟瞬间流过一抹乌气，双眼之中骤然闪过一丝邪恶。
    “原来佛心就是这样简单，嘿嘿，就凭你还想教导感悟我吗？”叶北飞口中邪邪说道，身体也似不再受到这重巨大压力的胁迫。
    只在他手脚略微活动之后，双手中同时聚集起两团流闪着乌光的天力，面目狰狞的大喝一声，两团天力便齐齐朝着灵童怒袭而去，直令灵童脸上闪过一丝不可思议的神情。
    就看灵童的身形瞬时消失不见，两道天力飞冲过后，寂然消逝在黑暗空间之中，并无留下半点轰鸣，偌大的虚空中仅剩下了叶北飞一个身影。
    叶北飞就感体外压力骤减，金霞隐隐褪去之后，整个人轻飘飘的浮于这片漆黑的虚空之中，一点力都使不上来，渐渐的，眼前出现一缕幽暗的光亮，赫然就是出阵之门。
    他勉强提起最后一丝力量，奋力向那丝光芒的方向缓慢飘去，逐渐离近之下，终于让他触及了那道光芒，透过那道光亮，叶北飞吃惊的睁大了眼睛，从那极度疑惑，惊讶，愤恨的眼神中，透射出让人难测的气息，他究竟在那道光影中看见了什么？
    刹那间，叶北飞就感脑中一阵晕眩，好似眼前的那副景象给了他太大的打击，使其整个人失去了知觉，如同先前数人一样，从这阵形虚空中消失而去。
    直到此时，灵童的身影竟复又出现在这片暗淡的虚空中，双眉紧锁的望着叶北飞消逝的方向，口中自语道：“哎，还是没能阻止他，这就是天意吗？大乱将至，我又何去何从呢……”





    第九集 第二百三十九章 脱身天界
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:38:17 本章字数:2698

    灵童言罢，扬手打出茫茫一片佛力，只在四周黑暗中旋转一圈后，直让整个虚空都随之消散开来，这以一击摧毁慑心大阵的力量，在天界之中除了天帝，恐怕只有佛主能够办到了，而这个孩子难道真的就是天界两大至高霸主之一的佛主吗？
    再醒来时，叶北飞发现自己重新回到了那传送点前，手臂轻轻抚在七彩旋涡之上，起内已经没有了丝毫阻碍之力。
    “难道真是这样？”叶北飞满脸呆滞喃喃自语道，“还是一个梦？”
    但是其身上在破阵时所留下的伤口，以及在抵御了灵童那佛法无边后所产生的极度乏力，都是那般真切，而周身上下不断流动的无色天力，更证明了他所经历一切的真实，不错，这是真的！
    再看此时的叶北飞，一头长发随风飘散着，过往眉间的那道黑煞竟转变为了一颗金色星状，从其周身上下不断透射出丝丝精芒，结合着虎影战甲的银色流光，流露出无限圣气，直让人难以相信他曾是一个入魔之人。
    “小飞，你终于破除禁制了！”
    正当叶北飞发愣之间，一旁的庄璇玑已然发现了他的清醒，一把将其抱住之后，激动的叫嚷起来，全然没有了往日的冰冷之感。
    “阿弥陀佛，没事就好！你可知道这一次又过了数十年之久，只怕修真界又有了不少变化。”无虚大师亦口诵着佛号走了过来。
    “呵呵，我又让大家担心了。”叶北飞摸着脑袋不好意思的说道，修炼之今的他已然对这种时间概念渐渐淡化了。
    抬眼望去，只见无虚大师一身佛力已比先前提升了极多，满面红光之下，已与一般佛祖的修为境界颇为接近，可见在彻底悟通了八识神通之后对他的修为的长进是十分巨大的。
    庄璇玑那一身仙力在叶北飞破除禁制的这段时间也精进了不少，并且在其修炼成功了“雪蟒匕首”之后，体内元神也提升到了“虚空”境，看来在以后有仙力辅助的修真下，达到大乘也已不远了。
    而此间变化最大的就要数琉璃了，原本一身圆滚滚的体形在吃下了无数仙石、晶石之后却反而变得消瘦下来，续四肢逐渐成长之后，在其深厚又长出一条短小的尾巴，眼看一只小兽已初具形态，只是那身颜色依旧四彩变换，全无融合之象。
    “小飞，这是什么？”庄璇玑眼疾，侧眼望见叶北飞手中拿着一物，便饶有兴趣的问了起来。
    “什么？”叶北飞疑惑间抬手一看，只见手中竟真的紧握着一本泛黄古书，从其破旧程度来看已然是经历了极长的年限了。
    其实也难怪庄璇玑会有这样大的反应，在修真界中，大多都已“玄灵石”等物来记载信息，即使在其他各界，也早已不再使用这种书籍之类的记载方式，所以才会在乍看到叶北飞手中拿得古书时，显得如此惊讶。
    “往生广咒。”叶北飞看着封面轻声念道。
    “什么！”无虚大师一听叶北飞所念的书名，便吃惊的大叫起来，直吓得叶北飞手中古书几乎落地。
    “难道大师知道此书来历？”
    “这……这传闻是……佛主所修之学！”无虚大师颤抖的回答道。
    “啊！”这下连叶北飞自己都惊呆了，强起先前所经历的种种事迹，不由低声自语道，“难道，难道那个灵童就是佛主？”
    “什么灵童？”无虚大师继续问道。
    “我当时在破除禁制之时，得到一个七、八岁的小佛祖相助，之后又告诉我他叫灵童，并且指点我净土之法，只是在我最后出阵之时他又不见了，我猜测这本书就是他留给我的。”
    “七、八岁的佛祖？那我到是没有听说过有此一人，只怕是哪位佛祖前辈重塑样貌了吧。只是你所说的净土之法我也略知一二，传闻中是凌驾与佛界之上的更高一个境界，但却从没佛宗弟子修炼到过，而这也仅是一个传闻，是否真实就无从考证了。”
    “呵呵，不管怎样，我们现在还是先回修真界吧！”叶北飞笑说着，在传送点周围放布下一排上品晶石，使之力量摧动到极限。
    眼看着差不多后，叶北飞一把抱起仍在地上不断啃食的琉璃，拦着庄璇玑的腰枝，当先跃入其中，一旁的无虚大师也紧随其后，踏入了返回之路。
    三人就感一阵天旋地转，再睁眼时，就见面前山高水清，鸟语花香，一副自然和谐的景象，让人心情舒畅，惟有琉璃只在叶北飞肩头懒洋洋的，一动不动，似在生气叶北飞将他带离了那个满是食物的星球。
    “大师，你可知道这是修真界的什么星球？”叶北飞失望的收起手中“玉灵指环”问道，显然其上并没有记载到这里。
    “阿弥陀佛，修真界中星云极多，数不胜数，老衲怎能单凭一草一木断定呢，我们还是四外探寻一下吧？”
    “星象图中虽有我当年标下的地球方向，但是却无此间星球的记载，而且我们所在之地又离地球相当遥远，看来只能寻找传送门前进了。”叶北飞无奈说道。
    其实以叶北飞此时的修为已能在宇外飞跃，但是一是没有定星仪来确定方向，二是担忧庄璇玑和无虚大师的安危，所以未敢冒险。
    在宇外星空之中，若无定星仪就如瞎子一般，纵然有那“玉灵指环”可以确定方向，但是只有当你飞出极远的距离上面才略有显示，难免飞错方向，如此一来不由费力费心，还不如寻找传送点来的方便简捷。
    众人没想到自仙佛之路传送后回修真界后，竟不是由传送点出来，看来那个传送门只是单向的，而出来后的落身地点，竟然是随机的……
    “没办法了，那我们就到处看看吧！”
    叶北飞断然说道，接着便与另两人一同飞上空中观望起来，三人探寻一圈，只见这颗星球上树木繁多，却无人迹，只在中央位置有着一棵参天大树，直上云霄，后半截已尽在云雾之中，让三人颇为好奇。
    “咕咕！”
    正当三人向那棵参天大树飞去时，就看叶北飞肩头的琉璃忽然睁大了眼睛跳跃起来，整个身体不停摇摆着，一声咕叫之后，极兴奋的朝前飞去，一时将三人甩在了身后。
    三人对视一眼，紧跟着琉璃的方向追去，直追至大树下，才见琉璃悠悠飘浮在前，仰头望着上空，短小的尾巴在身后不断摇摆着。
    三人一同抬头望去，就见其上树枝上正站立着一只鹿形小兽，也正以其惊异的眼神盯着下方的琉璃，竟是众人当年在宿恶洞中所见过的那只灵兽。





    第九集 第二百四十章 两兽重遇
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:38:18 本章字数:2418

    只见身周闪烁着四彩玄光的琉璃就如见到老友一般，裂嘴一笑后，直冲着上方疾飞而去，一眨眼便落在小鹿身旁，吓得对方猛然向旁纵去，与琉璃保持一丈左右的距离。
    两兽似没觉得还能再度相遇，吃惊之余不禁对视许久，最终还是琉璃忍不住向前蹦了一下，小鹿慌忙向一旁退去，口中低声吼着，仿佛在威胁琉璃不得再向前。
    而琉璃却没这么好听话，越是威胁它越向前靠去，连蹦几下之后便就几乎贴着对方身体了，直气得小鹿猛然怒嚎起来，那一声响彻云天震得琉璃忙不迭向回滚去，好不容易重新站起后，形态甚为狼狈。
    树下三人饶有兴致的看着树枝上的两只小兽，从琉璃的表情来看似乎较为喜欢小鹿，而对方却始终不领情，以至到最后每次见面总以对战结尾。
    眼看着琉璃又被对方的冷漠所激怒，全身四彩玄光暴闪之下，亦厉声咕叫起来，但是其吼声毕竟比较柔和，咕咕之声连鸣时，丝毫没有给人以畏惧的感觉。
    小鹿对琉璃的怒气并不以为然，头上一对尖角垂下之后，正对着琉璃的方向直冲过来，气得琉璃猛然摧动起体内那块八角形奇石，周身彩光急速凝聚下，照着那对尖角迎击过去，轰然爆发出一阵震耳雷鸣，与当时在宿恶洞中的情形颇为相似，只不知这次结果如何，是否和上次一般……
    光芒黯淡后，小鹿并未像上次那办消失踪影，只是被向后震退了数步，却依旧傲义凛然的站在树枝上瞪着琉璃，更让人匪夷所思的是，这棵大树在两兽极强的一阵冲击之后竟然完好无损，让下方的叶北飞兴趣极增。
    琉璃在一击过后并无异样，一双乌溜溜的眼睛盯着小鹿的身形直转，神情中似乎还有些须迟疑，一副嘲弄的表情跃然面上。
    想想也是，当日琉璃和小鹿初次交手时，两兽虽然并无几次正面交锋，但是双方修为却是仲伯之间。此次再战之时，琉璃已然是明显占据上风，难免其心中会有一丝不解。
    其实它哪里知道，在与叶北飞共同修炼的这段时间，不但吸收了叶北飞体内不断增长的力量，更是在仙佛之路的传送星上吃下了无数晶石、仙石，以至它的修为突飞猛进，形态也成长了不少，所以才会在此间超越小鹿一些。
    而那小鹿亦非等闲，一招吃亏之后便不在与琉璃正面接触，只利用着吼声的音攻之效与其缠斗起来，一时之间也使双方打得能分胜负，旗鼓相当。
    叶北飞心知上方两兽都非凡兽，此刻一战无论胜负都不会影响到双方性命，于是也无心观看，只来到树旁仔细研究起这棵颇为坚固的奇树。
    只见整棵大树除了高度之外，其余各处都与普通树木无异，树皮之上密布着甚多纠缠的纹理，周遭围裹着条条褐绿相间的藤蔓，细望上看，越往上方枝叶竟相反的越渐稠密，至云霄上面的那段位置已无法看清，难道关键之物就在上方？
    心中想着，叶北飞便朝无虚大师与庄璇玑一使颜色，三人同时摧力，欲要绕过小鹿去树顶一探究竟。
    而刚来到两兽交战的高度时，那小鹿便似乎发现了身，口中高吼一声之后，脸上勃然大怒，毅然舍弃了琉璃向着此间三人猛冲过来，似是不愿让三人通过。
    “琉璃，拦住它！”叶北飞一看小鹿冲来，立刻大叫道。
    那琉璃是何等聪颖的灵兽，一听叶北飞呼唤，立刻欢叫一声，飞身拦在小鹿身前，续又与之缠斗起来。
    叶北飞等人得以空隙，立刻摧动全力，向上空猛冲而去，不过半刻便一齐穿过云际，来到树顶附近。
    只觉得周遭树叶密布，枝节错交，不透一丝阳光，三人刚一进入，体外光彩四射之下，其内腾然亮起，才发现里面枝叶竟然簇拥着一只周体土黄的精灵，双目紧闭，身周弥散出一层淡淡的土色，还聚集着点点土系元素，一双薄如蝉翼的翅膀与米斯雅一模一样。
    “土系精灵？”叶北飞惊呼道。
    “不错，这就是土系大精灵之一的露西！”不知何时，米斯雅已然从叶北飞肩上飞了下来，望着上方枝叶纠缠中的土系精灵说道。
    叶北飞寻声望去，就见现在的米斯雅已然恢复了当时与仙人比斗时所受到的创伤，身周火红光霞笼罩之下，似比过去更为耀眼。
    “露西？那她怎么会被困在此处呢？而这棵大树又是怎么回事？”叶北飞问道。
    “正所谓土能生木，这棵大树在露西土属性的照料下自然能够长得坚硬高大，她能想到利用助长木属性力量来疏导体内伤势，也算是她智慧过人，真不愧是魔晶第一智啊！”米斯雅一边围绕着露西飞舞，一边悠悠说道。
    “她为何受伤后来到修真界呢？”
    “还记得你当时是如何将我体外封印接开的吗？”
    “是从那块上品火系仙石中啊，怎么了？”叶北飞被米斯雅问的越渐糊涂。
    “不错，我当年的情况就与露西现在一般，都是被封印之后扔弃在修真界中的。唯一不同的是，我仓促下选择了一块上品火系仙石来治疗体内伤势，极力破除封印，而露西是将那封印之力疏导入这棵大树中的方法，来缓解封印。”
    “那又是何人有此能力将你们这两个大精灵封印后丢在修真界中呢？”
    “不只是我们两个，还有其余四个其他属性的大精灵，都被紫镜封印后丢弃在修真界中。其原因或许是因为修真界星空辽阔，我们几个即使破除了封印也难以聚集吧。”米斯雅回忆着过往的苦涩轻声说道。
    “又是紫镜法师？那不是我二哥的仇人吗？他又为何将这六个属性的大精灵都封印一个起来呢？”叶北飞疑惑道。
    “其目的我并不知晓，但是紫镜法师这人确实十分危险，而且修为极高，听说他也来到修真界中，以后你若遇到，千万不可力敌，只需避开既可。”





    第九集 第二百四十一章 解救大精灵
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:38:22 本章字数:2504

    “我明白了，对了，刚才听说这土系大精灵露西是魔晶第一智，那你的封号又是什么呢？”叶北飞忽然想起米斯雅先前的话语，不禁好奇的问道。
    “这个……我没什么封号，我们还是先破除露西身周的封印吧！”米斯雅闪烁言辞的匆匆说道，显然是有意回避了这个话题。
    “那我们现在怎么办？”
    “其实很简单，你只需将这棵大树击倒，阻断其土元素凝结，我就可以用精灵魔法将露西身周的封印解开。”
    “好！璇玑，大师，你们先闪开，让我击倒这棵大树！”
    叶北飞高声喝道，体内天力急速凝聚之后，顺势飘至大树中段位置，紧接着愤然抬手打出一道无色气力，疾然打在这棵参天古树之上，震得整棵大树不断摇摆起来，但却未见留下任何损伤，不禁让叶北飞暗吃一惊。
    由于土系大精灵露西在这棵大树上关注了太多土元素，使得整棵树都变得异常坚硬，所以单凭叶北飞徒手所击出天力，还不足以将其撼动。
    无奈之下，叶北飞反手抽出“火吟剑”，体内天力不断注入之后，瞬将心神于之融为一处，一转念间，剑身就自行向着大树疾飞斩去，登时发挥出了其念化态的特性来。
    此刻的“火吟剑”通体无色，与叶北飞那同为无色的天力完美的结合一处，横空纵飞之下在阳光中反射出千百色彩，重重击在大树上时，猛的迸发出一声惊天闷雷，剑体势如破竹斩入树体之后，更在天力的摧动下不断往前冲去。
    但是剑身仅斩入了一半时，便几再无法继续向前了，土元素积聚下，使得阻力越渐加大，也让叶北飞为之吃力不已。
    “临！”
    匆忙中，叶北飞急速使出佛宗的九字真言咒，一道飞射的天力暴然打在“火吟剑”上，使得其由向前推进半分，看来他是要用这九字真言咒重重增强的力量，助“火吟剑”斩破这棵异常坚硬的大树。
    “兵！”
    紧接着又是一道天力在阳光照耀下璀璨闪过，轰然击中大树的裂缝之间，直震得“火吟剑”再度往里推进了半分。
    “斗！”
    “者！”
    只见叶北飞指掌翻飞，连续击出四道天力，在“火吟剑”层层跃进之下，则然是接近了大树的另一端边缘，但却仍未贯穿，而这第四重的印咒，已是叶北飞过往的极限。
    “只差一点了！”就听上方的米斯雅高声呼道。
    “好，那就试试吧！”叶北飞暗自决定着。
    “皆！”
    叶北飞心中暗诵着金刚萨普贤法身咒，双手十指同时外弯抱拢，佛宗的外缚印当即打出，与前面四道印咒的力量结合之后，将这道天力叠加出一道无比精妙的威力，猛然击在裂缝中的“火吟剑”上之后，轰得整棵大树应声倒下。
    随着全身瞬时传来的阵阵脱虚感，叶北飞终于明白了，原来这九字真言印的真谛就在于心法与力量的充分结合。
    拥有了天力的叶北飞在力量上确已达到第五重手印的要求，但由于他过去对佛心和佛理的理解不够，所以始终无法释放出九字真言印的后面几式，而当他在接受过灵童当时的佛法熏陶后，在佛心上有了大幅提高，自然也就是顺理成章的应用出了第五重手印。
    “天地间神圣的精灵们啊，所有力量的泉源啊,燃烧着灿烂的赤红火炎啊,集中到我的手中来成为我的力量吧，祈求你们救救在我面前的这个精灵，用你们的慈爱宽怀，救救她吧！”
    “精灵还生术！”
    只在大树倒塌的一刹那，就见米斯雅双瞳鲜红的吟诵起一长串咒语，话音刚落，便疾从她周体上爆发出一股火精灵特有的真元之火，将露西身周纠缠的树枝尽皆焚烧完毕后，又围绕着她的身体不断旋转起来。
    渐渐的，就觉露西体内蕴涵的生命气息越来越浓，直强到一定程度后，只见她的双目霍然睁开，从中闪烁出一缕土黄色的光芒，只在这股土系霞光照耀过后，四周的残枝枯叶瞬时恢复成了先前繁茂的景象，竟使得整棵断树浮在空中不曾倒下，顿成一幕奇景。
    “嘿嘿，露西，你终于恢复了，还不快谢我？”米斯雅不顾自身刚刚使用过真元之火后带来的疲倦，满面欣喜的娇声说道。
    露西连续转动目光，迷茫的看着周围景象，最终还是将目光凝聚在了米斯雅的身上，眼露神色惊讶之间，还是轻声说道：“是你解开了我的禁制？”
    “当然，你该怎么报答我呢？”米斯雅一脸坏笑着说道。
    “哼，多管闲事，我不需要火系的精灵来搭救呢，只要再过千年，我便能自行破除这道禁制了！”露西极为不屑的说道，从其口气来看，魔晶界中的各属性皇族间的关系似乎并不太和谐。
    “好好，事已至此，你也没什么好逞强的，我们六个同时受到封印，而我则比你先数百年脱身，难道你还不承认我的修为比你高吗？”米斯雅骄傲的说道，展现出一副从未有过的争强好胜之态。
    “你……不愧是魔晶界第一莽精灵，竟用这种玉石俱焚的方法帮我破除封印，真可惜了这棵青云神木了！”露西将目光转过米斯雅望向一边，口中轻蔑说道。
    “莽精灵？哈哈，原来你是这个称号啊，贴切贴切！”叶北飞一听露西言语，不由大笑起来。
    正当他旁若无人的大笑之际，露西的目光瞬时便被吸引了过来，只见起一双美眸闪动下，亦给人一沉醉的感觉，让人称奇，原来魔晶界中的精灵们都个个这般美艳动人。
    “火属性体质？在修真界中竟也能遇到这样的修炼者，真是难得，我想米斯雅你不会错过这个可塑之才的吧？”露西一侧目见便以看透自己的体质属性，这份修为着实让叶北飞深深折服。
    其实以这两个精灵的修为而言，露西的修为确实要比米斯雅要高上一些，然而在这段被长期禁制的时间中，其体内不论是精灵力还是元素力都消耗极大，若要恢复到从前实力还许颇多时日。





    第九集 第二百四十二章 角麟鹿
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:38:23 本章字数:2429

    而米斯雅却在跟随叶北飞的经历当中，得到了甚多磨练的机会，再由叶北飞体内的心火之力辅助，自身修为可谓是日益精进，所以在此消彼长之下，米斯雅现在的修为反而略微高出露西一些。
    “那是当然，不止是我，就连我们火系公主，少主都对他敬重有佳，你身为旁系的大精灵，就无须知道这么多了。”米斯雅故意飞至叶北飞肩头说道。
    “什么？飘飘公主也来过修真界了？”露西似乎惊想起什么，诧异的问道。
    “那是自然，好象是来寻找少主的，有什么奇怪的吗？”
    “恐怕不只如此吧，或许还是与紫镜有关，对了，你寻到紫镜的下落了吗？这个封印之仇我们不可不报，等聚集起了另四位大精灵后，便一同找他算帐！”露西愤然说到，似已对那名为紫镜的黑法师恨之入骨了。
    “这到没有，不过你是否知道修真界中地球的方向在哪里？”
    “你不会告诉我你们迷路了吧？不愧是魔晶第一莽精灵……这个星球有一个传送点在西方不远处，你们从那里或许可以寻到一些蛛丝马迹，我要在此继续恢复自身修为，就不陪你们去了，在找到紫镜后，你只要将行踪告之任意一个土元素带给我既可。”露西说着，一指西方，给米斯雅指明了方向。
    “嘿嘿，明白了，到报仇的时候自然会通知你，小飞，叫上琉璃我们走了！”
    米斯雅转头间，就看见叶北飞正用“火吟剑”在那棵大树上掘凿着什么，走近一看，竟是在斩下一些木块放入剑囊之中，不由让她看得心中有气。
    “小飞，你在干吗呢？”
    “哦，这可是修真界中难得的青云神木，不趁此时带些回去岂不可惜，等我再切些许就走！”叶北飞一边奋力掘着，一边随意答道。
    “不好了，快看！”
    正当米斯雅生气的往回拽着叶北飞之时，忽听一旁的庄璇玑指着下方大喝道，众人低头望去，就见那交斗中的琉璃与小鹿已然消失不见，偌大的空中静悄悄的不见一丝动静。
    “它们去哪儿了？”
    “不清楚，这两兽一见面就打，不只还会惹出什么乱来，我们还是四处寻找一下。”
    叶北飞正说着，就见地表之下发出一阵颤动，紧接着，整棵大树下的土地顿时轰炸出一个方圆百丈的大坑，尘土飞扬，漫天泥石之下，猛见小鹿和琉璃骤然从中飞出，两道光霞在空中频频交错着，已是战到难分难解之况。
    “那是什么灵兽？竟能和角麟鹿打成平手？不，好象还略胜一筹！”露西望着两兽的搏斗，凝声说道。
    “原来那只小鹿叫角麟鹿啊，与它对战的是我的灵兽，我们叫它琉璃，长得很可爱吧？”叶北飞自豪的说道。
    “琉璃？难道是从琉璃精魄中孕育出来的灵兽？”露西睁大了眼睛，凝视着那带有些许邪气的琉璃，脸上的震惊无以表达。
    “是啊，有什么不对吗？”叶北飞不解的问道。
    “琉璃精魄虽为修真界中难得之物，但是却还不至于绝迹，自然也有一些修真者能够从中孕育琉璃兽。而琉璃兽却不同与其他灵兽，不论是在精魄期或是幼态期，以及此后的兽态期，它都是依靠主人的力量成长的。所以其主人力量的性质对它的影响很大，若是主人修为不济，纵然是让他孵化出琉璃兽，也不过是一只寻常灵兽而已，而像你这只能够与角麟鹿抗衡的琉璃兽可谓是绝无仅有的。”
    “嘿嘿，原来琉璃还能继续成长啊，这角麟鹿有是什么灵兽？难道也很强吗？”叶北飞望着空中交织着的两道光影，饶有兴趣的问道，心中也对露西的才识渊博感到敬佩，真不愧是魔晶第一智。
    “那是当然，角麟鹿是修真界中排行前十的灵兽之一，其实力足能与四大皇兽相抗衡，只是它现在也尚处于幼态期内，所以未能将实力完全展现出来，今后则必将是一代兽王。”
    露西说着，扬手凝聚起一团土元素来，随着身周的土黄色光芒越渐明亮，空中的角麟鹿竟舍弃了琉璃飞至了她的身旁，一脸温顺的徐徐徘徊在其身周。
    而琉璃一见对手离去，也无可奈何的落回了叶北飞的肩头，圆圆的双眼随着角麟鹿飘移的方向不断转动着，口中不由咕咕叫着，似还有种尚未尽兴的感觉。
    角麟鹿一见露西似乎与这几位的关系甚好，也随之露出了其友善的一面，两兽目光相交间，亦没有了往日的厌恶神情，不禁流露出一种老友重逢的感觉，也算是不打不相识吧。
    “原来这就是角麟鹿，露西，那你又是何时能够控制它的？”米斯雅新奇的问道。
    “角麟鹿天生喜欢草木，而我滞留在此处破除禁制，又给了这片土地无穷的土元素，促使这颗青木星上的树木急剧增长，它当然会与我这样亲近啦！”露西飞身上去抚摩着角麟鹿的脑袋说道。
    “呵呵，难怪刚才小鹿不然我们靠近树顶位置，既然现在一切怨愤尽皆冰释前嫌了，我们也就起程去传送点吧？”
    叶北飞言罢，向露西抱拳告辞，带着众人就向西方传送点处飞去，临别之时，琉璃还在角麟鹿耳旁嘀咕了一阵，似在约定着些什么，那份亲密无间的样子让众人看得窃笑不已,灵兽间的友情就是这么朴实无华。
    众人顺着露西所指的方向并肩飞纵着，过不多时，就见下方层层树林中发出一缕光影闪动，众人惊喜之余立刻向下飘去，就见繁茂的丛林之中果有一个彩光流动的传送点矗立着。
    这由二人高的乱石堆积而成的传送点似已许久没有人使用过了，除了那些岩石依旧坚硬难摧之外，其余地方都已与周围环境同化，若不是露西事先有所提醒，众人还真难发现这个传送点。
    “小飞，我们从这里走吗？”无虚大师迟疑的问道，看着那不知通往何处的残破传送点，心头不禁升起丝丝寒意。





    第九集 第二百四十三章 疯狂的魔兽
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:38:23 本章字数:2375

    “再怎么也要比我们在星空中瞎转悠好！”叶北飞坚毅的说道，同时从剑囊中取出十数枚中品晶石，快速布放在传送点岩石周围，使之恢复了过往的璀璨七彩。
    “走！”叶北飞一声断喝后，带着肩上的米斯雅和琉璃，及身后的庄璇玑和无虚大师飞身入内。
    众人只觉身体一轻，眼前景象连续变化后，便来到了一处荒凉的星球，只见其上的地表不断冒出股股黑烟，整个天空尽被漆黑所笼罩，让人感到颇为不适。
    “小飞，这里似乎也不是什么好地方，我们还是再寻下一个传送点吧？”米斯雅看着周遭仿若地狱的景象不由催促道。
    “好吧，那只有靠他们了。”叶北飞说着，从腰间取下那块铜制令牌，心念急摧之下，从中瞬时飞出无数阴魂，紧依照着叶北飞的指示四散开去。
    众人诧异间，就见它们已然飞速从四面八方聚集回来，重飞回铜制令牌后，也带回给叶北飞无数此星球的信息。
    “这个星球的传送点就在背面，我们走吧。”叶北飞收起令牌，带着众人朝前飞去。
    沿途之上竟还遭到此星各异魔兽的攻击，但大多都为弱小之兽，对于此间的几位高手而言确实形不成多少威胁，天力，佛力，仙力及魔法连连飞舞之下，将那些近身的魔兽尽皆残杀殆尽。
    只在弹指之间，众人已来到了传送点旁，叶北飞刚欲在上放置晶石，就听当空一声厉啸划过，远方猛然冲来一只巨大的魔兽，带着一支尖角的脑袋高高扬起，四脚踏地震发出重重轰鸣，其傲慢的气势比之先前那些小兽强的太多，只怕是此星行最强的魔兽了。
    众人本待赶紧离开此地，刚一转身，就看叶北飞腰间的“通兽铃”一阵晃动，顿时从中化出一只与那魔兽同等大小的魔兽，细看之下，正是那只当年在灵界所收服的翌甲魔兽。
    两只万年魔兽兽刚一相见，就如仇敌一般怒目而视，还在众人疑惑间，便疾然起身交斗一处，发出的那股霸道威力，直连大地也随之剧烈颤动起来，惊得那些小兽纷纷逃窜而去，整个传送点附近仅剩下了叶北飞此间众人。
    “小飞，你未加召唤，翌甲魔兽怎么会自行从通兽铃中出来呢？”
    “我也不知啊，或许是遇到死敌了吧，看它们两个死拼的样子，可能之间早就存有间隙，我们不如静观其变守在此处，不到万不得已千万不要出手，以免损坏了这里的传送点。”
    三人立在传送点前严阵以待，静视着面前两兽的搏斗，仿佛整片天空也为之更加黑暗下来，厚厚的重云密布之下，四下里都弥散出一股血腥的气息。
    这翌甲魔兽虽然本性凶残暴戾，当日由于受到叶北飞等人的帮助，才得以躲过天劫之难，于是从此静待在叶北飞的“通兽铃”中独自修炼，这段时间来也到是相安无事，然而此时见到那只尖角魔兽竟又一反常态，恢复过去凶残之态，其中必有原因。
    两兽交斗间，激起层层飞沙，四处奔走间，脚下大地亦被踏得深深下陷，惊得叶北飞赶忙用“混沌锥”护住传送点，悬身空中以备不测。
    翌甲魔兽毕竟已经历过了天劫，在修为之上稍稍高出那尖角魔兽一些，凭借着身上鳞甲抵挡住对方几次攻击之后，单臂利爪一甩便在尖角魔兽身上划出六道血痕，直痛得它悲鸣不已，欺身猛攻。
    而尖角魔兽狂攻之下破绽大显，瞬被翌甲魔兽逮到机会，转过身去将其从后拦腰抱住，一把举至空中，任凭它如何挣扎都无济于事，只有乱舞着四肢做着最后的抗挣。
    就见翌甲魔兽全身力量尽皆聚起，一口咬住了尖角魔兽的咽喉，一股血箭迎面洒出，让下方众人当即嗅到阵阵异常浓烈的血腥味。
    而尖角魔兽的挣扎也变得越渐无力起来，直待它几乎不再动弹之时，翌甲魔兽目中凶光大现，口中一声长吼，双爪同时用力之下，竟将其一撕为二，续又抓在手中不断撕咬。
    一时间，那尖角魔兽的身体被撕咬得肢离破碎，残缺不全，大量的鲜血飘舞在空中，把整片大地染成殷红一片，仿如血海一般，而且内脏、碎尸散满一地，吓得庄璇玑赶忙别过头去，不忍再看眼前这万分残忍的一幕。
    忽然间，从尖角魔兽破碎的身躯中顺势飞旋出一颗乌黑的元丹，就见翌甲魔兽猛然腾身而起，一口将其吞入腹中，随之全身气劲极度强盛起来，仿佛那颗元丹给了它无穷力量一般，登时怒吼连连，连体形都暴增了不少。
    体内力量急速膨胀之下，翌甲魔兽的心境也渐陷入疯狂之态，体外鳞甲皆然向外鼓起，直朝着叶北飞等人的方向怒冲而来，掀带起的重重劲风迫得众人赶忙摧力抵挡。
    “它的力量比在灵界还要强，不知那颗元丹给了它多少力量！”无虚大师望着眼前巨大的翌甲魔兽惊呼道。
    “那颗元丹似乎凝结了先前那个魔兽的大部分力量，翌甲魔兽现在刚刚吞入就呈现出如此威力，若是将来与之完全融合了，更不知会强到什么程度，此时我们若不给它点压力，以后定然一发不可收拾！”叶北飞双目直直盯着渐渐靠近的翌甲魔兽，毅然沉声说道。
    “好，那我们就给它点颜色瞧瞧！”无虚大师笑说着，当先飞身出去，全身金霞急速向外弥漫，疾然抛出手中一只乌黑圆钵，正是当年他在荒芜星上所得到的“钨莲钵”。
    无虚大师在这段时间的修佛中，自感修为得到了颇多提高，意气风发之下，欲要探知一下自身实力究竟到了何种地步，于是一见翌甲魔兽冲来，便率先出击。
    这“钨莲钵”亦是佛宗先人在荒芜星上留下的至宝，其等级足能与叶北飞手中的原始神兵器“火吟剑”相抗衡，此次在仙佛之路的修炼中，无虚大师除了修成了八识神通之外，最感自豪的就是成功炼化了这件佛宝。





    第九集 第二百四十四章 重降魔兽
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:38:24 本章字数:2350

    此间的“钨莲钵”虽然还处在意化态，但是在无虚大师纯正的佛力摧动下，也展现出了不俗威力，直奔翌甲魔兽飞去的同时，钵体外还紧紧包裹着一层金色佛力，与其乌黑的光泽交融之下，爆发出无穷祥和之力，而这种力量正是此类魔物最大的克星。
    翌甲魔兽惊恐之下，直将全身魔气皆运在鳞甲之中，硬是撞在了“钨莲钵”之上，相触间，整片鳞甲竟都被震得深深凹陷下去，痛得它仰天长啸一声，转而向一旁闪躲而去。
    无虚大师见自己一击得手，欣喜之下信心大增，将“钨莲钵”当空急速旋转护于其身后，当即双手合十盘坐于空，运用起了八识神通中的光识神通，周身上下顿时散发出万道金芒。
    要知这光识神通所激发的光霞会对魔物产生毁灭性的打击，只在无数金芒纷纷闪刺在翌甲魔兽的鳞甲上时，直痛得它在空中到处飞窜，再不敢靠近无虚大师。
    庄璇玑一见无虚大师已然占得上风，不禁心血来潮，一提手中“圣莹枪”，体内仙力集然涌现，当空闪过一朵绚丽枪花之后，便飞身一同攻向了翌甲魔兽。
    这“圣莹枪”本属一级下品的风属性神兵器，此时在庄璇玑仙力的摧动下更显光彩，枪体青光连连闪动之下，将那风属性的加速特性发挥的淋漓尽致，直带着庄璇玑的身形围绕着翌甲魔兽飞旋不已，不时扬手击出几道仙力打在其薄弱之处。
    凭翌甲魔兽这样的庞然大物也确实拿庄璇玑毫无办法，只有运足力量将身周鳞甲齐齐鼓起，才能勉强抵挡住这源源不断的攻击，饶是如此，还是不能将它击倒，可见其体外的那层鳞甲有多坚硬。
    叶北飞观望着两人一兽间的交斗，特别是对那翌甲魔兽外层的鳞片极感兴趣，不由浮身来到近处，仔细的端详起来。
    就见其身片片鳞甲皆成六角状，交互镶嵌，极赋层次，相邻三片彼此交错之下，层层叠叠，密不透风。每当受到攻击时，便能当即将冲力化为三份，再继续由这三片鳞甲传到远处鳞甲之上，从而渐渐化解，如此结构难怪能够无限抵挡下繁多攻击。
    叶北飞眼中看着，心中暗想，若在与人交手时，将体内天力亦化作一层这样的鳞甲形状，岂不是能够抵挡下比自身力量强大数倍的力量？
    正在考虑之时，就听上空一声暴烈的怒吼，抬眼望去，只见那翌甲魔兽猛然不顾伤痛，一爪逼退身外的庄璇玑后，霍然朝无虚大师方向冲去，体内魔气连连鼓动之下，犹如陷入疯狂，看来其忍耐已经到了极限了。
    而无虚大师也没料到对方竟会瞬时发狂，促不及防之下也忘了闪躲，只频频摧动起体内佛力，口诵佛经，欲要用力识神通硬挡翌甲魔兽。
    叶北飞心知，以那翌甲魔兽此时疯狂力量，并不是无虚大师能够承受的，于是一摧天力，疾然飞起，立时运用起“凝露射寒芒”绝技，就见一颗浮土晶尘当空划过，重重的打在了翌甲魔兽一处鳞甲结合点正中，直震得它向后连退数步，那三片鳞甲的结合处骤然被击出一个血口，再难恢复。
    “吼！”翌甲魔兽吃痛得大吼一声，十分畏惧的看着叶北飞的身影，不敢再往前踏进一步，也是对那“凝露射寒芒”颇为顾忌。
    忽然间，琉璃从叶北飞的肩头腾空而起，霍然飞到了翌甲魔兽的身旁，口中不断咕叫之下，瞬时吸引了众人的目光。
    翌甲魔兽一见琉璃，顿显一塄，脑中赫然还是记得当日在灵界救过自己一命的这个小东西，而琉璃却一改往常嬉笑之色，满脸怒气的冲着翌甲魔兽咕叫不已，那副老气横秋的样子，似乎正在责怪对方不守诺言。
    翌甲魔兽在琉璃的呵斥下一动不动，全然没有了刚才的霸气，唯唯诺诺站在原地，满目哀怜的望着琉璃，这副景象让在场众人不禁唏嘘，叶北飞见琉璃将其训斥的差不多了，才一抛手中“通兽铃”，欲要将它收入其中。
    这次翌甲魔兽确实相当配合，只低声鸣嚎了一声后，便温顺的化身进入了“通兽铃”，这才让众人长舒了口气，这场意外终于停止了。
    就在这时，忽见琉璃急速飞往远处，一眨眼间，便又飞了回来，其口中叼着一支乌黑的长角，正是那尖死后头顶所留之物。
    叶北飞伸手取过琉璃口中的长角，略一摧力，其上迸发出点点星芒，似是一个不错的东西，于是也未细想，便将其放入了自己的剑囊之中。
    自从此后，这颗星球上的其他魔兽再也未敢靠近叶北飞等人分毫，可见都是被翌甲魔兽的威势所震慑住了，而琉璃则依旧稳若泰山的伏在叶北飞肩头，就像什么事都未发生过一般。
    “小飞，你说琉璃长成兽态期后会变成什么样？”庄璇玑边将一枚晶石递到琉璃嘴旁，边柔声问道。
    “从刚才的威势就已看出我的琉璃定然不凡，不知今后能否超越那传说中的四大皇兽，不知他们又是什么样子的。”叶北飞轻抚着正在吞吃晶石的琉璃，微笑着说道。
    “什么？你连四大皇兽是什么都不知道？”庄璇玑满面惊讶的说道，“你当年在重清观究竟学了些什么呀……”
    “嘿嘿，我真正跟随师父修真的时日甚短自然对修真界中很多东西不了解。”
    “真是服了你了，修真界中灵兽繁多，而且在修为上也是参差不齐，所以修真者们便对那些已查明修为力量的灵兽做了等级划分，为了方便那些擅长御兽的修真者们辨识，例如当时的角麟鹿就是排行第七的高等灵兽。”庄璇玑耐心的向叶北飞讲解道。
    “原来如此，难怪当时露西在提及角麟鹿的时候如此自豪，原来它也排行这么高啊，那我的琉璃排在第几啊？”叶北飞说着，琉璃似乎也意识到了这两人在讨论自己，不禁抬起头凝视着庄璇玑。





    第九集 第二百四十五章 重返地球
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:38:25 本章字数:2454

    “琉璃兽因为本身必须依靠修真者的力量来修炼，所以其修为并不能简单估算，而在至今发现的灵兽中间，有着四个实力超越其他灵兽极多的灵兽，所以它们便被修真者们称为了四大皇兽，也是常年占据着灵兽实力榜前四的四兽。”
    “是吗？那我有机会可要去寻找一下，捉几只回来与琉璃作个伴！”叶北飞听到此处不由欣喜起来，而琉璃却是毫无兴趣的将头扭向了一边，仿佛对庄璇玑如此强烈的赞叹四大灵兽颇为不满。
    “哪有这样简单，首先，越强大的灵兽数量越少是恒古不变的定律，再则也没有多少修真者知道四大皇兽的准确位置，只流传它们是青龙，白虎，朱雀，玄武之态，但究竟是否属实却也无从考证。”
    “什么！”叶北飞一听此言，不免大吃一惊。
    要知道，如若四大灵兽真像庄璇玑所说的这般形态，那不就正是当年他在灵界见到萧风尘时所遇见的那几个巨大的兽体吗？
    既然这样，那以当年萧风尘尚为修真者的实力，便能降伏这些灵兽听命己用，这份修为和心智，整个修真界中恐怕已无人能出其右，简直是令人匪夷所思。
    “小飞，怎么了？”庄璇玑见叶北飞一下愣住不再说话，不由疑惑的问道。
    “哦，没什么，我只是在想若能亲眼见到那四大皇兽该是多好的事情啊。”
    叶北飞心想：萧风尘此人过于神秘，对其究竟是敌是友还拿捏不定，对于他的一切事情还是勿要宣扬为好，以免今后再生祸端。
    就在此时，只见琉璃在叶北飞肩上高声叫起，边叫着，还不断跳跃着，似是对那四大皇兽极为不满，好在被叶北飞强行抱住，不然还不知会窜飞到什么地方去。
    此事已了，叶北飞等人续又回到传送门前，只在布上一圈晶石后，便一同跃入其中，向后一个星球进发而去。
    只在身形再一次悬浮之后，众人又来到一处流水密集的星球，其上除了水域别无他物，也不见任何修真者的迹象，只在水底深处布放着那个叶北飞他们出来的传送点，而围绕着这个传送点的周围，还散布着八个传送门，只不知各自通往何处。
    所幸叶北飞等人身周都有华光笼罩，不曾让流水涌入半分，望着满眼的幽蓝碧波，珊瑚水草，也别有一番风味。
    到此，叶北飞略微知晓了修真界中星球传送点的分布位置，其大致是在两个星球间各自构造一个可以用作往来传送的传送点，如此将几个星球串联成一条直线，形成一条条的星路。
    接着，每过一段，便有一个分岔传送的中转星球，在这样星球上，云集着数条星路，修真者可以自这个中转星球上传送到另一条星路上，以此就能到达任意一个在这个星空中有传送点的星球了。
    正如叶北飞他们此时所在的这颗星球，便是一个中转星，而对于不知路途方向的他们而言，面对着如此多的传送门，一时有慌了手脚。
    只见叶北飞举起“玉灵指环”，一阵翠光闪过之后，便将心念融入了其中，只在查看不多时后，就睁开了眼睛，指着右手便的那个传送门道：“我们走这边。”
    “小飞，你不是说玉灵指环中没有记载多少修真界星球的方位吗？难道这颗星球刚好有记载？”无虚大师疑惑的问道，心知在星空中迷路可是不好玩的，万一走错了，即有可能掉入万劫不复之境。
    “呵呵，虽然没有这颗星球的记载，但是却有地球的记载和我们大致的方向啊，你看这些传送门，共有八个，我猜测是依照八个方位排列的，所以我们只要对准方向，持续按照地球所在的位置前进即可，并不必在意我们所在的是什么位置。”叶北飞笑着解释道，那副信心满满的样子让人再难辩驳。
    “哈哈，希望如此，不管怎样，无虚我是跟定你了，我们走！”无虚大师说着，率先跃入了叶北飞所指的那个传送门中，
    紧接着，三人连同着叶北飞肩上的琉璃与米斯雅就按照叶北飞所说的方法，每到一个星球，便由朝着地球方向的那个传送门出去，经过了数十个星球间一次疯狂的跳跃后，果从“玉灵指环”的星象图中发现，已离地球方向越来越近了。
    终有一日，众人已来到了一颗离地球甚近的星球之上，此星地域亦十分辽阔，其上分布着几个修真者的聚集点，但是大多修为也就在“真观”境左右，叶北飞等人也并不想惊动他们，只自顾自在一个偏僻之地休息起来，只有米斯雅带着琉璃在外游荡。
    依照叶北飞的估计，再过三到四个星球便能重返地球了，兴奋之余，不由也让他们心中暗想：这次离去了这数百年后，地球的情形到底发生了多少改变呢？
    正在众人各想心事之时，忽听远处飞回的米斯雅高声喊道：“小飞，快快，那边有打斗哦！”
    “这里本就有许多修真者，有些打斗有什么奇怪的，我们不要多管闲事，休息一下就赶路吧！”叶北飞心系地球，无暇关注其他事情，一起身就欲在传送门上布放晶石。
    “不是啊，我听当先那名修真者口口声声提到玄清教，不知是否和你有些关系！”米斯雅落在叶北飞肩头急切说道。
    “啊！”
    一提到玄清教三字，叶北飞和庄璇玑同时惊呼，虽然这近千年来发生了许多变故，但是师门的这三个字还是深深的烙印在两人的心头，不曾磨灭。
    “在哪里？我们走！”叶北飞疾然转身，催促着肩上的米斯雅。
    一见叶北飞忽然变得如此焦急，米斯雅到反而悠闲了起来，坐在叶北飞肩头摆动着双腿说道：“这里本就有许多修真者，有些打斗有什么奇怪的，我们不要多管闲事，休息一下就赶路吧！”
    “好了好了，刚才算我不对，他们在哪里？”叶北飞此时也算是被米斯雅转晕了头了，其实以他的修为，只需利用游识神通将天力散播出去，自然能够察觉到那些修真者的动向，又何必多此一举，苦苦哀求。





    第九集 第二百四十六章 灭顶之灾
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:38:26 本章字数:2367

    “咯咯，那还差不多，就在东面不远处，走吧！”
    于是，三人一精一兽匆匆向东赶去，来到米斯雅所说的地方一看，果有数十名修真者战于一处，其中修为最高的是一“虚空”境的修真高手，御着一支白芒飞剑，只身抵挡着十数名“真观”境修真者的围攻。
    而其身旁，一左一右分立着两个“真观”境的修真者，两柄飞剑往来交错下，确也拦下不少敌人，但是三人毕竟人少势孤，又怎能抵挡的了其外大约四十余名修真者的合击，屡战屡退之下，不禁向叶北飞等人的方向靠了过来。
    一见来人，叶北飞顿然惊呆，此间三人竟然不是别人，正是遇他当年失散的师父玄洪真人和两位师兄，广元道人，广兴道人。
    眼看自己的师父，师兄遭人追逐，叶北飞岂能坐视不管，当即一个腾身飞纵出去，手中“晶沙剑”奋力击出后，骤然震得领头的几个修真者措手不及，纷纷窜逃而去。
    叶北飞此次出手，特地使用了师承的“晶沙剑”，意欲是想向玄洪真人证明自己从未有忘记过他的知遇之恩，而对付那些“真观”境左右的修真者，叶北飞确实也无需使用“火吟剑”这般的原始神兵器。
    虽然这“晶沙剑”已被叶北飞修炼的面目全非，但是玄哄真人等人还是认出了叶北飞，极度惊喜之下，直让他们飞身至叶北飞身旁，不知该说什么。
    “师父……”叶北飞率先叫道。
    “老七，你果真没事！”玄清真人颤声说道，从其眼中流露出的关切之情，直让叶北飞心头一揪。
    老七，多么怀念的称呼啊，自从叶北飞离开重清观后，便再也没有听到过如此亲切的称呼，此时再次听闻，不禁让他想起少年时与师兄们一同修炼的美好时光，只是现在，除了眼前的这三人以外，其他师兄尽已……
    “小飞，我们师兄弟终于又见面了！”大师兄广元道人亦高兴的大喝着。
    一旁的三师兄广兴道人依旧是一副脱俗儒雅的样子，手持着折扇面对叶北飞微微笑着，无言之中却也包含着无尽稳馨，让叶北飞心头顿觉一暖。
    “师父师兄少等，待我驱散了这些修真者，再来与你们一叙往事。”
    叶北飞言罢，不顾惊愕中的三人阻拦，提着“晶沙剑”冲入对方人群之中，只在手腕一翻之间，便打出万亿银星，频频打在那些修真者的兵器之上，鸣响起一片金属交击之声。
    正当那些修真者诧异之间，叶北飞体内的层层天力已然循环轰出，此番力量更如洪水决提般一发不可收拾，直迫得对方修真者们慌忙往回逃逸而去，知不是这名怪异少年的对手。
    “小飞，你的修为竟已到如此境界，师兄恐怕都望尘莫及了！”广元道人一见叶北飞如此轻易的就击退了那些修真者，不无羡慕的说道。
    “大师兄过奖了，我能有此成就，莫过于你与师父对我当初的教诲，北飞铭记在心，不曾忘却。”叶北飞抱拳向广元道人深深一躬，续又向玄洪真人及广兴道人各自鞠了一躬，以表对当年的感激。
    “老七，你不必这么说，你有今日成就，大多归于你那两位哥哥，若是一直待在玄清教中，只怕终生不过是一个修真道士而已！”玄洪真人收起手中“九灭剑”轻声说道，语态之中尽显悲凉，似对那玄清教甚为不满。
    叶北飞一见师父对自己那两位哥哥已无成见，不由欣喜若狂，赶忙上前说道：“师父，你终于认可我两位哥哥的修为了，在我走后，究竟发生了什么呢？”
    “哎，说来话长啊，自从玄清教的那次比武大会之后，你在玄清教便背上了叛教之名，而重清观在教中声誉也随之一落千丈，任何事都不曾被过问，在各观之中也倍受欺凌，而为师与你那几位师兄都并未怪你，平日终在观中修真习武，相反也过着与世无争的日子。”
    “师父，是我连累了你们……”叶北飞伤感道。
    “什么话，自家兄弟有什么连累不连累的，我们都知道小飞你平日为人豁达正直，绝不会做些违背师门之事，至于别人说的，就由他说去吧，最可恨的是那风雨盟，处处于我们作对，以至玄清死伤惨重。”广元道人双拳紧握，愤愤说道。
    “大师兄说的可是风雨盟与玄清教相争之事？”叶北飞想起当年形势不由问道。
    “不错，看来你也有所耳闻，其实重清观被总教忽视也好，至少也不会派遣我的弟子前去抵御风雨盟的教徒，我们也乐得清净。”玄洪真人笑说道。
    叶北飞一听师父此言，就感心头一闷，心中暗道：看来师父竟还不知当年重清惨事，只不知他这百多年都在何处。
    想到这里，叶北飞不禁强忍悲伤，颤声说道：“师父……重清观……已经……”
    玄洪真人一见叶北飞凄凉模样，便隐隐感到其中不妙，闻他说至一半，不由极为心焦的催促道：“重清观怎么了？快说啊！”
    “重清观……已遭灭观之灾，各位师兄……皆已惨遭不幸！”叶北飞说道此处，再无力继续往下说，双眼之中尽显晶莹泪光，似已难压抑自己那份悲愤的心境。
    “啊呀！”玄洪真人一闻此时，当即一声哀号，眼前一黑颓然倒地，直吓得叶北飞赶忙上前将他扶住，再看两位师兄，也尽泪水横流，难以自制的愣在当场，心中悲痛无以加复。
    “谁？究竟是谁灭我重清！”广元真人目露凶光，厉声喝道。
    “此事事关重大，我不敢妄加判断，但是听我捉住的那几个修真者说，估计是古血族的原野缪所为，但是事实是否如此，还是有人故意栽赃，我就无从查证了。”叶北飞的心境修为确比普通修真者强上许多，只在说话间，便以忍住眼中泪水，平静的说道。





    第九集 第二百四十七章 再遇玄洪
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:38:26 本章字数:2321

    “错不了，原野缪这个妖女在地球为非作歹，作恶多端，这事除了她定非他人，就连我这次被人追袭，都是拜她所赐，我广兴此生定和她没完！”就见一向温文尔雅的广兴道人都愤慨说道，犹见他们师兄弟间的情义确实不差。
    师兄弟三人交谈中，真情尽皆流露，叶北飞就感脑中隐隐有些迷乱，似有什么力量在撞击着他心灵深处，但是只在一触之间，便消失得无影无踪，也未引起他多少注意，只疑是心境过度悲伤而产生的一时混乱而已。
    说话间，玄洪真人已然悠悠醒来，望着自己这仅存的三位弟子，心中不免又是一阵凄凉，长叹了一口气后，负手背身说道：“没想到我堂堂重清观万年基业，今日竟断送在我玄洪手上，若我当年没有一意孤行，带着你们两个前来这涸水星上打探外来修真者的事情，重清观可能还有一线生机，错都在我一人之身啊！”
    “师父，你言重了，还怨弟子们学艺不精，不能为您分忧啊！”广兴道人强忍泪水说道。
    “哎，事以至此，我无话可说，广元，广兴你们过来。”玄洪真人又是一声长叹，转过身来之时，面上似已老了许多，着实让众人吓了一跳。
    待两位弟子恭敬的来到面前后，玄洪真人从身侧解下“九灭剑”与一枚二指大的白玉，哀声说道：“广元，你随我修真多年，为师从未给过你一件宝物，并非是你资质浅薄或心智驽钝，而是为师认为做大师兄的应有谦让之心，凡事都该先为师弟着想，当然你在这方面也算未辜负我的一片苦心，今日我就将我自身佩带的‘九灭剑’传授于你，愿你能在今后的修真路上走得更远，更好！”
    玄洪真人说着，将那二级下品神兵“九灭剑”递到了广元道人手中，直吓得他连连摆手，匆匆说道：“师父，这可是重清观观主历代相传之宝，我这点修为岂敢接收，况且……”
    “住嘴！”还未等广元道人说完，玄洪真人一声大喝响起，吓得他“扑通”跪倒在地，深埋着脑袋不敢抬起，全身不自主的颤栗起来。
    “你身为重清观的大弟子，自然有权利接受重清观的观主席位，你再如此对自己没有信心，唯唯诺诺下去，今后怎样重震我观？怎样担此重任？怎样为你那些师弟们报仇？”
    直在玄洪真人一连串步步相逼的问题当中，广元道人猛然抬起头来，充满鲜红血丝的双目中满是愤怒激昂之色，一把接过师父手中的“九灭剑”后，高声大吼道：“弟子谨遵师命，定然复兴重清，报仇血恨！”
    玄洪真人一见爱徒终于鼓起了勇气，亦是欣慰的笑了起来，徐徐转身面向广兴道人后，将另一手中的那块白玉递了上去。
    “广兴，我一直觉得你是我所有弟子中资质最佳，心智最优的一个，若不是老七此后另有奇遇，你在重清观中的修为恐怕只会在我之下，少加时日定还能超越于我。”
    “师父谬赞了，广兴连大师兄都打不过，又怎能谈得上与师父相提并论呢！”
    “这是由于你平日里未将心思尽皆用在修真之上，而是时常钻研一些旁门奇术之故。其实我也并非反对你们发扬各自兴趣，但是事到如今，你已不得不放下个人心思，钻心修真，今后助你师兄共创大业了。”
    “是，弟子谨听师父教诲。”广兴道人万分恭敬的答道，面上的坚毅表明了他内心无比的决心。
    而一旁的叶北飞在听到了这些话后，也觉有些不对，为何一向讨厌旁门左道的师父现在会对其不再厌恶了呢，难道自己离开的这段时间另有变故，才使得他心性大变？
    “来，这边有一枚重清观历代传下的白玉，据称其中蕴涵着修真的无上密学，可惜为师心智驽钝，直到现今也未揭开其中奥妙，今日就传授给你，望能凭借你的聪颖解开白玉秘密，到时也算是光复重清的资本之一。”
    广兴道人慢慢接过白玉，就见其上光华无痕，纯彻欲化，确是保护的十分完好，待将其小心的收入怀中之后，才轻声问道：“师父你准备何去何从？”
    “呵呵，说你聪慧一点都不错，一听便知我要将你们赶回地球，待你们走后，我就留在此处，一是为了观察这边修真者的动态，好及时提醒你们多加防范，二也是为了等待星盟主的归来，好向他告之你们的行踪！”玄洪真人微笑着说道，仿佛先前无事发生过一般。
    “星盟主？难道是我大哥？”叶北飞惊呼道。
    “不错，老七，因为你已修炼到极高境界，我也就不给你什么东西了。你大哥星瞳当日在此星上救了我们三人性命，并告诉我们原野缪欲要结合附近星球上的众多修真者助她成为地球霸主。所以我于他之间的芥蒂早已不存在了，有的只是朋友间的信任与互助，你们就放心回地球吧，这颗星球的事交给我就可以。”
    “师父，但是你将宝物都交给了我们，你在这里太危险了，不如我一同回修真界中，从长计议吧？”广元道人近忽哀求道。
    “我意已决，你们不必再劝，以我的修为，这个星球上谁能伤我？你们都回去吧！”玄洪真人毅然说道，言罢，便闭目不再有动静，任凭众人如何相劝，只是漠然站在原地，一动不动，一言不发。
    “阿弥陀佛，既然真人如此坚决，那你们就回去吧，老衲看这星球甚为好奇，就再此间多待些时日，你们看如何？”众人无奈间，忽听身后的无虚大师开口说道，言语之中尽显慈祥，让人难以拒绝。
    “大师愿意留下自然再好不过，此间确也是个清修的好地方，那就有劳大师了。”叶北飞心知无虚大师是要保护玄洪真人，而以他的修为，这颗星球上的修真者确实也无法伤到玄洪真人分毫，于是爽快的回答道。





    第九集 第二百四十八章 夙仇
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:38:27 本章字数:2397

    其实无虚大师早已看出玄洪真人是怀着必死之心才执意独自逗留此处，而叶北飞等人面对师父又不好出面，身为佛宗慈悲为怀的高僧，又是叶北飞的好友，这等救人之事他自然是责无旁贷的揽下了。
    “哼，多管闲事。”玄洪真人心情不好之下，沉声轻喝道。
    “真人此言差矣，佛道本是同源，助人便是助己，又何来闲事之说？更何况老衲也是在此修炼，又无妨碍真人，有何不妥吗？”别看无虚大师平时慈眉善目的，没想到一说起话来还是有章有法的，直说得玄洪真人瞪着眼睛没了脾气，无奈之下只好独自走到一边，不再理睬于他。
    “好了，那就全靠大师了，我们也起程回地球吧，大师，师父，多保重！”叶北飞说着，带着众人来到传送门旁，布放完了晶石之后，一同跃入了其中，踏上了返回地球的道路。
    一连经过了几个传送之后，众人终于来到了通往地球的最后一个传送点处，直待叶北飞布置完成晶石之后，众人兴奋的心情难以言表，只盯着传送点的七彩光霞愣塄发呆之下，竟也忘了进入其中。
    “你们在干吗呢？回不来的时候拼命的想回来，现在地球近在咫尺了，你们都又不想回去了？”
    最后还是叶北飞肩头的米斯雅打破了僵局，直说得众人一阵苦笑，心中暗想：有时人还真的是这样的懦弱，没有的时候总是空想，当放在眼前时，却都没有勇气去争取，这或许也是一个心境的瓶颈，一个难以逾越的瓶颈。
    “走！”叶北飞轻叫一声，当先跃入其中，紧接着，庄璇玑，广元真人，广兴真人一个个鱼贯而入，只在一阵略微的眩晕后，便回到了他们几个朝思暮想的地方——地球！
    刚一出传送点，便发现正是夜间，天上繁星点点，月光皎洁，而这份熟悉的夜景对叶北飞和庄璇玑而言，已有百年之隔。
    众人首先做的就是辨别方向，由于地球也是属于一个中转星，所以此间的传送门也不在少数，直在众人观察讨论之后，终于得出了结论，众人此刻正处在地球的中央地带，也就是不动城的范围内。
    “小飞，我们是先回玄清观还是如何？”广元道人问道。
    “还是不必了吧，我们就到处转悠一下，或许还能遇到什么熟人呢。”叶北飞心中想起当年在宿恶洞时，玄逸真人夺走原始神兵器“翔鹰羽剑”的事，不免对玄清教有些偏见，所以也不愿再返回那边。
    “那好吧，我们就先在不动城范围内转转，反正有小飞在我们也不怕。”广元道人说着，已然将叶北飞当成了首领。
    叶北飞无奈之下确也习惯了这样的身份，于是也未推辞，带着身边数人就向北方飞去，似有意要上风雨盟处寻找那久未向见的叻厉魔人，恐怕在这地球上，叻厉魔人也算是他两个哥哥外难得的几个可信任的朋友了。
    不料，刚飞出不远，就让他们真的遇到了熟人，只见远处飞纵着十几条身影，当先那名修真者一身劲装，手中一把蓝荧荧的长剑划闪在黑夜之中颇显傲气，正是那不动城的后起之秀，任平遥。
    由于叶北飞等人在飞行间也未打下什么隐踪的禁制，所以即时变被对方发现了，只见那任平遥带着手下那些修真者疾然转向此处，一身修为也如庄璇玑一般到了“虚空”境中，只是那体内真力摧动之间似有不续之象。
    “是你？”叶北飞和任平遥同时喊道，没想到每次见面竟都如此仓促。
    任平遥惊讶间，目光却始终没有离开过庄璇玑半分，直看得叶北飞连连摇头，心中暗想：如此易受外界干扰的心境，又如何能够有所大成呢，看他真力虚弱的样子，定是一味强求元神的修为，而忽视了真力，这样继续修真下去，只怕就算到了“大乘”境，也难渡天劫。虽然他资质极佳，但是自命太高，这一点到反而不如自己的两位师兄来得塌实。
    “你们胆敢擅自侵入不动城的范围内，真是胆大妄为！”任平遥对着叶北飞怒声喝道，而一见到叶北飞此时修为，不免又暗吃一惊。
    此时的叶北飞外无华光护体，内又不见元神修为，宛如一名从未修真过的常人般，但却又无所依靠的悬浮在空，让任平遥看得一阵疑惑。
    “呵呵，我们只是路过而已，别无他意，还望任公子不要见怪。”眼看着双方剑拔弩张的样子，广兴道人满脸堆笑的调解道。
    “哼，纷乱时期，我们又岂能听信你们一面之词？还是随我们回不动城见过李城主再说吧！”任平遥冷声说道，那股目空一切的态度与当年没有丝毫改变。
    “就凭你？”广元道人叫嚣道，手中“九灭剑”瞬时出鞘后，直指着任平遥的咽喉。
    “凭你“真观”境的修为？还是让叶小子出来！”任平遥望着广元道人厉声呵斥道。
    “哈哈，我已修为尽失，现在仅靠这肩上的精灵和灵兽浮空而已，你也别太过自信，先打赢了我师兄再说！”叶北飞大笑着朗声说道。
    在场众人一听叶北飞此言顿感一惊，对方那些修真者纷纷将目光凝聚在这个怪异的少年身上，见其左右肩上果真各伏着一只乌黑的灵兽与一只火红精灵，这才稍稍相信的他的话。
    “小飞，你？”庄璇玑不明所以的问道，其旁的广元道人和广兴道人也不知叶北飞究竟卖的什么关子。
    正在三人疑惑之际，忽闻耳旁一个虚幻飘渺的声音：“这次回地球，我不想太引人注目，所以万事就多有劳璇玑和两位师兄了！”
    三人再看前方那些不动城修真者，却都丝毫没有反应，似未听到、刚才的这些话语，这才知道，原来叶北飞是用了极为诡异的方法将声音分别传入了他们几个耳中。
    叶北飞用完音识神通之后，又将广元道人唤了过来，在其耳畔低语一番后，两人不禁一同暗自窃笑起来。





    第九集 第二百四十九章 挫败
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:38:28 本章字数:2395

    “好了，姓任的，来试试我的九灭剑吧！”广元道人持剑挺身来到任平遥身前喝道，这副信心满满的样子直让任平遥一阵心虚，不知对方究竟要耍什么诡计。
    “哼，我还怕了你不成！”
    在这么多不动城弟子面前，任平遥又岂有弃战之理，于是只有硬着头皮，一抽腰际“润青剑”，迎面飞去，两人同时御剑相击之下，双剑当空撞出一声金属交击声后，立时交于一处，在空中翻飞起来。
    其实以广元道人“真观”境的修为绝非“虚空”境的任平遥对手，但是一则广元道人在受了叶北飞指点后，打得不急不躁，进退有佳，二来任平遥似是担忧对方耍什么花招，攻守之间总怀顾虑，所以两人一时间也是战得不分仲伯，旗鼓相当。
    “小飞，你究竟对广元道长说了什么？”米斯雅伏在叶北飞耳边轻声问道。
    “嘿嘿，你看了自然知道。”
    叶北飞说话时，悄悄转眼望了一下身旁的庄璇玑，恰巧看见她也在望着自己，双眸之间透露着一丝狡诈微笑，不由让他心中疑惑：难道璇玑知道了我的计谋？
    “哼，不说就算了！”米斯雅一见两人眉来眼去的样子，不禁赌气的将头扭向一边。
    只在瞬间，忽见空中的“九灭剑”光芒一盛，犹如当空明月一般，瞿地绽放出一蓬百霞，把夜空照耀得光如白昼，直将漫天星光都比得黯然下去，似是要把星月的光华都尽数吸纳贮藏一般。
    光华稍纵即逝，但唯有中央一颗纯白色的星，光芒却越来越盛，就在这颗纯白星的光芒去到最尽最盛之时，奇变再生，那些万星光芒，竟倏地夺星而出，往此间大地激射下来，而这道光柱投射的地方，竟然就是任平遥。
    “怎么可能？他竟能使用星象之力……”
    任平遥话音未落，那到白色光柱便已重重的撞在其手中散着蓝霞的“润青剑”之上，只听轰的一声巨响过后，直将他震得身形跌荡，口喷鲜血，臂上传来火热灼痛的同时，自身元神也受到了不小的创伤。
    “姓任的，怎么样？服是不服？我们到底能不能在不动城范围内走动啊？”广元道人得意的收起“九灭剑”，望着重创嗝血的任平遥轻蔑的说道。
    “好好，你们与不动城的这个仇算是结下了，我们走！”任平遥此刻心中极度郁闷，但又自知绝非对方敌手，只好忍气吞声，带着身后那十数名修真者往回逃去。
    “哈哈，你别跑啊，我们再过几招！”广元道人笑着大声吼道，自觉从离开地球之后便再也未有此刻开心过。
    “七师弟，你刚才教给大师兄的是什么招术啊？”广兴道人一见广元道人竟然骤然变得如此厉害，不由羡慕的问道。
    “咯咯，小飞哪有教广元道长什么招式，只是让他将九灭剑的光芒摧至极限，而他便能趁此机会，从中作祟了！”庄璇玑娇笑着替叶北飞解释道，直说得叶北飞连连点头，示意赞同。
    “原来如此啊，那当时的星象又是怎么回事呢？”广兴道人犹不死心的问道。
    “哈哈，在这段四处游历的时间，我修得了一种名为星宿之力的奇异修炼方法，其力量源泉便是修真界中的二十八星宿，因此每当施展之时定回招致星象变化，恰巧我现在的天力是一种无形无色的气劲，所以才能掩人耳目，达到偷袭之效。”
    “师弟的修为果然离奇难测，果然让我们大开眼界啊！”广兴道人笑说着，脸上不禁也露出一丝失落之态。
    “话虽如此，但是这次胜利终究并非我本身的修为，纵然胜了，我也觉得心有不安，这样的修为，又怎能重震重清呢？”广元道人漠然说道。
    “呵呵，其实我在掌握天力的这段时间，已经渐渐对星宿之力更加彻悟了，虽然不是每个人都能修满那二十八个星宿，但是若只修一枚本命星，对其修为也将起到极大长进。”叶北飞一边抱胸沉思着，一边悠悠说道。
    “什么？原来你一直记得当年在灵界的那个约定？”米斯雅一听此言立刻想起，当日在即将离开灵界时，叶北飞答应过偃月等三位灵体，要研究出适合他们的招术，此时听来，似乎已有眉目。
    “不错，虽然还尚未成形，但是应该也可一试了。”
    “七师弟，快说来听听。”广元道人和广兴道人兴奋的叫道。
    “好，你们听着，对修真者而言，无论自身元神修为有多高，但是纯厚的真力却非能在朝夕间速成，只有在元神和真力双重并进下，才能顺利通过抵御天劫，成为仙体。而在二十八个星宿之中，每颗星都蕴涵着无比力量，只要找到适合自己的本命星，就能吸纳其中星力，融为己用，提升己身真力。”
    “的确是很玄妙的修炼方法，只是不知该如何修炼呢？”广兴道人听着叶北飞的叙述，似已领略到了一些表象。
    “很简单，你们首先要找出哪颗星是自身的本命星，然后尽量使心神与之感应，直到真正达到相通后，就能将自身修为与星宇结合，时刻从此星上吸取力量了，这方法说来简单，但是实施起来确极烦琐，若非有精通星宿之法的高手协助，只怕几乎无人能够达成。”
    “只是这样吗……”广兴道人低头沉思着，似已深深的陷入到星宿之法的修炼方法中。
    而广元道人则仍一脸茫然的望着叶北飞，对着高深的星宿之法，实在无从理解，看来其资质比之广兴道人确实还是差许多。
    “好了，这星宿之法还靠你们今后慢慢琢磨，若有需要，北飞定当义不容辞的助你们修炼，现在我们还是尽快离开此处吧，万一引来李垣城主，恐怕还有一番麻烦。”
    于是，众人一行继续北上，直到看见了堙赦城外的丛林，才缓下身形，飘身落地，意欲悄然进入城中，找寻叻厉魔人。





    第九集 第二百五十章 纠纷不断
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:38:29 本章字数:2367

    “最近地球各派的格局怎么样了？”边行走间，叶北飞边向身旁的两位师兄问道。
    “哎，除了血族依旧毫无声息之外，其他各派都被古血族与风雨盟打得伤亡惨重，纵然剩余的不动城与玄清教相互合作，也难敌那两大魔教的合击，至此已龟缩在本地内不敢随意在外走动。就说玄清教，在我们离开地球前，以从十个分观并为两个分观，现在是否还有分观存在，还是未知之事。”广兴道人叹息道，对此间的形势也是寒心不已。
    “哼，那佛宗的近况如何？”叶北飞不露一点声色，冷着脸接着问道。
    自从上次在宿恶洞中见到玄逸真人与李垣的行径，叶北飞就对玄清教与不动城彻底心灰意冷了，此时见到两教联合御敌，心中估计他们也只是貌合神离，恐难度过此劫，还不如关心一下在他心中较具好感的佛宗呢。
    “佛宗由于之前被那原始神兵器撼天煞棍所牵连，所以已经几乎从地球上消失，就连那堂堂空静寺都在一夜之间完全销声匿迹，包括了缘大师和了空大师之内的几位高僧都已不见，不知何去何从。”广元道人接口说道。
    “是这样啊……”叶北飞不无惋惜的说道。
    四人一行大步踏入堙赦城中，此时天已放亮，街道也颇为喧闹，由于先前众人已经隐去自身体外华光，所以这次并未引起城中平民的骚动，就如寻常游客一般在内走动，这种平凡生活也是叶北飞许久没有经历过的了。
    正在四人行走之间，忽听头顶娇喝之声四起，扭头望去，只见三名修真女子在堙赦城上空相互攻击，其中两人看似颇为眼熟，细细一看，竟是当年不动城的两位姑娘云雀和云燕。
    只见在数百年过去之后，这两位女子的样貌并无多大变化，只是体态比之过去丰韵了不少，两道曼妙的身影在空中不断旋飞之下，加上两人身上薄如丝纱的衣装，仿若天女下凡一般，让下方的那些凡人见后不禁痴痴呆住，未料尘世间竟还有如此美貌的女子。
    然而，她们两人虽生得娇美，但却还比那个与其对敌的女子差了些许，那弯弯的柳眉，高挺的鼻子，娇艳欲滴的樱唇，衬在如瓜子般的脸庞上，叫人难以相信世上竟有配合得如此完美的五官。
    加上一身鲜艳的粉色软甲护身，更显得楚楚动人，若不是她面上少了一份冷艳之色，只怕连那绝色美艳的庄璇玑都被其比下三分，纵然如此，比起庄璇玑也毫不逊色。
    就见那名女子手持一柄嫣红长剑，一对杏目炯炯有神，周身真力灵光流转，体内“虚空”境的修为，确实比云雀，云燕这两个“梵天”境修为的修真者强的多，所以纵是以一敌二，也不见丝毫慌张，看来也是已经身经百战了。
    就见空中三女手中飞剑分为金银红三色，漫天不断飞舞之中席卷起层层霞彩，直让其下百姓真疑见到仙女一般惊呼连连，一时也忘记了闪躲。
    “那难道是……若梦？”庄璇玑望着空中交斗的三人愣愣说道。
    “轩辕若梦？风雨盟主轩辕一方之女？”广元道人诧异的问道。
    “正是，她就是曾经与我齐名的魔教之女轩辕若梦！”庄璇玑缓缓说道。
    要说当年的地球，玄清璇玑，风雨若梦，乃是迷倒众多修真者的美女，然而这一正一邪的两人过去却从未见过面，直到此时才在这种情形下偶然见到，难怪庄璇玑会记忆犹新。
    正当叶北飞等人与此间城中百姓观望之际，忽听背后传来一阵悠悠的笙笛乐声，随着一道人影急速飞来，那声乐也奏得更加嘹亮，直宛如天籁之音一般婉转，将众人的目光同时吸引了过去。
    待来人飞近一看，只见其身材高大健硕，长得气宇轩昂，一身华丽衣着更显出其不凡气度，手握一支长笛边飞边吹，那份飘逸之态让人觉得心旷神怡，仔细看来，正是那不动城主李垣的长子李然！
    就看李然徐徐飞到那名女子身侧，将手中竹笛插在腰际后，伸手挽住了她，二人郎才女貌，简直就是一对金童玉女，完美璧人，旋身落地之下，惊得众多百姓纷纷向外退去，惟恐玷污了这份纯净。
    “大哥，你还维护着这个妖女？我们应该和风雨盟的人划清界线！”云燕一抬手中金色飞剑，直指着李然怀中的轩辕若梦厉声说道。
    “呵呵，这可是你大哥的事，你们两个小丫头不必过问，若爹提起，就说我要与轩辕姑娘离开一段时间。”李然与轩辕若梦相视一眼，微笑着说道。
    “大哥，你已经彻底被这个妖女迷住了，还是听爹的话，赶快清醒过来，随我们返回不动城吧，回头是岸啊！”云雀也在一旁焦急道。
    四人说话间，气氛也逐渐紧张起来，云燕和云雀虽不敢公然与大哥李然对敌，但是却不愿见他堕入魔教，以至今后相互为敌，而对那轩辕若梦又痛恨万分，直恨不得将她。
    而李然自知不该一意孤行，违抗父命，但是深藏在心中那份对于轩辕若梦的情意，却让他始终难以割舍，于是决定不惜一切代价，也要与轩辕若梦在一起。
    “没想到短短数百年，李然已经修至‘得道’境了，这份资质果然令人敬佩。”叶北飞望着上方四人小声说道。
    “是啊，不动城少主的修为果然与众不同，实在是我们几个普通修真者难以比拟的啊……”广元道人不无羡慕的说道。
    “哈哈，元神高深又如何，待你们真的修得本命星宿之力，到时定能比那李然出不少，记住，元神的力量并不是一个修真者的一切。”叶北飞信誓旦旦的说道。
    “真的？”广元道人一听此言，忽然高声问道，直吓得一旁的广兴道人赶紧上前捂住了他的嘴巴。
    “师弟说的话自然没错，大师兄我们还是安静一些吧！”





    第九集 第二百五十一章 轩辕一方
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:38:30 本章字数:2770

    “是是……”广元道人自知失态，不好意思的说道。
    三人讨论时，就听当空一声暴喝，一道黑雾从天而降，稳稳的落在了四人中央，黑雾散去之后，赫然呈现出风雨盟主轩辕一方的面容，让叶北飞暗自庆幸，幸好先前没有暴露行踪。
    “爹！”轩辕若梦一见来人，一张粉脸立显苍白，但双颊却出奇地浮现出两团红晕，表现出一种凄迷的美。
    “哼，你还知道我是你爹？还不离开这个小子，跟我回风雨盟去！”轩辕一方怒吼道，仿佛要将其女吞噬一般。
    “这个……但是我已与他元神双修，实在……”轩辕若梦说着，脸上闪过一缕羞涩的嫣红。
    叶北飞听到此言，不禁想起当年与庄璇玑元神双修时的情景，虽然此刻他已没有了元神，也不似修真者那般继续拥有那份刻骨铭心的记忆，但是对庄璇玑的情义依旧留在他的心间，让他致死都难以忘怀。
    “什么！你……”轩辕一方一听女儿竟然敢私自与这小子元神双修，而且公然违抗父命，怒气填膺之下，半晌说不出话来。
    “轩辕盟主，你听我说……”
    李然话未说完，就见轩辕一方猝然出手，数道真力疾然在李然身周飞窜起来，震得远至三十丈外的树木也被迫得全盘倒塌，地上风沙四起，天上浓云疾卷，大有毁天灭地的气势，可见这个风雨盟主并非浪得虚名。
    李然在猝不及防下，被那数道真力击个正着，体外护体真力顿觉一散，喉头一甜，一口鲜血便欲夺腔而出，但他径自强忍着，把血吞进肚中，表面装作若无其事，依旧微笑着，露出一副恭敬的样子。
    “盟主修为高深，在下望尘莫及，还望能够放我与若梦一条生路。”
    “妄想！”轩辕一方怒火中烧，骤失理智，照着李然又是一道真力轰出，凭借他几欲“大乘”的修为，吓得李然再不敢硬接，只能摧动身形往一旁避去。
    然而以他“得道”境的修为毕竟比轩辕一方差了一筹，几次腾越之后，便再无法避开，连中数道真力冲击之后，终于不支落地，直将地面震陷下一圈数十丈大的深坑。
    “爹！放过他吧！”正当轩辕一方要下毒手之时，就见轩辕若梦娇喝一声迅速拦在李然身前，手握火红长剑硬生生拦下了其父那刚猛如斯的一击，说罢一颗晶莹泪珠徐徐滚下，划过了她绯红的粉靥，
    望着女儿嘴角挂着血丝，毅然挡在身前的模样，轩辕一方心中更为气愤，缓缓怀中那块八卦圆盘后，疾然对准了面前的轩辕若梦和李然。
    “你竟为了一个小子连爹都不顾了，好，我就成全了你，将你们一同挫骨扬灰，以示家规！”轩辕一方说着，全身真力齐齐聚集到了手中八卦圆盘之上，瞬然间，就见其面上流光光旋动，不断窜飞出丝丝电闪，不知是何属性兵器。
    “能死在爹的‘八方流电镜’下，女儿也属无所亏欠了！”轩辕若梦毫不退缩的挡在伤重的李然身前，可见其心如磐石。
    “好一个无所亏欠！我就让你将恩情彻底还清！”
    轩辕一方话音未落，扬手抚过一丝轻柔气劲，急速掠过轩辕若梦身旁后，其身上的粉色软甲被震得全然破碎，纷纷坠落在地，在此间众人前露出白暂的胴体，引得下方立刻传来一片哗然。
    只见轩辕若梦羞愧得闭上双目，不敢再看，眼中泪珠如断线的珍珠般不断下落，但却依旧张臂挡在李然身前，丝毫没有离区之意，直气得其身后的李然都不自觉得颤抖起来。
    此时轩辕若梦身上这件粉红铠甲名为“桃花”，亦是一件三级中品的神兵器，此刻一出手间便毁在其父轩辕一方的手中，可见这位风雨盟主的修为已达极高境界。
    “为人者，生不带来，死不带去，现今你已了无牵挂，就让为父送你一程吧！”轩辕一方强忍着心中怒意，平静的说道，言罢举起手中“八方流电镜”，祭出一道炽白色雷电，直冲向其女若梦。
    要说这“八方流电镜”，也算是修真界中难得一见的宝物，其属性为罕见的光属性，位列一级中品，一旦摧动，能够引起万电齐发，真力与电光结合的力量可属上乘，因此比起那一级上品的比起那“玄清剑”也无逊色多少，实属风雨盟第一神兵器。
    然而，让轩辕一方没想到的是，自己刚一出手，整道电光被猛然间就被一股疾然而至的浩瀚力量席卷而去，犹如轰进汪洋大海之中，消失得无影无踪，惊得他赶紧停下手中攻击，匆匆转眼望去。
    目光过处，就见一名少年从空中缓缓踏步而至，步态虽然悠闲，但是速度却比普通修真者快了甚多，眨眼间就来到了轩辕一方眼前，全身彩光银甲，一头长发随风飘逸，翩翩风度中带着点点潇洒及不羁。
    “你……你竟没有元神？而且，竟连体内奇经八脉都已分不清楚，你究竟修炼了什么？”
    轩辕一方惊呼道，对于这个少年他还有些许影响，尤其他当年大闹天榜大会的情景还历历在目，而后听说他已被啻音仙人击毁了元神，却不想能在此处重新见到，真不知他是如何存活下来，并继续修炼的。
    “轩辕盟主，既然他们两相情愿，你又何必苦苦相逼呢？”叶北飞毅然挡在轩辕若梦和李然面前，从剑囊中取出一枚灵澸圣果，交于李然手中，示意他赶紧服下。
    李然用其颤巍巍的手慢慢接过灵澸圣果，脸上露出一丝感激，毫不犹豫的一口吞下之后，径自摧动真力修炼起来，而轩辕若梦亦是满脸感激之情，看了一眼叶北飞后，便转视向李然，焦虑的护在其身前，不让任何人靠近。
    “就凭你这小子胆敢教训于我？”
    轩辕一方怒喝一声，手中“八方流电镜”瞬然抛出，真力带着电光骤然在空中交织成一片电网，向着叶北飞疾速罩来，只过一会，就将其浑身完全裹住，万电齐闪之下，耀显出无数跳动的白芒，看得其外众人心惊不已。
    而处于电网中央的叶北飞却如无事一般，乐呵呵的望着在外奋力施为的轩辕一方，竟无丝毫痛苦之色。
    其实轩辕一方不知，此时叶北飞体内的天力已成一股无色无形之气，并且能够自行环绕其身，与其肉身融合一处，纵然他将力量尽数摧动，也不能看出分毫变化，所以让轩辕一方误以为他未摧力抵挡，以至其越攻越惊，冷汗直冒。
    “盟主攻完了吧？”叶北飞嘴上邪邪一笑，沉声问道。
    “怎么？”
    还未等轩辕一方反应过来，就看叶北飞双手猛然向外一撑，将围绕其身的那些电光尽皆轻松破散开来，依旧保持那份令人生寒的笑容漫步向轩辕一方走来。
    “攻完了就该换我了！”





    第九集 第二百五十二章 魔音禅声
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:38:30 本章字数:2417

    就听叶北飞冷言一句后，也不取身侧兵器，只赤手向轩辕一方轰出一掌，紧接着一旋身之后，又是一掌轰出，而在掌劲过处，却无丝毫气劲痕迹，让外人看了不知何故。
    两掌过后，猛然间，轩辕一方就觉体外袭来一股无形力量，逼压得他难以喘息，纵然是聚集起全身真力，都无法抵挡，心中暗惊这少年果有过人修为，先前不该逞强好胜，以至现在终难脱身。
    “想我……堂堂一盟之主……即使是死……也要死得……坚毅不屈！”轩辕一方被困在叶北飞天力中之时，喉间忽然发出一声嘶哑的低喝。
    只见他全身真力与魔力结合之下，手中“八方流电镜”奋力向上空抛出，直穿过层层天力束缚之后，径直打向叶北飞头顶，带动起重重电雷后，竟飘散出无数魔光鬼影，卷起一股强大的旋风，将叶北飞困于风眼之内。
    “万魔乱世！”
    叶北飞一见来势，便知轩辕一方欲要拼命，而如此凶残的攻击方式，还是他平生仅见的，那股慑人心魄的魔光，加上其近乎“大乘”境的真力所引发的鬼影旋风，比之修罗界中的邪力还要阴邪数分。
    一时间，叶北飞只感四周的空气渐渐被抽离于旋风之外，那股压力让他呼吸也越来越困难，且此处风眼与外界完全隔绝，居然变得死寂一片，让人心中发毛。
    “鬼哭神号！”
    就当叶北飞正在盘算如何可冲出旋风的包围之际，蓦地，旋风中响起了一连串凄厉的鬼哭之声，鬼哭声在旋风中来回激荡，虚无飘忽，凄怨得像在向上天哭诉一般，声声逼入叶北飞耳中，迫使着他不得不运用起音识神通的力量来缓解。
    此时的叶北飞虽然在修为和心境上都已超越普通修真者甚多，但是论实战经验和招式运用方面，尚还不及那老奸巨滑的轩辕一方，少许轻敌之下顿被对方抢得先机，不知不觉便陷入到轩辕一方的风音魔阵中，此时再警觉过来，已难脱困。
    而这风音魔阵，则是轩辕一方苦心钻研千年的绝学，一旦施展，便能将对手心境困在其连绵的音攻之中难以自拔，纵是仙人来临，都要忌讳三分，又何况是经验尚浅的叶北飞呢。
    幸好，同样精通音攻的叶北飞也知道，轩辕一方在周身受困之下，强行释放出魔音攻击自己，其定然已抱必死决心，而这股魔音虽不至于伤到自己的心神，但却能乱人心神，夺人心魄，此时若有闪失，必将被其趁虚而入，扭转局面。
    因此，两人齐受对方牵制之下，又同时控制着对方身形，一时间都无法脱身，只希望能够凭借自身力量拖垮对手，又不为对方的力量所击灭。
    而此时，一旁的李然已经在灵澸圣果的辅助下恢复了过来，侧眼望了望正着迷于空中两人决斗的云燕等人，萌生退意，虽然自感对不起相救自己的叶北飞，但是情急之下也顾不了许多了，于是一拉轩辕若梦的手，将身上外衣脱下遮住其身后，直朝着远方疾然飞去。
    “哈哈，少小姐，李公子，你们想去哪里啊？”正当众人不及反应时，只听上空一声朗笑，云雾之中，瞬然飘下一道黑色身影，直将轩辕若梦与李然的身形挡了下来，在其身后，更是跟来了数十名“真观”境左右的修真者。
    “陆叔叔，你怎么也……”轩辕若梦惊讶的张大了嘴巴。
    “哈哈，少小姐应该知道，盟主做事向来周全，此次寻找你的下落更是派遣了无数风雨盟兄弟，这下恐怕你插翅都难飞了，还是与陆叔叔一同回风雨盟吧！”
    原来此人乃是风雨盟副盟主陆泽，当年在天榜大会之上也与叶北飞等人有过一面之缘，而其当年天榜第六的排行也足证明了他的修为并不比轩辕一方弱多少，此敌在前，不禁让李然更觉心惊。
    “陆泽，我李然纵然拼得性命也定要将若梦带走，接招吧！”李然说着，手中竹笛急急舞起，向着陆泽悬身的方向飞击过去。
    要说李然的这支竹笛名为“澧翠”，也是属于二级上品的神兵器，乃是用修真界中颇难得到的澧竹所制，每每舞动都将带起万股玄音，舞到快时，更能将其身形从音中隐去，让人难以辨别。
    “来得好，我就来试试你小子究竟有多少斤两，竟敢诱走我家少小姐！”陆泽厉声吼道，从身后抽出一把开山大斧，正冲着李然的“澧翠笛”上劈斩下来，顺带卷起层层刚劲魔气。
    这魔教风雨盟的修真者，亦如血族中人一般，有着两股不同的力量，除了自身元神生成的真力以外，还有着另一股特殊修炼而成的力量，如血族的血力以及魔教的魔力。
    这魔力与血力不同，血力是通过血液中所蕴涵的力量，使修真者攻击时的威力突破极限，或是利用鲜血本身的力量来攻击对方。
    而魔力则是一中震慑人心的阴毒力量，其威力可以体现在方方面面，既有攻心也有攻力，施为者除了要具备先天的魔性之外，更需要有出卖灵魂的意志，并不像血族那般，只要有其族人的血统就能够修炼了。
    李然一见对方所释放出的刚猛气势，于是也不敢硬接，只将“澧翠笛”轻巧的避过斧刃，转从另一侧攻向陆泽，其精妙的手法，及如流水般的身形，让人见后叹为观止。
    两人同为“得道”境修为，出手之间也不分上下，然而李然毕竟是重伤初愈之体，久战之下又岂是以逸待劳的陆泽对手，周身真力渐渐散乱后，对那“澧翠笛”驾御也显得越渐乏力，过不多时，胸前衣杉便被陆泽的大斧划开，直被击得血肉破绽，鲜血如注。
    “陆叔叔手下留情！”轩辕若梦一见李然吃亏，不免心中大急，手中火红飞剑一举，与李然并肩而站。
    “望少小姐不要让属下为难！”陆泽说着，手臂向后一挥，就见其后瞬然飞纵出四位“虚空”境的修真者，尽皆身着黑衣，一字排开之后，手中各持一把长戟，垂首站立在其身后，仿若石象一般一言不发。





    第十集 第二百五十三章 杀魔
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:38:31 本章字数:2384

    “四魔将？陆叔叔，你竟将他们四个也带出来了？”轩辕若梦颤抖着说道，似乎对这四位修真者颇为忌惮。
    “不错，”
    一旁的叶北飞处于和轩辕一方纠缠中，但是耳中却清晰的听着身旁发生的一切，只当他听到魔将二字后，心头便如同被针刺到一般，掠过微微一丝异样的感觉，而就这一瞬间中，那轩辕一方的音攻已经乘隙迫入了他的耳中。
    “悲魔鸣嚎！”
    轩辕一方一见叶北飞突然心神涣散，心中大喜，立刻把握住了这个最佳时机，奋力摧动了整个风音魔阵中，骤然激起无数音浪，不断的涌进了叶北飞的大脑及内脏，却还让他感觉不到半点杀气。
    一时之间，让叶北飞想起了过往的种种哀愁，心念及此，不由得悲从中来，黯然神伤，心中弥漫起一片哀愁凄怆，竟浑忘自己仍身陷危机之中，战意不知不觉地下降，防范顿失……
    “魔啸杀音！”
    眼看着叶北飞深深陷入悲哀，轩辕一方顿然使出了风音魔阵中的最后杀招，猛然间，天地之间声如雷鸣虎吼，劲道澎湃，震人心弦。
    叶北飞原本沉陷于迷惘哀伤之中，猛被这股暴戾之音震进体内，三魂七魄如欲离体，血脉狂跳，内息翻涌，五脏六腑仿如爆炸，痛苦难挡。
    “魔啸杀音”连绵不绝震入叶北飞体内，不一会他已七孔溢血，在飓风中痛苦的不住悲嚎，估计再过一刻，他必被这股魔音重创。
    她，终于动了！
    在旋风外守侯已久的庄璇玑虽看不到旋风内的惨烈情景，但听到叶北飞在痛苦惨叫，便知情况不妙，于是一挥手中“圣莹枪”施展出“圣舞枪法”，席卷起一股金色的仙力，直朝着轩辕一方的腰际猛刺过去。
    就在此时，另一边陆泽亦飞腾出手，其目标正是他面前轩辕若梦和李然，他自知只有尽快擒伏眼前这两人，才有时间助盟主降住强敌。
    已陆泽的修为，挡住身前这两人的确不难，但是要想尽快生擒他们，却没这么容易，纵然他们修为已经受创，但是凭借着一个“得道”境和一个“虚空”境的实力，暂时也能抵挡一阵。
    而在庄璇玑尚未到达轩辕一方身前之时，就听下方连声暴喝响起，那地上的四位魔将霍然摧力拔地而起，冲上天际，四支乌黑长戟一齐挡在庄璇玑前方，应声接下了她这势如破竹的一击。
    连绵数道激荡声过后，就看双方同时向后暴退数丈，庄璇玑以一敌四之下，竟然还能战个平手，体内。
    四魔将一见以他们四人合击的力量，竟打不倒如此一个与他们相同为“虚空”境的修真者，顿感面上无光，于是再一摧力，守定东南西北四个方向，一齐朝庄璇玑猛冲过来。
    “圣清观庄璇玑在此拜会几位魔将！”庄璇玑有持无恐的漠漠说道，那副冷艳秀美的面容让在场的那四位魔将皆感震惊，才知这就是与他们少小姐齐名的玄清教女修真者。
    “她使用的竟是仙力！”飞纵之中，其中一名魔将忽然发现庄璇玑身上金光跳动，虽无仙人那般的震撼压迫力，但是也让他吃惊不小。
    说话间，庄璇玑发现处于飓风中的叶北飞口中悲鸣之声越来越小，心焦气浮下，也顾不得面前的是谁，，赶忙一甩手中“圣莹枪”，急急打出一道强势金霞。
    “凤凰之舞！”
    就看在庄璇玑自创的奇妙枪法挥动下，瞬间便用仙力在面前幻化出一只金色凤凰，凤嘴处带着一点耀眼的强光，正是那“圣莹枪”的枪尖，直向前方的轩辕一方冲飞而去，这股气势绝非一个普通“虚空”境的修真者能够释放出的。
    在这电光火石之间，那四名魔将也不及细想，尽皆举起手中长戟，也不飞御，只握在手中欺身上前，一齐撞击在庄璇玑幻化出的那只金色凤凰之上。
    就听空中只鸣爆出一声巨响，四支乌黑长戟一并断裂，而“圣莹枪”在空中划过一道幽雅的弧线之后，继续向着轩辕一方的头顶猛刺而去，看来庄璇玑体内充盈的仙力确实使她比同元神等级的修真者强的多。
    长戟断处，四位魔将的手臂尽被震得颤抖不停，手掌间渗透出丝丝鲜血，体内元神似也受到巨大创伤，以至真力难以聚集，无不惊讶这个美艳少女的修为之高，竟是他们四人联手都难以企及的。
    “呜啊！”只听当空一声惨叫，众人抬眼望去，只见一名魔将迅疾冲上前去，任凭那支“圣莹枪”穿透了自己的胸膛，也不想让它多靠近轩辕一方半寸，那股忠心实在让人敬佩。
    由于他们四人已然难以全力聚起真力，所以要阻止庄璇玑攻击其盟主唯一的方法就是牺牲自己，以阻枪势，其忠诚之心可见一斑。
    只见整支枪体穿过了那名修真者的身体，其势只在稍稍一顿后，便又续而朝着轩辕一方的方向窜飞而去，霍然间，又见一名魔将腾身而起，一把抓住枪尖之后，亦用胸膛硬生生挡住了其去势。
    就看见这两位魔将的鲜血骤然将整支“圣莹枪”的华光染成了一片殷红色，其肉体在“圣莹枪”无穷的威力下逐渐耗碎，最后终于只剩下了两团散发着丝丝暗芒的光球，缓缓向着上方空中飘去，赫然就是他们两人仅存的元神。
    “哼，愚忠！”庄璇玑冷酷的面容越发冰凉，口中沉喝一声之后，一把抽回沾满了鲜血的“圣莹枪”，继续向着轩辕一方的所在飞纵而去。
    一见她动，一旁仅剩的两位魔将亦徐徐飘身过来，双目怒睁间，意欲利用他们最后的一点力量阻止一下眼前这位美女高手，也似是要为他们那两位兄弟尽最后一点力。
    那两个魔人已是强弩之末，与庄璇玑纠缠下，即时便落下风，几式过后，就被“圣莹枪”刺得遍体鳞伤，惨不忍睹，却并无退缩之意。





    第十集 第二百五十四章 魔教起源
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:38:32 本章字数:2474

    其实庄璇玑本不是一个冷血无情的女子，但是在她看来，这些修真者的肉身都不及叶北飞所受的一点痛苦，为了能够早些将叶北飞救出困境，纵然让她再造成更多杀孽，她也无怨无悔。
    “璇玑，太多杀孽对你的修为没有好处，还是相信我吧！”只在千钧一发之间，忽听飓风中的叶北飞的话音轻声而起，从其悠然的语态来听，似乎并未受到过多侵袭，让庄璇玑顿感放心了不少，也随之停下了身形，不再前移。
    而此间最吃惊的就要算是轩辕一方本人了，万没想到在他“风音魔阵”全力施展之下，被困其中的叶北飞仍有力量说话，虽然飓风内依旧无法看见气劲光霞流动，但是从感觉上，其力量非但未有丝毫减弱，反而比之刚才更为增强了不少。
    “你究竟修炼的什么？”轩辕一方几乎颤抖的问道，与此同时，他就感到体外那股束缚自力越渐加大，直压得他全身骨骼喀喀作响，痛得连嘴唇都已咬破，一缕鲜血从嘴侧滴落。
    两边相持一久，时光一眨即逝，转眼间便又日尽暮始，天地间瞬又被一层暮色所笼罩，让众人心中皆升起一股寒意。
    夜色苍茫。
    漫天星尘。
    自盘古初开以来，有夜，便有星。
    多如恒河沙数的繁星，时聚时散，忽明忽暗，每颗都像有生命般，夜夜不停不歇地
    闪耀，彷佛……要告诉世人一些启示。
    可是，并非每个人都有能力从万千星群中领悟出当中的启示。
    在一般人眼中，星便是星，除了有些较光较大，有些较暗较小外，它们，都无多大
    分别。
    但，在修为深湛的智者眼中，每一颗星的光暗，星群所排列的位置，总之每一项细
    微的变化，都代表着不同的启示。
    这夜的天空，万里无云，显得份外的漆黑深邃。
    这夜的星，也闪动得格外明亮。
    它们，又带来了什么启示呢？
    其中含义现在已有人能够理解，而这个人就是此时被卷在飓风中的那个少年，那个能够驾御天地之力的少年——叶北飞！
    自有天、有地、有日、有夜，便有星，它们给人的感觉，就似是一种无穷无尽，永恒不
    灭的力量，而这种变幻万象，生生不息的力量，此刻正聚集在这个少年体内。
    只见飓风表面骤然亮起二十八个晶莹光点，并在飓风中逐渐扩散开来，慢慢的，这二十八个悠然光点汇聚成了一个人形，这人形非但没有受到飓风和魔音的影响，反而在空中漫步向轩辕一方走来，直让在场众人惊疑不定。
    那道人形踏步间，瞬即从飓风内传出一阵慈祥和蔼的声音，此音正是出自叶北飞之口，犹如从未受到这风音魔阵影响，亦如他往昔诵经一样虚空飘逸，如袅袅梵音般使人心荡神驰。
    “音识神通？”庄璇玑仰望天空喃喃自语，仿佛从那道光亮人影中感觉到了无穷的自信和力量。
    在这缭绕的佛音声中，有着一股俘获人心的力量，这种慑心力量恰好与魔教的蛊心手段背道而驰，让庄璇玑听后直感颇为舒服，仿若在那飓风中蕴藏着一名佛宗定级高手一般，不禁使她怀疑，其内究竟是否她过往所认识的那个叶北飞。
    而庄璇玑身旁仅剩的那两位魔将却似乎对这股佛音甚为忌惮，全身颤栗不停的情况下几乎连悬在空中都难支持，只在叶北飞诵经声越渐升高之后，便再难支撑的向下跌落，直到落入地层颇深后才止住颓势。
    “魔教自古就从魔域传入修真界中，延续至今虽已将魔道的修炼方法与修真结合到了一处，但在元神力量之中却依旧与魔道同源，所以仍然受着佛宗驱魔惩邪力量的克制，这就是你们为何受制于我的原因。”
    说来也巧，在地球上疯狂驱除佛宗的修真者，现今正受着古血族及魔教风雨盟两大异族的欺辱，但是深受其害的佛宗又正是这中异域邪毒之力的克星，天理循环之中，恰好将世间格局安排的如此巧妙难测。
    叶北飞漫步细语之间，已然悠闲的踏出了风屏，而那道飓风在叶北飞离开之后，瞬间化为流云，浮于云霄，高空之中仅剩下了通体精芒的叶北飞，及大口喘息着的轩辕一方，现在孰高孰低立时分辨。
    “你……你怎么知道魔教的起源？”轩辕一方强守住一口气，睁大了眼睛艰难问道。
    “呵呵，你们那些并非纯正的魔气还不足以在修真界中称王称霸，还是与人和睦相处，隐在静处好好修炼吧，若是今后再让我发现风雨盟在地球上残杀修真者，就别怪我叶北飞没有事先提醒了！”叶北飞说到后来声音越发严厉，直震得轩辕一方耳膜发痛，头脑发晕。
    “你是要我离开地球？”轩辕一方厉声呵斥道，显然对叶北飞的这个要求极为愤慨。
    “不是你，而是整个风雨盟，你以为凭你们这些行经，还有修真者会继续接纳你们吗？”
    “什么？你不要欺人太甚！我轩辕一方虽然不是你的对手，但是还不至于到任人摆布的地步，纵然是拼尽元神，也要与你死争到底！”轩辕一方说话间，吃力的收起手中“八方流电镜”，猛然催动体内元神后，真力带动魔气急速运转起来，在其体内激荡游走。
    其体内经脉充斥着雄浑真真，使轩辕一方肌肤暴胀，各经脉及肌肉同时高高鼓起，甚至毛发也被逼得倒竖而起，瞬时将叶北飞束缚其身的天力向外撑开一圈，直如一只魔域野兽一般令人生畏。
    “哎，真是执迷不悟，你那魔态根本不值一提，就连魔域一只小兽都难匹敌，又有什么资格来于我斗！我就给你一个机会！”
    叶北飞此时叫嚣间，一脸的慈善祥和已荡然无存，换上的是另一副狰狞凶狠的阴邪恶相，一扬手就去除了轩辕一方体外的天力束缚，不禁让庄璇玑复又想起他当年堕入黑煞之力时的情景，直让其胆战心惊，心焦万分。





    第十集 第二百五十五章 修魔歧途
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:38:33 本章字数:2343

    然而续一感觉，庄璇玑便顿生疑惑，叶北飞此时的面容虽然狰狞，但是周身上下却完全感觉不到一点当年的暴戾，并似有着一股令人折服的王者气息环绕于身，使人产生一种说不清的震撼。
    而这种心灵的震撼又与仙力给人的压迫感不同，是一种甘愿向其屈服的意念，即使连轩辕一方这样自傲一世的修真者都难抵御，竟心存敬畏的步步向后退去。
    “你现在已经魔态侵体，而你本来又非魔身，这样下去，纵能击败我也无从恢复，你若聪明的，就听从我的话，带着风雨盟众人离开地球，我也会为你们安排恰当的定居之星，岂不是两全其美之法？”
    “你不必惺惺作态，我轩辕一方身为风雨盟主，今天誓死和你拼斗到底！”轩辕一方一横心，从其手腕上的储物手环中取出五枚略带乌辉的晶石，只在周身魔气持续汇聚之后，尽数源源不断贯融其内。
    “元命魔晶体？盟主真的准备拼死一战了！”只听周围的风雨盟弟子纷纷叫嚷道，仿佛对那五颗晶石极为畏惧。
    一听到元命魔晶体，正在下方缠斗着的陆泽等三人也立刻停下了手中动作，只愣愣盯着空中的轩辕一方不敢出声。
    就看轩辕一方体内魔气积聚增长，那五颗晶石的光霞也越渐明亮，直亮到一定程度后，终于从他手中破空而出，正朝着叶北飞的面门窜飞而来，并在半空留下一道清晰的轨迹，久久不曾弥散。
    现在叶北飞终于明白了，这所谓的元命魔晶体是通过魔教所修炼的魔气凝聚起修真者的生命之气，并将其皆然凝聚到这五颗晶体上，从而发挥出高于自身数倍的力量。
    这种手法虽然能够短时间大幅提升修真者的力量，但是却是要以自己的生命，包括自身元神的境界为代价的，因此施展时需要极大的力量，不然便有可能遭受到被魔气反噬的结果。
    而由于这元命魔晶体的反噬力实在太大，所以即使是那些能够使用它的魔教修真者，不到万不得已时，也是不会妄自使用的。
    就例如这轩辕一方，身怀十枚元命魔晶体的他在佛道大战中已经用去了五颗，而若非这五颗元命魔晶体带来的巨大消耗，此时的他恐怕早已度劫飞升了，因此也可看出叶北飞此时的修为力量确实给他带来了无穷的压力。
    只见一颗元命魔晶体打出之后，轩辕一方面容瞬时老去了许多，只在抬手之间，又将一枚晶体捏在了食指与中指中，似在等待着第一颗晶石所造成的效果。
    叶北飞静静凝视着那颗乌黑晶体飞至了自己身前，手指飞舞之下，瞬时在面前布下了数道防御指阵，接着，就听见一连串连续的破碎声后，那道乌光径直击破了那些阵形，迅疾来到叶北飞鼻梁之前。
    “琉璃，开饭了！”
    就听叶北飞口中一声嘟囔，从其体内骤然蹦出一只周身流光异彩的小兽，一张口下，便将那枚晶体吞了下去，看其频频点头的样子，似还对这颗晶体的味道颇为满意，直看得在场的风雨盟教徒吃惊异常，心中震惊无以言复。
    “这……这究竟是什么东西！”轩辕一方难以置信的吼道，夹着元命魔晶体的手指都剧烈的颤抖起来，能将这种晶体吞噬并毫发无损的灵兽，他还是第一次看见，所以决定不再轻易浪费手中剩余的魔晶体了。
    轩辕一方哪里知道，这琉璃连仙人的仙力攻击都不怕，又何惧你这小小的修真界宝物呢，而此累晶体又正是它最喜欢吞吃的食物，所以叶北飞才会急中生智唤出它来。
    “爹，还是听他的话，去另外的星球吧？”轩辕若梦眼看着父亲迅速苍老的样子，心中顿生怜意，不禁缓缓飞其父身旁相劝道。
    “哎，我毕生心血都投入在了这风雨盟中，你叫我此时抽身，我……心有不甘啊……”轩辕一方无奈的说道，说到悲切时，不由老泪纵横，想其高傲一生，此时遇到一个此等高深修为的少年与之作对，又岂能让他不郁闷呢。
    “轩辕前辈，风雨盟搬移他星之后，既剩去了其他修真者的纠缠，又能够独占资源，有何不好？何必让权势名望来阻碍到一个修真之人的境界呢？我看你也是即将飞升之人了，在减少杀孽的同时又为弟子营造一个悠闲的修真环境，岂不是更能得到人心？”叶北飞语重心长的说道。
    “话虽如此，但是修真界中地域广阔，要找一个世外桃源真是谈何容易啊，更何况……”轩辕一方话说一半，目光便转向了一旁的轩辕若梦，看来依旧不放心其女独自留在地球上。
    轩辕一方说话间，竭力控制着自己的魔态，但却收效甚微，只见其面色越显阴邪，嘴角鲜血持续外溢之下，似乎已难控制魔气侵体，过不多时，身形外的魔态征兆便更加明显，情势可谓岌岌可危。
    “轩辕盟主，现在风雨盟中所流传的这些魔气修炼方法，只是魔域的演变而已，你能凭借这少许的经验便修成魔化态，也实属不易。但是对魔化一知半解的你却始终无法达到收放自如的状态，因此，一旦激发魔态必会被魔气反噬，直至真正成魔！”叶北飞看着轩辕一方痛苦的样子凝声说道，那话语结合着音攻之效立时窜入轩辕一方耳中。
    “那……那该……如何是好？”轩辕一方已用近乎哀求的声音问道。
    “但凡要破除魔煞缠身，必须具备两大要素，一是至热至寒之物，二就是祥和温和之气，两者缺一不可。”
    此间众多风雨盟弟子，包括那陆泽和轩辕若梦，一见轩辕一方这般惨状，立刻围拢过来，一双双焦急的双目一同聚集在叶北飞身上，仿若这个少年就是他们的救命稻草一般。
    “叶公子，还望你救救我爹！”轩辕若梦苦苦哀求道，那副楚楚可怜的样子实让叶北飞颇感动容。





    第十集 第二百五十六章 救魔
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:38:34 本章字数:2357

    “呵呵，以轩辕盟主的修为，既能入得魔态，就不会这样轻易被魔气所吞噬，此刻让他多体会一下魔态感觉，对他今后的魔气的修为也算是极大的益处，你们也不用着急，这至热至寒之物我手中都已具备，而我那佛法禅念便是祥和之气，只要见到轩辕盟主不支，我定当全力出手挽救！”
    说话间，就见轩辕一方的脸色更为难看，黑气不断上升涌入面上后，似要从中滴出墨来，那副极度狰狞的表情，已让叶北飞到了刻不容缓之际。
    “破！”叶北飞微扬手臂，立刻从中飞射出一道炽灼心火，围绕着轩辕一方徐徐环绕之下，迸发出无穷热量，逼得周围那些修真者都向外退去。
    “啊！”就听轩辕一方参叫一声，周身尽被心火所焚，刚感坚持不住之时，就觉心头一阵清凉，急速扩散之后，瞬时遍布全身，让他感受到一种说不出的舒泰，但只在一刻，热量又至，续又让他酷热难挡。
    只见叶北飞一手摧动心火之力，另一手频频射出当年在仙界所凝结的海晶寒力，两股截然相反的力量共同施展下，逼得轩辕一方神色连变，看得周围众人心惊不已。
    两股力量持续摧动下，轩辕一方的面色逐渐稳定了下来，也不似刚开始那样哀嚎连连了，只低垂着头默默摧动着元神，散发出丝丝真力极力抵御着。
    叶北飞一看时机差不多了，猛然收起手中两股气息，接着运用起佛宗空识神通，利用着口中禅音与周体灵光感化着轩辕一方的魔态，并驱除其体内的魔戾之气。
    就这样持续了许久，叶北飞方才收住体内天力，只见轩辕一方缓缓抬起头来，面上已没有了先前的狰狞，只温和的看着四周众人，除了一丝倦意以外，几乎都已恢复成了过去样子。
    “多谢叶公子施援！”轩辕一方刚一恢复，赶忙道谢，对眼前这名少年已佩服得五体投地。
    叶北飞心知轩辕一方经历了这次魔化抗争后，自身修为得到了受益非浅，不只真力变得更为充盈，并且对魔气的驾御也越渐纯熟，只怕离飞升之日已然不远。
    轩辕若梦本待与李然携手离去，但是一看轩辕一方那苍老虚弱的样子，心中登时一颤，亦不忍说道：“爹，女儿愿意与你同去其他星球！”
    “哈哈，好好，既然梦儿同意，为父自然别无他言，只不知众弟子是否还愿意跟随在下另寻他星，以作修真地？”轩辕一方一听女儿终于顺从了自己，不由心花怒放，也不顾自己刚受了创伤，立刻运用起体内真力大声吼道。
    “属下愿随盟主前往任何地方！”陆泽率先高声回答道。
    “属下等愿永随盟主！”紧接着，剩余的两位魔将及此间所有的风雨盟教众都大声应和道，轩辕一方往日的威严可见一斑。
    “这个……”这时，就看轩辕若梦羞红着脸轻声问向李然，这副娇滴滴的样子直让人看得勃然心动，全然不像一个魔教大小姐的样子。
    “若梦你放心，不论你前去何处，我都愿意陪伴在你左右，永不分离！”李然挽起轩辕若梦的手臂微笑着说道，两人相视一笑，紧紧的拥在一处，这对碧玉佳人让人好不羡慕。
    “哈哈，这样甚好，只不知那颗星球的位置……”轩辕一方大笑间，双目紧盯着叶北飞。
    叶北飞心知，以轩辕一方这样的魔教首领，一般极难轻信他人，此时若无一点行动表达，只怕还不能取得对方的信任。
    “呵呵，这个在下自有安排，轩辕前辈可有定星仪？”
    “那是当然，给！”就见轩辕一方从储物手环中取出一个巴掌大小的金属盘，递到了叶北飞面前。
    叶北飞伸手接过定星仪，拿在手中仔细端详了一阵，虽然早就听说修真界中存有此物，但是实物他却还是第一次看见，而因此也让他犯起难来，从未见过定星仪的他现在竟不会使用！
    眼看着那么多修真者盯着自己，叶北飞也不好意思请教他人，只尝试着如“玉灵指环”一般的将自身心念微微注入其中，试着感应其内变化。
    但是屡次动用心念之后，这定星仪仍无丝毫反应，直急得他又将体内天力也逐渐尝试融入了其中。
    这下可算是让他歪打正着了，就当第一缕天力进入定星仪后，叶北飞的脑中便浮现出了繁多星象，虽然比他“玉灵指环”中所记载的星球要少的多，但是对于一个修真者而言应该是很了不起了，更重要的是，其内还记载着许多他不曾到达过的修真界星球，这可能将在今后为他提供许多便利。
    于是，叶北飞先将那些自己不曾有的星象导入到“玉灵指环”中，续又将自己先前到达过的那个被水域覆盖的星球，及其从地球前往的路线，尽标记在了轩辕一方的定星仪上。
    一切完成之后，叶北飞将定星仪交还给了轩辕一方，相其交代清楚路线行径之后，又缓身飘向地面，弯腰拾起轩辕若梦先前那具破损的粉色软甲后，立将天力环绕其外，结合着心火之力开始了重新锻造。
    “叶公子在干什么？”轩辕若梦好奇的来到庄璇玑身旁，轻声问道。
    “咯咯，算你运气好，北飞正在重新修炼你那件战甲，等炼成之后，你再看看效果吧！”曾经见识过叶北飞炼器手法的庄璇玑，深知其炼器的玄妙，此时见他再度出手，不禁微笑着自豪说道。
    “是吗？那可太好了，我的桃花战甲还有重生的机会！”轩辕若梦一听叶北飞正在帮自己修复战甲，不由兴奋的叫嚷起来，看来这个风雨盟的大小姐还有童心未泯的一面。
    正所谓一笑百媚生，这两位修真界中绝色美女同时露出笑容时，直引得下方的众多百姓一阵惊呼，不论男女尽被她们的笑容迷得神魂颠倒，迟迟不愿散去。





    第十集 第二百五十七章 再遇魔人
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:38:34 本章字数:2539

    只见叶北飞运用着他独特的炼器方法，将那件粉色战甲悬浮在空中不断旋转，持续用心火灼烧之后，使其周遭的那些裂痕破损完全修复。
    随着战甲在空中越转越快，叶北飞又在指间捏碎了数颗浮土晶尘，将那些晶莹光辉的粉末散在了战甲之上，两者相互结合之后，便诞生了一件通体粉色，又带有点点晶芒的幻彩战甲，比之先前模样更显尊贵娇艳。
    “好了，给你。”叶北飞缓缓收起手中天力，将那近乎小了一倍的“桃花战甲”递还给了轩辕若梦。
    “这……这是我的桃花战甲吗？”轩辕若梦不可置信的望着手中流光四射的战甲，在这夜空中犹为夺目，只在她心念一动间，便顺势附在其身上，更不觉丝毫不适，更显示出一份高贵的气息，仿若有着它自己的意识一般。
    “呵呵，你这桃花战甲原就属于三级上品，我只是在炼器的过程中加入了一些浮土晶尘，使它能够修进成念化态，这只是一些小手段而已，不足挂齿。”叶北飞谦逊的说道。
    要知道，但凡是修真界中炼器，修炼越大的东西越是容易，相反，欲炼化微小的兵器，或去除一件兵器内的杂质，使其变小哪怕分毫，都必须耗费比往常多出数倍的心血与真力，更可能遇到各种困难，若非是精通炼器手法，及拥有甚高修为的修真者绝不敢轻易尝试，更何况是一件闻名于世的神兵器。
    在场众人虽不知叶北飞是用何种炼器手法来修炼这“桃花战甲”的，但是单凭他能在短时间中将一件神兵器炼化成原来的一半大小来看，这份炼器手法已属极端高深莫测了。
    在这修真者中，不动城少主李然也属是炼器高手，就看他不住探身抚摩着轩辕若梦身上的这件“桃花战甲”，口中自语道：“奇迹，真是奇迹，叶公子炼器的手法是在下闻所未闻的，而这成品又是如此妙不可言，难道是授予仙人真传？”
    一提到仙人，众人的目光一齐从“桃花战甲”上移到了叶北飞身上，就如见到真的仙人一般紧盯着他。
    众所周知，这个少年当年在天榜大会中只身独抗两位仙人，虽然最后仍然落败，并从此销声匿迹，但是那份胆识和修为还是让在场的众多修真者颇为敬佩，更有一些后起的修真者以他为目标的。
    “呵呵，这些拙学怎敢与仙人相提并论，是我自行研究出来的而已。”
    其实叶北飞这次并不是谦逊，游历过仙界的他深知仙人力量的恐怖，纵凭他现在的修为恐怕也只能勉强抵挡普通仙人的力量，若非有众多离奇宝物以及众多朋友的帮助，此次天界之行定难返回。
    叶北飞说着，又拾起地上原以折断的两支长戟，经过一番修炼后交给了剩下的那两位魔将，重重的拍了拍两人的肩膀后，略带深意的说道：“你们两位要努力修炼，休要丢了魔将的面子！”
    “多谢叶公子！”
    “好了，我们不要打扰叶公子办事了，大伙先随我回风雨盟中，稍作打点之后，尽快前往新的星球！”轩辕一方立时止住众人无休止的问题，随后向叶北飞一抱拳，带着一行人浩浩荡荡转向远处飞去。
    他们却不知，这一离去，果真让他们避免了一场浩劫。
    叶北飞背着手仰望星空，只见皓月冉冉升起，升至夜空的正中，普照大地，虽然只有半轮但，漫天繁星却绝不失色，在夜空的每一角落挥洒地闪耀着，让他想起幽幽往事，只不止下一步该何去何从。
    “北飞，我们也走吧？”庄璇玑伸手轻轻挽住叶北飞的手腕，温柔的说道。
    “好吧。”叶北飞微笑着应答道，随后向着叻厉魔人宅院方向纵身飞去，飘身间顺手打出一道隐决指阵，将众人身影尽皆隐去，好避免下方那些凡人大惊小怪。
    就当叶北飞等人刚一离开，从其身后茂密的丛林中便飞出了一道闪着血色的身影，其裸露的肌肉，及根根暴露的血管，真让人过目不忘，周身邪力敛起后，原来正是叶北飞所寻找的叻厉魔人！
    只见叻厉魔人远远望着众人离去的身上，面上掠过一死邪笑，微一招手唤来身后的长夜三魔，低语一通之后便飘身往反方向急速飘走，空留下此地面面相视的长夜三魔。
    以叶北飞等人的修为，不消片刻便来到了叻厉魔人过往的宫殿处，但过去的那座庞大的辉煌宫殿，此时已经面目全非，此间处处残墙断壁分明是人为轰断，难道叻厉魔人又在修真界中得罪了人？
    直到此时，整座废墟之后仍不见一个凡人靠近，可见叻厉魔人在时，对这边附近普通百姓定然不怎么样。
    “这就是叻厉魔人的宫殿？”广元道人指着眼前的一堆碎石废墟问道。
    话音落后不见回音，广元道人诧异的回头望去，就见叶北飞痴痴看着那堆废墟出神，一副尚未死心的样子，猛然双手急急旋转起来，迫出一团浑厚天力，浩瀚无边的天力狂轰在地上，击得土崩地裂。
    接着，叶北飞天力一收，遍地碎石被猛扯四飞，反手抽出“火吟剑”，瞿地打出“洪破惊天剑法”中一式“瑟瑟秋风”！
    “瑟瑟秋风”一式乃是以无数气劲向四方八面扩散，碎石遭叶北飞天力一扑，顿时飞散四射，如秋风扫落叶一般被向四面吹散而去，逼得广元，广兴两位道人一并向后退去，不知叶北飞为何突然发这么大的火。
    庄璇玑这边尚好些，体内仙力一提，吸扯四周气流，用身外风属性的“圣莹枪”渐渐形成一股旋风，旋风以倍数加剧提升，碎石残木撞上，也无法穿越旋风气流，被震得四散堕地。
    这股强盛天力吹刮许久，直到将这附近废墟尽皆扫清后才徐徐停下，空旷的平原上仅剩叶北飞一人屹立中央，就连庄璇玑都被迫到了将近十余丈外，而他两位师兄都足被震退了数十丈。
    “哎，世事变迁，也许他已经离开了，我们还是走吧。”叶北飞仰面一声叹息，看似放弃了最后的希望，飘身离去，只不知他脑中究竟想着什么，或是思索着下一步的行动。
    三人跟着叶北飞不知不觉中，已离堙赦城越来越远，飞了不久，忽听身后有人呼喊。
    “叶公子留步，长夜三魔有话要说！”





    第十集 第二百五十八章 佛宗圣地
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:38:35 本章字数:2406

    叶北飞一听喊声，霍然回首，就见远处急急飘来三道人影，定睛一看，果是长夜三魔，于是立刻停下身形，来到了三位魔人身前。
    “三位好久不见，不知最近可好？”叶北飞轻声问道。
    “我们是还好，但是我们老大叻厉魔人可是大难临头啊！”为首的魈夜魔人说道。
    “怎么了？”叶北飞微微皱眉，急着问道，“难到在地球上还有人能够敌得过这个修罗界第一魔人吗？”
    “你不知道，这数百年来地球的格局已发生了惊天动地的变化，先是血族的修真者们一同离奇消失，紧接着是不动城和玄清教急速衰竭，现在就连佛宗都说要尽数迁移了，偌大的星球上恐怕就要被那古血族和风雨盟的势力所占据了！”
    “什么？血族和佛宗消失了？看来那原野缪野心还真不小啊！”叶北飞厉声呵斥道，显然已对古血族极端痛恨。
    “不错，我们老大这次就是就是去寻找血族首领原野缪了，为的就是阻止她再在地球乱造杀孽！”
    叶北飞心道：这长夜三魔还不知晓风雨盟也要迁移出地球的事，修罗界人生性诡诈，此时光凭他们一面之辞也难分真假，不知是信还是不信。
    “不对，叻厉魔人什么时候变得这么好心了？会去阻止别人滥杀？”叶北飞对叻厉魔人算是颇为了解，怎么想也不会将他与帮助他人联系到一起。
    “其实是这样的，在你们离开地球不久后，那宸怨魔神便现身了，并且只在段段数日内便发现了我们的行踪。而单凭我们几人又非他的对手，于是只能眼睁睁看着他将老大的宫殿摧毁，要不是我们跑的快，恐怕早就被他吞噬下去，化为邪力了。”魈夜魔人心有余悸的说道，确是对那宸怨魔神甚为害怕。
    “哦？那现在宸怨魔神又在何处？不会就这样轻易的放过你们吧？”叶北飞回忆起当年在宿恶洞地下与宸怨魔神的遭遇，不免好奇问道。
    “当然不会，只是当初我们躲在佛宗莲花圣地中，又得到了缘大师的帮助，才能依靠着其内无数圣祥气息逼退宸怨魔神，今后一旦佛宗迁移别星，这个莲花圣地就再无人能够支撑，所以要尽快阻止古血族，保全佛宗。”
    “那宸怨魔神现今身在何处？”
    “这个我们就不知道了，自从上次追击无果后，便消失不见了，至今音信全无，但我们却不敢大意，出来游荡，也不敢远离莲花圣地。”
    “地球之上有这样一个佛宗圣地吗？我们怎么从来不曾听闻过，反正无事可做，我们不如前去看看吧？”广兴道人激动的叫嚷道，对这样开阔眼界的东西他是最喜好的。
    “好吧，魈夜，我们可否一同前去？”
    “那是当然，我这就带路。”魈夜魔人说完，转过身向其身后的另两位魔人一施眼色，便一同向着空中飞去，于是三魔并肩在前，带领着叶北飞等四人向莲花圣地前去。
    众人飞不多时，渐渐来到空静寺范围之内，此间还如过往一般寂静无声，甚至连原本那几个扫地的和尚都已不见，叶北飞也未在意这些，只跟随这长夜三魔径直来到了空静寺的后院的靠山处。
    刚一落地，众人便被眼前一幕难得一见的奇景所吸引。
    叶北飞就见在他身前不远处的山崖上，竟凭空亮起了数十道七彩斑斓，瑰丽耀目的光华。
    那些光华把漆黑的天空照耀得仿如白昼一般，且像有一股摄人魔力，把众人吸引着，径朝光华之源疾飞而去。
    光华之源看来距空静寺并不远，前方布放着几堆无华乱石与茂密竹林，叶北飞甫穿过石阵，即被那些璀璨的光华照得刺目难当，忙以手掩面遮挡，直待将天力尽数凝在眼上，才缓缓移开手掌，看见光华原来是——断崖之前的清泉。
    只见泉水清澈见底,其中丛生着朵朵莲花，在华光的笼罩下流露出一种朦胧的幽雅，越渐靠近之后，叶北飞心头怦然一跳，随之便嗅到了一股扑鼻而来的清香之气，窜入体内让人心旷神怡，头脑清醒。
    随着众人靠近，就见光华冉冉消褪，叶北飞这才蓦然发现，清泉之中那散发光华之物，那竟然是泉中央一朵奇大无比的莲花，芬香扑鼻。
    那大莲花不仅比泉中的其它莲花大上数倍，而且此刻更倏然盛开，散发出瑰丽光华，让人见了忍不住就要上前抚摩。
    叶北飞一把拦住意欲上前的两位师兄，扭头望向长夜三魔，眯着眼沉声问道：“我看这莲花泉中迸发出的确是佛宗圣光，具有驱魔辟邪的功效，只不知你们三位又是如何能够抵挡这股力量的呢？”
    “这还多亏了空静寺的了缘大师，给了我们四颗佛缘珠，才让我们得以不惧畏这里的圣祥之光，这里就是佛宗的莲花圣地了！”魈夜魔人说着，从怀中取出一颗朴实无华的无色念珠，摊在手掌中间却是如此晶莹剔透，让人爱不释手。
    叶北飞凑身上前观看是，就见那佛缘珠登时大放异彩，直照得他双眼迷晕，头脑发涨，等恢复后再抬眼时，就见那三位魔人已经不见踪影，再望身旁，庄璇玑等人也是微闭着眼四处张望，看来是与他一样的遭遇。
    “那三个魔人呢？”庄璇玑慌乱的问道。
    “竟然敢骗我，等被我捉住了，定要将你们的魔元神都给掏出来！”广元道人愤怒的叫喊着，当即抽出了背后的“九灭剑”，显然是被这长夜三魔卑鄙的行径彻底激怒了。
    “师兄，你先别激动，我们还是想想他们三个为什么将我们引到这佛宗圣地来？”广兴道人冷静的说道，此番镇定直让叶北飞对他另眼相看。
    “其实他们并未完全说谎。”叶北飞望着泉水中央的那朵巨大莲花悠悠说道，以他的心境已然是不会单为这点小事而大起大伏了。
    “哦？此话怎讲？”广元道人愣愣问道。





    第十集 第二百五十九章　莲花圣地
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:38:36 本章字数:2239

    “这佛宗的莲花圣地确实蕴涵有无尽圣祥之气，也足以抵挡一下宸怨魔神，更重要的是，在我看来，除了这莲花大阵，地球上确实已无任何力量能够阻止宸怨魔神来杀他们几个魔人了，因此他们将我们引到此处，也是在拿自己的生命当赌注，我们只要能够在此多呆上些时候，他们必定会按耐不住的！”
    “老七说的可是将计就计？”广兴道人笑着说道。
    “正是，只是我估计不会有这么太平……”
    还没等叶北飞话音落下，就听周遍异声连连，天际之中仿佛蕴藏着无数雷光，在叶北飞等人头顶不断轰鸣，不尽不休，紧接着，天空中又下起了瓢泼大雨，让四人颇感奇异，难道这阵形发动时还能控制天象？
    广元道人和广兴道人何时听过如此密集的雷电之声，只觉全身真力难以聚集，元神深处却似连续受着铁锤击打，让他们心口闷沉不已。
    骤然间，泉水中的那些荷花竟然一起绽放，当时雷声越加密集，让其中的两位道人更加手足无措，心惊肉跳，真恨不得挖个地洞躲进去。
    就在这时，泉水中的那些莲花尽皆围绕着中央的那朵巨大莲花急速旋转起来，转到急时，竟纷纷冲天而起，将此间四人包围在一片粉色花朵的海洋中，但却丝毫没有让人感到优美之感。
    而四周郁郁葱葱的竹林竟瞬间随之变为了鲜红色，一枝枝如沾满鲜血的火红竹树从地上矗立而出，就如无边炼狱下的刀山，被雨水洗涤后的火红竹树，竹上遗留下的雨点，更如血水般滚滚而下，教人心寒彻骨……
    “北飞，这是什么阵法？”庄璇玑惊疑的问道。
    “我也从未见过，广兴师兄呢？”
    “但凡是阵形，都有阵眼与阵门，正所谓万变不离其宗，我看那中央的大荷花就是阵眼，其外的岩石竹林便是阵门，而这些小莲花就是攻击之器，看来他们一开始就计算好了将我们引入里面啊！”广兴道人手持折扇紧张的低语道。
    “不错，既然他们有心考验，我给他们点回应吧！”叶北飞说着微微一笑，从剑囊中取出通兽铃，心念一动之后，瞬从中飞腾出两只庞大的兽体，吓得他那两位师兄连连后退，险些自行撞上那飞舞的莲花。
    “小甲，小焱，该是你们活动的时候了！”
    只在叶北飞一声大喝之后，那焱龙兽和翌甲魔兽立时腾越空中，朝着中央的巨大莲花飞扑了过去，长久带在通兽铃中的它们难得有出来活动的机会，势必要大闹一阵才能善罢甘休。
    飞纵间，一个利用全身密不透风的鳞甲，一个利用环绕着的层层火焰，与其周围的那些小莲花不断碰撞，爆发出无尽轰鸣之声，登时，整个莲花阵中吼声连连，祥光冲天。
    “你叫它们什么？它们一个可是万年魔兽，还有一个是修罗界最强的火兽，怎么能让你随便叫唤呢！”不知何时，米斯雅又从“火灵剑”中出来，坐上了叶北飞的肩头。
    “这样不好吗？我觉得亲切多了，琉璃是吧？”叶北飞一边摆弄着另一边肩头的琉璃，一边随性说道。
    “咕咕！”琉璃瞪着他那对大眼睛四处张望着，忽然也望见了那朵巨大的莲花，更在空气中弥漫出一股淡雅的香味，这可是它从未见过的东西，兴奋好奇之下，它只在一声欢全文字小说阅读尽在拾陆 K文学网叫后便跃身向前，径直飞了过去。
    说也奇怪，就凭琉璃那胖鼓鼓的身体，却能轻易的闪躲过这漫天的莲花，忽悠忽悠的，就轻松来到了那朵中央巨莲之上，一张嘴巴，竟想要将其一口吞下。
    而那莲花却似有生命一般，忽感琉璃靠近下，竟也腾然冲上天空，用它那些绽花瓣一下将琉璃包裹了进去，只待其内的咕叫完全消失之后，才又落回到原来的位置。
    如此怪异的阵形直让叶北飞脊背发凉，琉璃的神奇实力他是知道的，而这颗巨大莲花竟能在它毫无挣扎的情况下就将它整个吞噬下去，那股力量实在让他难以接受。
    无论如何，当务之急就是要将琉璃先从莲花中救出来，所以叶北飞必须动手，而且要快！
    “凝露射寒芒！”
    只见他双掌一聚一合间，从中凝结出数个光点，弹指间纷纷射向了周遍数枚飞舞的小莲花，猛在空中激荡起片片光霞，荡漾出的大片波动，震得四面的其余莲花一齐向旁散开。
    以现在叶北飞的修为，在施展凝露射寒芒时，已无须借用浮土晶尘了，只要在抬手间，便能聚集起一股与之相若的天力，当然，在有需要提升威力时，仍可以使用浮土晶尘。
    就在这瞬息间，叶北飞身形急动，先用“混沌锥”护住身后的两位师兄，随后便如梭般窜入了万朵莲阵之中，体外天力环绕下直向中央莲花冲去。
    一见叶北飞全力飞去，庄璇玑立刻举起手中“圣莹枪”，将那些不断想此间三人飞靠来的莲花挡在身外，尽量少让其撞在“混沌锥”的光霞上，以至其内的两位道长受到创伤。
    叶北飞一手持“火吟剑”，一手频频打出各种火系低阶魔法及魔晶界各类攻防指阵，不断向前疾冲，不过片刻，便扫清了面前障碍，来到了巨莲之前。
    就在此时，奇象又生，从那巨莲周围竟盘旋起一条栩栩紫龙，其身极长，鳞片分明，在阳光下闪烁出点点紫芒，将巨莲裹在其中，似是故意不让叶北飞靠近。
    “渺渺云天！”
    叶北飞蓦地双目暴绽精芒，手中“洪破惊天剑法”一出，只见漫天剑影乱舞，剑风扯得四周竹摇叶落，草木翻飞，千万剑影把紫龙团团围拢，招式挥洒自如，流畅纯熟，剑影与紫龙鳞甲悍然相撞，爆出耀目豪光，引得它鸣吼连连。
    猛然间，就见紫龙愤怒之下，口中喷出万道激流，瞬将叶北飞迫出甚远，这股冲击直让他仿如置身于怒海惊涛之中，心中暗惊这紫龙的强大，竟让他连靠近都难。





    第十集 第二百六十章 金莲子
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:38:36 本章字数:2477

    情急之下，叶北飞忙从剑囊中取出一个“圣魔瓶”，只待又一次激流涌来时，扬手抛出数枚蓝色晶莹，正是他当年在仙界海洋所凝结出的极寒之物——海晶体！
    这海晶体的寒性并不弱于万年寒冰玄霜，就当激流与其相触的一瞬间，整条水柱顿时被冻结起来，惊得紫龙一声吟叫后扭头闪开，避免连它也被一同冻结。
    “临！兵！斗！者！”
    叶北飞一见时机到来，立刻运用起佛宗九字真言手印，从其指间连续飞射出四道光晕，重重的轰击在了紫龙身形之上。
    而让他万没想到的是，攻击过后，整道气劲宛如石入大海一般，瞬间没有了声息，连带着那条紫龙一同从这莲花圣地处消失不见，包括四周的万朵莲花也立时停止了旋飞，看得众人莫名其妙，不知又有何变化。
    叶北飞抬眼间，就见中央巨莲竟自行缓缓张开，让其内的琉璃顺利飞回了他的肩上，只看向来天不怕地不怕的琉璃此时满脸惶恐，蜷缩一团的样子，就知这莲花圣地究竟是一个何等恐怖的地方。
    霍然间，空中闪过一丝华光，一颗金色光珠从众人面前一掠而过，让叶北飞觉得颇为眼熟，忽听有人在上空大喝道：“还不快走！”
    经那人这一提醒，叶北飞才猛然缓过神来，急急叫唤了一声身后的庄璇玑三人后，便一同腾空而起，从这莲花圣地中脱身而出，刚一出阵，就看见一个满面尘垢的道士亦浮于空中，刚才显然就是他的喊声。
    “是你？元易真人！”叶北飞拽着那道人的手臂激动的嚷道，这才想起先前的那颗金珠就是他的兵器“龙魄”。
    “你小子怎么刚一回来就落到这梵龙莲花阵中去了？”元易真人乐呵呵的说道，似乎对下方的阵形颇为熟悉。
    经元易真人这一问，叶北飞才将回到地球的遭遇娓娓道来，包括他在天界的历程，也全盘托出，只隐去了一些重要事宜，直听得元易真人诧异万分，如痴如醉。
    “哎，续佛宗和血族之后，现在就连风雨盟都要迁移出地球了，真是世态炎凉啊。”元易真人听罢悲切道。
    直到此时叶北飞才反应过来，原来佛宗已经早以先一步离开了地球，根本不是尚在准备离开中，看来那三位魔人确是信口雌黄。
    “叶小子，你可真是好机遇，不但能够踏身天界，而且还得到了这么多高人的相助，不像我，非但要躲避虚垩的追逐，还要时刻为下一次天劫做准备，辛苦也心苦啊！”元易真人带着哭腔说道，话音过处，不是瞥着周围众人，似乎还有什么话欲而又止。
    叶北飞心知他是对旁人有所顾忌，于是朗声笑说道：“哈哈，真人有话就直说，何必绕弯呢，这里都是我的知己朋友，但说无妨！”
    元易真人被叶北飞看破心思，老脸顿显一红，随后飘身来到叶北飞身旁俯耳说道：“快告诉我，你们在下方那梵龙莲花阵中看见了什么？”
    “真人没有进过那莲花圣地？”
    叶北飞原以为元易真人对梵龙莲花阵如此熟悉，定然已经屡次三番探入其中，怎想现在竟然反问起自己阵中情形，实在弄不懂这个疯疯癫癫的老头在搞什么。
    “嘿嘿，其实我也只进入过一次，你以为这梵龙莲花阵是你想进就进，想出就出的吗？这可是佛界七大尊者之一的法空大师所布下的绝世大阵。普通人若是闯进此阵，如非由布阵之人救出，恐怕将会终生因于阵内。若是修炼者闯阵，此阵更会发挥无穷威力，引发多重子阵，入阵之人更是九死一生。”
    “既然你说的这么恐怖，为何我们能够毫发无损的从中脱身呢？”叶北飞虽知元易真人所言不虚，但是仍然嘴硬道。
    “那是因为我那此入阵之时，从阵中带出了这些！”元易真人兴奋的说道，探手从怀中取出一把金色璀璨的莲子，映照在空中腾升起一片霞辉。
    “这是什么东西？”广兴道人一见有新奇瞧，立刻探身上去，伸手抚向那些金彩莲子。
    “别动，别摸坏了，这可是梵龙莲花阵的阵眼关键，若是当时中央巨莲中含有此物，你们岂能得以间隙脱身，即使你已修成不灭之体，也难逃此难，更别提这个半仙半真的小丫头，以及你这两个修为尚浅的师兄了！”
    元易真人说话间，已然将众人的修为看得一清二楚，缓缓将那些金莲子平排在手掌中间，细数之下，共有十九颗，其余均是一般大小，只有正中一颗金莲子比之大了许多，中央一个“卍”字图案，显然是属于佛宗之物，其分布形状正和下方的梵龙莲花阵如出一辙。
    “真人取这些金莲子做什么？”叶北飞盯望着元易真人的手掌轻声问道。
    “呵呵，你也知道，我已经历过五次天劫了，而在遭遇上一次天劫时，我已险些灰飞湮灭，以至此后有时尚还会疯癫失控，若在这千年之中再无提高，只怕再也无法抵挡过这第六次天劫了……”
    “真人夺取这些金莲子是为了提升自己的修为，用来抵挡天劫之灾？”
    “我身为一个修真者，元神已经修炼到了极限，若要提升一是依靠高阶兵器，二就是依靠圣丹灵药，除此之外别无他法，而这金莲子一非兵器，二非灵药，你以为会有什么用吗？”元易真人微笑着说道，言语之中蕴涵着无限深意，让人猜测不透。
    “难道……你是要？”叶北飞一见元易真人的神色顿感惊悟，转眼望向下方约有百里的方圆的梵龙莲花阵。
    “你也看出来了？不错，我就是要利用这梵龙莲花阵的玄妙，来抵御下一次即将来临的天劫！”元易真人说着，轻抚起手中的那些金莲子，仿佛将全部的希望都寄予了它们身上，“我相信控制此阵的关键就在这些金莲子身上。”
    “真人，我有个问题不知该不该问。”叶北飞看着元易真人沉迷的样子，低声问道。
    “好啊，趁我今日心情不错，问吧！”
    “你修为既然已如此高，何必苦苦留在修真界中决意不飞升呢？”





    第十集 第二百六十一章 梵龙莲花阵
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:38:37 本章字数:2337

    叶北飞这一问，就看元易真人微微一愣，关于他坚持不飞升的传言，在整个修真界中早已流得沸沸扬扬，有人说他沽名吊誉，有人说他在等待时机，也有人说他在等人，总之每个地方都有每个地方的流传版本。
    此时一听叶北飞提及元易真人不飞升的原因，众人的耳朵都竖了起来，希望能够一窥其中原由，以解心头疑虑。
    “哎，我在修真界中只为了陪她，我答应过她要与她永生在一起，若我就这样飞升入仙界，岂不是失信与她。为此，即使我已共抵挡了五次天劫，但是我无怨无悔，纵然是不能飞升，我也要在修真界中永远陪着她！”
    元易真人说道悲切处，眼角闪过一丝晶莹，直让在场所有人的心头一阵触动，万没想到这在修真界中已存数千年的元易真人还是如此痴情的一人。
    叶北飞听到此处，心中大致明白，这元易真人迟迟不愿飞升，原来是为了等待一人，而现在并不单单之是他愿不愿意飞升的问题，而是转变为了他究竟能不能成功成仙。
    按常理而言，以元易真人现在的修为，在修真者中几乎已无人能出其右，但是在他却存在一个最大的缺陷，那就是心境。
    大多修真者，当其修炼到高等元神之后，心神之内便从此不会产生太大波动，若无意外，断然不会因为一些寻常小事而让自己的心境过分激动。
    但是这元易真人则不同，由于其心中长久蕴藏了这份痴情，所以在飞升时必将对他心境产生影响，到时心念一乱，定难度劫，这或许也是他坚持不飞升的一个原因，与其冒险抵御飞升劫，还是凭修为抵挡每前年一次的普通劫难来的好些。
    叶北飞既然明白了元易真人的苦衷，心中便开始寻求起了破解之法，而思来想去后，确定其中关键还是在元易真人等候的那人之上，只有先理清其中关系原因，才可对症下药，助他驱除心魔，只不到究竟是什么人能让一个修真数千年的高手如此挂念。
    “真人……”
    叶北飞刚想开口询问，就看元易真人伸手拦在他嘴边，摇了摇头哀声叹道：“只因她生性好强，修为又比我高出甚多，但却早已在数千年前的度劫中不幸身毁神消了。我现在待在修真界中，只为当时的一个诺言，此事也过去了千年之久，你们无须再安慰什么，只望你们听过就罢，不要到处宣扬，我就满足了。”
    叶北飞听到此言，悲切之中难免一惊，自知如今那名女子已亡，要想单凭言语来消除元易真人心中长达数千年的思念实属万难，只有今后看情形在说了。
    而此时让叶北飞更为惊疑的是，从元易真人的叙述来听，那名女子当年飞升之时他的修为也初有小成了，如此算来，他竟已在修真界中修炼了至少有近万年之久，这对一个修真者而言实在是难以想象的。
    要知一般的修真者若无特别成效的，大多只能存活千余年，能修真上两千年以上的修真者可谓少之又少。纵然是散仙，也甚难逃过多少次每千年一次的天劫，所以也让叶北飞怀疑起了这元易真人究竟是何身份，能够这般违背常理来进行修真。
    “那我们还是谈谈这个梵龙莲花阵的事宜吧，不知那法空大师为何突然在这边布下这个大阵，难道在我离开的数百年中，地球有什么他凭实力都对付不了的魔物诞生？”叶北飞见到元易真人不愿再向下说，不由转开了话题。
    “嘿嘿，这个问题问的好，你还记得我们当年在闲鹤山上遇见的那个魔神吗？”元易真人忽然一改方才的悲哀神色，嬉笑的跳到叶北飞身旁问道，其转变之快，实让在场众人诧异不已，但一想到他是在上一次天劫中被打乱的神智，心中也不禁升起一股同情。
    “宸怨魔神？他出现了？难道真如长夜三魔所说的，这个莲花大阵是为了助他们抵挡那修罗界中宸怨魔神的？”
    “你说对了一半，这个梵龙莲花阵是为了抵挡宸怨魔神不错，但是不是为了他们三个，而是为了佛宗众弟子能够顺利离开地球，迁往其他星球的！”
    “什么？难道宸怨魔神欲对佛宗弟子不利？”
    叶北飞听到此处，心中猛然咯噔一下，要知这宸怨魔神是何等修为，可以说地球上包括元易真人在内几乎没有人是他对手，而在他与宸怨魔神接触下来，其人虽然嗜杀成性，但是纵凭他那份超人一等的心智，也不会就此率性而为。
    更何况地球此时正处于纷乱时期，各界高手聚集之所，虽然走了几大门派的众多修真者，但是与那些仙人佛祖相比，这些只是些乌合之众而已，真正的高手可谓尚未完全露面，他如真在此时大开杀戒，吞噬修真者与佛宗弟子，岂不是自讨苦吃？
    转念一想，叶北飞心中大感震惊，不由低头自语道：“难道，他已修成了‘煞翎’？”
    “小子，你嘴里嘀咕什么呢，如果不是宸怨魔神突然出现，法空那老家伙又怎么会在此施下如此大阵，我又怎么能拣到这个便宜？怪只怪佛宗之力天生就是魔物的天敌，又偏偏打扰了宸怨魔神修炼，于是引起纷争，最后只得全宗迁走。”元易真人静静说道，仿佛这些事都与他无关一般。
    “哎，此间事情已是理不清楚，我们还是先看看这所谓的梵龙莲花阵怎么破吧！”叶北飞自知无法管遍修真界所有的事，所以也只能顾得眼前的这些了。
    元易真人一提到梵龙莲花阵，立刻来了精神，重又从怀中掏出那十九枚金莲子，指着下方清泉道：“我离下次天劫已不到百年时日，如不快些掌握此阵妙法，只怕到时万难度劫，而据我这些年的研究来看，此阵的关键就在这十九个金莲子上，仅有将它们重新放回中央巨莲上，才能完全发挥此阵威力，但是至于控制之法，我就实在无能为力了。”





    第十集 第二百六十二章 入阵
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:38:38 本章字数:2428

    经元易真人这一说，叶北飞等人才再次认真观察起了这些金莲子，就看广兴道人小心翼翼的捏起一颗，放在阳光下仔细端详了一阵，续又放在手中轻轻旋转了一圈，只到最后才依依不舍的将它交还于元易真人手中，略定了下心神，小声说道：
    “依我看来，这并非天然所生的莲子，到像是一串佛宗的佛珠，估计是法空大师特意留在这阵中之物，只不知他为何丢下此物就此离去呢？这也可算得上是一件天界宝物了吧？”
    听了广兴道人的此番分析，众人尽皆点头称是，没想到这个看似木笃的道人还有这般能耐，可见其确实见多识光，才思敏捷，有过人心智。
    “佛宗之人最在意的就是自己弟子的安危，纵是为了他们而让自己牺牲也在所不惜，又何况是这区区一件佛宝呢？”叶北飞由于心中对佛宗的影响极好，因此说话间也较为相护。
    “那你认为我们要如何才能掌控此阵？”元易真人难得看见一个见识广泛之人，不免为之激动起来。
    广兴道人瞥了一眼下方华光四射的万千莲花，略带疑惑的说道：“我看这阵形的要点不在莲花，而是那条忽隐忽现的紫龙，若要完全掌控此阵，则必须真正了解那条紫龙的奥秘，如若不然，纵然冲入阵眼，也是枉然无用！”
    “难怪啊！难怪我当日拼尽全力靠近阵眼，在取下这十九颗金莲子后阵法依旧没有尽数停止，在周边竹林和石阵中转了好久才脱身出来，原来此中关键在那紫龙身上，我当时怎么没想到啊！”
    “只不知那紫龙究竟是虚体还是实物，其虚幻不定的形态确实让我们颇为难办啊……”广兴道人紧锁双眉，双手抱胸低声说道，言罢便有陷入了深深的沉思之中，仿佛将整个心神都融到了这阵法的玄妙之中。
    “呀呀呀呀，我是等不急了，叶小子，不如你我再闯一次，到了阵中再想办法？”
    “好，既然有真人相陪，我还有什么担心的，我们说走就走！”
    “哈哈，痛快，什么真人不真人的，就叫老哥好了！我们走！”
    两人说着，一拔兵器就向下方梵龙莲花阵中扑去，刚一动身，就看前方蓝芒一闪，一道迅疾无比的身影即刻挡在两人身前，定睛望去，正是那庄璇玑持枪，气鼓鼓的飘身在前。
    “璇玑……”
    “你又想只身涉险？”
    “这个……”叶北飞吞吐了半天也没说出个理由来，直急得身旁的元易真人在空中使劲跺脚，真想一掌震退她后再强行入阵，但是出于叶北飞的面子，却不能如此硬来。
    “我也要去！”庄璇玑出乎意料的说道。
    “啊？你也要入阵？但是，你的修为……”叶北飞为难道，从他内心深处，还是不愿自己心爱之人与他一同涉险。
    其实自从叶北飞元神消散之后，他与庄璇玑的元神双修之效就已解除，但是出于两人长时间的彼此相爱，让他们仍然没有放弃对方，而这样发自内心真实的感情，却比那元神双修来得更为坚固切实。
    “你不相信我的修为？”庄璇玑眨巴着她那对水汪汪的大眼睛柔声说道，已她这秀美妩媚的眼神及声调，直看得一旁的元易真人都有些恍惚，不由赶紧侧过脸去，径自稳住心神。
    “喂喂，大师兄，你流口水干什么……别靠过来啊！”再看一旁的广元道人就更逊色了，吃看得双眼发直，若不是叶北飞提醒，还真难清醒过来。
    “我们就带她一同去吧，就凭她那周身经脉中的充盈仙力，料想也不至十分不济，快走快走！”元易真人催促道。
    庄璇玑一听元易真人都同意了，便不再理会叶北飞，只在做了一个鬼脸后，便跟同着一起向下飞去，让叶北飞看了只有摇头。
    就这样，元易真人在前，庄璇玑居中，叶北飞断后，三人成一直线缓缓飞入阵中，广元道人和广兴道人由于修为尚浅，所以只能在外观看，而广兴道人则一直保持着刚才的沉思模样没有变化。
    三人一行再次来到莲花泉旁，只觉四周景象急剧变化，虽然声势与先前几乎相差无几，但是变化之中又衍生出无数玄妙，让人看得眼花缭乱，难以分辨，而身悬上空的两位道人此时已完全看不见了阵中景象，只能听见一些微弱的轰鸣声而已。
    “我们现在怎么办？”叶北飞凝望着眼前变化询问道。
    “当然是逐一破解了！这里共有七重变化，一是最外围的乱石，二是里面一些的血竹，三是半空中的万道雷电，四是那漫天的小莲花群，五是中央的那棵巨莲，六就是紫龙显形，七就是所谓的万象合一，但是由于我取出了其中的金莲子，所以第七重阵形不会爆发，我们只需全力抵御前六个就行。”
    “刚才我已击破了紫龙显身，老哥你又何必将我叫出阵去呢？”
    “哎，你又哪里知道这梵龙莲花阵的凶险，先前看你只是强行冲破那些小莲花，直达阵眼巨莲处，而外围其余小阵都未破除，再加上那未知存否的紫龙，到时你即使破得此阵，你那些朋友也早神形俱灭了，你说我能不阻拦你吗？”
    叶北飞听后额上冷汗直冒，想着当时自己所为，险些造成滔天大祸，不免暗叹此阵危险。
    众人先见在清泉周围，是一片广大旷野，摆满了高逾两丈的奇形怪石，看似杂乱无章，内裹却是一个变化多端的五行石阵，而这威力无边的石阵在此间三人眼中，却无多大威胁。
    只见元易真人首当其冲，一头扎入了那堆乱石之中，几个腾越后，便消失在下方层层叠叠，变化不定的石阵内，顿时四周就只剩下了石体滚动所传出的摩擦声，及频频鸣爆出的真力轰击之声。
    其身后的庄璇玑一见元易真人已经开始出手破阵，于是也意气风发的持枪冲入了半空的雷区之中，忽听空中雷电交击，连续闪耀出无数闪电之后，瞬间吞噬了庄璇玑的身影。





    第十集 第二百六十三章 血竹
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:38:39 本章字数:2387

    最后赶到叶北飞也没闲着，一抽腰间的“火灵剑”，凝力飘入了那片血色竹林之中，直引得周围竹叶纷纷飘落，四散的血红色竹叶就如缕缕鲜血一般到处飘扬，让人看后触目惊心，心中生寒。
    让叶北飞吃惊的是，刚一入阵，就让他感到一丝不适，全身乏力之余，眼前景象越渐缭乱起来，而这些不断飞舞的竹叶又如利剑一般，自各个诡异莫测的角度刺向他的身体，伴着周遭摇曳的血竹，使得他一时难以应付。
    只见竹叶频频撞击在叶北飞体外的虎影盔甲上，激荡出层层玄彩影波，也让其中的叶北飞更为头晕目眩，气血难行。
    “难道是这些血竹还会吸人精魄？”叶北飞心中揣摩着，不禁吟诵起了火系黑魔法的咒语。
    就看他手中“火灵剑”激发出一股绚丽的火焰，四散着灼向半空中旋飞的竹叶，顿时烧起了一片连绵的火海，将这半空中飘舞的血色竹叶尽数化为灰烬，空气中弥漫出一股另人沉醉的幽幽清香，让他心神为之一振。
    “只有这样了！”望着这片灼烧不尽的竹林，叶北飞喃喃自语着，手指飞闪着在身周打下数层防御阵形。
    随后一扬手中“火灵剑”，从剑身中同时飞射出三道势如疾箭的火焰，拖着长尾飞向空中，正是火系中阶魔法中的“三圣烈焰箭”。
    而这三支火焰箭却不是攻向周围竹林，而是自天空中复返回来，重重击在了叶北飞防御阵形的顶端，三箭连续命中之后，将叶北飞的身形向地下压入数丈，直待完全掩没后才不见动静。
    “瑟瑟秋风！”刚一入地，叶北飞将“洪破惊天剑法”中范围最大的一招立时使出，只见剑影带着他的天力在泥土中不断窜飞，瞬将这整片竹林的根基尽皆斩断，就连地表都与上层脱离开来。
    “起！”只听叶北飞在地下一声嘹亮的大喝，双手举过头顶，全身天力四散弥漫围裹后，将这整片土地齐齐抬了起来，只在飞出甚远之后，才轻轻放回了地上，由于失去了主阵的牵引，这片血竹阵也失去了原本的作用，只恢复成了一片普通的竹林。
    “嘿嘿，这大阵对老哥还有用，我也不能将它毁坏，先放在这里，等以后再来取吧！”叶北飞微笑着说道，再一腾身飞回了梵龙莲花阵中。
    刚一返回，就见元易真人已不知用何方式停止了石阵的转动，正摧动着真力全力抵挡着莲池外旋转飞纵的那些小莲花，而半空中仍然闷雷轰鸣，看来庄璇玑也正陷在激战之中。
    “叶小子，还不快来帮我，你可慢了哦！”元易真人用柔劲推开面前的数朵莲花后，大声嚷道，其用意也是不想太过损坏这个阵形的结构。
    “嘿嘿，我来了！”叶北飞叫嚣着，甩手抛出“混沌锥”，将自身完全包裹在一层银雾中后，径直朝着中央巨莲方向飞速而行，其外繁多莲花撞在弥散的银雾上后，不时爆出点点光耀，震得四周花瓣飞舞，清香扑鼻。
    光霞之内的叶北飞只觉得体外压力逐渐增加，又将虎影盔甲全力摧动之后，直将光罩范围又向外推进了数尺，更在疾行中发出声声虎啸之音，真如虎入羊群一般猛扑向巨莲深处。
    “那副铠甲是……四圣兽？”元易真人望着叶北飞势如破竹向前猛冲的样子，不由将目光集中在他体外的那件离奇盔甲之上，乍一看下，不由暗吃一惊，瞪着双眼愣愣说道。
    就看叶北飞身周光彩弥漫，不多时便排除万莲来到了阵眼地带，正如上次一样，刚一接近，便瞬时窜出一条紫龙，与中央巨莲相互辉映之下，发挥出无限威力。
    叶北飞一见紫龙再度显形，立刻收起身外“混沌锥”，合并起双手，欲要再用上次颇为奏效的佛宗九字真言手印来对敌。
    而那紫龙自从上次吃了叶北飞手印指劲之亏后，便有了防备，这次还未等叶北飞施展完毕，就摆动起它那巨大的尾部向他横扫了过来，迫得他只得停下手中动作向一旁闪去。
    这一闪顿让叶北飞失去先势，刚一侧身胸口便被紫龙那硕大的龙爪撩到，直在他那虎影盔甲上留下了一道浅浅的白痕，虽然还不至于能够将其彻底贯穿，但只这道极为难看的白痕，就让叶北飞颇为恼火了。
    连续闪过了紫龙几次攻击后，叶北飞终于再也忍耐不住了，迅速在周围打出几道防御指阵后，一抽“火吟剑”直刺紫龙咽喉。
    就见紫龙的利爪撞击在防御阵形上时，整个身形略微一顿，只在整个防御阵形应声破裂成片片光霞之时，叶北飞手中的无色长剑已是后发先至，顺势扎入了其咽喉要害之中，
    这“火吟剑”的确是念化态的原始神兵器，只在一进紫龙身体之间，就开始自行搅动起来，直从其头部一直贯穿到尾，在一回身间，一蓬温暖的鲜血喷涌而出，将叶北飞淋了个透湿，殷红之色颇为触目惊心。
    “叶小子，你怎么能毁坏……”
    还未等元易真人惊呼出口，就见奇异的一幕发生了，整条紫龙一时间凭空消失，就包括溅撒在叶北飞身上的股股鲜血也随之淡化消失，而满脸惊奇的叶北飞则持剑站在原地一动不动，不知究竟是怎么回事。
    “不好！”只听元易真人在远处猛然一声大喝后，中央巨莲骤然腾空而起，在旋转中不断向外耀闪出万道精芒，整朵花体都散发出一股祥和气息，而在其中由不失威严之气，看来这个阵形真正玄妙之处就在这里了。
    叶北飞愤然凝聚起自身天力，又从剑囊中掏出几颗浮土晶尘后，弹指间便打出“凝露射寒芒”的绝学，只在数道快似闪电的晶石击中那朵巨莲的同时，就听上空一阵轰鸣，自上而下急速窜下一道金色光影。
    光影过处，渐渐变为一只展翅凤凰，嘴尖透出点点寒光，细看之下竟是一支锐利枪尖，正朝着巨莲中央猛刺而去，势如惊雷，形态绚美，其中精巧不可言语。





    第十集 第二百六十四章 凤凰舞
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:38:39 本章字数:2445

    两股攻击同时攻至之际，就听这梵龙莲花阵中央轰击出一阵动荡，四面烟尘频频上扬，结合着万莲华光，让人一时难以看清，只待光雾散去，才见庄璇玑嘴角淌着鲜血跌坐在旁，而那中央巨莲却全然未受损伤，依旧平稳的漂浮在空中，散发出缕缕祥和。
    “璇玑！”叶北飞大喝一声，立马跃身护在庄璇玑身前，心中才知原来那只凤凰竟就是她所化成的。
    “没想到我的‘凤凰舞’都难伤它分毫，这莲花究竟是如何而制？”庄璇玑抹了抹嘴角的鲜血，接过叶北飞递来的灵澸圣果一口吞下，才勉强依枪站立了起来，看来先前所受创伤可谓不校
    而此间最危险的还不单单是这朵巨莲，由于三人拖延了太多时间，周围散布的小莲花都已慢慢聚集了过来，单凭元易真人虽能暂时抵挡，但是时间一长，只怕难免有所疏漏，到时两相夹攻，其内的叶北飞和庄璇玑定然更能攻破。
    “既然逆流难行，何不顺水推舟？”
    正当众人一筹莫展之际，忽听上空中的广兴道人朗声高喝道，此语一出，让叶北飞为之茅塞顿开，心中下定决心后，意欲大胆尝试！
    就看他在原地盘腿坐下，口中诵起佛宗经文，运用起了八识神通中的空识神通，周身也同时散发出了一股祥和之气，与那巨莲的气息交融一处，瞬时结合起来，化为一道冲天气旋，直入云霄深处。
    “就是此时！”元易真人一看机会来到，立刻从怀中取出十九枚金莲子，逐一放入巨莲当中，再摧动体内真力，迅速迫入巨莲之内，过不多久，就进入了修炼状态之中，使得外围小阵完全失去了功效，又恢复成了过往宁静的样子。
    “他们两人？”飞落下的广兴道人疑惑的问向庄璇玑。
    “可能在各自的修炼之中吧，我们还是戒备周围异象，以免让人趁火打劫。”
    “哈哈，好一个女娃子，这份心智与戒心果然了得，但是你认为单凭你们三个就能抵挡的了我们吗？”正在三人谈论之间，空中顿响起一声闷沉的话语，听得他们浑身颇不自在。
    “是你们？”
    三人抬头间，就见空中徐徐显出四道身影，首当其冲的就是当年那自称为修罗界第一魔人的叻厉魔人，在其身后，并排飘着长夜三魔，那副来势汹汹的样子，让人心中顿觉一凉。
    “你们四个修罗界的狂徒来此做什么！”庄璇玑仰望天空厉声嚷道。
    “嘿嘿，我们花费了这么多时间和精力，就是为了中央的这朵万象金莲，今日既然有人替我们破了梵龙莲花阵，我们岂能再在一旁观望下去？”叻厉魔人奸笑着向前飞来。
    “原来一切果真都是你们几个的安排，真是死性不改，只是要想借机夺取这万象金莲，还没这么简单！”庄璇玑话音未落，便全力冲向了迎面飞来的叻厉魔人，手中“圣莹枪”向外一甩，摆出一副临危不乱的大将风范。
    “女娃儿，若不是我还顾及当年的一点旧情，早已将你吞噬下去化为邪力了，还不快给我退下！”叻厉魔人沉声呵斥道，同时一摆手中“衍珩戟”，照着庄璇玑的“圣莹枪”当头劈下。
    “凤凰舞苍穹灭！”
    忽听庄璇玑口中大喝一声，化身凤凰，全身仙力如爆开似的尽数散开，径直冲向了眼前的叻厉魔人，两相交错激荡出一声响彻云天的巨响，将那叻厉魔人远远向后激荡出数丈之远。
    庄璇玑此时所使用“凤凰舞”共分为四式，乃是其从过往“圣舞枪法”的凤凰之舞中演化变迁而来，也算是她自行研究出的一门奇学，施展之时，人同枪体，枪随人形，共同凝化成一只烈炎凤凰之态，其中威力可见一斑，可见她的心智是多么的高妙。
    “有长进！果真今非昔比，那我也就不留情面了！”
    身为修罗界人，一旦轻敌，便随时可能遭到被屠杀的命运，所以所有能够存活下来的魔人，都有着坚毅的心境和时刻戒备的习惯。
    方才只在叻厉魔人出手间，便已领会到了庄璇玑体内力量的变化，这股磅礴的仙力确是让他难以小视的，于是不敢大意的他，立刻将周身邪力摧至极限，以至体外的“雪蟒战甲”弥散出无穷寒彻之气。
    “哼，你以为只有你拥有妖雪魔神前身的魔器吗？”庄璇玑漠漠说着，手中登时多出一把短小精透的匕首，与那叻厉魔人身上的“雪蟒战甲”一般透射出丝丝寒意。
    “你……你竟知道妖雪魔神？”叻厉魔人一听见妖雪魔神的名号，其嚣张的气焰立刻消退了不少。
    “哼，你在修真界中已经逗留的够久了，既然已得到了宸怨魔神的消息，为何还不回修罗界告诉绉贤魔神？”庄璇玑心知尚无战胜叻厉魔人的把握，更何况其身后还有三个修为不低的长夜三魔存在，于是言语间希望能用外界的压力迫使其离开。
    “笑话，我叻厉魔人要做什么谁能左右！”叻厉魔人厉喝一声，双手持着“衍珩戟”向庄璇玑再次劈来。
    看着叻厉魔人现今如此目空一切，有持无恐的样子，聪颖的庄璇玑立刻感到一丝隐隐的不对，难道他真的修炼了什么高深，能将魔神都不放在眼中了？
    “衍珩戟”破空滑行处，带起一道乌气，逼得庄璇玑匆匆向旁躲去，此时她虽然运用的是仙力，而且体内的奇经八脉当时都已被叶北飞扩展过，但是她体内力量源泉毕竟还是修真者的元神，尚未到达仙元的她在摧动仙力之时还有着几分吃力，让她无法完全率性而为。
    “女娃儿，不行了吧，竟敢用宸怨魔神的名义来压我，我到要看看你究竟有多大能耐！”
    “凤凰舞乾坤倒！”
    庄璇玑情急之下，手中“凤凰舞”的招式再次施展出来，“圣莹枪”结合着她的身体瞬时幻化出一只展翅高翔的凤凰，双翅呼扇间，直向叻厉魔人席卷起层层炎浪，而这力量皆是仙力所化，击在叻厉魔人体外，暴闪出道道金霞。





    第十集 第二百六十五章 麒麟魔将
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:38:40 本章字数:4541

    “一味追求花哨的武技是无用的，只有最实用的招式，才是最容易毁灭对方的！”叻厉魔人口中说着，利用周身“雪蟒战甲”的威力，硬是挺身挡下了这只火凤凰的攻击，手中“衍珩戟”奋力一挥后，猛将庄璇玑震出老远，而他却依旧毫发无损。
    “凤凰舞苍生湮！”
    庄璇玑刚一挫身，也不顾旧伤复发，沾了她口中一丝鲜血的“圣莹枪”再次向前送出，化成凤凰遨游之象，旋绕着叻厉魔人飞舞起来，为了阻挡叻厉魔人靠近修炼中的叶北飞，她也算是豁出去了。
    叻厉魔人那对充满血丝的眼珠，紧随着庄璇玑化成的凤凰不断转动，只在看准时机之后，扬手打出无数阴雷，使得当空中的“噼啪”声不绝于耳，仙力交织着阴雷持续对抗起来。
    下方的广兴道人及广元道人一见庄璇玑陷身于繁多稠密阴雷中，立刻拔地而起，各自抽出手中兵器，照着叻厉魔人的方向疾冲过来。
    而那长夜三魔亦非善类，一见对方两人出手，也各自挺身而上，与那两位道长交战一处。
    然而以这两位道长的修为，无论如何都不是这三位魔人的对手，双方交手不多时，便被攻得捉襟见肘，手足无措。
    “哈哈，叻厉，好久不见，你还记得我吗？”正当双方战得如火如荼之时，只听空中飘来一声飘渺的话音，而在言语中又似乎透射出一股不可抗拒的气势，逼得此间众人纷纷停下了手中攻势，找寻起那声音的出处。
    “你……你还在地球？”叻厉魔人惶恐的旋视着上空，仿佛见鬼一般颤抖的说道。
    “叻厉啊叻厉，你永远都是这样盲目自信，这般没有长进何时才能踏身魔神之列啊，我真为绉贤找了你这样的人来与我对抗感到悲哀，不如就在此地送你一程吧。”说话间，就见空中闪过一道莫名的乌幽邪力，重重得震击在叻厉魔人胸口，直击得他向后连连翻滚而去，形态甚为狼狈，若不是有“雪蟒战甲”护体，恐怕已经难再存活了。
    “宸怨魔神！你原来还在这里！”庄璇玑望着空中那足有两个普通魔人那般大的血红色躯体，激动的叫嚷道。
    “哼，不要太过高兴，我还没饶恕你们当年在地下欺骗我的行径呢，关于妖雪魔神及她的雪蟒魔器的事，叻厉已经都告诉我了，你现在还有什么想辩驳的？”宸怨魔神缓缓飘落在庄璇玑身前，那双如要噬人的双眼，猛让庄璇玑一下从头顶凉到了脚底。
    这下算是刚出虎穴又入狼窝，只在庄璇玑还未想好如何辩驳时，宸怨魔神运聚着极强邪力的巨掌已经向她头顶急速落下，一双手掌，骤然胀大逾倍，臂上血脉暴现，十指指甲暴长，直带动着周遍气息都弥散出一股浓烈的血腥味道，显然是一门歹毒邪功。
    庄璇玑在这道巨力之下竟一时忘记了反抗，只一闭眼，干等着死亡的到来。
    许久，四外仍然毫无动静，精神已经接近崩溃的庄璇玑这才勉强睁开双眼，但眼前的一幕让她再次吓得脸色煞白，木然惊退了数步后，终于一失神，向下方坠落下去，幸好一旁还有广兴道人上前将她接下。
    就见宸怨魔神的手掌高高扬起，腹部不知何时已被一只巨爪所穿透，其中内脏纷纷翻绞出来，花花绿绿的撒了一片，双眼怒睁着向外突出，流露出一副不可思议的神色，纵然是广元道人这样的粗鲁汉子见了，也不面侧过头去，不忍再瞧。
    “这……这是……什么东西！”叻厉魔人似也被这副景象惊呆了，一边摇着头一边向后退去，心中畏惧难以掩饰。
    只见宸怨魔神身后慢慢笼上一幕阴影，一只貌似麒麟，毛发赤红的魔物悬浮在空，整个身形足有二十余个常人大小，一双乌黑的利爪穿透了宸怨魔神的下腹，丝丝修罗界人特有的乌黑鲜血从其爪尖不断滴落。
    “吼！”就听那魔物仰天一声狂啸，血红的双瞳愤怒的盯着面前的叻厉魔人。
    这常存在修罗界中的叻厉魔人，原本也该属于魔类，但是在这个庞大魔物面前，几乎已无他存在的理由，让他不禁畏惧的步步后退。
    不知何时，米斯雅和琉璃的身影也出现在了众人身旁，愣愣的看着前方的那个魔物，米死雅终于开口喃喃说道：“那是……小飞？”
    “什么？”庄璇玑和两位道人同时惊呼到，不可置信的望着米斯雅略带疑惑的脸旁，脑中顿时浮现出无限遐想。
    “不可能，北飞身聚天力之威，又岂会变为如此形态！”庄璇玑高声反驳道。
    “那魔物魔晶界中曾有记载，既非修罗魔神，亦非任何魔物，而是属于魔域的魔王之列，从其外表来看，应是名为麒麟魔将！”米斯雅缓缓分析道。
    “那又与老七有何关系？”
    “一般魔域之物，并无须血脉相承，只要有修炼者在修炼时误入歧途，或是心境魔化便有可能化入魔态，犹如你们修真界的魔教，就是利用这样的方法来修真的。但是即使如此，在其他界中能够修成魔态的人也少之又少，其关键原因就出在经历方面，无论一个修炼者如何试图修成魔道，但若无特殊极端经历，是必定不会就此魔化的。”
    “那北飞他也未有过什么极端经历啊，何况他根本就没有修过魔道。”庄璇玑仍不放弃的辩解道。
    “他当年所修的黑煞之力已属魔道极高之术，而后经历的诛魔大劫，更是促成了他抗天的心境，两相结合之下，直使得他逐渐跨入魔态。但仅此这样还不至于让他体内的魔性彻底爆发，重要的是这梵龙莲花阵中充盈的佛道祥和气息，它深深触动了他心底那份凝而未发的魔性，让他在瞬间急速魔化，以至修成了现在的麒麟魔将之态！”
    “这样的事你先前为何不说？”庄璇玑一把抓住米斯雅，愤怒的说道，事实在此，已由不得她再做辩解了。
    “哼，你以为说了就有用吗？你仔细回忆一下小飞的修炼历程，有何力量不是无奈而为？我本期望这佛宗大阵的圣祥之气可以助他化解心中魔戾，但是没想到反而越发促进了他的魔化速度……”米斯雅不无自责的说道。
    “现在怎么办？”庄璇玑毕竟心神沉稳，一见事已至此，立刻冷静下来，寻求起了解决办法。
    “非魔域之人一旦魔化，势必是因为有剧烈的怨念产生，因此只有让他完全消除心中激愤才能恢复常态，我看小飞的目标是那几个魔神和魔人，估计待他彻底解决了他们几个，就能渐渐恢复了，我们在此静观其变吧。”
    “是吗……”庄璇玑焦虑的望着已被魔化的叶北飞，虽然，心中隐隐不妙。
    此时的叶北飞已将利爪从宸怨魔神躯体中抽了出来，悠悠向着叻厉魔人飘身而去，透露出死气的双眸和尚滴着点点乌血的手爪，吓得叻厉魔人扭头就逃，全身邪力极力摧动下，宛如一道擦天而过的黑色流星。
    但他身形刚一飞纵，就觉撞到了一面坚硬的屏蔽，慌忙抬眼间，只见一双血色双瞳正在面前盯着自己，还来不及呼叫，就被叶北飞的利爪提了起来，任凭他如何挣扎，都逃逸不了。
    “你也别太小看我修罗界第一魔人了！”只在绝望之际，叻厉魔人忽然清醒过来，手中“衍珩戟”登时上扬之后，直照着其中一只硕大的眼珠刺了过去。
    长戟去势虽急，但终究不是魔化后的叶北飞对手，手刚一抬起，就被牢牢抓住，再想抽回已是不能，再加身外那只巨爪越渐用力，直捏得他头晕脑涨，只能将邪力尽数摧入“雪蟒战甲”中尽量抵挡。
    就在此时，从一旁立时急速飞来一个高大人影，霍然抛出的一支流光四溢的乌翎直直打在了叶北飞右边肩胛骨上，震得他那身鳞甲亦深深凹陷，只见其吃痛得仰天一声长吼，随即放下了拼死挣扎中的叻厉魔人，转头死盯向那道人影望去。
    众人一齐望去，就见宸怨魔神正紧握着那把绝世魔器“煞翎”，毅然飘浮在叶北飞身前，下腹的血洞已然恢复了不少，除了周遍少许的血迹以外，却看不出什么异样。
    “多谢西方魔神大人！”叻厉魔人踉跄的来到宸怨魔神身前感激道，从他扭曲的面容来看，确实受到了不少惊吓。
    宸怨魔神并未答话，只紧紧盯着叶北飞的身躯，手握“魔翎”严阵以待，心神并不比叻厉魔人轻松多少，能让一个魔神这样紧张如斯的对手，魔化态的叶北飞果然让人心生畏惧。
    “不想死的就一起上，若还是这样畏缩不前，到时被他逐一击破，只有等死的份！”双方对视良久，宸怨魔神忽然对身旁的四位魔人说道。
    “好……”四位魔人一同应和，大敌当前，彼此之间再无任何间隙，这也算是修罗界的特性吧！
    正当众人紧张的关注着两边形势的时候，谁也没有注意到在一旁云霄中，还暗伏着两个“梵天”境的修真者，与此间众人一样，将这边所发生的一切事情看得清清楚楚。
    “听说修罗界的修炼者自身恢复能力极强，若修到魔神之境，就能比肩仙人的不灭之体，今日一见果然名不虚传，只不知道那个麒麟似的魔物是何来历，竟然如此厉害！”
    “姐，我们不如靠近一些看吧？”
    “也好，不只那小子在那佛宗圣地中怎么样了……”
    “姐，你这么关心那个叫叶北飞的，是不是？”
    “别瞎说，我只是觉得他的修为离奇而已，想好好研究一番，别无他意，你别胡乱猜想！”
    “好好，是不是你自己心里清楚，嘻嘻，我们走吧！”
    而在这边，宸怨魔神，叻厉魔人以及那长夜三魔，正与魔化了的叶北飞交战一处，只见空中兵器飞舞，繁多魔器夹杂着叶北飞的周身霞光，交织成一片璀璨的光芒，那股强劲的气势震得下方地面都龟裂开来，不时有着岩石从旁塌陷，过不多时，整座空静寺都被化为了一片灰烬。
    “姐，好壮观啊，整个界中可能再难看见如此激烈的战斗！”
    “不错，真是千载难逢，雀妹，我们再离近些看个清楚！”
    忽然间，两道身着彩衣的绚彩人影从一旁绕至众人身旁，细看之下，正是那不动城的云燕和云雀两女，正手持金银两剑，激动的看着双方之间的拼争。
    叶北飞此时虽然威力极大，但是由于身形暴增了数十倍，难免有些迟钝，在周围数位修罗界绝顶高手的围攻下，一时也是毫无办法，纵然那些兵器尚不能穿透他周身的护体鳞甲，但是也让他心中烦不胜烦。
    特别是那驾御着“煞翎”的宸怨魔神，非但出手间声势颇大，而且“煞翎”魔器也是此间唯一能让他忌讳的兵器，每每击中叶北飞的身体，都会使他体内的力量为之一顿，从而始终无法发出致命一击。
    正当叶北飞心烦意乱之际，忽然瞥见不远处悄悄潜飞来的云燕和云雀，于是力势一转，一个旋身，单爪捏住了两人中的姐姐云燕，脸上露出了一股浓郁的凶残之色，吓得一旁的云雀呆若木鸡，站在原地不知所措。
    “北飞，那不是我们的敌人！”庄璇玑一见不妙，立刻跃身上前大声吼道。





    第十集 第二百六十六章 神劫玄虚境
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:38:41 本章字数:6255

    “没用的，一旦被魔化的人，便难在存有自己的意识，在他们的心中只有杀戮和血腥，没有达到目的之前，是永远无法停止的！”米斯雅挥舞着翅膀阻住了那还欲向前庄璇玑。
    “我不信，北飞不会为那些小小的魔性所屈服的！北飞，快清醒过来吧！”庄璇玑坚信的向前声嘶力竭吼叫道。
    刹那间，忽见一道精芒从地而起，直射向当空中的叶北飞，续又徐徐降回原处，光影过处，地面上骤然呈显出一道人影，正是先前在梵龙莲花阵中修炼那朵巨莲的元易真人。
    就见他脸色凝重，与过往的那番嬉笑之象判若两人，双手擎天，虽隔着千丈之遥，天上似也能感应得到，一时之间，整片天地浓云密罩、雷电交加、风云变色，万籁穹苍也似要裂开，如此异象，使得那些远在百里高处的修炼者们都为之动容。
    “真人，你意欲何为？”庄璇玑惊恐的喊叫道，心中暗感一丝不祥。
    “魔象既生，岂有不治之理，我以神族子民之名，将你处决！”元易真人口中嘀咕着，手中顿时多出一朵巴掌大的金色莲花，顺势往空中一抛之后，引动了整片梵龙莲花大阵，使得空中瞬时弥漫起了一层圣祥之气。
    “万象金莲？快祭出佛缘珠！”叻厉魔人猛见梵龙莲花阵被摧动，赶忙掏出一枚无色念珠，暗运在胸口，玄耀出重重佛法之光，将身外圣祥气息朝外逼开，其身旁的长夜三魔也如他一般，纷纷掏出佛缘珠抵御。
    只当圣祥之气聚起，当空中的叶北飞和宸怨魔神同时一声惨叫，同时向着下方阵眼处的元易真人冲去，但是越往下去，圣祥气息越密集，直到最后，两人面上七窍分别渗出了丝丝鲜血，看来被其伤得不轻。
    “不要啊！”庄璇玑眼看着双放对持，自己却丝毫没有办法，不由悲哀的竭力吼道，体内元神心境一乱，也哇的吐出了一口鲜血，吓得那两位道长赶忙上前将她扶住。
    “这样下去老七就快支持不住了，我们还得想想办法！”广兴道人焦虑的说道。
    “想什么办法？难道就凭我们几个也能破阵？”广元道人心中虽急，但是还尚有理性，看来这段跟着叶北飞游历的时光，也让他学会了克制和冷静。
    “看来只有尝试一下了！”广兴道人说着，将近乎瘫软的庄璇玑交于师兄手中，小心翼翼的从腰间解下那枚玄洪真人托付给他的白玉，举在眼前略微端详了一阵。
    “老三，你已解出了师父这块白玉的秘密了？”广元道人一见此物，不免惊异道。
    “依我这些时日的研究，这白玉像是一块能够增强出手力量的宝物，但是真正的使用方法我却尚未弄明白，今日情势所迫，也只能勉为其难试一下了！”广兴道人说着，将那白玉缓缓置于双手食指之间，侧望了一眼下方大阵，凝聚起真力来。
    广兴道人知道，在此时的这个梵龙莲花阵中，有着一个重大的漏洞，那就是当时叶北飞搬运出去的血竹阵，虽是万象，但是由于缺了这一个重要的竹阵辅助，整个大阵的威力都受到影响，这时只要能够成功扰到阵眼的元易真人，就能遣散大阵。
    但是机会只有一次，以那元易真人的实力，再加上万象金莲，决不会让你有第二次从外攻击他的机会，但是处于阵形内部雷声轰鸣，听不见外面喊声的关系，也只有用攻击的方法来引起他的注意，从而才能告诉他这麒麟魔将就是叶北飞。
    就在这成败一线之际，只见广兴道人头上汗珠不断下落，手中凝聚了好久的真力凝而不发，看似也在彷徨是不是就此攻击。
    而只在这一犹豫间，叶北飞和宸怨魔神体外护身之气亦被攻破，已被魔化的肉体接触到这漫天的圣祥气息后，立刻渗出点点血珠，痛得他们身形不断扭曲，再无法向下冲去。
    一见形势刻不容缓，广兴道人立刻将双手向前平举，夹着白玉的指尖闪烁出一团耀眼的光芒后，骤然击出一道极为强劲的真力束，以那迅雷不及掩耳之势轰入了梵龙莲花阵中，顺势穿透了万道岩石后，即刻冲入了阵眼重地。
    “助纣为虐！”元易真人立睁双目，朝着广兴道人的方向大喝一声后，抬手打出一枚金莲子。
    只见那真力束一触及金莲子，立刻化为乌有，而金莲子的攻势则并未衰减，带着一道悠长的光尾直飞窜向空中的广兴道人，而广兴道人在方才的一击中已用去了全部力量，此时若被这金莲子击中，定当神形俱灭！
    只当他绝望的闭眼后，霍然间，就见广元道人手持二级下品的“九灭剑”从旁挺身而出，只与那金莲子一触之间，便连人带剑向旁倒飞出去，口中喷出一幕血雾后，颓然落了下去。
    只见金莲子进势只在一顿之后，便又继续向广兴道人飞射而去，此时，忽又见一缕银霞从旁掠过，轰然击中金莲子后，亦与广元道人一般向下坠落，凝神望去，竟是那不动城的少小姐云雀。
    金莲子的进势再次被顿，但依旧能够疾速向前飞去，只刚到达广兴道人身前时，庄璇玑终于再次出手，“雪蟒匕首”抛出的同时，手持“圣莹枪”挡在其身前，意欲全力一博。
    这“雪蟒匕首”本是修罗界高阶魔器，而金莲子又是佛宗天界佛宝，两相属性截然不同的情况下，击在一处竟相互吸附起来，直在抗衡了多时后，才骤然分开，空中也随即猛然闪耀出万道精芒。
    “雪蟒匕首”毕竟非天界之物，虽能稍加抵挡那金莲子，但还难以完全匹敌，精芒散去后，才见其被震的向旁偏飞而去，最后深深的插入了远方地面泥土之中，使得周边大地瞬时被寒气冰冻起来。
    金莲子受到连续几次的阻扰，进势终于慢了下来，但是仍向广兴道人缓缓飞着，眨眼间，便来到了持枪待击的庄璇玑前方。
    “凤凰舞天地掩！”庄璇玑望着越渐离近的金莲子，终于使出了“凤凰舞”的最后一式，也是蕴涵了她至今为止所有武学心血的最强一式。
    金莲子终于停住了，在离庄璇玑面门仅一寸的地方停住了，然而其上此刻已被一层淡淡的鲜血所包裹，从庄璇玑口中涌出的鲜血，这颗佛宗在鲜血的交融下，透露出一股诡异之色。
    只当元易真人惊讶这几个修真者能够抵挡住他所抛出的金莲子时，就见广兴道人驾御着折扇，凝聚起真力在空中不断划写着，让他看得大为好奇。
    “魔，将，是，小，飞。”元易真人按照广兴道人所写的暗自读道，“什么！”
    只当元易真人一愣之际，叶北飞骤然伏身下纵，只在迫开重重天雷闪电之后，径直来到了阵眼莲花处，手中利爪疾然落下，朝着元易真人的脑袋奋力击去。
    宸怨魔神也不闲着，周身邪力急速凝聚后，愤然抛出手中“煞翎”，顺势穿透上空万道雷电后，急急打向了元易真人的胸膛。
    这叶北飞在魔化之后，已将体内天力尽数转化为了魔戾之气。而宸怨魔神本就是修罗界四大魔神中修为最高的一个，此时又得以修炼了“煞翎”魔器，一身邪力势不可挡。两者结合之下，那股魔邪之气实难抑制。
    只见元易真人一见来势脸色大变，忙将那枚最大的金莲子抛向“煞翎”的同时，又迅速举起一把奇形怪状的短棍，顺势迎上了叶北飞的利爪。
    正当双方触及的一刹那，天上突然劈下一道旱天惊雷，结实地打在叶北飞身上，当即发出万丈豪光，电光蕴藏极强力量，让叶北飞就感到全身皆麻酸刺痛，只得强忍着雷电余威，苦苦支撑。
    紧接着，天空中乌云盖天，日月无光，本是光华炽盛的晨曦顿时变得一片黑暗，连串沉雷闷哮中，看似正在酝酿一道更为强大的天雷。
    “是你？啻音仙人？”叶北飞抬眼间，就看空中缓缓落下一道身影，从其俊朗的外表，一眼便认出了他的身份。
    “小子，没想到你的命还真大，事隔数百年后还敢返回地球，就不怕我这次赶尽杀绝吗？”啻音仙人慢慢收起太乙仙雷的手形，踏云来到叶北飞庞大的身形前，方才那道雷光原来是他所放。
    众人万没想到，方才广兴道人给元易真人的提示也引来了这个仙人，情急之下，不免同时抬眼望向上方，以准备若他要对叶北飞不利，就一同上去与之对抗。
    而现在的叶北飞已然失去了理智，连续受到创击后，已经让他彻底失去了理智，冲着啻音仙人不断吼叫的同时，双臂上的利爪同时张开，意欲要上前对战。
    啻音仙人不屑的看着魔化态的叶北飞，忽感眼前一花，一道急速的身影瞬时出现在他眼际，紧接着便见到一张嬉笑不定的脸庞，吓得他赶忙向回退出数步，定神一看原来是元易真人。
    “是你？你终于露面了！”啻音仙人看着元易真人，顿然兴奋的叫嚷道。
    “嘿嘿，我是露面了，但是你有信心可以战胜我吗？”元易真人依旧保持着笑呵呵的样子，看似随意的说道。
    “我……”此言一出，让啻音仙人的脸色立刻难看起来，看起欲言又止的样子，似乎真的拿元易真人毫无办法。
    “哼，我连虚垩都不惧，又怎么会在乎你这个小崽子呢？还不快个我滚！”元易真人忽然一改刚才的嬉笑，正色厉声喝道，直到最后一个“滚”字过后，惊得啻音仙人“噔噔噔”又向后倒退数步，满脸羞愧之中，还带有一丝无奈。
    元易真人的修为强大，众人都是知道的，但是万想不到他的修为竟能吓退一名天仙旗下直属的仙人，更能在威胁他的同时向天仙虚垩叫板，不禁让人怀疑，他这些年来逃避虚垩天仙是故意的还是玩笑。
    就见啻音仙人心有不甘的看了一眼血色眼睛的叶北飞，先前的嚣张气焰已然消失得无影无踪，只在无可奈何的一甩衣袖后，还是悻悻而退，飞向远方。
    “吼！”就当啻音仙人转身离去之后，叶北飞魔性又发，向着身旁宸怨魔神一声长吼后，便又举爪攻上，吓得宸怨魔神赶忙驾御“煞翎”抵挡。
    “神劫玄虚境！”元易真人既然知道了真相，自然不能看着叶北飞堕入魔到，于是一扬手中万象金莲，打出无数菱形光环，将叶北飞的身形尽皆围在中间，更迫使其外的庄璇玑等人靠近不得。
    这些菱形罡气射来的角度异常刁钻，叶北飞避得一招，右肩却被另一团气劲轰中，右肩传来剧痛之余，左腿又遭禁锢，左爪震开其余罡气之余，胸背又齐齐遭到攻击，在元易真人的步步进迫之下，叶北飞已退至下方岩石边沿。
    “锢！”
    元易真人眼看叶北飞已经精疲力竭，直将体内真力摧至极限，使得那支怪棍大放异彩，续又激荡出更多菱形光环。
    叶北飞此时已到了退无可退之地，心知不能只守不攻，决意跟元易真人结结实实一拼，化爪为掌，悍然迎向了对方的万道光环。
    但是无论叶北飞如何聚力，体外光环依旧越聚越多，过不多时，便将他的身形全然围裹了起来，渐渐的，竟与身下灰暗岩石混为一谈，难以辨清，而其瞪起的双眼却仍然不甘的盯望着远方，顺着那方向望去，庄璇玑的倩影赫然在目。
    “不！”庄璇玑悲喝一声，奋力飞冲向化为岩石的叶北飞魔影，一双纤手轻轻抚摩着其那对略带哀愁的双瞳，眼中泪水滚动，频频滴落在这块巨大的岩石之上。
    “庄姑娘切莫悲伤，小飞并未身亡。”元易真人来到庄璇玑身后轻声安慰道。
    “什么？这都变成石头了，你说还能如何恢复！”庄璇玑口中虽严厉责问着，但是心中还是期望元易真人嫩能够说出什么解救之法。
    “呵呵，我用的是我们神族特有的劫数手法，将小飞暂时引入了一个虚拟的空间中，让他能在那里消除心中魔障，而在这里的只是他的修真界中的残影，并不是真身，所以庄姑娘大可不必太过悲伤，我们只需在此耐心等待便是。”
    “又要等待？”庄璇玑听得此言心中顿觉百味交集，喜的是终于知道叶北飞尚无大忧，悲的是这样漫漫无期等待已然有过数次，并且每次都让人等到心慌，只不知这一次又要等待多少时日了。
    “这神劫玄虚境是由万象景物所化而成，对人心神造成幻象，结合了这万象金莲的妙效，更为真切，让人有着身临其境的感觉，却不知他何时才能恢复常念，踏出此境。”元易真人同样凝望着麒麟魔将的石象，茫然说道。
    “是吗……”
    道，真的可胜魔？抑或，始终是道高一尺，魔高一丈？
    “咳咳！”叶北飞刚一恢复知觉，只感觉自己脑袋晕眩，四肢乏力，猛咳数声后，口鼻之中涌入股股流水，迫得他几欲溺毙。
    惊吓之下，令他头脑立刻清醒过来，发现自己竟置身于一个四面漆黑水域之中，赶紧猛一摧力，要用周身天力在外凝结一个圆罩，挡住流水侵袭。
    如此一来，让叶北飞惊异的发现，自身体内的充盈天力竟以全然消失不见，原本被包容的内脏周围此时也是空空如也，凝不出半点力量，使得他只能憋出胸腔中的一口空气，奋力向上游去。
    没游出多远，叶北飞就看见不远处闪烁出隐隐金芒，似有一物如他一般在水中漂浮，直让他不由自主的便向那方向游去。
    离近一看，叶北飞大吃一惊，原来那道隐隐金芒竟是出自一把中级中品的金色飞剑，而这飞剑的主人，正是他先前魔化时所抓住的不动城少小姐——云燕。
    此刻的叶北飞已勉强恢复常态，脑中只少许记得先前所发生事情，但大多记忆却以难再想起，一见到云燕昏晕在此，不免心生愧疚之意，于是猛然向侧一纵身，探手抓住云燕不放，强忍着胸中憋闷，继续向上疾游而去。
    越往上升，水压越小，游了不多时，终于双双浮出水面，不由开始大口喘息，心想到险些儿溺毙水中，此刻捡回性命，但仍惊悸未定。
    正当叶北飞转头查找陆地方向时，云燕也随之慢慢转醒，略一扭头，忽然看见身旁的叶北飞，不禁吓得花容失色，高声惊叫起来。
    要知叶北飞在魔化态时连连受到众人创击，本身的伤势已极重，刚才在水里又曾一度缺氧，此刻已是面色苍白得如一个死人，也难怪会把娇生惯养的云燕吓成这样。
    被云燕这一叫，也吓得叶北飞心中一颤，慌忙转身间，手中“火吟剑”当即出鞘，那无色无形的“火吟剑”顿在碧空中折射出缕缕阳光。
    “是你？”云燕一见到叶北飞俊朗的脸庞，面容莫名的闪过一丝绯红，那副娇滴滴的样子，看得叶北飞连手中长剑都悬凝在半空中忘记放下。
    此时的叶北飞身上仅有一件虎影战甲护体，而这虎影战甲又是紧身附体之物，几乎掩盖不了多少肌肤，然而除此之外就别无他物掩体，抬眼就见大多肌肤都裸露在外，难怪云燕见了回不好意思。
    “咳咳，对不起将你牵连到了这里，我们还是先找陆地吧？”叶北飞自觉失态，也发现了自己身上衣物的不妥，赶忙转身向远处游去。
    “没什么……”云燕轻声细语的娇声答道，说完便随着叶北飞一同游去。
    “我的真力怎么消失了？”刚一起身，云燕忽然面如土色的惊呼道，脸上满是不可置信之色。
    “呵呵，我的天力也消失了，还是先找到陆地再说吧，也不知我们现在是在什么地方，还是不是地球。”叶北飞苦笑一声安慰道。
    两人此时虽然修为尽失，但是出于修炼者的原因，一副肉身还是超乎常人的坚韧，特别是叶北飞，自从服食过金珑果后，肉身就比普通的修真者还强了甚多，两人不间断的游了十数日后，终于爬上了一处乱石成堆的陆地。
    两人刚一上岸，云燕便将头深深埋入了胸口，顿让叶北飞感到窘迫不已，但一时却又寻不到衣物，只好硬着头皮继续向前走去。
    行不多时，忽听前方喊杀之声连连，抬眼望去，就见无数军兵在一开阔平原上拼杀，四面血流成河，尸堆遍野，其惨烈程度可见一斑。
    “我们等他们离开后寻件衣服穿！”叶北飞眼望前方低声说道。
    “好的。”云燕应声答道，不知是何原因，对于叶北飞的提议，她似乎都会无条件答应。
    两人伏在一丛树林后观望不久，忽觉脑后生风，随即同时闪向两边，就见一把重有百斤的大砍刀擦着叶北飞的肩膀重重劈入了地面泥土之中，接着又毫不停歇的紧跟着叶北飞逃离的方向侧斩而来，惊得叶北飞又是一个纵跃。
    这一跃足有十余丈远，从那持刀大汉头顶霍然飞身过去，吓得他愣愣站在原地一动不动，身外黑色盔甲在阳光下流散出缕缕乌霞，口中暗自嘀咕道：“好功夫！”
    “你是谁，为何偷袭我们？”叶北飞凝望着那名大汉沉声问道。
    叶北飞经历了魔化态后，心境比起过往静若止水时起了极大变化，心神之中浊念上升，杀气极重，一经别人挑唆，便会触及魔性，此刻被人偷袭更为让他恼火，眼神之中已经透射出了丝丝凶光。
    被叶北飞这一盯，那名持刀大汉不自觉的全身颤栗起来，手中大刀不断抖动下，最后竟然一个把持不住，掉落在地，但却依旧没有吐出只字片语，也不知是吓得说不出话，还是执意不愿开口。
    两人对视一刻，叶北飞忽然欺身而上，手中“火吟剑”顺势抵在了那名大汉喉间，再过半寸，便将切断其颈间动脉，吓得他脸色惨白，险些瘫软在地。





    第十集 第二百六十七章 虚境结友
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:38:42 本章字数:6132

    “我叫……霍平阳，是……是北城将军的护卫之一。”
    “哼，去一边，将外衣脱下给我！”叶北飞冷声说道。
    霍平阳先是为之一愣，待看见叶北飞不似开玩笑的坚毅眼神后，不由赶忙将身外盔甲脱下交给了叶北飞，其身只着一身单衣在寒风中冻得瑟瑟发抖。
    由于虎影战甲本是紧附在身，所以叶北飞毫不费力的便将霍平阳给他的那件盔甲穿戴在了虎影战甲之外，从外表来看，真与外面交战中的那些兵将无异。
    穿戴完毕后，叶北飞又望向霍平阳，就见他浑身冻得发紫，但是眼神却不断瞟向一旁的云燕，脸上满是贪婪之色。
    叶北飞看着此番景象，嘴上微微一笑，心知以云燕这样用修真塑造出来的形态，对于一般人而言确实难以招架，于是也无责怪之意，只轻咳一声后来到了霍平阳的身前。
    虽然叶北飞现在体内天力已经消失，但是他仍想尝试着使用出火系黑魔法来，只见他双眼微闭，用心神与外界火元素交融了许久，终于一扬手打出了一团仅有拇指大的火焰，直让他心中大窘。
    “这个……由于这里几乎没有火元素的存在，所以只能聚集起这么大的火焰了。”叶北飞红着脸极力辩解道
    “太……太神奇了，竟能从手指中迸出火花来！”霍平阳惊异的大声叫道，同时将身体紧紧靠向了那团微弱的火焰，以取得些许热量。
    叶北飞再转头望向云燕，只见第一次看见黑魔法的云燕亦是满脸崇拜的望着自己，让他一时间更为羞愧，以至微笑着低头轻摇起来。
    “这位大哥，你这么厉害，又会用奇术，不如加入我们北城吧？”霍平阳就觉得那团微弱的火焰中有着与众不同的强大热量，猛一拍脑袋转身对叶北飞说道。
    “加入北城？我想先知道这里是什么地方，还有你们为什么彼此战争呢？”
    “这里就是这里啊，我只知道这里一共有东南西北四座大城，其中实力最强的当属东城，不但在人数上，而且在将领的力量上都比其他各个城要强。本来四城都过着平静闲定的生活，但是有一天，东城竟突然发难，闪电间摧毁了南城，更将西城逼入了绝境，此间能够与他们对抗的，也只有吸纳了南城众多骁将强兵的我们北城了。”
    叶北飞听了霍平阳的叙述，暗自猜测他们对星球可能还无任何概念，然而心中却不由觉得他分析的情势好似熟悉，但是无论怎么想都难以回忆丝毫东西，也只能先听霍平阳继续说西下去了。
    “那眼前的这场战斗就是北城对东城喽？”云燕听着外面已持续许久的连绵不绝喊杀声，饶有兴趣的问道。
    “不错，今日一战关系到两城实力抗衡问题，是极为关键的一场战斗，若是输了，非但带来巨大损失，并且还将导致士气低下，所以是只可胜不可败的！”霍平阳口中说着，焦急眼神不断的向外面望去，眼看着北城士兵纷纷倒下，面上难掩他欲亲临战场的想法。
    “我若助你一同前去作战，你可否带我见你们城主？”叶北飞忽然问道。
    “什么？”一听此眼，霍平阳的双眼中立刻透现出一丝兴奋，赶忙爽快的答应了下来，“没问题！”
    叶北飞此举亦是含有深意的，既然自己从这个护卫口中得知不到该要的地理信息，那还不如利用他来见到在此处地位更高的城主，相信他能提供的信息要比霍平阳多的多。
    要以叶北飞过往的天力修为，早就拉起霍平阳攻入北城大殿之中了，但是他和云燕此时修为尽失，唯一的办法就是取信于这个护卫，反正以他们的肉身也不会惧怕那些凡人的攻击，何不就此顺水推舟，既得个战功，又能接近城主。
    三人在树丛后死死盯着平原上激战的那些兵将，听霍平阳讲，那些如他一般身着黑色盔甲的兵将都是属于北城的，而身着银白色盔甲的就是敌对的东城。
    一见交战双方已接近疲倦，林中三人霍然出手，叶北飞手中“火吟剑”宛如银龙出海一般急速甩出，由于没有了天力驾御，所以剑不能离身，只在其手中飞划出无数光环，将周围那些银甲纷纷斩落在地，正是“洪破惊天剑法”中的起手式，“重重星月”。
    云燕也不闲着，身轻如燕的她手握着那把金色飞剑，在人群中不断纵跃飞舞，出手间让人防不胜防，且是招招夺命，杀得那些兵将慌乱逃窜。
    要说她手中这把飞剑亦是一件不动城闻名神兵器，与那云雀的银色飞剑并称为“金银开合双剑”，虽然同为二级中品，然而两剑一旦合并出击，威力顿可升为一级下品，所以此时纵然云燕不能使用真力，就凭着这把“金开剑”的二级中品神兵器特质，也能轻易斩断那些兵将手中的普通兵器
    与叶北飞和云燕那两个凭借肉身强大和兵器威猛的战斗方式不同，霍平阳虽然身材高大，但是却拥有着灵巧的脚步，和轻盈的身法，手中大砍刀分毫不显笨拙，舞动得双臂生风，如虎如羊群一般冲入了敌阵之中，可见他这个护卫也不是白当的。
    三人行成一排，登时席卷起一道杀戮旋风，过不多时便在他们沿途之上堆积起无数尸体残骸，衣衫盔甲上尽溅满了殷红的血迹，如三个血人一般在那些银甲敌兵中穿行挥舞着。
    只当霍平阳刚一加入战圈，周围的士兵便奋力欢呼起来，可见他在军兵中的声誉十分不错。如此拼杀了一阵，东城兵将似也发觉了这三个伤害力极大的敌人，于是纷纷朝着这他们这边围拢过来，直将他们四面围得密不透风，无法行动。
    “怎么办？”霍平阳奋力斩断了一名东城士本書轉載拾陸ｋ文學網兵的脖子后，喘着粗气紧张的问道。
    叶北飞微皱着眉望着身周越聚越多的兵将，这才知道寡不敌众的含义，本想凭借自己出色的肉身攻破对方，没想到弄巧成拙，反而身陷其中，这才明白了战场的真正残酷是一般比斗全然无法比拟的。
    此时的叶北飞满身血污，手中原本无色的“火吟剑”也覆上了一层淡红的血迹，就看他眼中凶色越渐加深，心中杀意逐渐膨胀之下，瞬又欺身而上，长剑席卷出一蓬血雾，将眼前冲上的一排士兵拦腰斩断，续又向前冲去。
    就看叶北飞眼珠发红，体外渐渐附上了一层忽隐忽显的鳞甲，奋力斩杀间，又有了魔化的趋势，只是在乱军之中不曾被人注意，只让一旁的云燕看得心惊不已，当时被他巨爪捏住的景象赫然在目。
    霍平阳一见叶北飞威势大震，心中不知有异，不由大为振奋，一摆手中大砍刀，跟着叶北飞往北城的方向冲去，在他心中，已将叶北飞这个修为过人的少年奉为神明了，纵然前方是死路一条，也心甘情愿跟随而去，而云燕则在最后，斩杀那些意欲追来的兵将。
    就这样，凭借着叶北飞稍显魔化态的战力，众人一路冲杀回了北城大营之中，也顺势对东城的那些军队造成了颇大的创伤与牵制，待北城的黑甲大军掩杀过去后，直杀得对方节节败退，尸横遍野。
    由于叶北飞和云燕的功劳，霍平阳很容易就将他们带到了北城城主面前，在一座金碧辉煌的宫殿内，正中坐着一个肥硕的男子，绿豆般的小眼中闪烁着一丝狡诈，从其身上华贵的衣冠来看，这人就是城主不错。
    “霍平阳参见城主大人！”霍平阳一到此处，立刻恭敬下跪叫道，让叶北飞想到了早年中国的帝王之礼。
    “免礼，霍护卫杀敌有功，本城主就免你今后朝拜之礼，日后见到本城主亦可站立说话！另外，特升你为护城统帅，统领城中所有精锐士兵，你可愿意？”就听那胖城主声音沙哑，言语中给人一种阴险的感觉，让叶北飞心中颇不舒服。
    “多谢城主厚爱，在下此次破敌，最主要的是有这两位朋友帮忙，他们武学高深，更怀异术，实乃世外奇人，还望城主能够多加重用。”
    “哦？我看看。”那胖城主眯起那双绿豆小眼，在叶北飞和云燕身上打量起来。
    然而一见到云燕那国色天香般的面容，及娇柔似水的身段，颔首间亦透显出无限魅力，立刻让他垂涎三尺，神魂颠倒，一时间竟忘了答话，看得云燕颇为难堪。
    “城主，请问这里是什么星球？”一见对方失神的样子，叶北飞不禁高声问道。
    叶北飞本来就气力充盈，在加上此时故意想惊动对方，因此此话说得极为响亮，宛如晴天一道霹雳般震入了城主的耳膜，直吓他一下从皇椅上跳了起来，险些跌倒在地。
    “你……你胆敢惊动本城主，还不给我拿下！”胖城主大叫一声，从旁骤然冲上百余名护卫，瞬时将叶北飞和云燕围在了中间。
    “哼！”就听叶北飞低头冷哼一声，身侧“火吟剑”立时出鞘，将靠他最近的几位士兵齐齐斩断，周身顿时又添上数缕血迹，整个宫殿中弥漫出一股浓烈的血腥之味。
    “你……你，反了！反了！给我杀！”北城城主恼羞成怒之下，立刻大吼道。
    “城主，他们……”霍平阳刚欲出言阻拦，立被那城主拦了下来。
    “现在没你说话的份，众卫兵，给我杀！”
    叶北飞眼中凶象大露，与云燕两人双剑并出之下，将周围卫兵杀去无数，但是此地毕竟是宫殿禁地，有人扰乱立刻便从四面八方涌进了更多卫兵，让两人杀之不尽，久战之下全身都被鲜血染红。
    霍平阳眼看情势不对，在先前的战斗中他是见识过这两人的实力的，心知此时虽然己方人多，但是时间一长恐怕被这两个恶魔残杀殆尽。而他本就是一个爱兵之人，先前也是看见本城的士兵被东城杀害才与叶北飞一同出战的，只在略微犹豫后，终于将心一横，径直来到了城主面前。
    “霍平阳，你来这里干吗，还不去给我杀了他们这两个。”
    “城主，还是放过他们吧？”霍平阳虽为恳求，但是脸上却丝毫没有哀求之色，反而显得异常的冷静，冷静的甚至有些冷酷。
    “你胆敢帮助外本書轉載拾陸ｋ文學網人说话，是不是也不想活了！”
    “是啊，是不想活了，但不是我，而是……你！”霍平阳忽然狠声大喝道，手中大砍刀突然高举起来，照着北城城主的脑袋一刀斩下。
    可怜这身形肥硕的高贵城主，一声都为吭之下，就在自己护卫的手下身首异处，直到死时，那对猥琐的眼睛都未闭上。
    “众护卫听令，我以北城统令护城统帅的身份命令你们，赶快放下手中兵器，退立一旁！”
    众人一听霍平阳的吼声，不由一起向上望去，就见他一手握着大砍刀，另一手提着城主头颅，双手中都不断滴落下点点鲜血，宛如死神再世一般让人敬畏，于是纷纷停下手中动作，缓缓退至一旁，静候着下一步行动。
    “是你杀了城主？”叶北飞面带着细微的魔态，漫步走到霍平阳面前冷冷问道。
    “是的！”霍平阳晃了晃手中的头颅，脸色坚毅的答道，一时之间，他已不再惧怕叶北飞所展现出的魔气，仿佛那一刀斩去了他全部的杂念一般，让他的心神得以重生。
    叶北飞也在他的双哞中察觉到一丝奇异的气息，一种王者之气，而这中气息又让他感到颇为熟悉，熟悉的好似自己身体的一部分一般。
    “好，从此，你就应该成为北城城主了！不，是这片大地之主！”叶北飞握着霍平阳的手臂高高举起，随又将原北城城主那颗的脑袋一刀斩碎。
    猛然间，就听见下方的呼吁之声此起彼伏，千余名护卫同时簇拥着欢呼起来，显然得到一个爱兵如子，又身先士卒的城主，是他们心中期盼已久的事情。
    “兄弟，你欲助我成就大事？”霍平阳反握住叶北飞的手，激动的问道。
    “既然兄弟有所吩咐，在下万死不辞！”不知为何，叶北飞对这貌粗心细的大汉颇具好感，只相处了短短一日时间，便已兄弟相称，让他自己也甚为不解。
    “哈哈，好，我们兄弟两人共创大业！”霍平阳兴奋的高声大喝道。
    “共创大业，一统江山！”下方的众多护卫亦一齐随着附和道。
    “小飞，你在想什么？”
    数月之后，叶北飞和云燕日日带领着北城军兵攻城拔寨，来到了东城主城之下，此时正是深秋，再有明日便是他们最后一战，在离成功如此接近的一个晚上，叶北飞却独坐在东城外的一处溪旁，愣愣仰望着星空，直到云燕唤他时，才回过神来。
    “哦，燕儿啊，你怎么也来这里了？”
    “我本欲来溪旁梳洗的，但是见你在此发呆，顺便上来问问而已，别无他意。”云燕放下手中欲换洗的衣物，静静坐在叶北飞身旁，将脚垂入溪水中，亦观望起天空繁星来。
    身为一个娇生惯养的不动城少小姐，云燕几时经历过如此艰辛的军旅生活，但是一看见叶北飞那俊朗洒脱的容貌，顿就让她心中枯涩一扫而空，于是在与叶北飞辗转奋战的同时，她也时时不忘梳洗打扮一番，不忘将自己最动人美丽的一面展现在他的面前。
    “哦，这里的星空很漂亮，只不知道哪两颗是属于你我的。”叶北飞望了一眼清澈的溪水中所倒影出的云燕那秀美脸庞，柔声说道。
    由于此时两人的修为都是凡人，亦无修真时的那般沉静心境，再加上叶北飞已经对过去的事情不太记得，所以很容易受到外界影响，此时经过了这段长时间的枯燥战争，让两人心中的思念之意越加浓烈，于是在此谈话之时也无多少忌讳，只将心中所想尽数说出。
    “自然是最近的两颗！”云燕羞红着脸轻轻说道。
    其实经过了这段时间在陌生环境中的相处，两人心中已渐生爱慕，只是由于种种原因，所以一直未加言明，此刻得以间隙，终于互表了心意。
    两人相拥而坐，云燕倚在叶北飞怀中，心中感到无比幸福，而叶北飞手抱香软，让其现在凡人的心境难免心猿意马，手掌在云燕身上游走之际，终难控制自己的行为，双双拥卧一处，缠绵起来。
    此夜，花好月圆，两情缱绻，浓浓春意四散弥漫，只在两人正要巫山云雨之时，叶北飞忽觉心头一痛，在他记忆中忽然产生一丝涟漪，一个颇感熟悉的身影忽然映入他的脑中，让他浑身骤感一凉，先前的激情尽皆退去。
    “璇玑！”
    一听到这个名字，云燕恼中立刻一片空白，脸色麻木之下呈现出满面煞白，整个人僵硬在当场不止该如何，只愣愣的望着叶北飞，眼眶中滚动着滴滴晶莹泪珠，猛一回头间便滴落在胸前半掩的衣衫之上，似是不愿让叶北飞看见他流泪的样子。
    “燕儿，我……”叶北飞虽想辩解，但是却感到无话可说，不免也愣在当场不知所措。
    叶北飞原以为他的心已经被庄璇玑完全占据了，但是与云燕经历了这段时间的相处后，他渐渐发觉心中已隐隐留下了这个女子的印记，这丝痕迹让他不禁感到一丝淡淡的愧疚，不止是对云燕的愧疚，更是对庄璇玑的愧疚。
    只在叶北飞思绪渐渐回归之际，云燕已经一言不发的静静离开，仅在叶北飞手间留下一丝余香，整片星空下仿若仅剩下了叶北飞一人。
    数日后，叶北飞与霍平阳并肩站在东城正殿城墙上，望着四下一望无际的广阔地域，却怀着各自不同的心情。
    “兄弟，我们终于一统四城，成为了王者之王了！”霍平阳眺望远方，满脸豪气说道。
    “是啊……”
    叶北飞看着城外在激战后留下的惨烈景象，心中忽然感到一丝没落，为了这场争权夺位的战斗，竟然赔上了这么多人的性命，这又是否值得呢？
    隐约中，他终于知道了这四城的关系为何让自己如此熟悉，因为它们正与地球上的不动城，血族，玄清教，风雨盟四派间的关系如出一辙，回望着此间相互残杀的情景，这又是否暗示着地球将来的惨祸呢？
    渐渐的，叶北飞心中升起了一丝善意，而这种悲世怜人的心境，正好能克制住其心中暴戾的魔气，让其心灵得到了一次全面的净化，这种发自内心的自我觉悟，比之普通的强制净化要有用的多，这或许也是元易真人将他打入神劫玄虚境的真正原因。
    想到此处，叶北飞不禁微微一笑，似已明白了什么，扭头间，就看见一旁满身浴血的云燕也正看着自己嫣然一笑。
    “小飞，你终于明白了？”云燕轻声说。
    “你早就知道？”
    “不错，这一切都是幻象，我只是奢求在虚幻中得到你哪怕一点的爱意，但却未能如愿，只希望你能和庄姑娘幸福！”云燕忧伤的说道，言语中不无妒忌之意。
    “多谢你的祝福，你是从何时知道这里是幻象的？”叶北飞眉尖微微上扬，盯着云燕继续问道。
    “呵呵，或许是出于知觉吧，总感觉真正的你是不会对我这样温柔的，你不是池中之物，今后定当一飞冲天，与其将来后悔，不如现在就放弃，还来的痛快些，不是吗？”云燕说着，做了一个小女孩般的鬼脸，但、总觉得其心中还蕴藏着许多枯涩，她真的就能这样放的下这段情吗？





    第十集 第二百六十八章 善爱之心
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:38:43 本章字数:6204

    听到此处，叶北飞心中升起一丝异样的感觉，对面前的这个善解人意的女子，让他并不能完全放下，心中不免又产生了丝丝爱意，与方才的善意结合之下，将神劫玄虚境的效用发挥到了极限，使他心中魔念彻底压制了下去。
    “其实我……”
    “小飞，你今后想去干什么呢？”
    还未等叶北飞说完，一旁的霍平阳忽然开口问道，其声之响，骤然将叶北飞的后半截话咽了回去，或许是天意安排，叶北飞的心意终未能够表达出来。
    “呵呵，也许我们该回去了。”叶北飞极含深意的一笑，说的霍平阳完全糊涂了。
    “回哪里去？”
    “从哪里来的就回哪里去了，兄弟，珍重！”
    叶北飞口中说着，转头望向依然准备好了的云燕，用手轻轻抚了抚她飘逸的长发，两人的身影逐渐淡化而去，只留下了霍平阳一人张大了嘴巴，惊呆在城墙上，眼睁睁看着两人消失而去。
    佛宗梵龙莲花阵外，庄璇玑等人已在此处守侯了有数十年之久，在这段时间中，三人在元易真人的指点下，修为可谓是突飞猛进，特别是庄璇玑，拥有了无限仙力的她已然将元神提高到了“得道”境，可驾御的仙力也增多了不少。
    而众人也终于从元易真人口中得知了他的真正来历，他竟不是纯正的修真者，而是修真界偏远处一个神耀星上的修真者，据说他们这个星球上的族人自称为神族，被喻为离神最近的人。
    他们从小就开始修真，几乎每个人都蕴藏着极强实力，更加上族中特有的武学方式，直让他们的修为如虎添翼，而就如元易真人这样的力量，还不能在神族中算的上顶尖之流。
    这些年来，此间最头痛的就是元易真人了，经历了那时的一场大战，整个梵龙莲花阵已受到了重大的破坏，凭他的力量要想将起修复是完全不可能的，眼看着天劫将至，不由让他每日都坐立不安。
    “你们看！”
    这日，正当众人如往常一般盘坐修炼时，忽听广元道人一声惊异的大喝，众人顺声望去，就见那被石化的麒麟头部，不断落下颗颗碎石，过不多时便出现了一个一人高的漆黑岩洞，随着众人屏气凝神观看，从中径直走出了一男一女两个人影，赫然就是叶北飞和云燕。
    只见两人身上满是鲜血，叶北飞那被染成殷红的盔甲下隐隐闪出点点乌光，而云燕原本秀丽的纱衣上也已被鲜血所覆盖，真不知他们究竟经历了些什么。
    “北飞！”一见叶北飞再次平安归来，庄璇玑第一个窜飞上去，不顾一切抱住了他宽厚的胸膛。
    叶北飞发现自己在刚一回来是，自身的天力便尽数恢复了过来，刚欲伸手抱住怀中的庄璇玑，瞿地侧眼望见了身旁的云燕，才伸出的手臂便登时凝在当场，整个人如置冰窖一般冷彻了下来。
    庄璇玑抱着叶北飞就觉许久没有反应，不由疑惑的抬眼望去，就见叶北飞双眼紧紧盯着一旁云燕，心中顿感咯噔一下，抱着他的手臂也缓缓垂了下来。
    “你们……”
    “哦，庄姑娘，小飞可能还未从神劫玄虚境中适应过来，既然已经成功出来，那我就先回不动城去了！”云燕笑说着，便急急摧动体内真力，向着不动城的方向飞去。
    庄璇玑只隐约觉得云燕的笑容中带着一丝勉强，但也只猜测她或许是在神劫玄虚境太过疲劳了，于是有一拉叶北飞的手臂，将他带回到了众人面前。
    “小飞，你没事吧？”大师兄广元道人上前四出摸着。
    “哈哈，当然没事，不过阵中的幻象确实逼真，只是……”叶北飞刚一开口，忽然发现不对，一把扯下身外那件从霍平阳身上夺来的黝黑色的铠甲，面色立时变得无比难看。
    “你现在知道了？”元易真人这才起身，来到叶北飞身前说道。
    “原来一切都是真的，你为何让我造成如此多杀孽？”叶北飞静静说道，恢复了平常心境的他也能够理智的思考问题了，心知元易真人这样做必定有他的理由。
    元易真人看着叶北飞心平气和的样子，不禁微微点头，于是接口道：“你身怀魔性体质，并非能够完全清楚的，只能善加诱导，竭力压制，你可知道麒麟魔将是何身份？”
    “在下不知，望真人明示。”
    “从前魔界中有颇多魔王，但是随着时间的推移，他们彼此残杀吞并后，便产生了无数股怨气，他们有的分散为魔影，继续在魔界中争斗，有的干脆化为乌有，但还有一部分怨念极深的魔王，则将怨气飘荡到了各界中，寻求找到一个合适的寄宿，来完成他们过往尚未完成的心愿。”
    “你是说麒麟魔将也是过去被灭亡的魔王之一？而他却寻到了我这个寄宿，将怨气附在了我的身上？”叶北飞满脸惊讶的问道。
    “不错，据记载，麒麟魔将是魔界修为极高的魔王之一，他是由于被其他与他交好的几个魔王倒戈而灭亡的，而从你身上的征兆来看，你正是麒麟魔将的附身体，只不知道你是在什么狂妄状态下被他钻了空子，占据心灵的。”
    叶北飞听到此言，心中猛感一颤，缓缓将自己那次遭遇诛魔大劫的经历告之了元易真人，直听得元易真人脸色阴晴不定，惊愣在了当场。
    “难怪啊。麒麟魔将定是在你发出逆天豪言时顺势侵入了你的心灵深处，从而也引发了那阵诛魔大劫，此刻你虽拥有天力，但是今后还需多加注意，务必不能让魔性再次控制你的心境！”
    “哈哈，真人莫要太过担心，北飞自有分寸。”叶北飞仿佛早有把握，语态轻松的说道，“你既身身为神族，那我想多问一句，世上真的有神吗？”
    “是否真的有神我并不知晓，但是我知道我们族人世代以奉敬神明为己任，我相信祖先不会随意编造的。”元易真人脸色诚笃的说道。
    这段时间以来，叶北飞时常在考虑的一个问题就是：对于修真者而言，难道修成“大乘”登上天界就是终点了吗？
    仙人固然可以不灭，但是仍有会亡之时，只要是有血有肉的具体，都有着相对的力量可以克制，可以毁灭，那天帝和佛主呢？他们又是如何？
    叶北飞正想着出神间，忽被元易真人的笑声所打断：“哈哈，小子，你既然对神族这么感兴趣，那下次有时间我就带你回去一次，一解你心头疑惑如何？”
    “好，一言为定，但我还是想知道我先前所到的那个境界是什么地方？”叶北飞一提到这里，便想起了在“幻象”中自己的那位兄弟霍平阳，不知离开了自己，他现在还是否安好。
    “幻就是实，实就是幻，你心既然未灭，又何惧不能再生呢？”元易真人微闭着双眼，喃喃说道。
    “你是说这些景物人闻，都是由我心而生？那我又为何穿着这件实物铠甲呢？难道云燕姑娘也能进入我的心境中吗？还有这身血污难道也是幻象生成？真人，还望你能诚言相告。”
    “哎，你又何必苦苦追问，知道这一切对你并没多少好处，还是就当这些都是一个幻影吧！”元易真人摇着头叹息道。
    “元易真人！”叶北飞忽然一声高喝道。
    “啊？”
    “紫暮夕照，尘世纷乱，各星并起，帝王孕生。”
    “什么！这些是……”
    元易真人听完叶北飞口中说出的这些词句，脸色骤然大异，双眼之中散发出炯色，仿佛一时顿悟到什么，刚欲开口询问，忽听空中雷声大作，无数电光在云霄闪烁，隐隐间，犹如整个天都压落下来。
    “天劫？终于来了……”元易真人愣望着天空漠然低语道，面上满是绝望之色，看来在梵龙莲花阵全盘毁坏的情况下，他已必不能抗过此劫了。
    这第六重天劫果然声势庞大，仅在一刹那间，便在半空中掀起骇然大波，连续落下数道疾飞下来的硕大雷电，每一道都比仙人所使出的太乙神雷有过之而无不及，震得大地亦为之连连颤动，天劫先兆已是如此，不只此劫本体又是如何强大。
    “大家各自闪躲，千万别被天雷击中！”深知天劫厉害的元易真人迅速反应过来，高喝一声后，就往一旁避闪而去，纵然知道此次可能在劫难逃，但是也不打算就此等死！
    以叶北飞此时的修为和一身不灭之体自然不惧这天劫先兆的漫天雷光，而庄璇玑由于有着仙力护体，在加上她迅捷和身形和“圣莹枪”的风属性特效，也能较轻易的闪躲过这些雷光电闪。
    最要命的就算是广元和广兴两位道长了，这两个尚在“真观”境的修真者又何时经历过如此激烈的天劫之势，只在一瞬间，便被那些密集的雷电打得手忙脚乱，东飞西窜，不知在何处落脚，慌不择路之下，每每都有雷光落在身旁，那余威震得他们身形摇曳不定，体内真力涣散，只怕再过一会就将被真正击中。
    而此间最高兴的竟是琉璃，就看它极富兴趣的摇摆着那圆圆的身体，在雷光中不断穿梭着，即使有天雷轰中其身，也不过仅能让它微微晃动一下身体而已，那副嚣张跋扈的样子实在让两位竭力逃窜中的道长看得郁闷不已。
    米斯雅则静静的卧在叶北飞的肩头，有这样一个再好不过的保镖在，她才不愿意和琉璃一样在漫天天雷中玩耍，只半闭着眼看着外面的轰鸣景象，宛如置身事外一般。
    叶北飞眼看着他两位师兄渐渐不支，不免心中大急，方欲施展出“混沌锥”护住其身，就见空中猛然飞出一道霞光，应声挡落下刚要砸到广元道人头上的一道天雷，只待其火星四溅，顺势反弹入地面后，才让人看清，原来是一柄雕琢精美的小刀。
    叶北飞顺着小刀飞来的方向望去，就看元易真人正在极力抵挡着那些不断向他靠拢而来繁密天雷，看来这把小刀是他刚才乘隙助广元道人挡下天雷之险的。
    “这刀名为‘半生’是我抵挡第五次天劫时留下之物，是意为只要拥有它们，就能获得半条命，原本共有七七四十九柄，由于当年已经用去三十二柄，因此我手中仅剩十七柄，我知必定对这次天劫本体并无作用，不如就用来救急吧！”元易真人抵挡天雷之余还有空余向众人解释，看来抵御过五次天劫的他果然有着无比经验，并未将精力完全耗费在着先兆的天雷之上。
    直在元易真人又使用了十柄“半生小刀”，再加上叶北飞和琉璃的出手相助，才令广元，广兴两位道长险险躲过先兆天雷之难，然而此等修炼，也让他们的修为得到了长足进步。
    “大家小心，六重逆行天劫的第一道逆雷就快要来了，除了小飞以外大家都尽量远离我！”元易真人话是这样说，但是心中也明白，一旦天劫产生，在场的众人必定都难脱干系。
    因为这不是“大乘”境修真者的飞升天劫或散仙每千年的炼难天劫，而是专门对付违抗天命之人的逆行天劫，其特性虽然与那两种天劫一样，每多引发一次，都会多产生一道雷劫，也就是说，此刻元易真人第六次经历这逆行天劫时，本体天劫触发以前必须还要抗衡五次威力强大的天雷轰击。
    何况此劫一旦来临，在元易真人周围方圆万里内的生物皆难逃脱，更可怕的是还难估算它的准确降临时间，而此次竟在地球这样一个生命众多的地方引发这场空前浩劫，也是元易真人之前未有预料到的。
    元易真人本待利用地球现今聚集着众多高人的原因寻找度劫之法，虽然最终被他发现了这个梵龙莲花阵，但是最终还是没有派上用场，反而弄巧成拙的牵连上了地球上这些繁多生灵，直让他心中顿感无比愧疚，心境不稳之下，不免方寸大乱，连连遭受到数道天雷的轰击。
    叶北飞本身也经历过数次天劫，每次劫后余生都让他修为大进外，也更让他熟悉了天劫的特性，一见元易真人气息不稳，连续受挫，立刻展开“混沌锥”将其护住，万点银芒在其身外旋飞下，顺势挡下了后续的几道天雷。
    与此同时，第一重逆雷恰好当头落下，重重的撞击在“混沌锥”说产生的光罩后，将四面流散出的银色光点尽数震散，使得整个裸露在外的光罩也随之晃动不已，流光四溢之下，瞬让其内的元易真人惊醒过来。
    就见元易真人手中“龙魄珠”当即抛出，却未飞出光罩之外，只一阵旋转后，与其另一个手中的怪异短棍交合一处，冲天鸣发出声声龙吟后，奋力平举过头顶，透出“混沌锥”外后，猛然挡下了那第一道雷劫。
    “原始神兵器？”叶北飞望着元易真人手中短棍惊呼道，暗想原来他那“龙魄珠”竟还是身藏不露之物。
    在修真界中，存在着一些能够组合而成的神兵器，如不动城的“金银开合剑”等，都是通过兵器合并达到提升威力之效，而像元易真人这样能够组合成原始神兵器的实属罕见，若不是亲眼看见，叶北飞真还难相信，可见自己还有许多东西尚未经历过。
    在第一道逆雷消散之后，紧接着便是第二道逆雷降临，只见空中划过一道细长的金色电光，尾处持续连接到元易真人高举的双臂处，当下将他震得须发怒张，双臂发麻，身形重重的下挫入土数寸，双脚深深陷在了大地之中。
    叶北飞在旁凝望着这一切，依旧没有出手援助，因为他知道，以元易真人的修为，尚还未到力竭的地步，此刻出手，必将影响到他的力量发挥，到时反而弄巧成拙，不如再耐心等待一下。
    只在雷声刚一消逝后，第三道逆雷又接踵而至，再次轰击在元易真人的双臂之后，又将他的身形震入土中甚多，这次就连胸口都已掩埋，只在露出的面容上呈现出一片涨红之色，咬牙切齿之间，更显出一丝痛苦神色，但是好在还是让他硬生生抗下了此次逆雷。
    在第四重逆雷触动后，元易真人才从地面破土而出，一下抛出当年收得的万象金莲后，顿时齐齐飞散出十九枚金莲子，与雷光交错相击下，霍然使之溃散开来，也算是颇为轻易的过了此劫。
    五重逆雷顺势降临之际，就见元易真人怒瞪双眼，大吼一声，立时手中金莲子抛出的同时，连那剩余的十柄“半生小刀”一并打出，只听见半空中兵器交击之声应和着雷光窜动之音连绵不绝，不过半刻，十柄“半生小刀”便就尽数消融而去。
    好在元易真人已将金莲子的效用发挥到极限，才勉强挡下了这五重逆雷，在雷音沉寂的同时，他再也控制不住的狂喷出一口胸腔鲜血，将起面前的大片土地染成殷红之色，可见已受了极重创伤。
    此时当空闷雷电闪都已消失，略显寂静的空气中却蕴藏着丝丝慑人的杀意，让人呼吸都变得悠长起来，仿佛大气之中仅存有此间数人一般，连对方的呼吸声都能清晰的听到，更让人感觉到死亡的逼近。
    “哈哈哈哈，终于要来了，末日的审判吗？”危急时刻，元易真人竟声嘶力竭的大笑大吼起来，面容可怖的将体内元神摧至极限，望着空中不断增厚的乌黑云层，让人感到一股莫名的悲切之意。
    “来了！”只在众人尚未反应过来是，叶北飞猛然大喝一声，整个人随即拔地而起，应声飞至了元易真人的头顶。
    忽见叶北飞指间闪出两道翠光，以一股柔劲悠悠飘入元易真人口中，只在他一口咬下后，才觉一股清凉彻心的汁液顺喉而下，进入了腹中后，骤然化作一团暖流，使他周身的伤势急速自行恢复起来，让他不由感叹真是疗伤圣物。
    就在元易真人借助着叶北飞用“凝露射寒芒”手法抛出的灵澸圣果恢复伤势时，当空中猛然落下一道惊天暴雷，其势之强，并不亚于叶北飞当年所经历的降魔雷劫，更可怕的是在这道逆雷周围，还密闪出无数雷光电影，直向着四面八方飞射而去，旦落在地，便震荡出一个巨大坑洞，使得方圆万里内的生物死伤惨重。
    众人心中知道：第六重逆行天劫终于来临了！
    叶北飞出手了，就见他一手连续打出数道防御指阵，口中暗吟着火系黑魔法咒语，在另一手中尽现出一大团赤红火焰，频频窜动之下，实在让人诧异。
    在叶北飞准备抵挡第六道逆雷时，一旁的庄璇玑等人正竭力轰击着那漫天飘舞的细小雷光，试图尽量使他们对地球造成最小的损失。
    庄璇玑手中的“圣莹枪”和“雪蟒匕首”，广元道人手中的“九灭剑”以及广兴道人手中的“重清白玉”，都在抵御天雷中发挥着无比妙用，虽然不能将雷光尽皆挡下，但是那份悲世怜人的心境还是让人万分敬佩。
    瞬时间，只从四面八方骤然飞腾出千余名修真者来，周遭神兵器纷纷乱舞之下，竟一齐加入到了抵挡天雷的行列中来，那份众志成城的信心，与合力抗劫的行径，顿让庄璇玑等人手中压力急减，也不由长舒了口气。
    在这些修真者中，有不动城的，有玄清教的，有隐在地球各处自行修真的，其中更不乏一些其他星球的修真者，在此齐齐聚集之下，呈现出一种空前的骇势，都为着保卫着地球上的万亿生物而拼斗着。
    正在繁多修真者拼尽全力时，叶北飞依旧没有行动，只疯狂的在空中划舞着无数防御阵形，随着那些阵形越渐增厚增广，其额上也渗出一层紧张的细汗，可见其对这此逆雷威力极为重视。





    第十集 第二百六十九章 逆行天劫
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:38:44 本章字数:6310

    猛然间，就听空中登时横展开万道密布电光，四周细微雷电也随之暴增，不少修为较低的修真者都被已震得跌落在地，更有甚者就此灰飞湮灭，再无生存希望，漫天之中时常看见一些隐约的元神光影飘荡着，这次浩劫可算毁去了不少修真者的肉身。
    叶北飞知道逆雷本体将至，也无暇顾及其他，停下了布置防御指阵后，将另一手中的那团火焰横于胸前，疾然呈现出一面炎墙挡在自己与元易真人身前，正是火系中阶魔法中的“炎烈壁”！
    “来吧，我破！”只待叶北飞将一切尽皆准备妥当之后，第六重天劫恰好应声落下。
    就见一道起先只有碗口粗的雷光骤然轰下，震在叶北飞所布放的那些防御阵形上时，足扩展到了数丈宽度，刚一落下，便将那些繁密的阵形迫得全然碎裂开来，看来这些经过叶北飞精心布置的防御指阵，在强大的天劫面前也仅能稍稍阻上一阻而已。
    当雷光继续落在炎烈壁上时，整团火焰瞬时凝聚一处，将雷光下震之势重重包裹其中，烈炎充斥之下，迅让天雷顿了一顿，但依旧未能阻碍得住它的进势。
    叶北飞好似早已知道这些准备不会生效，一提手中“火吟剑”，长啸一声，疾然冲上云霄，信心十足的奋力挥剑斩去，就见一道夹杂着鲜红心火的天力顺势迎上了自上而下的逆雷。
    这次叶北飞面对天劫可谓是有备而来，比起前几次的措手不及来得从容了许多，腾飞之间，忽从手中疾窜出两道细小的光痕，绕身旋飞之下，在其身外绕现出层层光霞，旋飞之下渐渐越聚越多，在一接触到天雷之时，便一齐紧缩在叶北飞体外虎影战甲周围，应声形成了一股强有力的保护光环。
    此时叶北飞驾御的这两道细光不是别的，正是他当年从宿恶洞下闲云上人居所处得来的那两柄古钱刀，通过先前的几次试炼，终于在方才元易真人施展“半生小刀”时得到了真谛，从而才能够顺利施展出来。
    只见天雷落在叶北飞身上时，元易真人趁势其下方迅然而至，手中怪棍当头举起后，与叶北飞同时抗住天劫之力，顿让叶北飞手中压力稍稍一减。
    “撼天煞棍！”
    就在此时，不知从何忽然响起一声大吼，喊声刚落，只见周围纷纷涌来数十名修真者，嘈杂之声越渐增多后，慢慢吸引来了更多修真者，都往这边赶来，这才让叶北飞知道，原来元易真人手上的这支怪棍，就是在地球上闹得腥风血雨的撼天煞棍！
    而此时的元易真人满脸通红，就连眼睛都欲喷出血来，嘴角不过苦苦一笑后，便对周围的一切不再关心，只手持着那支“撼天煞棍”，全力抵挡着第六重天劫之灾。
    刹那间，只听空中一阵连绵的雷鸣交错，电光狂闪，再看那些冲向这边的修真者们，大多修为浅的在尚未靠近两人身旁时，便被漫天落下的天雷余威震得晕头转向，轻则跌落地面，重则神形俱散，仅余下少数一些“虚空”，“得道”境的修真者还愣愣飘在远处，朝着两人张望着，但却再不敢越雷池半步了。
    随着形势逐渐平定下来，叶北飞和元易真人便开始专心抵抗起天劫来，而第六重天雷的威力却如同无穷无尽一般，轰得两人手臂发酸，胸中闷沉，终于，元易真人率先不敌，张口喷出一口鲜血，面色也变得更为煞白起来。
    “哈哈，看来真是在劫难逃了，玄霜，我就要来陪你了！”忽然，元易歇斯底里的疯喊起来，大笑之际，带动着他嘴角的鲜血不断向外涌出，让叶北飞觉得凄凉无比，却又无力解救。
    不多时，只感到上空的天雷之威仍然在不断加大，此时的元易真人已经摇摇欲坠，几近脱力，而叶北飞这才想到，原来这次的天劫本就是冲着元易真人来的，此时虽然是两人同御，但是绝大部分力量则是集中在对方的身上，难怪自己并没有元易真人那么大的压力。
    想到此处，叶北飞霍然腾身，抛出两颗灵澸圣果，径直落进元易真人口中，然后迅速打出一股柔劲，将其向下推却而去。
    元易真人本就到了油尽灯枯之态，被叶北飞天力一撞，立刻失衡坠落下去，好在还有灵澸圣果的奇异恢复效果为辅，让他恢复了少许真力，才不至于因此摔伤。
    一失去了元易真人的那份力量，叶北飞骤然觉得双臂力量一紧，整个身形也被向下压去十数丈，待好不容易稳住身形时，就感头晕目眩，浑身乏力，这才彻底明白元易真人此前是抵挡着多大的力量冲击。
    随着天雷威力逐渐加强，叶北飞整个身躯都随着颤抖起来，眼看就要崩溃之时，终于使出了佛宗密法——九字真言手印，而在这次的九字真言手印中，叶北飞还结合了八识神通中的力识神通手法，使之叠加出更大威力，试图要进行最后一搏。
    “临！”
    “兵！”
    “斗！”
    “者！”
    “皆！”
    “阵！”
    连续的六道手印打出，就听见当空中顺势爆发出一连串鸣爆，其势之强，震得整片大地都随之颤晃起来，许多修真者都不知何事的扭头向此处望来，只见一个少年头顶一片庞大的金光巨雷，而在交触间，更是爆发出无数道更刺眼霞光，那番骇势，确是许多修真者从未见过的。
    刚一施展完，叶北飞就觉得仿佛全身的力量都被抽空一般，幸好也获得了些许喘息之际，不由赶紧运用起佛宗神识神通开始恢复。
    那天雷在遭遇到六道手印的轰击后，再次落下时的威力确实比此前稍稍弱些，只是以叶北飞现在几乎枯竭的力量，依旧无法抵挡。无奈之下，决定还是与上次抵御诛魔大劫是一样，运用寂识神通本书转载16K文学网www.1６ｋ.ｃＮ的损己伤敌的手法，再拼一次。
    正当叶北飞想要破身祭血之时，就听下方忽然传来一声长吼，低眼望去，就见元易真人满面威严的冲天而起，瞬时与自己擦肩而过后，径直冲入了那道天雷的金光之中。
    “吾身化神！”
    “不要！”叶北飞一看便知元易真人想要孤注一掷，舍命挡劫了，然而对方那份迫身天雷之中的力量，却是叶北飞完全可望而不可及的，所以也他只能干瞪着眼，静观其变而已。
    一瞬间，整片扩散开的天雷尽皆向中央围拢而去，越聚越小之下，迸发出缕缕比之先前更为强烈的金芒，直射得靠得较近的那些修真者们纷纷后退开去，四面近处只孤零零留下身无光华的叶北飞一人，一动不动的浮在空中，凝神望着那团光影。
    渐渐的，就觉得光团中的雷声越来越小，周围的光闪也慢慢暗淡了下去，叶北飞终于运足全力一冲而入，用天力将“混沌锥”与“虎影战甲”摧至极限下，进入其内之后，仍然还感受到无穷的压力扑面而来，真不知那元易真人的修为究竟已经强到何种境界了。
    “真人！”刚一进入，叶北飞就发现元易真人已然失去了知觉，飘荡在那团雷光中，任凭着道道雷光不断轰击着，虽然声势已小，但是每落一道雷影，仍能将他的肉身打得皮开肉绽，其象惨不忍睹。
    叶北飞心焦之下，赶忙上前将其强行拖出了这片光团，而在他们离开后，整道天劫也随之烟消云散，天空中又再次恢复了过往的晴朗与平静，这才让空中繁多的修真者们松了口气。
    “真人，你怎么样了？”叶北飞叫唤着，又取出两枚灵澸圣果塞入元易真人口中，再用自身天力一探，这才发现，元易真人的五脏六腑早已被震荡得不成样了，若没有先前那两枚灵澸圣果的功效，此时只怕已经神灭体毁了。
    元易真人徐徐睁开双眼，只见那双瞳中已然没有了过往的神采，犹如一潭死水一般空洞无光，茫茫然间，找不到一个焦点，虽是面对着叶北飞，目光却不知飘移到了何处。
    “我……终于还是……没有躲过……这次……天劫，嘿嘿。”元易真人吃力的张口道，双唇间牵起一条血丝，仿佛每说一句话都需耗费全身精力，那干涩的笑声让叶北飞心中透凉，久久不知该如何回答。
    “小子，你……听我说……一定要……认真听好！”元易真人瘫软在叶北飞手中颤声说道，以他现在的状态，已连灵澸圣果这样的圣药都无效果了。
    叶北飞重重点了点头，轻声答道：“真人请说，北飞在此听着！”
    “我隐隐然……感到……这场天劫……背后……隐藏了一项……大阴谋……另一场……巨大浩劫……正在酝酿。而你……必须将……力量……提升至……另一……境界……方能面对……这场……灾劫……”元易真人一口说完这么多话，不禁竭力喘息起来。
    “天劫背后？这场逆行天劫不是由真人而起的吗？”
    “咳咳，万物皆可生劫……劫因我起……却映照异象……你只管努力……修炼，若有……瓶颈……就前往神族星……询问！”元易真人说完，以指当笔，缓缓在地面上点了几点，好似几颗星球方位，又在正中那圆点上颤微微的划了个圈，示意就是此处。
    叶北飞凝神记下这副图象，再看元易真人，已然气若悬丝，几近湮灭，赶忙又掏出一枚灵澸圣果给其服下，在其手中天力帮助摧动下，使得药效转遍全身，这才又见他悠悠睁开了眼睛，精神也似好了一些。
    “哎，我伤已重，你不必浪费如此圣药来救我，现在我还有最后一个问题，不知你是否方便回答？”元易真人说话时，脸颊不由泛起红光，而叶北飞知道，这与他的虚弱格格不入的血气，正是回光返照的象征。
    “好的，真人请问。”
    “紫暮夕照，尘世纷乱，各星并起，帝王孕生。不知这几句话是何人告诉你的？”
    “这个是我当年在天界时，一名叫空诺大师佛祖告诉我的。”
    “什么？佛祖！咳咳，原来……原来他们……早就知道……咳咳！”元易真人一听叶北飞此言，不由激动的剧烈咳嗽起来，每咳一下便涌出一口鲜血，仿佛要将内脏都一并吐出一般。
    “真人！什么早就知道啊？”叶北飞听到元易真人这样一说，也紧张起来，一边以自身天力维持住其最后一口真气，一边大声叫嚷道。
    “哈哈，真是神的旨意，天的旨意啊！”元易真人仰天狂笑一声后，那流淌出鲜血的眼睛再次死死的盯着叶北飞，严肃的说道，“小子，你要记得我的话，努力修炼，有困难就去神族星！”
    “我明白了，只是……”叶北飞还想问下去，就感手中的天力已经无法再迫入元易真人的体内了，在一探视下，对方已经气息全无，元神消散，只瞪起双眼望着自己，此时的目光中却好似存有着他满心的希望。
    “真人……”叶北飞哀然低吟一声，伸手闭上那双瞪着的眼睛后，缓缓将其平放在地，恭恭敬敬的跪拜了三下后，才刚将其遗留下的那些法宝放入剑囊之中，就听空中响起一片嘈杂。
    “原野小姐，那老家伙终于完了，撼天煞棍是我们的了！”
    “咯咯，那是当然，快去找人挡住其他的修真者，务必不能让一个他派的修真者靠近这里，本小姐这就下去夺宝了！”
    叶北飞抬头望去，就见空中飘落下两道诡异的身影，当先一人飞纵间体外飘散着数个黑色鬼灵体，身后那人则飘散出几道灵体，正是那古血族的原野缪和路横。
    而此时的原野缪和路横比起当年所见时更有长进，单从他们体外旋绕着的那些灵体而言，原野缪的鬼灵体已增至七条，路横的也增至了六道，只不知他们在这些年中又残害了多少修真者。
    一想起当年古血族将重清观几近灭门的旧事，叶北飞不禁就气往上撞，若不是他现在的心境已难再生波动，恐怕早就冲上去了。
    “是你？”原野缪刚一落地，忽见叶北飞站在元易真人的肉身旁，不由大吃一惊。
    “呵呵，不希望我在这里吗？”叶北飞笑着说道，但在他的笑容中却看不出丝毫高兴的样子。
    “小飞，我们来了！”正在此时，就听上空又是一声高喝，原来是庄璇玑和广元，广兴两位道人也赶回此间了。
    几人一见原野缪先是一愣，随后就见两位道人各持兵器攻了上去，口中同时吼道：“妖女，还不还我们师兄弟们的命来！”
    “路横，挡住他们，我来看看这个小家伙的修炼成果到底有什么长进！”原野缪心知媚术对叶北飞无用，说话间便猛然欺身攻上，身旁的数道鬼灵体宛如她身体的一部分般，随同着她的身形一同向叶北飞窜去。
    而路横一接受到原野缪的指示，毫不怠慢的飞身攻向上方两位道人，一出手间，便将两人击出甚远，幸好上方还有一个也属于高手之列的庄璇玑，他们虽因抵挡天劫消耗了不少力量，但三人合力之下还与那路横斗得不落下风。
    “原野缪，你扰乱地球修真者的目的是什么？”叶北飞疾然躲过数道鬼灵体的纠缠，冷冷的问道，这也是他在心中存积多多年的疑问之一。
    “咯咯，你想知道吗？打赢我再说！”原野缪娇笑间，再次摧力攻上，那血力结合着鬼灵体的攻击还颇显威力，直在四面激荡起层层黑雾，将此间一片完全掩盖。
    “原野缪，我知道你心思缜密，故意趁我抵御完天劫，力虚体乏的时候来攻击，但是真可谓聪明反被聪明误，你难道就没想到我如果已经恢复了呢？”
    叶北飞此言一出，顿让原野缪打了个冷颤，手中攻势一缓之下，就感觉到叶北飞身上腾然散发出一股莫名的强者之气，虽不见丝毫华光映照，但那种王者风范确实让原野缪难以靠近，还来不及出手便被逼退了数步。
    “你这是……什么力量？”原野缪自视古血族的血力乃是至高之力，除了天界的仙力，佛力之外，修真界中再无其他力量能与之抗衡，但是现在看着叶北飞身上所散发出的这股虚若无形，又极显强大的力量，实在让她难以接受。
    “哈哈，我与天同存，所用的自然是天之力，你难道还不认输吗？”叶北飞说着，微一抬手，打出一道无形气劲，击在原野缪身旁的鬼灵体上顺势响起一声哀号，随之那条鬼灵体便消散而去，直痛得原野缪脸色惨白，口角渗血，似是伤得不轻。
    这古血族修炼他人元神作为自己的灵体手段虽高，但是却也增加了自己受伤的几率，要知道每个元神被修炼后都将归属与这个古血族修真者的身体，而一旦那灵体受伤，这名修真者也会受到不小的伤害，所以当叶北飞击散其一个鬼灵体时，原野缪才会有如此大的反应。
    “好好，算你狠，你想知道什么？”原野缪知道今日是要载在这个小子手中了，不由也收起了嚣张的气焰，而原本在上方听奉原野缪号令的那些古血族修真者，在一见主人都被俘后，立刻一轰而散，各自奔逃而去。
    与此同时，上方的路横也难敌三人联手的攻势，被庄璇玑的“雪蟒匕首”刺穿左臂后，也应声跌落在地，慌乱爬起后，就见那六道灵体也已被毁去了两道，从其扭曲的面容来看，正承受着无比痛苦。
    “呵呵，我第一问题先前已经问过了，你们为什么要扰乱地球？”
    “哼，一就是为了这撼天煞棍，我身为修真者，自然希望得到原始神兵器来增强自己的修为，二也是许多其他星球的修真者，包括一些其他界的修炼者来到地球的原因，那就是据说地球上藏着一个关于天界的重大秘密，但是究竟为何，我也不清楚。”
    “好，那第二个问题，你在地球造成了这么多杀孽，你准备如何偿还？”叶北飞一提到这里，广元和广兴两位道人立刻怒目圆睁，似乎就想在此将她处决。
    “我既落在你手，自然随你处置，你又何必问我，但是你要知道，古血族绝非你想的这么简单，我只是其中的一个小卒而已，你杀了我，势必将有更多古血族的修真者来找你报仇，扰得你永无宁日！”
    “哈哈，你看我像会惧怕的样子吗？既然如此，我就私下决定了。我不会杀你，因为我不想和你们一样满手血腥，但是你们却要为你们的所作所为付出代价，那就是你们的修为！”
    叶北飞话音未落，一把抛出“火吟剑”，直让剑体围绕着地上的原野缪和路横急速旋转起来，在其带动起的风吟声中，更加入了音识神通的威力，那股音攻所激起的浩瀚力量，竟将他们体外的那些灵体尽皆震散而去，痛得他们两人当即昏迷了过去，满身血污之下，却还未丧失肉身。
    紧接着，叶北飞又打出数道封印指阵，将他们两人体内的元神完全禁锢了起来，使之今后再也无法继续修真，至此，才满意的拍了拍手，收剑回到众人身旁。
    “小飞，你太仁慈了，这样的人真是死不足惜，何必饶恕呢。”广兴道人愤然说道。
    “呵呵，对于一个修真者来说，失去了力量比死都难受，再加上元神被禁锢了之后，他们今后只有普通人的生命了，过不了多少年便将死去，我们又何必下次毒手呢？”
    听着叶北飞所说的原由，顿让才场三人冷汗直冒，这样的方法确实要比直接杀了他们还歹毒万倍，而能想出这样方法的叶北飞，其心境又是何等的残忍，真不知他的魔性究竟去除了没有。
    “小飞，你……”庄璇玑担忧的问道。
    “哈哈，我没事，这样的方法我只用在如此大恶之人身上，经过了这么多事，我相信自己可以抗拒魔化的！”
    “那就好，真怕你还有什么意外。”
    “咦！什么声音？好象有人还在打斗！”





    第十集 第二百七十章 魔晶奇像
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:38:45 本章字数:7701

    众人顺着打斗声望去，就看见林中各色光辉频频窜动，轰鸣连连，凑近一看，竟是无数修真者围着一名紫袍老者，虽是人多，但是真正交手的只有圈中两人，而另一人，则正是叶北飞的二哥——敖羽。
    只见敖羽手持不动明王剑，周身紫色斗气弥漫之下，手中“火决剑法”连绵施展而出，不论是斗气还是剑法，似都比之过往有了不少提高。
    再看那名紫袍老者，一身宽大的衣袍掩住全身，神情悠定的从容应付着敖羽的攻击，手中各色光霞连连变化间，似能运用任何属性的魔法，让叶北飞见后称奇不已。
    正在两人缠斗之间，蓦地，一团烈火气团从紫袍老着手中透射而出，但火团的目标竟不是敖羽，而是一旁圈中的一名修真者。
    那修真者不虞火劲竟是射向他，周身真力尚未聚起，便给轰个正着，火劲迅速侵入五脏六腑，只觉五内俱焚，痛得他在地上乱叫乱滚，不消片刻已被火劲焚毙。
    目睹着那名修真者惨死之状，叶北飞不禁骇然色变，对于那紫袍老者的高深魔法力，以及那份心狠手辣，都让他震惊不已，不知其究竟是何身份。
    敖羽心惊之余，手中动作一顿，就见面前迅速飞来一道蓝蕴光芒，猛然击中他的胸膛之后，一股冰凉的感觉瞬时窜遍全身，直让他冻得浑身颤抖，嘴唇发白，眉宇毛发之间竟冻结出丝丝冰晶，可见其水系魔法修为的高超。
    “二哥，我来助你！”叶北飞一见敖羽吃亏，心中大急，立时将天力摧至极限，也不顾那躺在地上的原野缪和路横，全身二十八个星宿结点暴然闪烁下，一把抽出“火吟剑”，照着那紫袍老者头顶骤然斩去。
    而那紫袍老者却似早有准备，只在剑近身之时，便扬手打出一道土系魔法，直在上空凝结出一个土黄色圆盾，硬生将叶北飞手中的长剑弹了回去。
    “莲狱火炎阵！”
    剑气刚过，叶北飞手中随即又打出一道火系中阶魔法，只见大地在他的咒喝之中疾然迸发出无穷熔岩流，渐渐凝成五芒星状后，将那紫袍老者围在其中，随后霍然聚拢，直将这万道冲天火光一齐向其打去。
    “哦？火性体质？不错！寒波冷断！”
    只听那名老者口中暗赞一声，双手同时高高举起，从双臂处旋散出无数水气，宛如温柔流动的潺潺河水，将叶北飞所激发出的炎阵挡在体外，随着水气逐渐凝为霜冻，竟将那层层熔岩都冻结了起来。
    而叶北飞却丝毫没有在意这副奇景，只径自来到敖羽身前问道：“二哥，你没事吧？”
    “小飞？哈哈，你回来了！咳咳……”敖羽此时已是利用体内火元素将寒气驱除出来，但是迭遭重击后，这阵大笑，不由牵动了体内旧患，顿感胸口隐隐作痛，血气不畅，使之剧烈的咳嗽起来。
    两人说话间，就看那名紫袍老者不曾移动分毫，只在原地静静的看着他们，亦没有想要趁势偷袭之势，这份从容之态，到让叶北飞不无佩服。
    “二哥，那老头是谁？”
    “嘿嘿，他就是从魔晶界过来的黑魔法师，紫镜！”
    叶北飞闻言顿感一惊，自从他跟随两位哥哥修炼以来，就时常从魔晶界人口中听说紫镜这个名字，只知道是一个修为极高的法师，并是敖羽的仇敌，此时看来，那名老者果真修为不凡，手段残忍，全然一副成王成霸的样子。
    “这就是将二哥打伤的紫镜法师？好，就让我来替二哥出这口恶气！”叶北飞说着，一提手中“火吟剑”就要欺身再上，直吓得敖羽赶忙一把将其拦了下来。
    “连我现在都不是他的对手，你去不是送死吗？这紫经法师为人凶残，你现在修为有多少提高我不清楚，但是你二哥的事还是让我自己处理！”
    敖羽言罢一甩手中不动明王剑，剑尖直指紫镜，在月光的反射下显得甚为阴寒，给人以一种逼人的威势，让叶北飞无从插手。
    “我说过这次来修真界并不是为了你，这要你将炎尘晶体交给我，我就立刻回到魔晶界去，反正你也非火性体质，留着那枚晶体也无作用，你看如何？”紫镜背着双手说道，其声沉如洪钟，直在众人心头产生一种闷重感。
    “哼，想的美，你竟连我们星羽盟中普通修真者都杀害，我又凭什么听信于你？”敖羽厉声喝道，看来这周围一圈修真者皆为星羽盟教众。
    “哈哈，杀你几个教徒就能引起这么大火，你的心境何时才能平静啊？若是一直这样修炼下去，只怕魔法修为永难进展。”紫镜悠闲的说着，似全然不将敖羽放在眼中。
    “放屁，我的修炼不需要你来指导，既然避无可避，今日一战再所难免，来吧。”敖羽持剑之手丝毫没有移动，但是剑气意见布满周遭，迫使那些星羽盟的修真者们频频后退，似是故意不让他们卷入这场纷争一般。
    “副盟主，我们来帮你。”只听空中一声大喝划过，当即飘落下三道金霞，成品字站在敖羽身旁，原来正是那星羽盟的三位散仙——易平，芙蓉，凌雄。
    “你们来的正好，快将众弟子们带回盟中，此间乃是我的私事，你们就不必参与了。”敖羽双眼一动不动的望着紫镜，口中凝声说道。
    “副盟主，盟主离开时有命，要我们全力配合你，现在又怎么能让副盟主独自涉险呢？”
    “哼，你们自认为会帮的了我吗？”敖羽口中冷声说道，直强前身紫色斗气摧至极限。
    “这么多话，既然不走，那就一起来吧！”紫镜听着眼前数人对话，不由怒睁双目，不耐烦的呵斥道，同时双手向外一张，瞬时展开一股风属性结界，将其身形带悬飞到空中。
    “翔封界？”敖羽轻声说道。
    在魔晶界中，并非所有的修炼者都能飞行的，一般出了修炼到一定程度的武者以外，只有能够运用风魔法的法师才能飞行，而对于精通所有黑魔法的紫镜而言，这点小法术只是一些皮毛而已。
    “冰之矢！”
    正当三位散仙为紫镜的话语气恼之时，只见紫镜当空击出无数冰箭，直朝着那三人如雨点般纷纷落下，速度之快，让那三位散仙顿感应接不暇。
    三人万没想到那些冰矢的威力如此之大，连续震击在个人手中兵器时，竟还从中不断激荡出层层霜寒，不一会便将三人手中的仙兵器齐齐裹上了一层寒冰，接着又迅速弥漫至手臂之上，直冻得他们寒彻入骨，全身颤栗不停，若非有仙力护身，只怕早已冻成冰块了。
    “哼，初级魔法都抵御不了的废物，还出来丢人显眼！”紫镜冷哼一声，轻蔑的说道，转而有将目光对准了敖羽。
    “易平，带他们退下！”敖羽大喝一声，已是不愿再看到那三位散仙再受创伤。
    “嘿嘿，这点冰霜能够挡住我们吗？你也太小看修真界了！”易平横向一摆手中“七彩殒星尺”，周身仙力霍然闪耀之下，将身外冰霜尽皆化去，只面色冷然的死死盯着紫镜。
    那芙蓉和凌雄，也瞬时利用自身仙力化解开了体外冰霜，与易平一同来到敖羽身旁，那份忠心让众人不禁为之感慨,也让紫镜眉宇微微上扬，似觉自己先前果然小看了这些散仙的能力。
    “好麻烦的一群人，火系少主，今日看来不宜谈事，改日你我独处之时，我们再来讨论这火尘晶体的问题，就容我暂时告辞了！”紫镜说着，扬手卷起一团紫雾，暗幕尽散之后，人也不见，让众人暗叹其修为的诡异繁杂。
    直到紫镜远远离去之后，此间的三位散仙才长长的舒了口气，刚才的对战已让他们精神紧张到了极点，那紫镜法师所展现的实力此刻还让他们心有余悸，所以此刻猛一放松，还颇觉有些不知所措。
    “二哥，究竟是怎么回事？”叶北飞看着一脸茫然望着远方，一动不动的敖羽疑惑的问道。
    “没想到他竟能这么快找到我的下落，难道真如姐姐所说，是这块炎尘晶体的力量吸引他来的！”敖羽不顾叶北飞的询问，喃喃自语道。
    眼看敖羽心陷彷徨之中，叶北飞心中不免焦虑，于是运用起佛宗的音识神通，将话音融入其中之后，在敖羽耳旁朗声吼道：“二哥！”
    被叶北飞所发出的音攻一震，敖羽当时清醒了过来，只在微微一愣之后，忽将目光集中在了叶北飞身上，上下打量了一番后，顿时面露惊喜之色，猛然一把拉住叶北飞的手臂高声嚷道：“太好了，这不是现成的引子吗！”
    被敖羽着大悲大喜的变化一震，叶北飞登时陷入迷茫之中，不知这敖羽意欲何为，于是慌忙开口问道：“二哥，什么引子？”
    “呵呵，这事我日后在细细告诉你，现在只想你与我去一个地方，你可愿意？”敖羽笑着说到，而从他看似和蔼的笑容中，叶北飞却看出了一丝隐隐的奸诈，让他心中不寒而栗。
    “既然二哥说了，小弟自然万死不辞！”虽知敖羽所说之地可能十分危险，但是叶北飞还是坚毅回答道。
    “你我每次相逢时，修为的提高程度都会给我颇大的惊喜，当年我和大哥果然没看错你，这次我们就一同准备返回一次魔晶界，看看你能从那里再得到多少提高！”
    “什么？”场中众人同时惊呼道。
    “副盟主，你若回去魔晶界，我们这边怎么办？”散仙易平面带忧色的急急问道。
    “呵呵，以你的能力还怕盟中遭受不测？”敖羽笑答道。
    “在下修为浅薄，心智驽钝，实在难挡此大任！”
    “哈哈，你瞒得过别人，还想瞒过我？在十年前的那次天劫过后，你那身修为已经足以荣登仙界，若再加上几人协助，度劫飞升可谓万无一失，这等实力，你说在修真界中还有几人能超越你？”
    易平一听敖羽竟将自己的分析的这么透彻，诧异之余未免还带一丝兴奋，自信心极度膨之下，大笑着说道：“哈哈，我终于能够去仙界了，副盟主你放心去吧，我定然回将星羽盟管理得妥妥当当的，希望你们早日功成归来！”
    敖羽满意的朝易平点了点头，伸手抓住叶北飞的手臂，从怀中掏出那枚焱飘飘留给他的“通魔石”，一抬手就欲将其捏碎。
    “等等！”只见叶北飞缓缓挣开敖羽的手臂，径自来到庄璇玑等三人面前，为难的说道，“二哥，我若走了，璇玑和我两位师兄怎么办？”
    “呵呵，这你不必担心，只要让他们留在星羽盟中，当然安全无误！”敖羽说着瞥了一眼身旁的易平，只见他重重的点了点头，一副由他负责的样子。
    “这个……”
    叶北飞苦涩的看了看身后满脸愁容的三人，对于庄璇玑他是肯定不愿与之分开的，而那两位师兄也是他师父之前交托给自己的，为了让他们能够重震重清观，叶北飞本欲将他们的修真方法好好指点一番，此次若是分离，又将拖延好久，所以实在是让他不忍舍弃。
    敖羽一见叶北飞苦着脸，便知他心中不同意将那三人扔在修真界中，而对于自己这个三弟，他可是呵护有佳，于是便笑着说道：“既然如此，就带着他们三人一起去吧。”
    “嘿嘿。”叶北飞不顾身后三人惊喜的样子，独自低头闷笑着，似乎早已料准敖羽终会答应自己的。
    “好！那走吧！”
    敖羽朗声一声大喝，一把抓过叶北飞后，将周身紫色斗气包裹住此间众人之后，一指捏碎了“通魔石”，只在一道迷幻刺眼的华光过后，数道人影便凭空消失而去，直隐向了那神秘之域——魔晶界。
    “二哥，这里就是魔晶界？”叶北飞望着面前满眼的晶霞碧辉，诧异的问道。
    他万没想到敖羽口中的魔晶界竟然连地面都由晶石组成，其形态就与仙佛之路中的那颗晶体星相仿，直看得在场众人连连揉眼，仿若置身梦境一般。
    “呵呵，你们不必惊讶，魔晶界并不像其他境界一般星云密布，而是一个巨大的平面版块，其中也详分为各个地区，这里只是魔晶界中资源丰富的一小部分版块，也不是每个地方都如此地一样光华照人的。你们若是喜欢，尽可多带些极品晶石走。”敖羽笑着说道，言罢，带着众人继续沿路往前走去。
    “是吗？怎么没有人将此占为己有呢？”广元道人一边搜罗着身旁的繁多晶石，一边随意问道，心中暗道：若此地是在修真界中，早就被人搜刮一空了。
    “哈哈，魔晶界中资源众多，光是那些法师使用，已是取之不竭，根本无须再占据资源。而一般的元素及精灵，只需自行修炼就可以了，也不必利用晶石来修炼，所以有再多晶石也对他们毫无意义，此界自然就能够存有这么多资源丰富的星球了！”
    沿途之上，果然能见到无数各系元素四处飞舞，将周遭映照出各色霞光，让叶北飞不得不称赞这里的元素密集程度果然比修真界乃至天界强了甚多，看来黑魔法的攻击威力也能得到颇大涨浮。
    而此间最高兴的就应属米斯雅了，在魔晶界如此多的火元素中，她的修炼可谓是事半功倍，举手抬足之间无一都不是在修炼着，就连其身周的火红色光芒都变得明亮了起来，欢快之余，围绕着众人不停飞旋起来。
    “米斯雅，你怎么自己现在出来了？当时我们在抵抗天劫的时候你在哪里？”叶北飞凝望着米斯雅飘舞的身形忽然问道。
    “嘿嘿，我感觉你没什么大碍，所以没出来啊！而且当时外界那样强大的力量，即使我出来了也不是对手，我又何必费这个力呢！”
    “你好现实……”
    “哈哈，不是现实，是有自知之明！”敖羽从旁插嘴道，可见天劫运生之时他也身在地球之上。
    “二哥，我们这次到魔晶界来是做什么？”
    “你也看见了，以那紫镜法师的力量，以我现在的修为，必定不是他的对手。他既然能够苦苦寻我到修真界中，也定然是为了我身边的这颗炎尘晶体。所以我再次回到魔晶界中，一是要恢复这把不动明王剑的威力，用以增强己身修为，二也是要将这块炎尘晶体尽快修炼完成！”
    敖羽说着，慢慢从怀中取出一枚极度闪耀的火色晶体，由于它的存在，直使得周围地表的那些晶石光彩尽皆黯然失色。
    从其表面来看，晃动的形态就如一团熊熊燃烧的火焰一般难以定型，亦释放出巨大热量，而捏在敖羽指间又分明是一块晶莹固体，实在玄妙至极。
    “吼吼！”只当众人的目光集中在那颗炎尘晶体之时，从空中瞬时传来一阵连续的吼声，听来好似正有一只野兽从远方咆哮而至。
    “黑龙？”敖羽望着从远方徐徐飞来的一抹黑影，手掌渐渐移向了背后的不动明王剑。
    “这是什么灵兽？连我都从未听说过？”广兴道人仰头望天，诧异呼道。
    “这不是修真界的灵兽，而是魔晶界龙族中的黑龙，性格暴躁，也是龙族中的上等龙体，生性喜好独处，多藏于无人的荒芜星球，却不知怎么会来到这颗资源充裕的星球上来。”
    “它是不是想攻击我们？”叶北飞望着越渐离近的黑龙，其口中不断喷吐出的烈炎，将身周弥漫出一层浓烈的黑雾，掩去了这颗星球上的缕缕晶芒，凶恶的吼叫更让四周的气氛变得凝重起来。
    “龙族在魔晶界中数量甚少，而且每个龙体都有着巨大的力量，特别是这黑龙，对所有中阶以下免疫的它们自视极高，即使是对其他同族龙体也不会轻易妥协，此次前来只怕其意不善，还是由我先上去挡上一挡，小飞你在下方准备援助！”
    敖羽说话间，手中不动明王剑已然出鞘，一摧体内紫色斗气，瞬时冲入云霄，急速在黑龙身周旋飞起来。
    叶北飞不晓敖羽为何刚一见到黑龙就攻击，但听到敖羽如此郑重其事的样子，也不免紧张了起来，心知能让二哥这样提防的敌人，定有不俗的力量，于是赶紧抽出身侧“火灵剑”，严阵以待起来。
    “星云炎武斩！”
    敖羽浮身飞至黑龙身前，手中不动明王剑高高举起后，照着黑龙那庞大脑袋奋力劈去，只见其剑身暴然延伸出一道银紫色光柱，猛然撞击在黑龙头顶，轰隆一声散成点点光霞，又恢复成过往形态。
    就见黑龙吃痛得大吼一声，怒意的双眼紧盯着前方的敖羽，嘴中烈焰不断吞吐，但这势大力沉的一击却仍未能穿透它的肌肤，仅在其额上鳞甲划出一道清晰的白痕，续又渐渐修合起来。
    “哼，对我堂堂火系用火，你是找错对象了！”敖羽大喝一声，全身幽紫色斗气摧至顶峰之后，再次毫无保留的施展出了“火决剑法”，也让在场众人再次见识到了这套魔晶界中至尊剑法的玄妙之处。
    “十字灭地斩！”
    只见黑龙喷出的火焰悉数被敖羽手中的不动明王剑所卷起，再经其一摧力后，竟成一道旋转的十字，向着黑龙重新冲飞回去，这股气势顿让叶北飞看得如痴如醉，纵凭他此时的无上心智，也不能完全体会其中奥妙。
    那黑龙虽然身形庞大，但是却丝毫不见迟钝，只在半空中略一拧身，就让过了头部要害，利用它侧翼坚硬的翅膀扫向那道十字火焰，只在瞬间便将那道十字火焰轰然击散，而其本身却完全没受任何创伤。
    “黑龙果然好强！”叶北飞在下方低声自语道，实被这魔晶界的龙族强大实力所震撼了。
    “玄月悍天斩”
    敖羽展身让过黑龙急掠来的攻击，单手平举不动明王剑，挑斩出一道细如半轮弯月的银白玄光，其势之快好似流星划空，瞬时劈入了黑龙下额鳞甲薄弱之处，疾然当空洒出一片鲜血。
    黑龙骤然手创，不由心神大怒，一扇龙翼，激起层层强风，将敖羽刮得身形一阵飘摇，重重摔落在地，再看黑龙已然附身追击而来。
    “小飞，快攻击！别给他喘息之际！”
    叶北飞一听敖羽喊声，当即掏出数枚海晶体，以“凝露射寒芒”的手法打入了黑龙下额破裂之处，一股极强的寒气顺势传遍了它的全身。
    只见那黑龙被叶北飞的海晶体击中后，整个身体骤然密布上了一层霜冻，待其翅膀渐渐僵硬之后，无法在空中停留，在一声长吟后便随之轰然落地。
    众人一见黑龙被击落，立刻摧身前往，飞近之后，就见附近整片地面一齐凹陷下去，正中静静躺着一个裸露的娇柔女子，满头细长的金发散乱在背，那身玲珑曲线，以及白皙的肌肤，勾引出无限诱惑。
    幸好此间众人都有一定修为，面对着这副裸露身体也未太多冲动，只在面面相视后，便一起来到了那女子身前，就见其身周散发着一种奇异的光芒,裸露在外面的肌肤上光华流转，弥散出一种朦胧的美感，让人难以相信这就是方才的黑龙。
    “魔晶界的修炼者中分布着众多种族，而独以人类修炼者最为广泛，特别是六大皇族，更是聚集着无数人类修炼者精英。而其他任何种族，通过长时间修炼后，也能拥有化成人形的能力，这样的幻化人形，非修炼极高者是难以分辨的。”敖羽看着众人疑惑的神情，笑着解释道。
    与此同时，忽听那名金发女子低呻一声，艰难的站起身来，这才让众人看清，她那娇美脸旁，以及绝妙身材，无一不让世人称赞，而下额的一处细微伤口，更让人心生怜惜之意。
    而那青银色的翦水双瞳，还给人以一种神圣的感觉，纵然身躯裸露在人面前，也无丝毫羞愧之色，只静静的看着众人，摆出一副高高在上的王者之气，这就是龙族的魅力，龙族的尊严！
    “你是龙族什么身份，竟敢与我争夺炎尘晶体！”敖羽手持不动明王剑，特地带着米斯雅来到那名女子身前，厉声问道。
    “哼，你们以少欺多才胜了我，有什么了不起的，你不必多问，有本事再单打独斗一次！”那黑龙女子娇喝道，抚手间划过一道炽白光芒，瞬将下额的伤口治愈。
    见到此景，敖羽和米斯雅都觉一愣，这龙族的黑龙体，天生就对各系一般魔法存有免疫，除高阶魔法外都难攻破其周身鳞甲，但是得此优势的它们却在魔法修为上颇显驽钝，因此大多黑龙都不会使用任何魔法，只依靠着自身强大的力量来与人交战。
    而此刻见到这个化身人形的黑龙，举手间便纯熟使用出了治疗术，这份魔法修为与普通法师也相差无几，再看它当时超越敖羽的强大力量，真不知究竟是黑龙中的何等身份。
    “竟敢对我们少主如此说话！你就不怕遭到火系皇族追杀吗？”米斯雅愤然飞到黑龙女子身前，大声叫喊道。
    “哦？原来你就是那个不会高阶魔法的火系少主，真是兴会兴会！”黑龙女子言语中，满是轻蔑之色，直说得敖羽愤慨异常。
    “你不必激我，我知道你们龙族力量强大，看你这身修为定在黑龙族中有着不低地位。我也不愿多树强敌，今日确实是你率先贪图我的炎尘晶体，以至受创，此事不如暂且这样，我们双方也都不再追究，以后各走各路，不再起任何瓜葛，如何？”
    敖羽强忍下心中怒气，平静的说道，这份以大局为重的心境让在场所有人都为之敬佩，没想到在修真界中看似随性而为的敖羽，在回到魔晶界中竟然完全换了一副模样，连别人对他的侮辱都能忍受下来。
    “不愧是火系少主，只是我们龙族向来不想旁人低头，而且你们火系皇族现在自身难保，又有什么实力来与我们龙族抗衡？”
    “什么？我们火系皇族有什么劫难？”听到此言，敖羽和米斯雅同时惊呼道。





    第十集 第二百七十一章 火系危难 
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:38:45 本章字数:6174

    黑龙美女见到敖羽这副惊慌失措的样子，不由流露出一丝得意的神情，不紧不慢的悠然说道：“告诉你又如何？就凭你这点修为救得了整个火系皇族吗？除非你能短时间内炼化这颗炎尘晶体，提高自身魔法修为，否则你永远驾御不了高阶黑魔法，更别提上古魔法了！”
    敖羽听那女子如此一说，好似泄了气的皮球一样退到了一旁，紧捏着不动明王剑的右手微微颤抖着，强忍着心中的怒意，脸上早已呈现出青白之色变化不定。
    “少主没有资格，那我应该有资格问吧？”米斯雅仍然不依不饶的上前问道。
    “你又是什么身份？看你的样子应该是火系精灵吧，什么时候轮到你来干涉他们火系皇族的事了？”黑龙美女不屑的说道，那傲慢的眼神，全然未将米斯雅放在眼中。
    “哼，我是火系当年的大精灵长老米斯雅，现在经过了两度沉睡期，相信纵然是火系女王见到我都要礼让三分，就凭你这条乳臭未干小龙，就敢不将我放在眼里？”
    “什么，你是上古精灵？”黑龙美女惊呼道，连看着米斯雅的眼神都变得怪异起来，仿佛看着一只久违的怪物一般。
    “上古精灵？我已经离开这么久了吗？”这次却轮到米斯雅自己惊讶了，万没想到自己这次被封印与游历回来后，就从大精灵上升为上古精灵了……
    魔晶界中存在着繁多各类属性的精灵，他们除了自己融合大自然的元素修炼之外，还能吸收人类体内蕴涵的强大魔法元素，用来提高自身的修为，犹如米斯雅时常吸纳叶北飞的心火之力那样，所以大多精灵都盘踞在六系皇族中，借助着那些皇族魔法者来修炼。
    而当一个修为极高的大精灵在外界游历千年以上，再度回到本系皇族后，就会被称之为上古精灵，他们的身份和地位其实已经不比那些皇族少主、公主们差，并且能够在魔晶界中使用出上古精灵魔法，只是他们大多并不愿搭理世事而已，所以一旦出现，便会让其他种族颇感头痛。
    “好，既然有上古精灵在这里，我就将火系所发生的事情告诉你们，但是即使你们知道，也解救不了这场劫难的，对手太强了。”这个近乎完美的龙族美女瞥了一眼一旁的敖羽，就见他虽然看似心不在焉，却是竖耳凝听着自己的话语，心中不禁一阵暗笑，接着说道，“自从你们少主敖羽离开火系之后，飘飘公主为了寻找他，孤身前往修真界，至今下落未明。这次光耀神王不知为何突然现身，侵袭六大皇族，首先遭殃的就是实力最为薄弱的火系。现在火系女王正带着几位大精灵在苦苦支撑，只怕等光耀神王完全恢复了力量，整个火系就将随之湮灭了！”
    “光耀神王复活现身了？这个沉寂了数千年的老家伙怎么又出现了，还摔先拿我们火系开刀，看我回去不将他的脑袋剁下来。但是我姐姐应该早就回魔晶界了啊，怎么现在还没到，难不成遇上什么危险了？不行我得赶紧回去看看！”
    众人望着起先还镇定自若的敖羽，突然在一边旁若无人，愤然叫骂的样子，不由为之一愣，紧接着就是一阵窃窃的笑声，这次不光是那位黑龙美女，就连庄璇玑等人都掩口笑了起来。
    “笑什么，我身为火系少主，皇族有难，我自当全力相助，这是天经地义之事吗！”
    “敖羽，你这个不会高阶魔法的少主，去了又能有什么用？”黑龙美女轻蔑的说道，似乎一提及敖羽，语态就变得尖刻起来。
    “你是什么身份，我的修为不必你来教训，不要总提高阶黑魔法！”忍耐了对方甚多时候，敖羽终于忍不住爆发了，手中不动明王剑平平举起之后，直抵在那美女洁白纯纯净的咽喉处，让周围众人额上淌下点点冷汗，惟恐他一时冲动……
    “我是黑龙族的三位长老之一的魔龙丽娜，这次妄自夺取炎尘晶体确实是我不对。但是就凭你现在的修为，若无旁人协助，定然胜不了我！这颗炎尘晶体今日不落在我的手中，以后你也保不住它，我劝你还是尽快炼化它吧，免得惹祸上身！”丽娜对敖羽说着，却望了一眼敖羽身后，曾与其一同出手对付自己的叶北飞，眼神之中则满是赞许敬佩之意。
    确实，叶北飞自从在慑天大阵中修成了天力之后，自身修为达到了一个令人难以窥探的境界，可以说即使是闲云真人见到，也未必能摸透他现在的修炼的究竟是什么力量。而从刚才与丽娜交手的那一刹那，已经让其感觉到了这股强大的气势，那是一种超越万物，凌驾与众生之上的力量，纵然她是龙族，也感到一股强大的威慑力。
    丽娜说完，也未道别，就此头也不回的飞向了半空，在空中再度恢复成黑龙之体后，扇舞着她那对巨大而有灵活的翅膀飞向了远处，所激荡起的气流吹得修为较低的广元和广兴两位道人频频向后退去，暗叹龙族的力量果然惊人。
    “难怪她刚才能够使用白魔法疗伤，原来你就是传闻中的魔龙，那个唯一能够驾御魔法元素的龙族后裔。呵呵，其实我早该想到的，也只有你才会来抢夺炎尘晶体，因为其他龙族得到它是根本没有用处的。”敖羽此刻翻然醒悟，紧紧盯着丽娜飞去的方向，口中喋喋不休的轻声嘟囔道。
    “二哥，你在嘀咕什么呢？是不是被那黑龙的力量给吓着了？不过说实话，确实挺恐怖的，正如她说的，我们单打独斗还真的不是她的对手！”叶北飞担心向来孤傲自信的敖羽受到打击，于是小心翼翼的安慰道。
    “嘿嘿，我是在想原来黑龙幻化成人形后，竟是如此曼妙动人，真是大饱眼福啊！”
    敖羽依旧保持着原来姿势望着远方，脸上浮现出一层贪婪的色相，此言一处，气得众人尽皆无语，也不知道这个迷糊的少主说的是真是假。
    “我要回火系！”米斯雅突然大声叫喊道，却也在众人意料之中。
    “不行！”就听一个严厉的声音随之响起，众人寻声望去，正是出自敖羽之口，只见他神色凝重的来到米斯雅面前，继续说道，“你应该很清楚，以我们现在的修为，即使是加上小飞他们，也无法与光耀神王抗衡，只有我先将炎尘晶体炼化，再找到姐姐，才有一线希望，所以我们现在不能回火系！”
    敖羽话音刚落，那枚形若烈火的炎尘晶体便重新呈现在了他的手掌中间，就感觉无数极度炽热的气息瞬时笼罩在众人周围，逼得包括叶北飞在内的所有人都忍不住向后退去，但在心中却又升起一股忍不住想去摸它的感觉，实在让人惊叹这枚晶体如此强大的诱惑力。
    “但是……”
    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16 ｋ.cn！米斯雅刚欲辩驳，就被敖羽伸手拦了下来，接着，他便给在场的众人讲述了一段自己当年的往事，这才让叶北飞对他的身世由来恍然大悟。
    原来在魔晶界中，历代六大皇族都有着自属的皇室族人，他们的后裔应该都是拥有该皇族魔法属性体质的族人，所以也应皆是魔法高手，就如同：焱飘飘身为火系公主，自然拥有火性体质一样。
    而在六大皇族万年的历史当中，却意外出现了一个非本族属性体质的后裔，那就是叶北飞的二哥敖翔。其实并不是敖羽不喜欢修炼魔法，只是由于非属性体质的魔法者无法驾御施展出高阶魔法，所以他从小就开始着力于修学武技，希望从另一个方面提高自身修为。
    此时一个人的出现改变了敖羽毕生的命运，他就是敖羽武技的师父，千年前击败魔龙邪王的勇者——齐洛飞，他不但传授给敖羽各类武技，还将自身研究出的斗气之术倾囊相授，甚至将那把不动明王剑也一同送给了敖羽，再加上火系皇族中深藏藏的“火决剑法”，让敖羽的修为着实提升了一大截。
    但是没有魔法属性体质，幼年时的敖羽时常受到外人，以及其他皇族的嘲笑。于是也加深了他厌世的态度，整个性格都变得傲慢孤僻，也越加刻苦修炼武技，直到后来在修真界遇到星瞳和叶北飞这两个好兄弟，才让其稍稍有所改变。
    当年在一次机缘巧合下，敖羽在火系皇族地域范围中发现了一个名为“绝炎谷”的地方，并在其中找到了这块炎尘晶体，从皇族记载中来看，炎尘晶体是属于天晶之列，除了蕴涵有无穷的火属性气息之外，还能助融合者彻底改变体质，乃是一件旷世奇珍。
    然而这炎尘晶体唯一的缺陷就是，其内所含的火属性气息太过强烈，一般魔法者的肉体根本无法接受。如要将它完全融合，必须有另一个极寒属性的天晶作辅助，两相互消之下，才能慢慢将炎尘晶体中的火气纳入己身。
    但无论如何敖翔终于看见了重新成为火性体质的希望，所以不顾一切的开始四处寻找极寒属性的天晶，也因此引起了魔晶界第一法师——紫镜的关注。
    在紫镜得知敖翔手中存有极为稀有的炎尘晶体后，更是强行出手抢夺，虽然敖羽凭借着手中的不动明王剑苦苦抵挡，但是依旧难是这个大法师的对手，在利用不动明王剑的空间跳跃功能几次逃脱后，还是陷入了对方的魔法阵禁制之中。
    最后时刻，敖羽耗尽了不动明王剑全部的力量，将自己传送到了修真界，醒来后就遇到了叶北飞和星瞳，也发现自己的不动明王剑因为耗损过度，需要重新修炼才能发挥原来的威力。
    叶北飞听完了敖羽的叙述，望了望他手中的两件绝世宝物不动明王剑与炎尘晶体，好奇的问道：“那要如何才能尽快修炼完它们呢，”
    “我所知道最快的方法，就是找到魔晶界消失已久的历练神殿，只要到达了神殿之中，就能将两件宝物的反噬力压制到最低，现在最大的问题就是去何处寻找另一枚极寒属性的天晶，那可是比你们所谓的仙石还要罕见的晶体啊，传说是神才能拥有的材料。”敖羽满面愁容的沉声说道，这还是叶北飞第一次看见向来开朗的敖羽流露出如此郁闷的神情。
    “那光耀神王就是这么可怕的，难道集合魔晶界六大皇族的力量都无法与他对抗吗？”庄璇玑看着众人沉闷的气氛，不禁开口问道。
    “这个我来回答吧。”米斯雅飞坐回叶北飞肩头，理了理额前散乱的头发，静静说道，“光耀神王乃是魔晶界魔法族九大创始尊王之一，代表的是光系力量，一切光系的高阶魔法都必须借助他的名义才能激发，首先光系皇族就不会联合火系共同抵抗。因为如此，与光系交好的水系皇族与风系皇族也必定不会出手。至于剩下的土系皇族与暗系皇族，眼看着即使出手也无多大作用了，自然只会选择明哲保身。因此想要六系皇族联手是绝对不可能的，只能靠我们自己！”
    叶北飞默默的回味着米斯雅的话语，这才发现原来魔晶界也与修真界一样，各人都只为了自己的利益，只有力量才是最重要的，掌控了无上的力量才能改变一切，想到这里，他暗下决心，一定要将自己现在体内所拥有的天力再度提升，帮助二哥敖羽度过这场劫难！
    “看来只能这样了，我们还是先去寻找那历练殿堂，只是不知道在什么地方呢？”
    叶北飞说着，就看见米斯雅和敖羽脸上露出了难色，良久才听敖羽轻声说道：“所谓的历练殿堂只是我师父当年告诉我的，至于它的确切位置我并不知晓，甚至是否存在都是个迷，短时间内又如何找到呢……”
    “没关系，二哥，我可以用游识之法帮你在整个魔晶界探察，相信很快就能感应到的。”
    “是啊，你告诉我们那历练殿堂有什么特点，大家分头去找应该很快的！”广兴道人也热切的说，在他们两个师兄心中，早已把这个小师弟弟当成了自己的亲人，因此叶北飞的所有事情，都被当作了他们自己的事。
    “哎，那就多谢大家了，要说到特点，我想历练殿堂既然能够压制兵器法宝所释放出的力量，必定其中含有某些强大的禁制，只要我们能够探寻到有禁制存在的地方，自然能够发现它。”
    “好，这个我有办法！”就听见广兴道人大喝一声，一展手中折扇，自信满满的轻挥起来。
    “师兄有什么方法？快告诉我们吧！”叶北飞上前催促道。
    “呵呵，你精通各类阵法，怎么连些东西都不明白？但凡是阵法或禁制，都是由能量场组成的，其所不同的是能量场的结构布置迥异，释放出的效果作用也各有不同。因此，当两个能量场靠近时，就会产生能量波动，离得越近，波动就越大，利用这样的原理，只要我们在体外再布下一个禁制，四处飞舞之时就自然能感应到下方的能量波动变化，要寻找那历练殿堂也就变得简单多了，”
    广兴道人环视众人，侃侃而谈，那番透彻详细的分析，就连叶北飞也为之叹服。他虽在阵法禁制上有着过人的领悟能力，但是一旦触及基础的原理，他却甚感模糊，现在听到了师兄的讲解，也让他对阵法有了更深刻的理解，暗赞广兴道人果然才博识光。
    “这个办法甚好！这样吧，为了节约时间，我们分头行事，我带着广兴在四外探寻历练殿堂。小飞，你们几个跟着米斯雅去寻找极寒属性的天晶，米斯雅对魔晶界颇为熟悉，应该可以有所收获的！”此刻的敖羽激动异常，面对着如此压力，与这么多舍身相助的好友，让他登时斗志高昂起来，宛如首领一般大声分派着任务。
    “没问题。”
    就听广兴道人轻松的答应了一声，张手打出几道怪异的法决，在身周一通点划之后，瞬时结成了一个释放出层层真力光芒，极为招摇的阵法，没想到他竟以自己的身体来做试验，让敖羽大为感动。
    “好嘞，那就分头出发吧！二哥和师兄保重，我们也去了！”
    众人一一告辞，随后叶北飞等人便跟着米斯雅朝另一方向飞去，此间最高兴的就应属琉璃了，沿途之上不断吞食着地面上的各类晶石，往往是刚一落在叶北飞肩头，便又起身飞跃下去，往来迂回，乐此不疲。
    而米斯雅却刚好相反，她本以为精灵之体回到魔晶界后可以得到充盈的火元素滋润，让自己的修为得到大。但是真的回来以后，她却发现这些火元素远没有叶北飞体内的心火之力来得好，于是在空中飞旋了一阵之后，米斯雅便又重新落回到叶北飞的肩头，吸收着他体内所带来的心火之力。
    众人按照米斯雅的指示，率先赶往水系皇族，因为既然是要寻找极寒之物，在充满冰霜寒泉的水系地域是最合适的了。
    飞不多久，叶北飞就感到四周温度急剧下降，无数水气缭绕之下，竟在众人护体气息之外凝结出一层白蒙蒙的霜雾，纵然是拥有火性体质的自己，都隐隐感觉到一丝寒意，看来这魔晶界各系地域内的元素属性果然极高。
    然而叶北飞虽然没有大碍，但是一旁的广元道人却受不了了。他现在仅有“真观”境的修为，既不似叶北飞这样拥有火性体质，又不如庄璇玑那样蕴涵深厚的仙力，在这天寒地冻之所，难免冷得浑身哆嗦，就连眉毛发梢之上都已凝结出了点点冰霜，只怕再过一会就要冻僵了。
    叶北飞看见此景，赶忙用“混沌锥”护在广元道人体外，银光展开之后，挡下了股股寒风。但是出乎意料的是，“混沌锥”虽然形成了光罩，但是丝毫没有挡住寒气的侵袭，让置身其中的广元道人依旧面色煞白，哆嗦不已，双眸中满是哀求之色。
    “小飞，没用的，这水系地域中飘流的是极地寒气，拥有无穷的渗透力，任何兵器都阻挡不了的，我看还是让你大师兄在外面等待一下吧？”米斯雅说着来到广元道人身前，扬指释放出一道火焰，这才使得他好受一些，但却依然难以支撑。
    “哎，也只有这样了，师兄，你暂且退到水系地域外等候，待我们寻到天晶了，再回来找你，你自己务必小心啊！”
    叶北飞说完，在广元道人吃力的点头同意之后，便同庄璇玑一起急速朝地域深处飞去，只见内里竟是一片一望无际的冰洋，下面寒流澎湃，悲风怒号，万里鲸波，全在冻云冷雾笼罩之中，一片沉冥，望不到底。
    四周一座座的冰山，顺着海浪飘来，上载大约足有千百年的积雪，远近罗列，互相激撞。或是浮着浮着，忽然自行中断崩裂，海波当时激起好些水柱，高涌数十百丈。此外冰岸冰山受了震荡，冲撞越多，轰隆巨响，远近应和，汇为一片繁音巨籁。
    时而还能看见鲛、鲸等百十丈长的白色大鱼，在海面上出没游行，吹浪如山，嘘气成云，让庄璇玑欣喜不已，在修真界中可没见过这等雪白可爱的大鱼。
    众人横海飞行，由于四外空旷无物，极目万里，正觉波澜壮阔，奇景难穷之际。忽就听见远出一阵骚乱，抬眼望去，就见无数蓝色飞舞的精灵正围绕着一只与米斯雅形态相仿的大精灵，朝着这边飞来，只在转瞬之间，便来到了众人面前。
    “你们是什么人，胆敢私闯水系地域！”就听那只大精灵呵斥道。





    第十集 第二百七十二章 寒冰天晶
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:38:46 本章字数:5972

    “我是火系精灵米斯雅，只是来此寻找天晶的，无意冒犯水系皇族，还望能够通融！”
    对方精灵一见到米斯雅飞出，不由纷纷脸色大变，为首的大精灵诧异的喊道：“你是……上古精灵？”
    叶北飞并分不清楚精灵之间是如何区分等级的，其实在他看来大精灵和上古精灵没什么差别，但是看着米斯雅那副洋洋得意的样子，便知道自己恐怕永远也不会理解精灵之间的感觉了……
    “对不起，虽然您是上古精灵，但是现在属于危险时期，而且火系的任何人和精灵都被列为禁忌，所以还希望你们能够离开水系！”只听那大精灵恭敬的说道，为难中却又带着一丝强硬，气得米斯雅小嘴连鼓，郁闷不已。
    叶北飞本以为米斯雅还要辩解一下，孰不料她张手就打出一枚炽热的火球，径直窜入那些水精灵之中，鸣发出一声轰响的爆裂，这一突如其来的攻击，震得一些修为较弱的精灵尽皆闷头掉入下方冰洋之中，也吓得那为首的大精灵大惊失色，却又不敢动手，看来精灵中的等级身份代表的权力还是很高的。
    “哼，自讨苦吃，除了水系皇族的女王或公主亲自来警告我，不然我绝不离开，小飞，我们继续找！”
    米斯雅言罢，便不再理会那些敢怒不敢言的水精灵，带着叶北飞与庄璇玑在层层寒山冰水中找寻起天晶来，无奈那些精灵只得灰溜溜的往回飞去，也不知道是不是真的去告之水系女王了。
    庄璇玑望着米斯雅有持无恐的样子，面带担心的问道：“如果他们返回后真的带水系女王来了怎么办？”
    “嘿嘿，我刚好也想看看经过两度沉睡期的我，修为究竟成长到什么地步了，更何况我们现在有这个大靠山在，纵然真的把水系女王引来，我们也不至于束手就擒！”米斯雅拍着叶北飞的脑袋说道，脸上满是兴奋激动之色。
    “别把我扯进去，我看你是自己技痒耐不住了吧？我还想尽快帮二哥找到天晶呢，只是不知道究竟藏在什么地方呢……”叶北飞一边嘟囔着，一边利用游识神通探寻着下方冰洋，却发现冰洋之中初了层层冰岩，以及一些水晶石之外，别无他物，不禁越发焦虑起来，难道水系中并不存在极寒属性的天晶。
    正在三人竭力探找之时，先前的那批水精灵再次折回，而这次在她们身前的，则是一位身着蓝衣，冰霜满面的少女，那身上仅能遮掩住要紧部位的轻纱让叶北飞不停吞着口水，从其踏水而行的修为可以看出，必定是水系皇族中的修炼者。
    “俞婧，好久不见长这么大啦！”就见米斯雅突然从叶北飞肩头飞起，挥舞着翅膀来到那名少女身前，招手叫道。
    “是你？米斯雅？你终于回到魔晶界了！”那少女乍一见到米斯雅，不由微微一愣，但是仅在片刻震惊之后，脸上的冰冷就变成了一丝激动的神色，一下将其抱在怀中之后，热情的问候道。
    “好幸福……”叶北飞看着米斯雅被紧紧的拥在那少女的一对双峰之中，不由低声感叹道，一时间就感觉脑后一痛，转眼望去，庄璇玑正以一种噬人般的眼神盯着自己，让他的心顿时就凉了一大截，随之安分的定神望向远方……
    只见米斯雅和俞婧你一言我一语的友好攀谈起来，看得一旁的那些水系精灵目瞪口呆，要知道这俞婧乃是水系皇族的公主，这次前来就是为了处置那个胆大妄为的火系上古精灵，没想到两人竟是旧识，不禁让那通风报信的大精灵懊恼不已。
    “对了，你在修真界中有没有遇见哈丝？”俞婧突然问到。
    一提及哈丝，顿时让那些水精灵都竖起了耳朵，想听听这位千年前的大精灵长老究竟如何，是否还有希望也返回到魔晶界来，若是如此，添加一位与米斯雅一样的上古精灵，水系皇族的实力也将大增。
    火系大精灵长老米斯雅，土系大精灵长老露西，水系大精灵长老哈丝，风系大精灵长老沙渺，暗系大精灵长老娅萨，光系大精灵长老里兰，这些都是千年前被紫镜封印后，丢至外界的六位大精灵。
    至于当年那场大战的原因和战况，整个魔晶界竟无人知道，包括六位皇族女王都无从知晓，只知道那一战后六大精灵同时消失，直到现在才出现了当年消失的第一个精灵米斯雅，因此俞婧才如此急切的问道。
    “还没看见，但我已找到了露西，希望她能够用她的智慧找到其他四个，到时我们就能和紫镜将仇算清了！”米斯雅说着，脸上流露出一丝期待报复的愤恨，但紧接着又低声说道，“一定要阻止他……”
    俞婧自然没有听清楚米斯雅后面所说的一句，刚欲再问，就看见其身后的叶北飞和庄璇玑，不由好奇的问道：“他们是？”
    在魔晶界中，除了各系皇族之中的修炼者之外，一般外人是不允许进入各系地域的，就连各系地域中的存在那些精灵与大精灵，也是与各皇族女王签定过精灵契约的，因此她们也会舍身保护皇族地域的安全，而像叶北飞和庄璇玑这样的修真者来到这里，可谓是新鲜至极了。
    “哦，差点忘了介绍，他们是我的朋友，是一同过来替我们少主寻找极寒属性的天晶的。你也知道，光耀神王正在袭击我们火系，所以少主必须发挥出全部实力，如若火系崩溃，只怕其他各系也将遭殃，希望俞婧公主可以通融。”
    “是这样啊，其实水火两系一向交恶，彼此也没什么利益……”俞婧突然翻眼望向天空，面带难色的嘀咕道。
    “但是……”
    “但是我对火系没什么坏感，而且那边还有这样一位帅哥在，所以你们就继续找吧，就当我没来过，不知道这件事！”
    俞婧此言一出，羞得叶北飞脸色煞时殷红，除了点头致谢之外，别无其他动作，一旁的庄璇玑虽然恨得牙都痒痒，但是毕竟是在别人的地方，也只能强忍了下来，给叶北飞留些面子。
    俞婧说完，向叶北飞做了一个鬼脸，便带着那些水精灵由来疾速路返回而去，只在空中划过无数蓝色水光之后，四周重新恢复了宁静。
    “哈哈，小飞，走吧，我们去水下找找，或许能有所收获！”
    米斯雅飞回到叶北飞肩头，快速在他与庄璇玑体外各凝结了一个火焰光环后，带着他们一头扎进了下方的冰洋之中，顷刻间，三人猛觉四面有无穷奇冷之气扑上身来，幸好并没有别的异状，于是仍旧施展力量，向下冲去。
    “这里奇寒彻骨，竟比那五彩玄霜还寒冷万倍，我们究竟要去地方？”叶北飞以将体内天力摧至极限，形成了一个偌大的无色光罩，却扔感到体外寒气无孔不入，一接触到他的身体便化为了气态，相比之下，一旁的庄璇玑更是已经冻得说不出话来了。
    “这片寒冰洋乃是全魔晶界最寒冷的地方，我想也是寒属性天晶最可能存在的地方，我们感觉越冷，应该就说明离天晶越近，再坚持一下。其实你们体外的那些护体气劲对这里的寒气并没有太大用处，因为它们都是由魔法元素构成的，但是你们毕竟都是从屡屡死亡中走过来的人，这点寒冷怕什么！”
    听着米斯雅的鼓励，叶北飞不由为之气节，这才知道为何自己拥有天力还会感到如此寒冷，刚欲开口辩解，就见身旁的庄璇玑已然摇摇欲坠，体外慢慢凝结出厚厚的霜白，一对惨白的双唇也失去了昔日的光彩，茫然向下潜行之中，看似几近昏迷。
    “莲狱火炎阵！”叶北飞见状大呼不妙，赶忙打出一道中阶火系魔法。
    他自己身为火性体质，又有心火护住内脏，自然能够顶住寒冷，但是庄璇玑却不然，长时间的寒冷已经将她身体内脏机能降低到了底线，若再无一点热量，恐怕真的要变成冰人了。
    只看见一个火焰结成的五芒星在一阵旋飞后，顺势笼罩上了庄璇玑的身躯，仅在片刻之间就将她体外裹附的那层雪白的冰霜消融而去，也使得其释放出的仙力金光越加明亮耀眼，一双秋水美眸猛然睁开后，扬手抛出一道银光，在水中划出一道优雅的弧线后，将前方一片水域全然冻结了起来。
    “雪蟒匕首？”
    众人只感觉流水被冻结成冰后，那种刺骨的感觉反而缓解了下来，随着眼前的冰块越来越厚，雪蟒匕首上已布满了仙力，这才让叶北飞发现，原来庄璇玑的元神修为已经达到了“得道”境的上段，离“大乘”颇近，看来从冢星上得到的众多仙力确实让她受益非浅。
    渐渐的，无穷无尽的金色光芒已在两人面前凝结出了一面厚实的冰墙，随着庄璇玑一声大喝，“圣莹枪”当即抽出，枪尖刺击在冰墙上后，瞬时爆发出一声巨大的轰鸣，震得四面水流纷纷往两边裂开而去。
    “快走！”庄璇玑低喝一声，拽着叶北飞的手臂就往水流空隙中穿飞而去，只看见在“圣莹枪”和“雪蟒匕首”频频交错之下，前方的水流连续被冻结成冰块，再被层层斩开，这快速连贯，如行云流水般的动作充分体现出庄璇玑的聪颖才智和高绝武技。
    叶北飞和米斯雅就救助着庄璇玑这样巧妙的攻势，轻松自如的来到了寒冰洋底，只看见叶北飞在洋底冰层上迅速嵌入几枚晶石，再以手指运足天力，连续划舞一番之后，结成一个直径三丈左右的防御阵行，将寒冰水流尽皆挡在了身外，这才安心的研究起脚下的这片冰层来。
    三人反复敲打了冰层，发现其下面厚不见底，纵然是利用中阶火系魔法轰击，都不见一丝裂痕，其表面也仅有用“圣莹枪”及“火吟剑”这样的神兵器劈斩才见缝隙，再往下去，则无论如何都难破开，让众人颇为苦恼。
    米斯雅围绕着阵法禁制转了数圈，突然大声叫嚷道：“果然如此，天晶就在这冰层之下！”
    “何以见得？”叶北飞狐疑的问道。
    “我们至上而下，由气至水，再由水至冰，越往下潜就越寒冷，因此必定是有一件至寒之物存于地下，才形成了这片异象。而综观整个魔晶界，能够造成这样大范围影响的物质，也只有天晶了！”
    “由气至水，由水至冰？”叶北飞听着米斯雅的讲述，忽然感觉领悟到了什么，但是一时却又想不明白，只茫然的反复嘀咕着这八个字，陷入沉思之中。
    “你究竟明白了没有啊？”米斯雅大叫道。
    “明……明白了！”叶北飞被惊醒后随意回答道，“说来说去还是得将冰层破开，你们让开，让我来！”
    “你能有什么方法？”
    “老办法，以力制胜！”叶北飞说完，双手合并，作势就要击出七字真言手印！
    “不行，先不说你全力一击会给这里造成多大影响，首先这里周围你自己布下的防御禁制就抵挡不住，若是寒水涌入，你我是无关紧要，可是庄姑娘就要受罪了，难道你忍心吗？”
    “那怎么办？我们好不容易到这里了，难道半途而废？”
    “当然不是，我听说修真界中有一种妙法叫做‘幻化元神’，所幻化出的能量意识能够穿越一切于无形，不知道你们可不可以……”米斯雅来回打量这叶北飞和庄璇玑，希望能够就此得到答案。
    “可以是可以，但是我自从修炼天力之后，元神早已消散，只怕无能为力了，璇玑你会吗？”叶北飞转身望向庄璇玑问道。
    “是的，当年在玄清教中两位师父确实传授过我‘幻化元神’的方法，只可惜当时我修为尚浅，无法运用，但是以现在‘得道’境的修为，和体内充盈的仙力，应该无多大问题了，让我试试吧！”
    “好，那你自己小心……”
    庄璇玑看着叶北飞关切的眼神，心中顿感一热，接着信心满满的吟诵起了幻化元神的心决，全身仙力也随之急剧凝合起来，通过经脉流动，纷纷聚集向其丹田气海的元神之处。
    “凝神合气，神不外驰，物我相融 ，万象归一，无相无体，元神出窍，化身千亿。”
    过不多时，就见庄璇玑丹田处光霞闪耀，眼看着光芒越渐刺眼，一个与庄璇玑体态相貌一模一样金色的小人霍然破体而出，疾然隐入下方冰层之内，转瞬消失在叶北飞面前，看得米斯雅称奇不已。
    于是，闲来无事的叶北飞和米斯雅只能在冰层上方苦苦等待，怎料这一等足足过了三日时间，据米斯雅说已是相当与地球的半个月左右了，急得叶北飞如热锅上的蚂蚁一般，成天在禁制阵形中打转。
    “不行，我得下去找璇玑！”终于，叶北飞忍耐不住了，赤红着眼睛大声吼道。
    “你又无法幻化元神，如何下去找她？”
    “非要拥有元神才能幻化？那不过是一个意识，我若能将自身精神意识迫出体外，游历外界，不是能达到同样的效果吗？”
    “虽然你们修真界的方法我不懂，但是从刚才庄姑娘所施展的过程中，我清楚的感觉到，她是将精神融合在已经成型的元神之中，以元神之力将精神意识带出体外，这样才能达到所谓的神不外驰。而你现在体内并没有一团能够依附的能量，贸然将精神意识抽离体外，很容易在外界弥散，乃至无法安然收回，太冒险了！”米斯雅极力劝阻道，在她的心中，叶北飞的生命已经超过了她自己，所以不到万不得一，绝不能让他面临任何危险。
    “没关系，我有分寸的，而且我还有这个！”
    叶北飞说着，从剑囊中取出一朵金色莲花，摊放在掌心，在寒水照耀之下显得分外圣洁祥和。
    “万象金莲？这不是之前元易真人所收服的佛界法宝吗，原来你当时将这件宝物悄悄收手下了，真是太阴险狡猾了……”米斯雅虽然当时并未出手，但是仍然一眼就认出了这件宝物，可见其强大的威力也给她留下了深刻的影响。
    “不错，这几日来我考虑过了，要想强行摧动意识，必须依靠佛法力量，因此现在我用这件佛宗宝物护住肉身，其中蕴涵的祥和之气或许会对我幻化意识有所帮助。”
    叶北飞说完，也不顾米斯雅百般反对，迅速摧动体内天力，将“万象金莲”展开至一人大小，盘腿稳稳坐在上方之后，静静闭上了眼睛，竟同时施展出全部八识神通来，意欲用此冲破身体的极限，刺激沉睡的意识。
    而成天爬伏在叶北飞肩头的琉璃此时也跳纵了出来，眨巴着那对大眼睛注视着他，似乎也对他如此做法甚为担心。
    果不其然，在这八种高层佛法同时运用后，叶北飞脑中的意识也跟着这八种不同作用的佛法分散开来，直至融遍了全身。只看见一蓬金碧霞辉好似倾盆暴雨，当头罩下，瞬时将其身体淹没于内，紧接着声声禅音从中传出，惊得米斯雅完全不敢靠近，惟恐意外打扰了他，弄巧成拙。
    就这样，足见叶北飞念了有一天的经，身在佛光照耀中他，此刻意识已然达到了无我境界。就感觉全身每一条经脉，每一滴力量仿佛都有着自己的意识，在他的召唤中循环的井然有序，而他直到这时才算是真正能够掌控自己的身体了，这样的感觉比起修真时的内视还要真切，让人留恋忘返，欲罢不能。
    渐渐的，叶北飞就感觉自己的意识从身体的每个毛孔中渗透出去，并在头顶天灵处凝结成形，然而这个时候也是最危险的时候，普通人即使能够达到，也将由于精神意识的极度脆弱，而在渗透出体外的一刹那就消散了。
    但是叶北飞借助着坐下“万象金莲”所释放出的强大佛气，不但稳固了破体而出的精神意识，并将其缓缓凝结成一个虚幻的实体，此中奥秘实在不是在场的米斯雅能够解释的，其实就连叶北飞自己也是在朦朦胧胧中完成的，一切只能说是天意而已……
    又过了一日，叶北飞的精神体已经完全凝结成形了，与庄璇玑当时的“幻化元神”所不同的是，他所凝结出的精神体与之本身肉体同样大小，就连神情也如出一辙，让一旁的米斯雅叹为观止，也对这个离奇的少年更加欣赏与敬佩。
    正当米斯雅想好好观察一下这个精神体时，只见他转眼就化成了一道白光，还未等其反应过来，白光已如电掣迅雷，直窜入了地下冰层之内，让其只能在冰面上干着急。
    叶北飞幻化成精神体在冰层中不断摸索着，只发觉这冰层厚如万丈，纵然飞速向下，却始终不见尽头，难怪庄璇玑一去不返，如此长的路程，估计只是来回也需两日了。
    也不知向下行了多久，叶北飞就感觉眼前一亮，数缕强烈的光芒扑面而来，好在他现在是精神体，不再惧怕这些干扰，因此让他清晰的看见了这震撼人心的一幕。
    “天晶，那就是寒冰天晶吗！”





    第十集 第二百七十三章 结合
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:38:46 本章字数:6116

    正所谓意随心动，心随意求，现在身为精神体的叶北飞心中刚一起念，整个身形便急速向眼前那块幽蓝色的无暇晶体靠去，只见在那方寸之地内还呈现出水波荡漾之景，悬浮在空中透射出无比神圣的气息，让他在不知不觉中犹如置身于冰海天堂一般。
    就在叶北飞的手指刚要触摸到寒冰天晶的一瞬间，就见一张熟悉的秀美脸庞出现在他的双瞳之中，让他的神志立刻清醒了过来，庄璇玑！庄璇玑竟被禁制在这寒冰天晶之中！
    叶北飞不知道他现在的神情有多惊讶，但是他知道要以现在的精神之体打破这枚天晶是断然不可能的，但是若是此时转头回去，庄璇玑势必将被永远禁制于此，自己也将在余生中悔恨终生，所以一定要救她！
    首先，叶北飞决定先搞清楚庄璇玑被禁制其中的原因，是和自己一样在被天晶的难以匹敌的诱惑力吸引，触摸了之后才被封印进去的？
    如果是，那敖羽手中的那枚炎尘晶体应该也是属于天晶之列，为何他终日放在身边，却始终未被吸入呢，难道天晶只能吸收精神体，而无法融合肉身？
    正当叶北飞疑惑之际，就看见寒冰天晶好似颤抖了一下，虽不明显，但是却给他带来了无限启迪，不错，里面庄璇玑应该还未完全被其制住！
    此刻的叶北飞虽然无法摧动天力，但是却周身却遍布着极为强大的精神力，只是不知道这精神力的攻击能否对外界物体造成伤害，眼看着事已至此，也只有尝试一下了。
    于是，叶北飞屏气凝神，将全身精神力凝聚在手指一点，指尖连动之下顺势打出了“七字真言手印”！
    “临！”
    “兵！”
    “斗！”
    “者！”
    “皆！”
    “阵！”
    随着一个个清晰响亮的字从起口中迸出，其手指间不断飞击出道道光束，激荡在那枚寒冰天晶上，连续爆发出六声剧烈的鸣响，周遍冰霜层层剥落，整片地面被震开了无数裂缝，向四外延伸出去，宛如整个天地都为之晃动起来。
    叶北飞没想到自己的精神力也有如此大的威力，虽然比起天力还有一定差距，但是也算颇为令他满意了，只待此间冰雾散去，就见那枚寒冰天晶依然完好如初的悬浮在空中，幽蓝色的光泽比之刚才犹为闪亮，难不成是在受到创击后力量得到了增幅？
    “不行，我必须使自己的力量得到提升才能发挥出有效的攻击，但是现在身为精神体又如何修炼呢……”
    叶北飞心中思索着，不由想到了自己成为精神体时的方法，似乎所应用的都是佛宗的理念，若是现在将自己的佛力与佛法再度提高，岂不是能将精神力也继续提升？
    以叶北飞现在的修为，与一般的仙人和佛祖已经旗鼓相当了，其修为也在近期内毫无增长之势，所以此刻应该算是自从他融合天力后的第一个瓶颈，若是继续提升，就必须坐下来慢慢悟道或强行突破这个瓶颈。
    所有修炼者要将自身修为突破到一个更高境界时，都会遭受到各自不同的困难。例如：一般仙人或佛祖想要达到天仙与尊者的境界就是异常困难的，必须要经过相应的劫难与历练才能成功。
    既非仙又非佛的叶北飞也不例外，想要使修为再上一层楼，必定也将遇到某种磨难，而这个磨难则往往是要致命的，平时若无事先准备，或没有一定的必要，他万万不会轻易尝试，但是营救庄璇玑迫在眉睫，也由不得他多加考虑了，心急如焚之下，突然让他想到了当日在仙佛之路所得到的那本旧书——“往生广咒”。
    其实在叶北飞得到此书之后，他就时常在空闲时翻阅，只可惜其中所记载的佛法实在太过高深，让他一时难以领会，即使已经将其完全记背了下来，却依旧毫无头绪，只知道那似乎是一种超越佛的境界，对于其中方法则是一窍不通。
    “死就死吧，豁出去了！”
    叶北飞心中嘀咕着，回忆起脑中的“往生广咒”来，一时之间，他就感觉自己化为精神体后，对佛法的感悟也变得更为透彻，尤其是这往日毫无头绪的“往生广咒”，此刻再看那些深邃佛法，显得简单了许多，让他很快就了解了大致含义，并且其中有一段是让他神为记忆深刻。
    “纵已证等觉之高位佛祖，犹须回向往生，方可圆满佛果。是知净土法门，其大无外，三根普被，利钝全收。九界众生，舍此则上无以圆成佛道；十方诸佛，离此则下无以普度群萌。一切法门，无不从此法界流；一切行门，无不还归此法界……”
    叶北飞这才明白，原来这“往生广咒”记载的乃是一种入圣超凡的佛宗法门，其中包含着天地间一切佛法，随不是什么高深武学，但却能够修炼净化人体潜在的精神意志，产生并驾于天宇之力的心力，实在是一部可遇不可求的佛宗至高典籍！
    按照佛宗的心法，修炼者仅仅修炼肉身元神是无法达到至高境界的，只有等到一个人的心和体全然结合，达到无生无灭，生死循环的境界，才能够踏入往生法门，置身佛宗净土，而这种方法竟与自己先前强行使精神意志破体而出颇为相似，只是他现在还未掌握其中关键而已。
    此刻唯一让叶北飞有所深感的是其体内蕴涵的心火之力，在他体悟到心力法门的那一瞬间，就感觉他置身在冰层上方的肉体中，心火之力也随之急剧上升，至此已经不知道比过去提高了多少强度，只让他感觉到体内各处都是暖洋洋的一片，有种说不尽的舒泰与经脉中的天力一同循环着。
    在这两股截然不同的力量的作用下，使得叶北飞体内本已缩小的五脏六腑再度被压缩，每个仅变为了普通人的十分之一大小，宛如星尘一般，遍布在他体内，原来精神体的修炼也能让分离开的肉身有所长进。
    只见叶北飞静坐在寒冰天晶之前，闭眼参悟着“往生广咒”的法决，随着时间慢慢流逝，他对佛法的理解也越加透彻，在起白色精神体的外围竟凝结出了一层淡淡的金色佛光，脸上神情也变得祥和宁静起来，先前的焦虑忧愁一扫而空。
    就这样，当那层金色祥光将叶北飞的精神体完全覆盖之后，才见他悠悠睁开了眼睛。此时的叶北飞由内而外透射出一股安详脱俗的气息，双目中充满了智慧与灵气，可见心中对肉体修为的领悟力也得到了巨大的升华。
    “看来要到达往生净土光靠参悟佛法果然不够，还必须得到九界众生之力，我已经到过修真界，仙界，佛界，修罗界，灵界，虚无界，包括知晓的魔界，魔晶界共只有八界，还有一界又是什么呢？”
    叶北飞忘我沉思着，过了良久，才从参佛状态中惊醒，突然想起庄璇玑还被困在寒冰天晶中，这才起身朝寒冰天净的方向走去！
    想到这里，叶北飞几步来到寒冰天晶之前，脸上平静一笑，扬手抛掀起一股柔和之气，围绕着那颗幽蓝色的晶体不断旋舞下，竟也将其一起带动，在空中飞速转动之下，连连释放出逼人寒气，打在叶北飞体外弥散着的心火之上，顿时化作缕缕清雾四外飘去。
    叶北飞眼看着那颗寒冰天晶慢慢向自己移动而来，脸上的欣喜之色难以掩饰，正待探手上前将其从浮空中摘下，但一想到其所含的极寒属性，心中不免还是一阵犹豫，但是庄璇玑的元神被困其中，又让他不得不铤而走险，再度尝试。
    就在寒冰天晶靠近他身体的一刹那间，叶北飞赶忙将全身心火之力摧至极限，在眼前凝结成了一个厚厚的火网将其罩住，然后再以精神力探入其中，试图感受里面庄璇玑的气息。
    一时之间，只觉得无数心识从中涌入叶北飞的意识中，纷乱的力量不断冲击着他的精神，让他顿时头痛欲裂，几乎难以忍受，若不是先前通过“往生广咒”的修炼大幅提高了自己的精神力量，只怕此刻早已被那些莫名的心识所吞噬了。
    正当这千钧一发之际，叶北飞突然感觉到一个熟悉的心识往他的精神力处靠来，刚一接触，就发现这个意识正是先前被困其中的庄璇玑，于是猛一收力，用自己的精神力将其元神一并抽了出来，两个幻体同时坐在地面上喘息起来。
    再看那枚寒冰天晶，依旧漂浮在叶北飞面前，散发出股股酷寒气息，让两人再不敢妄自出手，只能眼睁睁看着它不断流转着。
    “这天晶中究竟蕴涵着什么东西，竟然如此繁杂恐怖，差点让我陷身其中难以自拔！”叶北飞心有余悸的问道。
    “里面似乎生存着不少阴魂，可能是因为这块天晶寒属性极强，所以才回引得这么多阴魂在内驻留，其中更不乏一些修为强大的魂体，估计已经在里面修炼了上万年了，若是能将它们收服，不但可能取得这枚天晶，更对今后大有帮助呢！”庄璇玑的元神体悠然说道，那副娇柔的样子比之肉身时更为诱人。
    “原来是这样，只要我能与它们沟通，收服它们应该不难！”叶北飞低头沉思着，心中已想到了一个完全之策。
    “但是这样太危险了，你现在本是精神体，若被它们牵制在内，就会和我当时一样陷身其中，到时岂不是得不偿失？”庄璇玑一眼就看出了叶北飞此时与众不同的体质，也发现了他过人的精神强度，只是这一切真的能够征服那些傲慢的魂体吗？
    “呵呵，我有信心，你就看好吧！”叶北飞说完，也不顾庄璇玑的劝阻，单手再次捏住了那颗寒冰天晶。
    一时之间，从那枚晶体四周散发出无穷幽蓝色的惨淡光彩，照耀在庄璇玑眼前，犹如万道利刺一般，逼得她只能步步往后退去，好不容易等到强光隐去，再抬眼望去，眼前精神体的叶北飞已然消失不见，空中只悬浮着那颗寒冰天晶。
    叶北飞将自身的精神体全然融入到天晶中，集中全部意念感受着其中所包含的那些魂体，起先那中纷乱和嘈杂让他精神难以忍受，但是随着时间的推移，当他渐渐习惯了这样的环境后，便尝试着与魂体交流起来。
    刹那间，犹如当年他第一次接触到空气中的火元素一般，亿万条不同的信息在同一时间传入到叶北飞的思想中，在他不辞辛劳的逐一过滤之后，终于让他发现了一道比其他众多魂体更为强大的意念，当他集中全部意念去感受它时，一个微弱的感觉避开了其他干扰，径直与他对话起来。
    “你是谁？怎么能到达天晶中来？而且是去而复返！”
    “我叫叶北飞，乃是运用精神体到达这里的。”
    “精神体？万余年没有出去，原来现在的修真者已经能够成功驾御精神体了，有提高，真是有提高啊！比刚才那个以元神进入这里的女娃娃强多了！”
    “对不起，我现在已经不是修真者了，但是这不重要，我是来带你们离开这里的，你们愿意吗？”
    “什么？离开这里？你要知道，我们这些魂体都是依靠这块天晶的极寒属性才能保全下来，一旦到了外界，不出三日，必将消逝，你不是故意害我们吗！”
    “呵呵，我若没有百分百信心，又怎么会不顾自身性命，贸然进入天晶中劝说各位呢，我想你们在这里待了这么长时间，不如换个地方，出去随我游走各界，总比终日困在里面只能修炼好吧？”
    “不可能，以我们这些魂体的修为，世间除了寒冰天晶再无让我们容身之物，至今已经连这寒冰天晶都无法使我们的修为增长了，而你又不可能将这极寒的天晶时刻带在身边，你让我们如何跟你走呢？”
    “只需各位前辈用你们的阴魂之力将我们及这块天晶带至冰层之上，返回肉体中，我自有一块奇异令牌可以让你们栖身，其中也蕴藏着我从虚无境中带来的不少魂体，或许还可以相互讨教一下呢！”
    “什么！虚无境？难道你拥有魂铁炼魄令？”
    “至于那块令牌的名称我并不知晓，只知道我所认识的许多魂体都是栖居在内的，若是各位前辈不嫌弃的话，也可与我向上一探究竟！”
    “那魂铁炼魄令乃是上古异器，等级更在原始神兵器之上，能与上品仙器并驾齐驱，你能获得此物必定是有缘之人，好，我答应你，带着这里的魂体与你同去！”
    只听那个声音话语刚落，叶北飞便骤然失去了知觉，只感觉晕晕乎乎仿佛有着无数的声音在与自己交谈，也让他了解了这些寒冰天晶中魂体的来历。
    原来这块寒冰天晶里的魂体原本也是修真者，自从他们进入天晶修炼后，就一直随着天晶的漂流各界，最后终于落定在这魔晶界中，然而整个魔晶界就如一个巨大的磁场一般，吸引着各类晶体不断聚集到此。
    而经过了上万年的修炼，这些魂体的修为也已经达到了前所未有的高度，仅凭这枚天晶的力量也难以再使他们提升，惟有进入魂体能够自行历练的物界，或是到达灵界，才能继续修炼，而之前叶北飞所提及的“魂铁炼魄令”就是这类罕见的异器之一，难怪他们如此爽快的就答应了。
    在这些魂体中，依照进入的现有也分有等级的高低，起先与叶北飞说话的那个魂体是他们之中的首领，名叫布革，乃是七级魂体，只需再提升两级，就能成为鬼仙之体，届时就能随意在外界游历了，而此中的其他魂体大多也以达到了六、七级魂体，真可谓是强手如云。
    叶北飞只觉得自己昏昏沉沉的，似有一条温暖的臂膀拥抱着自己，让他贪恋在其中不愿醒来，待意识慢慢恢复时，才发现自己的精神体已经回到了肉身中，而一个柔软的胴体正紧紧依附在身边，睁眼望去正是同样返回肉身的庄璇玑。
    只感觉庄璇玑此刻通体冰凉，贴在身旁犹如置身冰窖般，让叶北飞情不自禁地打起了寒颤，这才想到她的元神受到寒冰天晶许久封印，此刻骤然返回，让肉体一时难以忍受，才会导致现在的寒冰冻体，而最好的办法就是用叶北飞自身的心火之力透过她的经脉化解其体内的寒气。
    叶北飞想到此处，毫不犹豫的摧动心火之力，聚集在双掌之间，顺着庄璇玑的全身经脉不断游动起来，当手掌抚过她胸前那对尖挺傲然的双蜂时，不免让叶北飞脸上为之一热，他现在体内已无元神，自然不会再受到那些清心寡欲的限制，于是一股热血在他心中蠢蠢欲动起来，只感觉跨下之物已鼓起了一个小山丘。
    而此刻的庄璇玑也不好受，在叶北飞释放出的纯阳属性的心火之力摧动下，让她浑身燥热不已，口干舌燥之下，一双诱人的朱唇不断开合，全身仙力急剧爆发之下，顺势冲破了元神状态的禁制，猛一起身，两条白皙手臂宛如蛇行一般挽住了叶北飞的脖子。
    原本就已心猿意马的叶北飞见到庄璇玑突然主动投怀送抱，越发心痒难耐，更何况现在是她从寒气中恢复的重要时刻，若是就此打住难免前功尽弃，于是也顺手将其抱在怀中，用全身的心火之力摧融着那股寒气。
    就在此刻，两人四唇顿时印在一处，一股温情瞬时冲破了所有顾虑，只见叶北飞指尖微扬，庄璇玑那身早已被汗水湿透的衣裳，登时从她的背慢慢滑下，露出了一身湿滑柔软的肌肤，胸前一对乳房更是高耸娇嫩，看得叶北飞血气膨胀，再无拘束的将起紧紧拥在怀中亲揉起来。
    庄璇玑就感到一双既温暖又火热的双手在自己全身不断抚摩着，只觉每寸肌肤都发着热，好像快要融化了，修长的玉腿软绵绵的，不由自主地呻吟出来，过不多时，就与自己的爱郎缠绵起来。
    一时之间，整个冰层禁制结界中春意荡漾，随着叶北飞强攻猛进，庄璇玑的嫩躯泛红、娇吟喘息声中的句句恳求，以及纤弱胴体的拚命扭顶迎合，葱葱玉指更是飢渴难耐在抓在对方背上，两人同时登上了巫山之颠，那副赤裸裸的画面更是风姿诱人，云雨之后的撩人艳色更是笔墨难以形容。
    云雨过后，叶北飞发现庄璇玑的躯体已经恢复了温暖，面色潮红的低眼不敢看他，不但体内寒气尽除，而且本身元神修为大进，竟已提前突破到“大乘”前期，亦就是即将面临度劫了，看来那冢星上的众仙之气果然了得，竟能使一个修真者突破元神修炼的常规，达到双修结果。
    “璇玑！”叶北飞轻声唤道。
    “嗯，我已完全是你的人了，以后不准离开我哦！”庄璇玑悠悠抬起一双秋水双瞳，温柔看着叶北飞的脸庞，此中温情难以言表，让叶北飞不由看得痴痴愣住。
    “小傻瓜，我当然不会离开你，但是现在我们是不是应该先穿上衣服？这里可不止我们两个人哦……”
    “好……”
    经叶北飞这么一说，庄璇玑才羞红着脸反应过来，他们现在已经被那些魂体带回到了冰层上方，方才两人缠绵之时周围不但有无数魂体，更重要的还有米斯雅看着，这下可完了……
    两人匆忙穿上衣衫，整理完毕，转头一看，四周竟然静悄悄的，除了埋头沉睡的琉璃之外，全然没有米斯雅的影子，难道她在之前已经离开？





    第十集 第二百七十四章 纷争连连
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:38:47 本章字数:6296

    就见叶北飞以手搭在地上那枚幽蓝色的寒冰天晶上，闭着眼睛低声说道：“各位前辈，你们刚才……”
    “我们刚才是利用我们众魂体的力量，将你们两个小家伙和这枚天晶带到了上方，并在天晶周围加上了一层禁制，让你可以不再受它的寒气影响，此后的事就你自己处理了，只需将我们移至魂铁炼魄令内即可。”就听布革回答道。
    “我不是说这个，我是说我与那位姑娘……”
    “哦，你是说那事啊，没关系，我们置身在天晶中是无法触及到外界的事物与声音的。”
    “呵呵，那我就放心了。”
    “但是对于能量和气息的感应我们还是有的，不过至于你们刚才的结合之事，我们是不会宣扬出去的，只是深藏在记忆中不会忘记而已，哈哈哈哈！”瞬时间，无数魂体同时大笑起来，震得叶北飞心神荡漾，几乎气晕。
    “你们……太狡猾了！”
    其实叶北飞不知，这些魂体在这枚寒冰天晶中待了万年之久，长时间与外界断绝关系的他们，在突然见到了一个能与他们说话聊天的人之后，犹如久旱逢甘雨一般激动，于是行事言语间都改变了以往的老气横秋，变得活泼狡猾起来，但是本意却还是维护叶北飞的。
    叶北飞心知斗不过那些万年老魂，暗道还是办正事要紧，于是从腰际解下那枚铜牌，以自身天力使之与寒冰天晶接连一处，只感觉到天晶中欢呼之声此起彼伏，无数魂体几乎在同一时间移入了铜牌之内，与其中的魂体交融一处，可见这真的是传闻中的“魂铁炼魄令”。
    一切处理妥当之后，叶北飞将寒冰天晶放如剑囊之中，将继续沉睡中的琉璃置身肩头，随后依照来时方法，与庄璇玑一同向冰洋上方游去，沿途不由四面寻找着米斯雅的身影，却一路毫无踪迹。
    直至两人重新回到空中，才发现水面之上竟然烧起熊熊大火，显然是由精灵魔法激起的，放眼数十里内都是一片火红，层层火浪夹杂着碎冰在半空中翻滚，如此奇异景象只怕在其他界中都难遇见，一看便知是出于卤莽的米斯雅之手。
    两人沿着火势一路前行，直到火焰尽头，才见到一团娇小鲜红的身影浮在半空中，而这个大精灵却不是米斯雅，当她见到叶北飞和庄璇玑时，先是一愣，随后便不由分说的扬手抛出一道烈焰箭，扑面击向叶北飞而来。
    叶北飞身为火性体质，自身黑魔法自然不低，再加上之前提升了心火之力，只低吟一声，张手就打出“三圣烈焰箭”，只见三道相同的炽热火束当空旋转飞舞反击而去，在击破了那道烈焰箭后，继续朝着那个大精灵身上冲去。
    那大精灵似乎没有料到叶北飞的魔法造诣如此之高，能轻易打出中阶火系魔法，促不及防之下，险些被其所伤，一侧身及时使用出精灵魔法防御，这才幸免一难。
    再看叶北飞反手一抽“火吟剑”全身天力急速摧动之下，体外虎影盔甲散发出一层威严耀眼的强芒，刺激得那个大精灵不由闭目疾退，惟恐被这种古怪的力量所伤。
    “你是谁，为什么出手攻击！”叶北飞眼看时机差不多了，这才开口问道。
    “我乃火系大精灵可雅，你们又是什么人，胆敢来到魔晶界，就不怕遭到围攻吗？”那个精灵一头短发，说话时满面怒气，感觉比米斯雅还要嚣张，不免让叶北飞怀疑，难不成火系的精灵都是如此刁蛮莽撞？
    “哈哈，我看这里好象是水系地域，你只身来到这里，就不怕被水系精灵围攻吗？”叶北飞笑着说道，言语中饱含了不屑之态，气得可雅脸色煞白，欲辩不能。
    “你……好，我不和你说，待我找到了米斯雅再说！”可雅忍气说道，随后一转身继续朝前找去。
    “等等，你见过米斯雅？她现在在哪里，我们也在找她呢！”
    “你们找他做什么？”可雅诧异的回过头来问道。
    “自然是有事，你找她又是做什么，必须这样大动干戈，在冰洋上燃如此大火？”
    “哼，如果你们是米斯雅的朋友，我劝你们还是返回来的地方吧，火系有难，她竟然故意躲藏起来，纵然女王不责怪，我可雅也咽不下这口气，不论用什么方法，都一定要将她楸出来带回火系地域！”
    “我本不欲与你一般见识，但是看你现在这样太过嚣张了，不要惊动了那些水系精灵，我自己出来！”
    就在可雅说话间，从冰洋底端又飞上一个火红精灵，定睛一看正是先前失踪不见米斯雅，只见她此时脸色阴沉，肃然凝神，与过往的嬉笑悠闲判若两人，飞舞到可雅面前之后，全身散发出股股热浪火气，激得下方冰洋都仿佛要沸腾起来。
    “可雅，这么多年不见原来你已经修炼到了大精灵境界，可喜可喝，只是可惜那火暴脾气却丝毫没有改变，实在令人担心。”
    米斯雅犹如长辈一般对可雅呵斥道，而此话听在叶北飞耳中却觉得十分刺耳，不禁暗想：以你自己那火暴脾气还来教训他人，真是不知羞耻啊……
    “米斯雅，我知道你当年对于火元素的驾御就天资过人，后来又深得女王赏识，修为也是众精灵中最高的。但是我始终看不惯你那种凡事都不关己身的心态，这次光耀神王侵袭火系，本以为你从修真界回来后能够鼎力相助，没想到你还是与以往一样性格，太可恶了！”
    “我不屑与你争辩，劝你还是好好回去辅佐女王吧，光耀神王还未完全出世，你们还有时间多准备一下，何必在此浪费时间！”
    叶北飞看着空中两个精灵相互谴责的样子，心中不由隐隐发笑，看来米斯雅真的与自己想象的一样，是一个玩世不恭，好逸恶劳的大精灵，以后可有把柄在自己手中了，嘿嘿……
    “你真的不随我回去？”可雅冷声问道。
    “时机到了我自然回去，但是现在不行！”米斯雅也毫不退让，两位精灵间的气氛瞬时紧张起来。
    “好，那我就在这里处决了你！”可雅说着，手中快速凝结出一团灼热的火光，结合着其精灵之力，顺势朝米斯雅冲去。
    “天地间神圣的精灵们啊，所有力量的泉源啊,燃烧着灿烂的赤红火炎啊,集中到我的手中来成为我的力量吧，祈求你们将我面前的一切都赐予平等的毁灭吧！”
    就在可雅发动攻击的一刹那，米斯雅突然全身释放一股出无穷无尽灼热炽炎，宛如将她的身体一同融化一般，摧动出一个大若星斗的圆形六芒火环，照耀在当空之中比之阳光的热量更为灼烈，附近的冰山海水骤然化作了缕缕袅绕雾气，一齐被环绕在火环周围。
    叶北飞不料这两个精灵说打就打，而且米斯雅竟施展出如此恐怖招式，如此热量对于拥有心火的他虽然不会构成致命威胁，但是却也让他感到颇为不适，于是赶忙拽着庄璇玑向远方飞去，两人足飞了有数里之远，才感到周围炽热温度逐渐缓和了下来。
    “烈炎精灵之祝福？你竟能够修成上古精灵魔法？真是我太小看你了吗……”可雅望着米斯雅所化成的这个巨大的六芒火环，不由失声惊呼道，黯然失色的脸庞上满是绝望神情，自知已非米斯雅的对手了。
    眼看着那只巨大的火环就要将可雅完全笼罩，米斯雅却突然收住了攻势，飘身悬浮在可雅面前，一对犀利的目光死死盯着不停颤抖的可雅，用柔和的语气说道：“你不是小看了我，你是高估了自己，就凭你现在沉睡期都未过的修为，是打不过我的，还是好好回火系帮助女王吧，必要的时候我会出现的，希望能够协力阻止这场灾难！”
    可雅望着米斯雅，有种高不可攀的感觉由心而生，似乎忽然意识到了什么，只在连连点头之后，恭敬的退飞而去，直至消失在海天交织之处，才见米斯雅慢慢回过身来。
    米斯雅刚一转身，就见叶北飞的那张俊脸正在自己身后，吓得她挥翅乱舞，几乎跌落下去，接着娇嗔不已，责怪他为何不说一声就轻悄的来到自己背后。
    “嘿嘿，没想到你这个上古精灵还有如此威风，连睡了两个长觉后的修为果然了得，现在我的心火得到提升了，你要不要再来睡一下？”叶北飞调笑道。
    “哦？你体内的心火之力又提升了？”米斯雅疑惑的探出小手，抵在叶北飞胸膛之上，以体内火元素感应着其心火力量，只一相触，她面上的兴奋之色便再难抑制，迅疾飞身停在叶北飞肩头，贪婪的吸纳着心火之力修炼来。
    于是叶北飞与庄璇玑便悬浮在空中静静等待着，直等米斯雅修炼完成才干打扰，而其间琉璃几次靠近米斯雅都被其身周所弥散出的火气所逼回，起得它鼓着嘴盯着对方，眼中充满了好奇之色。
    良久，才见米斯雅满足的伸了个懒腰，一声高呼之后，就见周围已然飘满了身影，不止是叶北飞和庄璇玑两人，还有无数水系精灵与大精灵，而当先一人，正是此间地域的主宰——水系女王……
    “米斯雅，你在我水系地域做了什么？为何燃起如此熊熊大火？”水系女王冰冷的问道，那话音如同要穿透人的心灵一般，让叶北飞竟也不寒而栗起来，惊叹对方的修为如此之高。
    “哦，我只是和火系精灵可雅在这里切磋一下而已，并非有意冒犯，还望女王陛下能够原谅！”只听见米斯雅此刻的语态变得尊重起来，想必也是顾忌于对方的实力。
    “切磋？你们火系精灵总是如此卤莽，没想到你在游历归来之后还是如此冲动，难道忘记了各皇族之间的禁令了吗？要比斗回你们的火系地域去，别在我这里撒野！”
    “是……我们这就走！”米斯雅强忍着心中愤怒，相叶北飞与庄璇玑使了个眼色，于是三人侧身向着火系地域方向飞纵而去。
    但他们还没飞出多久，就见不远处的广远道人手中提着一株好似葡萄的蓝色植物，兴冲冲的向他们飞来，口中大喊道：“小飞，你看，我找到一株十分怪异的植物，你说能不能吃啊？”
    还未等叶北飞看明白，就见其身后那那些水系精灵脸色煞变，各个怒不可揭的望着广元道人，仿佛要将其生吞活剥了一般，吓得他顿然停在原地，不敢再靠近半寸，口中颤栗道：“这……这是你们的东西吗？”
    “女王陛下，他竟然摘取了冰洋精灵果，实在是罪不可恕，让我们将他诛杀了吧！”就听见一个水精灵大声咆哮道，作势就欲向广元道人冲去，一旦有了带头者，其他精灵也愤然跟着她冲去，而水系女王也未加阻止，看来也是默认了众精灵的行为。
    猛然间数以千计的水系精灵同时涌向广元道人，吓的他“妈呀”一声大叫，转头就向回疾飞而去，其速之快恐怕连他自己都没想到过！
    叶北飞等人一看情势不妙，也一摧力，紧随着广元道人向后飞去，一边飞着，叶北飞一边问道：“米斯雅，那冰洋灵果究竟是什么东西，竟然引起如此轩然大波？”
    “这你就不知道了，水系元素在进化成精灵时，大多都是栖居在充有灵性的水属性物质上的，而那冰洋灵果就是两者兼备的最好物质，因此你摘了冰洋灵果，就等于残杀了无数尚未成型的水精灵，你让别人如何不怒，我们还是赶快跑吧……”
    “完了，师兄，你闯大祸了……”
    广元道人听闻此言，脸色越加惊慌，于是再一摧力，将真力提至极限，向前猛冲而去，但刚一加速，就见眼前凭空多出一道冰墙，吓得他赶忙止住身形，才看见乃是水系公主俞婧堵在自己身前。
    “俞婧公主，这个……我不是故意的！”广元道人辩解道。
    此刻的俞婧已然一改先前的可爱顽皮，转而流露出一种冷酷无情的表情，寒彻入骨的眼神中带着一丝杀气，张手凝结出五支冰刺后，急速朝着广元道人的身躯击来。
    广元道人无奈之下，为了保命只能抽出“九灭剑”御敌，但是那冰刺却源源不断的向他刺去，刚当住前面五支，后方又到，直打得他应接不暇，捉襟见肘，不少地方已被冰刺所扎伤，鲜血刚一流出便被冰霜所冻结，让他叫苦不迭。
    后方的叶北飞一见师兄受伤，不由火气上冲，扬手重新摧动起广元道人手中的“混沌锥”后复又将其包裹在银紫色光耀之中，这才当住了那些冰刺的侵袭，但是其打在光罩上震荡起的晃动也让他颇不好受。
    就在这顷刻之间，几人已经被无数水精灵围在了中间，只见她们同时摧力之下，在周围凝结出一层偌大的冰晶光罩，将众人困在其中，无法再跑。
    “冰界阵！这是用以对付大敌的群体水系魔法，一旦被封印在其中，若无足够的力量是万万不可能冲破的，这下麻烦了……”米斯雅担忧道。
    “怎么办？”庄璇玑环顾着周围那层冰晶，在数千水精灵的协作下，封裹的密不透光，坚硬厚实，估计以叶北飞的心火之力都难将其摧毁，唯一的方法就是与她们好好谈谈。
    “都是我不好，给你们添麻烦了……”广元道人懊恼的说道。
    “好了，大师兄，事已至此，再多道歉都是无用的，我们还是想想如何冲出这里吧！”
    叶北飞说完，在掌心聚集起一团心火，当空抛出，敲击在冰层之上顺势打出一个洞来，但是仅在片刻之间便被众精灵合力补上，而要想同时击碎这整片冰层，以叶北飞现在的修为是绝不可能的，不免让他陷入苦思之中。
    并非由于他没有足够的心火之力，要知道心火之力是由心而生，只要他意念未灭，就能持续释放出心火之力，但是他现在的天力却无法将这些天火准确均匀的弥散在这片冰层之上，只要有丝毫漏洞，那些水系精灵就能瞬间将整个冰界阵重组，使之白废力气。
    沉思许久，却不见外面有一点动静，不免让众人感到疑惑，只见米斯雅终于忍不住了，双手合并之下，凝结出一个与她身形差不多大的火球，随着火球不断变大，冰界阵中的温度也急剧上升，但是四周的冰层却完全没有融化的迹象，相反一股冰冷的寒气从外破冰透入，登时将那团火球扑灭，使得米斯雅蓦然为之大惊失色。
    “女王也出手了……”
    “还是让我来吧！”叶北飞突然从沉思中抬起头来，缓缓举起手中的“火吟剑”，口中暗诵完一段咒语后，在剑体上迅速覆盖上了一层火焰，火光之中照耀出叶北飞满带自信的笑容。
    “炎之剑？小飞，这样低等的火魔法是无法突破冰界阵的。”米斯雅狐疑的问道。
    “嘿嘿，你就看好吧！”
    叶北飞大吼一声，全身上下同时散发出一股逼人气势，无穷的天力连续爆发下，充斥了整个界阵，随着他手中“火吟剑”不断悠闲的挥舞，一层层心火之力被天力逼得覆贴在了四面冰层之上，看得众人眼花缭乱，叹服不已。
    米斯雅这下才明白，叶北飞自知无法完全控制天力将心火准确分布，于是想出了这样一个离奇的办法，只有在界阵中被天力充满时，心火才会被均匀的迫散在冰界阵的周围，这样一来就要消耗甚多天力，所以他必须借助“火吟剑”的力量来释放心火，这可谓是现在这种情形下的唯一办法，实在是太完美了！
    米斯雅张着嘴，瞪着眼看着叶北飞连续施为，心中暗道：“我一定要给这个魔法取个好名字，记载入火系皇室……”
    渐渐的，就听见四面八方同时传来一阵冰块碎裂的“咔嚓”声，在天力的挤压，与心火才灼烧下，冰界阵终于抵挡不住了，在不断出现裂缝之后，猛然间被震成一片粉末，逼得四周那些水精灵纷纷四散逃窜而去，而其中的庄璇玑等人便趁势搀扶着几近脱力的叶北飞迅速飞腾而去。
    没飞多久，就见前方两道身影拦住去路，正是水系女王与俞婧公主，在叶北飞乏力之下，想要突破两人联手，就凭此间几人绝无希望……
    “星云炎武斩！”
    就在此时，一个熟悉的声音从天际响起，让米斯雅激动得喜形于色，让广元道人松开了皱紧的眉梢，让庄璇玑双眼散发出希望的光彩，让叶北飞脸上再度流露出了温馨的笑容，因为他们知道，火系少主敖羽已经赶到了！
    水系女王和公主自然也意识到了有人从上方袭来，只见两人同时抬手凝结出一堵冰墙，本待阻止对方的火系魔法，却不想来人竟是以剑攻击，并且这剑的威力还颇为奇异，仅在一道华光闪过之后，其身影就失去了踪影，再环视下，对方已然来到了叶北飞等人身旁，再一划动手中长剑，便带着众人同时消失，并随之出现在前方极远处。
    “不动明王剑？你是火系失踪在外的少主敖羽？”水系女王惊讶的呼喊道。
    “嘿嘿，本待帮我兄弟报仇，但是现在时间紧迫，这笔帐我记下了，来日若有时间我定当上门讨回！”
    就见敖羽一手扶着叶北飞，另一手连续摧动“不动明王剑”，利用空间跳跃之技，带着众人迅速闪烁而去，看得火系女王与公主瞠目结舌，没想到魔晶界传闻中的“不动明王剑”还真有其物。
    众人在敖羽的带动下，以常人难以想象的速度一路疾行，只感觉过眼处景物连变，不一会就来到了一处空旷无物的晶原，脚下地面再次皆由各类晶体所铺成，看得叶北飞肩上的琉璃兴奋不已，情不自禁的雀跃起来，纵身向下飞越而去，但刚一接近地面，就被一层无形的力量所隔阂，任凭如何用力冲撞，都难进入，急得它咕叫不已。
    “难道这里有阵法禁制？”叶北飞惊疑的自言自语道。





    第十集 第二百七十五章 历练殿堂
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:38:48 本章字数:6361

    “不错，这可是出自你师兄之手呢，看好了！开！”
    就见敖羽说话间，手腕一翻，顺势打出一道紫色斗气，激荡在那层无形力量之上，成圆弧状向四面扩散开来，直到达地面后，竟迅速反震回来，融会在中央一点后，只听轰隆一声巨响，整个禁制随之瓦解，化作一蓬霞光飞散在空中犹如亿万彩蝶飘舞，让人心旷神怡。
    转眼间，就看见原本空旷的晶原之上，凭空多出了一个深埋在地底、仅露出尖尖一角的金色建筑，当众人双脚落在底下晶面时，只觉一股无形的压力扑面而至，逼得此间修为最浅的广元道人猛然平倒在地，一时难以爬起，只张着大嘴叫喊不出声来……
    “这……这里是什么地方？好强的力量啊……”庄璇玑此刻也感到浑身上下渗透入无穷压力，那无孔不入的力量让她连说话也觉得颇为吃力。
    “这里就是所谓的历练殿堂，位列在六芒星谷中央，若不是有不动明王剑的空间跳跃能力，仅凭我们几个的力量是绝难到达此处的。这里的确蕴涵着一股极为压迫的力量，也正是这股力量才能激发出人体内的所有潜力。为了防止再有外人闯入，打扰我们的计划，我已经实现让广兴在此结下了一个隐逸大阵，而他本身由于修为太浅，现在正在外面等待，还是由我和小飞两人进去看看吧。”
    敖羽强忍着那股力量给他带来的压力，慢慢将此间历练殿堂的情形向众人说明道，但在一转头后，一阵嘈杂的声音，让他大吃一惊。
    “琉璃，别跑，这里可是二哥修炼重要的地方，你别把东西给破坏了，还不将那枚晶石放下！”
    “咕咕！咕咕咕咕！”
    只见琉璃口中叼着一枚硕大的晶体在前跑着，边跑边还发出声声抗议的咕叫，身后的叶北飞仿若无事一般紧紧追赶，一人一兽绕着那座尖角建筑物往来转动着，似乎全然不受那股力量的影响，让其他人不由大为惊叹。
    “小飞！”
    正当叶北飞追逐着贪吃的琉璃时，就见敖羽上前伸手拦在他身前，微笑的示意他没事，这才阻止了这场追逐，也让琉璃放心的将那枚与自己身体大小相仿的晶石一口吞入腹中，随后满足的躺在了这片由晶体构成的地面之上沉睡起来。
    “越来越不停话了，真是便宜了你个家伙了！二哥怎么了，有什么事吗？”叶北飞气无奈地转过身问向敖羽。
    “哦，是这样的，你就没有感觉到置身在此，有什么不同的吗？”
    “没有啊，一切都和平时一样，只是琉璃似乎跑的比过去快了许多，也贪睡了许多，真不知道是到了成长期了还是被她们宠坏了。”叶北飞说着，一看远出的庄璇玑与米斯雅，而她们却在同一时间纷纷转过头去，装作什么都不知道一般……
    “咳咳，我不是说琉璃的事情，我是说你就没有感觉到一股强大的无形压力吗？”
    “原来是这个啊，刚来的时候好象是有一些，但是时间一长也就没感觉了，怎么，难道你们不是这样的吗？”叶北飞狐疑的看着此间众人，只见他们的眼神中都呈现出一种如看怪物一般的神采后，才隐隐发觉并不是这么回事。
    “连历练殿堂的压迫力量都对你无效，小飞，你的修为太让我吃惊了，不说这么多了，我们赶快进去吧。庄姑娘、米斯雅，就麻烦你们照顾小飞的两位师兄了。”敖羽说着，与叶北飞一同踏入了尖角建筑前的一闪狭小门洞之中，眨眼便消失在众人面前。
    庄璇玑本想和叶北飞一同进入，但是眼下的两位道人却又不能无人照顾，她并不是一个不识大体的人，权衡轻重之下还是默默接受了敖羽的安排，只在心中静静祈祷叶北飞能够安全归来。
    于是，庄璇玑便与米斯雅一同，费力的将瘫软在地的广元道人挪出历练殿堂压迫力量的范围之外，这才看见一直在外守侯着的广兴道人，众人不由交谈起了各自分开后的遭遇经过。
    其实当敖羽带着广兴道人起程之后，便已经将目标锁定在几个非六大皇族管辖的地域了，在魔晶界中，除了几个皇族地域之外，还有聚集了众多各类法师的魔法大陆；勇者战士等武者所居住的战武大陆；还有龙族所栖息的龙谷；以及妖族所盘踞的妖狱等等一系列地域，其实它们都是相连在一起的，只是人们习惯将它们独立开来称呼而已。
    敖羽知道如果历练殿堂在六大皇族中，依靠众精灵们对力量的敏感能力，绝不可能至今毫无声息，所以一定是深藏在其他几个地区中，于是缩小了范围的两人很快便在战武大陆的六芒星谷中找到了这个离奇的建筑，在敖羽亲身感受之后，认定了这就是传闻中的历练殿堂，于是让广兴道人与自己一同布下了那个阵法禁制，为了阻止再有外人侵入。
    而这六芒星谷也绝不能小视，之所以得到这个名称，是因为其中存活着一种每只体内都含有六种不同魔法元素的怪异灵兽，它们额头上各有一颗坚不可摧的晶体，犹如星星一样明亮，依照这颗晶体的大小就能够分辨出它们力量的高低，因此称之它们为六芒星兽。
    所以当广兴道人一人置身此地的时候，必须在身周布下繁多防御及隐逸阵形才能安然无恙，如若不然，凭他的低劣修为早就成为那些灵兽的食物了。
    正在众人你一言我一语的交谈各自经历时，叶北飞与敖羽两人已经来到了历练殿堂的深处，只感觉他们在不断的向下走，一路之上并没有什么阻碍，让他们很轻松的就到达了该建筑的底端，只是此间漆黑的环境让他们觉得有些潜在的威胁尚未爆发。
    两人借着各自手中兵器所散发出的微弱光芒，环视起周围的石壁，就看见上面刻留着一些他们都看不懂的文字以及图画，仅按照图画的含义，似乎是在述说一个历史悠久的故事，但是在两人看遍了周围的图画后，却始终没有找到故事的头和尾。
    就在他们准备进一步找寻是否还有其他机关时，就发现在黑暗中，琉璃突然趴伏在一块略微突起的岩石之上，端详了许久之后，终于还是忍不住一口咬了下去，出乎意料的是，这些非但没有咬动，反而将它的身体弹飞了出去，一旁的叶北飞想要阻止，已然是来不及了。
    猛然间，整个殿堂仿佛遭遇到终极地震一般前后左右不断晃动起来，震得叶北飞和敖羽头晕眼花，耳鸣心跳，直担心整个殿堂若是塌了，再想要找地方修炼就绝无可能了。
    晃动过后，敖羽就感觉身体四周的压力急剧上升，顷刻间就比外界提升了数倍之多，纵然凭借其现在的修为都被压迫的几乎跪倒，全身不住颤栗，而一旁的叶北飞和琉璃却仍然丝毫没有受到一点影响。
    叶北飞似也发现了二哥的异样，赶忙从剑囊中取出寒冰天晶，交给敖羽后说道：“二哥，借助这股力量的压制，你或许可以尝试着融合炎尘晶体的力量哦！”
    敖羽这时才醒悟，自己来此的目的不正是要借助这重惊人的力量吗，先前由于力量的强度还未达到理想的要求，所以他并没有贸然出手，以为在殿堂底端还存在着什么秘密，直到现在，才让他真正感受到了一股历练的感觉！
    此时的敖羽已经没有力气说话了，左右手分别紧紧握着寒冰天晶以及炎尘天晶，感激的望了一眼如干了坏事一般，悄然伏在叶北飞肩头上的琉璃后，全身紫色斗气疾然爆发，在身周凝结出一个淡紫色的光环。
    一时间，紫色斗气同时注入到两枚天晶之内，顿时从敖羽手中升起红、蓝两道迥然不同的气息，在围绕着他躯体连连旋转后，慢慢融合到他的五脏六腑之中，一炎一冰两股力量相互交融与抵触着，所弥散出的反噬力果然都被历练殿堂中的那股压迫力逼回了敖羽体内，即刻又进入了环绕循环的气息中，叶北飞明白，二哥已经开始改造他身体的属性了。
    看着敖羽的修炼慢慢步入正轨，叶北飞闲来无事之下，也重新开始打量起这个神秘的殿堂，只见在敖羽身体散发出的强光之下，周围的一切尽收眼底，墨黑的墙壁上刻纹着一些银白色的字图，在那块被琉璃咬过的突石处，则呈现出与众不同的缤纷彩芒，在昏暗中变幻不定，难怪会引起它的注意。
    叶北飞小心翼翼的来到那块突石处，略微犹豫了一下，还是忍不住好奇，缓缓探手抚摩上去，只觉得一股温暖的气息从中传出，顺着他的手掌蔓延至了全身，随之一丝亲切的感觉直达心底，仿佛在虚空中正有人与他交流一般。
    但是叶北飞体悟了许久，却仍然难以与那丝感觉形成沟通，不知是对方的气息过于微弱，还是自己的精神力还不够强，亦或是对方根本就不是人类的意识……
    就在叶北飞迷茫之际，就见琉璃再次跃到那块突石前，毫不甘心的对着它直望，刚企图再一口要去，便被叶北飞一下拽了回来，气得它在空中挣扎不已，连连咕叫。
    “琉璃，二哥正在修炼，我们不能惊动他，等他完成了再给你吃！”
    叶北飞竭力抱着琉璃嘱咐道，而琉璃似也听懂了他的话，真的停止了挣扎，静静伏在其肩膀上沉睡过去，这才让叶北飞松了口气，瞥了一眼修炼中的敖羽，见他没事后，便继续研究起那块突石来。
    只见其上的光泽时间一长后，渐渐平复了下来，又恢复成了一如既往的乌黑色，看似是被某种封印所禁制着，在叶北飞眼中则又有几分相识，只是一时想不起在哪里见过，由于不敢妄动，所以也无法再做进一步的尝试。
    “琉璃这家伙，总是喜欢吃些希奇古怪的东西……”
    叶北飞喃喃自语着，却突然想起，这块岩石的形状和光泽，不是正和琉璃当年吞下的那枚“天下晶体”如出一辙吗？难怪琉璃对它如此念念不忘，总想将它吃下去，得到过“天下晶体”好处的它自然还想再度提升“气吞天下”的实力。
    但是贪吃的琉璃也不想想，那枚“天下晶体”在它体内这么久都没有消融，可见其质地着实是无比坚硬，绝非它的牙齿能够咬的下来的，所以便发生了刚才那一幕被弹飞回来的情景。
    叶北飞想到这里，不免尝试起从琉璃意识中所学得的“气吞天下”，已双手掌心相互交合后抵住那枚突石，紧接着将体内天力缓缓释放出来后，形成了一个流转的气涡，将整块突石围裹其中，不断流动下意欲将起融合体内。
    不过多时，这一招果然发挥了功效，叶北飞知感觉手中一轻，整块突石竟被他从石壁中拔了出来，让其瞬时从一枚毫不起眼的岩石变成了闪亮清透的晶体，叶北飞望着手中这枚光彩鲜艳的晶体，虽然未能将其力量融合，但也颇感欣喜。
    琉璃一感觉到那枚晶体的力量封印被解，登时睁开了眼睛，双目紧盯着那块晶体，露出了一丝怪异惊讶的神色，非但没有上前吞食，反而对其敬而远之，似是不愿在靠近它。
    叶北飞望着琉璃反常的举动，心中不由生疑：世间还有琉璃不敢吃的东西？真是太希奇了，不知道这块晶体中究竟蕴涵着什么秘密！
    就在此时，敖羽的修炼也已经接近了尾声，就看他全身蓝色光芒已经消散，只声下那股红色的火属性气息仍在流动，看来是顺利的将那枚炎尘晶体融合入体内了，只是是否能够成为火性体质，还要等他完成后才能告诉叶北飞。
    于是，叶北飞并没有急着摧动手中这枚晶石，而是静静的守在敖羽身旁，他知道在这关键时刻不能有丝毫的意外，要不然不知前功尽弃，还可能威胁到二哥的生命，一切还是等他醒来后再做商量吧。
    慢慢的，就看见敖羽身周的光下越渐暗淡了下来，当其睁开双眼之后，就见其中火芒闪动，热溢非凡，给人一股温暖炽热的感觉，微微一笑后，激动的对叶北飞说道：“小飞，我终于成了，我现在也是不折不扣的火性体质了！”
    看着二哥兴奋的样子，兄弟两人双手相握，共同感受着这份喜悦，待敖羽心情平和之后，叶北飞才将刚才从石壁上取下的那枚彩霞晶体递到他的眼前，让他凭借着魔晶界的经验一同探讨一下。
    敖羽此时不但转化为了火性体质，就连斗气修为也在历练殿堂的磨练中得到了颇大的增长，已然从紫斗气境界跃升为了紫黑斗气，周围的压力对其产生的压制也逐渐减弱，心情大好的他饶有兴致接过叶北飞递来的那枚晶体，刚一低头细看，就让他随之发出一声诧异的呼喊。
    “怎么可能，六重属性禁制？”
    “什么六重属性禁制啊？”叶北飞好奇的问道，看着敖羽脸上吃惊的表情，就知道此事一定非同小可。
    “在魔晶界中，也如你们修真界一样有禁制阵法及手法，如同我当年教授给你的指阵，就是其中精湛技巧之一。而一般的法师在使用禁制手法时还特意夹杂有一些属性元素在其中，用以提升禁制的威力，例如土之结界，风之结界等等。但是一般的法师由于自身修为限制，仅能施展一到二重属性禁制，而这块晶体上所下的禁制却是包揽了所有属性元素的六重，让我实在想象不出魔晶界中竟然还有这样的禁制封印高手！”
    “难道是紫镜？”
    “不可能，历练殿堂是拥有强大力量的战士才能到达的地方，一般法师纵然魔法修为再高也无法进入，首先那股压迫力量他们就承受不了，对于紫镜亦是如此。并且六重禁制同时施展的手法在魔晶界已经消失万年，乃是上古之技遗失的手法，难道这枚晶体在万年前就被封印在此了？”
    “对了，二哥，我过去在虚无界的一颗荒芜星球上找到过一块与之相同的晶体，其上记载着一种古怪的融合物质的修炼方法，名为气吞天下，我正是用那种方法才将这枚晶体取出来的，不知道两者是不是有所关联呢？”
    “果然如此！那枚晶体现在在哪里？”敖羽脸上突然流露出一丝激动的神色，按着叶北飞的肩头急切的问道
    “可惜当时已经被琉璃吞下去了……”
    敖羽听闻，眉梢轻挑了一下，以极为迅捷的速度一把抓抓叶北飞肩头的琉璃，捏挤晃动之下，口中大声叫嚷道：“贪吃鬼，快将另一枚天下晶体吐出来，这可是揭开黑魔法之神露比亚斯特的关键！”
    眼看着琉璃被敖羽晃动得咕叫不已，叶北飞还是不忍的阻止了敖羽，轻声说道：“这两枚晶体和露比亚斯特有关吗？但是我以精神力感觉到其中似乎还有一股微弱的意识，难不成封印的就是露比亚斯特吧？”
    “是吗？那就对了，传说万年之前露比亚斯特曾在魔晶界复活过一次，当时依靠着六大皇族以及我师父勇者洛齐飞的力量，才将他的形态重新打散，并将其分开封印在‘天下’、‘地上’两块不同的晶体中。而在每块晶体中还放入了一个祭祀物，分别是‘天下晶体’中的‘气吞天下’魔法卷轴之外，还有‘地上晶体中’的‘六芒星王兽之魂’，你所感觉到的那个意识或许就是那只‘六芒星王兽之魂’吧。”
    “‘六芒星王兽之魂’？那是什么呀？”
    “它是当年这六芒星谷中生存的那些六芒星兽之王，仅有它才能将六种属性集于一颗额上晶体中的能力，也是因为这个能力，才将其当作祭品一同封印在了‘地上晶体’内，就是为了防止有人解开这六重属性禁制。”
    “难怪如此，那我们能将这块晶体带走吗？”叶北飞爱不释手的抚摩着这块温暖的晶体，近乎哀求的问道。
    “呵呵，其实按照当年众皇族立下的规定，为了防止露比亚斯特再度复活，必须要将这两枚晶体分开存放在两个不同的界中，但是既然你这么喜欢，况且‘天下晶体’已经被琉璃吞下去了，那你带在身边也无妨，只是切记不能让琉璃将‘地上晶体’也吃下去，两块晶体若是真的破封合一，后果必定不堪设想。我现在才明白，这四面石壁上画像的意思，就是代表着生生不息，无限轮回，只要让露比亚斯特得到机会，他还会重新杀回来的！”
    “好，一言为定！琉璃，听见了没有，你绝对不能吃下这块晶体哦！”叶北飞抱着被敖羽“蹂躏”过的琉璃，低声嘱咐道，一见琉璃根本看也不看那枚晶体，让他觉得颇为放心。
    “只可惜这次修炼未能将不动明王剑的威力恢复，看来历练殿堂也并非是万能的，还是走一步算一步，以后另想办法吧，我们先赶回火系地域看看情况！”
    敖羽说着，脸上露出一丝爽朗的笑容，能够获得火性体质，对他而言已经是莫大的喜事了，对于不动明王剑的修炼毕竟只是其次而已。
    两人沿途按照来路返回地面，刚一走出门洞，就发现眼前闪耀出万道纷彩光芒，在空中交织成一幕奇异景象，宛如无数光束在半空穿梭一般，而在远处，阵阵轰鸣声不绝于耳，似在进行着激烈的战斗。
    “不好！”就听敖羽大喝一声，带着叶北飞疾奔起来，向着庄璇玑等人所在之处跑去，而由于压迫力量的限制，让他无法滞空飞行，只能采用奔跑的方式。
    叶北飞也意识到了二哥的担忧，于是一抽腰际“火吟剑”，当空掠过敖羽的头顶，朝前方疾飞而去，所过之处，之间数百只六芒星兽也同时朝着同一方向冲去，头上晶体所散发出的光芒形成了他们先前所看见的一幕彩霞。
    当叶北飞看见地面上的庄璇玑等人时，不免为之大吃一惊，只见数千只雪白色的巨兽围绕着他们众人，虽然凭借着广兴道人结下的阵法还能抵挡一下，但是情势已算是岌岌可危，只要稍有差池，整个阵法就将坍塌崩溃，而其中的那些人也将被这些铺天盖地而来的巨兽所吞噬。





    第十集 第二百七十六章 重返火系
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:38:48 本章字数:6204

    叶北飞望着眼下形势，知道自己即使全力出手相助，也必定不是这么多六芒星兽的对手，届时来个玉石俱焚并没有什么核算，此刻最好的办法是以智取胜，但是这“智”又在何处呢？
    刹那间，叶北飞突然想起手中的那枚“地上晶体”，不是说里面封印着‘六芒星王兽之魂’吗，若是能够善加利用，或许真的可以消除眼前的这场浩劫。
    于是叶北飞毫不迟疑的先张手聚集起出数股天力，在指尖凝结出几道防御阵型后，扬手打在广兴道人所布下的阵法上，令其中众人的压力徒减不少，也让他们看见了希望的所在。
    只听庄璇玑高声喝道：“是小飞回来了，大家再努力撑一会，他一定会有办法救我们的！”
    叶北飞听闻后嘴角微微一笑，不敢耽搁的取出“地上晶体”，紧握在手中后，再次以自己极为真诚的精神力探入其中，试图与‘六芒星王兽之魂’取得共鸣，全神贯注之下，渐渐到达了忘我之态，幸好那些六芒星兽并不会飞行，所以也不会对悬浮在空中的造成任何干扰。
    就这样过了许久，或许是那份真诚确实打动了对方，叶北飞突然感觉到一个薄弱的意识缓缓向自己靠拢过来，不断变得强烈之后，一个模糊的影象出现在自己脑中，其形态与先前所见的那些六芒星兽有三分相似，但是那股威严却比它们强烈的多，果然是一番王者之风。
    “你就是‘六芒星王兽之魂’？”
    叶北飞已精神力温和的问道，就见对方点了点头，但是紧接着却发出一通令他完全听不懂的声音，其中似乎还夹杂着一些不耐烦的意思，让他顿时郁闷到了极点，没想到好不容易与其联络到了，却无法理解对方的意思。
    “不对啊，既然是精神力交流，自然不会有语言的隔阂，我怎么会听不懂呢？”叶北飞苦苦思索着，不知究竟错在何处。
    正在叶北飞苦闷之时，就感觉另一个波动的意识进入了他们的交流空间，让他难以想象的是，这个意识不是别人，正是与自己朝夕相处的琉璃！
    叶北飞没想到琉璃还有能够自主进入对方精神空间的力量，在他一愣神间，就听见琉璃突然说道：“小飞，你的精神力没有‘六芒星王兽之魂’强，自然无法理解对方的意思，能够让你见到它已经很幸运了！”
    “琉璃……你能开口说话了？”
    “废话，你忘了这里是精神空间吗？你的精神力在人类中虽然算很高的，但是我们兽体的精神力可是比你们人类高出许多的，只是由于我和你相处的时间长了你才能理解我的意思，一般兽体才不会理你，好了，你有什么问题就告诉我吧，我替你与它交流。”
    “是这样啊……那好，我想请它号令其他六芒星兽，让它们不要在攻击璇玑他们了！”
    就听琉璃对着‘六芒星王兽之魂’一阵咕叫，看得叶北飞摇头不止，他就不明白那仅仅是声调高低的叫声怎么能表达这么多不同的含义……
    待琉璃说完，就见‘六芒星王兽之魂’沉思了一会，接着也是一通怪异的叫声，似在与琉璃争辩着些什么，但是却未流露出方才对叶北飞时的不耐烦，只听见两兽你来我往的争论着，过了许久，才见琉璃返回到他身旁，无奈的说道：“它不同意，因为是你们私自闯入这片山谷禁地的。”
    “他敢！”叶北飞此时感觉到下方庄璇玑等人的气息正在不断减弱，虽然敖羽也已经加入到了战圈中，但是也就宛如沧海一栗般被淹没其中，毕竟仅以这几个人就要想抵抗这么多六芒星兽的合击，未免太夸张了。
    “切，别人为什么一定要听你的差遣？”
    “难道它不怕我下去残杀其他六芒星兽吗？”
    “不怕，因为它认为战死的星兽是光荣的，更何况它从你的意识中了解，你是不会做这样百害而无一利的事的。”
    “嘿嘿，那它是否能够理解我说话的意思？”
    “那是当然，它的精神力比你高上数倍，自然能够理解你的话语。”
    “好，六芒星王兽，你听着，‘天下’、‘地上’两枚晶体现在都在我的手上，你若执意不听从我的话，我为了救我朋友，就只能将两者合而为一，借助黑魔法之神的威力了！你可要好好斟酌仔细啊！”其实叶北飞这次并不是故意威胁，现在地面上有他的爱人，他的二哥，以及他的师兄，若是真的要让他们就此被那些六芒星兽所吞噬，他甘愿冒天下之大不韪，复活出露比亚斯特，来个玉石俱焚。
    叶北飞说完后，就感觉‘六芒星王兽之魂’散发出一丝畏惧的意念，在沉寂了片刻之后，感觉到叶北飞并没有说谎时，才悠然发出了数声悲切的鸣叫声。
    “它说什么？”叶北飞急忙问向琉璃。
    “它说它同意你的要求了！”琉璃漠漠说道，“还有……”
    “还有什么？”
    “它说你太卑鄙了！”
    “嘿嘿，事出无奈，这也并不是我所希望发生的！”
    在这场精神交流结束之后，叶北飞再次恢复了意识，看着手中的“地上晶体”闪烁起六种不同的光芒，不由得意一笑，伸手摸了摸肩上的琉璃，侧身向下急飞而去，悬停在广兴道人布下的阵法上空后，扬手将晶体举过头顶，瞬时在周围释放出无数彩霞，惊得那些六芒晶兽纷纷向后倒退而去，待感受到“地上晶体”所散发出的六芒星王兽的王者之气后，便一齐拜倒下来，四面八方崇敬的鸣叫声此起彼伏。
    阵中众人一见危机化解，立刻欣喜的迎向从空中飘落下来的叶北飞，庄璇玑一下扑入到他怀中，轻捶着他的胸膛娇嗔道：“这么晚才来，我还以为再也看不见你了呢……”
    米斯雅静静的看着两人这副温柔场面，不忍的扭头背过身去，此刻筋疲力尽的感觉，已经让她无暇再考虑到妒忌了。
    “呵呵，我不是回来了吗，大家都没事吧？”
    “没事，好得很呢！”远处的敖羽从众多兽群内漫步而来，衣衫和手中的不动明王剑上沾满了鲜红的血迹，让众人一看便知是经历过了一场激烈的搏杀。
    “少主，你炼成火性体质了吗？”或许是为了避免刚才的尴尬气氛，米斯雅当先飞身上去询问道。
    “那当然了，像我这样一个普天之下，所向无敌、圣洁、聪慧、仁慈、高大、英俊、潇洒的高手，怎么会连这点小事都办不妥呢！”敖羽自豪的说道，显然一提到成为火性体质这件事就让他兴奋异常，难以自制。
    “那太好了，我们赶快返回火系地域吧，可能女王正等着我们帮忙呢！”
    “不用着急，我们可以先在这里休整一下，反正有小飞这个大保护神在，我们不必再担心那些六芒星兽的攻击，不过它们为什么群起攻击你们呢？”
    “还不是因为这个倒霉的广元，若不是他擅自出去找什么寒属性的晶石，我们怎么会被那些怪物发现！”米斯雅说着，重重的在广元道人的脑袋上捶了一下，而广元道人自知理亏，加上身体已经累得不行，只低着头默默无声忍受着。
    “对了，小飞，你是怎么制服这些六芒星兽的？”庄璇玑将头从叶北飞的怀抱中抬了起来，好奇的问道。
    就见叶北飞和敖羽两人大笑着将事情的经过向众人讲述了一边，当讲到叶北飞利用精神力与‘六芒星王兽之魂’以及琉璃交谈时，就连敖羽也不禁为之震惊，从未听闻过世间竟还有如此奇异的技巧，能和兽体交流……
    而当庄璇玑和米斯雅听说琉璃还能说话时，不约而同的将琉璃从叶北飞肩头抱了下来，捧在手中颠来倒去的翻看着，还不时对它说着什么，但琉璃却一如既往的眨巴着它那对大眼睛，茫然的看着两个女孩，逗得众人哄然大笑。
    正在众人交谈之际，叶北飞突然发现外围的那些六芒星兽依旧拜服在地上，完全没有一点就此离去的意思，不由让他犯起难来，只能起身来到众兽面前后，轻声说道：“多谢大家的体谅，现在你们可以自行散去了。”
    不料叶北飞此言一出还真有用，只见那些灵兽在他话音刚落之际，便纷纷向四面退去，顷刻间就消失的一个不剩，周围的一切续又恢复了宁静安详，仿佛此间就从未发生过任何争斗一般，只有那满地殷红的鲜血依旧让人触目惊心。
    叶北飞愣愣看着眼前的一切，宛如自己现在就是那些六芒星兽的首领一样，一种拥有权势的虚荣感在他心中油然而生，让他感到颇为满足，也让他对指挥他人产生了浓厚的兴趣。
    “对了，大师兄，你去寻找寒性晶石做什么？”在众人休息之时，叶北飞取出数枚灵澸圣果助他们恢复真力，同时疑惑的问道。
    “哎，还不是为了这些冰洋灵果，我看它们从离开水系地域的那片冰洋后，便开始日渐枯萎，就感觉有些不舍，于是想找些水属性晶石给它们补充一下，没想到引来了这么大的麻烦。”
    “对了，那些冰洋灵果可是魔晶界中难得的灵果，确实应该好好保存。其实魔晶界中虽然资源丰富，晶石遍地，但是对于各种灵草圣果还是极度贫乏的，所以能够采集到如此灵果也算是你运气。”
    敖羽在一旁微笑着，探手从怀中取出数枚寒属性晶石，利用自身紫黑斗气一阵揉捏融合后，轻松锻造出一个菱形的晶体盒，表面雕纹着一颗清澈剔透的水滴，伸手递到广元道人面前，看来丝毫没有责怪他的意思，果然在修成了火性体质之后显得心情极好。
    广元道人将那株冰洋灵果放入菱形晶体盒中，只见在四周寒气的辅助下，其上的灵果再次呈现出生命的气息，让他大为欣喜。
    “二哥，没想到你对炼器还有一手，改日我们兄弟切磋一下？”叶北飞看着敖羽方才所展露出的炼器手法，似乎与自己的手法有着不少差异，于是饶有兴致的问道。
    “呵呵，好啊，等解决了火系的这场灾难，我们兄弟好好找个地方修炼一段时间，然后去帮助大哥恢复修为，这样我们三兄弟必定能够横行各界了！”敖羽爽快的回答道，直说得叶北飞心潮澎湃，热血沸腾，重重的点了点头，一双眼神中流露出了坚毅之色。
    那灵澸圣果不愧是灵界圣物，只在片刻之间就使得众人的力量得到了恢复，于是不再耽搁，纷纷起身跟随着敖羽和米斯雅赶往他们的家乡——火系地域。
    由于战武大陆和魔法大陆位于六大皇族地域的中央，所以要从六芒星谷到达火系地域并不需要穿越其他地域，也使得众人的行程变得轻松了不少，只是不曾想到，当他们到达两个大陆交界处的地方，却看见许多全副武装的战士正聚集在此，似乎要前往火系地域之中。
    “这是怎么了？”米斯雅率先沉声问道。
    “不会是要战争吧？若是火系真的与战武大陆交战，届时光耀神王又复活了，内忧外患之下，必定死伤惨重！”敖羽亦面带忧色的自语道。
    “先别急，等我和璇玑下去问问！”叶北飞说完，拉着庄璇玑的手向下方人员密集之地飞去，由于此间数人之中，敖羽和米斯雅是火系皇族中人，自然不方便出面，而广兴和广元两人却是一身道装，在魔晶界中显得颇为怪异，所以也不好出面，只有身着虎影铠甲的叶北飞和貌美如花的庄璇玑较为适合，因此他们也自告奋勇前去询问。
    两人刚一落地，就见一个手持大斧，身材高大的男子来到他们面前，上下打量了一阵庄璇玑后，用他那粗旷的声音说道：“你们两个不像是战士，来这里干吗？”
    “哦，我们是从修真界来的修真者，只是途经此地，看见这么多高手聚集，所以好奇过来看看，别无他意，希望大哥不要见怪。”叶北飞嬉笑着客气的说道，心中暗想：正所谓伸手不大笑脸人，那战士再如何暴躁，也不会与自己初次见面就大打出手吧。
    而叶北飞未料到的是，那战士虽然身材魁梧，样貌粗野，但是却是一个和善之人，听叶北飞这样一说，不免热情的将他们带到众多战士之中，向两人介绍起来。
    原来他们这次聚集，正是为了光耀神王复活一事，听到这个消息后，虽然其他皇族并没有前来援助，但是战武大陆的第一勇者，当年的洛齐飞之子——洛夜，却感觉到了其中的危机，深知唇亡齿寒这个道理的他立刻发出消息，召集了三百名狂战士，准备前往援助火系皇族，并已和火系女王达成了协议，从今以后两族结成同盟，共同进退，任何一方不得叛逆。
    这名叶北飞他们所遇到的狂战士名为吴华，乃是洛夜手下三大统领之一，旗下也率领了一百名战士，那柄大斧更是用在魔晶界中也稀有的魔矿晶石所铸成的魔晶兵器，其威力和修真界的原始神兵器相差无几，比之下段的仙器还胜一筹。
    在与众战士相互介绍过后，两人也见到那位战武大陆第一勇者洛夜，只见此人长得眉清目秀，文弱嬴瘦，完全没有一点战士的特征，更别提位列勇士之列了，但是叶北飞知道他体内流的则是敖羽的师父洛齐飞的血，或许是出于遗传的关系，才能够令他有如此修为。
    在战武大陆的修武者中，按照他们的修为高低，与所修炼的种类不同，通常将等级称号划分为：
    战士，力战士，狂战士；
    剑士，名剑士，魔剑士；
    骑士，重骑士，圣骑士；
    枪士，长枪士，铠甲枪士；
    弓箭手，弩弓手，神弓手。
    当然还有一些特殊种类的修武者没有被列举，例如龙骑士等等，而只有对于这么多武技都能熟练掌握运用，并且在历经众多考验磨难后，得到众人认可的人，才能被授予勇者称号，而所有的勇者都拥有着属于自己的一批羽翼，每过五年都将进行依次勇者间的比斗，胜者才能拥有第一勇者的称号，自然也会得到更多修武者的拥护，所以洛夜的这个称号并非浪得虚名的。
    不管如何，在得知了这些人此行的目的之后，总算让他们放心了不少，当叶北飞此后叫来了敖羽等后，当年第一勇者洛齐飞的唯一两位传人，敖羽和洛夜也终于在这实属巧遇的场合见面了！
    一行人浩浩荡荡的踏入火系地域，一路之上敖羽和洛夜始终默默不语，只让米斯雅开道在前打点一切，似乎还未开战就比试了起来，让周围气氛变得颇为尴尬紧张。
    众人走了数日，这才来到火系皇殿，就看见火系女王高高端坐在大殿中央，高贵典雅的气势让众人尽皆不自觉的低下了头，此中仅有三人依旧敢于仰头直视火系女王的双目，除了火系少主敖羽，以及天不怕地不怕的叶北飞以外，另一个就是那第一勇者洛夜。
    只见洛夜昂首挺胸想前迈了两步，不卑不亢的高声说道：“战武大陆战士联盟授女王之托，前来援助火系抵御光耀神王，此间三百名狂战士听由女王差遣！”
    火系女王和祥的看着洛夜，神情赞许的点了点头，随后柔和的回应道：“那就有劳洛勇士了，通过这次战斗，我也希望火系能够与战士联盟接成牢固的同盟，今后共同强盛！”
    就在洛夜退回之后，火系女王的目光投向了一旁的敖羽身上，初一见到敖羽此时的火性体质，不由让她略微一怔，单即刻便恢复了冷静，满面慈祥的简单说道：“你回来了。”
    “是的，与紫镜一战让我收获颇多，不但认识了两位好兄弟，而且对于武技及魔法的真谛也有了往日不曾有过的领悟，希望这次回来能够给火系抵抗外敌带来一些帮助。”敖羽严肃的说道，这番大道理从他口中说出来，让平时习惯了敖羽嘻嘻哈哈作风的叶北飞等人甚不舒服，那股咬文嚼字的酸劲令人难以忍受。
    “嗯，这一行果然令你有所长进，也不枉费你吃了这么多苦，只可惜飘儿至今还未归来，不知道也在何处遇到了麻烦。”
    “呵呵，不必担心，姐姐她自幼聪颖智广，一身修为又出神入化，我相信在修真界中是没有人能够轻易困住她的，我们只需少安毋躁，静候光耀神王复活即可！”
    “对了，我有一个问题！”
    正在敖羽母子二人交谈之时，就听下方的叶北飞突然一声高喝，惊得一旁众多精灵纷纷侧目望去，脸上尽皆表露出了极度不满，就连静候在旁的洛夜都紧紧皱起了眉头，似乎从未见到过如此不懂规矩的人。
    “你有什么话说？”火系女王的脸上却未表露出丝毫不快，依旧微笑着问道。
    “既然你们知道光耀神王即将出世，为何不在他复活之前先下手为强呢？必须要等到他完全复活后再出击，这样岂不是延误战机？”叶北飞并不顾忌他人的表情态度，仍然我行我素的问道。
    “小飞，是这样的，我们虽然知道光耀神王即将复活，但是对于准确的时间与位置却不了解，仅是通过精灵占卜术的魔法预测得到的结果，所以无法事先做出反击，只知道他的复活地点处在火系范围之中。”敖羽担心母亲动怒，于是抢先向叶北飞解释道。
    “原来是这样的，但是如果通过一些非常手段，或许真的可以得到他藏身的地点的，与其在这里无所事事，不如四周尝试着探寻一下，这样才是积极的表现吗！”叶北飞不理睬敖羽使劲的向他使眼色，继续自顾自的说着，让敖羽不禁脸色大变。





    第十集 第二百七十七章 神王复活
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:38:49 本章字数:6215

    火系女王笑盈盈的看着叶北飞，接着转头问向敖羽，疑声问道：“这个孩子是？”
    “哦，他就是我在修真界中结识的三弟，由于年纪尚小所以说话没有分寸，还望母后不要见怪！”
    “呵呵，其实他的话也不无道理，我们与其再次坐以待毙，不如率先出击，或许真的还能有一线生机，大家说是吗？”
    火系女王此言一出，让在场的所有人和精灵都大吃一惊，本以为这个放肆无礼的小子必将遭到女王的重罚，不料反而得到了女王的赞许和认可，真不知道今天的女王是怎么了，难道是因为见到少主回来太过高兴了？
    “嘿嘿，我说的话当然有道理了，要不我们分头出去寻找，女王陛下觉得如何啊？”叶北飞此时可谓是越说越得意，竟然已经走到了火系女王跟前，要知道，这可是连身为少主的敖羽都没有的资格，也让一旁的侍卫及精灵紧张起来，惟恐叶北飞做出什么惊人之举，误伤了女王。
    “好啊，既然如此，让你、敖羽，米斯雅和洛夜各率领一组人，分为四个方向前去探察，只要发现光耀神王的踪迹，就即刻回来禀报，我将予以他火系皇族最高的奖赏和荣誉！”
    众多精灵听闻之下，虽感惊奇，但也不得不承认这的确是一个最为积极主动的办法，于是也再无异议，一同响应着发出阵阵欢呼，特别是那些精灵，能够与往日从来无法接触到的上古精灵米斯雅一起行动，让他们感慨异常。
    “那好,就这样决定了，敖羽带领皇族侍卫前往东方，米斯雅带领精灵们前往西方，麻烦洛夜带领你手下的战士前往南方，叶北飞带着你的那些人前往北方，但是临行之前，我还希望叶北飞先随我进入后殿，我有些话想与你单独说。”火系女王说着，径自起身走向了后方，只丢下疑惑的叶北飞还在那里发愣。
    “小飞，还傻站着干吗，母后叫你去呢！”敖羽在其背后轻声提醒道。
    “二哥，我是不是说错话了？”叶北飞狐疑的转头问道。
    “该错的早就错了，好在母后似乎心情不错，你就赶快去吧，免得她临时变卦，还有，记得别再乱说话了，万一触怒了她，你我联手恐怕都不是她的对手！”
    “哦……那我去了，你们要等我回来啊，如果时间一久记得进来救我啊……”
    叶北飞口中低声嘀咕着，迈步向后殿方向走去，刚一拉门进入，就看见殿堂周围的石壁上布满了繁多火属性晶石，相互映照之下，散发出无穷热量与光芒，此中玄妙让他不由看得痴了，几乎忘记了火系女王还端坐在前。
    “听说你是敖羽在修真界结拜的兄弟？”火系女王看着叶北飞天真的样子，嘴角浅浅一笑，轻声问道。
    这一出声，才让叶北飞从迷惑中惊醒过来，赶忙答应道：“哦！不错，我是他三弟，不知女王找我过来有什么事？”
    “那你想必知道飘儿的事吧？”
    “女王是说焱飘飘公主吗？我们见过一次，但是离别后就未曾有联系了，听说她失踪了，可惜我并不知道她的下落。”
    “不错，外人是这样盛传的，其实飘儿就在这里，只不过外人不曾知晓而已。”
    “什么？那女王何必向众人隐瞒，让他们担心呢？”叶北飞吃惊非小，大声责问道，刚一说完，才发现自己失态，不免重新颔首恭敬的站立在旁。
    “那是因为飘儿受了重伤，已然昏迷不醒，大战在即，为了稳定军心，我只能先将这件事隐瞒了下来，只希望在击退了光耀神王之后，再想办法助她恢复。”火系女王满面哀愁的低声说道，看得出一个人默默承受悲痛的感觉，正在日夜折磨着她。
    “那女王又为何要告诉我，而不告诉敖羽少主呢？”
    “他们姐弟二人感情深厚，羽儿向来又是冲动的性格，若是知道此事，必定抛下一切先为飘儿找寻灵药，为了以大事为重，所以我并未告诉他。而你，我看得出是一个稳重机灵的人，因此有一事相托，不知能否答应？”
    “女王陛下你客气了，我自幼父母双亡，既然与二哥结拜，他的母亲您就是我的母亲，只要女王吩咐，我自当竭力完成。”叶北飞双手抱拳，朗声答道。
    “好！其实要击败光耀神王，就像当年击败露比亚斯特，必须要借助魔武两者之力，而拥有羽儿和飘儿一武一魔两股力量的火系，也是对抗神王的最好手段。只可惜飘儿却在关键时刻身受重创，所以在迫不得已下，我只有找来洛夜帮忙，希望他和羽儿的双武组合，也能够抵挡神王一下！”
    “难怪你们先前都不着急找寻光耀神王复活的地点，原来是早有打算的，但是纵然焱飘飘公主无法御敌，女王为何不亲自出战呢？”
    “呵呵，你很聪明，但是对抗光耀神王并没有你想象的那样简单，必须要有一个人用尽力量牵制住他，其余人才能下手。而这个牵制他的人不但要修为极高，而且要懂得禁制阵法之术，算是所有人中最危险的一个，我身为火系女王，这个任务自然是当仁不让，只是为了延续飘儿的生命，我已经消耗了太多的魔法力，所以希望你能替我找寻一件魔晶器，来提升我现有的力量。”
    “这个好办，女王请说。”
    “呵呵，这件魔晶器名为‘灸阳烈日镜’，就处在火系地域极北之地，只是由于隐藏得太过诡异，所以历代火系主宰从未找到过，你却可以利用你所说的非常手段找寻一下，或许真的能有所发现！”
    火系女王微笑着说道，而叶北飞却感觉那丝笑容犹如万道利剑一般穿透了自己的身体，也看头了自己的心思，虽然置身在着炽热的房间中，但就感觉到一股被压迫的冰凉感觉从脚底慢慢升起，并迅速传遍了全身。
    “原来一切都是你事先安排好的，特意让我去北方，在找寻光耀神王复活地的同时还兼职找魔晶器，难怪当时你这么爽快就答应了我的提议……”
    “咯咯，我若不做出样子，外面那些精灵又怎么会顺从呢！”
    叶北飞现在已然感觉和火系女王混熟了，说话时也自然变得放松起来，而火系女王终日受到皇族众人尊敬爱戴，从未遇到过敢于这样与自己说话的少年，心中也升起新奇之感，两人好似相识多年的老友一般放肆交谈起来，这一谈足有半天时间，等得外面众人心中纷纷忐忑不安，不知道后殿究竟发生了什么事。
    正在两人交谈之际，就听门口一阵爆响，顺势闯入一道身影，手中长剑连连闪动之下，散发出无数剑气寒芒，看得叶北飞和火系女王两人倍感莫名。
    “羽儿？”
    “二哥？”
    原来擅自闯入之人并非外人，正是那火系少主，叶北飞的二搁敖羽，刚欲继续出手，一见殿中的两人安然无恙瞪着自己，不由一阵茫然，反而不知所措的看着叶北飞问道：“小飞……你没事吧？”
    “我？我能有什么事啊，二哥怎么进来也不打声招呼？还把门打破做什么？”叶北飞抓着脑袋诧异的说道。
    “还不是为了你，这么久都不出来，还以为你真的在里面发生什么危险了呢，庄姑娘都急得不行了，这才让我来救你，还有，你临走的时候不是说时间久了就来救你的吗！”敖羽气急之下，羞得脸红脖子粗，硬着头皮呵斥道。
    “羽儿！”就听火系本书转载16K文学网www.1６ｋ.ｃＮ女王一声低喝，吓得敖羽将后面的话即刻咽了下去。
    “小飞远道而来，乃是客人，更何况还要助我们抵抗光耀神王，你说话不可如此无礼，至于你擅自打破殿门的事我就不计较了，时间也不早了，你们两个稍做整理后，就带着你们的人去执行任务吧！”
    “是！”听见火系女王并没有责怪，敖羽和叶北飞一同高声应喝一声后，便并肩走出了后殿。
    刚一出了大门，就见敖羽一把掐住叶北飞的脖子，拽至角落沉声厉喝道：“这下你可让我丢人大了！快说，你究竟用了什么方法让向来庄严的母后如此高兴？”
    “我答应她去找‘灸阳烈日镜’。”叶北飞被逼无奈之下，只好将谈话的内容逐一向告，仅仅将焱飘飘的事情隐去，这才让敖羽恍然大悟，原来母后对抵抗光耀神王的方法如此了解。
    “好了，那就不多说了，我们分头行动吧！”
    敖羽说完，与叶北飞分别朝不同的方向前行而去，随后米斯雅与洛夜的部队也浩浩荡荡的出发了，一行之上叶北飞始终利用着游识神通查探着周围，但是由于魔晶界四处都充满了各种晶体，各种能量交错之下，也影响了他的感应，所以旋飞了数日都没有一点收获。
    “小飞，女王所说的那面‘灸阳烈日镜’有什么特性吗？”广兴道人追上前方的叶北飞，开口问道。
    “在交谈中她提到，这‘灸阳烈日镜’虽为魔矿晶石所铸成，但是其中却包含着不少精灵之火，是属于超越火属性的烈火属性，似乎是由当年的某位精通炼器的上古火精灵所铸造的，我想应该会弥散出精灵气息吧？”
    “精灵气息？那就是属于生命之气的一种喽，我有个办法，或许可以尝试一下，至少比我们这样盲目的找寻好吧？”广兴道人满面信心的说道。
    叶北飞深知自己这位师兄精通各类奇门异术，眼下的这种情况，让他尝试一下也不无坏处，于是便欣然答应了下来，众人一齐飘落在一处山丘顶上，静看着广兴真人有何高招。
    只见广兴道人从怀中取出数面各色旗幡，逐一插在山丘平地上，布下了一个不大的三角阵形，续而张口咬破食指，在中央的一面墨黑色旗幡上滴下数滴殷红色的鲜血，只见那面旗幡顿时化出一团血雾，在其余几面旗幡上弥散了开来，瞬时形成了一大蓬血色浓雾，让众人看得莫名不已。
    “这个是什么？”叶北飞耐不住好奇，当先开口问道。
    “这是我当年在重清观时从典籍上看到的阵法，名为血灵祭阵，是以自身鲜血为引，聚结出一个弥散在四周空气中的庞然大阵，能够使施阵者通过自己的鲜血，感受到一起含有生命属性的物质，比起你的游识神通更为精准！”
    “用鲜血为引？”叶北飞听到此出，面色变得凝重起来，接着继续问道，“那对施阵者有什么负面影响？”
    “呵呵，但凡是血祭之术，自然都有负面影响，这血灵祭阵一旦施展，就将开始吸收施阵者元神中的生命气息，转而释放出去，所以时间一久，必然使得施阵者的元神修为受到一些损伤，反正我的修问本就低劣，损失一些也没关系！”广兴道人悠然的笑着说道，仿佛这事与他毫无关系一般。
    “师兄，你……”叶北飞此时就感心头一酸，对于一个修真者来说，不论修为高低，谁又会甘愿自己的修为降低呢，而如广兴道人这样的大无畏精神，并不是每个修真者都能够拥有的，如此心境只怕连大多仙人都会自叹不如！
    就见广兴道人伸手抵住叶北飞的双唇，不让他继续劝说下去，周身身真力暴增之下，猛然扬起双掌，闭眼全力摧动起血灵祭阵，只见旗幡上围绕的那些血气登时向四面八方弥散出去，一层层淡淡的红雾在周围扩散开来。
    此时的广兴道人脸色青白不定，牙关紧咬，似在承受着无比的痛苦，随着血雾不断扩张，他的元神境界也逐渐消退下去，不过片刻时间，就已从“真观”境退至了“枯体”境，看得一旁的叶北飞和广元道人心痛不已，纷纷侧过脸去不忍再看。
    就这样大约持续了一柱香的时间，才见广兴道人吃力的睁开了眼睛，而他此时的元神修为已经降低到了“泰定”境，毫无血色的惨白脸上流露出一丝兴奋的神色，抹了抹嘴角淌下的血丝后，有气无力的说道：“小飞，我发现了，一股强大的生命力，就在此地再往北二十里左右，你们赶快去吧，让我在此休息一下。”
    “但是你现在的身体……”叶北飞听闻有了结果，虽然心中大为高兴，但是看着广兴道人气虚体乏的样子，不觉还是一阵犹豫，赶忙递上一枚灵澸圣果，用自身天力助他平复体内依旧翻腾的血液、真力。
    “放心吧，我只是耗力过度而已，何况这里的是火系地域，有谁敢对我不利？你们就放心去吧，办大事要紧，等找到了‘灸阳烈日镜’再回来找我不迟！”
    “可是……”
    “小飞，你们就去吧，让我来照顾三师弟就行了。”广元道人见叶北飞为难的样子，不由挺身上前，主动说道。
    “那好吧，两位师兄要千万小心，我们快去快回！”叶北飞说完，带着庄璇玑急速向北飞去，转眼消失在天际。
    有了广兴道人的提示，叶北飞在驾御游识神通时自然有所针对，飞不多久，就果然感觉到下方地面有着一股浩大的生命能量气息，欣喜之下，赶忙与庄璇玑向下飘去，双脚刚一触地，就觉得地表下传来一股炽热的感觉，不由暗道一声：不愧是烈火属性的“灸阳烈日镜”。
    只见此地方圆数里之内，都没灼热烤得焦黑干裂，寸草不生，想必宝物一定是藏在地下，于是叶北飞一抽手中“火吟剑”高高举过头顶后，聚集了无穷天力，向地面奋力劈斩而去，就在数声地动山摇的震动过后，这片漆黑的土地非但没有碎裂，而且其释放出的反震之力反而将叶北飞弹上了半空，双手虎口也不由隐隐生痛。
    “我就不信对付不了你！剑身合一！”
    心系广兴师兄的叶北飞此刻心中颇为焦虑，近乎失去了理智，眼看一招无用，不免气往上撞，再次出手时，已用上了重清观“洪破天惊剑法”中的最后，也是最精华的一式“剑身合一”，将人与剑身融合一起，如划天惊鸿一般朝着地面疾冲而去！
    然而就在叶北飞拼命欲斩开地面，夺取宝物之时，始终在一旁观望的庄璇玑心中隐约感到了一丝不对，只是究竟错在哪里却毫无头绪，知道叶北飞施展出“剑身合一”之时才猛然领悟过来，但现在想要阻止已然不及，只能眼睁睁的看着叶北飞的剑光刺入了大地之中，随即爆发出一阵金色的光雾，将其身影包裹其中。
    “不好，小飞，快跑，那是光耀神王！”
    光耀神王在叶北飞天力的刺激下，终于提前出世了，一时之间，天空中充满了点点强烈精芒，照耀在大地上将四周一切都灼烧起来，光耀神王虽是光系之体，但是其释放出的光芒温度却并不比火系差，只不知道陷身其中的叶北飞该如何应对。
    就听庄璇玑大吼一声，全身仙力疾然爆发，拔出“圣莹枪”相着地面那道金芒直刺而去，但不料对方的坚硬完全超出她的想象，一枪刺去只听“咔嚓”一声脆响，整支长枪从中间拦腰折断，反震出的枪柄正撞击在她的胸口，使之一口鲜血当即喷出。
    要知道这支“圣莹枪”乃是自庄璇玑修真开始，就一直伴随着她成长起来的兵器，其中更是寄托着她对两位师父的思念与尊敬，此时毁在光耀神王手中，让她心中大怒，气急之下胸口伤势越加严重，只觉眼前一黑，顺势向下栽落下去。
    但是也正是依靠着庄璇玑这一击，让叶北飞得到了一丝喘息的时机，就见漫天金光之内裂开一道无形的气劲，从中跃出一道全身漆黑的人影，刚一冲出，就揽过下坠中的庄璇玑，向着远处疾飞而去。
    “璇玑，你没事吧？”此时的叶北飞已被金芒射灼的遍身焦黑，仅有一双眼睛仍然明亮，看着怀中的庄璇玑关切的问道。
    “嗯，你刚从在这么强烈的光耀中脱身，怎么还问我？”庄璇玑强忍着胸口的痛楚，挤出一丝顽皮的笑容，轻声说道。
    “嘿嘿，我有天力护体，不会这么容易受伤的，不过你怎么知道那股生命力并不是‘灸阳烈日镜’，而是光耀神王正在恢复的本体呢？”
    “很简单啊，‘灸阳烈日镜’既然是封印了万年的魔晶器，纵然拥有生命力，也不会如此强大。但最终让我确定这片大地下隐藏着光耀神王，是由于你使用的‘剑身合一’给我的启迪！”
    “为什么？”两人不顾身后越来越强烈的光耀，一边聊谈着一边朝着火系皇殿的方向飞去，以叶北飞现在的迅捷速度，只怕连仙人见了都会感到望尘莫及。
    “你没感觉到那片地面特别坚硬，而且上面毫无生物吗，那是因为光耀神王已经将自己的躯体与那遍大地融合到了一处，而以你的‘火吟剑’是根本无法刺透光耀神王的躯体的，但是也因此激怒了他，让他无法静心继续恢复，提前出世，只不知道是利是弊！”
    “原来如此，我的妻子就是聪明，嘿嘿，那我们赶快回去禀报女王陛下，希望还来得及！”叶北飞逃命之下，也不忘调笑几句，羞得庄璇玑满面通红，只静静躺在叶北飞怀中，将头深深埋了下去，任由他抱着向前飞去。
    还没飞出多远，就看见前方黑压压的一片，正是火系女王带领着米斯雅、敖羽等人朝这边赶来，想必是听见了方才的那阵连绵轰鸣，知道事态严重，便一同聚集了过来。
    “小飞，发生什么事了？”敖羽焦急的问道。
    叶北飞一见救星来了，脸上立刻洋溢出一丝舒心的微笑，将先前发生的事简略的向众人讲述了一边之后，大家的眼神便齐齐聚集到了火系女王的身上。





    第十集 第二百七十八章 群战神王
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:38:49 本章字数:6500

    火系女王抬眼望了望远处徐徐蔓延开来的金光，又环视了一下此间众人以及精灵们，缓缓开口说道：“事已至此，各位必定要勇往直前，共同抵御强敌，我们虽然未找到‘灸阳烈日镜’，但是光耀神王也未完全恢复，只要同心协力，我想还是有胜算的，只等前往南方的洛夜等人赶到，就开始发动攻击！”
    “不必等了！”正在此时，就见洛夜已然来到众人身旁，手持一把银亮长剑，高声应答道。
    叶北飞低眼望去，却被洛夜手中的那把长剑所深深吸引了，就见剑体上布嵌着九枚大小、颜色各异的晶石，晃动是折射出各缕不同的光彩，颇为鲜艳耀眼，只是不知道这九枚晶石有何用处。
    “好了，既然人都到齐了，那我们就开始行动！米斯雅，你先带着可雅她们三位大精灵在光耀神王前行的道路上布下尽量多的火性阵法禁制，力图减缓他的速度，并且消耗他的力量。敖羽，你带领众皇族侍卫绕至对方身后，从各个不同的角度攻击，力求分散他的注意力。洛夜，麻烦战武大陆第一勇者从正面攻击，用你手中的勇者之剑刺透光耀神王前额的那枚光辉石！”
    “遵命！”
    一时之间，此间众人同时大声应喝道，随后带着各自手下，朝着光耀神王的方向飞驰而去，如此磅礴的气势看得叶北飞不免热血沸腾，待众人全都走后，不由上前问道：“女王，那我干什么？”
    “呵呵，你刚受了伤，还是休息一下比较好，就不安排你了。”
    “那怎么行，我并没有受伤啊，别看这么黑，其实只是表面，不信你看！”叶北飞说着，释放出全身天力，将体表的那些焦黑纷纷迫散开去，化为粉尘飘散空中。
    “你真的没事？”火系女王问道，同时脸上露出了一丝狡诈的神色。
    而叶北飞此刻心中只惦记着上阵对抗光耀神王，完全没有在意火系女王的神情，于是大声答应道：“当然没事，女王你就吩咐吧，要叫我干什么？”
    “好，那你随我来！”火系女王说完，嘴角闪过一丝阴笑，一腾身朝着上空慢慢飞去。
    叶北飞一见火系女王终于答应了，不由大喜过望，在地下迅速布下一个禁制，将庄璇玑安置其中，在以“混沌锥”将她照住后，便也向着上空急速赶去。
    待两人飞至离地面极遥远的空中后，就见眼地面上无数精灵正在不停布放着各种防御及攻击阵形，在她们前方有着一团庞然巨大的金色光团，正慢慢向前移动着。另一边的敖羽已经顺利的带人绕到了那团金光背后，准备起了骚扰战术。正面最后的洛夜，带着三百名狂战士，以及包括吴华在内的三大统领手持兵器，严阵以待。
    “我们飞这么高干什么？”
    “飞的高望的远啊！”
    “话虽不错，但是有用吗？”
    “那是当然，你不是火性体质吗，现在我传授给你火系高阶魔法中的‘龙王黑咒破’，当你看见他们支持不住的时候，就立刻使用，务必要牵制住光耀神王，等我凝结到足够的魔法力量，才能将其一举歼灭！”
    火系女王讲完，不由分说的抛给了叶北飞一颗手指般长的牙齿，示意他捏在掌中，然后接着说道：“所谓的高阶黑魔法必须借助高位魔神的力量。这‘龙王黑咒破’就是借助与光耀神王同等地位的魔龙邪王的力量，能够暂时破除一切黑魔法的威力，这枚就是魔龙邪王的龙牙，只有用它做祭祀法器，才能借助到魔龙邪王的力量，现在我将咒语告诉你，一会你就必须自己见机行事了！”
    接着，火系女王将那释放出“龙王黑咒破”的咒语吟诵了一遍，在确定叶北飞已经将其熟记了之后，才张开双臂，开始聚集起天宇间的火元素，准备向光耀神王发出最后的致命一击。
    叶北飞紧张的看着下方的局势，只见那光耀神王的威力果然惊人，纵然尚没有完全恢复，但是米斯雅她们众多精灵所布下的禁制，对他却依旧形同虚设一样，只在举手抬足间便破除了数道阵法，一路向前冲去。
    而其身后的敖羽，率领着大约数十名皇族侍卫，纷纷扑涌向前，以那些侍卫的修为，也相当于修真界“得道”境的修真者了，但是在光耀神王面前，犹如无力的蚊虫一般，还未近身便被弹震了回去，仅有敖羽一人能够凭借着不动明王剑的力量苦苦支撑，但是也无法伤及对方分毫。
    就在此时，一直静候的洛夜终于出动了，只见那三百名狂战士在齐声高吼之后，由三位统领带着向前蜂拥而去，各人手中大斧当空劈斩出数千道光痕，瞬时融入到光耀神王所散发出的无穷光芒之中，尽被淹没的同时，竟也使得那个光团缩小了不少。
    “吼！杀！”
    就听见光团中的躯体骤然一声大吼，体外光耀突然暴长，将冲击而上的那些狂战士全然挡落了回去，其中一些修为较弱的，以至重伤身亡，躯体消融在那万道光芒的炽热之中，随之灰飞湮灭，转眼之间三百人已经死伤近半，三位统令也分别受了不同的伤。
    洛夜眼看形势不妙，赶忙一把抽出腰际的勇者之剑，其上九枚各色晶体闪烁之下，带动起他全身斗气，只见一道紫黑之气横空出世，顺着剑体打向那团光芒之中，瞬时切开一道悠长的裂缝，其中露出一具巨大躯体，周身布满金色铠甲，在四面金光的照耀下显得分外威武神圣，这就是传说中光耀神王的本体！
    只见光耀神王盛怒之下，扬手举起一把由光芒凝结成的长矛，反手直刺向面前的洛夜，纵然洛夜能够及时反应过来，向侧旁急闪，但是依旧难以避过这势如破竹的一击，无奈以勇者之剑硬挡之下，一道犀利的光束瞬时划过他胸前衣衫，烧灼出一片焦黑，从那破损的衣衫中，露出两团高耸尖挺的乳房，看得身后的众多狂战士瞠目结舌，这才知道他们所尊敬的战武大陆第一勇者竟然是一个女性！
    洛夜羞愧难挡之下，不由恼羞成怒，一甩手中勇者之剑，奋不顾身的再次向光耀神王杀去，就听见剑身在虚空中划裂出一声鸣响，仿佛要将空气都斩开一般，劈在光耀神王的那支光之矛上，迸发出点点光星，但其反震力也让洛夜当空向上弹起，还未等下方那些狂战士反应过来，光之矛已然迅速的向他的胸膛刺去。
    “玄月悍天斩！”
    眼看着洛夜即将丧命，叶北飞刚欲发动“龙王黑咒破”，就见原本在一旁游飞不定的敖羽突然出手，不动明王剑在他手中绽放出一道自下而上的玄月圆弧，激荡在光之矛上，使其坠势顿然受阻，也让洛夜获得了逃脱的机会。
    “谢谢！”洛夜红着脸轻声说道，随后拉了拉胸前的衣衫，尽量遮掩住自己裸露的胸脯，但仍有大半白皙娇嫩的肌肤暴露在外，那发育完好的玲珑身材，以及此时扭捏的样子，看得敖羽当即愣在空中，不知如何回答。
    “少主小心！”
    就在此时，一击不中的光耀神王再度出手攻来，当光之矛离敖羽仅有一丈不到距离之时，米斯雅忽然从旁杀出，施展出上古精灵魔法的“烈炎精灵之祝福”，只见一个巨大的火环笼罩在光之矛上，将其向一旁抵挡开去。
    而周围众多的火系精灵也频频发动起精灵魔法，一时之间，各种火箭，火球，火环之类的火系魔法如雨点般打向中央的光耀神王，但尽在一瞬之间就被他全部抵御化解，一提光之矛，顺势打在娇小的米斯雅身体之上，震得她迅然倒飞出去，跌落在远处地面，不再动弹。
    “米斯雅！可恶！”
    敖羽一见米斯雅被击中，生死未卜，气填胸膛之下，连连挥动手中不动明王剑，利用空间跳跃的招式跃然来到光耀神王躯体前，扬手抛出几枚极品火属性晶石，将体内斗气和火性一同聚集在剑体上后，瞬时将那些晶石在光耀神王面前击碎，使其爆发出无数火焰气流，剧烈的灼烧起来，同时拥有了火性体质和斗气的他在出手间的威力果然非同凡响。
    “没用的，都是没用的！”只听光团中的光耀神王大声咆哮着，在手掌中凝结出几束光箭，迅捷从各个刁钻的角度射向面前的敖羽，而敖羽在促不及防之下，连中数箭，当即如一个血人一般从半空中坠落下来，亏得下方的洛夜抱住，才幸免于难。
    但是他所作出的攻击也并非全无作用，紫黑色斗气在火性强大魔法的摧动下，纠集在不动明王剑上划过光耀神王的肩胛，使之左臂上侧齐齐裂开一道细长的伤口，在金光的闪烁下显得分外触目惊心。
    叶北飞眼看着众人已经无能为力，形势已到了无法控制的局面，当机立断捏紧了那枚邪龙王牙，吟诵咒语施展出了火系公主传授给他的高阶黑魔法——“龙王黑咒破”！
    “统御黑龙族的邪龙之王，依循着您的碎片之缘，我在这里向您发誓，藉由您所有的力量，赐与我更强的魔力，结合你我之身，将阻挡在我们眼前的那些愚蠢之物一并毁灭吧！”
    只听见随着叶北飞吟诵的声音提高，那只捏着龙牙的手臂上腾越出一条通体乌黑光亮，双眼赤红的虚幻龙体，在仰天数声怒吼之后，聚集了叶北飞体内的所有魔法力，疾然扑向前方的那团金光，毫无阻碍的冲入其中，顺势打在光耀神王的本体之上，使其鸣发出一声悲惨的吼叫。
    就看见在“龙王黑咒破”的作用下，光耀神王周围的金雾纷纷散去，其手中凝结出的那柄光之矛也化为了乌有，失去魔法力的他在众多精灵以及狂战士的狂轰乱斩下，连连向后退去，只是那身金色的铠甲还是让众人难以伤他，也只能暂时就如此牵制住他而已。
    而叶北飞在施展出这股强大的高阶黑魔法后，就感觉全身如脱力了一般无法动弹，只任凭着躯体从空中慢慢下落，这还是自从他修成天力后第一次，可见高阶黑魔法果然消耗巨大，幸好地面上的庄璇玑及时恢复过来，将其抱在怀中，不然也必将粉身碎骨。
    “历代火系皇族之魂，请你们聚集到我的身边，守护在你们的后裔左右，借以你们的名义，赐予我摧毁一切邪恶高等的力量，把阻挡在我面前，所有愚蠢之物，都用火系之神圣之火燃尽吧！”
    就在“龙王黑咒破”即将失去效用的前一刻，一直浮悬在上空的火系女王终于出手了，只听见她吟诵完这一串咒语后，身边突然凭空出现了数十个火红色的光影，这些光影将力量全然凝聚在一点后，在火系女王的右手掌心出现了一个不大的火球。
    而在她将火球抛出的那一瞬间，整个旋转的火球便开始积聚膨胀起来，当飞击到光耀神王面前之时，已经膨胀到和他躯体一样大小，两相触击之下，爆发出轰天震地的一声巨响，连带着整个火系地域，乃至整个魔晶界都随之晃动起来，此中威力若非亲眼看见，实在是让人难以置信。
    “火系皇族终极密术——火魂……”只见伏倒在地的米斯雅和遍体鳞伤的敖羽同时喃喃说道，脸上浮现出了一丝自豪的笑容。
    “洛夜，快，靠你了！”就听火系女王全力一击过后，向着地面大声呵斥道。
    洛夜闻言，一下反应过来，紧紧握住勇者之剑，刚欲冲上前去，猛然发现手中还抱着重伤的敖羽，于是只得先行飞至地面将敖羽放下，再一腾身向光耀神王面前冲去，意欲要刺透对方额头上的那枚光辉石！
    而如此一耽搁，却给了光耀神王喘息之际，他虽受到“火魂”的攻击，但是毕竟还是高位魔神，顷刻之间便已恢复了些须力量，而这股力量对于洛夜而言，已是属于难以匹敌的了，让空中的火系女王看着懊恼不已，自问难道是天意弄人吗……
    洛夜飞至一半，就感到身周压力急增，想要靠近光耀神王的面前已是遥不可及，正在这千钧一发之际，就见远处急速飞来一条墨黑的巨影，在到达光耀神王身旁时，快速从中飞闪出几个流转的魔球，正当光耀神王伸手阻挡之时，那道黑影趁势撞在了他的本体之上，那股巨大的冲击力迫使得他轰然倒地。
    “勇者之剑！九星斩破！”
    洛夜一看机会来了，赶忙再度提剑，朝着光耀神王的额头斩去，只在剑锋上的九枚晶体同时闪烁出九种不同色彩，触及到光辉石的一刹那间，从光耀神王本体内散发出无穷光辉，连续窜透了洛夜的身体之后，刺痛得她仰面栽倒下去，再无力发动攻势，而勇者之剑也已在光辉石上留下了一道浅浅的划痕！
    只见那道巨大的黑影在空中盘旋一圈之后，俯冲而下，轻巧的接过下坠中的洛夜，几缕纯洁的白芒从蓦然笼罩在洛夜的身体上，在数种高等白魔法混淆使用下，立时治好了她肉体的创伤，这才见其缓缓飘落到了地面。
    众人睁眼望去，那道巨大身影竟是一条周身鳞甲的黑龙，慢慢幻化缩小后，化为了一个曼妙的少女，肩披着金色长发，秀美神圣的脸颊上透射出一股逼人的英气，正是叶北飞等人初来魔晶界时所遇见过的魔龙丽娜。
    眼看着光耀神王在额上光辉石受损之后，抱头惨嚎一声，全身光耀渐渐黯淡下来，紧接着身形慢慢变得模糊起来，直到最后完全消失得无影无踪，空旷的大地上尽留下焦烟弥漫，让人记得在此发生过的惨烈激斗，对方才发生的一幕仍旧心有余悸。
    “女王，光耀神王死了吗？”米斯雅吃力的飞舞到火系女王身旁，轻声问道。
    “没有，各大高位魔神是魔晶界魔法力的支柱，是不会灭亡的，我们只能击碎他额前的光辉石让他再次沉寂，只要等他力量恢复了，依然能够重新复活。只可惜刚才那一击没有完全击碎光辉石，以至还留存给他了些须喘息的力量，让他得以逃跑，这下不知又跳跃到什么地方去了，也或许……”火系女王面带哀愁的说道，望着远方光耀神王消失的方向，似乎正在酝酿着一股更为巨大的浩劫。
    “小子，你还没死啊，真是难得！”丽娜托着洛夜来到平躺在地的敖羽面前，一双青银色的美瞳望着他那上下起伏的胸膛，冷声说道。
    “还有一口气，呵呵，你为什么要来帮我们？”大战之后，敖羽尽量伸展着自己的四肢，让自己尽量舒服的躺在这片留有余温的大地之上，感受着宁静氛围给他神经带来的安详，仿佛眼中的一切都是美丽的。
    “哼，你以为我乐意吗？若不是我感受到了魔龙邪王的气息，知道此间有人拥有魔龙邪王的龙牙，这才从龙谷赶过来的，恰巧遇到你们在对抗光耀神王，看见这个老家伙就来火，就顺便助你们一把了，记得，你欠我一个人情！”丽娜一边对敖羽说着，一边将身外披风脱下，覆盖在上身近乎赤裸的洛夜身上，那份细心让敖羽不由眼前一亮，没想到这个看似大大咧咧的黑龙族还有如此心思细腻的地方。
    丽娜说完，将洛夜平放在敖羽身旁，四面寻找起那枚魔龙邪王的龙牙来，沿路还频频施展白魔法，治愈了不少受伤的人，而当途径昏厥叶北飞身旁时，其眉宇突然紧紧皱了起来，俯身探视了一下他的心脉，从他手掌中翻出那枚魔龙邪王的龙牙后，脸上神情却变得越加凝重起来。
    “是他施展了‘龙王黑咒破’？”丽娜对一旁的庄璇玑问道，这时，其余众人都已围拢了上来，看着面色苍白，体内却气血浮动的叶北飞不知是怎么回事。
    “是啊，怎么了？”庄璇玑不明所以的回答道。
    “是谁将魔龙邪王的龙牙交给他的？”
    “是我！”就见火系女王来到丽娜跟前，漠漠说道。
    “你知不知道这样会害死他的，他虽然本身拥有火性体质，但是魔法修为尚浅，黑魔法力也不够强，你让他强行释放出超越本体极限的高阶黑魔法，会遭到魔龙邪王反噬的！”丽娜面对着火系女王叫嚷着，连光耀神王都不畏惧的她，丝毫未将这个地域主宰放在眼中。
    “我知道！”出乎意料的是，火系女王竟然冷然做出了这个令在场众人都倍感震惊的回答，未等众人出声，便又接着说道，“但是当时情势紧急，若没有一个人代替我牵制住光耀神王，让他逐渐恢复了所有力量，不止火系，就连整个魔晶界日后都将面林一场难以逃脱的浩劫，难道你愿意看见更多的人因此死亡吗？”
    “你……好，原来火系女王竟是如此一个绝情绝义的人，这个小子我带走了，我可不想让他今后死在你们这些道貌岸然的人类手中！”丽娜说着，一把抓起庄璇玑手中的叶北飞，化成龙形，就向远处疾飞而去，其速之快，让后方的庄璇玑及敖羽等人欲追不及，只能悬在空中愣愣望着黑龙离去的方向。
    “对了，龙谷，她一定将小飞带去龙谷了！”敖羽突然高声叫道，作势就欲向前追去。
    “等等，我也要去！”一时之间，数个声音同时响起，举目望去，庄璇玑，广元道人，广兴道人，以及重伤初愈的洛夜和米斯雅一起神情坚毅来到敖羽身前。
    “洛夜，你……”敖羽狐疑的不知如何问道，按照常理，既然已经击退了光耀神王，前来帮忙的洛夜自然不必在继续留在火系地域了，更何况刚刚才受过重伤的她，现在应该找个地方好好修炼一段时间。
    “你先前救过我，这次我应该帮你的。你刚才也受了不轻的伤，也不是一样去，我绝对不能输给你，我要证明我才是勇者斗气的最佳传人，才是魔晶界第一勇者，并且以我现在的身份，并不适合回到战士联盟去……”洛夜说着，再次紧了紧胸前的披风，自知在战武大陆之上，身为一个女战士是无法令其他战士信服的。
    “但是你也救过我……”
    还未等敖羽说完，就见洛夜丝毫不理会他的辩解，径自向前飘身而去，体外与敖羽相同的紫黑斗气不断弥散着，如同在立威一般。
    “盟主，放心吧，我们会一直支持你的，让我们与你一起去吧！”猛然间，就听见吴华提着他那柄硕大的巨斧，一副憨态的来到洛夜面前，诚恳的说道，与此同时，下方所剩下的大约百名狂战士同时大声呼喊道，顿时拥护之声此起彼伏。





    第十集 第二百七十九章 黑龙反噬
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:38:50 本章字数:6198

    刹那间，一股暖流穿过洛夜的心头，让她感动的无以言表，强忍着眼眶中的晶莹泪光，只将双手与吴华紧紧握在一处后，表达出了战友间真挚的友情和信任。
    “那好，此行龙谷危险异常，各位兄弟都已辛苦了，让吴华与我同去就行了，其余两位统令带人再次休整，待我回来一同庆功！”洛夜言罢，只见下方众人剩余的狂战士肃然起敬毫无异议，目送着她随同敖羽等人一齐向龙谷的方向飞去，毕竟在战士之中，服从命令是最基本的生存法则。
    这边的叶北飞置身在魔龙丽娜双爪之中，对外界并无多大感觉，只是感到体内积存的火元素，宛如受到了什么强烈的刺激一般不停跳窜着，无论他如何用自己的精神力安抚，都难控制，致使他一时感觉到通体如火焚一样炽热。而由于先前在使用过“龙王黑咒破”后，令全身力量所剩无几，所以始终无法凝聚出天力抵御这股酷热，以至此刻痛苦不堪。
    丽娜似也感觉到了叶北飞身体的变化，于是抬起龙爪凝结出一团神圣的白芒，将叶北飞包裹其中，这才让他痛苦的神情缓和了一些，于是尽在一声叹息后，奋力舞动双翼，加速了前往龙谷的速度。
    由于龙谷位于离其他各个大陆和地域甚远的边境之地，所以从火系地域到达那里必须穿越暗系和光系地域，而当丽娜带着叶北飞抵达光系地域上空之时，叶北飞就感觉到了来自体外各处的无数厌恶之情。这才明白，在他击败了光系至高的光耀神王之后，魔晶界中所有的光元素都以对他产生了排斥的心理，以至他一旦进入光元素充盈的光系地域，就会感到莫名的烦躁，连带着他体内的火元素也更加剧烈的跳动起来，似在抵御着光元素的侵袭。
    好不容易熬到了暗系地域，终于让叶北飞感觉稍许平静了一些，这才有时间好好观察一下体内的状况，一看之下，却让他吃惊非小，原来激起那些火元素跳动的，正是先前他施展出“龙王黑咒破”所留下的余威，由于它所带来的破魔力量，让火元素群起而攻之，以至产生了现在的局面。
    叶北飞无奈现在无法动弹，因此无力摧动体内天力来帮助火元素抵挡黑龙王的力量，只能看着它们在自己体内相互缠斗，时间一久，到也被他看出些须规律来，原来火元素的攻击方式是旋转着爆裂开来，而黑龙王之力则如长蛇一般在体内不停穿越裹附，不禁让他想到，其他元素攻击时是不是也有本身的特性，如果自己善加利用这些特性，岂不是能大大提高魔法的威力？
    就在叶北飞想得出神忘记炽热之时，丽娜已经带着他飞入了龙谷范围之内，直到进入黑龙族地域后，才发现原来此间存在的黑龙并不很多，沿途过去只有寥寥十数只而已，但当他们看见丽娜爪中抓着的人类时，却尽皆流露出了惊讶的神色，不知道这个少年究竟是什么身份。
    只见丽娜飞停在一处平坦的草原上，这里可能是魔晶界极少数的草原之一了，在草原的中央，伏坐着一只比丽娜大上两倍有余的黑龙，正是黑龙族的首领，这一代的黑龙王。
    “首领，我将魔龙邪王的龙牙带回来了，请看。”
    丽娜恭敬的将那枚龙牙递交到黑龙王爪中，接抓幻化为了人类的样子，继续以白魔法治疗着叶北飞的伤势。
    黑龙王将魔龙邪王的龙牙放在眼前凝视了一阵，满意的点了点头，然后又看了看正在全力救治叶北飞中的丽娜，不由开口说道：“魔龙，这个人类少年受到了魔龙邪王大人的反噬，仅凭白魔法是无法将那股黑龙王之力驱散的，你不必白费力气了，或许等上数千年，这股力量便会自行消去。”
    “但是一个人类数前年无法修炼，其肉体是会腐化的，我一定要想办法救他！”丽娜神情坚毅的说道。
    “你为何对一个人类的生命如此执着呢？”
    “同样是生命，并不分等级高低。”丽娜口中虽这样说着，但是心中也产生了一丝疑惑，自从她第一眼看见这个自修真界来的少年后，从叶北飞身上散发出的神秘异界气息就深深吸引住了她。
    身为龙族的丽娜向来爱憎分明，若是真的喜欢叶北飞，她就会毫不犹豫的向其表明，但是在此刻，另一个桀骜的身影也时刻在她的脑中浮现，这个人就是敖羽，她自然知道敖羽与叶北飞的关系，但是要在两人之间挑选一个，确实是一件难以抉择的事情，包括这次前去收取魔龙邪王的龙牙，也只是为了再慎重考虑一次而已。
    黑龙王看着丽娜额上渗出点点汗珠，不由心升怜悯，摇了摇头说道：“既然你执意如此，那我就指点你一下。我看这个少年并非魔晶界中人，应该是来自修真界中，所以或许利用修真界的某中方法，还能有一线希望，只是从魔晶界到达修真界……”
    “需要使用空间之门？”丽娜突然高高仰起头来，激动的叫喝道。
    “不错，现在魔晶界中能够成功掌握空间之门跳跃方法的，仅有紫镜大魔导师一人，而他又不知游历在什么何处，只怕要救醒这个人类还是比较难办啊！”
    “多谢黑龙王大人提点，我一定回找到另一个能够施展空间之门的人的！”丽娜说着，在叶北飞身周打下了一个纯白色的禁制，随后将他背在身后，重新化为龙形，向龙谷外飞去。
    只在到达龙谷边缘时，刚巧遇上同行而来的敖羽众人，两方都没有出声，只默默的悬浮在空中凝视着对方，仿佛周围的空气都要凝结，一股莫名的无形压力笼罩着众人，让他们无法率先开口。
    “咕咕！”就在此时，叶北飞肩上的琉璃突然从沉睡中醒来，不明所以的环视着周围的新奇景象，并用毛茸茸的身体顶了顶叶北飞的脖子，在发现他丝毫没有反应过，便气得鼓气嘴巴咕叫起来，也打破了这尴尬的僵局。
    按照道理，像琉璃极通灵性的兽体，能够感受到人类体内是否有伤势，而现在琉璃完全没有感觉到叶北飞是处在昏迷状态的，也表示他的内脏经脉并没有受到伤害，这也让敖羽和庄璇玑等人放心了不少。
    “把小飞交给我！”敖羽冷声说道。
    “休想！”身为黑龙族的高傲，让丽娜很难接受命令式的口气，这也使得两方间的气氛更加紧张起来。
    “为什么？”
    “因为你们治不好他！”
    “要怎么样才能治好他？”
    “使用空间之门，带他回修真界，再寻方法。”
    “空间之门……”一提及这个魔法，不免让敖羽大有感触，想当年，他就是被紫镜施展这个魔法，打入了修真界中，不料此时竟要主动去寻找这魔法，世事总是这样爱捉弄人。
    “怎么样，知趣的就快闪开，不然别怪我不客气了，以你们几个现在的伤势，纵然联手也不会是我的对手的！”
    “不许走！”米斯雅和庄璇玑齐齐挡在敖羽身前，两对目光同时集中在龙爪内的叶北飞身上，而丽娜也分别从她们两人的眼中看见了两股浓厚的爱意，心中一丝醋意油然而生。
    “我偏要走给你们看看！”丽娜一展龙翼，掀荡起一股强烈的飓风，吹得两女一起向后退去，就在此刻一柄大斧从天而降，转眼斩向丽娜的龙首，原来狂战士吴华趁众人说话之际，已经悄然飞至了众人的头顶，只能一开战便能攻其不备。
    只见丽娜毫不惊慌，扬起龙爪，硬生生抵挡住了那一斧的力量，紧接着一甩龙尾，正激荡在吴华背脊，震得他“哇”的喷出一口鲜血，急急向一旁飞去，好在战士天生的强壮身体，1６ ｋ  小 说 wWw.１６ｋ.CＮ 首发让他并没有因此晕眩过去。
    “等等！”洛夜和敖羽刚欲同时攻上，就听远处的米斯雅大吼一声，惊得在场众人一并停下了手中攻击，齐齐向她望去。
    “我知道回到修真界的方法！”此言一出，让众人顿时眼前一亮，犹如抓住了救命稻草一般，纷纷围拢到了米斯雅身旁，大气也不敢出的凝望着她，就连丽娜都幻化成了人类的形象，挤在众人之中，散乱的金发披洒在肩，急不可耐的等待着她说话。
    “这个吗，其实我这个方法只是一个传说，是否成功还要看我们的运气，可能还要加一点危险，总之呢……”米斯雅看着自己成为了焦点，竟然故意装腔作势起来，慢条斯理说话的同时，还伸手理了理额前的头发，气得敖羽恨不得一把将她捏在手中，口中不断催促着。
    眼看着时机差不多了，米斯雅才继续神秘的说道：“大家听说过精灵森林没有？”
    “你是说当年那个存放精灵残骸的地方？”敖羽惊呼道，“但是不是传闻已经被摧毁了吗？怎么还提起呢？”
    “不错，精灵森林确实是当年遗弃死亡后精灵遗骸的地方，并且在千年以前被露比亚斯特所摧毁，但是这并不代表着它就永远消失了，相反，还有很多有价值的东西存在其中，而空间之门就是其一！”
    “真的！里面记载有空间之门的释放方法吗？”
    “并不是这个意思，精灵中传闻，在精灵森林中布放着一个实体的空间之门，通过它能够传送到其他各界，只是不知道当年是否被露比亚斯特所毁坏了，亦或者是因为历史悠久的关系失去了作用，但是无论如何总是一个希望，我们可以过去尝试一下！”
    “好，那还等什么，我们这就走吧！”丽娜抱着叶北飞急切的叫嚷道，先前与众人的那些芥蒂似乎在片刻间就烟消云散了，让人无不感叹龙族的粗神经的确了得……
    “但是还有一个小问题没有解决！”就在众人准备出发之时，就见米斯雅反而拉在了最后，低着脑袋轻声说道。
    “什么问题？”
    “我不知道精灵森林在什么地方……”
    众人听着米斯雅的话，差点气得背过气去，一并回到米斯雅身边，以一种怨毒的眼神向她看去，而她却不紧不慢的说道：“但是我知道有一个精灵能够带我们去啊！”
    这下可彻底把敖羽惹急了，一把将米斯雅捏在手掌之中，迅捷的向后飞去，一边飞着，口中还叫嚷道：“你这次再不把话一下说完，我就把你扔到魔法大陆当召唤精灵！”
    这下可把米斯雅吓坏了，要知道一旦被那些法师强行签定契约，成为了他们的召唤精灵，不但会失去自由，还会失去自己的意识，变成一个只会听命于他人的傀儡，因此是所有精灵都害怕的事情，当然米斯雅也不例外。
    一听敖羽这样说，米斯雅虽然知道他是在吓唬自己，但是心中依旧难免有些发毛，心想反正自己也只是逗逗大家而已，所以也不坚持，将自己所知道的全部说了出来。
    原来米斯雅所说的那个精灵名为丝卡，属于风系，乃是六大皇族地域仅存的极少数上古精灵之一，也是所有精灵中寿命最长的一位精灵，居住在风系深处的风之穴中，向来不过问魔晶界中事。
    传闻当年他曾经被当作死亡安葬在精灵森林中，但是事隔数年之后竟有奇迹般的飞了回来，并且因此修为大进，已然是度过了七个沉睡期了，其修为比米斯雅还高上不少，只是不知道这两个上古精灵是何时攀上关系的。
    一行众人形象颇为怪异，有精灵，有战士，有黑龙族，甚至还有修真者，并且除了丽娜以外，个个衣衫褴褛，遍体鳞伤，当来到风系地域，即刻就引起了一场不小的骚动，重重风精灵围拢上来的时候，就见整片天空都被青荧之色所弥盖。
    “你们是什么人？为何擅自闯入我们风系地域？”为首的一个风系大精灵开口问道。
    “火系上古精灵米斯雅！”
    “火系少主敖羽！”
    “战武大陆第一勇者洛夜！”
    “黑龙族魔龙长老丽娜！”
    “修真界重清观大弟子广元道……”
    就在敖羽等人亮出自己高贵身份的同时，一旁的广元道人也凑到众人身前，硬是插声说道，话音未落，就被庄璇玑等人拽到了身后，省得在前丢人显眼……
    风精灵们一听到这些人的来历，立刻骚乱起来，仅在几个精灵刚一匆忙回去通报，就见风系女王已然来到了此地，让几人无不惊叹风系众生的速度之快。
    “各位贵客来到风系地域，不知有何贵干？”风系女王和蔼的问道，一身宽大的青衣随风飘舞之下，显得格外飘渺虚幻，让人一时看不清她的容貌。
    “我们想拜见丝卡精灵。”米斯雅直截了当的说道，毕竟以他们几个现在的身份，已经足以吓倒魔晶界一切势力了。
    “哦？丝卡向来不愿接见外人，不知道你们找他什么事？”
    “我们想询问一件整个魔晶界或许只有他知道的事情！”
    “这个……恐怕你们要问他自己了，我并不能替他做主，请吧。”风系女王爽快的让至一边，与群精灵一同看着敖羽等人飘身进入其中，脸上都闪过一丝诡异的笑容。
    众人缓缓向前飞行，就见两旁的风精灵都用异样的眼神看着自己，不觉有点奇怪，只听广元道人终于忍不住问道：“你说她们为什么这么客气？”
    “别人客气也不好吗？难道你希望每到一处都与对方大打出手才过瘾？”庄璇玑白了他一眼说道，自从出了玄清教这么久以来，他们早就习惯了以朋友称谓，自然也没有了什么同门礼仪。
    “话虽不错，但是我怎么觉得他们的眼神中有股怜悯的神色？”
    “有吗？我怎么不觉得？”
    “算了，还是快点走吧……”
    众人交谈着，很快就来到了风之穴，只见此间飓风遍地，到处龙卷袭飞，简直就是风的国度，但是这点小困难并不在几位高手眼中，只见米斯雅扬手凝结出一个火之结界，将修为较弱的广元和广兴两人护在其中，庄璇玑也从丽娜的手中接过了叶北飞，让其化成龙形在前开道，眨眼间就来到了一个不打的洞穴处。
    “就是这里了，大家在此等候一下，让我先进去打声招呼。”
    米斯雅说完，展开翅膀飞入洞中，瞬时消失在众人视线之中，而众人只得环站在洞外等待。此时的叶北飞就感觉体内的炽热减弱了不少，或许是出于风元素对火元素的辅助效果，让它们暂时在对黑龙王之力的压制中占据了上风，只是这样的状态不知道能维持多久……
    就在叶北飞担忧之际，突然一个念头出现在自己脑中，如果将风元素留在自己体内，岂不是可以一直与黑龙王之力抗衡？
    叶北飞回忆着自己当时第一次与火元素交流时的感觉，虽然身体无法行动，但仍可以试着将自身的精神力逐渐向外扩散而去，与周围亿万风元素接触起来，就感觉风元素并不像火元素那样嘈杂，往往都是蜻蜓点水般的一触即逝，但是同时面对着如此繁多的风元素，还是给了他的极为深刻的感觉。
    由于现在叶北飞是处在魔晶界的风系地域内，况且又是风系地域中的强风地带风之穴，其中聚集的风元素数量，当然比他当时在修真界中接触的火元素多出无数倍，好在他现在的精神力也得到了不小的提高，不然还未感觉就被它们给逼疯了。
    就见叶北飞不厌其烦的连续与一个个不同的风元素交流着，每多坚持一刻，体内的风元素就多出一分，眼看着黑龙王之力被慢慢压制下去，让他顿感欣喜不已。
    而他这一高兴，可让其他人受不了了，只感觉四面八方的风劲不住的往这边吹来，其势之大好比无数高手一齐往此攻击一般，让众人为之一阵手忙脚乱。
    然而正当叶北飞努力吸纳着风元素的同时，就感觉一股强劲的气息突然从外袭来，将他周围的风元素全部扯离了出去，让其体内风元素的增势哑然而止，亏得他已经吸收了足够多的风元素，只是心生莫名，究竟是什么力量能够在瞬间阻隔住如此多的风元素。
    “咦？出来了！”
    正在此时，就见风之穴中前后飞舞出一青一红两个娇小身影，率先飞出的米斯雅，面色凝重，一声不吭的悬停在敖羽身旁，就在众人疑惑的时候，那丝卡也飞了出来，让庄璇玑等人疑惑的是，这个风系上古精灵竟然是男性，这对于一路过来都看见女性精灵和皇族的几个修真者而言，感到颇为新鲜。
    丝卡刚一出洞，就见周围无数的飓风旋气频频向他聚集而来，一时便让四面呼啸之声平静了下来，让众人啧啧称奇。
    “你们刚才是谁在外面随意吸收风元素的力量？”不料丝卡刚一出现，就冷言呵斥道，那股霸道蛮横的气势惊得众人为之一愣，而几名修真者则完全不知是怎么回事。
    此间只有敖羽和米斯雅最为清楚，在六大皇族中，最忌讳的事情就是毁灭未凝形的各种元素，而现在众人之中，拥有这种魔法能力和这种怪异心态的，只有可能是昏迷中的叶北飞，一想到此处，让两人不尽铁青着脸低下了头。
    只见丝卡飘身在众人面前转了一圈，最后将目光停留在庄璇玑手中的叶北飞身上，犀利的目光仿佛要穿透对方的躯体一般，凝望了良久，突然一掌向他的头顶，吓得庄璇玑赶忙抱着叶北飞侧向一边，再一转首间，就看见丝卡不知何时又已经出现在了自己的面前，那支细小的手臂顺势打在了叶北飞胸膛，这才想到风系精灵的速度是超乎常人想象的。





    第十集 第二百八十章 空间之门
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:38:50 本章字数:7868

    正在庄璇玑大惊失色之时，丝卡的脸色骤变，低头望去，只见自己手掌与叶北飞身体接触之处，迸发出一股黑气，伴随着一声冲天龙啸，将他反震了出去，在空中腾旋了数圈之后，重重跌落在地，随之流露出了极度惊讶的神色。
    “黑龙王之力？”丝卡瞪大了眼睛，不可置信的望着昏迷中的叶北飞，万没料到这个少年体内还聚集着这股消失已久的魔神之力。
    “哈哈，你终于也遇到对手了，别以为打赢了我你就无敌了，要知道小飞力量可是难以想象的！”突然间，就看见原本默默无声的米斯雅猛然高呼起来，把众人吓了一跳，这才明白原来她刚才神情没落，一定是因为在洞穴中输给了丝卡。
    “哼，不要以为我就这样没办法了！风舞之结界！”丝卡沉喝一声，双手同时扬起，在庄璇玑和叶北飞体外凝结出一个青绿色的光环，随着他自己体外的风元素急剧增加，光环中也连绵刮起了数道强劲的飓风，吹得庄璇玑头晕目眩，在其中摇摆不定，却又无法脱身。
    “哇，你不必这么过分吧！还动用上古精灵术！丽娜，上！”
    只在米斯雅一声吆喝之下，丽娜竟真的鬼使神差的向上冲去，张手一拳打向丝卡的同时，周身黑龙之力勃然迸发，即刻在体外展现出一层乌黑的鳞甲，让丝卡再度震惊。
    “黑龙族？”丝卡一边竭力躲闪着丽娜势大力沉的攻击，一边吟诵着各种怪异的精灵魔法，用道道飓风反击，只可惜黑龙是天生对魔法免疫的，那些飓风刚一触及丽娜体表的鳞甲就消散而去，完全构成不了威胁。
    “上古精灵？笑话！”丽娜口中轻蔑的叫嚣着，不断轰击着周围的地面，将这风之穴一带震得天翻地覆，一片创痍。其实她早已看出，这个上古精灵自视极高，性格傲慢，若不给他点教训尝尝，他断然不会轻易回答自己的问题，可能当时风系女王也早就知道这个情况，于是出手间毫不留情，拳拳威猛，式式致命。
    “停，你们到底想怎么样？”丝卡自知拿丽娜没有办法，不愿再使风系地域受到创伤，于是无奈叫喊道，同时一扬手臂，将庄璇玑和叶北飞从风舞之结界中放了出来，这才令丽娜收住了攻势。
    “这才象话，快说精灵森林在什么地方？”丽娜收起拳势，隐去了体外鳞甲，得意非凡的冷声问道。
    “你们要去精灵森林？”丝卡听到此言，不由一惊，向后退飞了数下后，才稳定了心神，悠悠说道，“已经好久没有人提起这个恐怖的地方了……”
    “别废话，你究竟知道不知道啊，我们要去那里有急事！”
    “精灵森林当年被黑魔法之神摧毁的残缺不全，已经没有什么有价值的东西了，你们还去那里做什么？”
    “我们去找空间之门！”
    “空间之门？你们真的相信那个传闻？我在精灵森林中待了这么久都未发现所谓的空间之门，估计那个只是谣言而已，劝你们还是不要相信的好！”
    “说不说！”只见丽娜不耐烦的来到丝卡面前，脸上腾然升起一股浓烈的杀气，阴沉着脸厉声呵斥道，吓得丝卡连连后退，立马点头称是。
    “说说，就在毒龙峡谷的尽头有一个双向结界，通过这个结界就能够传送到精灵森林。”
    “毒龙峡谷……这下麻烦了。”丽娜听闻此言，方才的嚣张气焰随之荡然无存，只皱着双眉低声嘀咕道。
    “怎么了？毒龙峡谷很危险吗？”毫不容易冲晕眩中恢复过来的庄璇玑疑问道。
    “不错，毒龙是龙族中的异类，它们同黑龙一样从不和外界接触。只是黑龙不会随意攻击外人，但是毒龙却会肆意攻击任何人，不论是敌是友都放在它们的眼里，加上它们力量并不比黑龙低，所以是一群令人头痛的生物。”
    “没关系，为了小飞，我们再危险我们也会去的！”庄璇玑毅然说道，她身后的广元和广兴两位道人也连连点头，似在表达自己的决心。
    只见丽娜愁眉舒展，轻松一笑，媚态尽显，抚了抚额上金发说道：“那是当然，我们这就一起出发！”
    于是众人告别了丝卡，一路向毒龙峡谷飞纵而去，可怜这六大皇族中最年长的上古精灵就被如此欺负了一回，让他静静看着众人离去的身影，心情久久不能平复……
    毒龙峡谷，位于魔晶大陆的另一侧边缘，与龙谷遥相呼应，此间除了毒龙以外没有其他生物，放眼之处存草不生，终日弥散着一股怪异难闻的气味，令众人刚一至此就闭去鼻息，仅以体内气劲吸取氧份。但是，纵然如此还是让庄璇玑和洛夜脸色惨白，不愿在原地多逗留一会，毕竟作为女孩还是对这样的环境甚为厌恶的，只有丽娜这样的粗神经才仿若无物，继续在前悠闲的领路。
    “大家小心了，再往前去就是毒龙栖息的范围了，我们改为步行，尽量不要引起骚动，一旦遇见，各位切记不要单独作战，必须团结一致才能尽快通过。”丽娜高声提醒着，飘落在地后，快速在众人周围布下了一个净化结界，为防止毒气侵袭。
    众人才走了不多时，就听见身旁吼声震天，一条体形旁大的黄绿色龙体展翅向他们俯冲而来，结界中的吴华率先出手，魔晶战斧扬臂挥舞之下，奋力挡下了这条毒龙的第一击，紧接着洛夜也飞身而上，手中勇者之剑散发出九色光彩之后，斩出一道慑人华光，顺势在那条毒龙颈部斩开一道裂口，痛得对方夺路而走。
    “那还只是一条幼龙，大家不要久战，赶路要紧！”丽娜沉喝一声，当先向前疾冲而去，一路之上众人联手，又相续击退了数条毒龙，只是由于龙族的鳞甲太过坚硬，才使他们没有成功诛杀任何一条。
    但是好景不长，就在行程过半的时候，就见四面八方同时涌上十数条成年毒龙，如此声势，纵凭结界中这么多高手也难抵挡。
    “怎么办？”庄璇玑手持“雪蟒匕首”低声对丽娜问道，在“圣莹枪”断裂之后，她仅能以此做兵器了，好在这匕首威力也不弱，使用起来颇为顺手。
    “没办法，事已至此，只能奋力向前冲了，我开道，洛夜和敖羽殿后，其余人保护小飞，开始！”
    只在丽娜一声令下，一行众人迅速向前冲杀而去，就感觉数道毒焰频频冲击在体外结界上，弥散出一蓬黄绿之气，而最致命的却是来自那些龙体的冲撞，几度撞击之后，整个结界已然岌岌可危，如若这净化结界一破，毒气侵入，众人势必再难脱身。
    正在这千钧一发之时，就见庄璇玑手中的叶北飞突然腾空飞起，左臂张手打出一道刚猛天力，击落一条正向此处冲来的毒龙之后，右臂猛然凝聚出丝丝黑暗之气。只听数声荡天龙鸣过后，一股形同龙体的黑劲勃然击出，打在一旁岩体上，将一段谷壁齐齐震得坍塌下来，不知为何，周围毒龙竟在同一时间纷纷四散逃窜而去，转眼就飞得一个不剩了。
    “黑龙王之力，小飞竟然控制了黑龙王之力！”丽娜诧异的惊呼道，显然是不敢相信自己的眼睛。
    “小飞！”待众人惊醒过来之后，不由同时飞上半空，围绕着叶北飞拥抱询问起来，弄得中间的他傻笑不已，许久才冷静了下来。
    “小飞，你怎么突然恢复了？”敖羽带着众人的疑问率先问道。
    “嘿嘿，我知道自己无法将这股霸道的黑龙王之力尽数化解，于是便想出了这个退而求其次的方法，结合了风、火两种相辅元素的力量，将黑龙王之力逼入了右臂处。这样不但缓解了体内的压力，而且还能够在平时利用一番，岂不是一举两得！”
    “好小子，这样的办法也给你想的出，难怪当时在风之穴时你要吸纳风元素，现在既然没事了，我们就返回吧，这毒龙峡谷可不是好玩的地方！”
    “二哥，我还是想尽快回修真界……”叶北飞低着头轻声说道，那声音小得连他自己都难听清。
    但是如此小声，中敖羽等魔晶界人的耳中，却如同一道晴空霹雳一般，震得他们一个个纷纷愣在当场，凝望着叶北飞不知该如何回答，亦或是挽留……
    “好好，呵呵，二哥陪你一起回去，先帮大哥把完成了心愿，我们再一起回来，到时你可要多住一段时间哦！”敖羽反应过来后，即刻爽朗的说道，脸上也随之挂上了一丝无谓的微笑。
    “二哥，你才刚回来，还是多……”叶北飞还想宛绝，就见敖羽的手掌已经贴在了他的嘴上。
    “兄弟之间还客气什么，我知道大哥也少不了我们两个给他帮忙！”
    “好，我们三兄弟齐心合力，必定可以破除一切困难！”
    “嘿嘿，那我也可以回去了，还是修真界好，比魔晶界有意思多了！”米斯雅重新停落在叶北飞肩头，欣喜的娇笑道。
    “不行哦，你要留下，还有事呢！”叶北飞突然说道，让米斯雅顿感疑惑，不知初来魔晶界的叶北飞在这里还能有什么事。
    “是这样的……”叶北飞将米斯雅拖至一边，将焱飘飘公主的现状告之了她，米斯雅听完后，自知此事重大，也不再勉强跟随，向众人告别之后，径自向火系地域的方向赶去。
    “小飞，什么事啊？竟能让米斯雅这个懒鬼乖乖返回？”敖羽不名所以的问道。
    叶北飞知道自己这个二哥性情冲动，所以有意未将这件事告诉他，只编造了个谎言说，火系女王找她回去修筑被光耀神王破坏的火系部分地域，以及寻找“灸阳烈日镜”云云，意欲先蒙混过去再说。
    “吴华，我想将战士联盟托付给你！”此时，就听洛夜开口说道，让在场众人大吃一惊。
    “盟主，你？”吴华惊慌失措之下，不知洛夜什么意思。
    “我也想随他们一起去修真界，一路上我已经考虑清楚了，作为一个女子，确实不再适合担当盟主的这个位置，你作为我手下最强的一个战士，有权利接替这个盟主的。”
    “不行，我吴华什么事都听盟主的，但惟独这件事无法从命，女子怎么了，你身为齐洛飞的后人，一身修为技压群雄，自然有资格担当盟主一职，若回去有谁敢反对，首先就要1６ｋ小说网手机站wap.1６ｋ.ｃＮ问我手中斧子愿不愿意！”
    “哎，你是不明白的，在这里就有一个我战胜不了的人，我又怎么能自称战武大陆第一勇者呢。”洛夜说完，眼角一瞟面前的敖羽，继续说道，“这样吧，你先替我保管着盟主，待我提升了修为，战胜了他后，再回来接受这个封号，届时我会展示出更强的实力，接受全大陆战士的挑战！”
    “好，这才是我所敬重的盟主，我们一言为定，我这就回去通知大家！”吴华说着，高高举起手中大斧，与洛夜的勇者之剑当空轻击一声之后，便转身疾步返回战武大陆去了。
    “这个……”就见丽娜面带难色的开口说道，“你们知道，我们黑龙是不得擅自离开龙谷的……”
    “呵呵，不必介意，你一路上已经帮了我们许多忙了，前面的路由我们自己走吧！”敖羽礼貌的回答道。
    “但是按照常例，黑龙王之力是我们黑龙族密术，是不得流传在外的，所以……我必须等到小飞体内的黑龙王之力完全消散了才能离开！”丽娜说完，脸上闪过一丝狡猾的笑容，看着面带惊讶的敖羽和叶北飞，心中暗道：既然难以抉择，不如再多观察一段时间吧！
    “咯咯，这样甚好，有丽娜姐姐陪着，我们可以轻松不少！”庄璇玑兴高采烈的叫嚷道，似乎在这一路上已与丽娜混得很熟了。
    “好，那我们这就出发！”叶北飞高呼一声，大步向前走去。
    “等一下！”只听丽娜起身挡在他的身前，张臂阻挡道。
    “怎么了？”
    “方才的毒龙虽然被黑龙王之力惊走，但是毕竟黑龙和毒龙都是同等的龙体，它们是不会这样善罢甘休的，前面必定聚集着更多的毒龙，我们现在走了两人，实力受损，应该想个万全之策才能继续前行！”
    “嘿嘿，这个交给我吧，我自有办法。”
    只听叶北飞笑说着，扬手取出一枚剔透的晶体，正是在历练殿堂中所得到的“地上晶体”，高高举过头顶后，释放出一道绚彩光芒，但仅在闪烁过后，便再无动静了，就在众人疑惑之际，过了良久，只见峡谷入口处扬起缕缕烟尘，一阵杂乱的蹄踏声由远而近，似有无数兽体正向这边靠近。
    “六芒星兽！”
    待对方靠近才让众人看清，原来是一群数以千计的六芒腥兽正向此间奔腾而来，来到叶北飞身前便同时齐齐停了下来，其势之猛，不要说是这毒龙峡谷中的数百条毒龙，即便是整个龙谷，也必将为之惶恐震惊！
    “好了，有你们开道我们就轻松了，走吧！”叶北飞说着，带着众人坐在为首的一只六芒星兽身上，奔涌着向前冲去，沿途之上，那些毒龙皆然向两旁躲避开去，惟恐成为这些星兽的脚下垫石……
    就这样，众人很轻松的便来到了毒龙峡谷的尽头，果然看见一个闪烁着幽暗光芒的结界矗立在此，待叶北飞遣散了这群大家伙后，便一同围拢了过来。
    “不知道丝卡有没有骗我们呢？”广元道人狐疑的看着那暗漆漆的结界，自言自语道。
    “应该不会吧，他既然生为上古精灵，一定不会说瞎话的，不然传扬出去颜面何存？”敖羽虽然这样说着，但是心中也难免有些忌惮……
    “别忘了，我们可是用武力胁迫他说的，这样的情况下他一定会说真话吗？”广元道人仍然不依不饶的说道。
    “不管了，来都来了，进去了再说吧！”丽娜沉喝一声，当先纵入了结界内，眨眼消失而去，紧接着，众人依次鱼贯而入，一阵华光闪动之后，全然消失结界之内。
    待他们睁开眼后，就发现自己好似置身于一个废弃的庭院中，四面灰蒙蒙的一片，遍地残壁断瓦，杂草丛生，没有一点生命气息，甚至没有一点色彩，就连草木都是灰色的。
    “这里是什么鬼地方，是精灵森林吗？”广元道人走在最前面，看着周围都是灰色的景物，只觉得一阵压抑。
    “弄不清楚，早知道不让米斯雅这么早走了，现在可好，不知道该往那里走了！”叶北飞懊恼的嘀咕着，东张西望之下，忽然发现一道灰影从眼前闪过，还未看清，就见肩上的琉璃已经腾越而出，随着那道灰影疾掠而去，转瞬消失在众人眼前。
    “那是什么东西？琉璃不会有危险吧，要不要跟过去看看？”庄璇玑来到叶北飞身旁，惊疑的问道。
    “不清楚啊，这里放眼都是灰茫茫的，我们很难发现它们，我想已琉璃的身体，不会有危险的，先让它自己玩会，我们去找空间之门吧！”
    于是众人分散开来，四面寻找起传闻中的空间之门，按照敖羽的说法，它应该是像一个流水旋涡一般的门洞，若是实体的话，可能在周围有晶石等物质做框架，样子与修真界中的传送门相仿，只可惜众人找遍了这片地域，仍未发现空间之门的踪迹。
    通过这次查找与感觉，叶北飞了解到，原来这里一带没有任何元素的存在，因此也失去了颜色的点缀，四处昏暗干涩，真的与墓地相似，极有可能就是存放精灵遗骸的精灵森林，看来丝卡并没有骗他们。
    只是既然是森林，却不知为何到处都是破碎残缺的建筑，而树木则少的出奇，难道当年都被露比亚斯特所毁坏了？也或许这“森林”二字原本就只是一个称呼而已？
    再看这些建筑，大多都是高大雄伟，想必在未被摧毁前一定是气势磅礴，声势浩大的，并且其风格别具一格，与魔晶界的任何一个地域都不相同，不知是何种族建造出来的。
    “这里有发现，你们过来看看！”突然间，就听见远处的洛夜一声大喊，令两人急急往她那边赶去，凑近一看，原来是一块残缺了半边的石板，其上雕刻着一些扭曲怪异的文字，不知记述着什么东西。
    “这似乎是魔法咒文，但是又不太像六大属性皇族中的魔法，究竟是什么呢……”敖羽用手抚摩着那块石板，就发现其虽然历史悠久，残缺不全，但是表面却无一丝灰尘，手掌过出，光滑温暖，显然是一块不凡之物。
    “古代龙王的预言？”这时，姗姗来迟的丽娜看见了这块事石板，不由惊呼起来。
    “古代龙王？那是什么东西？”叶北飞问道。
    “其实现今魔晶界中的龙族并不是最强的龙族，我们只是在当年三大高位龙族自相残杀，导致全部消亡后，幸存下来的中位与下位龙族而已。这古代龙族，就是三大高位龙族之一，也是力量最强的龙族，他们的族长古代龙王，向来善以预言灾难，而这块石板上记载的，就是他所留下的最后一个预言。”
    “那这上面记载的究竟是什么预言啊？是不是有关空间之门的？既然你认识就读出来给我们听听吗！”叶北飞催促道。
    “支配黑暗并受到光明的召唤，不让这夜晚破坏黑暗，连系著龙之血脉，指引著黑暗与光明夹缝中的力量，并唤醒星辰之影，这些串联著共有五道光芒的星星，藉由这些光芒，统率这被引导的力量，将赋予我们，足以射穿天空的一把箭，让它……”
    “然后呢？”
    “后面没有了……”
    “怎么会这样，说到关键的时候竟然断了，我们快找找，后面一半在什么地方。”叶北飞说着，四面寻找起另一半石板来，但是无论他如何翻找，却始终没有发现另一半石板的踪迹，不由让他气馁万分，也不知道那个预言所讲述的是什么灾难。
    而丽娜则轻抚着这块石板陷入了沉思之中，口中还喃喃自语着些什么。愣了许久，就见她突然抬起头来，仰望着天空叫喊起来：“我明白了，这里果然不是精灵森林！”
    “啊？为什么？”众人一同惊讶的问道。
    “因为这里是当年黄金龙与古代龙杀戮的战场——龙之魂域！”
    看着众人震惊莫名的神色，丽娜深深吸了口气，仿佛感受着当年那场大战带给她的惨烈气息一般，这才继续说道：“当年古代龙族与黄金龙族并称为三大高位龙族中的两个，但是由于龙族天生的傲气，他们无法忍受并列之名，于是两族间发生了一场浩大的战争。这场战争过后，两族的力量大大受损，而他们战争所在的区域，也是一片苍凉，全无生气，让两族众龙都颇为后悔。所以两族的龙王为了阻止后辈效仿，牺牲了他们自己的生命，将整片地域封印了起来，形成了现在这个封闭的地域——‘龙之魂域’。”
    “但是我们在周围从未看见过龙族的遗骸啊，你又怎么能确定这里不是精灵森林呢？”
    “这里的建筑原本就只有龙族才能创造，这块记载下古代龙王预言的石板也一定只会出现在‘龙之魂域’中。我们是上当了，丝卡那个混蛋骗了我们！”丽娜怒气冲冲的叫骂道，似已完全被此间弥漫的龙族战争气息所感染了。
    “我们回去找他算帐！”叶北飞叫嚷道，同时还记得丝卡当时打自己的一掌，若是当时他没有急中生智，引导黑龙王之力去抵御，只怕已经重伤不治了。
    “不可能的，我刚才说过，‘龙之魂域’是一个由两个高位龙族之王结下的全封闭空间，那个传送结界是单向的，我们无法从这里出去……”只见丽娜两眼发直，失魂落魄的说道，好象已经陷入了无尽的绝望之中。
    “你怎么能这样放弃，别忘了你是黑龙族的魔龙长老啊，管他什么高位龙族还是中位龙族，只有能够战胜对方的才是最强的！”叶北飞神情严肃的教训道，听得丽娜为之一怔，随后就听见敖羽在一旁叫嚷起来。
    “也许我有办法！”
    “啊？二哥，什么方法啊？”叶北飞激动的问道。
    “或许可以利用不动明王剑的力量，要知道，当年这里可是埋葬了许多黄金龙的残骸的，而黄金龙的特技就是空间跳跃，如果能找到一些黄金龙血，或许可以恢复不动明王剑的全部力量，自然也能进行界与界之间的跳跃了！”
    敖羽略带思索着说话间，不由让绝望中的丽娜眼前一亮，猛然站起身来，高声说道：“对了，刚才那团灰影！‘龙之魂域’不可能存在别的生物，它不是古代龙族就是黄金龙族，只要找到它，我们就有二分之一的机会了！”
    正在此时，就见半空中飞腾出两道小小的光影，果然不出丽娜所料，那团灰影确是一个幼小的龙形，而在后追赶的，自然就是琉璃了，两个小家伙在空中一阵飞窜，其速度之快让在场众人都感汗颜，叶北飞从未见过琉璃飞的这么快过，直到此时才真正明白——平时的琉璃太懒了……
    “走，我们一起上！”
    就听敖羽一声大喝，一把抽出不动明王剑，利用者剑体带给他的空间跳跃能力，飞速向那条小龙追去，但没想到的是，当他即将触及那团灰影时，那条小龙竟也能够使用空间跳跃，一下便从他的手掌间消失不见，再凝望去，已然出现在自己前方不远处。
    这下众人明白了，对方真的是幸下来的黄金龙，于是个个飞身而起，从不同方向朝着那条小龙扑去，如此一来，更是将它惊动，不由慌张的连续施展出空间跳跃之术，一时之间，漫天都是小龙的灰色影子，让众人全然难以分辨。
    突然，就听见一声闷响，伴随着叶北飞的一阵得意的大笑，众人就发现眼前的虚影全都消失无踪了，而那只小龙正在空中一个极狭小的空间中不断转着圈，似是被一股无形的力量挡在了其中。
    “你们太笨了，布下一个阵法结界不就能轻松将它抓住了吗，这下跑不了了吧！”
    “小飞果然聪明，黄金龙之血终于到手了！”
    敖羽激动的向小龙的方向飞去，刚欲举剑刺下，就见琉璃忽然飞身挡在自己身前，一双怒目死死的盯着他，似是极为不愿他伤害这条小龙！





    第十集 第二百八十一章 龙之魂域
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:38:51 本章字数:6212

    敖羽就这样持剑与琉璃对视着，一时之间，就感觉到从琉璃的体内升腾出一股震撼人心的魄力，其势之强，任凭他这个火系少主如何抗挣，都无法将手中“不动明王剑”顺势斩下，只凝在当空颤动不已。
    “琉璃，你在做什么！”只听叶北飞低喝一声，将琉璃的目光吸引了过去，让它重新停留在自己肩头后，接着说道，“你是想保护这只黄金龙吗？”
    就看见琉璃认同的点了点头，向着结界中的那只小黄金龙望了一眼后，嘴里发出了一种令人悲切的咕叫声，听得叶北飞都为之一阵怜悯，轻抚了下它的脑袋后，微笑着说道：“好吧，我答应你绝不伤害它，但是我们现在需要它的龙血激发“不动明王剑”的力量，你说应该怎么办呢？”
    叶北飞话音刚落，就见琉璃跃然来到了那只幼小的黄金龙面前，以其特有的声音与之交谈起来，起先只见黄金龙畏惧的蜷缩在结界的角落中，随着两兽交谈的加深，也让它慢慢胆大起来，口中不停发出声声龙吟之后，终于颤巍巍的伸出了自己的右龙爪，略带慌张的看了身旁敖羽一眼，其极通人性的智慧可见一斑。
    “它是在示意我从他的龙爪上获取龙之血吧？”敖羽疑惑的转头问了声叶北飞，惟恐自己再妄自行动之后，激起琉璃的愤怒，手中的“不动明王剑”凝停在半空始终没有划斩下去。
    “不错，这次你就放心大胆的干吧！”就听叶北飞话音刚落，包裹在黄金龙体外的那层结界瞬时消散而去，而一旁的敖羽手疾眼快之下，飞快的用“不动明王剑”划过了黄金龙的右爪，仅在黄金龙一声吃痛的悲鸣声后，一道血丝即刻从上流淌了下来，纷纷滴落在“不动明王剑”的剑体之上，将其染成了一片殷红之色。
    只见敖羽激动得摧动全身紫黑相间的斗气，与剑体上的黄金龙血交织一处后，耀闪出重重摄人心神的血色光芒，随着霞光不断扩散之后，竟将敖羽本人都笼罩在了其中，这一奇异景象，就连他身旁的黄金龙都看得忘记了伤痛，扑扇着翅膀悬留在半空中，愣愣注视着敖羽的一举一动。
    渐渐的，众人就感觉从敖羽身上弥散出无穷无尽的杀气，随着那幕血色笼罩的范围越渐扩大，将周围原本灰色的时间映照得一片赤红，加上满地的龙骨残骸，令气氛越发阴森恐怖起来，而那股杀气的势力也随着不断浓郁，直到最后，吓得那只黄金龙终于承受不了，展翅远飞而去，从琉璃的神情上，立刻呈现出了一股失落……
    “敖羽他怎么了？不会有事吧？”丽娜抓着身旁的庄璇玑问道，毕竟心中也对这个男子也有着一份牵挂，乍一见到他陷入这般处境，难免会感到有些紧张。
    “我也不清楚啊，该不会是修炼过火，走火入魔了吧？”庄璇玑不明所以的胡乱猜测道，着实把那平时天不怕、地不怕的丽娜吓得脸色煞白，双眉紧皱，内心的担忧复又加重了几分！
    “应该不会的，但凡是修炼过度的，都是因为体内力量过盛，或者是进展速度过快造成的，但是敖羽刚才只是属于炼器而已，即便使他斗气修为增长，也只可能是循序渐进的，绝对不可能导致走火入魔一说！”洛夜静静站在一旁分析道，但是看着敖羽现在愈演愈烈的杀气，连她自己都开始怀疑起这个判断的正确性了……
    “那我们现在该怎么办？”众女转身望向叶北飞所在的位置。
    只见叶北飞身前已然站着的是那高大粗犷广元道人，正一脸傻笑的看着此间众位美女，眼看着众人的目光都集中到了自己身上了，这才悠然说道：“你们问的好，在现在这样的情况下，我觉得应该以静制动，以不变应万变，以……”
    广元道人还未说完，就被暴跳如雷的丽娜一巴掌击倒在地，以其黑龙之体的强大力量，直打得他哀号连连，却还听丽娜口中咆哮道：“这还要你说，再等下去，只怕敖羽就要失去心智和我们拼命了！”
    众人说话之间，已然是在不知不觉中被敖羽爆发出的杀气逼退了数丈之远，眼看着局势越发不可控制，连向来沉着的广兴道人也不禁向叶北飞问道：“小飞，你觉得应该怎么办？”
    “这个……我觉得大师兄的话说的没错，我们与其冒险阻止二哥，还不如再耐心等待一下，即便二哥真的走火入魔，我相信以我们这里这么多人的力量，也足以制止他做出什么非常举动来！”
    叶北飞此言一出，立刻让原本伏倒在地的广元道人来了底气，猛然一个鲤鱼打挺站起身后，直指着丽娜的鼻子叫嚷道：“我刚才说什么了，现在小飞都同意我的意见了，你这条臭龙应该没话可说了吧！”
    “哼，算你狠！”丽娜气鼓鼓的嘟囔道，心中虽然对叶北飞如此偏袒广元道人感到不服，但是这样偶尔的争吵，也让向来过惯了孤独生活的她觉得颇有意思，看来这次选择和他们一同游历外界是很正确的。
    其实叶北飞的这个决定也阴差阳错的救了敖羽一命，要知道现在的敖羽正处在修炼“不动明王剑”的关键时刻，而要将这把意化态的绝世兵器，完全修炼成念化态，所要付出的代价绝非时间和斗气这样简单。
    其中主要的原因就是这把“不动明王剑”本身并不是敖羽所用，而是当年的战武大陆第一勇者洛齐飞的兵器，所以敖羽现在重新修炼念化这把兵器，所要耗费的力量无疑更为巨大，而从这把长剑中产生的抵抗之力，也让他感受到了无穷压力，因此就聚结出了一股如此强烈的杀气。
    正在此时，敖羽全身所笼罩的血色光团徐徐消散下去，从中慢慢露现出了他那张清秀平和的脸旁后，才让众人的心随之放了下来，各自暗道：原来之前的担忧都是虚惊一场，敖羽并没有一点走火入魔的迹象！
    然而当敖羽睁开双目是，便让原本心神松懈的众人再次提心吊胆起来，只见他那对变得赤红的眼睛中，散发出万道慑人的利芒，目光扫过之处，让人尽皆感到不寒而栗，仿佛在那个敖羽的身体躯壳中，正栖息着另一个凶残的灵魂一般，一时令此间的所有人都不敢靠近过去。
    “二哥，你没事吧……”最终，还是叶北飞壮着胆子上前问道，刚一靠近几步，就感觉敖羽的体外弥漫着层层冰寒彻骨的气息，而这在已经成为火性体质的他身上发生，几乎是不可能发生的事情……
    “老三，这是什么情况你知道吗？”远处的广元道人好奇之下，不由扭头问向素来博学才广的广兴道人，却也见他歪着脑袋，一脸茫然的看着前方，可见也是对这样的情况毫不知情。
    “逆练之术！”霍然，就听见洛夜低声呵斥了一声，虽然那声音小到几乎仅有她自己能够听见，但是仍然将此间除了叶北飞以外所有的人都吸引了过来，纷纷围绕在她身旁后，期待着她后续的解释。
    “这个……逆练之术是我父亲当年所研究出来的，一种尚在试验阶段的极端修炼方法，但凡是一些修炼者难以掌握，或者反噬力太大的技艺或者兵器，都可以通过这个方法来尝试修炼，但是由于它的成功率极低，所以连我父亲自己当年都未使用过。”
    “啊？说得简单扼要些，如果使用了你所说的逆练之术，究竟会有什么副作用？还有敖羽现在究竟是处在什么状态？我们又怎么帮他恢复？”丽娜心急之下，不由张口问出了一连串问题，那飞快的语速，让洛夜愣了许久才反应过来。
    “哦，是这样的，逆练之术的原理是通过人体本身修炼的心法，反其道而行，不断间隔着逆行修炼，以至产生的两股正逆的气劲发生互冲，届时就能从自身产生一股比过去强大数倍的力量，再利用这股力量，就能修炼超出你能力极限颇多的器物了。我看敖羽一定是急于修炼完成“不动明王剑”，才运用了这样极端的方法，想要助他恢复，恐怕只有同样使用斗气，将他体内的斗气重新理顺一种方法！”
    “我们这里现在使用斗气的只有你一个人，这个工作自然是你当仁不让，不如由我们先帮你将他制住吧！”丽娜说着，就向身旁的庄璇玑等人使了个颜色，众人正准备向前攻去，却被眼前骇人的一幕所惊呆了！
    转眼间，就看见叶北飞正与敖羽正面而对，两人全身激荡出的气势在空中不断交替交缠着，仿佛都在企图将对方吞噬一般，过不多时，就使得脚下地面陷下了一个颇深的大坑，其中的天力和斗气不断交换之下，震荡得这个大吭不断向外扩张而去，将地上堆积的那些龙族骨骸纷纷震碎成了粉末。
    丽娜和庄璇玑刚欲上前阻止，就见叶北飞和敖羽同时扬手挥耀出两束犀利的气劲，迫击在两人体外的龙鳞与仙力上后，将她们逼退了数丈之远，显然是不希望外人干涉这场决斗。
    “小飞，你准备干什么啊！”庄璇玑神情担忧的大叫道，体内仙力已然摧动到了极限，隐约间，就感到元神似乎产生了微微变化，但却又无从探识。
    渐渐的，随着叶北飞和敖羽两人的气势越渐扩大，在整片龙之魂域上竟然席卷起了一股强势的飓风，随着这片灰色的世界不断崩塌之下，好似也在摧毁当年留在人们脑中的这个惨烈的记忆，灰色的记忆……
    “丽娜，龙之魂域究竟有多大，怎么连这点气势都承受不了？”就见洛夜抵着强风来到丽娜身旁后，近乎用吼叫的声音在她耳旁问道。
    “其实龙之魂域只是一个由不计其数的结界组成的虚幻空间，在这里没有时间，没有思维，甚至没有范围，只有数不清的战争与残骸，只有当其中的力量超越了这些结界凝合的力量后，才会土崩瓦解，所以它的真正结构我也不清楚。”
    “这怎么可能，难道说小飞和敖羽对持的力量已经超越结界能承受的极限了吗，难不成他们两个的力量比当年两大龙族的战争还要强大？真是荒谬！”洛夜没好气的抱怨道，显然是对这个传说不屑一顾。
    “光凭他们两个的力量当然不可能，但是如果加上她的话……”
    只见丽娜说话间，双目直直的盯着前方，脸上浮现出了一丝古怪的神色，洛夜好奇的顺着她的目光望去，就看见庄璇玑那娇柔曼妙的身影，仍在持续向叶北飞和敖羽所在的位置走去，虽然行动起来无比艰难，但是仍然不见她萌生一点退却之意。
    而随着庄璇玑慢慢靠近两人一点，她身上的金芒就越盛几分，直到最后，就见其全身猛然金光乍现，瞬时将他笼罩在一片逼人的仙力光幕中，紧接着而来的就是几声干雷，震得大地都一并轰鸣起来，让人心中堪堪称奇，难道在这虚幻的空间中，也会有如雷电这样的自然景象吗？
    “那是什么情况？”洛夜惊讶的看着庄璇玑，不知道这是代表着什么迹象。
    “我曾经听我族的长老说过，修真界的修真者在修炼到一定程度后，会引发天劫的惩罚，我看璇玑妹妹的样子，应该是修炼至这样的状态了，若真的是引来天劫之力，只怕这个结界也将难以承受，难怪会产生这么多离奇的景象。”丽娜神色严峻的讲述到，而全身则达到了高度戒备的姿态，作势已经准备幻化成黑龙的形态了。
    一见此势，洛夜也不禁抽出了腰际的“勇者之剑”，剑体上的九颗晶体在其斗气的摧动下显得耀眼无比，光韵逐渐连成了一条直线之后，散发出声声刺骨的剑吟。
    就在此时，只见深坑中的叶北飞和敖羽同时拔地而起，双双窜飞入天空之后，“火吟剑”与“不动明王剑”的剑气交织一处，虽然“不动明王剑”是一把在魔晶界都极难遇见的绝世神兵，但是那念化态的原始神兵器“火吟剑”也非等闲之物。
    只在两剑第一次正面交触之后，就在当空中爆发出一声彻天震地的轰鸣，随之扩散开来的震荡音波迫得下方的庄璇玑等人尽皆捂耳摧力抵挡，而那修为较浅的广元和广兴两位道人，更是被震得伏倒在地，真想在地面上挖个洞躲藏进去。
    两剑就这样足足交击了有十余下之多，都未见有一方溃败，但是随着敖羽对“不动明王剑”的使用越来越纯熟，叶北飞不由感觉到了一丝吃力，而他这次与敖羽的交手本就不是为了获胜，所以眼看危急之下，立刻张开了另一只手中的“混沌锥”，强行阻挡起敖羽仍旧不断涌来的剑气，如此强大的气势，让下方的庄璇玑根本插不上手，只能弥留在地面上干着急，同时感受着两股不同的剑气给自己带来的冲击。
    “原来小飞是在激发‘不动明王剑’的威力，能够使它尽快被炼化，难怪会出乎意料的突然与敖羽交手，真可谓是用心良苦啊！”洛夜望着空中往来交斗着的两人，意味深长的说道，同样身为用剑高手的她，自然看出了叶北飞此时的用意。
    “看来敖羽也没有全然失去意念，至少还知道配合小飞的行动，希望他们能赶在天劫之前炼化‘不动明王剑’，要不然……”丽娜扬头看了看龙之魂域的天空，只见上方已然是乌云密布，雷电交加，虽然尚未陨落下来，但是眼看着也撑不了多久了，于是焦急的继续说道，“有什么能够快速激发‘不动明王剑’全部力量的办法吗？”
    “丽娜，你身为龙族可能不清楚，人类的炼器是需要经过很长一段历程的，以他们两个现在施展的强行打造手段，已经是属于超乎寻常的极端方法了，要想再加速炼化，恐怕要承受更大的危险。”
    “那是什么方法？”丽娜好奇的问道，其实在龙族之中也是有炼器之法的，只不过他们大多的龙器都是由自然生成，即便是修炼，也是利用龙元进行一些简单的加工而已，并没有这么多繁琐的过程，所以让她颇感兴趣。
    “在战武大陆的炼器手法之中，有一种名为‘终极锤炼’的手段，乃是利用炼器者自身的心念之力来修炼的，一切与心念之力有关的方法，都可以被运用其中，只是不知道小飞是否有这样的能力。”
    “嘿嘿，问问不就知道了！”就看见丽娜的脸上闪过一丝坏笑，双手在面前做成喇叭状后，朝着天空高声大吼道：“小飞，用心念之力来炼器！”
    只听见丽娜的叫喊声，伴随着一声高亢的龙吟顺势传遍了整片龙之魂域，直传入叶北飞的耳朵之后，让他即刻想到了些什么，于是感激的朝丽娜点了点头后，扬手聚集起一团心火之力，骤然融合入手中的“火吟剑”后，直朝着敖羽手中的“不动明王剑”劈斩而去。
    就在两剑交触的一刹那间，叶北飞体内的心火尽数缠绕上了“不动明王剑”，在其通体表面不断流窜灼烧之下，使之外层黏附着的黄金龙之血彻底融合进了剑体本身，也使其内里的银光不断泛现出来，渐渐恢复成了过往的形态。
    而在这一过程中，手持着“不动明王剑”的敖羽可谓是极其痛苦，双手在叶北飞的心火强烈灼烧之下，登时散发出了阵阵焦碳的气味，那股令人难以承受的极度痛楚，使他奋力挥动着手中长剑，不断劈向面前的叶北飞，出手之间毫不留情，可见他心中仅存的一点心智，也已经在顷刻间荡然无存了。
    眼看着叶北飞在敖羽的攻势下变得笈笈可危，又让地面上的丽娜和洛夜暗自担忧起来，正在这千钧一发之际，就见不远处的庄璇玑冲天飞起，双手凝结出的两股仙力同时聚集到“雪蟒匕首”上后，直刺向了敖羽手中的“不动明王剑”。
    然而就在此时，叶北飞的“火吟剑”也当即攻上，真、魔、晶三把兵器相交一处之后，立时爆发出一阵令人窒息的巨大颤动，仿佛时间和空气都在这一瞬间凝固了一般，让天上地下的这些修炼者都为之瞪大了眼睛，极力的想看清眼前发生的一切，但却又一点也难以察觉，只在三道各异的光霞过后，天空中瞬时落下了一道霸烈如斯的天雷，其中心目标，正是三人中的庄璇玑。
    一时之间，整片龙之魂域都随着颤抖起来，大地咆哮着将周围的景物彻底毁于一旦，地面不断崩陷开裂之后，仅余下了众人所在的这块地域得以幸免，而这还是广兴道人早有先见之明，事先在这片地域周围布下了一个大大的阵法所形成的，但是依照现在的趋势来看，只怕也坚持不了多久了。
    “飞升天劫？”叶北飞眼看着天雷下落，心知是因为这次的强袭，打破了庄璇玑体内元神最后的瓶颈，让她得以冲破修真者的束缚，荣登仙界之列，而以她现在已能驾御仙力的修为，一旦修成仙体，其修为势必会突飞猛进，究竟能达到什么高度，只怕仅有那冢星上的冢奴才能知晓。
    可是眼下最重要的事情就是助庄璇玑挡下这次天劫，只在天雷下落的一刹那，地上的洛夜和丽娜已经同时腾空而起，勇者之剑和黑龙实体并驾齐驱向上冲去，登时迎上了那道看似令人生畏的大号天雷。
    只可惜仅在一交触间，就让两人感受到了身为修真者的悲哀，那股天劫的力量全然就不能用强大就可以形容的，已然达到了恐怖的程度，令这两个在魔晶界不可一世的高手，双双被反震了回来，嘴中同时喷出一口鲜血后，从丽娜银色的双瞳中流露出了一丝惊骇之色，这才意识到自己这是在和天地做着抗挣……





    第十集 第二百八十二章 飞升成仙 
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:38:52 本章字数:6246

    然而，此刻最要命的则是，处于飞升状态的庄璇玑本人，则在刚才的一击中被震得昏迷了过去，眼下只能在叶北飞的怀中给予其无声的鼓励而已……而那个唯一拥有能够逃离此地方法的敖羽，也在极重的伤势下失去了知觉，重重跌入了广元道人的手中，不知何时才能重新清醒。
    “琉璃！”眼看着天雷已快到了头顶，叶北飞情急之下不由大喝了一声，这才见其肩头上那原本懒洋洋的琉璃略一腾身，直朝着天雷落下的方向冲去，全身毛发尽皆竖立起来之后，瞬时弥散出一股银灰色的气息。
    就见在琉璃迎上了那道天雷的瞬间，从其口中竟然喷吐住一枚乌光闪烁的八角晶体——天下晶体，带着它的身躯霍然冲击上天雷之后，使之下坠的速度为之一顿，但却仍然没有消散的趋势。
    眼看着那道天雷带着琉璃的身形一并向下袭来，叶北飞猛然急中生智，从剑囊中取出那枚“地上晶体”后，奋力向头顶半空中抛了出去，不偏不倚的正落在那枚“天下晶体”旁边，让琉璃将两者一同吞咽了下去。
    正在此时，天雷也已顺势落在了叶北飞的头顶，叶北飞只感觉到浑身上下为之一麻，等到反应过来时，全身已经被一股难以匹敌的雷电压力所围裹，任凭他如何激起体内天力，都无法与之抗衡，于是只能极力的摧动体外“虎影铠甲”，将自己和庄璇玑两人护在其中，但是在如此强势的轰击下，竟连那从未破损过的“虎影铠甲”都呈现出了丝丝细微的裂缝。
    这时，天下、地上两块晶体合二为一之后，终于在琉璃的体内发生了变化，就见琉璃全身迸发出万道黑色的魔法气息之后，其身形不断扩大起来，体外的光晕也慢慢转变为了红，蓝，青，黄，白，黑，六种色彩，从中循环变换着，似又有着某种规律。
    “那个是……露比亚斯特……”丽娜强忍着天劫所带来的创伤，望着空中渐渐成型的“琉璃”，口中难以置信的惊呼道，此时此地能够见到这样一个黑魔法之神，不知道应该是喜还是悲……
    “露比亚斯特……终于再次出世了！”洛夜也看着空中的景象喃喃自语道，面上神色连变之下，似在心中思索着什么。
    就在露比亚斯特复活的这一瞬间，叶北飞就感到身体周围的压力锐减，好不容易带着庄璇玑从天雷的范围中脱身出来，仰头便看见一个庞大的身躯，正利用手中变幻不断的魔法抗拒着那道天劫，而那股以其个人就能与飞升天劫拼得不分上下的强大力量，着实让叶北飞理解为什么魔晶界的人们都会对他闻风丧胆，难道这就是神明的力量吗……
    天劫之力的确非同小可，纵然面对的是魔晶界的霸主之一的黑魔法之神，也丝毫没有示弱之势，雷光不断窜动跳跃之下，映照出露比亚斯特那张狰狞痛楚的脸孔，让人望而生畏。
    早在当年遭遇降魔雷劫的时候，叶北飞就深深怀疑起了神的存在与否，直到此时，在他看见了魔晶界所谓的神明露比亚斯特后，才体悟到神之力量的强大，但是即便如此，露比亚斯特的力量也只能代表魔晶界而已，不知道外界真正的神又是什么样子的呢？
    说时迟、那时快，就在露比亚斯特堪堪不支之际，叶北飞将庄璇玑交至左手，右手霍然向上击出一道乌黑灼亮的黑龙王之力，在与自身天力交融一处后，愤然轰击向了上空天雷，然而自己也被那反震之力迫得血沫横飞、头晕目眩，以至迅疾落回到了地面之上。
    有了这一短暂的阻挠，得以喘息的露比亚斯特手中魔法威力大盛，骤然迫开那道天雷，使之崩散为点点星芒，散落在漫天浩宇之中，这场原本难以抗拒的浩劫，也就在这一瞬间被彻底瓦解了。
    眼看着头顶的雷光电影逐渐消逝，叶北飞就感觉到全身即刻放松了下来，抹了抹嘴角残存的鲜血后，发现怀中的庄璇玑也悠悠醒来，流水般的双眸微微睁开之后，一眨不眨的望向面前的叶北飞，身体则不由向他怀中蜷缩了一下，好似正在享受这份难得的安逸温存。
    再看周围，原本一望无际，灰蒙蒙一片的龙之魂域，此刻仅仅剩下了众人所在的一块，方圆只有数十丈大小的荒芜空地，其上万物皆已毁坏殆尽，苍凉疮痍的大地上，遍布着点点由细微天雷砸出的深坑，而广兴道人所布放的那个防御阵形，在这次天劫的强力冲击下已然是显得摇摇欲坠，若不是天雷消散的及时，只怕此间众人都要随之湮灭在虚空中了。
    “你已经过了度劫期……”叶北飞兴奋的言语间，隐隐还藏着些许哀愁，因为他知道，一个修真者一旦过了度劫期，那就即将面临飞升进仙界的时候，这也代表着他在过不久就将与庄璇玑分别，若想重见，只怕要等到他再度进入仙界时了！
    “没关系，我们会再见的。”只听庄璇玑说着，不由伸出双臂环挟着叶北飞的腰际，脸上则是媚目挑情，娇媚异常，轻轻噘起双唇，索要对方的亲吻。
    叶北飞爱怜的将庄璇玑横抱在怀中，捋起她额前的一缕秀发，俯首在那张朱唇上印了一吻，就感到她亦娇喘吁吁的回应着，两条玉臂也缠上了自己的脖子。娇喘呻吟，急促的呼吸使她的丰胸更有致的起伏，终于银齿给攻破，她不甘心的轻咬了一下，将香舌出来迎战了。
    两人就这样旁若无人的在半空中亲热着，看得一旁的丽娜醋意丛生，但却又无可奈何，气急之下，猛一腾身来到上空的露比亚斯特身旁，幻化为黑龙实体后大声啸叫道：“黑魔法之神，这次复活你意欲何为？”
    “哈哈，哈哈哈哈！我终于再次复活了，你们这些小小的人类以及龙族，又岂能了解本神的想法，在你们之中或许只有他才有这个资格！”眼看着露比亚斯特已经陷入了极度喜悦之中，仰天狂笑不止的同时，用那足有一人长的手指指向了地面上的叶北飞，令众人的目光同时聚集了过去。
    此时的叶北飞已然是和庄璇玑停止了缠绵，一听露比亚斯特提到自己，不由为之一愣，莫名的问道：“我？我只是一个从修真界来的小卒而已，不足挂齿……”
    对于露比亚斯特的残暴脾气，叶北飞早期从二哥敖羽口中也有所耳闻，虽然现在迫不得已将其复活了，但是他可不想以后再与其有什么瓜葛，如果用更自私一些的想法，叶北飞就是决定把这个大麻烦留给魔晶界中的人类和精灵自行解决，在他认为，当年他们可以制服这位黑魔法之神，现在一定也可以……
    “不错，就是你，你体内不但残存着黑龙王之力，而且还蕴涵着一股无与伦比的天宇之力，这股罕见的力量或许会在今后给你带来无穷好处，也或许给你带来数不尽的伤害，至于是好是坏，就看你自己把握了！”可能是出于刚刚复活的激动，露比亚斯特此刻的心情明显大好，言语间也没有丝毫暴躁的态度，竟然还饶有兴致的指点起叶北飞来。
    “这个……我还不是很明白，望露比亚斯特阁下可以指点一二。”叶北飞乍听之下，心中顿感大喜，自从他修炼以来，不论无上宇力、黑煞之力，乃至现在的天力，都是他自行研究出来的，由于从没有受到过他人的指点，所以也使得他对于自己体内的力量始终一知半解，此刻难得遇到了一个能够识别出天力的“人”，自然不能放弃这个讨教的机会。
    “哈哈，既然你这么诚笃，那我就指点你一下吧，过来！”就听露比亚斯特脸上掠过一丝邪笑，然后手臂挥扬之处，凝聚起一个菱形的结界，将叶北飞一同带入其中之后，立刻与外界众人隔离了开来。
    “小飞不会有事吧？”庄璇玑担忧的问向身旁洛夜，体内仙元不断澎湃之下，似已做好了冲入其中的准备。
    “这个很难说，按照露比亚斯特的脾气，过去根本就不会与人类交谈，只要他现身，大多都会带来灾难和杀戮，所以被喻为是黑魔法的灾难。但是从他现在的态度来看，似乎并不像别人传说的那样可怕，不知道是因为重新复活后心情太好，还是另有别的原因，总之一切就要看小飞自己的分寸拿捏了！”洛夜望着眼前那团黑色的菱形结界，嘴里解释道，其实以她的年纪，也从未见到过这个魔晶界的大神，此时见识过对方骇人听闻的修为之后，让她越发感到自己力量的渺小，离她父亲洛齐飞还有甚大的差距。
    “对了，敖羽呢？”洛夜说着，忽然想起了那个重伤坠地的火系少主，不知为何，对于这个与自己修为出自同源的少年，她总是多了一分关心，好像除了对手间的惺惺相吸外，还掺杂着一丝别样的情愫……
    “没事，他在我这儿呢！”就听广元道人的大嗓门从地面上响起，洛夜顺着声音低头望去，直吓得她倒吸了口冷气。
    只见此时的敖羽通体都变成了一种触目惊心的赤红色，也不知是他自己体内的鲜血，还是修炼后的副作用，手中“不动明王剑”虽然已经恢复了过往形态，但是却丝毫没有呈现出一把通灵兵器的气息，难道刚才的炼器失败了？
    广兴道人疾步来到敖羽面前，双手真力连闪之下，在敖羽体表打下了数个光点，随着光点渐渐连成一线，赫然形成了一个怪异叵测的阵形，只可惜天生疏于此道的广元道人丝毫看不出其中端倪。
    “老三，你干了什么？”广元道人好奇的问道。
    就看广兴道人抹了抹额上的汗珠，自从当日在抵抗光耀神王时修为大减后，让他就连布放这个小小的阵形都颇感吃力，好不容易恢复过来，才慢条斯理的解释道：“这是我当年在重清观中研究出的‘护元阵’，只需要用真力阻住对方体内的几大气穴，就能让其体内异常的气血停止流动，从而保护住其心脉内脏，只是没想到初次使用就是面对如此大的危机！”
    广兴道人苦笑着说道，回想起过去在重清观时安逸平静的生活，让他不由产生了丝丝怀念，而一旁的广元道人似也看出了他的心思，神情没落之下，也陷入了美好的回忆之中。
    就在两位师兄默默不语低头沉思之时，叶北飞已然被露比亚斯特拖入了结界之中，就感觉到眼前的光线一下暗淡了下来，四周充满了各式各样的魔法元素，围绕着整个结界川流不息着，好似完全听命与这个黑魔法之神的意识。
    “你也会魔法吧？”
    露比亚斯特出其不意的问题，让叶北飞顿感一怔，但还是恭敬的回答道：“是的，我会一些简单的火系黑魔法！”
    “你是骗不了我的，世上所有的魔法元素都逃不过我的眼睛，你的体内除了火元素之外，还有一股强大的风元素，能够将两种元素融洽的合二为一，你的胆识和心智果然胜人一筹，难怪可以掌握这人类完全不可能触及的天力！”露比亚斯特饱含深意的说道，让叶北飞的精神立即集中了起来。
    “露比亚斯特阁下，你对天力的运用很熟悉吗？”
    “哈哈，所谓的天力，是一种蕴藏在天地间的浩瀚力量，范围遍及世间所有的界层，而它的强大并非是普通肉体能够驾御的，不只是人类，即使是魔族，修罗等等其他种族的修炼者也是不可能的，或许唯一能够和天力抗衡的，就是你们口中所说的神，因为他们拥有着和天地一样的不灭之体，即便是消亡了，也能够通过特殊的方法复活！”
    “那露比亚斯特阁下你也能从灭亡中复活，况且也是神的身份，是否也可以抗衡天力呢？”叶北飞询问的同时，心中却感叹不已，没想到自己修炼的这种力量还如此伟大，竟能和神相媲美……
    “我只是生存在魔晶界的神明而已，是凭借了这个界层中充盈的魔法元素才能达到不灭的状态，一旦出了这个界层，也将难逃灭亡的命运，如果我也能算神的话，那魔晶结岂不是充满了神，例如光耀神王难道也大可称之为神的身份了？其实就如你们人类所修炼的仙人一样，其实他们并不是真正的不灭之体，只能称之为永生罢了，一旦肉体受到过大的创伤，也一样会湮灭。而神则不同，无论如何他们都能够重新复活，关键只是在于需要时间的长短！”
    “那一旦我掌握了天力的全部奥妙，岂不是能够和神并驾齐驱？”叶北飞始终难以抗拒心中的自豪感，于是激动的大呼起来。
    “哈哈，你小子还真是痴心妄想啊，你要知道，你现在体内的天力只是十分初级的起始状态，要想真正与神抗衡，必须要修炼到至高境界的无相九重天，纵然是你的天资再高，也无法打破人类肉体极限的制约，掌握这世间最玄妙的力量吧，除非……”露比亚斯特说着，脸上露出了一丝犹豫，似在考虑着要不要将后面的话语告诉眼前这个少年。
    “除非什么？”叶北飞急切的问道。
    “除非你获得神的指点，要知道，我之所以能够知道这么多关于天力的事情，也是亿万年前游历修真界时道听途说的，所以我相信神和人类之间一定有着某中千丝万缕的联系，这些就等着你去发觉了！”
    “露比亚斯特阁下也到过修真界？那所谓的神真的存在吗？”叶北飞终于问出了这个在他心中积存已久的问题，双眼期待的望着露比亚斯特的同时，心中却不知希望得到什么样的答复。
    “根据我的估计，神是应该确确实实存在的，并且听说在你们修真界有一个星球，其上居住着颇多向往神的修真者，你如果找到这颗星球，应该就能得知更多有关神的事迹了。” 露比亚斯特说话间，目光不停闪烁着，仿佛在避讳什么一般。
    “神族星？”叶北飞想起当时元易真人临终前给自己的嘱托，不由自主的大声呼喊道。
    “你……你怎么知道？”露比亚斯特显然是被叶北飞的出奇举动给惊到了，一双诧异的大眼直直瞪过来的同时，隐约从中透露出一股杀戮之气，但是仅在一瞬间便消隐而去，吓得叶北飞背脊上冷汗直冒，好似在鬼门关中游走了一圈一样。
    “我……我是听一个……神族星的朋友说的！”叶北飞吞吞吐吐说道，丝毫不敢有所隐瞒，对方所散发出的威慑力，已经远远超出了他的想象。
    “也许这真的是属于天意吧，我奉劝你，在你的天力没有修炼到无相六重天之前，千万不要靠近神族星，即便你知道了它的位置，也不要妄自前往，去之前多带一些同伴，或许还能够避过此劫！”露比亚斯特神情哀伤的说道，在这一刻，他仿佛已经不是那个高傲自信的神明，而变成了一个失落颓废的老者，漠然悬浮在这个不见天日的结界之中，脸上浮现出了一股痛苦的神色。
    但是眼下更让叶北飞感到好奇的是，自从这段时间以来，他已经不止听到一个人向他述说起浩劫的事情，从佛界的佛祖，到身为神族的元易真人，再到现在这个异界的神明，都是欲言又止，他们究竟想要向自己表达什么事情，那场浩劫又是代表着什么呢？
    “露比亚斯特大人，我记住了，只是我还有一事想要询问。”叶北飞小心翼翼的问道，有了刚才的那阵惊吓，让他对这个“恶魔”还是有了几分警惕。
    “说吧！”露比亚斯特简单的回答道，语气已经显然不如刚开始时那样温和。
    “紫暮夕照，尘世纷乱，各星并起，帝王孕生。不知道露比亚斯特阁下对着几句话有什么理解？”
    “你！你是从哪里听来这十六个字的？”露比亚斯特满面惊骇的大声呵斥道，其声之大，震得整个结界都随之颤抖起来，那副本就旁大的躯体，不断向叶北飞面前逼过来后，吓得他连连后退。
    “是……是一位佛祖告诉我的。”向来镇定从容的叶北飞，在对方的强大气势面前已然流露出了一丝慌乱，这才真正亲身赶感受到神明的恐怖，犹胜天劫。
    “胡言，一派胡言！他们这些每天只懂得念经诵佛的人类，怎么可能窥探到天象的变化！帝王？笑话，有什么帝王能够阻止神的旨意，除非是天……”就听见露比亚斯特近乎咆哮的叫嚷起来，而话才说到一半，却硬生生的停了下来，双眼不可思议的望向叶北飞的同时，全身的杀气腾然而起，似乎从叶北飞的身上突然领悟到了什么真谛。
    “我明白了，我终于明白了，原来你们是想瞒天过海！小子，你被人利用了还蒙在鼓里，是不是太可怜了？”露比亚斯特忽然一反常态的平静下来，脸上露出一丝阴沉笑容的同时，用着奇怪的口吻对叶北飞说道。
    “被利用了？怎么说？”叶北飞疑惑的问道。
    “自从你修炼以来，是不是常常遭遇到一些离奇的灾难？比如天劫之类的？”露比亚斯特似笑非笑的问道，这种古怪的样子让叶北飞觉得颇不自在，但是颇与对方的威势，还是只能乖乖回答。
    回想起自己的那些遭遇，有些事情的确过于匪夷所思，宛如之前遭遇的那些莫名其妙的天劫，以及在不知情的状况下化身成为了麒麟魔将，这些万年都难遇到一次的事情纷纷被自己所撞见了，原本只是以为倒霉而已，此时经露比亚斯特一提及，才让他觉得颇有悬念。
    “这个……的确是不少，但这和我是否被利用了有什么关系？难道佛祖还能控制天劫不成？”叶北飞不明所以的问道，看着露比亚斯特似笑非笑的表情，不知道他究竟了解到了什么内情！





    第十集 第二百八十三章 天力初成
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:38:52 本章字数:7074

    “佛祖当然无法驾御天劫，但是通常天劫之所以会降临，除了惩治那些逆天而行的人之外，更多的则是消灭魔物，这也就是为什么大多数许多魔族不敢随意离开魔界的原因。而如果两者皆有之的话，就必定会引来源源不断的天劫惩罚。你体内就很有可能包含着魔性，而这样的魔性，在带给你优秀修炼资质的同时，也将给你带来触动天怒的可能！”
    “难道对方是故意利用了我体内的魔性？这对他们又有什么好处呢？而我的体内是什么时候拥有了魔性呢？”叶北飞低头看了看自己的身体，在确认了确实与常人无异之后，继续语无伦次的开口问道。
    “所谓的魔性是人类天生拥有的，而要激发它的力量，却要通过后续的逆天修炼来达到，也许对方就是看中你了这一点，才想出了利用你的计划，至于好处，呵呵，我想你应该去问告诉了你这十六个字的那个佛祖。”露比亚斯特微眯着眼睛，沉声说道。
    “你不是在想离间我们吧？我体内怎么可能存有魔性，难道我是魔族的后裔吗！”叶北飞气急之下，也顾不得露比亚斯特的高贵身份，大声叫嚣道，显然并不相信对方的一面之辞。
    然而露比亚斯特这次却出奇的并没有生气，反而笑呵呵的来到叶北飞面前，附身阴沉的说道：“你不信我就让你看有一下吧！”
    只见双掌同时合拢，一下将叶北飞的身躯揉捏在了其中，不用念动咒语，就从中迸发出一团炽热的火焰后，用其与众不同的火焰魔法灼烧着他的身体，瞬时将他体外的“虎影铠甲”烤得一片火红。
    “你不是火性体质吗？那就感受一下真正火焰魔法的滋味吧！”露比亚斯特残忍的叫喝着，双掌中魔法的威力再度提升，那股慑人心魄的威力，就连叶北飞的心火之力都难以抵挡，无奈之下，只能张开“混沌锥”欲图抵抗一下。
    就在叶北飞刚将“混沌锥”取出的瞬间，只感觉手中一热，这见修罗界的高等兵器顷刻间就化为了一团青烟，消散在茫茫火海之中，心疼得他愤然抽出了腰际的“火吟剑”，照着露比亚斯特的手掌就直刺了下去。
    让他万万没有料到的是，本来就以火属性著称的，念化态的原始神兵器“火吟剑”，在对方强势的火焰魔法下竟然也显得如此的不堪一击，只在略一抵触之下，就遭到了如“混沌锥”同样的命运，化为了青烟飘散开来。
    要知道这露比亚斯特虽然是一切低阶火魔法的化身，但着却并不代表他的魔法修为也属于低阶，恰恰相反的是，由于能够聚集起的魔法元素要比普通的人类以近精灵多出成千上万倍，所以从他手中释放出的低阶魔法往往要比想象的强得太多，而就凭这单纯火焰的力量，就犹胜过叶北飞体内由心念产生的心火之力！
    这一此，可让同时失去两件极品法宝的叶北飞大为恼怒了，凭借着自身心火之力稍加抵抗着外界火焰魔法，他猛然将全身所有的天力都凝结在右臂之上，合并起那股黑龙王之力，全力震击在露比亚斯特的手臂之上。
    与此同时，叶北飞就感到全身上下传来一种说不出的舒坦，仿佛在体内所有的力量都被慢慢耗尽之下，又有一股新生的力量孕育而生，仿若去除了他身体内部所有的杂质，换上了一股新鲜的气息一般，而在这股崭新的力量不断充斥入他体内之后，将其原本人类的内脏经脉彻底压抑得消失无踪，瞬时融于了天地之中。
    一时之间，叶北飞就觉得自己的身体就是一个浩瀚的混沌空间，其中出来力量与气息之外，就没有了任何的外物，让他能够轻易的与天地自然交融到一处，感受着它们给自己带来的无穷无尽的力量，令他体内的天力再度充盈起来，随之身体慢慢庞大之后，竟能与露比亚斯特并肩站立了。
    “哈哈，果然不出我所料，魔界的麒麟魔将！你若还不肯承认，那就由我来告诉你，一般的人类，即使再怎么按照魔族的方法来修炼，都不可能魔化成魔将之态，而只有那些天生拥有魔性的人类，才能通过外界的刺激以及自身的修炼，形成魔将，只可惜这个观念在你们修真界中几乎无人知晓，现在你就不得不承认了吧！”
    “为什么！为什么！”现在的叶北飞，已经很难控制自己的心智了，于是在频频向露比亚斯特攻击的同时，只在口中不断咆哮道。
    “为什么？很简单，当年魔族入侵修真界乃至仙界的时候，自然在两界之中留下了许多后裔，随着时间的推移，这些魔族的后裔也渐渐被人们所淡忘了。然而在修真界中仍然有许多人体内带着那股魔性，只要修炼的方法不对，就很有可能激发起这股魔性，让其迅速入魔，你之前一定是修炼过某中带有魔性的心法，这才造成了现在的局面！”
    露比亚斯特虽然嘴里轻松的解释道，但是脸上的神情却比刚才严肃的多，小心回避着叶北飞疯狂的攻击的同时，还不是利用各类魔法阻挡一下，毕竟这个麒麟魔将的威力也非同小可，让他不得不有所顾及。
    “逆天之力！”叶北飞脑中忽然浮想起这个念头，只记得当时在碰巧修炼逆天之力的时候，莫名奇妙的就让这股力量转为了黑煞之力，从此便总是受到那股力量的影响，让他修为大增的同时亦苦不堪言，而当时被黑煞之力控制时候的感觉，就和现在入魔的感觉如出一辙，难道那就是真正的修魔之道？
    “哈哈，不错不错，一定就是你修炼那股力量的原因，所谓的逆天，就是魔道，天要惩魔，魔要逆天，就是这个道理，你现在终于明白了吧！”露比亚斯特高声咆哮道，话音刚落，整个身影就不见踪影，偌大的禁制结界之中，只留下了叶北飞一人正与自己的思维做着激烈的争斗。
    “不可能，绝不可能，我怎么会拥有魔性，我怎么曾经会是修魔之人，我修的是天力，至高无上的天力，我就是天，我代表着一切！”就见叶北飞在受到剧烈的刺激后，疯狂的宣泄起来。
    只见他全身新生的天力大肆释放出体外后，在这结界中席卷起一股强势气劲，震得四周由无数魔法元素构成的屏蔽都剧烈晃动起来，仿佛随时都可能因此崩塌瓦解。
    而他却不知，在其心神剧变、肉身改变的情况之下，也使得他体内的力量得到了大副提升，天力融合着其外围的佛力，迅捷合并一处，使之慢慢壮大起来，不知不觉已经让他超出了人类肉体的极限范围，修为亦达到了真正修炼天力的起始状态——无相一重天！
    刹那之间，叶北飞体内爆发出的天力就从原本的黯淡的灰白色，转化为了亮闪的纯白，无数细若蚊足的气息旋绕在他身周之下，让他好似置身在一个尚未封闭的蚕茧中。而他自己则对这一切浑然不觉，只是依旧毫无目的的攻击着周围的一切，将天力不断激荡出体外
    当外界的天力不断充斥入体内，又被迅速释放出去之下，叶北飞此时就感觉到身旁的一切正离自己慢慢远去，仿佛置身在一个不见底端的深渊之中，让他不断向下坠落而去，可是此时，在他脑中却反应出一个模糊熟悉的名字——元修！
    逆天之力既然是元修真人所创，那他之前一定知道这种修炼方式的真正含义，也深知它能够触发常人体内的魔性，难道他从一开始就是在研究修魔方法？难道他也是拥有着魔性体质吗？
    脑中频频出现繁多疑惑之下，让叶北飞渐渐感觉到脑袋不堪重负起来，意识越渐模糊之后，全身依旧机械性的不断攻击着，不久，突然从他四面八方激荡起一阵强烈的颤动，令他的意识猛然清醒了过来，只看见原本那个菱形结界已然消失不见，在自己的面前，露比亚斯特正在和一团仙力构成的金色的光影连连交斗着，而下方的众人则围成了一团，仰天观望着，丝毫没有出手相助的意思。
    叶北飞低眼看了一下自己，此时的他除了全身衣衫及毛发彻底消融不见了之外，与普通人没有任何差别，可见已经是从魔化态中恢复了过来，但是其间究竟经历了些什么，自己又是怎么恢复过来的，却毫无概念，心中则又对露比亚斯特所说的话相信了几分。
    再看空中那道金芒，上下翻飞着犹如飘舞光束一般，随着外层的光耀越来越刺眼，其中韵集的力量也逐渐强大起来，虽然还不足以对身为黑魔法之神的露比亚斯特造成伤害，但是其威力比普通仙人还要高出不少，即使是与天仙相比，也有过之而无不及，让下方得众人看得不禁瞠目结舌。
    “那是……璇玑？”叶北飞强忍着全身各处传来的刺痛，漫步来到众人身旁吃惊的说道。令他惊奇的是那身“虎影铠甲”却在这次烈焰的考验中保存了下来，只是外层被烧得幽暗乌黑，若要重新使用，必须要经过再次炼化，所以他也干脆先脱了下来，放入了身侧剑囊之中。
    此时叶北飞的样子可谓颇为滑稽，全身赤裸也就罢了，就连头发眉毛、以及全身的体毛都被烈炎烧去，油亮乌黑的皮肤在这灰白的世界中显得格外引人注目，若是被外人看见，估计很难再把他认为是人类了……
    那纯真的洛夜一见到不远处赤身裸体的叶北飞向这边走来，立刻将自己那羞红的脸颊侧向一边，而身为龙族的丽娜则对人类男性的身体并不忌讳，反而大大咧咧的叫嚷道：“小飞，你怎么也要先把衣服穿上啊，不然吓坏了洛夜，你二哥醒来找你拼命怎么办？”
    “这个……好好！”叶北飞似也注意到了自己的失态，赶忙从广兴道人手中接过一件衣物，匆匆穿在身上之后，也不管它是否合身，再次凝望向上空的交斗。
    “丽娜，这和敖羽有什么关系啊！”洛夜似也听出了对方口中的言外之意，脸色更加绯红之下，娇嗔着责问道。
    “当然有关系啦，正所谓兄弟之妻不可欺，故意吓唬你自然也算欺负啊，你说是不是？”丽娜满脸坏笑着掩口说道，从她那诙谐轻松的表情上，丝毫看不出对敖羽的爱慕之心，全然没有那种身为龙族的高傲气质，也算是个被爱情搞昏了头的异类吧……
    “我怎么会是那个蠢货的妻子！”洛夜辩驳着，就与那丽娜疯狂的闹一处，让叶北飞不仅感叹，这个战武大陆的第一勇者果然还是那副假小子的脾气，二哥今后可有得受了……
    “小飞，你别担心了，我们已经看了好几天了，那露比亚斯特并没有动真格的，似乎还在指点庄璇玑呢，你看，她的仙力比几天前强大的了甚多，若是有机会，我都想上去过两招，或许也能大有长进呢！”广元道人一脸羡慕的看着上空金色光团中的庄璇玑，嘴里则向身旁的叶北飞安慰道。
    “这怎么可能，仙力怎么可能在连续的比斗下不消耗，反而增长呢？”叶北飞亲身到过仙界，也与紫荷仙人等仙人交过手，对他们的修为自然颇有了解，但却从未见过能在短时间内越打越厉害的仙人，眼下看着庄璇玑，也让他心升出缕缕新奇，难道这也和他们在冢星上的奇遇有关？
    正在叶北飞低头沉思之际就见上空的两人已经分开，就当意气风发的庄璇玑稳稳落在众人面前的时候，那体型庞大的露比亚斯特也蓦然幻化成了人类的形态，悠闲的来到了叶北飞的身旁。
    只见露比亚斯特此时幻化成的相貌并不算英俊，但是却十分耐看，棱角分明的脸上始终浮现着一丝自信的笑容，而在那笑容背后则隐藏着一股耐人寻味的深意，让人的目光注视到上面就不忍离去，全然不会发现他犀利的眼神中所流露出的杀气。
    “小子，你醒了？”露比亚斯特未等庄璇玑上前问候，就率先开口问道，而他一出声，其他人则纷纷不敢插嘴，只环绕在两人身旁等待着看露比亚斯特究竟想要说些什么。
    “不错，你刚才为什么要告诉我这些，难道你是在害怕？害怕我知道那十六个字的含义？”叶北飞神定气闲的从容说道，那副不卑不亢的样子比之先前镇定了许多，好像在修为达到了无相一重天后，令他的性格也改变了不少。
    “好好，果然是修炼天力之人，这么快就将肉身达到了与天同修的状态，并且成功窥探到了无相一重天的奥妙，真是可喜可贺，但是你却不知道，你能够这样快的修炼成功，其中有一部分还要归功于你的魔性体质！”露比亚斯特言语中，脸上闪过了几丝邪气，宛如故意想要刺激叶北飞一般。
    “我现在已经是无相一重天的境界了吗？难怪连身体都感觉比以前轻多了，那还要感谢露比亚斯特阁下的教导有方，但是对于我现在的身体，不知道您还有什么看法？”只见现在的叶北飞在言语谈吐之间，无不透露出一丝儒雅高贵的气质，不但让一旁的丽娜等人大为惊讶，就连深明其中原由的露比亚斯特都隐隐称奇，暗赞这天力果然与众不同。
    “你是担忧你体内的那些器官经脉？放心吧，你现在已经与天同体了，虽然还没有达到真正的不灭之体，但是所能承受的创伤可以说比仙人还要强得多了，即便是精神上的承受能力，也超出了常人甚多，所以已经不再需要那些体内器官经脉的束缚了！”
    听完了露比亚斯特的解释，叶北飞心中才安然了下来，但是眼看着对方身为这一界神明，素来又有残忍暴躁的名号，竟然对自己如此热情，不由还是让他心存狐疑，双眼直勾勾盯着对方的同时，口中漠然问道：“你为什么告诉我这么多？亦或者是你也想利用我做些什么呢？”
    “哈哈，小子，你真的很聪明，有时候我真的会怀疑我正在帮助一个敌人，但是没关系，只要那一天不来到，你永远也不会知道那些人的真正目的，而你也可以一直安心的修炼下去，记住，所有的事情都不可操之过急，过分的追求答案只会让你死得更快！”露比亚斯特意味深长的说道，让叶北飞心头升起无限遐想，所谓的死得更快，是不是说明自己最后的结局终究是死路一条呢……
    “露比亚斯特阁下，你接着准备去哪里呢？”洛夜突然开口询问道，那略带警惕的口吻，立即使得露比亚斯特的脸色阴沉了下来，似乎并不喜欢别人在自己说话时插嘴。
    “为什么这么问，难道你担心我再次在魔晶界内展开杀戮？”露比亚斯特的语气中已经充满了敌意，这种喜怒无常的性格，实在是让人头痛。
    其实洛夜开口询问也是迫不得已的，身为战武大陆第一勇者的她，秉承着父亲洛齐飞的遗念，以保护战武大陆的那些人类为己任，一旦露比亚斯特这次真的在复活后大开杀戒，势必将对整个魔晶界造成不可磨灭的损失，而自己又是导致露比亚斯特的罪魁祸首之一，所以她必须有责任来问清楚对方接下去的意图。
    “不错，我确实有这份担心！”没想到洛夜在此刻还表现出了她急具个性的一面，右手紧紧握住腰际“勇者之剑”的同时，双目中呈现出一股坚毅的神色，如此刚韧的性格，与其父亲真是如出一辙。
    就在众人纷纷为洛夜的嚣张捏了把汗的时候，就见露比亚斯特突然怪异的大笑了起来，慎人的利目死死盯住那把“勇者之剑”，嘴里则阴冷的说道：“‘勇者之剑’！有意思，你和当年那个封印住我的勇者有什么关系？”
    “当年那个勇者是我父亲，他能办到的事，我相信自己也一定能办到！”洛夜似乎已经做出了大战一番的准备，话音刚落就一把抽出了“勇者之剑”其上九枚晶体连成一线之后，直直对准了露比亚斯特的方向，使得周围的气氛一下紧张到了极点！
    “好好，我到要试试看自己会不会重蹈覆辙，但是实现我奉劝你一句，以你现在的修为比起你的父亲当年差得太多，仅仅这样你是比死无疑！”露比亚斯特轻蔑的低语道，对洛夜这样的修为实在是不屑一顾。
    “如果加上我呢？”只听见一个洪亮的声音从一旁响起，众人纷纷侧目望去，就看见敖羽那瘦小的身影从不远处走来，手中的“不动明王剑”反射出点点银芒，却仍未让人感觉到一点灵气，难道先前的炼器真的失败了吗？
    “哦？‘不动明王剑’也来了，洛齐飞的两把绝世神兵今天凑在一处，也算是本神的造化，既然你们找死，我就新帐老帐一起算，成全了你们吧！”露比亚斯特说完，双手分别凝聚起风、火两团魔法，刚欲准备攻击，就看见面前霍然又多出几条人影，凝神一看，正是其余的叶北飞等人，让他的动作为之一顿。
    其实以露比亚斯特的力量，此间所有的人加在一起都不是他的对手，若是硬要拉出两个令他略微有所顾忌的人，那除了已经初识天力端倪的叶北飞之外，仅剩下了才转为仙体不久的庄璇玑了。
    由于庄璇玑当时融合了冢星上无数仙人的残存力量，所以在她体内始终囤积着一股令人难以想象的巨大仙力，只是之前尚处于修真阶段的庄璇玑无法完全掌控这股仙力，至使其除了能够以修真者的身份驾御仙力之外，就没有任何出彩的地方了。
    但是现在却不同了，在她修成了仙体之后，这股长期囤积着的仙力便源源不断的涌入到她的仙元之中，再加上这几日来持续与露比亚斯特这样的强敌交手，让她这段时间来的仙元增长超越了普通仙人数千年的修炼。
    然而真正可怕的还不止于此，从与庄璇玑的交手当中，露比亚斯特发现其体内囤积着的仙力好似无尽无止一般，无论持续交斗多久，都能继续大幅增长，如果按照这样增长的趋势，恐怕过不了多久便会超越仙界的那八位天仙了，所以对这个女孩露比亚斯特也始终抱着一份戒备之心。
    然而就在此时，只见庄璇玑的身形突然一阵颤动，其外流光四射之下，将她的身躯完全包裹在了一层耀眼的光层内，并且开始徐徐向上空升去，看得一旁的洛夜等人各自称奇不已，只有同样修真界的叶北飞明白，她是要接受飞升踏入仙界了……





    第十集 第二百八十四章 神之战
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:38:53 本章字数:6494

    “佛祖当然无法驾御天劫，但是通常天劫之所以会降临，除了惩治那些逆天而行的人之外，更多的则是消灭魔物，这也就是为什么大多数许多魔族不敢随意离开魔界的原因。而如果两者皆有之的话，就必定会引来源源不断的天劫惩罚。你体内就很有可能包含着魔性，而这样的魔性，在带给你优秀修炼资质的同时，也将给你带来触动天怒的可能！”
    “难道对方是故意利用了我体内的魔性？这对他们又有什么好处呢？而我的体内是什么时候拥有了魔性呢？”叶北飞低头看了看自己的身体，在确认了确实与常人无异之后，继续语无伦次的开口问道。
    “所谓的魔性是人类天生拥有的，而要激发它的力量，却要通过后续的逆天修炼来达到，也许对方就是看中你了这一点，才想出了利用你的计划，至于好处，呵呵，我想你应该去问告诉了你这十六个字的那个佛祖。”露比亚斯特微眯着眼睛，沉声说道。
    “你不是在想离间我们吧？我体内怎么可能存有魔性，难道我是魔族的后裔吗！”叶北飞气急之下，也顾不得露比亚斯特的高贵身份，大声叫嚣道，显然并不相信对方的一面之辞。
    然而露比亚斯特这次却出奇的并没有生气，反而笑呵呵的来到叶北飞面前，附身阴沉的说道：“你不信我就让你看有一下吧！”
    只见双掌同时合拢，一下将叶北飞的身躯揉捏在了其中，不用念动咒语，就从中迸发出一团炽热的火焰后，用其与众不同的火焰魔法灼烧着他的身体，瞬时将他体外的“虎影铠甲”烤得一片火红。
    “你不是火性体质吗？那就感受一下真正火焰魔法的滋味吧！”露比亚斯特残忍的叫喝着，双掌中魔法的威力再度提升，那股慑人心魄的威力，就连叶北飞的心火之力都难以抵挡，无奈之下，只能张开“混沌锥”欲图抵抗一下。
    就在叶北飞刚将“混沌锥”取出的瞬间，只感觉手中一热，这见修罗界的高等兵器顷刻间就化为了一团青烟，消散在茫茫火海之中，心疼得他愤然抽出了腰际的“火吟剑”，照着露比亚斯特的手掌就直刺了下去。
    让他万万没有料到的是，本来就以火属性著称的，念化态的原始神兵器“火吟剑”，在对方强势的火焰魔法下竟然也显得如此的不堪一击，只在略一抵触之下，就遭到了如“混沌锥”同样的命运，化为了青烟飘散开来。
    要知道这露比亚斯特虽然是一切低阶火魔法的化身，但着却并不代表他的魔法修为也属于低阶，恰恰相反的是，由于能够聚集起的魔法元素要比普通的人类以近精灵多出成千上万倍，所以从他手中释放出的低阶魔法往往要比想象的强得太多，而就凭这单纯火焰的力量，就犹胜过叶北飞体内由心念产生的心火之力！
    这一此，可让同时失去两件极品法宝的叶北飞大为恼怒了，凭借着自身心火之力稍加抵抗着外界火焰魔法，他猛然将全身所有的天力都凝结在右臂之上，合并起那股黑龙王之力，全力震击在露比亚斯特的手臂之上。
    与此同时，叶北飞就感到全身上下传来一种说不出的舒坦，仿佛在体内所有的力量都被慢慢耗尽之下，又有一股新生的力量孕育而生，仿若去除了他身体内部所有的杂质，换上了一股新鲜的气息一般，而在这股崭新的力量不断充斥入他体内之后，将其原本人类的内脏经脉彻底压抑得消失无踪，瞬时融于了天地之中。
    一时之间，叶北飞就觉得自己的身体就是一个浩瀚的混沌空间，其中出来力量与气息之外，就没有了任何的外物，让他能够轻易的与天地自然交融到一处，感受着它们给自己带来的无穷无尽的力量，令他体内的天力再度充盈起来，随之身体慢慢庞大之后，竟能与露比亚斯特并肩站立了。
    “哈哈，果然不出我所料，魔界的麒麟魔将！你若还不肯承认，那就由我来告诉你，一般的人类，即使再怎么按照魔族的方法来修炼，都不可能魔化成魔将之态，而只有那些天生拥有魔性的人类，才能通过外界的刺激以及自身的修炼，形成魔将，只可惜这个观念在你们修真界中几乎无人知晓，现在你就不得不承认了吧！”
    “为什么！为什么！”现在的叶北飞，已经很难控制自己的心智了，于是在频频向露比亚斯特攻击的同时，只在口中不断咆哮道。
    “为什么？很简单，当年魔族入侵修真界乃至仙界的时候，自然在两界之中留下了许多后裔，随着时间的推移，这些魔族的后裔也渐渐被人们所淡忘了。然而在修真界中仍然有许多人体内带着那股魔性，只要修炼的方法不对，就很有可能激发起这股魔性，让其迅速入魔，你之前一定是修炼过某中带有魔性的心法，这才造成了现在的局面！”
    露比亚斯特虽然嘴里轻松的解释道，但是脸上的神情却比刚才严肃的多，小心回避着叶北飞疯狂的攻击的同时，还不是利用各类魔法阻挡一下，毕竟这个麒麟魔将的威力也非同小可，让他不得不有所顾及。
    “逆天之力！”叶北飞脑中忽然浮想起这个念头，只记得当时在碰巧修炼逆天之力的时候，莫名奇妙的就让这股力量转为了黑煞之力，从此便总是受到那股力量的影响，让他修为大增的同时亦苦不堪言，而当时被黑煞之力控制时候的感觉，就和现在入魔的感觉如出一辙，难道那就是真正的修魔之道？
    “哈哈，不错不错，一定就是你修炼那股力量的原因，所谓的逆天，就是魔道，天要惩魔，魔要逆天，就是这个道理，你现在终于明白了吧！”露比亚斯特高声咆哮道，话音刚落，整个身影就不见踪影，偌大的本書轉載拾陸ｋ文學網禁制结界之中，只留下了叶北飞一人正与自己的思维做着激烈的争斗。
    “不可能，绝不可能，我怎么会拥有魔性，我怎么曾经会是修魔之人，我修的是天力，至高无上的天力，我就是天，我代表着一切！”就见叶北飞在受到剧烈的刺激后，疯狂的宣泄起来。
    只见他全身新生的天力大肆释放出体外后，在这结界中席卷起一股强势气劲，震得四周由无数魔法元素构成的屏蔽都剧烈晃动起来，仿佛随时都可能因此崩塌瓦解。
    而他却不知，在其心神剧变、肉身改变的情况之下，也使得他体内的力量得到了大副提升，天力融合着其外围的佛力，迅捷合并一处，使之慢慢壮大起来，不知不觉已经让他超出了人类肉体的极限范围，修为亦达到了真正修炼天力的起始状态——无相一重天！
    刹那之间，叶北飞体内爆发出的天力就从原本的黯淡的灰白色，转化为了亮闪的纯白，无数细若蚊足的气息旋绕在他身周之下，让他好似置身在一个尚未封闭的蚕茧中。而他自己则对这一切浑然不觉，只是依旧毫无目的的攻击着周围的一切，将天力不断激荡出体外
    当外界的天力不断充斥入体内，又被迅速释放出去之下，叶北飞此时就感觉到身旁的一切正离自己慢慢远去，仿佛置身在一个不见底端的深渊之中，让他不断向下坠落而去，可是此时，在他脑中却反应出一个模糊熟悉的名字——元修！
    逆天之力既然是元修真人所创，那他之前一定知道这种修炼方式的真正含义，也深知它能够触发常人体内的魔性，难道他从一开始就是在研究修魔方法？难道他也是拥有着魔性体质吗？
    脑中频频出现繁多疑惑之下，让叶北飞渐渐感觉到脑袋不堪重负起来，意识越渐模糊之后，全身依旧机械性的不断攻击着，不久，突然从他四面八方激荡起一阵强烈的颤动，令他的意识猛然清醒了过来，只看见原本那个菱形结界已然消失不见，在自己的面前，露比亚斯特正在和一团仙力构成的金色的光影连连交斗着，而下方的众人则围成了一团，仰天观望着，丝毫没有出手相助的意思。
    叶北飞低眼看了一下自己，此时的他除了全身衣衫及毛发彻底消融不见了之外，与普通人没有任何差别，可见已经是从魔化态中恢复了过来，但是其间究竟经历了些什么，自己又是怎么恢复过来的，却毫无概念，心中则又对露比亚斯特所说的话相信了几分。
    再看空中那道金芒，上下翻飞着犹如飘舞光束一般，随着外层的光耀越来越刺眼，其中韵集的力量也逐渐强大起来，虽然还不足以对身为黑魔法之神的露比亚斯特造成伤害，但是其威力比普通仙人还要高出不少，即使是与天仙相比，也有过之而无不及，让下方得众人看得不禁瞠目结舌。
    “那是……璇玑？”叶北飞强忍着全身各处传来的刺痛，漫步来到众人身旁吃惊的说道。令他惊奇的是那身“虎影铠甲”却在这次烈焰的考验中保存了下来，只是外层被烧得幽暗乌黑，若要重新使用，必须要经过再次炼化，所以他也干脆先脱了下来，放入了身侧剑囊之中。
    此时叶北飞的样子可谓颇为滑稽，全身赤裸也就罢了，就连头发眉毛、以及全身的体毛都被烈炎烧去，油亮乌黑的皮肤在这灰白的世界中显得格外引人注目，若是被外人看见，估计很难再把他认为是人类了……
    那纯真的洛夜一见到不远处赤身裸体的叶北飞向这边走来，立刻将自己那羞红的脸颊侧向一边，而身为龙族的丽娜则对人类男性的身体并不忌讳，反而大大咧咧的叫嚷道：“小飞，你怎么也要先把衣服穿上啊，不然吓坏了洛夜，你二哥醒来找你拼命怎么办？”
    “这个……好好！”叶北飞似也注意到了自己的失态，赶忙从广兴道人手中接过一件衣物，匆匆穿在身上之后，也不管它是否合身，再次凝望向上空的交斗。
    “丽娜，这和敖羽有什么关系啊！”洛夜似也听出了对方口中的言外之意，脸色更加绯红之下，娇嗔着责问道。
    “当然有关系啦，正所谓兄弟之妻不可欺，故意吓唬你自然也算欺负啊，你说是不是？”丽娜满脸坏笑着掩口说道，从她那诙谐轻松的表情上，丝毫看不出对敖羽的爱慕之心，全然没有那种身为龙族的高傲气质，也算是个被爱情搞昏了头的异类吧……
    “我怎么会是那个蠢货的妻子！”洛夜辩驳着，就与那丽娜疯狂的闹一处，让叶北飞不仅感叹，这个战武大陆的第一勇者果然还是那副假小子的脾气，二哥今后可有得受了……
    “小飞，你别担心了，我们已经看了好几天了，那露比亚斯特并没有动真格的，似乎还在指点庄璇玑呢，你看，她的仙力比几天前强大的了甚多，若是有机会，我都想上去过两招，或许也能大有长进呢！”广元道人一脸羡慕的看着上空金色光团中的庄璇玑，嘴里则向身旁的叶北飞安慰道。
    “这怎么可能，仙力怎么可能在连续的比斗下不消耗，反而增长呢？”叶北飞亲身到过仙界，也与紫荷仙人等仙人交过手，对他们的修为自然颇有了解，但却从未见过能在短时间内越打越厉害的仙人，眼下看着庄璇玑，也让他心升出缕缕新奇，难道这也和他们在冢星上的奇遇有关？
    正在叶北飞低头沉思之际就见上空的两人已经分开，就当意气风发的庄璇玑稳稳落在众人面前的时候，那体型庞大的露比亚斯特也蓦然幻化成了人类的形态，悠闲的来到了叶北飞的身旁。
    只见露比亚斯特此时幻化成的相貌并不算英俊，但是却十分耐看，棱角分明的脸上始终浮现着一丝自信的笑容，而在那笑容背后则隐藏着一股耐人寻味的深意，让人的目光注视到上面就不忍离去，全然不会发现他犀利的眼神中所流露出的杀气。
    “小子，你醒了？”露比亚斯特未等庄璇玑上前问候，就率先开口问道，而他一出声，其他人则纷纷不敢插嘴，只环绕在两人身旁等待着看露比亚斯特究竟想要说些什么。
    “不错，你刚才为什么要告诉我这些，难道你是在害怕？害怕我知道那十六个字的含义？”叶北飞神定气闲的从容说道，那副不卑不亢的样子比之先前镇定了许多，好像在修为达到了无相一重天后，令他的性格也改变了不少。
    “好好，果然是修炼天力之人，这么快就将肉身达到了与天同修的状态，并且成功窥探到了无相一重天的奥妙，真是可喜可贺，但是你却不知道，你能够这样快的修炼成功，其中有一部分还要归功于你的魔性体质！”露比亚斯特言语中，脸上闪过了几丝邪气，宛如故意想要刺激叶北飞一般。
    “我现在已经是无相一重天的境界了吗？难怪连身体都感觉比以前轻多了，那还要感谢露比亚斯特阁下的教导有方，但是对于我现在的身体，不知道您还有什么看法？”只见现在的叶北飞在言语谈吐之间，无不透露出一丝儒雅高贵的气质，不但让一旁的丽娜等人大为惊讶，就连深明其中原由的露比亚斯特都隐隐称奇，暗赞这天力果然与众不同。
    “你是担忧你体内的那些器官经脉？放心吧，你现在已经与天同体了，虽然还没有达到真正的不灭之体，但是所能承受的创伤可以说比仙人还要强得多了，即便是精神上的承受能力，也超出了常人甚多，所以已经不再需要那些体内器官经脉的束缚了！”
    听完了露比亚斯特的解释，叶北飞心中才安然了下来，但是眼看着对方身为这一界神明，素来又有残忍暴躁的名号，竟然对自己如此热情，不由还是让他心存狐疑，双眼直勾勾盯着对方的同时，口中漠然问道：“你为什么告诉我这么多？亦或者是你也想利用我做些什么呢？”
    “哈哈，小子，你真的很聪明，有时候我真的会怀疑我正在帮助一个敌人，但是没关系，只要那一天不来到，你永远也不会知道那些人的真正目的，而你也可以一直安心的修炼下去，记住，所有的事情都不可操之过急，过分的追求答案只会让你死得更快！”露比亚斯特意味深长的说道，让叶北飞心头升起无限遐想，所谓的死得更快，是不是说明自己最后的结局终究是死路一条呢……
    “露比亚斯特阁下，你接着准备去哪里呢？”洛夜突然开口询问道，那略带警惕的口吻，立即使得露比亚斯特的脸色阴沉了下来，似乎并不喜欢别人在自己说话时插嘴。
    “为什么这么问，难道你担心我再次在魔晶界内展开杀戮？”露比亚斯特的语气中已经充满了敌意，这种喜怒无常的性格，实在是让人头痛。
    其实洛夜开口询问也是迫不得已的，身为战武大陆第一勇者的她，秉承着父亲洛齐飞的遗念，以保护战武大陆的那些人类为己任，一旦露比亚斯特这次真的在复活后大开杀戒，势必将对整个魔晶界造成不可磨灭的损失，而自己又是导致露比亚斯特的罪魁祸首之一，所以她必须有责任来问清楚对方接下去的意图。
    “不错，我确实有这份担心！”没想到洛夜在此刻还表现出了她急具个性的一面，右手紧紧握住腰际“勇者之剑”的同时，双目中呈现出一股坚毅的神色，如此刚韧的性格，与其父亲真是如出一辙。
    就在众人纷纷为洛夜的嚣张捏了把汗的时候，就见露比亚斯特突然怪异的大笑了起来，慎人的利目死死盯住那把“勇者之剑”，嘴里则阴冷的说道：“‘勇者之剑’！有意思，你和当年那个封印住我的勇者有什么关系？”
    “当年那个勇者是我父亲，他能办到的事，我相信自己也一定能办到！”洛夜似乎已经做出了大战一番的准备，话音刚落就一把抽出了“勇者之剑”其上九枚晶体连成一线之后，直直对准了露比亚斯特的方向，使得周围的气氛一下紧张到了极点！
    “好好，我到要试试看自己会不会重蹈覆辙，但是实现我奉劝你一句，以你现在的修为比起你的父亲当年差得太多，仅仅这样你是比死无疑！”露比亚斯特轻蔑的低语道，对洛夜这样的修为实在是不屑一顾。
    “如果加上我呢？”只听见一个洪亮的声音从一旁响起，众人纷纷侧目望去，就看见敖羽那瘦小的身影从不远处走来，手中的“不动明王剑”反射出点点银芒，却仍未让人感觉到一点灵气，难道先前的炼器真的失败了吗？
    “哦？‘不动明王剑’也来了，洛齐飞的两把绝世神兵今天凑在一处，也算是本神的造化，既然你们找死，我就新帐老帐一起算，成全了你们吧！”露比亚斯特说完，双手分别凝聚起风、火两团魔法，刚欲准备攻击，就看见面前霍然又多出几条人影，凝神一看，正是其余的叶北飞等人，让他的动作为之一顿。
    其实以露比亚斯特的力量，此间所有的人加在一起都不是他的对手，若是硬要拉出两个令他略微有所顾忌的人，那除了已经初识天力端倪的叶北飞之外，仅剩下了才转为仙体不久的庄璇玑了。
    由于庄璇玑当时融合了冢星上无数仙人的残存力量，所以在她体内始终囤积着一股令人难以想象的巨大仙力，只是之前尚处于修真阶段的庄璇玑无法完全掌控这股仙力，至使其除了能够以修真者的身份驾御仙力之外，就没有任何出彩的地方了。
    但是现在却不同了，在她修成了仙体之后，这股长期囤积着的仙力便源源不断的涌入到她的仙元之中，再加上这几日来持续与露比亚斯特这样的强敌交手，让她这段时间来的仙元增长超越了普通仙人数千年的修炼。
    然而真正可怕的还不止于此，从与庄璇玑的交手当中，露比亚斯特发现其体内囤积着的仙力好似无尽无止一般，无论持续交斗多久，都能继续大幅增长，如果按照这样增长的趋势，恐怕过不了多久便会超越仙界的那八位天仙了，所以对这个女孩露比亚斯特也始终抱着一份戒备之心。
    然而就在此时，只见庄璇玑的身形突然一阵颤动，其外流光四射之下，将她的身躯完全包裹在了一层耀眼的光层内，并且开始徐徐向上空升去，看得一旁的洛夜等人各自称奇不已，只有同样来自修真界的叶北飞明白，她是要接受飞升踏入仙界了……





    第十集 第二百八十五章 精灵森林
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:38:54 本章字数:6913

    这见这精灵森林并非完全是由树木沟构成，众人刚走不久，便来到了一处空旷无垠的草地，四周虫蝶飞舞，草芥飘扬，其上遍布着各色各样的花朵，与其说是森林，到不如说是花园来得贴切，看得几个女子欣喜不已，若不是有事而来，真不愿匆匆离去。
    “刚才是怎么了？差点让我喘不过气来……”广元道人行走之时，一边使劲呼吸着这里纯洁清新的空气，一边望着敖羽疑惑的询问道，回忆着空间跳跃时给自己带来的痛楚，实在让他难以忍受。
    “呵呵，那就是所谓的大范围空间跳跃，由于是凭借着‘不动明王剑’的外界力量，所以除了我之外的其他人都会感到短时间强烈的压力，修为越强，受到的压力就会越大，不过请放心，这是不会对肉体造成任何影响的，看来这次跳跃还是很成功的，这里才有了一点精灵森林的样子！”
    “我也发现了，如果没有必要，我下次再也不想尝试了……”就见丽娜双手捂着脖子，微躬着身体喘息着，刚才的那次跳跃让她感觉险些窒息，如此可怕的经历今后还是避免为好。
    相反的，众人之中修为最浅的广兴道人却是安然无恙的站在原地，除了全身上下略微扫过一股压抑感觉外，就没有了其他任何威胁，满面轻松打量着周围的景色的同时，脸上也洋溢出了一股泰然的神色。
    然而此间最悠闲的并不是广兴道人，除了施展空间跳跃的敖羽本人之外，唯一没有受到任何压力影响的，就是那肉体与众不同的叶北飞，或许是由于他体内的经脉内脏已经完全与天地同化，所以在空间跳跃的过程中始终没有感觉到任何异常，让他痛苦异常的丽娜好生羡慕……
    “好了，接下来我们只要找到那个通往修真界的空间之门就可以了，不如分头找吧？”敖羽环顾了一下这个森林，发现此间地域广阔，树木茂密，并且四处笼罩着一层颇为强大的魔法元素压力，让人根本无法御气飞行，只能靠徒步在树丛中行走，要想探遍所有地方，只怕十分不易。
    “不是我不同意，但是这个精灵森林既神秘莫测，又宽广无边，难以保证其中不会布有阵法禁制之类的东西，我怕万一走散了，到时难以集合怎么办？”叶北飞心存顾虑的问道。
    “这也有道理，只是这里面积实在太大，若是一起行动，只怕就要耗费不少时间了。”
    “嘿嘿，我有更好的办法！”就见叶北飞脸上邪邪一笑，伸手从腰间解下了“魂铁炼魄令”，稍一凝力之后，就从其中飞纵出了无数魂体，在为首的布革带领下，环绕着他的身体腾飞窜动起来，并四散出阵阵阴冷的气息，在外人看来甚为恐怖！
    “这是……”敖羽不明所以的问道。
    “这些都是我的朋友，布革，来见见我二哥以及我的其他朋友。”叶北飞微笑着叫嚷道，就见其中一个身形最亮的魂体忽然停在了他的面前，朝着敖羽等人点了点头后，便不再言语，可见这些魂体对陌生人还是很很戒心的。
    “小飞，你找这么多魂体出来做什么？难道是帮我们找空间之门？”广兴道人狐疑的问道。
    “不错，就是这个目的！”叶北飞从容有笑，然后仰天大声喊道：“大家听好了，在这片森林中有一个通往修真界的空间之门，希望你们能够尽快帮我找到，届时也能将大家一起带回到修真界中！”
    只在叶北飞一声令下之后，就见那些魂体纷纷发出一阵应和的阴啸，回荡在这偌大的森林中，激荡起声声不绝的回音，让此间众人心中尽皆隐隐发憷，不知道叶北飞是怎么收服这么多离奇的家伙的。
    就在这些魂体各自飘散开来之后，叶北飞便惬意的找了棵大树靠坐了下来，以此静候着它们的回复，也让众人在与露比亚斯特的激战之后，有了一个喘息修整的机会，而敖羽则独自一人随意的在周围探望起来，似乎在附近寻找着什么。
    “二哥，你在干吗呢？”叶北飞好奇的问道。
    “听说精灵森林是精灵的墓穴，蕴藏有不少宝物，我看看能不能随手发现几样，也算是没白来一次……”
    “对了，好像的确有这样一个传说，不如我们也一起找吧？如果发现什么晶体宝藏就发财了！”丽娜兴奋的从地上一跃而起，跟在敖羽的身后一同探寻起来，身为黑龙族的她，自然是对晶莹发亮的物品十分感兴趣的。
    只见丽娜在那身火辣的装束之下，每每弯下腰去，胸前低领中的那对傲人乳房就会暴露在众人面前，其间深深的乳勾引得离她最近的敖羽遐想翩翩，忍不住就要山前握住，但在这么多人面前还是没有这个胆量……
    而丽娜将这一切看在眼里，却似毫无感觉一般，依旧我行我素的附身寻找着，有时还故意扭动着腰身，表现出自己凹凸有致的身材，宛如是在故意引诱着敖羽，看得这位火系少主险些喷出鼻血来！
    就在众人各自忙碌的时候，叶北飞则静静的取出了当时存放于剑囊中的那件“虎影铠甲”，凝神细看之下，发现其虽然被露比亚斯特的火焰魔法灼烧得破损不堪，但是铠甲中基本的构造还未受到破坏，并且在存放的这段时间中，呈现出一丝自动修复的神奇趋势，让叶北飞颇感新奇，难道这副铠甲还是有生命的？
    无论如何，叶北飞都决定先将这件铠甲修复完毕再说，毕竟他现在已经失去了“火吟剑”和“混沌锥”，若是连防御的法宝都没有，此后万一遇到什么强敌，但靠那两年柄古钱小刀必定难以抵挡。
    心中想着，叶北飞便开始尝试着将天力注入到“虎影铠甲”之中，随着其天力的不断勃发，直使得整件铠甲呈现出一股浓郁的纯白色光耀，并从中鸣发出声声虎啸，令周围的众人纷纷放下了手中的事情，凝目望了过来。
    叶北飞使用着他自行研究出的炼器方式，等到天力充满了整件“虎影铠甲”之后，才将自身心神融入了其中，刹那间，他就感觉这件盔甲比他过往所接触的任何兵器都玄妙的多，其关键并不是铸造的手法特殊，而是在盔甲内部的中央位置，蕴藏着一个宛如修真者元神一般的气团，正在周围无数防御阵形的保护下沉睡着。
    当叶北飞的心神刚一靠近那个光团，就发现四面的防御阵形同时凝聚过来，顺势挡住了自己的去势，如此富有生命力的兵器，还是他生平仅见的，让他感觉这分明就不是一件物品，而是一个与琉璃相同智慧体。
    既然对方不让自己靠近，叶北飞决定先尝试着炼化周围那些被火焰破坏的防御阵形，于是从剑囊中取出许多“离重漩水”，按照盔甲表面的阵法纹路，徐徐泼洒上去，再以天力逼入其内之后，开始了他专著的修补工作。
    这一炼器足足耗费了两天时间，叶北飞才将整件铠甲的外围破损彻底修补完成，当他长舒了口气，慢慢睁开眼睛后，这才发现自己身旁已经聚满了魂体，包括布革在内都一言不发的傻瞪着自己，正在莫名之际，只见这些魂体的目光纷纷投向了自己存放“离重漩水”的那只“圣魔瓶”，于是试探性的问道：“你们是想要这个吗？”
    望见众灵体一同贪婪的直点头的样子，叶北飞心中不由一阵好笑，心道“原来这“离重漩水”不但是炼器圣物，还能对魂体有所作用，于是爽快的答应道：“好吧，反正我当时在荒芜境中得到了不少‘离重漩水’，就分一半给你们吧！”
    叶北飞此言一出，立刻让那些魂体欢腾雀跃起来，要知道他当年从荒芜境中得来的“离重漩水”数量甚多，这其中的一半，即便是让这里所有的魂体都分得一人一滴，还能多出不少，如此大手笔，着实让这些魂体感激不已。
    “当时选择跟你出来果然没错！”布革激动的在叶北飞身旁说道，脸上的神采兴奋难抑。
    “那当然，不过这‘离重漩水’究竟对魂体有什么作用，为什么你们都如此迫切？”叶北飞好奇的问道，对于魂体的修炼，他还是非常陌生的。
    “这你就不知道了，这‘离重漩水’是极寒属性中的顶尖物质，比起那时的寒冰天晶更为罕见，一般界层中都不可能存在，所以对于我们魂体修炼自然也有着巨大的妙效！”
    “什么！那当时我为什么还要冒险寻找‘寒冰天晶’？直接拿‘离重漩水’交给二哥不就可以了吗……”叶北飞郁闷的叫嚷道，心中隐隐升起些许懊恼之情。
    “哈哈，谁让你把好东西藏着不早拿出来？不过你也没算白费力气，不是还得到了我们这些朋友吗？”布革大笑着朗朗说道，那份真诚的情义，也让叶北飞欣慰的笑了起来。
    “我只知道这‘离重漩水’是属于炼器圣物，不到炼器时自然难以想起它的存在，并不是想故意藏私，还望前辈能够谅解！”
    “哈哈，我又没有责怪你的意思！不过我已经许久没有被称呼为前辈了，听起来颇为别扭，你还是直接叫我名字就可以了，最多在后面加个老哥也就是了！”
    “那好吧，布革老哥，你们找到空间之门的踪迹了吗？”
    “还没呢，你不知道，这个精灵森林中布满了各种禁制，有些地方需要合力耗费半天时间才能进入，更何况我们魂体无法在‘魂铁炼魄令’以外待太长的时间，每过两天就必须回去恢复一天，要想探遍这片庞大的森林，至少还要十余天时间吧。”
    “是吗。那辛苦你们了……”叶北飞闻言，脸上闪过了一丝失落，但是好在这些魂体并没有遇上什么大问题，现在只是需要耐心等待而已。
    “对了，叶老弟刚才说正在炼器，不知道修炼的是什么呀？”布革饶有兴趣的问道，目光则已停留在了叶北飞手中的“虎影铠甲”之上。
    “布革老哥对炼器也有见地吗？刚好给我看看这件怪异的铠甲，其内部究竟是由什么组成的。”叶北飞说着，将“虎影铠甲”递到了布革面前，就见他双眼微眯着将手抚过甲体，就见一层流光闪过之后，他的魂气瞬时融入了其中。
    过不多久，就看见布革的脸上神色连变，青白不定之下，似是发现了什么震惊的事宜，使之手中的魂气急速加强，激得整件铠甲都微微颤动起来，让叶北飞不由感到心痒难耐，不知“虎影铠甲”中究竟蕴藏着什么秘密。
    良久，才见布革收起了手中魂气，慢慢睁开了眼睛，从他的目光中，叶北飞明显感觉到了一丝疲倦的气息，可见刚才已经让他耗费了不少气力。
    “布革老哥，怎么样，有什么发现？”叶北飞急切的问道。
    就见布革凝神思索了片刻，然后做出了一副豁然开朗的表情，微笑着说道：“呵呵，叶老弟，你这次可算是拣到宝了，这件并不是普通的兵器，而是一件由四圣兽元精幻化成的铠甲，其等级之高只怕与上古兵器‘魂铁炼魄令’相差无几，即便是在仙界估计也难觅得！更重要的是，你若成功炼化了铠甲中的白虎元精，或许对你今后还会有更大的益处！”
    “上古兵器？其实不瞒布革老哥，我对于上古兵器可谓一窍不通，也不知道该如何修炼白虎元精，还望能够说的详细一些……”叶北飞满面羞愧的喃喃说道，其实在当时炼器中他已经尝试了多次，却始终无法突破那团光影的防御阵法，更别说要炼化它了。
    “你不知道，在修真界中，除了神兵器和原始神兵器之外，还有一批当年被称为神之遗产的兵器，它们没有等级划分，据说是神当年滞留在修真界时，借助着修真界中一些特殊的物质，修炼而成的兵器。只是这些事迹离现在已经有了亿万年之久，很少有人记得还有这批兵器的存在，所以也慢慢淡出了人们的谈论中，叶老弟能够一人独占两件上古兵器，可见机缘颇高，将来定能有难以想象的成就！”
    “又是神吗……”叶北飞听罢，低声自语道，不知从何时起，在他的身边就充满了和神有关的事件，冥冥中的安排让他难以置身其外，宛如那越陷越深的流沙，使之在了解越多的同时自身也越变得危险。
    “嘿嘿，其实这些兵器除了是神创造的之外，其所用的材料和灵念都是修真界的物质，例如你这件铠甲，拥有白虎圣兽的元精，你只需要让白虎元精认同你这个主人就可以了，和神本身并不会有任何瓜葛，至于其中方法就只有等你自己去摸索了！”
    听完布革的讲解，叶北飞也渐渐对上古兵器，特别是这件“虎影铠甲”有了颇多了解，当今之际，就是要将自己的意念被白虎元精所接受，但是这个看似简单的方法想要办到却是异常艰难，首先面临的问题就是叶北飞的心神难以接近对方，又怎么与之交流呢……
    “小飞小飞！”正当叶北飞苦思冥想之时，就见丽娜忽然抱着一大堆色彩各异的晶体宝石向自己跑来，刚一到面前，就“哗啦”一下尽数丢在了地上，然后娇笑着继续说道：“我知道你身上有一个可以放下许多东西的宝贝，不如借我用用，将我找到的这些东西存放在你这里怎么样？”
    叶北飞饶有兴趣的翻看起丽娜不知从何找来的这些“宝物”，只见其中大多是一些不值钱的劣等宝石，还掺杂着极少数的低等晶石，总体而言，这些东西虽然在普通人手中能卖个大价钱，但是对于他们这样的修炼者来说，是几乎毫无用处，分文不值的，不知道这个黑龙族的魔龙为何只有这样的眼光。
    丽娜看着叶北飞渐渐表现出的失望神色，不由没好气的叫嚣道：“怎么了？不愿意啊？这些东西可是我好不容易才从四面找来的，你无论如何都得腾出地方装下去，如若不然，嘿嘿……”
    丽娜说着，双手在胸前用力按着，从中发出指骨摩擦的“咯咯”声，让叶北飞无奈的吞了吞口水，终于还是打开了剑囊，将这些东西一股脑都丢进了其中，反正其中。
    “这还差不多，很乖！”就见丽娜上前重重亲了一下叶北飞的额头，那高耸尖挺的胸脯紧紧贴在他手臂的同时，瞬时传来一股酥软的感觉，羞得叶北飞顿时面红耳赤，说不出话来。
    “小飞，你别理她，身为黑龙族最大的兴趣就是搜集那些发光闪烁的东西，不管是有没有用的，她都会照拿不误，所以你最好不要太迁就她，以免惹火上身！”只听见敖羽突然出现在一旁说道，脸上的那副不屑神色，气得丽娜连牙根都开始痒痒了……
    眼看着两人即刻闹作一团，叶北飞不由善意的一笑，然后告别了布革，也在附近转悠了起来，就看见不远处的广元道人正在摆弄着师父赠送给他的“九灭剑”，那粗鲁的性格让他全然懂得欣赏周围的美境，而广兴道人则在帮助那些魂体破解着四处繁多的禁制阵法，忙得不亦乐乎，。
    再转眼间，叶北飞正准备寻找洛夜的踪迹，却怎么都难以找见，令他心中顿时一阵惊慌，心道：万一他被困在了某个强大的禁制之中，只怕有再多的魂体帮忙都难以寻见。
    正在叶北飞担忧之时，就听见远处丛林中爆发出一声剧烈的轰鸣声，草木飞扬之下，一股漆黑的浓烟冲天而起，使得众人同时起身，一起向着那个方向飞奔过去，沿途之上，一道长长的焦黑痕迹延伸至丛林的深处，如此足有数里长的裂痕竟是一气呵成，不知道是由什么力量所造成的。
    众人沿着这条焦痕一路向前，隐约间，就看见一群娇小的身影从空中飞过，再抬头时，对方已经飘然无踪，让在场众人惊奇不已，没想到在这个死寂的精灵森林中除了昆虫鸟兽之外，还会有其他生命体的存在。
    “那是……精灵吗？”丽娜怀疑的问道，似也不敢相信自己的判断。
    “好像不是，一般精灵怎么会有这么大的体形？”敖羽不置可否的回答道，按照魔晶界精灵的普通形态而言，大多是如人类的手掌般大小，而他们刚才所看见的身影，足有普通精灵的四、五倍大，所以让这个火系的少主也难确定。
    “看，那边有人影！”随着叶北飞的一声叫唤，众人就看见前方不远出正并排站立这好几个衣着鲜艳，光鲜照人的女子，那身上薄如蝉翼的纱衣，以及其内若隐若现的白皙肌肤，让在场的几个男子皆然心头乱颤，好在广元、广兴两人虽然修为较低，但是自幼就是修炼的道教心法，所以还不至于被这些美色所引诱，只是双眼一时有些发直而已。
    而在这几个女子的身后，仿佛笼罩着一层无形的结界，让那些企图窜飞进去的魂体纷纷被阻隔在了外面，看得她们几个掩
    口娇笑不已，数声清脆缭绕的笑声回荡在这树林中后，让敖羽等人更加难以控制自己的心神。
    “你们是谁？为何出现在这精灵森林？”丽娜眼看着众男子的失态样子，不由当先来到那些女子面前，以其龙族的高傲神态询问道。
    “咯咯，你既然都说了这里是精灵森林，我们当然是这里的精灵啦！”只见其中一位身着红衣，脸颊印现出两道怪异红痕的女子说道，那副笑颤花枝的样子，透露出一股说不尽的妩媚，比之当时的灵体甘薰慈丝也毫不逊色。
    “这里不是精灵的陵墓吗？怎么还有活着的精灵存在？而且你们的样子……”叶北飞看着眼前几个娇媚动人的女子，再想到米斯雅那样的娇小身材，实在难以将两者联系起来。





    第十集 第二百八十六章 暗藏杀机
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:38:55 本章字数:6532

    “这有什么好奇怪的，随着精灵的修为增加，自然能够任意幻化成人类的样子，只是你们自己孤陋寡闻而已。至于这精灵森林，身为这里的主人，我们从未向外声称过这里是精灵的陵墓，例如当年一个叫做丝卡的精灵，不就是从这里安然出去的吗？”那个为首的精灵轻蔑的述说道，显然是未将叶北飞等人放在眼中，而从她提其丝卡的口吻来看，其修为犹胜过丝卡许多，究竟到了何种境界，连一旁的敖羽也猜测不透。
    “好了，既然如此我们也不和你罗嗦了，我们只想找回朋友而已，还希望你能够让我们过去。”敖羽的语气随之平和了下来，在这个对方的地盘，他确实没有任何冲动交手的理由。
    “你们就这么确定你们的朋友在精灵瀑布那边？”为首的精灵斜着眼睛扫过敖羽的脸庞，这个简单的问题立刻让此间众人纷纷语塞，的确，他们只是听见了那道轰鸣声才赶来这里的，并没有得到洛夜的确切消息。
    “这个……”敖羽抓着脑袋为难的说道，一时却也寻不到一个合适的理由。
    “咯咯，看你们的样子也不似恶徒，这样吧，你们几个可以随我进去一看究竟，但是那些魂体就免了吧。”为首的精灵说着，纤纤玉臂轻轻一扬，当即带着其余几个精灵转身朝周飘去，从她们能够不惧精灵森林中的元素压力，随意在空中飘舞的样子来看，其精灵的身份应该假不了！
    敖羽与叶北飞对视了一眼，然后重重的点点头，与丽娜等人径直跟着那几位精灵朝前飞去，而叶北飞由于担心此行会耽搁太长时间，所以直等将先前释放出的那些魂体尽数收回到“魂铁炼魄令”中之后，才匆匆赶了上去，但却已经失去了众人的踪影。
    叶北飞就这样毫无目标的向前走着，此时正值晨曦初露之际，还没向前走出多久，一个黑沉沉的千丈峡谷挡住了他的去路，转过山脚，就见一蓬浓浓的水汽和低沉的瀑布轰鸣声便扑面而来，水流在峭壁上骤然翻身，万顷银涛跌入不知多深的峡谷中，激起阵阵雪浪翻滚，山谷中风吼雷鸣，惊心动魄。
    大瀑布是由数个大小不一的瀑布群组成的，一字排开，展开了一个宽大的舞台，倾泻而下的急流像无数曳着白光的彗星朝一个方向坠落。它对面峡谷的边缘是一条半环形的幽径，直深入到瀑布内里。叶北飞沿着幽径向内走去，就发现虽然外面波涛汹涌，巨浪翻飞，置身其中却是白茫茫一片，反倒感觉不到了瀑布的存在。
    叶北飞眼望着眼前这幕蔚为壮观的景象，一时竟忘了自己此行的目的，只站在瀑布后面的幽径上出神发呆，浑然不觉一个巨大的危险正悄悄靠近着他……
    “喂，你傻傻的在那边干什么呢！”忽然一个清脆的声音从叶北飞身旁响起，吓得他脚下一滑险些从幽径上跌落下去，扭头一看，就见一个美艳的女子不知何时已经来到了自己身旁，细细凝视，正是先前的几位精灵之一。
    “哦，不好意思，我刚才晚了一步走丢了，还望姑娘能够带我去我朋友那里好吗?”叶北飞不好意思的说道，毕竟迷路并不是一件光彩的事情，更何况面对的是一个如此充满诱惑的美女。
    只见那位绝色精灵并没有回答，而是饶有兴趣的上下打量起了叶北飞来，虽然叶北飞也知道自从自己修成了天力之后，自身气质再次得到了本质的改变，让所有的女性都会产生一丝亲切和向往的感觉，但是就这样一动不动的让对方凝视自己，还是让他觉得颇不自在，于是不禁轻声说道：“这个……我是刚才与他们几位一同进来的……”
    “我知道啊！”那位精灵俏皮的一笑，然后躬身伸手做出了一个请的姿势，带着叶北飞沿着幽径继续向前走去，
    穿过这条幽径，就觉得眼前忽然一亮，一道七色彩虹出现在叶北飞的面前！距离之近似乎伸手就能触摸到，让他在这突如其来的人间美景前几乎眩晕了。彩虹从深深的峡谷中探出，划过谷本書轉載拾陸ｋ文學網边的岩石和树木，远远地伸向苍穹。不一会儿，又有一条彩虹从谷底升起，两条彩虹交相辉映，使之溅起的水花变成了漫天的七彩云雾，连天空也变得绚丽多彩起来。
    “原来在这瀑布后来别有洞天！”叶北飞仰面望着被瀑布反射到了天上的层层霞雾，此间的平缓水流在墨绿的峡谷壁上变成一串串银练，显得秀美而温顺，远没有刚才骇人的气势了。谷底蒸腾而上的细碎水珠喷涌出来，像细如牛毛的小雨把他浇得浑身湿透，也让精神顿时一振，从内心深处生出一种舒爽的感觉。
    再看那位精灵，全身弥漫出一层淡淡的光罩后，将其身形完全围裹其中，雨水滴落在上复又化为袅袅雾气，在朦胧中有股说不出的神秘感，看得叶北飞不禁傻傻愣住……
    “发什么呆呢？”那精灵娇喝道，然后一指前方的一片树林说道，“你的伙伴就在那里，刚才我们走过的就是精灵瀑布，在瀑布下沉睡着无数精灵的灵魂，所以那才是真正的精灵陵墓，而这精灵森林，只是外围的摆设而已。”
    叶北飞听闻此言，不由再度回首望了一眼那座浩大美丽的彩虹瀑布，心头隐隐震撼之间，似乎感觉在这瀑布底下隐藏着什么不可思议的力量，但是当他运用起游识神通，以精神力探入瀑布底端时，却被一股强烈的气息挡出了去路，让他更感疑惑，只是由于有事在身，所以才没有多加留意，匆匆跟着那位精灵向树林深处走去。
    而在此时，叶北飞忽然发现，在经过水系地域冰层下的考验后，自己的精神力得到了大幅的上升，以至只要稍一动念，就能感觉到周围很大范围中的事物，虽然颇为方便，但是却有一种难以自制的迹象，让他有时觉得非常厌烦。
    沉思间，两人已经来到了幽静暗幕的树林内里，就看见四面怪木丛生，一种不知名的奇异绿色植物遍布了森林各处，其状如藤蔓状，盘附在树干地面之上，让人走在其上有一种软绵绵的感觉，空气中弥漫着一股淡雅的幽香，让叶北飞不自觉的沉醉其中……
    “小飞？你怎么也来了！”忽然间，就听见丽娜一声娇喝从前方传来，言语中幽怨的语气让叶北飞心头顿觉一凉，立刻回头望向那位精灵，却哪里还有对方的影子……
    “二哥，师兄你们在那里啊？”叶北飞虽然听见了呼喊声，但却始终没有发现有人影存在，四周茫茫一片绿景，全然分不清东西南北，胡乱转悠之下，忽听一声咆哮从身后响起，回头之际，却又没发现有任何东西。
    “该死，这里究竟是什么鬼地方。”叶北飞径自嘀咕着，再也无法听见敖羽等人的声音，估计在这片树林中隐逸着一个尚未被他发现的禁制。
    叶北飞在这树林中游走了数圈，却始终没有找见几个同伴，而在那声咆哮过后，并没有出现任何危险的兽体，整片森林瞬时恢复了宁静后，仿佛其中只剩下了叶北飞一人，走在寂静的树林中不停利用着游识神通探索着周围的一切。
    就在此时，先前消失的那几位精灵再次悬浮在前方的空中，脸上媚笑不再，纷纷严肃的凝视着下方的叶北飞，依旧是由为首的那名红衣精灵说道：“很不幸，你们几个被选为了这次精灵祭祀的祭品，现在就准备接受‘净灵洗礼’吧！”
    那精灵话音刚落，只见其身旁的几位精灵一齐环绕在叶北飞头顶，双手平平侧举起之后，结成了一个光耀闪动的七色圆环，将叶北飞完全笼罩在了其中，正当他疑惑之际，仅在刹那间，就从绚彩光环内激荡起一股强烈的白光，犹如万剑穿心一般，一齐刺向了他的心头，让他骤然感觉到痛不欲生，仿佛灵魂被硬生生的拔出了肉体一般，立时就动弹不得了！
    这“净灵洗礼”叶北飞过去听米斯雅提及过，乃是上古精灵魔法中的一种，通常是由数位上古精灵一起才能施展，能够使得一个人类在很长一段时间内失去自己的心智，宛如是被净化灵魂一般，不经过解法永远不会清醒，只有完全心无杂念的人，才可以避免它的伤害。
    这样的“净灵洗礼”一直持续了许久，直到叶北飞完全失去了知觉之后，才听其中一位水蓝色纱衣的精灵悠然说道：“焱姐姐，差不多了吧？”
    “是的，淼兰，将他拖到精灵瀑布去吧！”那红衣精灵说道，这才让众精灵收起了全身力量，随着一声哀怨的叹息，由那名蓝衣精灵带着叶北飞的身体，朝着精灵瀑布的方向飞去。
    “焱姐姐，你觉得我们每年这样做有意义吗？是不是应该……”蓝衣精灵刚一来到瀑布旁，忽尔转头幽怨的问道，脸上的犹豫表情难以掩盖。
    “淼兰，你这是什么话，为了精灵森林中其他精灵的安全，我们必须平息晶粼兽的怒意，不要迟疑，赶快将这个人类丢下去！”红衣精灵呵斥道，双眼中立刻呈现出了一丝坚毅的神色。
    那名蓝衣精灵似乎不敢违背她的意思，于是只在顷刻间，叶北飞失去意识的身体就被重重的抛落至瀑布的上空，并随着不断冲击下的流水，迅速沉入了寒潭底部，直到毫无声息了，才见那几位绝色精灵飘身离去。
    而叶北飞自从到了水下后，就感觉全身被一股微弱的旋涡包裹着，不停的朝一个方向漂去，昏昏沉沉之间，只依靠心头的一点神识神通所带来的佛法空明，保持着自身意念不被泯灭。
    虽然刚才的“净灵洗礼”已让他精力憔悴，力量涣散，但是在精神力荡然无存之下，也得以让他对“往生广咒”的领悟更加透彻，这样似死非死的状态，令其对生命的定义大彻大悟，心中佛法迅速上了一个境界后，也让他的心智渐渐恢复了过来。
    其实叶北飞早在当时修炼成无相一重天的时候，佛力已经被天力彻底融合在了一起，所以他再如何提悟佛法，都不会使本身力量加强，但却能让他的心境变得更明澈清新，也使之精神力更为强大。
    正如此刻，天力控制着他的身体，而佛心则驾御着他的精神，两者缺一不可，只有心与力共同增进，才能修炼无相重天的再高境界，所以这“净灵洗礼”也算是在阴差阳错之下帮了叶北飞一把。
    当叶北飞刚一落到潭底，突觉体表周围气息一暖，立时让他清醒了过来，全身天力急速凝聚之后，克服了周遭元素带来的飞行禁制。但他刚一睁开眼，就看见一处火红透亮的结界之门矗立眼前，这才知道原来这空间之门深藏在精灵瀑布的底下，难怪过去从未有人寻到过。
    正当叶北飞准备靠近空间之门时，就感到身旁穿袭来一道强劲的水势，猛然转头之下，只见一个通体晶莹光洁，好似是由无数晶体块聚集而成的庞大水怪出现在自己身后，一双利爪顺势向他的胸前抓来，在这暗无天日的寒潭底部则看不出确实形态。
    叶北飞见势大惊失色，全身天力迅速凝结之后，赶忙穿上了“虎影铠甲”，双手各持着一把古钱小刀，全力阻挡住对方一击后，就向着水面上方急速游去。届时他也感受到了这个水怪的力量强大之处，纵然他现在是天力之身，也被震得双臂发麻，气息紊乱。
    只看见置身寒潭之中的叶北飞身周环绕着一个炽白光环，逼开流水不断向上窜游着，手中两把古钱小刀散发出点点银芒，不时飞袭向他身后的那只晶体水怪。过不多时，一人一兽就来到了寒潭上方，由于两者都速度极快，因此仅在一声破水轻响之后，便几乎同时从水底纵飞而出，所激荡起的气劲直逼得瀑布的水流都向四面破碎散开，宛如一幕天女散花的水帘，泼洒在岸沿地面。
    此时，那几个精灵正准备将剩余的敖羽几人也丢下潭来，只在听见了这声水响后，不由各自脸色大变，迅疾转身向精灵瀑布处赶来时，就见天空之中已经悬浮着一个庞大剔透的魔兽，全身晶莹无暇的晶体在阳光下散发出七彩霞光，映衬得其身旁那些水雾都反射出缕缕缤纷色彩，这才知道原来瀑布底下的彩虹就是由此而来。(T
    “焱姐姐，这是怎么会事，晶粼兽怎么发怒了？”一位精灵惶恐的来到红衣精灵面前问道，原本俏丽的脸庞已经因为恐惧而变得惨白扭曲。
    “一定……一定是刚才那个祭物清醒了，并且激怒了晶粼兽！”红衣精灵难以置信的回答道，狐疑之中，显然自己也不希望是这个结果。
    “怎么可能‘净灵洗礼’是上古精灵魔法中的精华，是没有人类能够抵御或破解的，怎么可能这样快就清醒过来呢？”蓝衣精灵质疑道。
    “但是事实如此，你们看晶粼兽面前的那是什么！”红衣精灵说着，伸出了一只如玉琢般精美的手指，众精灵顺着红衣精灵的指间望去，就看见一个身着银甲的少年悬浮空中，体外白光圣耀之下，双手中的两把短刀显得分外犀利诡异，正是先前她们抛入潭中的那名少年。
    “怎么可能……”蓝衣精灵一见此景，知道了没有继续辩驳的必要，于是不禁低下了头暗自神伤起来，然而此间不知是她，其他所有的精灵也全都默默无语的颔首飘浮在空中，似乎在担忧着什么危机的来临。
    再看空中的叶北飞，则是一脸从容的看着眼前那只庞大的巨兽，身上的“虎影铠甲”经过重新修炼后，显露出丝丝流水般的银色曲痕，正是那“离重漩水”的属性已经融合入了铠甲的本体，让人更能看清其复杂威严的纹路。
    脱离了水域之后，叶北飞才看清这只晶粼兽的样子，只见其全身好似是由一种不知名的晶体堆积而成，双眼之中流露出两股凶残有力的蓝韵，刚一出世，就给周围带来了无穷的寒气，将一些细小的水流都已冻结成冰，没想到在这瀑布下面还隐藏着这样一只强大的魔兽。
    “小心，晶粼兽天生就对所有魔法免疫，甚至还能将微弱的魔法反弹，所以千万不要用魔法攻击它！”只听蓝衣精灵突然飞上天空提醒道，令叶北飞感激的微微向她点了点头，让起他精灵不由为只一怔。
    “淼兰，你干什么！”红衣女子赶忙上去拉住淼兰，口中严厉的责备道，“你知不知道这样会害死我们的！”
    “我们不能再坐以待毙，自欺欺人下去了，只要有晶粼兽的存在，整个精灵森林就会永远不安宁，我们精灵就不会在会有平和的环境，今天是上天派了这个救世主来解救我们脱离苦海，我们应该和他一起彻底消灭这个晶粼兽！”被称为淼兰的蓝衣精灵忿忿说道，似乎已经下定了决心，要住叶北飞击灭那只魔兽。
    “话虽不错，但是你也知道，我们精灵所能依仗的力量就是魔法，现在魔法对晶粼兽无效，我们又怎么帮助那个人类呢？”红衣精灵为难的说道，只见其他精灵也纷纷点头赞同，这或许也是困扰这些精灵们这么长时间以来的最大问题。
    “我们可以先将他的同伴放出来，让他们去帮忙！”淼兰灵机一动，忽然看见了一旁被困在结界禁制中的丽娜等人，于是激动的回答道。
    “这样……真的能行吗？”红衣精灵犹豫的低语道，还在做着最后的思想斗争。
    “不论行不行，现在晶粼兽确实已经被激怒了，若是今日不将它铲除，恐怕精灵森林将将永无宁日，你也不希望其他精灵遭受灭顶之灾吧？”淼兰望了一眼成胶着状战斗着的叶北飞和晶粼兽，急切的说道。
    “好吧，这次就听你的！”只见红衣精灵重重的点了点头，宛如下了一个重大的决定一般，拍了拍淼兰娇柔的肩膀后，便带着其他精灵一同飞向了禁制着丽娜等人的结界。
    众精灵刚一落定，就看见红衣精灵迅捷的将手臂一扬，仅在一道鲜艳的火光过后，那个无形的禁制便凭空消失而去，还未等重新恢复了自由的众人反应过来，就听淼兰急急说道：“你们的朋友正在与晶粼兽交战，恳请你们帮忙，助我们消灭那只晶粼兽吧！”
    众人顺着淼兰的目光望向天空，就见一只全身散播着七彩光芒的巨兽，正与叶北飞旋绕交斗着，其体形虽然庞大，但是动作却丝毫不见迟钝，出手之间轰击出重重粼光水气，在周围弥散出一片朦胧的浓雾，几乎看不清远处的景象。
    与此同时，其余几个精灵同时聚集起无尽的魔法元素，只在漫天光耀闪烁之后，便立刻破除了这里一带的元素禁制，使众人暂时拥有了过往御气飞行的能力。7
    “你们刚才还想将我们当祭品，现在又来求我们帮忙，我们凭什么要听你们的？”广元道人气呼呼的呵斥道，刚才还在担心是不是要喂鱼了的他，现在好不容易才稳定了心神，不禁就想好好发泄一下心中的不满。
    众人的想法虽然都和广元道人相同，但是在责问的同时，仍然关注着空中交战中的叶北飞，如果发现他在如此强大的魔兽之前力量不支，势必还是会不顾一切的前去救助。
    “刚才的确是我们不对，其实我们都是一些魔晶界中流浪的精灵，为了寻求一个安定的居所才选择了通常无人会来的精灵森林，不料在这精灵瀑布的下方潜伏着一只凶恶的晶粼兽，为了平息它的煞气，我们才每年寻找一些人类丢入寒潭中，以求它能够不威胁到精灵们的生存，我们也是迫不得已的呀！”淼兰委屈的说道，秀美脸庞上的那副楚楚可怜表情，让原本怒气攻心的广元道人顿时不再忍心责备下去，只为满面难的望向敖羽，希望他能够做下一个决定。





    第十集 第二百八十七章 齐心诛兽
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:38:56 本章字数:6780

    敖羽身为火系少主，又长时间在魔晶界各处游荡，心中很清楚那些非皇族的流浪精灵，想要寻找到一片安乐的净土是多么困难的事情，除了会受到魔法师们的利用炼化外，还会受到各种异类的侵袭，以及皇族精灵们的驱逐，因此心中也对这些精灵的遭遇颇为同情。一听到对方有求与自己，于是很爽快的就答应了下来，一摆手中“不动明王剑”，与丽娜一同冲天而起，分为左右朝着晶粼兽急攻而去。
    “这个兽体我似乎过去在古籍上看见过！”广兴道人望着空中晶光闪烁的晶粼兽，不由喃喃自语道。
    “你说什么！”众精灵一听广兴道人如此说道，不由一起围拢了上来，那一对对丰满柔软的白皙胸脯在拥挤之下，皆然暴露在他的眼前，羞得他登时面红耳赤，连说话都变得艰难起来。
    “我……我是说……我过去有看见过……关于这个魔兽的记载！”
    “啊？那赶快说说，它有什么弱点吗？”
    “这个，根据我所看的那本古籍记载，晶粼兽是一种由寒水结晶孕育而成的魔兽，体表坚硬光华，性格暴躁易怒，并且一旦原本毫无瑕疵的体表受到创伤，变会变得疯狂起来。虽然是寒水属性，但是由于是晶体构成，所以并不怕火焰的攻击，其唯一的弱点就是本身，只要想办法击碎它身体的某一个部分，至使晶体结构失去平衡，就能轻易将其击碎了。”广兴道人如背书本般将晶粼兽的特征讲述了一遍，而双眼则目不斜视的望着前方，惟恐被那些妖艳诱人的精灵所迷惑。
    “原来是这样啊，那就指需要盯着它的某一个地方强攻了！”红衣精灵若有所思的说道，然后又对着空中大声叫嚷道，“大家齐心协力，攻击一个点，由点破面哦！”那起伏的高耸胸脯，让广元道人连连吞下口水。
    叶北飞听见下方的呼喊，立刻领会了其中含义，于是一把受起旋飞在外的古钱小刀，指掌迅速变化之下，打出了七道九字真言手印，随着那七道手印同时击中了晶粼兽的左肋，骤然使得那块晶体上留下了数条细微的裂痕。
    晶粼兽一见自己身躯受创，不禁仰天大吼一声，全身弥漫出无数粼光水气之后，以双爪将其汇聚成三道强劲的水气长箭，直朝着叶北飞面门袭来，呼啸起的阵阵利风，直刮得周围石壁纷纷坍塌陷落，比之强烈的飓风更具威力。
    叶北飞见势不妙，猛然摧动体内天力，带动着身形朝一旁闪去，而当他刚刚避过这三道水箭，就见迎面又袭来三道，随着他闪避的速度加快，水箭的数量也越渐增多，直到最后整片天空中已然被茫茫箭气所笼罩，使得他实在避无所避时，才强行运起身上的“虎影铠甲”，硬生生挡下了一到水箭的冲击。
    就听见一声闷震过后，叶北飞的身躯被斜斜击飞出了十数丈之远，跌落在一旁的地面上，顺势震陷出了一个深深的大坑，吓得地下的广兴和广元两位道人赶忙冲上前去，将其扶了起来。
    就在此时，敖羽和丽娜已然联手向着晶粼兽攻去，在“明王不动剑”飘忽不定的空间跳跃下，顿时就使得晶粼兽没有了方向，庞大的身躯不断转动下，口中频频发出震彻天际的吼声，令下方地面都随着颤动起来。
    而那魔龙丽娜在幻化回黑龙之体后，仅比晶粼兽的体形小上一圈而已，两兽在空中不断交触之下，发出了声声震耳欲聋的振荡声。借此机会，敖羽猛然利用空间跳跃来到了晶粼兽的左肋部位，再一凝力，就施展出了火系皇族的至高武技——“火决剑法”。
    “十字灭地斩！”
    只听敖羽口中一声大喝，“不动明王剑”瞬时就化成了两条逼人的火舌，在晶粼兽原本就已受伤的左肋划出两道焦黑深彻的裂痕后，瞬时就将那片晶体击得粉碎，在漫天飘洒出一幕星光闪烁的晶雾，随风散落入下方寒潭之内。
    晶粼兽霍然受此重创，不由更为恼怒，愤然舍了面前丽娜后，直朝着另一边的敖羽奋力攻去，却不想丽娜得的就是这个时机，就在对方转身的一刹那间，就见她龙爪疾出，厉声抓在了其左肋的伤口处，随着一堆闪烁的晶体再次陨落，晶粼兽的双眼中也终于呈现出了一丝没落之色，身形凝固不动之下，只见其左肋的伤痕逐渐扩散来开，一直布满了它的全身各处……
    “破！”
    突然间，下方响起一句洪亮的吼声，一道犀利的剑气顺势击在了晶粼兽的胸膛之上，紧接着就是一连串晶体碎裂的“喀嚓”音节，再看那只庞大的晶莹身躯，就此破碎为了一块块残缺不全的不规则晶体，不断坠入了下方寒潭，溅起的水花映照出了众精灵们一张张喜悦欢快的笑脸。
    “哈哈，果然我才是成败的关键，正所谓成败在此一举，应该就是说的我这样的高手吧！”就听见广元道人手持着“九灭剑”，在半空中不停的自夸道，仿佛那一切功劳都是属于他的一般。气得一旁丽娜还未来得及化为人形，就一爪打在了他的脑袋之上，这势大力沉的一击，直将他震入了寒潭之中，再浮上来时，已然全身尽湿，狼狈不堪。
    其实当时晶粼兽的身体内部已经完全被先前的连番攻击所震碎，广元道人那恰逢其时的一击，刚好打破了其仅剩一点的平衡，所以能够将其完全打破，也算是给他拣到了一个大便宜！
    “你这臭龙，竟然敢偷袭老子，哪里是英雄所为，若是……”广元道人还未骂完，就感觉眼前光线一黑，丽娜的龙形已经来到了自己上空，双爪齐齐的对着他的脑袋，一双凶狠的利目死死盯着他的脸庞，把他吓得不敢再继续往下说去。
    “走，我们去看看小飞！”只见敖羽低喝一声从两人中间掠过，也带动了两人的心思，紧跟在他身后一同向岸边飞去。
    “小飞，你没事吧？”敖羽当先问道，却见叶北飞笑嘻嘻的站在众多精灵之中，全身银晃晃的“虎影铠甲”流光连闪，在刚才的胸口受创处显得特别光亮，不知是用什么方法造成的。
    “哈哈，当然没事，不但没事，而且还知道了这见盔甲的真正妙效，看来我还得感谢一下晶粼兽呢！”叶北飞爽朗的说道，随着他体内的天力慢慢收敛，“虎影铠甲”上的光点也渐渐消散平复。
    就在叶北飞遭到晶粼兽的粼光水气袭击的时候，他就感觉“虎影铠甲”内的白虎元精迅速移动到了那个受创点上，在粼光水气触及铠甲表层的一刹那，白虎元精也将铠甲中大部分的防御阵形聚集到了此间，使得铠甲在单点上的防御力大大提升，助叶北飞安然无恙的挡下了这次攻击。
    现在叶北飞终于明白了，这件“虎影铠甲”的确是有自己的意识的，它会自主寻找攻击的来源，从而将铠甲的防御能力全然聚集在这个点上，最大限度的保护持有者的肉身，只是现在叶北飞还未感触到白虎元精的意识，因此也无法和它联系，只能让它自行控制着这件“虎影铠甲”。
    “没事就好，现在晶粼兽已经被击毁了，你们几个小家伙也应该放心了吧？”敖羽朗笑着对周围那些精灵说道。
    “放肆，竟敢对我们如此说话！”只听那为首的红衣精灵突然大声呵斥着，不等敖羽脸上的窘色褪去，便继续说道，“小家伙？你又是什么身份？我们虽然是流浪的精灵，但是我们的修为却比大多数你们所谓的上古精灵强大的多，不要以为我们是好欺负的！”
    “呵呵，我是火系皇族少主敖羽，刚才如果有冒犯各位的地方，还望能够原谅。如果你们愿意，随时都可以去我们火系地域居住，我会命令皇族为你们专门划出一块自由的地方，以你们的修为，我想母后应该会很欢迎的！”敖羽微笑着说道，眼看着众精灵露出的惊喜神色，不由大感欣慰。
    “你真的是火系少主？你真的愿意帮助我们拥有一块属于自己的地域吗？”红衣精灵激动的问道，能够在六大皇族之中占得一席之地，可是她们千年以来的最大愿望。
    “我们凭什么相信你？”淼兰略显疑惑的问道。
    “呵呵，你看着！”只见敖羽嘴角神秘的一笑，然后暗自从怀中取出一枚火红色圆珠，掐在两指之间高高举过头顶吟诵起来。
    “欢呼雀跃的火精灵呦，依照契约的束缚，聚集到我的身边，将你们强大的力量暂借于我，释放你们的活力，召唤出火焰中的魔神，以其愤怒，化成我无穷的力量，燃烧大地，粉碎所有阻挡我的敌人！”
    只在敖羽咒语吟诵完的一刹那，就见从四面八方忽然纵飞来无数火精灵，夹杂着数以亿计的火元素，迅速凝聚在他指间的火珠中，频频旋绕之后，化成一道扑飞而出的巨型火神，伴随着一阵震天的咆哮，直攻向了眼前的一片树林。
    “高阶火系黑魔法——焰神烨火！”随着那红衣精灵一声惊呼，那股火势已经将整片树林烧得荡然无存，瞬时变成了一片焦枯景象，使空中弥漫起一阵浓烈的焦烟，其威力之大，惊得在场的精灵一个个都目瞪口呆，震撼不已。
    “现在你们相信了吧？”敖羽将那枚火红色圆珠在手掌中上下抛动着，嘴里咬着草根悠闲的说道。
    在魔晶界中，除了一些极高修为的法师以外，只有六大皇族中那些有特殊属性体质的皇室人员，才能够施展出高阶黑魔法，而那些释放高阶魔法所需要的祭品，也大多聚集在六大皇系之内，所以用此大多就能证实他们的皇室身份。
    “好，我们相信你。我叫焱舞，也是火系精灵，你们所要找的空间之门就在精灵瀑布底下，祝各位此行顺利！”红衣精灵说完，便招呼着此间众多精灵，前往精灵森林各处聚集起剩下的流浪精灵来，而她自己则饶有兴趣的上下打量着敖羽，似乎还有什么话要说。
    “对了，我的那位朋友呢？”直到此时，敖羽才想起，自己此行所来找的洛夜还依旧没有下落，难道她没有落在这些精灵们的手中吗？
    “哦？你说的是那位佩带勇者之剑的女孩吗？”焱舞眨着她那对宛如会说话一般的大眼睛，故做出了一副可爱的样子，让敖羽心头跳动不止，脸上也浮现出一丝淡红。
    “不错，她人在哪里？”敖羽的神情突然变得焦急起来，先前的羞涩也一扫而空。
    “很可惜，她自从跳下了精灵瀑布之后便再没有出来，不过并不是我们将她丢下去的，而是她自己跳下去的，或许她比你们先得知了空间之门的下落吧！”焱舞望着敖羽担忧的样子，脸上隐约闪过一丝失望，但是依旧若无其事的轻松说道。
    众人闻言，心中顿感大惊，于是匆匆告别了焱舞后，便一同向精灵瀑布跑去，鱼贯跃入了寒潭之后，就见潭底布满了各种形状的晶体碎块，由于没有光线照射，所以也失去了过往的光彩，可见都是从那晶粼兽身上散落下来的。
    “对了，我记得古籍上记载晶粼兽是天地孕生之物，所以即使受到外力的伤害，也会在长期吸收灵气后，重新慢慢复活，或许若干年之后，在这精灵森林中又回出现它的踪影呢！”广兴道人忽然说道，随手拾起一块晶体微微摧入真力之后，就发现它有规律的闪动起来，仿佛人类心脏的跳动一般。
    “那可不是什么好事，虽然焱舞她们已经离开了这里，但我们却不能保证今后再无流浪精灵到达此处，所以还是在找到洛夜之后，再彻底消灭这个魔兽比较安全！小飞，你是什么看法？”敖羽神情凝重的说道，转头望向叶北飞之际，就发现他正在伸手摆弄着肩头的琉璃，全然没有听见自己刚才所说的话。
    其实并不是叶北飞对敖羽的问题漠不关心，而是自从黑魔法之神露比亚斯特借助琉璃的身体复活之后，琉璃就一直处在昏睡状态之中。并且与之前几次沉睡不同的时，这一次琉璃全身没有流露出一点力量的气息，仿佛都之前被露比亚斯特掏空了一般，让叶北飞颇为担心。
    “小飞，你二哥在问你话呢！”就听广元道人在他耳旁沉声叫道，令他从沉思中猛然惊醒了过来。
    “哦……是什么？”
    “呵呵，琉璃不会有事的，等他消化了露比亚斯特复活时残留在它体内的力量，或许会比过去更为强大呢，我们还是先办我们的事吧！”敖羽似也看出了叶北飞心中的担忧，于是微笑着安慰道。
    “是吗？那就好，二哥刚才说的什么？”叶北飞乍听此言，不由感到安心了不少，心情大为舒畅之下，也对身旁的事关心起来。
    “我们是说应该在找到洛夜之后将这晶粼兽彻底消灭，以免留下祸患，危害今后到达此地的流浪精灵。”敖羽一边漫步寻找着洛夜的踪迹，一边笑说道，心中则暗道：看己这个三弟对琉璃的关心，还不亚于他自己呢！
    “好啊，但是该怎么做呢？”
    “这个你们不用担心，只要取走这个魔兽内心的灵性精华——晶粼之眼，就算以后有在多的时间，只要无法吸纳天地间的灵气了，也绝对不可能有机会复活的，只是这晶粼之眼混淆于这些晶块的内部，想要寻找到只怕不易，我们还是先去找洛夜小姐吧！”广兴道人镇定的说道，让人觉得在一路上能够有这样一位才学渊博的人伴随，真是一件舒心惬意的事情。
    众人一行围绕着潭底转了一圈，无论是叶北飞的游识神通，还是广兴道人的探灵阵法，都不曾找到洛夜的踪迹。但是之前由于寒潭水底有晶粼兽的把守，空间之门的启动又需要消耗较长的时间，所以洛夜也不可能先他们一步前往修真界，难道她已经被晶粼兽吞噬了吗？
    “你们觉得洛夜小姐是不是之前就知道空间之门的下落，但却刻意没有告诉我们呢？”广兴道人突然狐疑的开口问道。
    “不会吧……我看洛夜妹妹是个率真的女孩，应该不会做出如此阴险事情的！”丽娜转头说道，其实在众人看来，她才是此间脑筋最不会转弯的一个……
    “话虽如此，但是她为什么一来到精灵森林，就知道要去精灵瀑布呢？而且是在背着我们偷偷摸摸的情况下，实在难以让人不生疑心哦！”叶北飞也支持着广兴道人的理论，对洛夜抱有怀疑的态度。
    “总之我们还是先找到她吧，到那时自然有机会慢慢问她！”
    “这是什么？”敖羽话音刚落，就听见身旁的广元道人一声惊呼，然后遍觉得脚下一空，大片的土地就此塌陷了下去，地下深处仿佛有一股强大的吸力，将众人纷纷吸入了其中，还未发出一句呼喊，就被淹没在重重泥土水流之内。
    众人感觉沿着一条空旷的隧道不住向下坠落，眼前再没有一丝光芒的存在，直到闻见一股扑鼻的清香后，便纷纷失去了知觉，对此后外界的事物便一无所知了……
    也不知过了多久，叶北飞才感到自己缓缓恢复了知觉，赶忙睁开眼睛之后，就发现身旁除了二哥敖羽失去了踪影以外，其他人仍都处在昏睡之中，而此时众人正处在一间由无数大块黑色岩石构成的石室之中，石门的缝隙出透进几缕微弱的光芒，一看便知是有人故意将他们关押在此处的。
    “究竟是怎么回事？难道我们中了迷药？”叶北飞喃喃自语着，却不知道是什么迷药竟能将此间这么多各类高手一齐迷昏呢……
    然而，当他准备摧动天力时，就感觉原本体内循环不息的天力，此刻竟然已是空空如也，身体各处只剩余了一些维持生命的微弱气息，再度尝试后，却发现就连魔法力都无法摧动，让他顿时陷入了剧烈的恐慌之中。
    要知道现在叶北飞的肉身与普通人不同，没有了内脏和经脉之后，他只是依靠那些从天地间传来的天力生存，所以第一次陷入这样与外界几乎隔离的环境，所带来逼近的死亡威胁是他几乎难以承受的。
    “这里好像是一片被封印的空间，在此所有的力量都无法使用，其限制的程度，比地面上的魔法元素禁制更为严重，看来我们只能依靠本身的力量出去了。”就听见丽娜的声音从身后响起，从她全身遍布出的乌黑龙鳞来看，已经很难维持现在的人形模样了，而在这样的巨大禁制下，仍然能够释放出部分龙力来维持人形，可见其龙族的体质就是强过人类不少。
    “只是不知道二哥到什么地方去了，难道是对方特意将我们隔离开来的？”叶北飞猜测道，陆续就见其余众人也慢慢清醒了过来，从他们脸上的惊讶神色看来，应该也与自己同样无法摧动力量……
    于是，众人尝试着合力推动那扇石门，试图从这个幽暗无光的地方出去，但是连续尝试了几次之后，石门却仍然没有任何反应，也不知这些石头究竟是是们质地，坚硬之中还带着一丝诡异，让人身体刚一触及，就感觉全身无力，疲乏不已，看来想要强行冲出是没指望了。
    “或许我有办法！”只听见这一路之上给众人带来太多惊喜的广兴道人再次轻声说道，令所有人的目光登时都集中在他那张略带沉思的脸孔上……





    第十集 第二百八十八章 勇者之争
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:38:57 本章字数:19471

    “‘五烟霞罗晶’！”叶北飞继续冷声说道。
    “我……我交给你，你也就放过我如何？”琼无颜做着最后的挣扎，双手颤抖着将“五烟霞罗晶”奉送了上去，但是低垂的目光中却呈现出一丝阴冷奸诈的杀意。
    “呜，这里是什么地方，头好痛……”敖羽吃力的站起身来，发现自己竟然躺在一片空旷广场的一端，而上方则是一片漆黑的石壁，由于封闭的并不严密，所以还透出缕缕水波的蓝芒，只是奇怪那潭水竟然不会渗透进来。
    脚下广场周围地面上印刻着一副诡异阴森的图案，大致是一群蝎子，围绕着一只貌似麋鹿的灵兽，这灵兽虽然满身的血污，但是依旧昂首奋战，显示出了一股超越世人的霸气与威严，这种感觉让敖羽颇为熟悉。
    “你醒了！”只听见一个坚毅镇定的女子声音从身前响起，敖羽扭头之间，就发现在朦胧的黑暗之中，早先失踪的洛夜已经无声无息的出现在了广场另一端，那英气逼人的脸庞与婀娜曼妙的身姿，让他立时想到了一些与此间环境无关的事情……
    “难道你希望我应该再睡一会吗？”敖羽尽量保持本書轉載拾陸ｋ文學網轻松的回答道，而在暗中已经发现了这个地下世界的限制作用。
    “不会，你比我估计的早醒了片刻，可见这段时间肉体的锻炼并没有松懈，连‘芸香散’的功效都能够抵制了。”洛夜脸上毫无表情的说道，那冰凉的语气让敖羽感到了一丝怪异，按照众人这么长时间以来的相处，她本不该对自己如此冷漠的。
    “原来你是用的‘芸香散’！难怪能够将我们几个一同迷晕，如此珍贵罕见的灵药，我觉得还是不要浪费的好，有什么事我们不能在光天化日之下面对面说呢，偏要用这样卑鄙的手法将我们拖进如此黑暗的地方。”敖羽此时已经察觉到了洛夜的异样，只是对于她的目的依旧莫名，难道这么长时间以来，她始终暗藏着动机，以求等待这一刻的到来？
    “因为我要打败你！”洛夜突然冷声怒呵道，同时一把抽出了腰间的“勇者之剑”，在九枚晶体连续闪烁之中，以其捕捉猎物般的眼神紧紧盯着敖羽的眼睛。
    “哈哈，即使你想和我争第一勇者，也不必用如此卑劣的手段吧？在外界我也会接受你的比武的！”敖羽仰天大笑道，似乎并未将此刻的危机放在眼里。
    “很抱歉，我认为在你拥有魔法力量的情况下比武有失公允，所以特地将你引入了这个我父亲留下的‘诅咒石室’中，希望能够进行一场单纯的武技比试，至于牵连到的其他人，我想在事后，我会主动向他们道歉的！”洛夜说话时，脸上的坚毅神色犹盛，仿佛是在做着最后的决战宣言一般。
    “那好吧，既然你这么强烈的要求，我也只能勉为其难的，但是希望你也能明白，你父亲的武学并不是用来与人攀比的。”敖羽说完，缓缓抽出了“不动明王剑”，单手持剑看着洛夜的同时，面上露出了从容不迫的微笑，而这丝微笑在洛夜的眼中，却显得如此充满威胁。
    只在同一时间，两个魔晶界的绝世剑手顺势冲向了对方，没有过多的语言，没有过多的动作，两道银亮的剑芒一触即分，随即又交织在一起。洛夜的“勇者之剑”纯正刚猛，以其父亲洛齐飞留下来的“勇者剑法”为辅更始充满了正义无畏之气；而敖羽的“不动明王剑”偏异灵活，挥舞着火系皇族密传的“火决剑法”，更显示出了矫捷通灵之气。
    两人都是当年的战武大陆第一勇者洛齐飞的弟子，两把都是魔晶界可遇而不可求的绝世神剑，交战一处却远远没有世人所想象的那样精彩，由于缺少了斗气的辅助，两剑也失去了大部分力量，无论是敖羽的空间跳跃，还是洛夜的九星斩破，在这个被诅咒的地域中都无法施展，也给这场战斗营造了一份淳朴真实的气氛。
    两人这一战足足持续了一天之久，敖羽已经施展出了“火决剑法”总共五式中，自己仅掌握的前面四招，而最后一式“逆流破心斩”，却是他尝试了许久都未完成的一招，此时若是使用，若是成功就必定能胜出对决，若是失败……只怕结果并不单单是战败那样简单。
    “嘿嘿，师父，你会助我吧！逆流破心斩！”就见敖羽脸上丝毫没犹豫之色，抬手就将“不动明王剑”反手握住，只在洛夜稍一迟疑之间，一道犀利无痕的剑锋已然刺出，而其目标却不是洛夜的身体要害，反而是她下方的腿部！
    洛夜看着敖羽的攻击手法，全然不知道对方意欲何为，于是不再估计自身受到的攻击，扬剑直刺对方的胸膛而去，但这却是她犯下最大的错误……
    只听见敖羽突然大吼一声，猛然一个侧翻之后，利用其身体带动起的离心力，使得剑锋瞬间上挑，险险避过了洛夜的“勇者之剑”后，朝着她下额部位刺去。此招虽然在施展时还是略显生涩，全然没有达到敖羽预期的目的。
    但是洛夜在慌乱中竟突然变得手足无措起来，眼看着剑光刺至了自己下额，却始终无可奈何，终于还是看着敖羽饶有大将风度的将剑尖停在了离自己肌肤不倒半分的空中，那锋利的剑气，却已将她娇嫩的肌肤划开了一道细微的小口，一缕纯净的鲜血从中流淌而出，殷红了她胸前丝制的衣衫。
    再看敖夜现在的动作可谓十分滑稽，侧立的身体似倒非倒，反举向上的手臂宛如是被人硬生生的掰转过来，逆握着的长剑竖直立在洛夜胸前；而当他起身刚一收剑，就见洛夜的上衣顺势分为两片，飘落在了地面之上，原来其早就被剑气的力量所斩裂……
    看着洛夜第二次展现在自己面前的赤裸胴体，敖羽心头忽然升起一股口干舌燥的感觉，血气下冲之下，立刻使他的下身膨胀挺立起来，目不转睛的盯着那对毫无束缚的傲人双峰，连上面两点粉红都看得一清二楚。
    而洛夜似乎也被这突如其来的变故给惊呆了，茫然站立在原地之时，竟忘了用手遮住“重要部位”，只愣愣看着面前同样发怔的敖羽，良久才反应过来，伴随着一声刺痛耳膜的尖叫，一声清脆的耳光在这个空荡荡的广场回荡起来！
    “你为什么打我！”敖羽不服气的叫嚷道。
    “你为什么一直盯着人家的……”洛夜说道最后声音越渐放低，“胸部”那两个字实在羞于出口，只用一上双幽怨的美眸死盯着敖羽。她虽然从小就在战士群中就养成了刚毅坚韧的性格，但是毕竟还是个女孩子，也无法像魔龙丽娜这样开放无拘，身体暴露在一个男人眼前，自然难以控制自己的情绪。
    “我盯着什么了？我什么也没看啊！”敖羽一见对方羞得红似苹果的脸颊，不禁产生了好玩之心，于是决定逗逗这个外坚内柔女孩，至少也为自己刚才所受的那一巴掌出出气！
    “你……你刚才明明盯着人家的……”洛夜虽然心中有气，但是在吞吐之间却始终无法将事情说明，急得她那张俏丽的小脸涨得更红，恼羞成怒之下，扬起粉拳就向敖羽的面门打去！
    “哇，你输了还不服气，不师父怎么会生下你这样一个野蛮的女儿！”敖羽轻巧避过洛夜的娇拳，反身从后方抱住了她那玲珑的腰身，登时从掌间传来一股柔软顺滑的感觉，让他脑中传来一种飘飘然的想法。
    就见洛夜娇嗔一声，刚欲转身再打，却听见敖羽温柔的在自己耳旁说道：“别动，伤口再扩大会影响容貌哦！”
    洛夜听闻此言，立刻安静了下来，出于女孩子对于自身相貌的重视，她可不愿意今后在下额位置多出一道难看的伤口，再加上敖羽在自己耳旁徐徐呼出的热气，使她身体一阵酥软，心中不由充斥了一种莫名的期待。
    只看敖羽探手取出一只“圣魔瓶”，从中捻出一片火红色、好似枫叶状的植物叶片，敷贴在洛夜的下额上后，传来了一丝火热的刺痛，接着就见那道剑气伤口瞬时复合，再取下来时，其上已然没有了任何伤疤痕迹，可见乃是火系皇族的某种疗伤圣药。
    “天火枫叶？你这个少主外出一次，身边带的东西还真不少。”洛夜略带轻蔑的说道，对敖羽那高贵的身份颇为不屑。
    “不错，身为火系少主我确实得到了不少皇族的支持，但是我刚才之所以可以胜过你，与火系皇族没有任何关系，只是因为我继承了师父的勇者之心，而你没有！”敖羽突然正色说道，脸上的严肃表情与凝重的语调，让洛夜仿佛全身都为之凝固了起来。
    勇者之心，这个洛齐飞当年追求了一生的至高心境，其并非依靠武技的提升就能领悟，而是一种武者对自身力量的真正理解，即便是被喻为武者天才的洛齐飞本人，也直到与露比亚斯特交手之时，才体悟到了其中真谛，从此突破了武者的极限，使斗气修为达到了另一个高度。
    可惜当年在击败这位黑魔法之神时，除了洛齐飞和六大皇族高手之外，只有魔法大陆的紫镜法师在现场见到了这种超越武者极限的力量，但从此以后，整个战武大陆中便再没有武者达到了这样的境界，直到洛夜的出现……
    洛夜，当年战武大陆第一勇者洛齐飞的“儿子”，从小就受到洛齐飞如地狱般的训练，但是在她二十岁生日时，她父亲则神秘的从魔晶界中失踪不见，只留下了那把代表其身份的“勇者之剑”，仅仅修炼了二十年的洛夜，就依靠着自己学得的这些武技，开始在战武大陆独自闯荡了起来。
    在魔晶界中，一般武者的生命几乎都在三百多岁左右（当然以敖羽这样六大皇族中的人类例外），所以二十岁的洛夜对于普通武者来说只是一个初修者而已。然而，或许是因为她体内流淌着第一勇者的鲜血的关系，在短短六十年后，这个按照武者年龄计算尚处于少年时期的她，就成为了战武大陆新一代的第一勇者，也是在这个时候，她得知了原来父亲在魔晶界中还有一个言传身教的弟子，那就是火系皇族中不学无术的少主——敖羽！
    从那时起，洛夜就经常注意这个流浪少主的一举一动，在意他的修为，在意他的举止，甚至在意他的习惯，虽然不知道父亲为什么会突然消失去指点那个少年，但是作为洛齐飞的女儿，她绝对不允许自己输给对方，
    所以洛夜每天的刻苦修炼，除了想要超越敖羽之外，还希望有朝一日能够超越自己的父亲，成为第二个体悟勇者之心的武者。但是很不幸，今天她在这里不但败给了敖羽，而且发现敖羽对于勇者之心的体悟，远比自己高得太多，让她的精神几乎崩溃，脑中一片空白之下，也不知道该如何继续应答。
    “不过没有关系，我这个人很大方的，只要你让我亲一下，我很乐意将自己的研究成果和你一同分享，你觉得这个交易如何啊？”敖羽一见气氛变得紧张起来，不由懊恼起自己之前是不是表演的太沉重了……于是嬉笑着说道，试图缓解一下此刻的沉寂。
    “你终究是个无赖！”洛夜乍听此言，脸颊闪过一丝羞涩的嫣红，嘴里虽然没好气的叫骂道，但心中则莫名其妙的闪过一缕兴奋，犹如是一个彷徨已久的问题，突然公布了答案那样的喜悦，让她自己都感到一阵匪夷所思，难道自己真的喜欢上了这个毕生的对手吗？
    其实洛夜不知道，因为她这么多年以来时刻关注着敖羽的行动，令自己对这个男人实在是太过了解了，以至于几乎每天对方的身影都会在她脑中闪过好几遍，如此长久以来，怎会让一个女人心中对其毫无感觉呢？
    而敖羽对洛夜心里的想法则浑然不知，依旧不依不饶的调笑道：“无赖？我从小就是被人这样称呼的，今天我非要亲到你不可！”
    敖羽言罢，突然上前再次抱住洛夜，脸颊向前微倾之下，嘴唇顺势迎向了对方。他本以为洛夜在这样的情况下会惊恐得奋力反抗，却不想对方在失神沉思中，全然没有防备自己这措手不及的举动。
    于是仅在蓦然之间，两片火热的双唇就紧紧贴在了一处，一股香兰瞬时弥漫在敖羽的鼻息之中，望着洛夜那震惊圆睁的双眸，敖羽一时也慌乱了手脚，竟忘记了就此分开……
    “你们两个在干什么呢？”正在敖羽感受着对方唇间传来的温暖之时，只听见一声诧异的询问从身后响起，不禁赶忙推开怀中的洛夜，脱下外套披穿在她赤裸的上身后，举目向回望去。
    就看见叶北飞等人正满脸带着坏笑望向自己和洛夜，眼中那副“原来如此”的神色立刻让两人羞愧难挡，只在无所适从之际，洛夜突然开口问道：“对了，你们是怎么从石室中脱身的？”
    “啊？原来是你将我们关进石室的？你为什么这样做！”丽娜听闻此言，立刻暴跳如雷的斥问道，也不知是不是对两人刚才那亲密的一幕感到妒忌，全身龙鳞痕迹越渐明显之下，堪堪就要化回了龙形之态。
    “这个……我只是想单独和敖羽在一起比……”
    “什么？你为了儿女私情也不必将我们关起来吧，更何况还是这样昏暗危险的地方！”洛夜话还未说完，却被一旁的广元道人大声抱怨，而被他这一闹，也将洛夜原本的意思完全扭曲，让她不由更感郁闷。
    众人询问洛夜之间，就见敖羽独自躲在一边不住偷笑，看得叶北飞心中怒气大盛，转身来到敖羽的身前责问道：“二哥，你也太过分了，竟然跟着洛夜小姐一起胡闹，既然你真心喜欢别人，就应该让我们大家都知道吗，何必单独在此躲躲藏藏的，难免让人怀疑，如果我们现在不出现，你们接下去是不是会……”
    “没有！绝对不会有接下去的事情！”敖羽匆忙摇手辩解道。
    “那你说为什么把我们关起来，你们两个独自来到这里？”
    “这是因为……”
    被叶北飞这样一搅和，不止是敖羽，就连洛夜脸上也浮现了一层红晕，原本子虚乌有的事情，在众人的“分析”下，竟变得如此顺理成章，让两人想要辩解都想不出合适的理由，于是只有苦着脸不再说话，直等众人自己慢慢平息好奇心了！
    “好了，我们现在都已经知道了，二哥，你应该主动一点抱着洛夜小姐，这样才像情侣吗！”叶北飞说完，立刻伸手将敖羽的手臂搭在了洛夜的腰间，看着极为尴尬的两人，脸上露出满意的笑容。
    “咳咳，我们现在该商量怎么出去了吧？”丽娜似乎并不愿意看见敖羽和洛夜如此亲密，所以在干咳了一声后，冲着众人高声说道。
    “对哦，洛夜小姐，赶快将我们弄出去吧！”叶北飞也应和道。
    “并不是我不想带大家出去，只是我并没有这个能力……”只听洛夜的声音轻若蚊吟，但给众人的打击却是毁灭性的……
    “什么？你不知道？那你当时为什么将我们都陷落进来？”丽娜几乎咆哮着吼道。
    “我当时只是脑筋一热，所以就……对不起！”洛夜颔首致歉道，可见也是懊悔到了极点。
    “对不起？对不起就算了吗，今天我非要教训一下你这个不知轻重的小丫头！”丽娜怒极之下，全身龙鳞大放异彩，双爪同时抓向洛夜面门之际，却被一只强壮有力的手臂挡了下来。
    “行了，不要再责怪她了，事已至此，我们还是一起想办法脱离这里吧！”敖羽挺身挡在洛夜的面前，神情严厉的看着正欲施暴的丽娜，令在他背后的洛夜不由微微抬起头来，目光中充满了感激与委屈，或许亦夹杂着一丝朦胧的爱意。
    “好好，算你狠，还没成亲就开始帮着她了！那好，我自己想办法从这里出去！”丽娜言罢，也不理上前劝阻的叶北飞等人，甩手消失在石室的另一边。
    “我们现在怎么办？”广元道人看着气氛沉闷的众人，小心翼翼的开口问道。
    “三师兄，不如用老办法吧？”叶北飞转头望向广兴道人询问道，让敖羽和洛夜心中好奇起来。
    “什么老办法？”
    “呵呵，是这样的，我们当时之所以能够从那个石室中脱身，因为有了我师兄那块师承白玉，这可是我们重清观的宝物，能够增幅持有者的出手力量，以此才打破了那扇石门！”叶北飞说着，从广兴道人手中接过了那枚玄洪真人传授下来的白玉，展现在了洛夜和敖羽的面前。
    “这是什么物质？我在魔晶界都从未见到过，真的有你所说的那种奇效吗？”敖羽左右打量着那枚白玉，却始终看不出一点端倪，不由便露出了些许怀疑的神色。
    “那是当然了，只是当时我们是交给丽娜来施展的，在这里只有她才能发挥出一些力量，所以我们还是先把她找回来吧？”
    “没用的……”就听洛夜神情漠然的说道，“这个‘诅咒石室’乃是我父亲当年为了提升力量而建造的地方，其周围布满了各种由元素布结成的禁制，。即便是他自己来到这里，也只能发挥出百分之一的力量，虽然在这里修炼能够事半功倍，但是想要用这点力量打破石室的外壁，则是绝不可能的。”
    “你当时难道没有问你父亲石室的出口吗？那你自己又是如何进来的？”叶北飞毫不甘心的问道。
    “因为我有‘勇者之剑’，可以作为进出石室的唯一工具，但是这个工具却只限于一个人使用，因此无法让所有人都脱身。”洛夜说着，以玉指轻轻抚过“勇者之剑”上的九枚晶体，只见在她周围环绕起了一层九色彩霞，宛如天女下凡一般美艳夺目，再一松手之后，那团光霞便疾然消散，此中神秘确非语言能够表达的。
    “如果我们仿效‘勇者之剑’的效果，是不是也就能够从诅咒中脱身了呢？”叶北飞饶有兴趣的看着广场地面上的那幅图案，口中慢条斯理的自语道。
    “这怎么可能，‘勇者之剑’是魔晶界独一无二的旷世神兵，剑体上镶嵌的九枚‘彩气旋珠’，更是世间仅有之物，所以想要模仿出第二把，是绝不可能的。”洛夜肯定的说道。
    “呵呵，我只是说仿效它的效果，并非要做一把一模一样的啊！”叶北飞说话间，已经踱步来到了广场的中央，站在那之形同麋鹿的灵兽图案上，弯腰抚摩起这光滑无隙的地面来。
    众人屏气凝神的看着叶北飞，不知道他又想到了什么奇怪的主意，却见他慢慢盘腿坐了下来，双掌合十置于胸前，默然诵起佛经来，不由让众人内心疑惑不已，难道念佛诵经就能送他们出去吗？
    就这样过了许久，正在众人觉得不耐烦之时，忽见盘坐中的叶北飞双目大睁，双手同时拍打在地面上后，整个图案便以起身体为中心，迅速向周围流过一层圆环状的白芒。随着白芒的光影渐渐消失，从图案上大群的蝎子中，缓缓浮现出九只与其余那些体形截然不同的蝎子，而它们唯一的特点就是，尾部的毒刺都是正对着麋鹿灵兽的心脏位置！
    当这九只蝎子浮空到同一高度时，就见叶北飞身下的那只麋鹿灵兽散发出一股耀眼灼热的绚彩光芒，其声势形态正与当时“勇者之剑”释放出的彩霞如出一辙，照得此间早已习惯昏暗环境的众人纷纷闭上了眼睛。
    “原来父亲早就在这里隐藏下了脱身之法，我竟一直没有发现，真是太疏忽了……”
    再睁眼时，众人就发现叶北飞的身体正包裹在一股熊熊燃烧的烈火之中，还未等他们上前救治，只听其中的叶北飞大叫道：“石室出口已经打开，你们赶快去把丽娜找回来，我们好一起脱身！”
    “但是你现在……”敖羽担忧的问道。
    “没关系，你们忘了我是火性体质了吗？这点热量一时半会还不会致命，你们还是赶快去找丽娜吧！”叶北飞强忍着绚彩火光给自己带来的痛苦，不断催促着众人。
    “那好！洛夜，这个石室你最熟悉，不如你带我们去找吧？”敖羽重重的点了点头，与两位道人一起跟着洛夜向后跑去。
    “‘诅咒石室’共分为东南西北四大区域，其中犹以东方区域的地形最为复杂繁琐，希望丽娜小姐没有进入那里，如若不然，只怕我们几个耗费几天都难找到她的踪影。”洛夜一边向本書轉載拾陸ｋ文學網前跑着，一边心急火燎的说道。
    众人就这样跟着洛夜不断奔跑着，先从最小的北方区域开始找起，直找了一天有余，才将这片区域探索完毕，却始终没有看见丽娜的踪迹。正准备前往西方区域之时，只听见东面传来一声巨大的轰鸣声，让众人的神经为之一搐，难道丽娜真的恰好在东方区域之中？
    仅在相互对视了一眼后，众人便毫不迟疑的转向东方跑去，沿途之上就发现一些无关紧要的石壁已经被震塌破碎，从损坏的迹象来看，似乎是被一个庞然大物撞击造成的，可见丽娜极有可能已经幻化回了黑龙之身。
    也好在丽娜留下了许多石壁破坏的痕迹，众人沿着这些痕迹一路向前，只发觉越到后来，石壁被毁坏的情况越严重，直到最后，方圆数十丈之内竟然没有了一片完整的石壁，但是那些被洛夜喻为石室外壁的坚硬岩石，却都依然毫发无损的环筑在外，可见其质地果然非同一般。
    就在此地，敖羽终于发现了瘫软在废墟中的丽娜，此时她的身躯已经恢复成了黑龙的形态，只是她那遍身的龙鳞和锋利的龙爪对外壁岩石全然没有一点作用，除了在岩壁留下了几道细微的爪痕之外，唯一的收获或许就是让其余人深深体会到了洛齐飞的伟大，竟然能够制造出这样一间难以置信的石室。
    但是现在一个难题又摆在了众人的眼前，以他们现在和普通人无异的力量，是根本不可能抬得动这条庞大的黑龙的，而广场那边的叶北飞尚处于煎熬之中，若是不尽快赶回去，之后会发生什么谁也无法预料。
    “臭龙，快点起来，我们要出发了！”广元道人不断推搡着丽娜的身躯，却未见到她有一点反应。
    “没用的，她已经被外壁上的元素禁制吸光了龙力，没有数个月的时间是恢复不过来的，我们还是想办法把她抬过去吧！”洛夜无可奈何的说道，话虽如此，但一时却也想不到什么可行之法。
    “有了！”只听广元道人大叫一声，从怀中取出了一个菱形晶体盒，从中取出株“冰洋灵果”后，激动的说道，“不如我们给她吃些这种圣果，这果子虽然属性极寒，但是听说还是难得的灵药，我想她身为龙族应该可以抵御得住这点寒冷的吧？”
    “冰洋灵果？我竟忘了你身上还藏有这样的好东西，这下丽娜可有希望了，赶快给她多吃几枚下去，放心不会有事的！”敖羽也满脸兴奋的叫嚷道，看着他如孩子一般的雀跃表情，让洛夜不由掩口轻轻一笑，只感觉这个火系少主也没有自己想象的那样可恶。
    一经过敖羽的同意，广元道人立刻摘下了足有半数的“冰洋灵果”，还未等敖羽伸手阻止，就一股脑全部塞入丽娜的口中，吓得敖羽连连捶打起他的脑袋来。
    “白痴，你想冻死她吗！虽然黑龙能够承受比人类强上许多的属性侵袭，但是你一下给丽娜吃这么多‘冰洋灵果’，也难免会使她受不了的，如果造成了什么后遗症，我看你是死定了！”
    “是吗？那我再掏一些出来……”广元道人闻言之下，匆匆来到了丽娜嘴边，刚欲伸手进入对方大张的龙口中时，就看见丽娜表层的龙鳞瞬时凝结出了一层薄薄的晶莹冰霜，让他看得目瞪口呆，追悔不已。
    “现……现在怎么办啊？”广元道人惶恐的抓着敖羽的手臂大喊道，脸上的冷汗已经不由自主的滴落下来，在寒气面前结成了点点冰珠。
    “我有什么办法，看来只能依靠丽娜自身的力量来抵御这股寒气了，希望她不会有事……”
    看着敖羽那副听天由命的样子，广元道人的脸孔立刻苦涩了下来，还准备说些什么，忽然感觉到丽娜的龙尾似乎颤抖了一下，刚想上去看个真切，就见丽娜整个身体上的冰霜同时破碎开来，飞溅起的冰渣落满了他一头一脸，诧异之余，竟被一只刚劲有力的龙爪紧紧捏住。
    “你终于醒了……”正在广元道人喜悦之时，却发现对方并没有松开自己的意思，随着龙爪越渐收紧，直将他压迫连话都说不出来，气血上涌之下，把他整张脸都憋成了猪肝色。
    “刚才是你想冻死我吧！”丽娜用她那慑人心魄的怒眼死盯着广元道人，眼球上布满着血丝，以及眼睑上残余的冰霜，吓得他连大气都不敢喘，四肢连连挥舞着，表达着其身体的痛苦。
    “丽娜，赶快放开广元，若不是他用‘冰洋圣果’救你，只怕你现在还昏迷不醒着呢！”敖羽眼看着广元道人气息微弱了下来，赶忙上前大声阻止道，惟恐丽娜在怒气攻心之下真的将其捏死。
    听到敖羽此言，丽娜才迟疑的松开了龙爪，随着广元道人无力的瘫软在地，她也渐渐幻化回了人形，虽然脸上还尽显着疲惫之态，但还是强忍着尚未完全凝形的身体，对广元道人致歉道：“不好意思，刚才错怪你了。”
    那淡雅的声音，香兰的气息，略羞的脸颊，让广元道人一时愣在了当场，茫然之中，也不知该如何回答，只默默点了点头，便努力站起身来，一双眼睛却丝毫没有离开过丽娜的身影。
    “好了，小飞可能有危险，我们赶快走吧！”只听敖羽吩咐了一声， 众人便沿着来路迅速回到了叶北飞所在的广场位置，就见他全身大汗淋漓，双目紧闭之下，在周围绚彩光遐中似乎还保持着一股炽白之色。
    众人走进那片绚彩，只见叶北飞微微睁开眼睛，下意识的点了点头后，便发出了一声撕心的吼叫，伴随着脚下麋鹿灵兽的图案散放出一幕刺眼的强光，将所有人一同带向了上方寒潭的水底。
    “呼呼，终于出来了，那样的地方，真希望以后再也不要进入！”广元道人长舒了口气，以真力逼开身外水流之后，轻松的说道。
    众人这才刚一脱身，就见丽娜便一言不发的四处游荡起来，似在这散满晶体的潭底找寻着什么，让人不禁困惑不已，不由也深深敬佩起龙族的恢复能力之强。
    而叶北飞在经历了这次大难之后，体内的天力也提升至了无相二重天的境界，只是让他心中感到奇怪的是，天力境界提升了之后，全身气息的光泽却反而下降了不少，原本炽白的光耀现在变得暗淡了不少，也不知是什么原因所致。
    “对了，小飞，你是怎么发现广场下图案的秘密的？”敖羽饶有兴趣的询问道。
    “呵呵，在这个‘诅咒石室’中虽然禁制了肉体力量，但是却无法阻止我的精神力，只要以精神力稍稍感应一下，就会很轻易的发现那幅图案中充满着灵气，再以灵识神通的感应能力，就能顺利与其下封印着的一个灵性意识交流了，正是它将我们送出来的。”
    “灵性意识？它与你说了什么？”敖羽和洛夜同时惊呼道，对于那只麋鹿他们是认识的，当年正是它形影不离的陪伴在洛齐飞身旁，却未料到它的意识现在竟被封印在这“诅咒石室”中，难道是洛齐飞亲自所为吗？
    “你们一个身为洛前辈的女儿，一个身为洛前辈的弟子，难道就考虑不到他的心思想法吗？”叶北飞突然露出一副神秘的表情，带着微笑沉声问道，让两人越加摸不着头脑。
    “也许是因为洛前辈不想带自己心爱的灵兽一起去冒险，而特意将它的意识封印在这个常人不会到来的地方，只等有缘人将其解救出来？”广兴道人暗自猜测道。
    “呵呵，不愧是师兄，差不多说到正题上了，但是洛前辈自己却未想到，以他这身修为所下的封印，岂是一般人能解得开的，我纵然尝试了许久，也全然不得其中要领，最后虽然说得那灵兽送我们出来，却未也无法将他救出，看来只有再等其他强者过来才有希望了。”叶北飞略带遗憾的说道。
    “什么！那就是说我父亲现在很危险？”洛夜闻言大声惊呼道，但是再转念一想，洛齐飞从失踪至近已经过了百年之久了，难道也就意味着他……
    看见洛夜和敖羽失落哀伤的表情，叶北飞不禁安慰道：“放心吧，我相信洛前辈修为高深，不会遭到不幸的，我们还是赶紧想办法解决我们自己的危机吧！”
    “太好了，终于找到了！”就在这时，忽然听见远处的丽娜一声欢叫，将众人的目光齐齐吸引了过去。
    众人凑近一看，只见丽娜手中捧着一枚幽蓝暗雅的椭圆形晶体，其中神韵绝非普通晶石能够比拟的，纵然是仙石在它面前，也将显得黯然失色，着实不知是由什么质地而成。
    “这就是‘晶粼之眼’吧？”叶北飞好奇的问道。
    “不错，我可是很辛苦才将它找到了，就是为了……送给你！”就见丽娜将手中的“晶粼之眼”向前伸出，而出乎意料的是，她手伸出的方向竟然是一旁的广元道人。
    “什么？送给我……”广元道人受宠若惊的吞吐道，不知道对方为何突然送此大礼，但是看着这个原本傲慢野蛮的黑龙，此时羞红低垂的脸旁，还是让他颇为尴尬的将“晶粼之眼”收了下来。
    “这是感谢你当时用圣果救我的，我们黑龙族向来不愿亏欠别人的，现在就算是还清了吧！”丽娜说完，转身走向了空间之门的方向，同时极力控制着自己的神态恢复原状。
    “这个……那就谢谢了。”广元道人听完对方的理由，脸上不由隐隐闪过一丝失落，但还是小心翼翼的将“晶粼之眼”藏进了怀中，心中依旧暖洋洋的。
    “呵呵，师兄，你快走桃花运了哦！”叶北飞在其身旁低声调笑道，立刻引得对方一阵叫骂。
    “臭小子，连师兄都敢嘲笑，看来是小时候给你的管教不够，看我现在不收拾一下你！”
    “好了，我们还是赶快前往修真界吧！”敖羽此言一出，让众人的心神顿时严肃了起来，望着那徐徐流转的空间之门，在期待之中却有隐含着一丝畏惧，不知道现在的修真界究竟怎么样了……
    众人并肩站立在空间之门面前，相互对视了一眼，最后还是由敖羽率先步入了其中，只见一阵流光四射之后，其身影便慢慢没入了光影中消失不见，紧随着众人也逐一进入了其中……
    “哈哈，修真界原来是这个样子的，虽然比魔晶界破落许多，但是感觉很空旷，也没有那么多元素的纠缠，真是太痛快了！”
    只见在修真界偏远的一颗无人星球上，突然出现了几道全身霞光闪烁的人影，其中一个衣着暴露，身材火辣的金发女子正在大声呼喊着，激荡起的回音在四面缭绕不已，其兴奋心情可见一斑。
    “别吵吵了，小飞正在对星位呢，万一发生偏差，你我可都要迷失在浩瀚的星空中了，那可不是开玩笑的！”广元道人将食指竖在嘴前，轻声对丽娜嘱咐道那副小心谨慎的样子，与魁梧的身形所产生的鲜明对比，直让人心中暗自发笑。
    “好了，方位确定了，幸好我们离地球不是很远，现在就返回吧！”叶北飞说着，将意识从“玉灵指环”的星象图中褪了出来，随后张开“玉灵指环”的光罩，将众人全部都包裹在了其中。
    此间洛夜和丽娜是第一次来修真界，也是第一次经历这样奇特的飞行方法，万般好奇之下，不由附在光罩边缘张望起外面的星空，只发现亿万亮点远近不一的散布在四面八方，身临其境，好似有种浩瀚飘渺的感觉，让二女一时愣住，不知如何表达心中所想。
    “我们还有一段时间才能到地球，不如就此各自修炼一下吧？”叶北飞锁定了星位，让“玉灵指环”自行带着众人向前飞去，自己则盘腿做在光罩中央悠闲的说道，以他现在无穷无尽的天力，驾御这“玉灵指环”已经没有一点疲劳之感了。
    “好啊，我刚好有事想请教师弟你呢！”只听广兴道人微笑着来到叶北飞面前，然后接着说道，“我想向师弟你讨教一下当日教导给大师兄的星象之力！”
    “哦？三师兄对星象之力有所理解了吗？”叶北飞诧异的问道，要知道对于这种萧风尘留下来的奇异力量，他自己也只是处在探索状态，虽然之前略微教导过广元道人，但是否可行还是处在试验当中，不知道应不应该教给广兴道人。
    “是这样的，正如你当时所说的，掌握本命星的程度多少，就决定着星象之力的力量大小。但是根据我这段时间的研究，发现星象和修真其实有着异曲同工之妙，只要能将自身真力的范围循环至本命星的星象循环中，应该就能掌握其中真谛了。”
    叶北飞知道广兴道人在魔晶界修为大减之后，一心想重新修炼，所以才会有如此热情，于是下定决心要帮助素来重文轻武的广兴道人有所成果，从而也能为再建重清观的助力之一。
    “什么好事竟然忘了大师兄我，既然是研究星象之力，怎么说也得带我一个吧！”广元道人也嚷嚷着来到了广兴道人身旁，一起盘坐下来之后，双眼期待的看着面前的叶北飞。
    “呵呵，这样也好，或许两位师兄修成了星象之力后，还能在修真门派中独树一帜，重新光复重清观也有希望了！”叶北飞说着，从剑囊中取出两枚灵澸圣果，分别交至两位师兄手中后，继续说道，“准备好，一会根据我的讲述开始修炼，若发现不妙，立刻服下灵澸圣果，千万不要逞强。”
    两位道人重重的点了点头，轻轻将灵澸圣果握在掌心之后，全力摧动起了体内真力，体表立刻被一层淡淡的光雾所包围。
    “好，当日萧前辈在传授我星宿之力的时候，乃是二十八个星宿同时修炼，但是这种方法也是基于我体内拥有强大反噬力的逆天之力而言的。对于一般修真者来说，只要找到天宇中属于自己的一颗本命星，就可顺利驾御星象之力了。而这颗本命星只有依靠你们自的意识去遨游寻找，别人是无法从旁协助的，所以你们现在先将意念尽量大的扩散出体外，在天宇中确定你们的本命星！”
    叶北飞说完，就见两位道人双双屏气凝神，以自身意念在周围浩瀚的星空中探寻搜索了起来。广元道人由于此前已经有过了驾御星象之力的经验，所以很快就在茫茫星宇中找到了那枚属于自己的本命星；而广兴道人虽然是初此尝试，但是出于他对星象之法出类拔萃的研究，过不多久，也就找到了本命星。
    望着两位师兄顺利完成第一步后，叶北飞接着说道：“现在就是利用你们精神力的时候了，世间的万物都有灵星，只要你们能够用心彼此交流，就能感觉到从本命星上传来的丝丝力量，届时你们只需要将自身真力循环套如其中，就能自然跟着星象一同修炼增进了。”
    就这样，两位道人按照叶北飞的方法不断修炼者，就在片刻之后，只见广兴道人的身上散发出了一股令在场所有人都闭起眼睛的银白色强光，随着那股光亮越来越亮，直将整个光罩闪耀得通明光炽，好似一颗微小的星球一般，在天宇中闪闪发亮。
    叶北飞知道，现在是广兴道人吸纳星象之力的重要环节，没想到从未修炼过星象之力的三师兄竟然比大师兄先行理解其中原理，师父当年说他资质甚高，果然是没有看错眼，看来修真者修炼星象之力是否可行，成败就在此一举了……
    正在叶北飞心头紧张的看着广兴道人之时，就见一旁的广元道人也慢慢汇聚起点点星芒，随着光亮的越渐增加，也即将到达同样的状态了，这不免让叶北飞心头对这次尝试能够成功的希望大增。
    过不多时，就看见星宇尽头的两点星光大亮，紧接着便在两人身上覆上了一层银雾，流光四射之下散发出阵阵圣祥平和的气息，看得一旁的敖羽等人都瞠目结舌，称奇不已，未想到修真界中的修炼还能达到与天共鸣的地步。
    渐渐的，两位道人就感觉从本命星的方向涌来无尽力量，尽数冲入了自身的元神之中，使之便得越发充盈起来。但是，此后两人却发现自己根本无法切断这股力量的涌动，那源源不绝的力量令元神变得不堪重负起来，直到最后终于彻底湮灭，那股极度灼痛的感觉，立刻令两人一齐吞下了手中的灵澸圣果……
    叶北飞大惊失色之下，全然没有想到星象之力的冲击会使得元神破灭，但是此时再想施救，却是为时已晚，只眼睁睁的看着两位师兄仰面倒下，泪水一下喷涌而出，猛捶着脑袋，痛责起自己的胆大妄为来。
    “小飞，你别激动，你两位师兄虽然失去了元神，力量则似乎并未湮灭。”敖羽收起探查过两位道人的手掌，就发现两人面色红润，气血平静，全然不像是遭受重创的样子，让叶北飞不由大感疑惑起来。
    两位道人就这样足足昏迷了六日之久，就发现其体内的力量不但没有消退，反而随着时间的推移缓缓吸纳进没他们的本身肉身之中，这才让叶北飞隐约明白，可能是若要单一修炼星象之力，就必须破除自身本来的元神。
    由于元神对于修真者而言就是力量的源泉，而当修真者修炼的星象之力后，自身力量则是由本命星上循导入所得，自然就舍去了元神这一途径，这样的修炼方法虽然比修真更为稳妥可靠，但是对人类肉身是不是会有影响，就不得而知了……
    直到第七日，才见两位道人悠悠醒来，张目之际，双瞳中散发出数道犀利的星光，瞳孔中仿佛拥有着一颗星粒不断转动着一般，让人目光刚一触及就被深深吸引，不舍离去。
    “老七，我现在似乎感觉身体轻飘飘的，完全没有了真力的束缚，所有星力都是由心而发，这星象的修炼真是太奇妙了！”广元道人兴奋的叫嚷道，而其一旁的广兴道人也是一脸兴奋状，从他目光中的星光来看，其修为并不比广元道人差。
    “不错，两位师兄已经初步掌握了星力的控制方法，接下去就是不断修炼，以求能够更多的掌握你们本命星，也可是使得你们可驾御的星力修为更为强大。”叶北飞关切的叮嘱道，惟恐两位师兄在修炼时再出什么状况。
    “你就放心吧，嘿嘿，这次回到地球，我们两个可要好好表现一番了！”就看广元道人坏笑着，似乎是想到了什么复仇的计划上面。
    说话间，众人已经来到了地球附近的区域，望着眼前那个熟悉的水蓝色星球，叶北飞等人的期待之情已经上升到了极点。
    众人只在眨眼间，就飘身进入了地球的大气范围之内，刚一落地，就发现此时的地球已然便的满目疮痍，破损不堪，大地各处都布满了一个个大小不一的深坑，到处都是断崖残木，这副景象着实让人难以接受，不知道在离开的这段时间中究竟发生了什么……
    “有人影！”就听丽娜一声娇喝，整个身影就如离玄之箭一般窜飞了出去，顺势在众人前方不远处阻挡下了一道黑影后，当即在空中轰击出一声震耳欲聋的巨响，伴随着漫天云雾的消散，也让众人看清了丽娜所遇到的那个“对手”。
    “叻厉魔人？”叶北飞惊讶的大呼道，就看此时的叻厉魔人，一身破碎的“雪蟒铠甲”狼狈不堪的穿在身上，全身上下布满了多处伤口，嘴角还挂着一丝污浊的鲜血，也不知道是刚才被丽娜所伤，还是之前就留在了嘴边。
    不论如何，再次遭到这位黑龙族女子的攻击后，让这个原本就虚弱无力的第一魔人倍感痛楚，口中失声哀号了一声后，也不理在场的众人，急急转头就欲向另一边逃去，但是刚一起身，就发现眼前一花，叶北飞的身影瞬时出现在了自己面前，让他不禁微微低下了头。
    “地球上到底发生什么事了！”叶北飞厉声斥问道，那威严无比的声音让叻厉魔人登时打了一个冷颤，但却依旧保持着那副木然无神的脸孔，愣愣望着自己的脚趾。
    “快说！”叶北飞再次吼道，而这次则在言语中加入了一丝音识神通的效应，让那叻厉魔人脑中一痛，摇摇欲坠的身体便再也支撑不住了。
    “都死了，他们都死了……”只听见叻厉魔人茫然失声道，嘴角流淌下来的血水，不由飘散出一股腥臭，让洛夜和丽娜两位女子不禁向后退了数步。
    “是谁都死了？”叶北飞继续追问道。
    “长夜三魔，还有那些和尚道士，都死了，都死了！哈哈！” 叻厉魔人话至一半，突然疯狂的大笑起来，显然是之前受到了极大的刺激，只是不知道究竟是什么东西能把这个心高气傲的魔人吓成这样。
    “把话说清楚，究竟是怎么了！”叶北飞上前一把抓住了叻厉魔人那高大的身躯，不断摇晃着大吼起来，但却见他再次回归到了沉没，歪着脑袋凝视着叶北飞，无神空洞的双眼中找不出一丝生命的迹象，就想一个已经亡故的空壳一样，全然没有一点反应。
    一时之间，一股莫名的恐惧掠过了众人的心头，以叻厉魔人的修为，纵然是面对他最惧怕的宸怨魔神都不曾变得如此模样过，而现在这样的表现，显然已经无法从他口中得出任何消息了，于是叶北飞只好默默放开了双手，任由这位当年不可一世的修罗界第一魔人径自飞离了此地。
    “我们现在该怎么办？听叻厉魔人的口气，似乎地球上发生了一场巨大的浩劫，其中牵连到这里的所有门派，不知道究竟还有多少幸存者……”敖羽说着，双眼望向了苍白的天空，叶北飞知道，他和自己一样，正在担心的大哥星瞳的安危。
    “我决定先前往各门派查看一下，顺便打听打听过去所发生的事宜，希望能够尽快找到大哥的下落！”叶北飞说完，与众人一同飞纵而起，瞬时消失在了天际的尽头。
    按照众人商议的结果，第一个去的门派自然是星瞳所在的星羽盟，但是很遗憾，当他们到达星羽盟总部的时候，就发现此间除了一些凌乱的物品之外，其余众人都已消失不见。虽然他们早就做好了这样的心理准备，但是亲眼看见自己一手创办起来的门派就此毁灭，心中还是大感失落。
    好在此间没有发现大规模的尸体，也算是不幸中的大幸，至少可以证明星瞳还是成功的将大部分弟子转移到了其他地方，只是要再想寻到他们，看来并不是一件容易的事情。
    由于风雨盟已经举教迁离了地球，所以众人也没有准备前往北方查看，紧接着就来到了修真第一门派玄清教，发现这里声势虽然大不如从前了，但是依旧还有不少弟子在教中走动，上前一看，其中不但有玄清教的弟子，还有不少不动城的弟子，可见两教已经合二为一，准备共抗强敌了。
    “我们要进去吗？”敖羽犹豫的问道。
    出于不动城主李垣与玄清教掌门当日在破真灵阵中的所作所为，叶北飞本不愿再与两教再有任何瓜葛，但是眼看着当前形势紧急，除了此地恐怕很难再寻到什么修真者的踪迹，叶北飞还是咬牙说道：“进去吧！”
    众人一行并肩落在了玄清总教的大院之中，这下可让此间的上百位修真者同时紧张了起来，众多飞剑同时展露出无数光霞之后，照得此间一片通明，从他们脸上流露出的惊恐神色来看，已然都是一群惊弓之鸟。
    “你们是什么人，胆敢闯入玄清教！”只听其中一名修真者大声呵斥道，那长相容貌让叶北飞感到颇为熟悉。
    “你是……任平遥？”
    “你……你……叶北飞！”就见任平遥脸色神情大变，待一认出叶北飞的身份后，直让他头皮发麻，心脏狂跳，当年一段段被羞辱的情景纷纷印入了他的脑中。
    “嘿嘿，没想到现在还能与到一个熟人，那太好了，带我们去见你们掌门吧！”叶北飞笑着说道，经过了这么多经历之后，他已经完全不用在意如同任平遥这样的小角色了，即便对方现在的修为已经达到了“得道”境。
    其实不只是任平遥，此间这些修真者的修为都大大超出了当年的境界，也许是这里逆境的磨练，致使了地球上修真者的普遍境界得到了大幅提升。
    “你们找掌门有什么事？”任平遥眼看着叶北飞身旁围聚着数位修为难测的高手，就连原本平凡的广元和广兴两位道人都变得深不可测，直到对方并不好惹，所以恭敬的问道，这般成熟的举止，也让叶北飞对他的为人刮目相看。
    “我们这次回到地球后，发现这里的状况和过往大不一样，所以只是想询问一下而已！”
    听见叶北飞这样一说，任平遥的目光中隐约流露出了一丝希望，双眼大放光彩之下，殷切的回答道：“好的，我这就去禀报掌门！”
    “不必了！”就听见一个干哑的声音从人群后方响起，随着这些修真者纷纷退立两旁，从中走出了一个干瘦的身影，正是那玄清教掌门——天逸真人。
    叶北飞一看见天逸真人的样子，不免吓了一跳，这位原本精神抖擞的修真老者，此时已经是变得无比的苍老，双手背负在微躬的背上，慢悠悠的走到了叶北飞等人的面前，脸上的皱纹清晰可见，两鬓则布满了白发，宛如就是换了一个人似的。
    “天逸掌门，你……”叶北飞还未说完，就见天逸真人摆了摆手，示意他不必再说下去了，紧接着将众人带入到内堂，吩咐弟子落座上茶之后，这才开口与众人攀谈了起来。
    经过了一番长时间的交谈，众人终于渐渐明白了地球上所发生的一切，原来自从叶北飞等人离开之后，失去控制的宸怨魔神就在地球上大肆杀戮起来，从而造成了不少修真者的丧生。
    为了阻止宸怨魔神再继续滥杀妄为下去，不动城和玄清教，以及残存的古血族组成了同盟，共同讨伐这个罪恶之源。在此之间，无虚大师带着那些失踪的佛宗弟子也出现协助，一时之间，整个地球上除了销声匿迹的血族和迁离的风雨盟之外，几乎所有的修炼者都同仇敌忾对付起宸怨魔神来。
    但是让他们不曾想到的是，此后不知从何又来了一个自称为血族老祖的修真高手，在他的帮助下，不但让宸怨魔神顺利的从众人的包围中逃脱了，然而一场更大的浩劫终于在事后酝酿而成，那就是——魔王柏甘图！
    这个从魔界来的魔王，本来该在与魔界衔接相连的仙界出现，而由于叶北飞和诸葛崎峙等人的阻挠，所以使得当时十星连珠的异象也未能成型，破坏了柏甘图企图冲入仙界的计划。
    但是此时魔王柏甘图的再次出现，也正代表着仙界的失守，仙佛之路的崩溃，以此看来，这次的浩劫不止仅仅发生在修真界，而是连仙界都一同牵连了进去，现在他们所看见的这些惨况，远远不是灾难的全部！
    由于柏甘图残杀的本性，修真界的修真者已经死伤了将近三分之二，即便是剩下来的这些，也只是苦苦支撑在玄清教的总观。其中天逸真人在大战中身手重创，以至修为大退；李垣则更惨，由于元神被魔气所锢，导致失去了意识，至今依旧昏迷在床上毫无清醒的迹象，而在整个“天榜”之上的修真者中，也仅剩下了李然和广贤真人两人。
    只是这两人长期在外走动，试图收拢那些流浪修真者，共同抗敌，于是其余人只能依靠着这里周围十枚仙石所布结成的防御大阵，才能抵挡住对方的攻势，而那些单独在各处的流浪修真者，则早已被柏甘图杀噬得差不多了。
    “琼无颜？那个修真者一定是琼无颜！”叶北飞激动的开口说道，回想起当年在灵界的点滴，让他立刻肯定了所谓血族老祖的身份。
    “那是什么人？很强吗？”敖羽不明所以的问道。
    “此人阴险毒辣，又占有了‘五烟霞罗晶’，恐怕并不好对付。对了，无虚大师在哪里呢？怎么没有看见他？”叶北飞说着，不由左右寻找起无虚的踪迹来。
    “不瞒你说，无虚大师早在数年之前就修成佛祖，羽化入佛界了，而自从他走了以后，佛宗可谓是群龙无首，只在了缘大师的带领下四处躲藏着，现在也不知道是生是死……”天逸真人说话间，脸上不禁闪过一丝异样，让精明的广兴道人立刻看出的端倪。
    “看来佛道还是不合吧，不然你们又为什么不让他们一同在这里躲避呢？”广兴道人正色说道。
    “大胆，你是怎么和掌门说话的！”站立在一旁的任平遥大声呵斥道，却见广兴道人镇定泰然的坐在木椅上，只慢慢品了口茶。
    “你……欺人太盛！”任平遥怒斥了一声，扬拳便向广兴道人的胸膛打去，而天逸真人眼看着这一幕，却仍然无动于衷，似乎是默许了这个不动城中坚力量的决定。
    而叶北飞等人也没有随意出手，只是饶有兴趣的端坐在旁静静观望着，他们也期望看看修成了星象之力后的广兴道人究竟有何变化。
    只见广兴道人双手疾抬，在胸前交叠平举后，硬生生挡住了任平遥势如破竹的一击，就见一蓬银光从广兴道人双掌处绽开，宛如一颗鸣爆破碎的银星，在这一刻将周围的时间都凝固了起来，一种让人窒息的感觉瞬时传遍了任平遥的全身。
    从任平遥脸上登时流露出一丝恐惧的神色，但是他现在身为“得道”境的修真者，又经历了颇多变故，自然比过去成熟得多，仅在一怵之后，便即刻恢复了镇定，一抽腰际的“润青剑”，就向着广兴道人的左肋直刺过去。
    “破！”就听广兴道人大吼一声，立时取出了那枚白玉，捏在指间，释放出一道刚猛如斯的银亮星力，正激荡在“润青剑”的剑身之上，把任平遥骤然震退出了房门，也让在场所有修真者见识到了星力的威力，也为重清观的复兴打下了良好的人气基础。
    “平遥！”只听一声娇唤从屋内响起，众人回头望去，就见云燕从房中疾步跑出，一把抱住了颤颤悠悠的任平遥，脸上满是关切心疼之色，让叶北飞心头闪过一丝莫名辛酸，那股埋藏在记忆深处的爱意，不自觉的化为了刺痛。
    “我没事……”任平遥抹了抹嘴角的血渍，微笑着摸了下云燕的脑袋，两人脸上同时展开了温馨的笑容，叶北飞看在眼中，只觉得好生羡慕与安心。
    “呵呵，年轻人不要激动，我知道你们想寻到星羽盟的下落，但是星瞳早在魔王柏甘图出现以前，就带着整个门派消失不见了，至于现在栖身在何处，实在很难估计，不如你们今天就在这里住宿一晚，等明天再动身寻找吧？”天逸道人这才慢悠悠的从房中踱步出来，望着远方黄昏的晚霞说道，那副苍凉的样子，让叶北飞觉得此时的他并非当年叱咤风云、野心霸图的玄清教主，而是一个平凡普通的老头而已，于是也默然认同了对方的意见。
    夜间，叶北飞才从云雀的口中得知，原来自从天逸真人和李垣城主各自受伤，两位“天榜”成员外出后，两教的主要权利就交给了几位后起之秀，而在这些人之中，犹以出类拔萃的任平遥最得天逸真人的欣赏，所以也自作主张将李垣的女儿许配给了他，以两人和睦恩爱的关系，也算是留下了一段佳话。
    叶北飞听完这些，心中总觉得有股酸楚，但是一想到云燕能够得以幸福，任平遥也算是个不错的男人，便觉得这样也不失为一个完美的结局。
    再看这云雀，依旧是一副天真可爱的样子，眨巴着那对楚楚动人的大眼睛，不时打量着此间几个装扮怪异的众人，特别是那性感暴露的丽娜，在修真界这样的打扮可算是十分露骨的了，却让她心生出一股新奇的感觉。
    叶北飞原本还准备问些什么，就听见屋外的空中忽然响起一声长啸，伴随着几声清脆的鸣爆，将整个玄清总观引得一片骚乱。
    众人纷纷来到门外，就见半空中掠过一道如流星划空般的金光，紧随其后的，则是一团巨大的黑影，以及一道忽明忽暗的血光，再望后看，还有十数把飞剑正朝着那团黑影齐袭而去，分明就是玄清教和不动城弟子所驾御的。
    “雀儿，怎么回事？”叶北飞疑惑的问道。
    “那是游老前辈，他怎么会被宸怨魔神和血族老祖盯上的呢？”云雀斜着脑袋不明所以的问道。
    “嘿嘿，该来的一起找上门来了！”只见叶北飞冷笑一声，扬手取出古钱小刀，以迅雷不及掩耳之势冲上了云霄，双手天力齐出之下，将古钱小刀摧动着直刺三人中最薄弱的琼无颜攻去。
    那琼无颜自恃有宸怨魔神作为靠山，平日里已然到了目空一切的地步，因此完全没有料到此间还有一个高手正在逼近，依旧张狂大笑着摧动着他那枚“五烟霞罗晶”，释放出五彩各色的极光，不断轰击着后方追随而来的那些飞剑。
    而这古钱小刀岂是普通修真飞剑能够比拟的，只在闪烁之间，就来到了琼无颜的面前，当他发现不对的时候却为时已晚，两道天力光痕缠绕之下，立时就使琼无颜的行动缓慢了下来，就连那宸怨魔神都对这股离奇玄妙的束缚之力无能为力。
    “琼无颜，还不将‘五烟霞罗晶’交出来！”叶北飞厉喝之下，让琼无颜面色一变，匆匆转头望去。
    “你觉得就凭你一人就能夺回‘五烟霞罗晶’吗？”琼无颜话虽这样说，但还是刻意向宸怨魔神的身旁靠近了些，力图寻求对方的庇护。
    “我记得你！”宸怨魔神沉声低语道，那阴冷霸道的态度实在令人难以适应。
    “我也记得你，可惜我记得我们并非朋友！”叶北飞亦学着对方的样子冷冷说道，那股威严之气就连宸怨魔神本尊都难忍受。
    “小飞，别和他废话，让我来对付这个修罗界的魔神，你就专心去取那个什么‘五烟霞罗晶’吧！”就听见下方响起一声娇喝，丽娜那化成龙形的身躯已经直冲向了宸怨魔神，两个体形庞大的异界修炼者立刻在空中交战一处。
    以丽娜在魔晶界中尊贵黑龙族的身份，再加上特有的魔法力量，纵然是面对着强大的宸怨魔神，也丝毫不落下风，一魔一龙在空中频频出手，打得是不亦乐乎。
    琼无颜一见自己失去了保护神，神情立刻变得慌乱起来，刚欲转身逃走，就发现自己的退路已经被一男一女两个持剑的异界修炼者所挡住，从他们全身散发出的紫黑色光耀，也给他带了一种异常的压力。





    第十集 第二百八十九章 血族湮灭
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:38:59 本章字数:6296

    猛然间，只听见轰隆一声震响，叶北飞和琼无颜所在的半空中，立时喷洒出一蓬血雾，将两人的身影一同遮盖在了雾气的内里。正当敖羽等人匆忙上前探视之时，就看见叶北飞冷面无情的从血雾中飘身出来，而在他的前方，琼无颜则满面血污的捂着右臂，痛苦得说不出话来。
    “你……”
    “我不会受你骗的，杀了你一样能取得‘五烟霞罗晶’！”叶北飞的冷漠让琼无颜的心情低沉到了极点，感受到一股死亡的气息正在向他不断靠近……
    琼无颜乍听此言，不由脸色骤变，眼看着身前的这个少年满面的凶光，显然已经和过去那副样子判弱两人，其中透现出无比的自信和镇定，他知道自己今天面对这样一个“小祖宗”，可能是在劫难逃了……
    只见叶北飞全身的无相二重天力急剧凝结，在双手中同时旋绕出两个不大的气系旋涡，慢慢朝着琼无颜的方向逼迫了过去，吓得对方连连后退，脸色瞬时惨白了下来。
    这种攻击方式是叶北飞当时在与露比亚斯特交战的时候研究出的，只要以天力控制着周遍的气息的转动，再以精神力稍加驱使，这样就能将空气形成自己任意期望的攻击形态，给对手以诡秘莫测的打击，在自己没有趁手兵器的情况下，这也不失为一种颇好的攻击手段。
    “你……你想做什么！”眼看着宸怨魔神被一条闻所未闻的巨大黑龙纠缠住，根本无暇来解救自己，琼无颜就连说话都变得颤抖起来，惟恐对方真的将自己一击毙命。
    “你觉得呢？你在灵界的所作所为，你自己应该比我更清楚吧？”叶北飞说话间，脸色即刻变得严厉起来，一想起当时在灵界中被琼无颜炼化的那些傀儡灵体，就让他气填胸膛，愤怒异常。
    “那……那是……”琼无颜虽想辩驳，但是却发现的确是自己无理，所以只大张着嘴巴不知如何接口，那副欲哭无泪的样子，着实让人甚感好笑。
    而叶北飞却没有笑意，只死死凝望着琼无颜的面孔没有出声，手中的气息旋涡却越渐向前推进了几分，一股强大的刺痛即刻遍布了琼无颜的全身，让他忍不住惨叫起来，额头上随即渗出豆大的冷汗。
    “‘五烟霞罗晶’……给你……”琼无颜只觉得脑中一片混乱，实在难以支持之中，终于伸出他那只仅剩的左手，颤巍巍的递上那颗五光十色的晶体，一时之间，整片天地都为之一亮，绚散出缕缕耀眼的光彩。
    “不愧是灵界至宝，即使在修真界中都难掩其光泽。”叶北飞说着，扬手接过“五烟霞罗晶”，就感觉一团暖意从中传流出来，瞬时流遍了他的全身，与他的天力结合一处，却又没有相融，让他的神情为之一凝。
    就在此时，琼无颜似乎也察觉到了叶北飞的抑扬，趁其失神之际，猛然一转身，朝着后方疾掠而去。只可惜仅在他飞出数丈距离之时，身前便被一个巨大的黑影所阻拦，抬眼望去，正是那遍体鳞伤的宸怨魔神！
    只见此时的宸怨魔神样子颇为狼狈，全身乌色的铠甲已经被丽娜的龙爪抓得千疮百孔，脸上亦挂满了丝丝血痕，无数漆黑色的鲜血从各处的伤口中渗透出来，使得其身外弥漫出一股腥臭的气味。
    “琼无颜，你竟然还藏了一件这么好的宝物，事先为什么不交出来！”宸怨魔神此时的脸色异常阴冷，一双愤怒的眼睛中暴射出丝丝寒芒，让其对面的琼无颜顿时打了一个冷颤，一股莫名的恐惧从脚底侵袭而至。
    “这个……我是有原因的！魔神大人，你要知道古血族的复兴，必须要靠‘五烟霞罗晶’的力量，因为它能够……”琼无颜说至一半突然顿住，转眼望了一下不远处正在感受着“五烟霞罗晶”所带来奥妙的叶北飞，心中似乎是有些忌讳。
    “我不管什么古血族，但是你若当时将‘五烟霞罗晶’交给我，让我提升了力量，现在又怎么会受到如此屈辱！”宸怨魔神叫嚣着，同时忿忿的一指身后的丽娜，显然是在刚才的交手中吃了不小的亏。
    再看丽娜，其实也没比宸怨魔神好多少，虽然已经幻化会了人形，但是原本娇艳无痕的身体上呈现出了道道血口，只是仍难掩盖住其那副傲人的身材，胸前的一对赤裸高耸的双乳让下方的那些修真者看得直吞口水……
    好在敖羽等人早就知道丽娜在从龙体恢复成人形时，体外的衣物会尽数破碎，所以纵然是看见她的裸体也未表现出惊讶的神色，至于丽娜本人，身为龙族的她向来是把自己的身体引以为奥的，当然更不会在意众人色眯眯的目光。
    “但是我们之前说好条件的，我助你一统这个星球，你就助为复兴古血族，让更多的修真者修炼古血密术，难道你身为堂堂魔神还会出尔反尔？”琼无颜或许是气急的原因，说话间丝毫不给宸怨魔神情面，使得对方原本就恼怒的脸色越发难看起来。
    “是吗？很可惜，你不知道修罗界本就没有什么信誉可言，我这个魔神更是不会信奉任何诺言，看来你要失望了，因为我已经反悔了！”宸怨魔神说着，脸上霍然流露出一丝残忍的笑意，望着那副白森森的利牙，让琼无颜的心神顿感一凉。
    单手迅疾向前窜出后，直直穿透了琼无颜的胸膛，还未等他都所挣扎，一个泛着血色的元神便被宸怨魔神掏了出来，再一摧动本身的谢力，便将那元神与自己的邪力融合到了一处，使之自身的力量大大得到了提高。
    要知道琼无颜的元神可以抵御与了数次天劫而未飞升的，其内蕴涵的力量比之普通修真者的力量强大了数百倍，因此才会让宸怨魔神的修为有这样大的进展。
    失去了元神的琼无颜神情立刻萎靡了下来，只感觉眼前一黑，整个身形便从空中坠落了下去，可怜这一代血族宗师，心中暗藏着巨大的抱负，在各界游历了这么多年，最终却因为择友不慎，落得如此下场，让众人在内心深处也升起一丝痛心。
    而宸怨魔神在得到了琼无颜的元神力量后，全身的体形再次膨胀，比之先前足足高了一尺有余，口中不停爆发出近似宣泄的吼声，在其疯狂的咆哮面前，就连向来冲动的丽娜，都不敢再妄自接近他了。
    “小飞，我们现在……”洛夜和敖羽同时来到叶北飞身旁，只见他手持着那颗“五烟霞罗晶”，神情僵硬的望着前方，不过一会竟然齐齐闭了起来，对外界的一切都是不闻不问，似乎已经深深沉浸在了浩瀚的思索之中。
    “看来不能指望小飞了，我们去帮忙吧！”敖羽招呼广元和广兴两位道人在此守住叶北飞，言罢便与洛夜一同朝着宸怨魔神的方向冲去。
    在半空中，丽娜、敖羽和洛夜站成一个三角，将已经陷入疯狂的宸怨魔神围在了中央，其席卷起的惊人气势，逼得下方的那些修真者们都不由的向两侧退避而去，留出一大块空地，准备迎接着时刻可能降临的危险。
    “你是代表着修罗界至高力量的魔神？”洛夜冷冷的问道，这个在魔晶界被喻为第一勇者的女子，到什么地方都不忘记与强者较量一番，面对这个连丽娜都对付不了的魔神，不由让她意气风发，跃跃欲试起来。
    望着洛夜越渐兴奋的表情，一旁的敖羽紧紧皱起了眉头，心中不禁暗道：要是让这个小姑奶奶独自冲上去，万一被宸怨魔神打出个好歹来，我今后回魔晶界岂不是要被无数武者围攻……看来还得想办法好好保护住洛夜。
    敖羽虽然是这么想的，其实在他心灵深处还是对洛夜有着一份未曾表露的情愫，让他情不自禁的想要上前保护这个女子，只是他自己似乎也未发现这个原因而已。
    想到这里，敖羽为了不让洛夜冒险，毫不犹豫的抽出不动明王剑，当先运用空间跳跃的方法攻向了宸怨魔神，不过眨眼之间，就已经来到了对方的面前。
    就当不动明王剑眼看着就要落在宸怨魔神脖颈上的同时，只见对方突然爆发出一股强大的黑色气息，仅在蓦然之间，就莫名其妙的将敖羽的长剑反震了回来，其出手之快，就连敖羽本人都未看清，不由当场惊得目瞪口呆。
    “哇哈哈哈哈，没想到那个琼无颜还如此顽固，让我直到现在才完全融合了他的元神，不过也好，现在我的力量已经得到了大幅的增长，即使其余三个魔神联手我都不放在眼里，只要再增长些许，我重新统治修罗界的时间就要到了！”只听见宸怨魔神放声狂笑着，全身的黑色邪力也随着他的笑声浮动着，这副诡异的模样让一旁围绕着他的三人，同时加强了警戒。
    “我明白了！”只听敖羽突然开口道，“宸怨魔神想要统治这个星球不是为了权利，而是为了这些修真者的元神，只要他能够噬尽这里的修真者，力量必定将提升到难以想象的境界，届时恐怕我们几个一起都不是他的对手了！”
    “不错，小家伙，你说的很对，但是现在已经晚了，因为你们的兵器根本就伤不了我，还是乖乖的让我把你们杀死吧！”宸怨魔神话音未落，那个庞大的身躯就已经窜飞到了敖羽的面前，还未等敖羽反应过来，小腹上就传来了一阵钻心的疼痛，让他高高被弹击到了上空之中。
    骤见宸怨魔神身形如此庞大，但速度却不慢反快，众人不免为之一愣，没想到一个修真者的元神会给他的修为带来如此巨大的提高，若是再被他吞噬几个，恐怕这个星球上就真的没有人能挡住他了。
    其实众人并不知道，由于琼无颜修炼的血族密术也是以吸纳其他修真者的元神来提升自己的，所以其力量属性与修罗界的邪力颇为相似，这也让宸怨魔神受到了很大的益处，若是换作另一个修真者，即使修为不亚于琼无颜，其效果也必定大大衰退。
    纵然如此，但是此间几位高手还是不愿宸怨魔神继续吞噬其他元神，于是丽娜和洛夜同时出手，从东西两边相宸怨魔神夹击而去，而一旁的叶北飞却仍然没有苏醒的趋势。
    “九星斩破！”洛夜知道对方实力强大，所以刚一出手便施展出了至高修为，“勇者之剑”上的九枚晶体连成一线后，乍显出一道强势的光芒，正击打在宸怨魔神的额头之上，顿时鸣暴出一声惊天动地的响声，并伴随着无数眩目的光耀在空中弥散开来。
    但是就在这些光耀消尽之时，就见宸怨魔神依旧完好无损的仰天大笑起来，其笑声之张狂，让洛夜内心气急不已，没想到自己势如破竹的一击竟然未造成对方任何伤害，还被他在这么多人面前取笑，实在太丢人显眼了。
    “魔神尊体？你修炼到魔神尊体了？”只在此时，就听见一个娇柔妩媚的声音从旁响起，也让丽娜暂时停止了攻击的冲势，好奇的将目光转向了声音的发源之处。
    “是你？雪姬？是你？”就见宸怨魔神一见此人，脸色即刻惊慌起来，刚才那副嚣张跋扈的样子一扫而空，只默默的看着对方不再出声。
    就见来者是一个全身雪白的妖艳女子，其白得几乎让人难以接受，除了身上衣物之外，就连肌肤头发都呈现出一种难以言喻的苍白，让人远远望去就像是一个失去灵魂的雪人一般。虽然外表冰清玉洁，但是举手抬足之间无不透露出一股强烈的妖异之气，让人老远就能感觉到她的与众不同，还真与她那“雪姬”的名字颇为相符。
    此间或许也只有叶北飞一人听说过雪姬，当年他与庄璇玑在修罗界时，亲身到过雪姬修炼的所在，并得到了她遗留下来的兵器“雪蟒匕首”，只可惜现在叶北飞正陷入在冥想之中，因此也无法窥见这位修罗界元老的芳容了。
    “宸怨，你觉得自己修成魔神尊体就能在修真和修罗界横行霸道了吗？只要有我存在，你就休想占得第一魔神的称号！”雪姬说完，一双诱人的媚眼中即刻便流露出了强烈的杀意，其全身透散出的冰冷气息，让拥有火性体质的敖羽都不敢靠近分毫。
    这下众人可算明白了，原来雪姬的出现并非要保护这里的修真者，而是不愿被宸怨魔神的力量超越自己，如此一来，便让众人刚刚才放下的神经再次紧绷了起来，惟恐两位魔神一会达成一致，共同攻击过来。
    “不错，雪姬，你也知道修罗界是无法修成不灭之体的，所以拥有强大防御力的魔神尊体就是修炼者的最后形态。而你，我看还未达到完全的魔神尊体，所以希望你还是不要干涉我的事情，早点离开这里，以免我竟你一并吞噬了！”宸怨魔神经过了刚才的惊慌，顷刻便恢复了神智，于是斜眼望着雪姬，不屑一顾的说道。
    雪姬被宸怨魔神这一说，非但没有生气，反而露出了难得的笑容，手中高高举起一颗与其身体同样雪白色的锥体，对着宸怨魔神笑盈盈的说道：“你真的以为修成魔神尊体，我就拿你没有办法吗，看看这是什么吧？”
    雪姬说完，将手中的那枚锥体向前平平伸出，只见那是一枚泛着雪光寒气的岩石，与普通岩石不同的是，在这块岩石的表面覆盖了一层光洁的薄膜，其上透现出来的寒气比之叶北飞过去获得过的任何至寒之物都要厉害，直让下方的地面覆盖上了一层厚厚的冰霜。
    “天冰？你……你怎么会拥有天冰的？这不是修真界中可以获得的东西！”宸怨魔神一见此物，刚刚才平静下来的脸色立即再度恐慌起来，双眼直直的盯着那块锥形岩石，犹如看着一件世间最恐怖的东西一般。
    “宸怨，你也知道‘天冰’的厉害。它是集天地间的精华，经过亿万年的寒气袭绕才凝结而成的，可以说九界之中独有此一枚，不论是任何修炼者都无法阻挡，可谓是天赐之物，所以你最好还是不要惹怒我的好！”雪姬说着，面上露出了一副刁蛮的表情，出乎众人意料之外的是，这个看似冷漠寡言的修罗界魔神，竟是如此的诡滑好玩，与普通的修真者就是相去甚远。
    “我……我……那你要我怎么样？”宸怨魔神眼看着还想争辩一下，但是看着雪姬不断晃动着手中的“天冰”，终于还是委曲求全的低头说道，其声音之轻，仿佛只有他一人才能听见，但这已足够让雪姬展开舒心的笑容了。
    “那就好，其实我的要求很简单，就是要你尽快返回修罗界中，至于你之后想要做些什么，这都与我雪姬无关，但是有一点，在没有我允许的情况下，你不能擅自再来修真界，你同意吗？”雪姬突然正色说道，如此一个刚柔具备的奇异女子屹然呈现在众人眼前，让叶北飞等人都唏嘘不已，看来修罗界中的那些魔神、魔人，也并非都是有勇无谋，噬血成性的。
    “你愿意放我回修罗界？”宸怨魔神忽然露出一副惊讶的表情，但抬眼看见雪姬那坚毅肯定的表情，让他脸上的神情随即大为喜悦起来，微微向前飘移了几个身形之后，激动的问道，“你就不怕我一旦回到修罗界，就将大肆报复那其他三位魔神吗？”
    “咯咯，如果你有这个本事，那又与我何关？”雪姬说着，不禁轻声在宸怨魔神而旁低语了几句，接着便展露出一副深邃的微笑，缓缓飘至一旁。
    “原来是在那里！”就听见宸怨魔神恍然大悟的大呼了一声，面上的表情即刻变为狂喜后，只在一连串道谢之后，便匆匆朝远方飞腾而去。
    而雪姬看着宸怨魔神渐渐离远的背影，那股笑意慢慢变得阴冷诡异起来，宛如是一个精心布置好陷阱的猎手，等带着观察已久的猎物上钩一般，让众人心中顿时升起一丝寒意。
    就在宸怨魔神刚一离开，只见叶北飞骤然飘身至雪姬身旁，面无表情的冷声问道：“你把修罗之路的方位告诉他了？”
    雪姬未料到在修真界中，竟还会有人知道修罗之路的存在，于是不由诧异的抬眼望了一下叶北飞，但片刻便恢复了镇定，悠然说道：“不错，以宸怨现在的修为，预计不出十日就能回到修罗界中，到时会造成什么样的局面，连我都无法猜测。”
    “你似乎很兴奋的样子，是不是早就在期盼这一天的到来了？”叶北飞只是目不转睛的凝望着天边的云彩，自始至终都未斜视过雪姬一眼，犹如那云彩其中有什么精彩绝伦的景物一般。
    “哦？何以见得？”雪姬虽然被叶北飞一语道破心计，但是仍然不露声色的说道。
    “因为以你的修为，足以胜过宸怨魔神一人，但是却无法敌得过其余三位魔神的联手，所以你希望修成魔神尊体的宸怨魔神能够先行回到修罗界中，当他把那里的局势搅得混乱不堪的时候，你再出现坐收渔翁之利，从此一统修罗界，你觉得这个理由合适吗？”
    “你……你……”雪姬听着叶北飞字字入骨的分析，心情一时大乱，不过这个修罗界的隐藏魔神毕竟不是浪得虚名的，在这样的挑衅之下，依旧能够沉得住气，继续漠漠问道，“你分析的很有道理，只可惜宸怨魔神自己并不知道这个道理，在仇意熏心的情况下，他根本不会考虑到其他因素，所以他必定会成为我踏上颠峰的垫脚石！”
    “是啊，其实他只要继续在修真界多待一段时间，再吸收一些元神归为己用，就自然能够超越你的修为，届时他也能够取代你在修罗界中的地位，可惜，实在是可惜啊！”叶北飞说话间不住的摇着头，那副故作惋惜的表情，让雪姬顿感不寒而栗，这个少年思维远比自己想象的聪颖得多，仅在顷刻间就看出了自己心头的秘密，好在刚才并没有提醒宸怨魔神……





    第十集 第二百九十章 修罗魔神
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:39:00 本章字数:6870

    叶北飞眼看着雪姬脸上渐渐露出杀气，知道自己已经触及了她的痛处，于是将话锋一转，从容自若的说道：“但是你放心，我对你们修罗界的事情没有兴趣，自然也不会参与其中，我只想向你打听一个人而已。”
    “你在威胁我？”只见雪姬此刻的脸色出奇难看，凝视着叶北飞的双眸中杀意犹盛，让一旁的敖羽等人看得都为他捏了把汗，以雪姬这样的修为，不知道突然出手时众人是否来得及阻止……
    “呵呵，我是在威胁你！”就看叶北飞漠然答道，此言一出，让周围众人的心里顿感一揪，没想到小飞竟然如此胆大妄为，难道他真的对自己体内的天力这般自信吗
    果然，雪姬在听闻此言之后，全身都气得几乎颤抖起来，一只白皙娇嫩的右掌微微上扬之下，一股看似柔和的邪力正朝着叶北飞的胸膛击去，其速之快，让敖羽等人骤感措手不及，再想要上前帮忙，就感到身周一阵寒意袭来，面前的空中已经被“天冰”铸起了一层冰墙，真不知道那雪姬自己为何都不怕冷。
    与此同时，那股邪力已然攻至叶北飞胸前，不偏不倚的正打在“虎影铠甲”之上，瞬时爆发出一声惊天动地的轰响，把周遍刚刚凝结起的那层冰墙震得粉碎，化作一蓬晶莹的冰渣飘散开来。
    “这……这是什么情况？”雪姬惊愕的高呼道，她刚才出手的那股力量只是想束缚住这个狂妄的小子而已，不料竟爆发出如此巨大的动静，好似是对方的那件铠甲在向自己反击一般，着实令她困惑不解，难道盔甲也有敌对的意识？
    只见叶北飞虽然被这股力量推出了数丈之远，但是却依旧毫发无损，微笑着来到雪姬面前，心中暗自嘀咕着：看来“虎影铠甲”之中隐藏的虎魂已经几乎与我的心神融会了，刚才只在自己心念一转之下，它就顺势挡住了雪姬的攻击，虽然对方并未用尽全力，但是从自己毫无损伤的情况来看，其防御威力还是甚为优异的。
    看着叶北飞微笑的样子，雪姬心中疑团重重，但是在尚未搞清楚情况之前，她还是决定不再妄自出手，以免中了对方的奸计。
    “其实你只要告诉我星瞳大哥的下落，我自然就不会继续纠缠着你了，这对你又没什么损失，何必如此执着呢？”叶北飞仿若无事的继续说道，其语气却比之先前平和了许多，看来也是不想太过激怒这个性情怪异的雪姬。
    “你又怎么能肯定我知道星瞳的下落？”
    “很简单，因为你要让宸怨魔神在修为最为恰当的时候回到修罗界，这样才能使他不超越你的计划，为此你就必须要一直盯着他的一举一动，所以你这段时期应该也未离开过地球，对于地球的势力变化，我想你应该比下面这些龟缩于此的修真者更为熟悉！”
    叶北飞话音刚落，就引得地面上那些修真者愤愤不满起来，有几人甚至就欲出手攻击，但是刚一腾身，就被一股寒气逼退了回来，毕竟以他们修真者的修为，是无法抵挡“天冰”所带来的寒冷气息的。
    “星瞳散仙早就离开修真界，估计是返回仙界去了。”
    听到雪姬如此一说，让叶北飞大感意外，并不是奇怪对方为何这样爽快就回答了自己的问题，而是惊讶大哥星瞳竟然已经能够重返仙界了，难道他已经找到那位大隐者，恢复了自身修为吗？
    看见叶北飞径自陷入了沉思中，雪姬也不逗留，转身就朝着远处飘身而去，此时，就见敖羽等人纷纷围拢了上来，只听丽娜低声问道：“小飞，你就让那个阴险的女人这样走了吗？”
    “呵呵，现在我们连自己的事情都忙不过来，怎么去管修罗界的祸端呢？还是让他们自行处理吧……”叶北飞的言语中透露出颇多无奈，若是换成过去的他，只怕早就兴冲冲的赶去凑热闹了，但是经历了这么多风风雨雨后，令他觉得颇为疲倦，真想能找到一方净土，过些安逸的生活。
    “那你说大哥真的在仙界吗？”敖羽接口问道。
    “我想雪姬没有必要骗我吧，就想她相信我不会将她的秘密说出去一样，我们应该对别人保持一份信任的，即便是修罗界的魔神。”叶北飞说着，与众人一同落回地面，眼看着四周一片白茫茫的冰雪，景色比之来时更为苍凉，让人心生悲切之感。
    叶北飞刚一踏进玄清教的大门，抬眼便看见了中央高坐着的游老，两人目光相触之下，游老当然一眼便认出了叶北飞的身份，即刻便将眼神避闪了开去。
    “好久不见！”只听叶北飞沉喝一声，吓得游老神色一凝。
    从刚才叶北飞出手之中，游老已经看出了这个少年的不凡之处，比之当年大闹天榜大会时更为惊人难测，甚至连叶北飞修炼的是什么力量都窥探不出，实在让他有些汗颜与畏惧。
    眼看着游老没有理会自己，反而自顾自思考了起来，叶北飞毫不客气的一跃上前，将其一把提在了手中，全身天力霍然爆发之下，不断围绕着对方的身体旋转起来，直在越束越紧之后，其右臂的黑龙王之力也腾然跃出，带着一声龙吟迅疾窜入了游老的体内。
    一时之间，就看见游老的通体骤然发出一股黑色的力量气息，在那无孔不入的黑龙王之力侵袭下，使他顿感痛不欲生，犹如万道钢针在经脉中穿刺一般，尽管他是散仙的仙元，但是面对着这股怪异的力量却显得分外的脆弱不堪。
    此间众多的修真者看见叶北飞仅用单手便制住了散仙游老，不由恐惧的纷纷朝后倒退而去。而敖羽等人也颇感奇怪，向来喜欢息事宁人的叶北飞，怎么只因为那散仙不搭理他，就突然变得如此暴怒，却不知两人过去早就已经结下了仇怨。
    随着叶北飞的天力越渐强大，游老的脸色也越渐痛苦起来，要知道黑龙王之力是何等的强大，别说是普通散仙，即便是仙人都难承受它所带来的王者般的压迫力，再加上叶北飞此刻的怒气，自然让对方难以忍受。
    “说，当时你为什么要那样做，为什么要陷害我的朋友！”叶北飞愤怒的大吼道，以他的性格，对于自身所受到的伤害并不十分在乎，而一旦危害到其身旁的那些朋友，便会让他变得异常凶狠。
    “对不起……我当时……只是被利益熏心，请叶公子饶过我吧……”只见游老面色涨得通红，说话间都有一种续不上气的感觉，那张老脸痛苦得狰狞扭曲，让人看得颇感同情，但是却仍未见叶北飞有松手的意思，继续将黑龙王之力向对方的仙元束缚而去。
    “好，既然你有心认错，我就交给你一个任务，若我回来后发现你有任何闪失，你的仙元就毁定了！”叶北飞厉声呵斥道，眼中同时流露出一丝严肃神色。
    “什么事？”游老就感觉全身压力一减，虽然身体仍在对方的控制之中，但是却比刚才好过多了。
    “很简单，就是帮我两个师兄重新建立重清观！”叶北飞说完，用目光一扫身旁的广元道人与广兴道人，眼看着两人露出了诧异的神色，却并没有理会。
    “小飞，你这是什么意思？难道你不打算带我们一同前往仙界吗？”广元道人率先开口问道。
    “是的，这次我们的仙界之行，必定是处处危机潜伏，两位师兄的修为尚浅，确实不适合一同前往，还是留在地球完成师父的嘱咐吧？”叶北飞直言不讳的将自己心中的顾虑说了出来，一想到大哥星瞳可能在仙界遭遇的种种威胁，心情便难以自制的焦虑起来，所以也无暇说些客套话，只是一心将此间的事情安排妥当，能够上仙界协助大哥，并且查探那个所谓的巨大浩劫。
    “我答应你！”游老只在沉思的片刻，便一口答应了下来，从他脸上表露出的坚定不移之色，让叶北飞大感放心。
    “既然如此就劳烦游老了，还望等我回到修真界时，重清观能有一副昌盛景象！”
    在叶北飞软硬兼施的话语下，直哄得游老神魂颠倒，满口都是应诺之刺，其实叶北飞心中也明白，虽然要求游老帮忙是迫不得已的决定，但是在自己的威逼之下，对方也不敢有所异动，只要等到两位师兄修成天力，也就不会再害怕这个散仙了。
    广元和广兴两人心中虽然极不愿意，但是无奈自己修为确实太低，为了不给叶北飞带来麻烦，最终还是顺从了他的计划，留在了地球。并且按照叶北飞的交代，准备先行找到无虚大师，这样即便游老有所心计，也有人能够对付一下。
    等到一切都交代完毕后，叶北飞却面临了此间一个最大的问题，那就是那个从魔界而来的魔王——柏甘图。
    只有这个魔王存在于修真界中，其各个星球就都有可能遭到灭顶之灾，毕竟修真界中不论是修真者还是散仙，都不可能是他的对手。由于众人都未见过魔王柏甘图的实力，所以叶北飞也不知道以自己这些人的合力，能否制服柏甘图，而他此时脑中却想到了一个更具实力的地方。
    “二哥，不如你先与洛夜前往仙界帮助大哥，至于其前往的方法，我想当年那个破真灵阵内的传送门应该还能使用，就让游老带你们走一遭吧。”叶北飞说完转头望向丽娜，只见她正在用一把三级修真短刃修着指甲，而一旁那位兵器的主人则愣愣望着怒不敢言，惟恐稍有不慎就惹怒了这位性情火暴的大小姐，引来杀身之祸……
    “那你呢？”敖羽好奇的问道。
    “我当然是要消灭魔王柏甘图啦！”叶北飞神情轻松的回答道，似乎已经考虑到了什么万全之策。
    正当众人诧异之际，就见叶北飞再次凝声说道：“丽娜，你陪我去一个地方如何？”
    丽娜看着叶北飞坏笑着的脸庞，心中不由一阵犹豫，但是转眼看见敖羽与洛夜形影不离，宛如一对的样子，不禁醋意大盛，接着一把抛开了手中的那把小刃，爽朗的回答道：“好啊，没问题，不知道要去什么地方呢？”
    这个问题也是此间众人都想询问的，对于那个魔王柏甘图大家都有耳闻，知道对方绝非是两人之力能够战胜的，因此对于叶北飞如此荒唐决定都大感担忧，不知道他葫芦里究竟卖的什么药。
    “神耀星！”
    叶北飞此言一出，在场众人都莫名不已，不论是修真者还是那些魔晶界的高手，都未听说过这个星球的名字，广兴和广元两位道人则因为当时离叶北飞颇远，所以也未听清元易真人的遗言，不知这个星球上拥有着与神最接近的修炼者——神族！
    叶北飞此时也不便将事情讲解一边，只草草与众人道别了之后，转头望了一眼人群中的任平遥与云燕，只见两人相互依偎着，联想到那种最简单的温馨和安逸却不是自己能够给对方的，于是不禁苦笑着摇了摇头。随即张开了“玉灵指环”的光罩，与丽娜一同朝着神耀星的方向出发而去，然而还未飞出多远，就被前方一道雪白的身影拦住了去路。
    “雪姬？是你？”叶北飞吃惊的高呼了一声，万没想到对方竟然会在天宇之中等待着自己。
    “咯咯，很高兴再次见面，不知道叶公子此时意欲何往啊？”雪姬娇媚的笑说道，那副故作姿态的样子，看得丽娜几乎就欲出手攻击。
    叶北飞一下按住了丽娜的手臂，客气的回答道：“修真界星球众多，我随意报个名字你也能够认识吗？”
    雪姬闻言为之一愣，没想到这个小子竟然已经嚣张跋扈到了如此地步，，但即刻便接口说道：“我在这里等你别无他意，只是为了问你一些事情而已。”
    “什么事？为什么刚才不问？”叶北飞疑惑的看着雪姬，不知对方又想要耍什么手段。
    “当着这么多修真者的面，我又怎么能问关于你修魔的事？”雪姬用她那纤纤玉指在叶北飞胸膛上不住的划着圈，以其柔和的声音低声说道，那副妩媚的样子，直令叶北飞身后的丽娜恨得牙关都痒痒。
    而叶北飞听后却满脸大骇，本以为自己修炼逆天之力的实情只有露比亚斯特一个知道，没想到刚一到修真界，就被人看出了端倪，此事若是在修真界宣扬出去，的确会使自己成为那些不知情修真者们的公敌。
    想到这里，叶北飞的额头上不由流下滴滴冷寒，一双利目紧紧盯着雪姬的同时，等待着她后续的话语。
    果然，只在稍做停顿了之后，雪姬便继续说道：“你知道你肩头上的那只琉璃兽为什么会变正这副样子吗？”
    叶北飞转头一望肩头，只见琉璃依旧困意十足的趴伏在那里，全身毛发微微起伏，不知正在做着什么美梦……
    “这个……可能是力量消耗太多，所以需要休息吧！”叶北飞用手指轻轻敲了敲琉璃的脑袋，示意它赶快起来，不要总在外人面前懒洋洋的丢人显眼。但是只见琉璃慢慢抬起身体，一脸不满的朝叶北飞低唤了数身，然后便将脑袋深深的埋入毛发之中，再次沉沉睡去，全然未把叶北飞的提醒放在眼中……
    “咯咯，我不是说它贪睡的问题，你要知道琉璃兽是一种能够通过主人力量而转变自己形态的灵兽，其最终的形态是什么样子的，和主人的性格以及修炼方法有密切的关系。而你的琉璃兽似乎又比普通琉璃兽更能感应到你的力量，从它的样子来看，已经融合了你大部分的力量，除了超越一般灵兽的无匹防御力之外，它的进化过程可能超乎你的想象，所以……”
    一听雪姬说至一半忽然顿住，叶北飞不由焦急的询问起来：“所以什么？”
    “咯咯，我回答你的问题，你是不是应该给我一些好处呢？”雪姬突然露出一丝狡猾的神情，望着叶北飞茫然无措的表情，脸上的笑意更显夸张。
    “你别太过分了！”只听见丽娜高呼一声，就欲化成龙体朝雪姬攻去，但是立刻便被叶北飞匆忙拦了下来。
    要知道丽娜的化身龙体可不是开玩笑的，并不是其力量有多么强大，而是因为自从上次化身之后，叶北飞好不容易按照她的身材从云雀那里借来一套衣服，才不至于让其赤身露体暴露在众目睽睽之下，此时若是再来一次，她岂不是要光着身子与自己一同前往神耀星？
    “你要什么好处？”叶北飞终于还是低头问道。
    “很容易，你告诉我你身上那套铠甲是什么来历，从何而来？”雪姬双眼不住的在叶北飞身上凝视着，其中的贪恋之色溢于言表。
    “哦？原来就这么简单吗？”叶北飞听闻此言，不由长长的舒了口气，悠然的说道，“这是灵界的一位鬼仙朋友送给我的，至于他是从何而来的，我就全不知情了。好了，你可以告诉我了吧？”
    雪姬听完对方这个没有结果的答案，心中顿时气急不已，但是眼看着自己刚才已经答应了对方，也只能苦着脸解答道：“所以在它进化的阶段，你必须时刻提供给你的琉璃兽力量，一旦力量不续的时间太长，它的性格就会渐渐变得粗暴，直到最后反噬主人。”
    一想到琉璃这段时间精神萎靡，成天昏昏欲睡的样子，叶北飞的心神瞬时豁然开朗，原来琉璃的这副反常表现并不是因为被露比亚斯特的侵袭才导致的，而是因为进化期间的需求比较大，而自己又忽略了这点，才让它长时间的昏睡……
    叶北飞想到这里，立刻摧动体内天力，在体外形成一个忽然的光耀层后，将琉璃的身躯也一同包裹在了其中，反正他现在体内已经没有了内脏经脉的束缚，力量的流动循环只需要按照自己的意念就可以达到，所以这个过程仅在眨眼之间就已完成。
    雪姬看着叶北飞轻松改造自身力量循环的样子，脸上的惊讶神色不言而喻。只要是修炼者应该都知道，想要改变一个修炼已久人的气劲循环，可谓是一个相当浩大的工程，一般没有百年时间是不可能达到的。更有甚者甚至为了改造一条经脉而耗费了上千年的时间，而像叶北飞这样转念就成的人物，还是雪姬第一次看见。
    琉璃在被叶北飞天力裹附起来了之后，瞬时便直起了身自惬意的享受着源源不断力量的同时，浑身上下散发出缕缕银亮的光芒，好似是在表达着自己的欢快之意。
    看着琉璃恢复了活跃，叶北飞也随之心情大好，刚想转身向雪姬道谢，却发现她已经飘离不见，却不知她此行的真正目的又是为何，但是不管如何，自己终于还是知道了琉璃的进化过程。
    怀揣着满腹的疑惑和兴奋，叶北飞带着丽娜重新向着神耀星的方向进发而去，由于先前已经从各方面了解了神耀星的大体位置，所以此行并没有绕太多的远路，在“玉灵指环”的带领下径直朝着目标疾飞而去。
    丽娜只看见两侧的星云不断向后倒飞，那银光闪烁的景色，让其不觉沉醉其中，与初来修真界时短暂的旅程又形成了鲜明的对比，着实要比魔晶界要浩大宽旷的多。
    直这样的飞行了十余天，两人终于看见了一个通体乌黑的怪异星球，虽然按照星象图上的显示就是此地，但是还是让他们觉得难以置信，难道传说中离神最近的星球，竟然就是这副景象？





    第十集 第二百九十一章 神耀星
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:39:01 本章字数:6730

    “就是这里吗？”丽娜皱眉问道。
    “应该是吧，但是我的游识神通却未感觉到任何生命的迹象，难道元易真人给我的信息有误？”一想到元易真人当时气息虚弱的样子，让叶北飞不由怀疑起他话语的真实性来，但是事已至此，也只能先上这颗星球看个究竟，于是就见“玉灵指环”的光耀一闪，便迅速冲入了这颗星球的范围之中。
    而当两人脚刚踏地之时，就发现周围的景象与他们想象的是迥然不同，整个星球都被一种不知名的黑色植物所覆盖，其状如菇，但是又由藤蔓串连在一起，大片大片的纠缠在地表之上，这才使得从上空望来呈现出乌黑一幕。
    在这些藤蔓的中间，还穿插生长着一些稀稀拉拉的高大树木，其叶子枝干亦是黑色，但是用手抚摩上去，却是说不尽的光滑细腻，甚至从中还会传导出一丝温暖，令人心头顿感惬意，脑中的烦恼一扫而空。
    这些树枝虽然细滑，但是却有一种难得的韧性，无论叶北飞如何摆扯，都不见丝毫折断的痕迹，以至他用古钱小刀才将其斩下一段。刚一折断，就从中流淌出丝丝粘稠的乳白色液体，一阵心旷神怡的芳香瞬时扑鼻而来，使得两人沉浸在这股异域的新奇之中难以自拔。
    “小飞，你说这究竟是什么植物，外表光秃秃的，其内竟然如此美妙，不知道这液体能不能吃呢？”丽娜好奇的用手指沾起一点树汁，缓缓伸入那张樱桃般的小嘴中，用口腔与舌头轻轻吸吮了一下，一股甘甜浓郁的气息顺势沿着喉咙喷涌而下，紧接着在其腹中一阵流转，带给她无穷的满足之感。
    “哇，太好吃了，小飞，你要不要也尝尝啊？”丽娜激动的大呼起来，而其喊声刚落，就从空中迅疾落下三道青色的人影，成品“字”形站立在两人身周之后，手中各自举起一柄漆黑无光的木剑。
    “什么人，胆敢擅自斩断神木，还不束手就擒！”就听其中一人厉声呵斥道。
    叶北飞双手同时取出古钱小刀，上下打量起这三个人，只见他们是两男一女，身上穿着同样的青色衣衫，手中那把木剑显然就是由自己刚才斩断的那种树枝所做成，虽然是木制的，但是在灌入真力后就变得异常的坚硬难挡，比起一般的修真兵器来，完全不落下风。
    他们三个虽然也都属于修真者，但是真力流动的方式却又与普通的修真者有所差异，一般的修真者是将真力围绕着体内的元神不断循环，从而慢慢提升自己的修为。而从他们几个真力循环的情况来看，他们体内并没有所谓的修真元神，其真力竟是旋绕着身体的外围来循环的，在不断吸收着外界天地气息的情况下，无需太多的时间就能成倍的增长，令叶北飞看后大吃一惊。
    如此修炼方式，叶北飞只有在一个地方看见过，那就是仙界的冢星，当时的冢奴就是利用冢星上的众多仙力来提升自己的修为的。此后也仅有庄璇玑在得到了那整颗冢星的力量后，也变得和冢奴有了同样的召集仙力的手法，但其中奥妙，却是叶北飞直到此时都无法参透的。
    “你们好，我是元易真人的朋友，是他让我来这里寻求帮助的……”叶北飞说着说着，声音变得越来越轻起来，因为他发现对方三人根本就不把自己的话语放在眼中，不但脸上的表情没有任何变化，而且闻言还向自己步步紧逼而来。三股不同的真力最后竟然连接接至一处，形成了一个三角形的庞大气环，向中间的两人不断收缩起来。
    叶北飞还是第一次看见这样的真力攻击方式，心神慌乱之下，就发现不止是左右，就连空中地下都旋绕满了真力，虽然还不至于给中央两人造成很大压力，但是若是再多几个人联手，能否能够抵挡得住尚在两可之间。
    只见叶北飞嘴角冷冷一笑，举起手中的那半支神木树枝，暗摧天力，直朝着其中那名女子的方向飞刺而去，树枝刚一脱手，就在空中划过一道优雅的弧线，自上往下攻向了女修真者的脑袋。
    其势之猛，令女修真者骤然促不及防，慌乱的向后倒退了数步后，才险险的躲过了树枝的攻击，而那半支树枝则深深的嵌入了地表之内，转眼便失去了踪迹，如此强大的力量，直令其瞬时花容失色，。
    三人之中有一个撤离，整个阵形便立刻应声瓦解，望着那剩下的两个茫然无措的修真者，丽娜骤然飞身上前，口中迅速低声吟诵了一段咒语后，两手同时凝结出一对火球，分别朝着那两人飞袭而去。
    丽娜不愧被称之为魔龙，其使用魔法的速度比普通的法师快得多，仅在眨眼之间，双手就连续纷飞出了十数枚大小各异的火球，轰击在那些黑色的藤蔓植物上，飞溅出片片残破的碎叶，把两人原本站立的两块土地震得光秃无痕，其下裸露出的土黄色地面，反衬出点点晶莹的光芒。
    这三名修真者的阵形一旦被破解，其攻击威力顿时为之大减，特别是叶北飞所面对的那个女修真者，显然是实战经验有限，在叶北飞天力的逼迫下，不过数下就被打得娇喘不已，披散下来的长发密密的遮住了脸颊，也看不清她此时的表情究竟是什么样的。
    此时就见那名女修真者的上衣已经被四周的藤蔓树枝刮开甚多，露出其中白皙娇嫩的肌肤，虽然是在这颗看似极端荒芜的星球，但是其皮肤身材还是保养的十分完好，让叶北飞几乎不忍下手攻击。
    “住手，你们究竟是什么人，竟敢擅闯神之领域！”就在叶北飞和丽娜各自占尽上风之时，就听见一声苍老刚劲的喊声从天而降，随同而来的，则是一名发须花白的老者，其炯炯有神的双眼弥散出一股逼人的威严，令在场众人竟不自觉的停下了手中的攻击。
    那三名修真者一见这位老者，脸上立刻呈现那出一丝希望，纷纷撤步倒退至老者身后，用一种敌视的眼神望着叶北飞和丽娜，从他们身上破损不堪的衣服来看，刚才一站的确是吃了不小的亏。
    “老头，这里是神耀星吗？”丽娜上前大声问道，言语中显然没有任何恭敬的意思。
    自从到达修真界以来，丽娜先是与宸怨魔神战得不分胜负，后来又被雪姬的修为所震慑，大大超出了她对修真界力量的估计，使这个向来高傲的黑龙族后裔憋了一肚子火。现在好不容易遇到两个软柿子可以欺负，却又被那个来历不明的老者所阻挠，又怎能让她不恼羞成怒呢。
    只见那名老者眉毛一扬，表现出一副厌恶的样子，刚欲出口教训，却看见丽娜身后的那名少年正以一种怪异的眼神看着自己，从其目光中，不但没有丝毫敌意，反而呈现出一股友善的亲和力。
    “你是？”老者情不自禁的开口问道，已然把丽娜刚才出言顶撞的事忘得一干二净了。
    “老伯，你认识元易真人吗？”叶北飞仔细端详着那名老者问道，只见对方身穿着同样的青色衣衫，腰间系着一根白色的腰带，在这片布满黑色的土地上显得分外引人注目。但叶北飞注意他的真正原因却不是这些，而是因为他的相貌，长得几乎与元易真人几乎一模一样！
    “元易？不错，老夫名为元真，元易正是我的同胞弟弟，不过早在数千年前就已经离开神耀星了，怎么？你认识他？”那名老者一提到元易真人，脸上便立刻呈现出了一副兴奋的表情，看来虽然相隔千年，但是这份血肉情义还是无法湮灭的。
    再看元真身旁的那三位修真者，脸上表现出一副茫然之色，显然是并未听说过元易真人的名字，难怪刚才叶北飞在道出对方名字的时候，他们并没有任何反应。
    “这个……在下正是受了元易真人的指点，才来到神耀星的，只希望能够借助各位的力量，助修真界铲除魔王柏甘图！”叶北飞恭敬的说道，再看其身旁的丽娜，则依旧是一副不服气的样子。
    丽娜一看见叶北飞如此谦卑，不由狠狠的在他腰际掐了一把，直痛得他嘶牙咧嘴起来，但是碍于元真在此，所以又不敢哀号出声，那副强忍着痛苦的滑稽的样子，令丽娜不由心情大好，于是便开始一个劲的在他全身各处捏掐起来，看得那名女修真者都不禁低头窃笑起来。
    “原来如此，那元易他现在身在何处？为何没有与你们一起来呢？”元真继续问道，宛如对丽娜的举动全然未见一般。
    “元易真人他已经……仙逝了……”叶北飞忍着悲痛说道，此言一出，令周围的气氛瞬间就凝重了起来，一股空气中充斥了一股淡淡的忧伤。
    就见元真双目直直的盯着叶北飞的脸旁，原本平举在胸口的单手难以自制的微微颤抖起来，不过片刻，面上便已老泪纵横，想要开口说话，却只在张了几下嘴后，就再也无法发出声来，可见心中已是哀伤到了极点。
    一旁原本正“玩”的起劲的丽娜，看着叶北飞此时伤心的表情，也随之停下了手中的动作，她虽然从众人的交谈中听到过有关元易真人的言论，但是却不知道其中的详情，此时看见叶北飞如此痛心欲绝的样子，不免也不再好意思捣乱了，只静静的站在一旁不再出声。
    良久，才见元真从悲痛中渐渐平复下来，长长舒了口气之后，平和的对叶北飞说道：“元易终究没有逃过天劫的惩罚吗？”
    “是的，元易真人的确是丧生在天劫之下，这是他留下的兵器……”叶北飞说着，将元易真人亡故后的那些兵器全部都从剑囊中取了出来，交到了元真的手中，自然还包括撼天煞棍与那朵“万象金莲”。
    元真举着这大堆的各色兵器，双手不禁剧烈的颤抖起来，眼角泪痕流淌之下，似是已经控制不住了自己的情绪，好在其身后的那名女修真者轻轻安抚了一下，这才使他意识到了自己的失态，于是疼爱的看了一眼那名女子后，轻咳了一声继续说道：“没想到竟连万象金莲都无法保全元易的性命，看来一切都是神的执意吧。”
    “老伯，我叫叶北飞，我们这次来神耀星是为了有一事相求，也是元易真人当时留下的遗愿，希望您能够允诺。”叶北飞恭敬的说道，心中却暗道：这个老头对元易真人可谓是情深义重，自己用他的遗愿为借口，对方应该不会拒绝吧。
    “什么事情，你说吧。”元真神情全无变化的翻弄着手中的那大堆兵器，似乎想要从中找些什么，却又好似根本没有目的。
    “魔王柏甘图已经从魔界侵入到了修真界，此时可能事关重大，更有可能引发九界浩劫，所以还希望神族能够以其强大的力量，助我们共同消灭柏甘图！”叶北飞突然正色说道，那副大义凛然的样子实在让一旁的丽娜很不舒服，按照她在魔晶界的习惯，要想寻求别人的帮助，就必须在武力上令对方折服，这才是上上之策。
    “是吗？我们不如回到驻地再说吧。”元真此时的神情显得颇为没落，刚一说完，便带着另三位修真者转身向回走去，而叶北飞和丽娜在对视了一眼后，也强忍着心中的疑惑跟着往前走去。
    众人穿过大片的黑色藤蔓，就看见前方不远处裸露出一大片土黄色的空地，其上建造着数列平矮的藤屋，其怪异的形状和藤屋周围深扎在地底的根茎，让叶北飞和丽娜着实大开眼界，没想到世间竟还会有如此奇异的建筑。
    沿途之上，叶北飞也得知了起先遇见的那三位修真者分别名为倪云，石赫与兰丝，其中那石赫相当活跃，再获悉了叶北飞与元真的关系后，便一路上介绍个不停，几乎将整个神族与神耀星的事情讲述了个遍。
    首先，叶北飞知晓了神族其实不过寥寥数十个人而已，其中以神字辈的族人修为最为强大，但是整个族群中也只有一人而已，相传整个神族之中，只有他一人见过神的真面目，而其修为高低却无人知晓；接下来是元字辈的的三位长老，最后才轮到他们这些没有辈分的普通族人，初步算来已经在此生存了数万余年之久了。
    由于整个神族都是神信奉者，并且神耀星又处于修真界极其偏远的地带，自古以来都受到异域文明的熏陶，所以他们的修炼方式也与普通的修真者有所不同，体内并没有元神，而是直接从天地之间吸纳力量，转化为真力旋绕在身体周围，从而能够相互融化，相辅相成，提升成一个巨大的团体，这或许也是他们力量强大的真正原因。
    其次，神耀星上密布的这些藤蔓名为乌藤，其质地充满韧性，若非一些使用强大的力量，根本无法将其弄断，因此也是建造神族居住房屋的主要材料。再有就是先前众人所看见的那些神木，其干枝都极其坚硬，也不惧怕火焰燃烧，由于神耀星上并没有晶体和金属，所以那些树枝就被用来制成了兵器以及一些日常工具。
    因为神耀星上资源极度贫乏，所以神族的日常食物就已神木中的那些汁液为主，好在他们都是修真者，对食物的依赖并不强烈，只是一些修为低浅的修真者必须靠此为生而已。由此，神族才会对神木如此的尊敬，仍为是上天赐予他们的珍贵财富，任何人只要破坏了神木，就会成为真个神族的公敌。所以刚才叶北飞在无意间折断了神木树枝后，会引起那三名修真者的大怒，幸好元真及时赶到，才化解了这场误会，不然他们几个纵然放弃生命，都会与叶北飞和丽娜死战到底。
    作为石赫告诉自己这么多事情的回报，叶北飞从剑囊中取出了一把二级中品的火系飞剑，以及数块上品的晶石送给了他，并告之了他一些简单的炼器方法，由于这些东西都是神耀星上不可能得到的，所以让石赫大为欣喜，连连道谢之间，直恨不得马上修炼那把飞剑，
    其实这些兵器都是叶北飞当年从破真灵阵中获得的，一直到现在都未寻到合适的主人，此时一见这里的资源如此匮乏，恰好可以用这些东西来搞好关系，何乐而不为呢。
    不过多时，众人已经来到了村落前方，只见整个村落并不庞大，只有为数不多的二十余间房屋，各自排列形成了一个圆环，在这些房屋环绕着的中央地域内，矗立着一座高大的石塑雕像，其上雕刻着一个看似文弱的少年，在这满眼都是藤蔓树木的星球上，能够看见如此大一块岩石，实在是难能可贵。
    “这是谁啊？”丽娜好奇的来到雕像面前，上下打量了一阵之后，指着它转头问道。
    石赫见状大惊失色，赶忙上前将丽娜的手臂按了下来，小心谨慎的低声说道：“你难道想被攻击吗，随意指点神像可是侮辱神灵的大罪！”
    石赫自从接受了叶北飞的礼物之后，对众人的态度比之过去更为热情，就连冒犯神灵这样的大罪都能睁一只眼闭一只眼，直让叶北飞不禁叹息笼络人心的重要性，原来神族都难逃避这些世俗的观念。
    “小飞，你有没有觉得这个雕像的样子有种安详的感觉，似乎其体内有一股灵气，你觉得呢？”丽娜仔细端详着那个雕像，若有所思的问道。
    “是吗？我怎么没有感觉？”叶北飞疑惑的问道。
    “因为你反应迟钝！”只听见丽娜忿忿的抱怨了一句，然后用力拧了一下他的臂膀，还未等他痛呼出声，便已径自走到雕像下方，抬头仰视起来。
    “这就是传说中天神的雕像，是由当年神带来天石所铸造起来的，你能够感觉到石像中传出的灵气，也算是拥有神的体质，不知是否愿意加入神族呢？”就听元真站在丽娜背后突然说道。
    “加入神族？那岂不是永远要待在这个荒芜的地域？我才不要呢！”丽娜毫不领情的拒绝道，脑袋一个劲的摇动起来。
    元真一见丽娜全无此意，也不强求，只微笑着将两人带到了众多房屋中的一间最为高大的建筑。刚一进门，就看见房屋正中坐着一位瘦骨嶙峋的苍老男子，其身上的肌肤都已严重的皱起，一双手掌犹如干枯的树枝一般，整个人瘫坐在一张大大的藤椅上，让人怀疑他是否还能站立起来。
    在这老者的身旁，垂手站立着两个相貌年龄与元真相似的修真者，看来就是另两位元字辈的长老了，而其他的神族族人，按照规定是没有全力进入这间房屋的。
    “长老元真，见过神仆！”元真刚一进入房门，便深深的跪拜下去，对着上坐的那名老者恭敬的说道。
    “起来吧，他们就是刚才私自闯入本星的人？”只听前方那位老者说道，其声音宛如金属摩擦一般的干涩嘶哑，丽娜听后感觉颇不舒服。
    “帮什么忙？”那被称之为神仆的老者听说元易真人的亡故，脸上并未流露出任何异样的神色，只是淡淡的继续问道，似乎早已对这些生离死别的事情习以为常了。
    “听说魔界的魔王柏甘图来到了修真界，他们希望神族能够一同前往，消灭柏甘图！”
    “魔界？”神仆听闻之下，也不答话，只自顾自的陷入了沉思之中，让众人在下方一等就是一个多时辰。





    第十集 第二百九十二章 魔王降世
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:39:03 本章字数:7258

    “我受不了了，这个臭老头是不是睡着了？”丽娜终于不耐烦的咆哮道，其全无征兆的叫嚷，让一旁的叶北飞都来不及伸手阻拦。
    此言刚一出口，就引起此间众人的一片骚动，不论是伏跪在地的元真，还是另两位长老，都流露出一丝愤怒之色，但是看在神仆没有发话的情况下，都不敢擅自出手，却也因此让丽娜变得更为嚣张起来。
    “小飞，我看我们还是走吧，人家显然是不想搭理我们！有什么了不起的，大不了我和敖羽、洛夜回魔晶界找人帮忙，我就不信那小小的一个魔王，就会难道我们几个各界的绝世高手！”丽娜恼怒的说道，同时一拉叶北飞的手臂，就想把他朝门外拉去，就在这时，那始终端坐着的神仆终于再次开口说话了。
    “我们神族世世代代生存在这颗星球上，就是为了遵循神留下的遗志，守卫这个星球内蕴涵的神气。为此，我们放弃了原本的修真方法，也放弃了飞升的机会，改用了神留下的修炼方法来提升自己的力量。这样的力量虽然能够随着族人的数量而无限提升，但是我们却无法离开这颗星球，因此我无法答应你的请求。”
    听着元真的话语，叶北飞才突然想到：难怪当时元易真人所使用的也只是平凡的修真方法，原来神族的修真者只要离开了神耀星就无法使用真力了，这岂不是和冢星的修炼方式如出一辙吗，难道两者之间有有所联系吗？
    心中想着，叶北飞虽觉怪异，但是终究还是毫无头绪，于是只能丧气的低下了头，默默沉思起下一步的对策。
    “我们可以把魔王引来神耀星啊！”原本刚准备离开的丽娜突然开口说道，但是却发现众人丝毫没有表现出赞同的表情。
    “丽娜，我们现在根本不知道柏甘图在什么地方，又怎么将他引来此处呢？”叶北飞无奈的回答道，脑中却已被另一个想法所占据。
    的确，神给了这些修真者超乎想象的强大力量，让他们的修为能够超越普通人类甚多，达到共同修炼提升的离奇境界，但是，这样的做法也同时剥夺了他们飞升的希望，如此一来，又让叶北飞感到颇为残忍，难道神只为了让他们守护住这个星球，就能擅自限制住他们飞升的权利吗？这样一来与那些暴行者又有什么区别？
    正当叶北飞为神的行径摇摆不定之时，只听丽娜再次叫嚷道：“如果我是柏甘图，为了获取更多的力量，一定会率先前往修真界中力量最丰富的星球，既然你们说这颗星球中蕴涵着神留下的神气，那他一定会到这里来的，我们只需要静静等候就可以了！”
    乍听丽娜此言，叶北飞猛然醒悟过来，不错，魔王柏甘图之所以几次三番的想冲出魔界，必定也已感应到了那场浩劫的来临，因此想从其他界中获取更强大的力量，用来度过这次劫难。同样的，现在恐怕不止是魔界，所有九界之中应该都已经有高手感应到了威胁的来临，但是除了自己所了解的那八个界域之外，另一个界究竟又在哪里呢……
    突然间，叶北飞想起了门口那座雕像，不由喃喃自语道：“难道是神界吗？”
    “如果一切都由天神安排，我们也甘愿面临这次危险，但是依旧希望你们赶快离开神耀星，非神族的修炼者是禁止踏足这里的。”神仆说完，便闭口不再言语，空留下尚在思索中的叶北飞和气急不已的丽娜，先后走出了房屋。
    两人刚一出门，还未来得及商量下一步的行动，就听见身后一声叫唤，原来是元真跟随着一同退了出来，做出一副神秘的样子将两人带进另一间房间后，压低了声音悄然在叶北飞耳旁说道：“九界纷乱终于降临了吗？”
    只见这个房屋比刚才神仆居住的那个小了不少，但是其中的布置却相差无己，想来神耀星上的确是资源匮乏到了极点，以至所有的房间的样子应该都是没有过多装饰的。
    叶北飞一听此言，脸上的神色随之大变，惊讶的看着元真的脸庞，不知道究竟该如何回答他的问题，原来修真界中除了自己之外，另外还有人知道这场浩劫的酝酿。
    “你……你怎么知道的？”叶北飞吞吞吐吐的反问道。
    “其实神族之中始终流传着一个神留下的秘密，那就是有朝一日，当九界之中诞生天邪的同时，也是神复苏的时间，而当天邪孕生的同时，也会有一个帝王随之孕生，他会帮助神一同战胜这场浩劫！从你刚才描述的情况来分析，天邪很有可能已经处在了降生的边缘，而那个帝王……”元真说到一般，不禁上下打量起面前的叶北飞来。
    “怎么了？”叶北飞被元真这一凝望，不由感到全身都不自在起来，紧接着突然一个念头闪过自己的脑中，“你不会说的是我吧？”
    “不错，按照元易的性格，绝对不会茫然的将你指引来神耀星的，因为他知道神耀星并不欢迎外人到来。而唯一的解释就是，他一定是了解到了某些关于天邪降生的关键，其中又与你有不少联系，所以才有了这样的决定，我希望你能够把当时的情况详细的告诉我。”
    听到元真如此一说，叶北飞不由半信半疑的将当时的情形粗略讲述了一遍，讲到惊心动魄之处，直让一旁的丽娜都吃惊非小，没想到修真界中所谓的天劫竟然如此骇人听闻。
    “紫暮夕照，尘世纷乱，各星并起，帝王孕生。”
    当叶北飞转述出空诺大师的这句话后，就见元真脸上的吃惊神色霍然变得和当时的元易真人完全相同，大大的将嘴张开之后，先前的从容彻底消失，似是听见了世上最恐怖的事情般，双眉紧紧纠集到了一处。
    “果然不错，你……就是你！”元真猛然激动的抓住叶北飞的肩头，那如钢爪般的手指深深的嵌入了他的皮肉之中，疼得他不由轻哼了一声。
    “我是什么？”叶北飞强忍着痛苦，低声问道。
    “帝王，九界帝王，传说中唯一一个能够达到神界的人类！”元真此时的表情已经变得兴奋起来，双眼中透露出丝丝希望，就如看见了救命稻草一般。
    “原来世间真的有神界？但是我若去了神界，那魔王柏甘图怎么办？”叶北飞激动之余并未忘记此行的任务，于是担忧的问道。
    “你放心吧，族长虽然表面上拒绝了你的请求，但是他的心中一定也已经为柏甘图的到来最好的充分的打算，只要这个魔界的魔王胆敢踏足神耀星半步，我相信以我们这些神族修真者的力量，一定能够让他有来无回，现在唯一的困难就是，你该如何前往诸神结界呢？”元真说着，不由低头沉思起来，似乎颇为苦恼。
    叶北飞听了元真的讲述，心中顿时放心了不少，虽然一想到神仆那副傲慢的样子还是有些生气，但是考虑到对方身为一族之长，必须要保持应有的气势，也就对此不了了之了。
    “诸神结界？那是什么地方？”丽娜好奇的问道。
    “那就是蕴藏着神耀星神气的地方，相传在诸神结界中有一个常人难以靠近的传送门，惟有九界帝王才能够通过那个传送门进入神界。其实对于我们这几代神族族人而言，别说是那传送门，就连诸神结界本身都未见过，不知道其究竟深藏在神耀星的什么位置。”
    “这个问题你可以问我啊！”正在此时，就听见门外传来一个苍老干涩的声音，对方还未进门，叶北飞便已猜出了他的身份——神仆。?
    元真一见神仆亲自驾临，不由吓得脸色煞白，立马恭敬的跪拜在地之后，连大气都不敢喘出半丝，惟恐对方责怪下来。
    “元真，元易当年为了一个女子，擅自离开神耀星，以至酿成大祸，造成了现在的结局，你非但没有引以为戒，反而将族中如此重大的秘密告诉了两个外人，你真的坚信这个少年就是神当年所指定的九界帝王吗？”神仆拄着一支由神木制成的拐杖，颤巍巍的来到了元真和叶北飞的中间，死死盯着地上的元真责问道。
    “元真不敢，但是我相信元易绝对不会看走眼的，而且连佛祖都证实了这件事情，族长何必又要自欺欺人呢？”元真突然一改往日的谦卑样子，抬头顶撞道。
    神仆一见此状，不由气得全身乱颤，刚欲举起手中的神木拐杖向元真砸去，却被叶北飞一把抓住，令他缓慢而又笨拙的动作瞬时停留在了半空之中。
    “小子，你给我放手！”就听神仆一声呵斥，全身即刻凝聚起一股转似旋涡的真力，不断流转在拐杖与叶北飞的手章之间，释放出一阵强大的旋转力量，即刻便将其缠绕了起来。
    叶北飞起先也未感觉到有何不妥，再加上他一心想要解救元真，也未注意到神仆对自己的攻击，但是就在神仆摧动真力的那一刹那，叶北飞就感觉仿佛全身的力量都被顷刻抽去一般，一股极其无力的感觉布满了全身，让他几乎就此瘫软下去。
    “这是什么鬼真力！”叶北飞当即高喝了一声，也似是在给自己壮胆，然后把自身的天力摧至极限，奋力一甩自己的手臂，准备将这个形同骷髅的老者丢甩出去。
    但是就在叶北飞发出这自信满满的一击的同时，就看见神仆手腕一翻，以一个灵巧怪异的动作转至了叶北飞的身后，两人的手中则依旧一齐抓着那支乌黑透亮的拐杖，丝毫没有变化。
    叶北飞一见此势，心头骤感一凉，深深体会到了山外有山的真理。没想到自己在天力修炼至了无相二重天之后，仍然对付不了这个修真者，神族的名号果然不同凡响！
    “小子，你虽然能够通得天地之力，但是却未必就是被神认可的九界帝王！”只听神仆平淡无华的话音再度响起，全身真力迅速爆发之下，用另一条手臂凝聚起一团慎人的强大真力团，朝着叶北飞面门轰击而来。
    那股真力席卷起的剧烈劲风直刮得叶北飞面上生痛不已，只在他认为自己已然避无可避之时，一旁的丽娜终于出手了！
    其实丽娜自从神仆动手的那一瞬间起，就准备上前相助了，但是她身为龙族的灵敏感觉告诉她，以其自身的修为绝对不是这个老头的对手，甚至即使自己与叶北飞联手，都难敌得过对方，因此他决定静等最好的时机，务必要一击制胜！
    就在此时，神仆一拳攻向叶北飞之际，丽娜用左手握住右手手腕，瞬时凝聚起一团炽热的火元素，丝毫不留余力的朝神仆的背后轰击而去，那团火焰在空中迅速转化为一条腾越的火龙，带着声声龙鸣直窜入了神仆的身躯之内。
    但是让丽娜吃惊的是，就在火龙的整条身形全部都没入神仆身体之后，却未见对方有丝毫痛苦的表情，仿佛刚才什么都没发生过一样，那只带着流转气旋的拳头应声落在了叶北飞的鼻梁上，打出了一道猩红的鲜血。
    被神仆一拳击中的叶北飞还未反应过来，就感到全身各处立刻受到了数不尽的拳风攻击，犹如从对方那具瘦小干枯的身躯中有无尽无休的力量一般，打得他在蓦然间就鼻青脸肿，遍体鳞伤，好在他的体内现在已经没有了内脏和经脉的划分，因此也不会造成什么内伤。
    元真似乎也是第一次看见族长神仆发这样大的火，身体微微颤抖的跪在一边不敢出声，只紧紧盯着地面，任凭额头上的冷汗如雨点般频频落下。
    “丽娜……物理攻击……”叶北飞在频受重创之下，突然发出了一声撕心裂肺的吼叫，让在场众人同时一惊，显然都未料到他在受着如此密集攻击的情况下，还能够发出这么大的声音，实在是匪夷所思。
    丽娜听见叶北飞的吩咐，只在稍稍一愣之后，便条件反射般的按照他的说法，将右臂化为龙爪朝神仆的背后全力攻去。就听见一声硬物交击般的响声划过，神仆的那支神木拐杖已然击大在了丽娜的手臂龙鳞之上，将其整个身形都震飞了出去，把藤屋撞击出了一个一人宽的大洞，其力之猛可见一斑。
    就在这一刻，仿佛时间停顿了一般，屋中的四人齐齐保持着原来的姿势没有变化，直到丽娜重新站起身来，才听见元真惊恐的声音在房间中响起：“龙，你是龙？”
    “哼，这有什么好奇怪的！”丽娜抹了抹嘴角的鲜血，不屑一顾的说道。而那双美目却始终紧盯着面前的神仆，可见刚才那一击已经给她造成了不的伤害，不然以她的性格早就再次攻击上去了。
    “神仆，我根本不屑冒充什么九界帝王，但是我希望能够安然的解决修真界，乃至九界的这场危机，让我的这些朋友们不再时刻担心灭顶之灾的来临，也好完成元易真人亡故前的嘱咐，所以你是无法阻挡我去寻找诸神结界的！”叶北飞同样抹了抹嘴角，却发现没有任何血迹，这才意识到自己自从肉身得到了改造后，已经没有一些人类的特性了，于是忍不住苦苦一笑，不知道这究竟应该值得庆幸的，还是应该感到哀伤……
    其实以叶北飞现在无相二重天的修为，虽然还不足以达到不灭，但是却已比普通人类的肉体坚强得多，再减去内脏和经脉受损的威胁，比起仙人的永生之体都有几分进精，自然不会被这种普通的真力所击伤。
    而神仆似乎也没有要击杀叶北飞的意思，只在被丽娜破坏了自己的攻势后，便一直站立在原地没有动弹，那双厚厚的眼睑低垂下来，让人看不清他的眼睛，也不知在想着什么。
    “九界帝王？世间本就没有什么九界帝王，至少现在没有！”就听见神仆突然朗声笑道，那近乎阴冷的话音，让众人大感意外。
    “这是什么意思？”叶北飞大瞪着眼睛询问道。
    “当年神驾临神耀星的时候，带来了两样东西，一是那块雕琢着他相貌样子的神石，二就是诸神结界中的一件神器，传闻中只要得到那件神器，并且能够将神石击碎的人，就能够拥有一统九界的力量。而真正九界帝王，只有在战胜了天邪之后才能诞生，因此你是否能够依靠你的力量战胜天邪，才是此中关键！”
    “但是我族的那个传说？”元真急切的叫嚷道，已然忘记了自己的和神仆之间的身份关系。
    “那个传说是我编造的，其实我本人也未见过神的真正面目，只知道他给我留下了这套特异的修真方法，再嘱咐我不能离开神耀星后，此后便再也没有出现过。我们虽然是被喻为离神最接近的修炼者，但是却与这些外来者一样，只是一些受到摆布的人而已，这不是一个巨大的讽刺吗！”
    “所以你就编出了各种传说，让所有的族人与你一同留守在这个星球上！”元真此时的表情已经明显的接近愤怒状态了，紧紧捏着双全从地上一跃而起，就差向前掐出神仆的脖子了。
    “你觉得是我欺骗了你们吗？当时神耀星上总共有数百位修真者，为什么至今仅有寥寥数十人幸存了下来？我告诉你，即使我将事情的真相告诉你们，你们也一定不会就此离开神耀星，因为你们会与当时的众多修真者一样，贪图那件神器，以至到最后被反噬得神形俱灭，所以我决定封锁这些消息，至少能够给你们一个安逸的环境！”神仆神情激动的说着，脸上随即露出了一副惨然之色，好似是在回忆着当年那些丧生在诸神结界中的那些同伴。
    元真听完神仆的讲述，脸色顿时僵硬了起来，的确，纵然是换成自己，在得知了这个消息后，必定也无法抵挡住神器的诱惑，毕竟自己面对的可是九界帝王的无上力量，任何修炼者都难以抗拒的。
    就在元真发愣之际，就被丽娜一把推了出去，只见她脸色铁青的来到神仆的面前，冷声斥问道：“神仆，我不关你是出于什么目的，但是我要马上知道诸神结界在什么地方！”
    “刚才我已经对这个小子进行了测试，他虽然得到佛祖的认可，也有天兆的象征，但是他的力量还不足以获得那件神器，所以你们还是尽早离开吧！”神仆说完，也不管怔在原地的元真，径自向门外走去。
    “你觉得我刚才已经用尽全力了吗？”叶北飞突然冷笑着沉声说道，令神仆的步伐立马停了下来。
    “怎么？难道你？”神仆话音未落，就见叶北飞已然来到了他的面前，嘴角浮现起一丝邪邪的笑容，手中平平举起一枚乌黑发亮的鳞片后，口中迅速念诵出一段怪异的咒语，仅接着双手同时腾越出两道炽热的火柱，在空中交织一处之后，霍然朝着神仆的胸膛轰击而去。
    然而正如刚才的魔法攻击一样，那道火柱在离神仆近在咫尺的地方化为了乌有，在漫天飞舞点火星之下，几乎将整个藤蔓房屋都燃烧起来，立时在空气中弥漫起一股呛人的烟味。
    “普通的火焰魔法是对这个家伙没有用处的！”丽娜在一旁高呼道，回想起自己刚才泥牛入海般的魔法攻击，心中暗自将这个愚蠢的叶北飞骂了无数遍。
    与此同时，就看见叶北飞手中的火焰魔法渐渐释放出了一丝寒意，随着寒气越来越盛，那道火柱竟然彻底转变为了一道尖利的冰柱，再次朝着神仆飞刺过去，看得丽娜瞠目结舌，不知道叶北飞到底是怎么将水、火两种属性不同的魔法一并施展出来的。
    但是令丽娜吃惊的远远不止这些，紧接着那道水系冰魔法之后，叶北飞再次将其转化为了风魔法，伴随着一阵刺耳的风啸声响起，在藤蔓房屋中席卷起了道道连绵的飓风，若不是这些藤蔓房屋的根部都是与地面紧紧相连的，只怕早就被这股强烈的风魔法给吹散了。
    此后，光系魔法，暗系魔法，土系魔法纷纷接踵而至，虽然不知道对方是怎么使自己能够不受魔法侵袭的，但是在六系魔法频繁交错攻击之下，也令那神仆顿时显得应接不暇起来，纵然无法给他形成真正的威胁，这些充斥了整个房间的魔法元素也必定能够吓出他一身冷汗。?
    而叶北飞的目的远非这样简单，就当六重魔法同时施展开来的那一刹那，他右臂上的黑龙王之力终于发动了，只在一声震天的龙吟之后，一条栩栩如生的黑龙冲天而起，顺势窜腾向了神仆的胸膛，还未等他从六重魔法的纠缠清醒过来，就已经被迫入了体内，伴随着那阵翻绞之势，神仆的脸色刹时变得惨白起来。





    第十集 第二百九十三章 神族殿堂
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:39:04 本章字数:7135

    “嘿嘿，你觉得我现在的修为够了吗？”叶北飞抹了抹额头上密集的汗水，洋洋得意的来到正在挣扎中的神仆面前，让一旁的丽娜看后敬佩不已，这才发现原来他刚才是使用了露比亚斯特留给他的“黑法鳞片”，难怪可以连续施展出如此多样的黑魔法。
    “旁门左道，不足以冲破诸神结界，那里可是考验你真正修为的地方！”神仆虽然体内已经被黑龙王之力折腾的痛苦异常，但是表面上却丝毫不露声色，依旧是镇定不迫的回答着叶北飞的问题。
    “少罗嗦，小飞刚才就是赢过你了，还不把诸神结界的方位告诉我们！”丽娜愤怒的上前一把抓住神仆那干枯的喉咙，仿若对方只要说出一个不字，便要就此将其掐断一般。
    “我也是为了他好，诸神结界绝非凭借那些旁门之技就能够通过的，若是中途不支，只有落得魂飞魄散，你们又何必如此固执呢？”神仆此时干脆闭上了眼睛，不再凝视叶北飞和丽娜的样子。
    “我呸，你少咒我们，我魔龙丽娜可是从小就被吓大的，若是你现在不把诸神结界的位置告诉我们，我就让你血染当场。到时估计剩下的那些神族族人，也会因为抵挡不住魔王柏甘图的攻击，而就此被灭族吧。”丽娜说话间，再次拿出了一把尖利的匕首，修饰着自己的指甲，显然就是一件二级下品的神兵器。
    自从当时叶北飞送给古赫一把神兵器后，丽娜就立刻盯上了他的那只剑囊，并从中搜刮得了不少好东西。但是由于丽娜并没有这样的储物器具，所以说到搜刮，只是将剑囊中的那些物品指定为自己的，然后继续放在那个剑囊中，等到自己想用的时候再问叶北飞取而已……
    “你……”神仆明知道对方就是在威胁自己，但却又一时无法辩驳，只能瞪着眼睛望着丽娜，气得说不出话来。
    “瞪什么瞪，你的眼睛再瞪能大过我的眼睛吗？死老头，还不快说！”丽娜野蛮的咆哮着，那只运有龙力的娇爪已经慢慢开始收缩起来。
    由于神仆现在全身的力量都用在抵御体内横冲直撞的黑龙王之力上了，因此其修为只和普通人相差无几，被丽娜这一掐，顿时就感到眼前一黑，憋得差点失去知觉。而一旁的叶北飞似也已经认可了丽娜这样出格的行为，只安静的站在一旁一声不发，默默看着神仆的呼吸越渐困难起来。
    眼看着族长落在一个心狠手辣的少女手中，元真的心情也是矛盾不已，出于对族长神仆这么多年以来的尊敬，他实在不忍心看着他受此屈辱，但是一想到他欺骗了自己以及神耀星上的所有修真者这么多年，又让他难以放下心中的这份芥蒂。
    就在局面僵持之时，只听外面一阵骚乱，叶北飞开门向外望去，就看见数名修真者正朝着这边飞速冲来，而在他们的背后，正有一个体形瘦弱，面透邪气的少年紧追着，从其手中不断飞舞出的那些黑色雾气让叶北飞颇为眼熟，正是早先在仙佛之路中所见过的那些魔影！
    “那个是……魔王柏甘图？”叶北飞诧异的看着眼前的那名邪气古怪的少年，只见他手臂微扬之间，便轻松释放出数十条魔影，纷纷朝着周遍的那些神族修真者窜飞而去，那副张牙舞爪的恐怖情景，看得屋内的元真和神仆脸色大惧。
    幸好这些神族修真者拥有真力合击的手法，无论在攻击还是防御时，往往都是数人结成一个圆环，御敌之时同进同退，以此来抵挡柏甘图的强大攻势，只可惜此时他们的阵形已经被冲得七零八落，想要重新聚在一起对敌，可谓是困难重重。
    “把我放开！”只听神仆高声呵斥道，看着其他族人岌岌可危的样子，让他心神即刻就凉了一半，想要出手帮忙，自己却又被丽娜制在手中，而且只要体内黑龙王之力的余威仍在，他就完全无暇动用自身的真力，即便是能够获得自由，也无法与柏甘图抗衡。
    “这个……不知道诸神结界是在这边呢，还是在那边？”只见丽娜从容自若的往门外左右张望着，脸上挂满了奸邪的笑容，比起外面厮杀着的柏甘图来，让人更觉得有一股魔鬼的恐怖气息。
    “元真，带他们两个去神殿。”神仆颓然说道，显然已经拿这个刁蛮狡猾的龙族女子没办法了，终于还是妥协了下来。
    “神殿？可是那里没有……”元真疑惑之间，就看见石赫等三名修真者匆匆冲进了藤屋，一看见屋内剑拔弩张的阵势，不由当即一愣，但顷刻便恢复了惊慌的神色。
    “长老，族长，有个高手……”石赫气喘吁吁的高呼道，已然是被柏甘图的力量吓得非轻。
    “我知道了，元真，你带他们去吧，只需要将真力冲入神像之中，就能够启动诸神结界了。”神仆说完，就感觉全身黑龙王之力所带来的压迫感霍然全消，再看叶北飞，就见他朝着自己善意的一笑，然后便带着丽娜和疑惑中的元真大步向外走去。
    “族长，他们去哪里啊？”兰丝眨巴着眼睛柔声问道，看着叶北飞迅速离去的背影，眼中流露出一丝眷恋。
    其实在叶北飞修成了天力之后，全身的气质已经比之过去的无上宇力和逆天之力时更为吸引人，因此大多女性都会情不自禁的被其诱惑，例如兰丝，就属于这一行列……
    “他们去神殿躲避一下，我们出去对付那个魔王吧！”神仆不愿多提关于诸神结界的事，于是轻盈的转过话题，带着此间其他的修真者，朝屋外的魔王柏甘图冲去。
    由于此时神仆体内的黑龙王之力已经彻底清除，所以也让他重新恢复了过往的力量，出手之间就席卷起了一股强烈的真力，挡住横冲直撞中的柏甘图的同时，也大声召集起散乱各处的神族族人来，准备集合众人之力，共抗这个令人生畏的魔王。
    再看那边的叶北飞等人，在跟随着元真一路疾飞之后，就见前方出现了一座高大雄伟的石制殿堂，其形状成四方形，每个方向都矗立着一堆熊熊燃烧的火架，远远望去，就见中央耸立着的那座神之雕像，与刚才在村落中所见的那座一模一样，只是其质地没有那座雕像具有灵性而已。
    “这里就是神殿了，也是当年神留下的遗产，只是那座雕像是我们后来添加上去的而已，那可是耗费了神耀星上几乎所有的石料，但是为了能够表达对神的景仰，我们也再所不惜……”说到这里，元真的神情不由没落了下来，一想到关于那些神的传说都是一个骗局，便让他的信仰产生了巨大的动摇，难道神真的只是利用了自己吗？
    众人各怀着心思来到神殿内部，凝视着那座高大的雕像，却又一时不知所措起来。这个神殿是神族族人每日必须前来参拜的地方，所以大多的族人都对这里的环境了若指掌，但是身为长老的元真却从未发现过有什么结界的存在。众人直围绕着神殿转了一周，仍未察觉到什么异样之处，就连叶北飞的游识神通都未感觉到有丝毫力量的迹象。
    “那臭老头不会在耍我们吧？”丽娜愤恨的跺了一脚地面的石板，厉声抱怨道。
    “不许胡说，神仆族长是不会胡说的！”元真条件反射似的高声呼喊道，但是话刚一出口，却又应声止住，望着丽娜满面冷笑的样子，即刻便将头低了下去。
    “我想神仆应该不会的，这座石像是他让你们建造的吗？”叶北飞抬眼看着那座石像，若有所思的问道。
    “不错，你不会怀疑结界被封印在这个石像中吧？族长的修为虽然高深莫测，但是我相信他还无法达到如此高度，竟然能够封印住神留下的结界？”元真摇着脑袋说道，虽然那些关于神的传说都是虚构的，但是对于神的强大力量还是让他坚信不移，所以他无论如何都不会相信世间有修真者能够克制住神留下的结界。
    “或许……丽娜，你觉得你能一击震碎这块岩石吗？”叶北飞嘴角冷冷一笑，然后转头向丽娜问道。
    “这样的石头我一只手就能轻易捏碎，你就看好吧！”丽娜说完，单臂慢慢向上扬起，只在瞬间就幻化为了漆黑的龙爪，朝着前方的雕像直冲而去，一旁的元真刚想上前阻拦，却被叶北飞一下拦了下来，只能眼睁睁看着丽娜的龙爪轰击上了神之雕像。
    只在那一瞬间，那座石像却没有如众人想象的那样四分五裂，甚至没有发出任何破碎的声音，整个情形和两人想象的截然相反，只见丽娜单拳僵直的悬停在空中，双眼怔怔的望向前方，流露出了一丝极度难以置信的眼神。
    就看见那座雕像周围弥散出一股流旋的气息，将丽娜的身体整个旋卷在了半空，从中暗涌出的丝丝力量，更是不断的朝着叶北飞和元真站立的方向扑来。
    “这是……什么力量？”元真见势不由大吃一惊，这股无形无色的力量犹如一条速度迅疾的毒蛇，毫无征兆的就缠绕上了他的身体，使得他全身的真力在一瞬间就被禁锢了起来。
    “难道是神气？”叶北飞也同元真一样感觉到了这股束缚之力，好在他现在体内循环的是远远超乎于修真力量的天力，因此并未被完全禁锢，于是将心神逐渐沉寂下来之后，以游识神通带动着自己的精神力，直朝着雕像的方向猛冲了过去。
    就在这一刻，迟迟待在叶北飞肩头没有动作的琉璃也终于出动了，就见它全身银灰色的光泽缓缓褪去，同时毛发上覆盖上了一层淡淡的金霞，整个身形不断放大之后，竟然幻化成了一条腾越而起的长龙，在众人的注视之中，朝着雕像的方向游动而去，最后竟慢慢融合入了其中不见踪影。
    “那是什么龙族？连魔晶界中都没有记载……”丽娜远远的看见琉璃幻化的情形，口中喃喃自语道，若非她现在正受到那股神秘力量的束缚，恐怕早就冲上去看个明白了。
    伴随着琉璃的身形完全消失，叶北飞的精神力也进入了雕像的范围之中，一时之间，他就感觉到自己正处在一个浩瀚的虚幻空间之中，这种感觉就如同他当时在仙佛之路的那个阵法中一样，让他在松闲之下，又不得不警戒着不知何时就会来临的危机，而只在一转身间，就发现身后竟然跟着一条悠长的金龙，一双圣祥的眼睛一眨不眨的望着自己。
    “你是？”叶北飞刚一开口，却有觉得有所不妥，不知道这条龙是不是和丽娜一样会说话呢？
    “笨，我是琉璃啊！”就听那条金龙没好气的说道，那听似年轻的声音让叶北飞登时就想了起来。
    与琉璃的对话，叶北飞这已经是第二次了，第一次是在历练神殿，当时在机缘巧合之下，与琉璃意外交谈过之后，便再没有任何语言上的交流。直至此时才再次有了这样的机会，让他感到既兴奋又激动。
    “琉璃，你怎么变成这个样子了？”叶北飞回想到雪姬当时所说的话，不由好奇的问道，料想自己的力量和龙没有任何关系，不知道琉璃为何会进化成如此形状呢？
    “你觉得我应该进化成什么样呢？我自己也没有一个合适的想法，但是自从经历了魔晶界之后，我才发现原来这个形态是万兽中最为强大的形态，因此就幻化为了这样，怎么样？不赖吧？”琉璃那只硕大的脑袋不断环视着自己的左右，做出一副得意洋洋的样子。
    “似乎……是不是体形太过庞大了？这样行动也不方便，璇玑不会喜欢吧……”叶北飞仔细端详着琉璃的样子，不自觉的又想到了庄璇玑的身上，这时对琉璃的疼爱景象，依然历历在目。
    “是吗？璇玑小姐喜欢娇小一些的兽体吗？那我还得幻化得更小一些才行！”琉璃信誓旦旦的嘀咕道，那满面痴迷的样子，似乎把庄璇玑当成了比叶北飞更为亲近的人。
    “你还能继续幻化吗？”叶北飞听着琉璃的话语，心神不由一愣，原来现在的琉璃竟还不是完全态。
    “那当然，琉璃兽的特点就是在达到完全态后，依旧能够按照自己的意念幻化成其他形态，特别是那些娇小可爱的形态，只需转瞬就能办到了，不信你看！”琉璃说完，整条龙形突然慢慢隐去，转眼间身形就缩小了数倍，接着便轻轻盘附在叶北飞的身上，好似一条金色的黄金条纹一般，在周围的黑暗中散发出阵阵刺眼的强芒，把他那身“虎影铠甲”都衬托的更为威武起来。
    “琉璃，你知道诸神结界在什么方位吗？”叶北飞转眼望向漫天的漆黑景象，低声问道。
    “什么？你自己不了解吗？不还没弄清楚结界的构造，就擅自用精神力闯入进来了？你知不知道这样让精神力脱离肉身，是相当危险的事情，稍有不慎就有可能神形俱灭！”琉璃诧异的问道，对于这个时常喜欢独自冒险的主人，它实在没有办法阻止他，唯一的最好方法，就是尽量协助他，协助他度过每一次仿若是命运安排般的劫难。
    “嘿嘿，我知道啊，可是这是我唯一的方法，想要揭开诸神结界的最好方法，就是亲身进入这个由特殊排列阵法组成的雕像体验一番，我想这种炼器方式，一定是神遗留给神仆的，外观朴实无华，其内却深藏有万般奇妙，的确非同凡响。”叶北飞情不自禁的夸耀道，已然是深深沉浸在了这个土系阵法的玄妙之中了。
    “你怎么能够感应到这个雕像深藏着阵法，我还以为这里只有我这个兽体感觉到了呢！”
    “你忘记了吗？我体内流动的可是天力，任何力量流动的痕迹都逃不过我的感觉，虽然我没有感觉到实质的力量，但是却清晰的察觉了雕像中的丝丝脉络。”叶北飞抚了抚琉璃凑在自己身前的脑袋，微笑着说道，看来已经接受了它现在的这副新形态。
    还未等叶北飞将阵法中的奥妙，就感到周遍的黑暗越来越浓郁，犹如在黑暗中有无数只黑手抓着自己身体的各个部分，从其体内将天力一点一滴的抽离了出来，如此抽丝拨茧般的力量，带来的恐惧感觉，比霍然间的猛烈攻击还要强烈无数倍。
    “琉璃，诸神结界的核心究竟在什么地方，我们怎么冲破！”叶北飞惶恐的大喝一声，然后奋力将“虎影铠甲”中的意识凝聚于一点，用其牢牢凝聚住体内的天力，这才至使自身天力的流失速度稍稍减缓了一些，依旧无法察觉到这个阵形的破解之法。
    “按照我身为兽体的感觉，这里本身就是诸神结界的核心，你只需要突破这股禁制，应该就能够发现神器的踪迹了！”
    “什么意思？说明白些！”叶北飞一边抵挡着那些无孔不入的奇怪力量，一边大声咆哮道，在这紧要关头，连思绪都变得迟钝起来。
    “也就是说那个所谓的诸神结界本就是不存在的，只是神仆按照神的指示，布成了这个精神空间的阵法，再将神器至于其中，所以只要你能够克服这里所蕴藏着的力量压力，应该就能够获得神器了！”琉璃安详的依附在叶北飞的“虎影铠甲”之上，似乎并没有感到任何不适。
    “但是……我现在完全无法窥探到这个阵法的奥妙……或许，我们应该试试另一个方法！”叶北飞说完，还未等琉璃想明白，便从剑囊中取出数十块当日在仙界内从海水中凝结出的冰晶，在体外旋舞成一片冰雾后，向着四面八方扩散而去，将这片漫漫虚空映照成了海蓝之色。
    “很漂亮！但是有什么用？”琉璃看着四周的蓝蕴，疑惑的问道。
    “一会你就明白了。”叶北飞嘴角微微一笑，将自身天力摧至极限之后，不再拼命阻挡此间的那股怪异力量，而是将天力奋力朝着体外弥散出去，不过多时，便在周围闪亮起了一层层的银芒，成螺旋状四散旋绕开去。
    “你……你在做什么？”琉璃见势不由大惊失色，如此疯狂的释放自己的力量，难道叶北飞想利用天力把这个阵法冲破吗？而这样荒谬的想法，在这个同样是虚幻组成的阵法中是完全行不通的。
    叶北飞现在所修炼的天力虽然是与天同修的，但是由于并没有修炼到至高境界，所以也并非永远无尽无休的，只不过在力量的恢复和存量上比其他修炼者强出一大截而已，在长时间的释放之下，脸上也渐渐呈现出疲态，豆大的汗珠从额头不断渗出，看得琉璃大为焦虑。
    “只要再坚持一会……”叶北飞一边毫无保留的释放着天力，口中一边自言自语道，随着天力覆盖的范围越来越大，原本漆黑的虚空中已然变成了一片一望无际的银亮景色，而其中心，就是叶北飞所漂浮的地点。
    慢慢的，叶北飞就感到天力极度消耗的同时，自身的意识也变得模糊起来，按照这样的情形只怕再坚持一会，自己就要脱力了，届时不但无法达到目标，还有可能把自己的精神意识体彻底禁锢在这里，难怪当时神仆说自己的修为没有达到揭开诸神结界的高度，原来事实过真是这样，在这个结界中，一切虚巧的技巧都是没有用处的，只有本身的修为才是关键！
    过不多时，直到叶北飞感觉心神疲惫，无力为续之时，这个结界却依旧丝毫没有变化，迫不得已之下，他突然想起了那耗费生命力提升力量的佛法密术——寂识神通！
    只见叶北飞毫不犹豫的一掌击向了自己的胸膛，随后赶忙默默念诵起了神通对对照的佛法，就感觉自身体内的天力，与掌心迫出的天力产生了一股剧烈的震荡后，从原本几乎空荡荡的体内再次孕生出万多无尽的天力，再次沿着叶北飞释放出的那个天力旋涡，向四外弥散出去。
    依附在“虎影铠甲”上的琉璃看见叶北飞如此的举动，心中不禁越发担忧起来，要知道现在叶北飞所驾御的可是他的精神体，相对他近乎是无坚不摧的肉身而言，他的精神体还是相当的脆弱，其所受到的伤害也会给肉身带来数倍的创伤，现在他虽然没有感觉，但是一旦他的精神力重新返回到肉身……想到这里，琉璃已经不再敢往下继续思索了……
    第十三集第二百九十三章神族殿堂(完)





    第十集 第二百九十四章 诸神结界
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:39:05 本章字数:7460

    就这样，当叶北飞在自己胸膛上轰击到第十七下之时，就感觉自己的天力已经无法再继续向外填充了，一股强烈的喜悦之情登时跃上心头，终于达成目标了！
    在缓缓收起剩余的天力后，叶北飞和琉璃惊讶的发现，自己的身旁已经呈现出了一个浩大无边的银蓝旋涡，而它的形状却是那样的眼熟，不是别的，这正是一副银河星宇的画面！
    叶北飞和琉璃面面相视了一下，这时琉璃才明白，原来叶北飞刚才就是为了看清这个空间内部的构造，才不惜耗费全身的天力，利用海水冰晶为媒介，充斥在整个虚幻空间中，而幸好的是，这个所谓的精神空间，竟然并非无穷大的，如若不然叶北飞岂不是永远无法找到尽头。
    “怎么会，怎么会是星云的模样？”叶北飞惊讶的高呼道，说是说高呼，但是他的声音却轻的几乎听不清楚，刚才消耗了无穷天力之后，此时的他已经无比虚弱，想要再破除这个阵法，可谓是痴人说梦了。
    “很简单，这也印证了我一直怀疑的事情，这个阵法并不是神留下的方法，而是仙人，因为这个星云图像，正是仙佛二界的缩影，连当年我们所经过的仙佛之路，都能看得清清楚楚！”琉璃语态中略带兴奋的说道，看来早就已经发现了什么蛛丝马迹了。
    经过琉璃这一提醒，叶北飞才发现，正如它所说的，这正是一副天界的星象图，而自己现在所处的位置，就是传闻中天帝所在的星球——宇天星。
    “你是说神仆还在说谎？这个星球上根本就没有神的出现，一切都是他私自捏造的？”叶北飞愤然说道。
    “不是，我并非这个意思，难道你就没有想过，这颗星球当年只是居住着一些普通的修真者，他们所谓的神，只是一个力量强大，修为怪异的人，难道就不可能是一个人故意冒充神的身份，来到此间欺骗这些修真者，用来达到他不可告人的秘密吗？”
    “你的意思是，是天界中的仙人或者佛祖？那他们又为什么要这样做呢？”叶北飞依旧困惑的问道，在这一刻，他才发现琉璃是这样的聪明，别看它平时总是懒洋洋的爬在自己肩头，原来他对外界发生的一切都知道，而且领悟的这么透彻！
    “佛祖太容易认出了，可能性应该不大，应该是一个仙界的仙人。至于其目的吗，或许他希望有人能够帮他留守在这个星球，守护着什么东西吧，不过从他教给神族族人的那种特殊修真方法来看，又不是仙人的仙力，难道天界中还有其他修炼者吗？”琉璃喃喃说道，不知是在解答叶北飞，还是在说给自己听的。
    “对了，所谓的九界，除了我们经历过的修真界、佛界、仙界、魔晶界、修罗界、灵界、魔界、虚无界，还有一个是什么界层呢？难道是那个界层中的修炼者干的？”叶北飞突然想到了“往生广咒”中的讲述，再想到那所谓的九界帝王，不禁对剩余那个从未听人提及过的界层越发好奇起来。
    “小飞，你别忘了，我从刚出生开始就一直跟着你，我所知道的事情，也是你经历过的事情而已，只是有些时候我身为一个旁观者看得更透彻一点，那第九个界层你自己都未到过，我又怎么会知道呢？”琉璃脸上表现出一副不耐烦的样子，将头转向一旁漠漠说道。
    “知道问你也是白问，好了，我要开始破阵了！”叶北飞佯怒的在琉璃脑袋上敲了一下，然后尝试着慢慢开始收起刚才释放出的天力来。
    “破阵？你现在的虚弱状态还能破阵吗？不要勉强啊，到时真的早晨神形俱灭，不止是我，璇玑姑娘也会伤心的！”
    “我知道了，你有没有发觉你会说话了之后变得很罗嗦啊？”叶北飞烦躁的摇了摇手，制止了琉璃还欲继续的话语，但是一听到庄璇玑的名字，还是让他恼中浮现出了那张秀美冷艳的俏脸，不知她现在在仙界是否安好呢……
    叶北飞想着想着，不由用力的甩了甩头，排除了脑中多余的杂念之后，便开始继续收拢那些徘徊在精神空间各处的浩瀚天力，还没等这些天力完全回归到他的体内，他就感觉身体的各个部分内已经变得异常的满涨，这才发现自己刚才竟然用寂识神通迫击出了这么多额外的力量。
    看着眼前零星的天力银光，叶北飞顿时觉得颇为可惜，沉思之间突然意识到，只要和当时自己修真时候一样，将体内的力量进一步压缩，岂不是就能容纳下更多的天力？届时不但能够使这些力量不会浪费，说不定还能够提升自己无相重天的境界，只是不知道自己的肉身是不是受得了。
    但是眼前的形式也不容他多加考虑，因为他的力量如果不得到提升，就无法破除这个阵法，到时别说是得到神器，即便是想要从这个阵法中返回，估计也绝无可能，所以眼下这也是唯一的一条路了。
    决定已下，叶北飞不由慢慢的闭上了眼睛，不断感受着自身与外界的力量变化后，率先将，体内的那些天力按照过去真力的循环方式流动了起来，由于他此时本就是精神体，所以直接就能看见很清晰的力量流动的样子。
    “小飞，你想做什么？真力和天力是不一样的，天力是天地间王者的力量，不是那样容易屈服于你自身的意志的，相对真力而言，它的反噬力要强上无数倍，你不要……”琉璃还未说完，就感觉叶北飞体内霍然分出一部分力量，将它的身躯完全包裹在了其中，让它再也无法发粗声来。
    在没有了外界的干扰后，叶北飞如当时一样开始改造起了体内天力的结构，将那些力量缓慢的进行压缩安置后，再重新归纳入循环之中，然后再从外界吸纳入新的力量，就这样，也不止度过了多少时间，终于把那些力量完全改造了一番，并且将这个空间中的天力吸收一空，整个虚空再次恢复成了一片汪洋办的海蓝。
    “你看，我一点都没事吧，要你多嘴！”在彻底完成之后，叶北飞才洋洋得意的将琉璃体外的那层力量解去，就见它满脸委屈的看着自己，而从它的眼神中，却还透露出一股悲伤与怜悯的神色。
    “你忘记你现在是精神力了？虽然能够使用你肉体中的天力，甚至改造它们，但是所造成的压力和痛苦，还是将由你的肉身来承受的，除非你愿意一辈子带在这个虚空中，如若不然，恐怕你一返回到你的肉身，你的肉身就会因为承受不住压力而在瞬间就灰非烟灭。”琉璃惨然说道，那副表情仿佛是在与叶北飞见最后一面似得，说的他心中也不禁忐忑不已。
    “那现在还有什么办法……”叶北飞半信半疑的问道，不知琉璃是在耍他还是说的事实，毕竟这个古灵精怪的小东西实在太顽皮了。
    “唯一的办法就是获得神器，并且尽快修炼完成，但是你以精神体的状态又是没有办法炼器的，该怎么办呢……”琉璃的表情越渐变得焦虑起来，这才让叶北飞感受到了一丝恐惧。
    “先不想了，找到神器再说吧。”叶北飞说完，不顾那个因为陷在烦恼中，而不断唠叨的琉璃，再次摧动起体内的天力。
    这一摧动，可让他惊喜非小，原来经过了刚才的那番改造，他自身的天力已经越级达到了无相四重天的境界，并且隐隐有了一丝突破至五重天的迹象，看来光以改造天力来看，方才的努力还是甚为成功的。
    而琉璃刚一感受到叶北飞体内的力量，不由更加担忧起来，按照惯例，叶北飞现在体内的力量提升的越快，对于肉身造成的压力也就会越大，如此的越级提升，会造成什么影响谁都难以预测，看来这次真的是凶多吉少了……
    而叶北飞则依旧没有悲伤的感觉，自顾自以天力为引导，在这个精神虚空之中徘徊了起来，不过片刻时间，就感应到了其阵法中的关键结点，在用天力留下银色的记号后，再度回到了期先的那个地方。
    “你这是干什么？”琉璃不解的问道。&#039;
    “关于阵法你就不知道了吧，我发现这个阵法虽然十分奥妙玄奇，但是却只是用于表面景象与力量凝合上的，其本身的复杂程度，却并不复杂，只要拥有足够的力量，把那几个关键结点的位置一齐击毁，就可以轻松的破阵了。”叶北飞耐心的解释道，难得自己也有一次可以指点琉璃的地方，他自然不会就这样白白放过。
    “是吗？那你是不是觉得这似乎太简单了一点？难道诸神的结界就仅此而已吗？”琉璃低着头说道。
    “哈哈，你不要嫉妒我的才智了，事实就是如此，我已经勘探了几遍了，除了这个阵法，这里就别无他物了，你就放心看着吧！”叶北飞说完，平平的举起右臂，在掌心缓缓聚集起了一团烁亮的天力，由于他现在是属于精神体状态，所以没有办法使用封印在他手臂中的黑龙王之力，因此一切就看他天力的修为高低了。
    琉璃默默的看着叶北飞的举动，虽然觉得有些不妥，但是一时也没有了更好的办法，只能打起十二分精神全心戒备起来，惟恐他造成什么难以弥补的后果。
    “破破破破……”就听叶北飞口中一字一顿的大声吼道，从其掌心不断飞跃出一个个打如拳头的光球，纷纷击中了悬浮在半空中的那些记号之后，几乎同时从这个结界的各个方向都传来了声声震耳欲聋的轰鸣，直把处于中央的叶北飞震得弹动不已，几次都险些落入爆裂的空间裂缝之中。
    等到这阵巨大的轰鸣过去之后，叶北飞睁眼望去，虚空中除了还有几声余震之外，漫天的海蓝色已经分布成了丝丝条条，其中间被一种难以形容的怪异光芒充斥着，仿若在这个精神空间背后，还存在着一个更大的空间一般。
    “这是怎么回事？”叶北飞转身环绕着这个已经不成样子的空间，就感到先前那股无形的压力已经消失不见，取而代之的是一股淡雅的清香，一种说不出的心旷神怡的感觉遍布了他的全身，让他不禁怀疑难道精神体也能拥有嗅觉吗？
    “小飞，你看那里！”只听琉璃突然大喝一声，那只小小的金色龙爪朝着前方一伸。
    随着它龙爪的方向，叶北飞就看见一枚晶莹透亮的光珠正冲空间缝隙中漂浮出来，其扭曲着没有固定形状，宛如是一颗水滴般朝着自己所在的方向慢慢移动着，紧接着，从空间的其他裂缝中也渗透出无数如此一般的“水滴”，而它们的方向却都统一是处于中央位置的叶北飞！
    “那是什么怪东西，不知道有没有危险……”叶北飞口中骇然说道，但是却没有任何反击的动作，因为他知道，面对着这么多流动的物体，自己纵然有再大的本事，也不可能尽数消灭，还不如就此静观其变，不要惹恼它们的好……
    渐渐的，四周涌现出的“水滴”越来越多，相互融合渗透之下，也形成了一些体积较大的“水团”，而令人费解的是，它们好似有意识般的，都在离叶北飞不到一丈的地方停止了前进，与后方继续涌上的“水滴”融合一处后，竟形成了一个由透明的水罩，将叶北飞的身形护在了其中。
    其实与其说是护，不如说是困在了其中，因为叶北飞此后发现，虽然外面的黑暗虚空已经开始消褪，露出了一个看似铁棍的物体，但是他自己的身体竟然失去了行动能力，眼看着那个可能是神器的铁棍环飞在近在咫尺的地方，却又无能为力。
    “琉璃，你现在能动吗？”叶北飞低声问道。
    “当然可以，难道你……”琉璃幸灾乐祸的回答道。
    “那你还不出去把那根铁棍抓住，或许那就是离开此阵的关键，也是那所谓的神器！”叶北飞激动的叫道，此刻他也顾不得和琉璃怄气了，只期望它能够尽快的助自己脱离这个该死的地方。
    “我不干！”不料琉璃断然拒绝道。
    “为什么？”
    “首先，你现在的精神体不适合回到你的肉体中，若肉身真的不堪重负，你必定会丧生在此。再有，那神器似乎有自己的意识，应该并非我这个兽体能够捉住的。还有最后，我对我们外面包裹着的那层水层有种不祥的预感，应该不是什么好东西吧……”
    “你……你不试试怎么知道？”
    “要试你试，我不干！”琉璃依旧蜷缩在“虎影铠甲”之上，脸上露出了一副懒洋洋的表情。
    “我能动好要你出手吗？你真的不干？”叶北飞略带威胁的问道。
    “不干！”
    “好，那我们就一直待在这里吧，我是没什么，可惜你今后再也没有晶石可以吃，再也没有其他兽体可以玩，也没有璇玑陪你了！”叶北飞脸上毫不动容的说道。
    “你……你竟然威胁我？”琉璃虽然极不情愿，但是失去了这些乐趣，作为一个兽体还有什么意思呢？所以在考虑再三之后，还是无可奈何的回答道，“好吧，我去就是了……”
    “这才像话，快走！”
    随着叶北飞一声呵斥，琉璃就如离玄的长箭一般，直直的窜向了外界的那根铁棍，而那层水流似乎并未给它造成什么阻碍，只在一瞬间就来到了铁棍的面前，刚欲举爪抓去，就发现眼前一花，已然失去了对方的身影。
    “我说这神器是有意识的吧，你看，把它吓跑了！”一击不中之后，琉璃懊恼的叫嚷道。
    “放心，它就在那里，我相信你的速度，赶快去吧！”叶北飞手指向上一举，就看见那支铁棍不知不觉之中已经出现在了琉璃身后，而等它再次回身抓去的时候，对方却又再度消失不见。
    如此往复数次之后，琉璃的脸上渐渐流露出了气愤的神色，此时已经无需叶北飞提醒，它也会不知疲倦在空中不断继续着，但是除了看见它越来越快的飞舞身形之外，却从未见过它有得手之时。
    “琉璃！”就听叶北飞大吼一声，吓的琉璃即刻停了下来。
    “干吗？我正在努力呢！”琉璃匆匆回答了一句后，便再度冲飞了出去-
    “先停下来吧！我有办法了！”叶北飞说完，就发现琉璃依旧在漫天追抓着那支铁棍，丝毫没有将自己的话语听进去……
    无奈之下，叶北飞只有任凭琉璃在空中“玩耍”，径自收起心神，摧动起八识神通中的另一个神通——空识神通。
    空识神通本来的作用是以佛法感化对方，消除一切魔戾之气，但是此时，叶北飞眼看着琉璃已经无计可施了，不由决定死马当活马医，用这个或许可能与外界沟通的佛宗神通，试着与那支神器进行交流。
    只见从叶北飞闭着双目不断吟诵着，还同时用上了音识神通的功效，将其诵佛之音充斥到了整个虚空之中，随着他的话音越来越响，空中的回音也往来飘荡起来，猛然间，一个外来的意识突然涌入了他的脑中，让他明白，自己终于联系到了这个神器的思维！
    “你是第一个能够破除诸神结界的人，但是这并不意味着你就能够拥有我！”就听见一个浑厚阴沉的声音在叶北飞脑中响起，而在那边，琉璃依旧在努力抓着飞舞中的铁棍……
    “你就是神器的意识？”叶北飞诧异的问道。
    “难道在这个空间中还有其他的物质吗？”对方反问道。
    “那我要怎么才能得到你？”叶北飞话刚一出口，却发现自己似乎问了一个很愚蠢的问题，对方既然是一个有自身意识的灵物，难道会帮一个外人来收服自己吗？
    “很简单，你现在所用有的是与天同修的力量，其实这样的力量已经能够驾御神器了，但是我却不同于一般的兵器，拥有自身意识的我，并不希望只奉命与一个修炼者的摆布，所以我们必须签订契约！”
    “什么契约？”叶北飞闻言后大感希奇，传闻中只有人类与灵兽，或者与精灵之类的主仆关系，才需要签订契约，没想到这个兵器也要求这样的待遇，看来它可真是成精了……
    “约定你带我离开这里，我归你使用千年，在千年之后，你我各奔东西，毫无瓜葛，一方如若违背契约，必定将遭到天劫惩治，而且这可是世间少见的大劫之一，你觉得如何？”
    “千年？我想应该够了吧，但是我们怎么签订呢？”
    叶北飞话音未落，就看见那支铁棍瞬时冲入了水幕，霍然冲到他的面前之后，从中流闪出万道刺目的光芒，照着叶北飞的脑袋频频穿刺而来。叶北飞就感觉到脑中一阵晕眩，再睁眼时，额头上已然出现了一个好似水蛇一般的标记，在无数光耀的衬托下，栩栩如生的宛如即将游动出来。
    “你这是？”叶北飞并不知道自己额头上多出了这个印记，依旧莫名其妙的问道。
    “契约已经签订，我们现在就从这里出去吧！”只听见神器意识满意的说道，说着便径自钻入了叶北飞的手掌之中。
    叶北飞就感觉到掌心一阵炽热，随即就转化为了一股温暖，接着无穷无尽的力量从中涌动而来，充斥入他的体内与其天力融合一处，使之修为登时上升到了无相五重天，浑身的银色光耀也显得更加明亮起来。
    叶北飞虽然觉得对方如此迅速的与自己签订契约有些怪异，但是经历了这么多困难，终于得到了神器，还是让他颇感兴奋，所以也没有太多在意对方的举动，只将那支铁棍举到眼前仔细观察起来。
    只见这是一支平凡得不能再平凡的金属棍棒，只所以说它是铁制的，就是因为其表面覆盖了一层厚厚的黑色铁锈，捏在手里有中粗糙凹凸的感觉，与叶北飞影响当中神圣无比，光华照人的神器概念是完全的截然相反，真是让人匪夷所思。
    “不得了，我尚未修炼就能够获得如此增进，若是将这神器彻底修炼完成，岂不是立马就能突破到天力的最高境界了？”叶北飞口中喃喃自语道，就看见琉璃也从水幕外飞了进来，一看见叶北飞手中的那支铁棍，不由先为之一愣，这才小心翼翼的向他靠近过去。
    “你别傻了，你我现在只是主仆关系，等千年的时间一到，我就不属于你了，所以你是无法修炼我的！”神器意识轻蔑的解释道，那副高傲的样子，让琉璃颇感不爽。
    “对了，我还没问你叫什么呢！”叶北飞突然开口问道。
    “我？这把兵器叫做‘怒神的惩罚’，你就叫我怒神好了，是不宜迟，我们赶紧离开这里吧！”神器的意识说着，言语中流露出了极度迫切的情绪，似乎对这个结界甚为恐惧，直想要尽快离开这里。
    第十三集第二百九十四章诸神结界(完)





    第十集 第二百九十五章 遭伏
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:39:06 本章字数:7008

    “不行，现在还不能离开！”突然间，就听见依附在叶北飞铠甲上的琉璃大声叫嚷道，“小飞的肉身经不起如此巨大的力量变化，一旦从这里出去，必将爆体而亡！”
    “哦？有这样的事？有我在你还怕无法克制住他体内的力量吗？还有，他身上这件铠甲也并非凡物，只要善加利用，应该可以对他的修为起到不小的辅助作用吧！”怒神惊讶的问道，由于他的本体就是叶北飞手中的那支锈迹斑斑铁棍，所以还是让琉璃对它的真实力量不太放心，总觉得有中被人愚弄的感觉。
    “虎影铠甲？它也是神器吗？”还没等琉璃说出它的怀疑，就听见叶北飞急切的问道。
    “当然不是，世间哪里有这么多的神器，即便是我，也是被意外禁制在这里的，若是无法借助外力，我还不会有如今这个脱身的机会。为了这个机会，我已经等待了上万年了，今天终于能够实现了，你们说我是不是应该好好庆祝一番？哈哈哈哈！”怒神说完，不由朗声大笑了起来，其笑声之洪亮，震得整个结界都随着颤动起来，仿佛即将要彻底崩塌了一般。
    “你既然是神器，又有自己的意识，又是谁能够轻易将你封印在这里？而且看你的力量这么强，应该不用外力的帮助，也能够脱离此处吧？”琉璃依旧疑惑的问道。
    “小家伙，你问的是不是有些多了？契约上面可未规定我必须回答你们所有的问题，你能够以精神状态进入这个结界，应该也算是天兽之列，与那四大圣兽的皇兽等级也有得一拼，这个小子能够获得两只天兽的守护，也算是颇有机运了，看来那些兽类的等级又要重新排列了！”怒神说完，就看见那支铁棍上隐隐闪烁出一丝霞光，仿佛是代表着他的心思。
    “两只天兽？还有一只是？”叶北飞诧异的问道。
    “当时是你铠甲中的那只白虎啦，你难道不知道吗？亏你还穿着它一直到现在，竟然连它的本体都未知晓，该不会还没与它的兽心沟通过吧？”怒神故做惊讶的说道，显然是有些小看这个一无所知的人类少年。
    “这个……我有感应到铠甲中蕴涵的意识，但是只能进行简单的心灵交流，并没有直接对话过，也确实不知道它竟然是由白虎化成的……”叶北飞说着，脑中浮现出了当年在灵界中遇见萧风尘以及他的那些圣兽的事情，原来这件铠甲就是他利用白虎的兽心幻化成的，难怪会如此具有灵性，看来他对自己真的是一片诚心啊，竟连跟随他多年的圣兽都送给了自己。
    还未等叶北飞感慨完，就听见怒神继续说道：“刚才说到你肉身难以抗拒你力量的问题，其实很简单，只要我让你与白虎的兽心达成共鸣，利用它的力量就可以保你肉身无忧了。当然，身为四大圣兽之一的它，又非和这个小东西那样从小就与你朝夕相处，自然是不会与你进行语言交流的，所以只能让你们的心灵互通，不过这就已经足够你发挥出铠甲的全部力量了，你到时就等着偷笑吧！”
    怒神说完，就看见那支铁棍通体散发出一股淡雅悠然的暗绿色光芒，慢慢的笼罩在叶北飞的“虎影铠甲”上后，竟从中发出了声声撼动天地的虎啸，刚开始那虎啸声显得异常的高傲蛮横，但是当那幕绿芒逐渐渗透入铠甲的内部后，那股嚣张的气焰立刻就被压制了下去，转而变成了一种听似服从的低吟，看来神器虽然无法被叶北飞炼化，却能帮助他迅速的炼化其他的各类兵器，包括是这样的兽心。
    紧接着，就看见“虎影铠甲”的色彩变成了与叶北飞天力同色的银灰，并且随着慢慢暗淡了下去，穿在叶北飞的身上就如同是生长上去的一般，连叶北飞自己都感到难以置信。
    “好了，你可以试试了！”怒神说完，叶北飞便尝试着用意念来控制白虎的兽心，让他按照自己的想法来抵挡攻击，只感觉随着他的意念转移，白虎的兽心也会跟着转移到他身体的各个部分，比之先前时灵时不灵的防御迅捷了不止一点。
    “太好了，这样一来我就不会有任何后顾之忧了，我们这就离开吧！”叶北飞兴奋的叫嚷道，然后伸手抚了抚缠绕在铠甲上的琉璃，高高举起了手中的“怒神的惩罚”。
    只可惜叶北飞这个姿势保持了许久，仍然没有任何变化发生，周围还是笼罩着水幕的虚幻空间，除了不断加厚的水罩之外，就没有了其他的异样。
    “你在做什么……”怒神困惑的问道，宛如是看见了世上最离奇的事件。
    “我……难道不是我利用你的力量返回到外界吗？”叶北飞不好意思的回答道，同时也慢慢收起了高高举起的手臂，看得琉璃都不禁为他难堪不已。
    “我如果有力量冲出这个禁制，还要靠你们吗？你看见周围的那个水罩了吗？那是这个结界的重点所在，正是因为它们的存在，才导致了我的力量受到了约束。只需要将这些水滴完全取散开来，不让它们靠近此间周围，我就有时间冲出这个结界了，只需要很少的片刻就好。”
    “很少的片刻……但是这么大一圈流水，在这里我又无法使用魔法，该怎么才能同时驱散它们呢？”叶北飞为难的问道，的确，如果但是利用他自身的天力，虽然可以逼退这些流水，但是提到驱散就是另一回事了。
    由于这里的水流是凝合在一起的，所以叶北飞想要彻底将它们驱散就必须将自身的天力分成无数部分，然后同时击上周围所有的水幕面才可以，而对于他现在的修为而言，想要同时控制这么多股天力简直就是不可能的。
    “这些原本都是神气的结晶，是用来守卫这个诸神结界的，但是通过了我上万年来的努力，终于将它们凝结成了流体，因而也使得这个阵法的威力大大的减弱了，直到现在你们才是第一个进入这个结界的人类，能够获得我的指点，你应该感到荣幸才对。”
    “好了，你就赶快说吧，究竟是使用什么方法？”
    “其实很简单，先把它们结成固体，然后一举击碎！”
    “你在开玩笑吧，你刚才自己都说了这是由神气凝结起的，你以为普通的寒性物质就能将其凝结成固体吗？”琉璃在一旁叫嚷道，对这个提议并不赞同，甚至对这个怒神也颇为反感。
    “不错，但是你别忘了，它们现在就是一潭死水，对于这样的物质，我想这个小子应该有些独特的见地吧？毕竟他刚才扔出的那些冰晶，就应该是他亲手锻造出来的吧？”
    “你怎么知道……”叶北飞听着怒神的话语，心中不由暗暗吃惊，没想到对方仅在略一感觉之间，就弄清楚了自己刚才抛出的那些海水晶体的性质，而且连怎么样炼成的也讲述得丝毫不差，对其敏锐的洞察力，以及渊博的见识着实是佩服得五体投地。
    “那好吧，我就尝试一下！”叶北飞见怒神不再答话，知道对方是在等待自己按照他所说的去做，于是便不再多问，径自将天力弥散出体外之后，把心神完全沉浸在了凝结水流的事情之上。
    而当他的心神和天力刚一进入水流的范围之内，就感觉一股从未体验过的祥和气息扑面而来，这种善意的感觉，让他心中的敌意全然消失，从而竟然忘记了凝结此间的水流，并将心神随波逐流的在其中荡漾了起来。
    在叶北飞刚要迷失自我的时候，就听见一个清晰的声音骤然在耳旁想起：“小子，别被这里的神气所迷惑了，继续你的行动！”
    怒神的这个声音将叶北飞带回到了现实之中，只在霍然清醒的那一刻，他赶忙将全身的天力悉数融合到了这片水流之中，在完全充盈了之后，再慢慢收缩起来，随着水流的范围越来越小，起密集程度也越来越接近了固体的状态。
    然而，那股祥和的气息并没有停止对叶北飞的骚扰，只在一时之间，叶北飞顿然感觉脑中杂念丛生，各种奇妙惬意的感觉纷纷涌上心头，仿佛是有无数体态撩人，衣衫暴露的女子环绕在身旁一般，那一对对白皙丰韵的乳房，曼妙柔细的腰枝频频在自己的眼前扭动跳跃，令他恨不得立时陶醉在这温柔乡中，永远不再回到那个无聊平凡的肉身之中。
    “小子，色字头上一把刀，你要自己小心啊！”此时，怒神的声音再度响起，让叶北飞的神志重新清醒了一下，于是赶忙暗自念诵起佛经，以其中的平和之音，驱除外界无尽的诱惑，这才得以继续摧动体外渐渐收拢的那些天力。
    过不多时，原本成流水状的神气已经全然被固化成了一圈蓝色晶体，虽然这个虚幻空间中没有光晕照射，但是还是让叶北飞感觉到颇为美妙，若是能够带些出去，应该会很漂亮吧。
    “还在犹豫什么，赶快将它击碎啊！1６ ｋ  小 说 wWw.１６ｋ.CＮ 首发”怒神高声催促道。
    叶北飞重重的点了下头，然后在掌心奋力聚集起一团硕大的银灰天力球，照着前方猛击了过去，接着，不计其数的天力球便如炮弹一般频频击向了不同的方向，震得那些蓝色的晶体四散破碎开来，趁此机会，叶北飞也上前贪婪的聚集了一大堆神气晶体，尽数收入在剑囊中后，这才满意的回到了原地。
    与此同时，就见“怒神的惩罚”在叶北飞的手中大放异彩，从通体锈迹之中透射出万道五彩斑斓的光霞，将此处照得一片通明之后，只在怒神的一声大吼之下，叶北飞的身形便瞬时从这里消失不见，转而返回到了自身的肉体之中。
    叶北飞的精神刚一回到肉身，即刻便将“虎影铠甲”的力量摧至极限，用其白虎圣兽的力量，护住了自己体内犹如潮水般澎湃喷涌的天力，直过了数个时辰，才将体内的力量平息了下来，而从此在“虎影铠甲”之内，也就终日流动起了丝丝天力的银霞。
    “小飞，你没事吧？”就听见丽娜的声音从远处响起，当叶北飞睁开眼睛之时，就见丽娜和元真依旧被那股离奇的力量悬浮在空中，由于长时间保持同一个姿势，所以使得他们的身体都变得僵硬起来。
    叶北飞再看看依附在“虎影铠甲”上的龙形琉璃，只见他顽皮的朝自己眨了眨眼睛，好似在庆幸自己能够安然脱困，但是却无法再如刚才那样说出话来了。
    “我离开了多长时间？”叶北飞看着手中那支铁锈斑斑的短棍，不由苦笑着问道，若是告诉元真他们这就是神留下的神器，不知道他们会失望到什么地步……
    “不久，才两天而已。”丽娜喜悦的说道，一看见叶北飞安然返回，让她的心情登时好了许多，“还不想办法先把我从这个该死的地方弄下来，我的脖子都快断了！”
    “好好，马上就来！”叶北飞赶忙回答道，心中却为之惊奇不已，本以为自己这一行应该耗费了至少数年时间，毕竟改造天力以及凝结神气都不是轻松的事情，但是不料只过了短短两天而已，看来是因为结界中的时间与外界不同的关系，这样的地方若是没有这么多危险，平日在其中修炼到是不错的选择！
    叶北飞口中虽然答应道，但是心中却依然没底，自己究竟应该怎么做，才能将这两个受到神气禁锢的人放下来呢，难道把这座雕像砸了吗？
    想到这里，叶北飞突然记起当时神仆似乎也提到过要砸破雕像，难道就是指着一座吗？但是神器既然已经取得了，还要砸掉雕像岂不是多此一举吗？
    管不了这么多了，还是救人要紧，如若不然让丽娜在这半空中待长了，说不定还会把自己欺负成什么样呢！
    正在叶北飞犹豫之际，就感觉心中产生了一丝意念，并与他自己的心神交流了起来，其源头正是他手中的那支“怒神的惩罚”！
    “砸吧，只要你毁去神像，原本存在于里面的神气就将彻底湮灭，到时不但能够救出你的两位朋友，而且再也不必担心有人误闯入其中，导致危险的后果了。”
    听着怒神的话语，叶北飞始终觉得有一种教唆的感觉，这个不可一世的神器似乎对那个将自己封印在此间的人颇为忌惮，就连一点点与其有关的东西都不愿留下，不知对方究竟是一个什么样的狠角色！
    “好，那我可动手了！”叶北飞说着，将“怒神的惩罚”重重的向着雕像抛击了过去，在摧毁雕像的同时，也想试试这只神器究竟有多少威力。
    此时，元真还是不忍的闭上了眼睛，这么多年来对神的尊敬，让他不愿看见如此惨淡的一幕，顷刻之间，只在一声震天动地的轰鸣声后，他就感觉全身的禁制一松，身体便直挺挺的跌落在了地面。而就在他的不远处，丽娜也是狼狈不堪的平躺在神殿地面之上，一双美丽的双瞳静静的望着空中，自由的喜悦，让她忘记了浑身的僵直和酸痛。
    “你们没事了吧？”叶北飞上前关切的问道。
    “没事了，不过你要背我回村落，看看他们是不是把魔王柏甘图解决了！”丽娜娇柔的说道，同时已经将双手高高举起，就准备着叶北飞将她背在身上。
    “这个……你还要我背？你可是魔龙啊，应该能使用翅膀吧……”叶北飞无奈的回答道，实在是拿这个刁蛮的女子没有办法。
    一提到魔王柏甘图，元真的神情便立刻紧张了起来，毕竟村落中的修真者都是他的族人，此时面对着如此强大的敌人，无论死伤哪一个，都会让他痛心万分。于是就见他迫不及待的从地上爬了起来，不顾自己尚在摇摇晃晃的身体，用嘴快的速度朝着村落的方向跑去。
    “我们也走吧，坐骑小飞加油！”眼看着元真独自朝前跑去，叶北飞只好一把背起丽娜，腾空向前飞纵而去。而丽娜爬在叶北飞身上，口中却还不闲着，“坐骑坐骑”的连声叫唤之下，让叶北飞为之郁闷不已，早知道是这样的结局，当时就不该带丽娜同行的……
    就看见元真和叶北飞一前一后的来到了神族村落，就看见其中的藤屋已经被毁去了大半，仅剩下的那些也几乎是摇摇欲坠了，看来魔王柏甘图的破坏力果然不小。然而找遍了整个村落，众人却始终没有发现一个修真者的踪迹，仿佛他们都从这个星球上消失了一般，一点蛛丝马迹都未留下。
    “他们不会都被柏甘图吃掉了吧？”丽娜随口说道。
    “不会的，有这么多族人联手，再加上神仆族长，我相信不会轻易让柏甘图得逞的，只是他们究竟躲藏到哪里去了呢？”元真脸上的表情显得极度焦急，目光不断来回扫视着，终于被前方的一个奇异景象所吸引，“看，那是什么？”
    “好像是个人影哦。”丽娜狐疑的回答道，由于此时神耀星上飘腾起了一股浓浓的大雾，所以使得眼前的景象变得异常的模糊，不凑近看，根本无法辨别黑影的实体。
    “我们过去看看！”正所谓艺高人胆大，在诸神结界中修为得到颇大提升的叶北飞，此时的自信心前所未有的高涨，就想着能够找一个对手好好切磋一番，所以也并不在乎对方是什么身份，是敌是友。
    “好，那快走吧！”性格火暴的丽娜自然也不会害怕什么敌人，所以也应和的催促道，两人一左一右朝着那个黑影飞跃而去，偏偏把那元真留在了最后。
    元真环顾左右，已然没有了任何景物，心中一阵发怵之后，还是匆匆跟着叶北飞向前飞去，但是起身还未多久，就让他发现了一个重大的问题——他们两个不见了！
    “叶北飞，丽娜姑娘！”元真惊慌失措的大喊起来，对于神耀星的气候他是十分了解的，这里每过半年左右就会出现一次这样的浓雾天气，其实就是由地下那些藤蔓释放出来的湿气积聚造成的。
    而这样的浓雾天气往往要持续一个月左右，在这期间，很多族人都会待在家中，只有少数不巧的人才会身陷在外无法返回村落。好在这里的是神族族人都是修炼者，外加神耀星上也没有什么魔兽厉魂之类的威胁，所以即便迷路了也不必惊慌，只需要在原地静静修炼一个月，等大雾自行散去后再回到村落即可。
    但是现在的情况却和平日很不相同，除了魔王柏甘图以及他身体周围的那些魔影之外，刚才那道黑影也不知是敌是友，整个神耀星可谓是危机四伏，步步艰险，稍有不慎就会遭到灭顶之灾，而元真的修为虽然不浅，但是比起叶北飞和丽娜来却还是差了一大截，因此此间最危险的人就是他了，而偏偏最终落单的也是他，让他怎么能够不紧张呢？
    猛然间，元真就感到一股劲风从脑后袭来，于是赶忙向一旁避闪开去。然而就在他闪躲的那一刹那，却发现身后根本没有任何人影的痕迹，不由暗笑自己似乎是太敏感了。
    就在此时，元真就听见前方不远处响起一片兵器交击的声音，刚想寻声过去看个究竟，只感觉脑后骤然一痛，随即便眼前一黑失去了知觉……
    在叶北飞这边，他和丽娜两人向前飞出老远，却发现那个黑色人影始终在自己前方，似乎与其之间的距离并没有缩短分毫，让他们心中隐隐生疑起来，但是眼看着已经追赶这么久了，又不舍得就此放弃，于是再继续一摧力，加速朝着前方黑影冲去。
    没冲出去多远，叶北飞就感到四面开始聚集起数股杀气，同时朝着他和丽娜两人飞袭过来，不禁高声叫喊了一声：“小心！”
    由于叶北飞现在所修炼的天力是生生不息的，所以他便将游识神通始终运动着，一旦遭遇到什么突发而至的攻击，总能比别人率先感觉到，特别是在这样目不能视的环境下，犹为突出了它的重要性。
    丽娜在得到了叶北飞的警告后，立刻戒备了起来，全身龙力息息缠绕之后，浑身瞬时幻化出片片乌黑的龙鳞，与此同时，就感到三股霸烈的力量从左右飞袭而来，使得半空中的迷雾忽然消散开来，出现在她眼前的，竟然是三个闪烁着金芒的仙人！
    丽娜长期居住在魔晶界中，并不知道对方仙人的身份，只感觉这三人的修为颇为高深，纵然一对一没有一个是自己的对手，但是三人联手之下，想要应付还是显得非常困难。
    而一旁的叶北飞只在一交手间，就知道了对方的身份，在惊讶对方竟然会到神耀星来之余，也不得不摧动天力抵挡着同样数量的三名仙人，好在他现在的修为已经今非昔比了，无相五重天的天力对付起这三个仙人，还是游刃有余的。
    就见叶北飞从容的举起手中的“怒神的惩罚”，然后将天力灌输其中之后，从原本锈迹的铁棍表面流散出道道扭曲的波纹，其流动形态就于诸神结界中的那个神气水罩相差无几，但是挥舞在叶北飞手中却更显诡异深邃，却又丝毫没有张扬之气。





    第十集 第二百九十六章 再见隐者
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:39:07 本章字数:7010

    仙佛之旅第十三集第二百九十六章再见隐者古月轩
    第十三集第二百九十六章再见隐者
    以叶北飞现在的修为，并不需要使用什么特定的招式，只需将手中的那支神器铁棍，尽力的向三位仙人手中的仙器击打过去就可以了，由于两者的等级相差实在太过悬殊，所以只需略微接触，就能令天力顺着闲器直达他们体内，在击毁其兵器的同时，也使对方几人身受重创。
    而那三人却并不知道叶北飞心中的如意算盘，瞅见这个少年手中捏着一支毫不起眼的生锈铁棍，比起他们自己手中光华灿烂的仙器实在是相形见绌，于是在叶北飞挥击出“怒神的惩罚”的时候，三人便一同举起手中的仙器，不避不闪的朝铁棍上轰击而来，试图要一击就将这个不识轻重的少年给击毙。
    但是事与愿违，就在三位仙人的仙器震荡在“怒神的惩罚”上的那一刹那，他们同时就感觉到一股威猛如斯的力量顺势从自己手中的仙器内倒窜出来，沿着经脉轰击在他们体内仙元上的同时，令他们每人都喷出了一口殷红的鲜血，惊恐的望着眼前那个怪异少年，再也说不出一句话来，不知道他究竟施展了什么法术。
    叶北飞一击得手，只感觉体内的天力略一荡漾，那三股融合而至的仙力便被身上的“虎影铠甲”消散而去。于是满面欣喜的朝着三位仙人走了过去，伸手利用天力制住了他们的行动。
    叶北飞知道此时此地出现这么多仙人绝对不会是一件简单的事情，想要弄清楚其中原由，最好的办法就是问问当事人，所以这三个仙人，他一个也不准备放过，顺便也可以从他们那里打听一下大哥星瞳在仙界的状况。
    眼看着那三名仙人就要不敌被擒之时，叶北飞就看见眼前一花，一道漆黑的身影已经挡在了自己的面前，那身材并不高大，相对而言应该还属于十分干瘦，光从背影来看，此人的身形还颇为眼熟，难不成是自己过去见过的人吗？
    “你是谁，为什么偷袭我们？”叶北飞瞟了一眼不远处的丽娜，但是由于雾气实在太浓，所以也无法查看清楚，也只能利用游识神通的妙法，才能够感觉到丽娜对敌的状况。
    叶北飞就感觉力量的气息虽然比刚才弱了不少，但是一时半会还不至于被那三个仙人擒住，而且她所拥有的魔法也能够助她一臂之力，所以他暂时还并不担心焦急，决定还是先面对眼前这个黑衣人。
    “叶北飞，星瞳的三弟，我们可是才见过没多久啊，你真是贵人多忘事！”那名黑衣男子发出一声苍老而又不失刚劲的声音，这个声音也登时揭起了叶北飞心灵深处的伤疤。
    “大隐者？”叶北飞惊讶的高呼出声，就在对方慢慢回身，露出那张阴沉干瘦的脸颊时，猛然间，当年遭受天劫，险些丧命的事情如幻灯一般出现在他的脑海之中，将其满腔的怒火都随之激荡了起来。
    “不错，当年一战让你我都记忆犹新，现在你的修为再度精进，我们是否应该重新再战一次呢？”大隐者背着双手漠然说道，望着叶北飞的双眼中透露出一股噬人的威胁。
    “如果我赢了，你就将我大哥当年的事迹原原本本的告诉我！”叶北飞此时凭借着一身天力，纵然是面对如此强敌也是有恃无恐，因此还未交手，就先提出了条件。其实对于他来说，虽然与对方也有仇怨，但是毕竟战胜他是小，了解大哥的事情才是正题，而他绝不会做那些毫无意义，争强斗狠的事情。
    “好，一言为定！”大隐者口中话语尚未说完，一股霸道的仙力已经朝着叶北飞胸膛窜飞了过来，从中夹杂着的点点晶莹，可见是一种毒辣阴险的暗器。
    叶北飞并未料到对方说攻就攻，而且一出手间就是如此毒辣致命的手段，脑中愤恨之间，也只有强行摧动天力抵挡起来，就看见两把古钱小刀从他身体两侧飞腾出来，瞬时在面前结成了一个流闪的光幕，在一阵繁杂的叮当声后，便将那些晶莹之物都挡落在了地上。
    叶北飞低眼望去，原来对方抛出的是一些小拇指大小的圆珠，其形成水滴状，飞在空中无声无息，若是使用其他兵器，还真不一定能够抵挡下来……
    “卑鄙！”只听见叶北飞低喝一声，转身便从剑囊中取出了一把“浮土晶尘”，以凝“露射寒芒”的手法反击了回去，一时之间，半空中布满了点点星两，带着缕缕劲风朝着大隐者的方向窜袭了过去。
    这“露射寒芒”乃是叶北飞从妖神的“九星连珠”中体悟出来的方法，经过了这么多时间的演练，叶北飞又在其中加入了一些适合天力的部分，那就是持续飞行！
    无论是什么修炼者，由于其自身的力量总有枯竭干涸的时候，所以但凡是离手的兵器，都无法拥有持续的攻击性，一击不中之后，便只有重新攻击，直到手中的兵器耗尽为止。然而叶北飞的天力却不同，在施展间不但能够持续提供力量，而且兵器本身也可以吸纳天地间的力量归为己用，从而达到生生不息的效果。
    大隐者并不知道叶北飞天力的奇妙，只见对方抛出无数暗器，便也从容不迫的朝另一边闪去，随着无数“浮土晶尘”从他的身旁掠过，嘴角也流露出了一丝轻蔑镇定的笑容，暗道这样的攻击方式怎么可能对自己形成威胁呢！
    而还未等大隐者庆幸完毕，就看见那些“浮土晶尘”竟然并没有就此停歇，而是散乱至了不同的方向，再由各个角度朝着他所站立的地方再次飞袭了过来，这次攻击显然比刚才复杂了许多，仅以这“浮土晶尘”的数量来看，想要闪避过去就不是一件简单的事情。
    “哇哈哈哈，小子，你这段时间果然有进步，好好好！”然而，就在大隐者连续说出三个“好”字后，只看见他每一个“好”字便激荡出一层音攻的气息，喊到第三个“好”时，那累积而成的三重音攻，竟然将空中那些“浮土晶尘”悉数阻挡在了自己体外数丈的距离处，随之便纷纷掉落到了地面之上。
    “好精湛的音攻！”叶北飞虽然在初次交手时已经体验到了对方音攻的威力，但是却未想到其厉害得还能阻止住天力的攻击，看来是自己刚才太小看这个仙界的大隐者了。
    “不错，第一回合我们就算不分胜负好了，接着你可要小心了！”只听见大隐者话音刚落，双手便同时举起了两枚仙符，照着叶北飞的头顶便抛击了过来，还未等叶北飞看清究竟是什么符咒，就看见空中瞬时亮起两道交错的雷光，最后交织一处朝他轰击了下来。
    “落雷咒？也不像……”叶北飞心中暗自叫苦，无奈这个大隐者所使用的招术都是如此的怪异，就连仙界最普通的落雷咒，都要被他用成两道雷光，不知其威力是否是原来的两倍……
    由于叶北飞在当年游历仙界和佛芥之时，曾受到过不少高人的指点，所以对仙佛两术都有一定的研究，但是此时大隐者施展出来的符咒，他却从未听人提起过，难道是他自行研究出来的？
    想到这里，叶北飞已经没有多余的时间来考虑了，于是猛然抽出“怒神的惩罚”后，奋力朝着空中落下的那道雷光冲迎而去。
    其实若是换成过去的叶北飞，面对如此怪异的景象，必定会先躲避一旁看个究竟，等弄清楚了其中状况再出手迎击。但是现在的叶北飞不但修成了无相五重天的天力，而且还拥有了一件稀世神器，为了给对方一点压力和打击，他决定正面迎击这次的攻击！
    大隐者将这一切看在眼里，脸上不由浮现出了一丝笑意，奇怪的是，这股笑意并非阴冷歹毒的，而是一种欣慰爱怜的笑意，仿佛是一个长辈看着初露锋芒的完备一般，有种说不出的温馨。
    当叶北飞手中的神器刚一接触到那道天雷之时，就感到双臂同时传来一股酸麻的感觉，带着丝丝电击的刺痛，蔓延至他的全身，让他即刻便知道自己之前的想法错了，这道符咒并不是普通的落雷咒，而且威力，竟可以忽视自己天力和审神器的防御！
    就当叶北飞轰然坠落到地面之时，就看见大隐者已经笑呵呵的来到了自己跟前，那双慈祥的眼睛与过往的狡诈样子判若两人，仿佛是一个慈父望着自己的孩子一般。
    “这是什么雷咒，怎么这么厉害！”叶北飞强忍着全身的酸痛，慢慢站起身来，就发现身上的“虎影铠甲”已经被雷电劈成了一片漆黑，虽然他知道这只是表面现象，只需稍加擦拭就能清除，但是能够给“虎影铠甲”上造成如此打击的，实在是非一般的符咒能够达到的。
    “这是什么并不重要，关键是你必须知道，你现在的修为远远没有达到无上的境界，还有很多超乎寻常的技巧你没见识过。你连我都抵挡不了，又怎么去对付那个幕后的人呢？”
    “幕后的人？”叶北飞诧异的问道，从大隐者的言语中，他似乎听出了些许隐含着的深意，难道真正的罪魁祸首，就是藏身与仙界之中吗？
    “那你这次来修真界干什么？”叶北飞在用天力循环了几圈之后，感觉全身的伤势减轻了不少，看来天力的恢复效果果然不容小视。
    “当然是为了你那个大哥星瞳啦，他当年触怒了天帝，被禁锢了仙元，若非我将他送下修真界，只怕现在早已命丧黄泉了。这可惜他并不知道此中原由，一直被蒙在鼓里，不然又怎么会被称作为星石头呢，还真是够迟钝的！”大隐者微笑着说道，看来与星瞳的关系还非同一般。
    “那我大哥现在的修为是不是恢复了？”叶北飞关切的问道。
    “还没有，只恢复了接近八成而已，但是你要知道你大哥身为三十六大散仙之首，其修为虽然无法与天帝相比，但是比起那些大天仙来还是伯仲之间的，能够恢复八成的修为，就足以返回仙界了。只是在知道了这些事情之后，不知道会不会做出一些过激的举动来，希望他能够少安毋躁，等带时机的成熟。”大隐者仰望着天空漠然说道，隔着那重重浓雾，也不知道他能够用心看清些什么。
    “什么？我大哥已经知道了？那究竟是因为什么事，我大哥才受到这样的惩罚的呢？”叶北飞焦急的问道，此时就感觉到时间紧迫，仿佛时间每多过一点，星瞳的生命就会流失半分一样。
    “这事就说来话长了，你还记得当年我在修真界布下的那几个隐老吗？”
    “当然记得，这和我大哥有什么关系？”
    “这就要从当年的仙魔大战说起了，当时虽然仙界成功击退了魔界的入侵，但是却在战后以外发现了一个因为空间扭曲，而产生的时空裂缝，从那个裂缝中，能够通往另一个界层，也是是九界中最神秘，也是最小的那个界层——玄界！”
    叶北飞听闻此言，心中不由大为吃惊，首先，他终于知道了九界中的最后一个境界，那就是所谓的玄界，其次，既然九界中并没有神界的存在，那也就意味着神是完全不存在的东西。但是神若真的是虚构的，那这个神器“怒神的惩罚”又是什么人存放在这里的呢？他将这么多修真者用谎言骗留在这颗星球上，又是出于什么目的？仅仅是为了守卫这个神器吗？
    还未等叶北飞想明白，大隐者已经继续所了下去：“我当时派这些仙人来到修真界，就是为了寻找这颗神耀星的位置，直到现在我才能够确定，神耀星上这些修真者所使用的力量，并非修真，亦非修仙，而是玄界中的修炼方法！”
    大隐者的话再次让叶北飞惊骇了一次，看来这一连串时间最后的黑手就是这个冒充神的人，而从大隐者的话语中叶北飞可以清晰的感觉到，他心中是知道对方的身份的，而此时之所以没有道出，或许是因为尚没有证据，不过一切的迹象正在显示，这个庞大的迷团正在一步一步接近破解之中。T
    “那我大哥和这件事，或者和这个人有什么关系？为何会受到这样的惩罚？”
    “你大哥得罪的是天帝，而其所犯的过错，则是损坏了一个关于修炼方法的卷轴，让天帝在修炼至一半时，便失去了后续的方法，因此才受到如此重的惩罚。由于仙界是没有死亡惩罚的，所以禁锢仙元已经是属于极重的刑罚了！”大隐者惋惜的说道，但是叶北飞隐隐的感觉到，对方想说的并不是这件事，而是有更的含义隐藏在这件事的背后。
    果然不出所料，就看见大隐者在深深的吸了口气后，接着说道：“你不知道，当时那个卷轴我也有所窥探过，其中记载的正是玄界的修炼方式！作为仙界的天帝竟然修炼其他，界层的心法，这实在让我难以理解，于是我便悄然潜入了那个时空裂缝，却让我发现了原来玄界上已经布满了尸体……”
    “你是怀疑天帝杀了整个玄界的修炼者，并且夺去了他们的修炼心法？但是就凭他一个人，这样的事情可能办到吗？”叶北飞不置可否的问道，毕竟要想以只身一人灭去整个界层，这样的事情实在太过匪夷所思了。
    “你不知道，其实玄界是九界中最小的界层，其总面积也只相当于我们现在所处的这个神耀星这般大小，所以以天帝超乎想象的力量，应该是有这个可能的。但是唯一让我不明白的是，他为什么要消灭整个玄界，又要修炼他们的心法呢？直到不久之前，我才得出了这个结论，那就是因为九界帝王！”
    “九界帝王？”叶北飞诧异的高声问道，与此同时，他就发现丽娜和其余那三位仙人也已经来到了他的身边，从那三人脸上的抓痕来看，应该是停手后又被丽娜教训了一番……
    “不错，想要成为九界帝王，不但要拥有至高无上的力量，而且必须参透九个界层中所有的修炼方式，所以即使一般人有这个心智，都不一定有这样的机遇。而天帝则不同，他能够利用他无穷大的羽翼，助他完成这些搜集工作，而意外得到了最神秘的玄界修炼方法之后，便让他更坚定了这个信念！”大隐者忿忿说道，显然是对天帝不满已久。
    “所以他对我大哥怀恨在心，施与了这么严重的惩罚？”
    “不仅如此，我怀疑这个星球就是天帝用来试验玄界修炼方式的地方，由于他没有了后面一半的修炼心法，又不敢贸然尝试，所以只能在修真界中寻找几个试验品了，而那个神的伪造者，应该也就是他本人了！”
    “那这把神器，也是被天帝封印在此的吗？他为什么要这样做呢？”叶北飞举起手中的“怒神的惩罚”问道。
    “什么？神器？”大隐者激动的惊呼起来，不止是他，就连一旁其余几个仙人也难以置信的将头凑了过来，望着叶北飞手中那支锈迹铁棍的同时，脸上的贪婪之色再难掩盖。
    这些仙人虽然在仙界修身养性已久，对于心中的贪念欲念比普通人少了许多，但是面对着如此珍贵的神器，还是让他们不得不为之动容，只可惜他们不知道，即使得到了这把神器，在怒神没有与他们签订契约之前，这铁棍就如同一支废铁一般，对自身修为全然没有一点作用！
    大隐者吃惊之余，还是凑身上去仔细端详了一下“怒神的惩罚”，就发现其与一般的铁棍没有任何区别，轻轻抚摩上去，也感觉不到任何力量的气息，起神秘程度着实让他叹为观止。
    “你说天帝将这把神器封印在这个星球上？”大隐者口中喃喃问道。
    “如果按照你的推理，那个假扮成神的人就是天帝的话，那这把神器自然就是他留下的，而且还指引着神仆建造了那个蕴涵有无数神气的雕像。对了，那个神像中的神气又如何解释？难道天帝也能拥有神气吗？”叶北飞猛然想起当时精神力处在雕像中所遇到的一切，不禁怀疑的问道。
    “你确定那个是神气？为什么？”大隐者依旧不相信有神的存在，听着叶北飞的疑问不屑的回答道。
    “凭感觉！”
    “就凭感觉？”
    “是的，我的感觉告诉我那个雕像中蕴藏的气息绝对不是普通的力量，虽然不像天力那样浩瀚无匹，但是其柔顺祥和的力量却是一般气息难以达到的，即便是圣祥的佛力，也未必有如此妙效，所以我可以肯定的告诉你，它一定是神气！”叶北飞振振有辞的回答道，而在他的心中，依旧怀念着当时置身在神气水波中的那种迷幻感觉，若非怒神时刻保护着他的意志，恐怕现在早就身陷其中，难以自拔了。
    “呵呵，既然如此，这个问题就等你到了仙界自行问天帝吧，我在这里就不妄加猜测了，因为我不喜欢胡乱说出没有根据的答案。”大隐者说着，言外之意就是刚才所说的那些，都是已经得到证实的事情，似乎想让叶北飞能够放宽心。
    “你为什么突然变得这么爽快？”叶北飞突然狐疑的问道，在交谈了这么久以后，他其实一直都在怀疑对方是不是又在耍什么阴谋诡计，出与过去对方的种种恶行，心中始终对这个老头有些芥蒂。
    “哈哈，我什么时候不爽快吗？当日我用计谋将你骗去，只是为了检验一下你的修为而已，却未想到你竟然发如此大的怒火，不但迅疾魔化引发了天雷，而且还将整个星球都一并摧毁，你可知道此后在仙佛两界引起多大的骚乱吗？”大隐者眯着眼睛慈祥的说道，显然是没有责怪叶北飞的意思。
    “这个……”叶北飞回忆起当时的交手过程，就发现大隐者那时虽然表情凶狠，出言跋扈，但是出手之时却还始终留有余地，若是一开始便使出和今天这样的招术，只怕以自己当时的修为，估计不出一招就会当场毕命了……





    第十集 第二百九十七章 解惑
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:39:09 本章字数:7840

    “但是你又为什么要与天帝作对呢？能够在仙界中笼络这么大一批帮手，我想你原本的身份应该也不低吧？”叶北飞自知自己理亏，于是赶忙将话题转移了开来。
    “不错，而且他们各个还都是高手呢！”一旁的丽娜也终于开口道，闷了这么长的时间，终于有了一个插嘴的机会，她怎么能够错过呢！
    丽娜此言刚一出口，就看见另三个仙人就欲开口反驳，眼看着他们一个个遍体鳞伤，欲言又止的样子，让人颇觉好笑。
    其实在刚才的那场争斗中，包括丽娜在内的这四个人都有受到一些皮肉伤害，只是一来丽娜在大隐者叫他们停手后，继续不断的攻击面前的那三位仙人，使他们白白受了不少爪伤，二来龙族，特别是拥有白魔法的魔龙丽娜的恢复能力比仙人还要快上不少，所以只过了这些时间就已经完全恢复了过来。
    “哈哈，任何界层中，都会分为至少两个派系，一个是处于明处的权利派系，他们掌握着整个界层的绝大部分资源和人心，以及整个界层的名誉声望，可谓是这个界层的保护者，拥有者。而另一个则是处于暗处的隐藏派系，他们虽然无法代表整个界层的意愿和走向，但是却也拥有着一部分强而有力的支持者。这两个派系相互渗透，相互制压，才能够形成一个永远活泼的界层，而我，就是那个所谓隐藏派系的首领，手下自然也拥有着为数不少的支持者！”大隐者意气风发的大声喧嚷道，其言语中透露出来的对权利的渴望和贪婪，让叶北飞心头丝丝发凉，看来这个老头果然还是别有目的，或许就是为了天帝的那个位置吧……
    “但是你为什么要几次三番的考验我，难道希望我为你去办什么事情吗？”叶北飞不动声色的说道，毕竟他对仙界那些争权夺利的事情并不感兴趣，只要能够成功救出大哥星瞳，在解除那个所谓的浩劫，他就别无其他欲求了。
    “不错，紫暮夕照，尘世纷乱，各星并起，帝王孕生。我想这句话你应该已经不止第一次听见了吧，其实整个仙界乃至整个佛界都已经注意到了你的存在，你获得天兆印证，获得了天力，更能说明当年这句语言的正确性，所以也只有你才能够化解这场劫难，消灭天邪！”
    “紫暮夕照，尘世纷乱，各星并起，帝王孕生……这几句话究竟代表着什么意思，又是从何而来呢？”叶北飞终于遇见了一个能够和自己讲述这句话真谛的人，心中的期待立刻溢于言表，就连望向大隐者的眼神中都透露出丝丝渴望的光彩。
    “你是天生的帝王，其实天帝纵然心智再高，还是忽略的一个重要的关键，那就是九界帝王并非人为就可以达到的，还必须要有与生俱来的命运。只有那个拥有天命的人，才会得到众多星宿的辅佐，才能够成为真正的九界帝王，破除天邪，拯救九界苍生！”大隐者高声说道，那始终凝望着叶北飞的目光中流露出了一缕嫉妒的光彩。
    “你的意思是说，我就是那个九界帝王的映照者？”叶北飞尚带疑虑的问道，话刚出口，就看见眼前多出了一双圆睁的媚眼，正一眨不眨的打量着自己，仿佛在看着一件什么稀世珍宝一般，
    “丽娜，你干什么？”叶北飞莫名其妙的问道。
    “我怎么看你都不像是什么九界帝王，难道真的如那老头所说的，你就这么值钱吗？”丽娜捏着叶北飞前额的发丝嘀咕道。
    “不会吧，我知道你们黑龙族喜欢收集金银水晶之类的东西，但是你不必把我也折合成钱吧？”叶北飞无奈的说道，但是转念一想，丽娜这样乐天的性格，也给自己的烦琐旅程带来了不少欢乐，能够与一个这样的女子在一起，也不失是一件快乐的事情。
    “不用怀疑了，这十六个字的语言是亿万年以前就流传下来的，能够得到它的印证，你的身份已经毋庸质疑了，但是在消灭天邪之前，你必须要将天帝的事情处理好，不但为了你大哥星瞳的安危，还关系到玄界那无数条生命的仇怨，甚至这个星球上那些平白无辜的修真者也是他的受害者，这件事情已经达到了刻不容缓的地步了！”
    叶北飞听着大隐者的话语，心中不由暗自嘀咕道：恐怕不止这些大义凛然的道理吧，在你的内心，一定还期待着我将天帝处理完毕后，你就能够独占整个仙界了，你的如意算盘打得的确很精！
    “我知道了，但是在前往仙界之前，我还有更紧急的事要处理一下，那就是魔王柏甘图！”叶北飞微笑着说道。
    “什么！柏甘图？他出现在修真界中了吗？难怪仙佛之路上没有动静了，原来他已经悄悄潜入到修真界来了，那他现在……”听说到柏甘图这个名字，让在场所有仙人的脸色同时紧张了起来，看着叶北飞透露着邪气的笑脸，心中腾然升起一丝不祥的预感，难不成是……
    “不错，魔王柏甘图现在就在这颗星球上，很荣幸你们能在此时达到神耀星，加入我们抗击魔王的行列！”叶北飞脸上的笑容越渐灿烂，但是众仙却全然没有感到一点善意，一种落入火坑的想法犹然而生……
    之所以众仙会如此害怕魔王柏甘图，正是因为上次他侵入仙界的时候给仙界带来了一场难以磨灭的大劫，颇多的仙人在那场战斗中丧生，就连天仙都损失惨重，这样的结果让整个仙界一提及柏甘图这个名字就谈魔变色，要不当日诸葛崎峙和睨溟两位仙人怎么会对仙佛之路中出现的魔界裂缝如此紧张呢！
    “来时我看见那些神族的修真者都在严阵以待，原来就是为了对付魔王柏甘图啊！”此刻就连大隐者都忌惮的说道，紧皱的双眉中表露出隐约的恐惧心情。
    “你们放心吧，拥有了神族族人的帮助，我想那魔王柏甘图也并不难对付，我们只需要提供辅助的帮助，就一定能够战胜他的！”叶北飞信心满满的说道。
    大隐者知道，若是单凭自身的心法力量修为，眼前的这个少年比起自己来毫不逊色了，甚至已经超越了自己，而他现在缺少的就是实战的经验以及能够发挥出自己修为的手段，毕竟光靠单纯的摧动力量，是无法给经验老道的对手造成威胁的，而那个魔王柏甘图，或许正是一个难得的好对手！
    “那好，我支持你，各位准备，我们去收拾那个魔王柏甘图！”想到这里，大隐者不禁大声叫嚷起来。
    然而还未等他的话音在这漫天雾气中消散，一个狂妄嘹亮的笑声突然在众人耳旁响了起来：“哈哈哈哈，好一个仙界的统领着，竟然带着自己的手下前来送死，我还未找到你们报仇，你们却自己送上门来了，那就不能怪我手下无情了！”
    只听见那个声音刚一落下，从叶北飞面前就飞来一团乌黑带青的人影，其身体竟然直挺挺的朝着他撞击了过来，这种不要命的打法，还是他平生仅见的……
    而当叶北飞一掌击上那团人影是，他就霍然发现了其中的不对，原来他触手之间，这个人影非但没有任何反击，全身上下就连一丝力量的气息都不存在，只带着一股巨大的冲击力，猛然撞向了叶北飞的手臂，此后便再也没有了动弹的迹象。
    “元真？”叶北飞将这个人影翻转过来，就看见手中之人似乎正是刚才失散的元真，之所以他不能确定这个人影的身份，因为此时的元真已经被柏甘图折磨得面目全非，除了全身的真力都被吸得干干净静之外，就连骨骼都被彻底捏碎，只是依靠着对方的那股力量才能够在空中飞行，在落入叶北飞手张的时候，其实早已断气多时了。
    “柏甘图！你太过分了！”就听见叶北飞一声怒喝，将元真的身体平躺在地面上后，全身天力霍然爆发至了极限，只见一蓬银亮之色在“虎影铠甲”上徐徐流转起来，将四周的雾气都远远逼退了出去，而琉璃化成龙形的身体则缠绕着“虎营铠甲”不断旋转起来，不过片刻便形成了一圈圈金色的光环。
    雾气散处，就看见一张年轻邪气的脸孔出现在了众人前方不远处，那副阴邪冷酷的表情，让几个仙人的神情为之一凝，显然当年那场惨烈战斗的情景还历历在目，无法忘怀。
    “大隐者，许久不见，你最近还好吧？当年那一道雷咒打去了我最后的元神，让我只能带着重创的身体返回到了魔界，不知道你还记不记得？”柏甘图冷冷的盯着大隐者问道，原来当年给他最后致命一击的正是大隐者本人，这却让叶北飞完全没有想道。
    “不好也不坏，我已经老了，很多事情都记不清楚了，不过我相信如果历史重新演绎一遍，一定会给我更长久的记忆，不知道你愿不愿意配合呢？”大隐者也毫不示弱的针锋相对道。
    “好好，历史是否能够重演，就要看你有没有这个本事了，在这里可没有天帝和天仙能够帮你，我想你只能等死了！”柏甘图望着大隐者身旁的那几位仙人，轻蔑的撇了撇嘴说道。
    “你放心，这里虽然没有这么多帮手，但是我却有一个比他们厉害十倍的朋友，你看，就是这位少年！”大隐者说着，指了指一旁的叶北飞，然后故意做出了一副从容不迫的样子。
    叶北飞听闻此言，心中不由叫苦不迭，这样一来便等于大隐者将全部的困难都推到了自己头上，柏甘图为了证明他的实力，一定会先那自己开刀，不知道那个老奸巨滑的大隐者究竟是什么企图，为什么还未交手就将自己出卖了出去……
    “哦？是吗？那我到要看看这个乳臭未干的小子有多少分量！”柏甘图真不愧是头脑简单的魔族，只在大隐者一语之间，就将矛头完全转向了一边的叶北飞，身形慢慢前倾之下，以一种诡异莫测的身法向叶北飞靠近过来。
    “魔界的至高魔王？嘿嘿，这样的狠角色应该让我魔龙丽娜先出手才行！”
    就在此刻，只听见丽娜大喝一声，当先掠过叶北飞的身旁，朝着柏甘图飞袭了过去，飞值一半，全身墨黑色的鳞片尽皆显露出来，让她原本秀美动人的脸庞变成了一片狰狞之色。
    大隐者看着丽娜勇往直前样子，心里已然将其暗自骂了无数遍，原本他是准备让叶北飞与柏甘图单独交手，帮助他体会一下实战的经验，没想到却被那条火暴的母龙搅乱了大局，真是有可恨有可气！
    就见丽娜在急速靠近对方的同时，全身的衣衫尽被快速膨胀起的体形所撑破，原本白皙诱人的肌肤覆盖上了一层龙鳞之后，双爪不断兴奋的挥舞起来，而这也让叶北飞随之烦恼起来，看样子又得给她准备衣服了……
    丽娜虽然性格火暴，但是事情的轻重还是能够分得清的，心知这个柏甘图乃是魔界的至高魔王，自己定然不可小视，于是上手便幻化回了黑龙形态，准备用尽全力与对方好好较量一下。
    要说柏甘图对黑龙族的丽娜完全不放在眼里也是不可能的，这个力量与魔法的结合体，放在任何界层中都是一个颇大的威胁，但是对于魔王柏甘图而言，却还不足以畏惧她！
    就看见柏甘图嘴角冷冷一笑，随即舍去了面前的叶北飞，转而向着丽娜的方向迅疾飞去，只在一声厉啸之后，从他体内便窜飞出无数形态变化不定的魔影，从空中的各个角度冲向丽娜之后，瞬时弥漫起阵阵慑人心魂的尖啸声。
    而丽娜则不慌不忙的扬起右边龙爪，在体外结成了一层净化术后，把那些魔物尽数挡在了外面，其本体则继续迅速的冲向了面前的柏甘图！
    就听魔王柏甘图口中响起了一声赞扬般的口哨声，就在丽娜靠近他身前的那一刹那，终于挥击出了一道乌黑发亮的魔力，只在空中划过一道犀利的光痕后，不偏不倚的打在了丽娜的龙首之上，直震得她头脑发晕，四肢麻木，险些从半空中跌落下来，没想到对方的攻势竟然如此无声无息，还没等自己反应过来就已经中了招……
    没得丽娜感叹完毕，柏甘图的后两道魔力再次击出，两者在空中交错成了一个十字之后，照着丽娜龙体的左右两肋便飞袭了过来，其速之快，别说是丽娜本人，就连不远处的众多仙人都未看清。
    丽娜惊慌之余，不由将心一横，从口中喷出一股灼热的火柱后，直向着柏甘图的方向冲去，力求在自己遭受重创的同时，也让对方付出一些代价！
    就在这千钧一发之际，就见虚空中闪过一抹银光，叶北飞的身形已经来到了丽娜的面前，全身天力凝集勃发之后，顺势利用两把古钱小刀挡下了那两道魔力的攻击，再以右手指尖掐决，迅速攻出了一道“炎龙咒”，紧跟着丽娜喷出的火柱朝柏甘图攻击了过去。
    两股火势在空中交织一处，形成的那条火龙比过往庞大数倍，正面攻向魔王柏甘图的同时，就看见叶北飞的身形已经紧随而至，手指间的形状连连变化之间，佛总的“九字真言手印”连环施展了起来。
    柏甘图并不知道叶北飞的诡计，只在利用魔力结成一个偌大的气盾，挡住了叶北飞的火焰攻击后，就听见耳畔响起了一个个响亮的声音，仰头望去，叶北飞已然悬浮在了自己的头顶，手中正做着一个个怪异的动作。
    “临！”
    “兵！”
    “斗！”
    “者！”
    “皆！”
    “阵！”
    “列！”
    “在！”
    “前！”
    叶北飞这乃是第一次将“九字真言手印”尽数打出，配合着佛宗力识心法的叠加作用，从其手指间霍然凝结出一道足有数长粗的金色光柱，直朝着柏甘图所在的方向轰击了过来，其声响之大，把整个神耀星都震得隐隐颤抖起来，看得一旁的那些仙人都为之瞠目结舌。
    柏甘图怎会料到这个其貌不扬，外表一点都看不出特殊的少年竟然深怀如此绝技，非但能够轻易的瓦解了自己“魔影杀”的攻击，而且还能蓦然做出这么强大的反击，如此声势，恐怕连自己在短时间内都难凝结出如此巨大威力的攻击。
    但是魔王毕竟是魔王，仅在略一迟疑之后，便迅速反应了过来，手中抛出几缕微弱的魔力后，身形则借助着魔力的流动迅捷闪避了出来。就在他刚刚脱离叶北飞的攻击范围之时，只听见一声震耳欲聋的轰鸣声从地面上爆发了出来。
    那些乌黑的藤蔓被轰得漫天飞舞之后，竟然在一瞬间化为了乌有，整块地面凹陷出了一个面积有数里大小的深坑，就连那些坚不可摧的神木，都在这阵攻击中变成了丝丝烟尘，飘洒在半空之中。如此恐怖的威力，着实让柏甘图感到了一阵胆战心惊，看来刚才大隐者的确没有说谎，这个少年必定是非常之辈。
    而此时的大隐者，自己都未想到叶北飞能够拥有这样惊人的威力，之前交手的时候，由于他早早的就用一些旁门异术制住了对方，所以并未真正看透他的实力，还以为他只会使用一些简单的招术。
    此时再看起来，叶北飞不但掌握了繁多佛宗精髓的攻击手段，而且在对战经验中也丝毫不落下风，就从他刚才巧妙的救助丽娜的情形来看，他至少在心神上已经日趋成熟了，不再会为了同伴所受到的威胁而乱了自己的阵脚。
    “这是什么身法？”叶北飞在同时施展出两种不同的佛宗绝技之后，就感到全身的天力为之一泄，整个身体突然变得空荡荡的，但是那些消耗了的天力随即便迅速的补充了起来。
    “魔界的武技渊博深奥，这只是一个小小的‘随魔术’而已，你以为就凭你那点小伎俩就能胜得了我吗?”柏甘图眯着眼睛轻蔑的说道，但心中还是对这个少年展示出的过人力量感到惊讶无比。
    “‘随魔术’？不就是让身形依附在你魔力之上，用来提升移动的速度吗？你怎么知道我对你没有办法呢？”只见叶北飞嘴角闪过一丝冷笑，还未等柏甘图猜测到他心中所想，就高高举起了腰间的一块令牌。
    只在一声轻唤后，便从中飞纵出无数体形各异的魂体，在叶北飞的指示下，冲着眼前的柏甘图包围而去，瞬时就将周围布防得水泄不通，就看见天空中出了稀薄的雾气之外，便被这些魂体拥挤成了黑压压的一片，好似一大块落入地面的乌云一般。
    “这些就是当时阻挠我的东西吗？难怪可以消灭我如此多的魔影，不过今天有我的本尊在，恐怕由不得你这么嚣张了！”柏甘图说完，从体内即刻召唤出无数魔影，朝着外围的那些魂体飞窜而去，蓦然间，双方就交战到了一处，此间立刻响起了声声难以言表的撕叫声音。
    “早就听说当年在仙佛之路上发现了颇多魂体的出现，原来真是这个小子搞的鬼，看来他还真得天命相照，能够拥有这么一大批帮忙的伙伴！”大隐者在远处看着低声自语道，心中暗自想着：如果他当日召唤这么多魂体同时向自己攻来，想要将其击败还真不是一件容易的事情。
    而那柏甘图刚一召唤出魔影，就感觉有些不妙，原本以为这些魂体只是一些普通修真者残念凝结而成的力量体，但是当魔影与它们交手后他才发现，原来这些魂体也有着自己的修为，而且其中大部分魂体的修为还不低劣，几乎每一个比起他体内的这些魔影强了数倍。
    柏甘图虽然是身为魔界的魔王，但是对于这样的魂体还是有一定了解的，一般的魂体在外界无法长时间生存，只有借助什么极寒之物，或者能够守护魂体不消散的物质才能长久生存，然而要想要继续提升魂体的修为，则对该物质的属性要求还要严格，难道那小子手中的那块令牌是上古兵器？
    柏甘图心中想着，对叶北飞那块“魂铁炼魄令”不由产生了浓厚的贪欲，若是能够将其归为己有，在成功炼化了里面所存有的这么多魂体，对与其魔力和魔影的增长效果，可是在魔界中修炼数千年都难达到的，于是柏甘图微微发出光彩，望着“魂铁炼魄令”久久不愿移开。
    眼看着柏甘图召唤出的那些魔影都已经被魂体消灭殆尽，只见他突然向空中跃身而起，不顾众多魂体朝其攻去的万多压力，硬是冲到了叶北飞的面前，扬手便朝叶北飞手中的那枚令牌抓来。
    就看见两人同时握住令牌，天力和魔力当即交织在一处，在令牌的中央位置反射出一道耀眼的光亮，直使他们一齐闭上了眼睛，但手中力量依然没有松懈。
    “你放手！”叶北飞偏着眼睛大声吼道。
    “为什么？我今天志在必得，一定要夺走这件宝物！”柏甘图此时化成的少年样子颇为年轻，因此说话间还显露出一股未脱的稚气，与其狠毒的语态相比让人甚感滑稽。
    与此同时，就看见原本在天上盘旋着的那些魂体同时涌向了柏甘图的身体，全部用尽全力之下，纷纷冲入了他的体内，从内部对他的身躯进行着剧烈的攻击。毕竟那块“魂铁炼魄令”是他们赖以生存的介质，一旦失去了它，这些魂体必将在三日之后灰飞湮灭，而他们又不愿意被这个魔王炼化成魔影，因此便协助叶北飞开始了疯狂的反击。
    柏甘图就感觉到体内的压力越来越大，在数以千计的魂体尽数涌入他的体内后，他根本就没有办法将它们在顷刻间彻底炼化，而“魂铁炼魄令”还依旧掌握在叶北飞的手中，若要全力抵抗这些魂体就必须放弃这些上古兵器，但是这样一来……想到这里，柏甘图就感到进退两难，左右犹豫起来。
    随着那些魂体完全进入了柏甘图的魔体内，叶北飞就发现自己面前的这个魔王已经比过去剧增了三倍之大，一双盛怒的眼睛死死的盯着两人手中的“魂铁炼魄令”，脸上的神情也变得狰狞恐怖起来。





    第十集 第二百九十八章 神诛魔
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:39:10 本章字数:6302

    就在此时，只听见地面上传来一阵嘈杂的喧闹声，那数十名神族修真者在神仆的带领下急速朝着这边飞纵了过来，刚一看见对持中的叶北飞和柏甘图，立刻在地面上环绕着组成了一个怪异的图案，同时摧动了手中的真力后，凝聚成一道粗壮的真力光束，以迅雷不及掩耳之势轰击向了空中的柏甘图，打在他的背后爆发出一片殷红的血雾！
    “哇，那……那是什么力量？”只听见下方一个仙人惊讶的大叫出声，对于那股能够打穿魔王肉体的力量，显然是惊奇非常。
    “那就是玄界的玄力吗？难怪天帝想要修炼，这威力实在太恐怖了……”大隐者张大着嘴巴低语道，虽然眼前的这种力量已经超乎了他的想象，但是更令他震惊的则是天帝现在的修为！
    料想当时玄界的那些修炼者应该都是修炼的这样恐怖的玄力，而天帝能够凭借一己之力便将他们全数杀尽，从眼前的情势来看，天帝那骇人听闻的力量显然已经超过了自己过去想象的范围。
    这时，就听见柏甘图仰天发出一声剧烈的惨叫，在低头时，双眼中也已渗透出了丝丝鲜血，将整个脸颊映成了一片血红之后，嘴里愤愤的似在叫嚣着什么，但或许是因为受伤太重，令他吐词已经极为模糊，即便是就在面前的叶北飞，也无法听清其究竟在说些什么。
    霍然间，就看见一只巨大的龙爪从天而降，正正的抓在了柏甘图的脑袋之上，接着便奋力向内收缩起来，从爪尖立刻滴落下了点点鲜血。
    “丽娜，你在做什么！”叶北飞见势不由大声呵斥道。
    “斩草除根！”只听见丽娜冷冷的回答了一声，便继续紧缩起了龙爪，从那副愤恨难挡的表情来看，刚才所受到的惊吓必定非小。
    “哎，他都已经快完了，何必再多此一举呢……”叶北飞无奈的叹息了一声，在他看来，不论对方犯了什么大恶，既然现在已经到了濒临死亡的状态，就不必要再给他增加什么痛苦了。
    然而还未等叶北飞的话语说完，就看见原本已经不再动弹了的柏甘图突然迅疾举起了双手，如铁爪般重重扣住了丽娜的龙爪，只在丽娜发出一声尖叫后，就见她那一双龙爪上已然留下了两道乌黑焦灼的印记，痛得她全身强烈的扭动起来，但是无论如何努力，都难以摆脱这个难缠的魔王！
    “该死的东西！”叶北飞见势不妙，立刻扬手举起“怒神的惩罚”，朝着柏甘图的胸膛猛刺了过去，一时之间，就看见无数的血滴围绕着那支散发着荧荧青芒的铁棍旋转了起来，伴随着一股浓郁的血腥味，在众人面前交织成了一副惨烈而又迷离的景象，怒神的惩罚，果然震撼人心……
    “呜！”只看见柏甘图重创之后，整个身体都随着血液的流失而迅速干瘪了下来，这下终于彻底失去了生命气息，静躺在丽娜的利爪中不再挣扎了。待那些魂体纷纷飞回到“魂铁炼魄令”内之后，就看见其身形只有了过去的一半大小，虽然叶北飞知道这并不是他的本体，但是看见这样一具失去水分的干尸，还是让他不忍的转过了头去。
    直到众人一同返回到地面，就看见丽娜原本白皙无暇的双腿上呈现出了两道红黑相间的淤痕，其脸上表现出来的痛苦表情，让叶北飞心中怜惜不已，若不是自己刚才太过仁慈，也不会造成了这样的局面，于是不由对丽娜产生了丝丝歉意。
    “那个混蛋魔王，临死时还全力一搏，害得本小姐多了两条难看的伤痕，也不知道会不会留下伤疤！”丽娜愤慨的大声叫骂到，也不顾自己现在赤裸着全身，胸前那一对硕大的乳房在她的骂声中微微上下颤动起来，看得一旁的神族众人纷纷痴迷的目不转睛，连那几位自视清高的仙人都在侧头的同时偷偷瞄了几眼……
    “这个……都是我的错，你说的对，对付恶人就应该斩草除根……”叶北飞走到丽娜面前吞吞吐吐的说道，心中却是想极力遮掩住她裸露出来的身体。
    “当然是你的不对！你看现在好了，我的脚疼得要命，连走路都很困难，不如以后你就背我走吧？”丽娜眨动着她那双楚楚动人的大眼睛，略带诱惑的看着叶北飞的脸庞，似乎是在期待着他的同意。
    “啊？那不太好吧？”叶北飞诧异的大呼道，此刻，立时招来了身后数十道如同看着白痴一般的目光。有一个浑身赤裸，身材傲人的美艳女子主动投怀送抱，他竟然执意推脱，这样的傻事恐怕在场所有的神族修真者都不会做的……
    “什么好不好的，就这样决定的，我的伤是你害的，以后你就必须听我的，直到我腿上的伤势痊愈为止，你都必须背着我走，就从现在开始！”丽娜未等叶北飞答应，就连声说道，丝毫不给他一点辩驳的机会，就这样跃身跳上了他的背后，那矫健的动作，那里像是腿上受伤的样子……
    “行行，我背就是了，但是你还是想把衣服穿起来吧？这样光着身子向什么样子呢？”叶北飞无可奈何之下，只有提出了最后的要求，直到征得了丽娜的同意之后，才去向神族族人要了一套合身的衣服让她穿上，心中却暗暗盘算起来，一定要炼制一件能够承受体形放大的铠甲，不然每次都要四处寻找衣服，实在太过麻烦了！
    “小子，你手中那件神器果然非同寻常，竟然能连魔王都可以轻易击杀，太神奇了！”大隐者来到叶北飞面前说道。
    “是啊，这也是我第一次用它对敌呢，对了，柏甘图已经从此灭亡了吗？”叶北飞顺口问道。
    “哈哈，当然不是，在这里的只是魔王柏甘图的化身而已，真正的柏甘图其实一直都处在魔界之中，我们是无法将其彻底消灭的。但是这次受到重创，我估计他不过万年是无法重新复苏的，所以你这次可是为修真界立了一件大功啊！”大隐者说着，不由转头望了望一旁的那些神族族人，心中还是对他们刚才所施展出的玄力大为好奇。
    “是吗……那我们现在就要前往仙界了吗？”
    “不错，事不宜迟，既然修真界中的事情已经处理完了，我们还是尽快赶往你大哥那里吧！”大隐者说话间故意提及星瞳，也是希望能够给叶北飞一些急迫的压力。
    “好吧，那我们……”
    叶北飞话音未落，就看见那些神族族人突然发出了一阵痛心的哀号声，转头望去，就见几个修真者抱着远处元真的尸体，正含糊的念叨着什么，显然是对他的死亡进行着一种神族特有的哀悼。
    而在众多族人的身后，神仆的脸上则流露出了一丝难以形容的怪异神色，其表情并非悲伤亦非兴奋，似乎又使介于两者之间。此间或许只有叶北飞和丽娜知道，他之所以会有如此表情，就是因为他之前也一直担心这个知道了整件事情真相后的元真，会把自己这么多年以来的谎言公诸于世，现在元真死了，这样的威胁自然就消除了，而同族这么多年的感情，还是让他内心有些同情。
    叶北飞看着神仆那似悲似喜的表情，心中不由产生了一丝厌恶感，不知道他如果知道了自己只是一个天帝是试验品后，会有什么样的表情呢？但是在斟酌了再三之后，叶北飞还是没有选择把真相告诉神仆，毕竟这对一个为了信念守侯了万年的族落而言，是一件异常残酷事情，与其让这么多人都为之悲伤，不如还是把这个秘密永远埋藏在心底吧……
    就这样，叶北飞在于这些神族族人告辞了之后，便跟着大隐者向神耀星外飞去，刚过没多久，就好奇的问道：“我们该怎么返回仙界呢？这里附近有传送门吗？”
    “哈哈，你以为从修真界到仙界会有这么多传送门吗？我当然是从仙佛之路中过来的，至于回去，我自然有我的办法，不需要通过普通仙人所走的路线！”大隐者神秘兮兮的说道，接着向身旁的一位仙人一使眼色之后，就见那人从怀中取出一枚看似寻常的石头，然后甩手便将其远远抛了出去，只在空中划过了一道圆弧的银光后，便消失在了天际的尽头。
    “这个是……”叶北飞狐疑的问道。
    “仙界的一切事件都逃不过天帝的耳目，所以为了保险起见，我们不能利用我自己的方法返回仙界，从而只能靠其他仙人帮忙了！”大隐者微笑着解释道，刚一说完，就看见远出飞来两到金芒，双双停浮在众人面前之后，让叶北飞一下就认出了两人的身份，并且神情激动的大叫了起来！
    “虚垩，啻音？”
    两位仙人一看见叶北飞的身形，脸上的神色立马呈现出了明显的反差，虚垩天仙面对叶北飞并没有什么异样，虽然也耳闻过一些他的事迹，但毕竟和这个少年无冤无仇，所以依旧是一副从容不迫的样子。
    而啻音仙人则不同，他和叶北飞可是有了数面之缘，并且每次相见，都是以大打出手为结局，两人之间的关系可谓是恶劣到了极限，现在看见这个少年在大隐者身旁，从表面来看两人的关系还颇为密切，心中立刻便紧张了起来，望着叶北飞的眼睛也不由的移向了别处，惟恐他提起当年所发生的那些不愉快的事情。
    “哦？你们认识？”大隐者疑惑的问道，也让啻音仙人的心立刻提了起来。
    “这个吗……”叶北飞望了一眼脸色铁青的啻音仙人，嘴角微微一笑后接着说道，“当然认识，而且我和这位啻音仙人还不止见过一次呢！”
    啻音仙人听闻此言，脸色顿时暗淡了下来，怨毒的瞪了叶北飞一眼之后，已然在脑中浮现出了无数恶毒的想法，但是迫于大隐者身在此处，所以并不能发作。
    “哦？那你们的关系？”大隐者也似乎看出了啻音仙人的紧张神情，于是刻意问道。
    “我们关系不错啊，啻音仙人还指点了我不少修炼的方法，对我的修为提升给予了颇多帮助，只可惜几次都是匆匆告别，我还一直没有机会当面谢谢他呢！”叶北飞突然朗声说道，也让啻音仙人随之抬起了既兴奋又感激的笑脸，满面憨笑的望向叶北飞的同时，嘴里连连声称：不必客气。
    其实叶北飞这样回答除了他生性不喜欢与人交恶之外，也还有自己的想法，因为这次上仙界所要面对的是声势庞大的天帝，在此过程中自己需要越多越好的朋友支持，而这个啻音仙人虽然不是什么了不起的角色，但也或多或少会给自己带来一些帮助，所以他还是选择与他化解这场怨恨。
    就见大隐者也是浅浅一笑，也不知是否看出了两人之间的古怪，轻咳了一声后继续说道：“那就好，我一直以为啻音性格暴躁，办事冲动，会在修真界中给我惹麻烦呢，看来我这次是多虑了。好了，我们还是赶快返回仙界吧，不知道我不在的这段时间中，仙界已经变得怎么样了！”
    “虚垩，这么长时间以来辛苦你了，现在我们可以执行最后的计划了！”大隐者关切的拍了拍虚垩的肩头，眼神之中的表情难以形容，让叶北飞感到了一丝怪异，。
    “原来这位天仙都成为了大隐者的手下，难怪一直滞留在修真界没有返回，看来他们真的是蓄谋已久了。”叶北飞心中想着，悄悄侧目望了身旁的虚垩一眼，就见他面色沉稳的应答了一声，然后平平举起手中的一枚仙玉，瞬时就激起了一幕淡雅的霞光，将周围一片笼罩在了其中。
    叶北飞乍一看见虚垩天仙手中的仙玉，不由取出了当时诸葛崎峙交给自己的那枚仙玉，将两者相互比对一下，就发现它们的样子虽然相同，但是诸葛崎峙的那枚仙玉的光泽显然更为亮洁一些，在自己仙力摧动下散发出无尽的神韵，将身体周围染成了一片暗淡的白芒，在光幕之中，隐隐呈现出了“诸葛”二字，看得远处的那些神族族人纷纷面面相视，暗自称奇不已。
    “这是……诸葛天仙的仙玉？请问叶兄弟是怎么得到的？”虚垩天仙目瞪口呆的说道，要知道在仙界之中的身份划分是很明确的，虚垩虽然也是天仙之列，但始终还是比位列第三天仙的诸葛崎峙低上不少，所以对拥有诸葛崎峙仙玉的叶北飞自然也同样应该尊重一些。
    “呵呵，这个是我当年游历仙界的时候诸葛大哥赠送给我的，早知道凭借仙玉就能够踏身仙界，我又何必如此麻烦呢！”叶北飞微笑着说道，看着头顶映照出的“诸葛”二字，诸葛崎峙那张憨厚的脸庞瞬时浮现在自己脑中。
    “哈哈，好好，没想到你还能得到诸葛崎峙那个老顽固的赏识，真是出乎我的意料。不过这样也好，或许顾忌到你的关系，也会给我们将来少了一个敌人！”大隐者朗声大笑起来，同时指了指自己问道，“那诸葛崎峙有没有向你提起我的名字呢？”
    “这到不曾，不知隐者的原名是？”叶北飞好奇的问道，从大隐者的口气来看，他似乎和诸葛崎峙有着很熟的交情，但是两人的修为和年龄又相差甚远，不止究竟有什么样的联系。
    “那好，我告诉你，老夫的原名叫做月仇，乃是仙界位列第二的天仙！”
    月仇此言一出，让其身旁的叶北飞顿时惊呆，月仇这个名字他当年从第一天仙独角口中听说过，没想对方身为仙界仅次于天帝的人物，竟然只是一个天仙的身份，而且还并非是第一天仙。但从修为来看，月仇无论是武技，还是仙力，都已经超越独角和诸葛崎峙甚多，万无道理仅仅屈尊于一个第二天仙的身份，难道他是刻意卧薪尝胆，寻求一步登天的机会？
    月仇看着叶北飞变化不定的脸色，嘴角露出了一丝深沉的笑意，然后取过一枚同样形状的仙玉，指尖微掐之下弥散出一缕浅白色的光亮，映照在空中反射出一个大大的月字。其光彩之强，与叶北飞刚才的效果相差无几，这才令他明白，原来仙玉的光泽是根据持有者的修为而定的，这个效果，似乎和广兴道人手中的那枚白玉颇为相仿！
    还没等叶北飞自己考虑，就听见月仇笑着说道：“由于仙界之中只有天仙才可以在穿越两界时带着外人，所以我本打算让虚垩带着我们同上仙界。早知道你自己持有诸葛崎峙的仙玉，我又何必多此一举呢！呵呵，既然如此，那你就带着这位龙族姑娘，我们一同前往仙界吧！”
    “还是不要吧，我对仙玉的摧动之法还颇不熟悉，我看还是有劳虚垩天仙带着我们前往好了，多谢了。”叶北飞说完，背起丽娜，挺身进入了虚垩释放出的白色霞光之中。
    “自己有这个能力，还要挤在别人一起，你何必要这么懒呢！”丽娜在叶北飞身后轻捶着，宣泄着心中的不满。
    “别多嘴，跟我走就是了！”只听叶北飞没好气的回答了一句，然后冲着虚垩天仙微微一笑，在得到了对方的许可后，便低头不再答话了。
    只见月仇看着叶北飞的举动，脸上冷笑着点了点头，然后略一挥手，示意众人开始起程前往仙界。
    其实叶北飞心中也有自己的打算，他名知道月仇要使用虚垩的仙玉是为了隐瞒自己前往仙界的迹象，可见其已经下定了决心，这次返回仙界是势在必得，要一举夺得天帝的位置。
    然而自己如果在这个时候使用诸葛大哥的仙玉，那就会造成诸葛崎峙也与月仇是同一阵营的假象，到时天帝责怪下来，第一个倒霉的就是诸葛崎峙本人。而月仇估计也是看中了这个隐意，所以才让他使用诸葛崎峙的仙玉的，但自己既然叫对方一声大哥，又怎么能这样坑害于他呢，所以叶北飞还是决定今后不再露出诸葛崎峙的仙玉，以免给他造成不必要的麻烦。
    转瞬之间，众仙人在各自仙玉的带领下，已经来到了仙界范围，就看见四周星象依旧，但是气氛，却显得无比的沉寂，一股死亡的窒息感觉，蔓延得周围无处不在，不知此间究竟发生了什么事情……
    第十三集第二百九十八章(完)





    第十集 第二百九十九章 再入仙界
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 21:39:11 本章字数:7539

    很快，众人在仙玉的带领下，冲破层层云霄，随着身旁色彩的变幻不定，叶北飞这才真正领略到了与众不同的跨越异界时的风景。a!
    与当时从仙佛之路中脱身出来不同，没有了“玉灵指环”外光罩的束缚，仅隔着仙玉散发出幽幽白芒，让叶北飞更能看清周遭的景象，只见万般星辰之中，飞舞出缕缕白痕，夹杂在蓦然天色中渐渐隐去，不知过了多少时间，才见身旁的丽娜一阵激灵，显然是从惊慌失措中清醒过来了。
    “好漂亮的景色……”丽娜情不自禁的轻轻依偎在叶北飞的怀中，初次看见如此奇妙幻化的景象，着实让她一时难以接受，闪烁不定的魅力双眸中，透显出一抹激动的神采。
    “的确，光从表面看来，仙界真是很美啊。”我一语双关的感叹道，只见身旁的月仇眉梢一扬，一丝古怪的神色掠过脸庞，虽然只是一瞬间，但还是没有逃过我的视线，让我断定仙界之中果然有事情发生！
    在月仇及几位天仙的带领下，叶北飞等人很快来到了仙界，刚一置身此处，往日那辽阔无垠的仙界景象再次出现在了他的面前，只是这一次，并没有留给他太多观看的时间而已。
    “我大哥在什么地方？”叶北飞放下手中的丽娜，转头对月仇问道。
    “冢星。”月仇机警的扫视了一下周围，见确实没有外人存在后，才沉声应答道。
    而在这时，刚才与叶北飞等人一同前来的其他仙人，则已在月仇的指示下分散飘飞而去，至于去干什么了，就并不是叶北飞能够干涉的了。
    “冢星？”叶北飞诧异的惊呼道，脑中即刻浮现出了冢奴那矮小老迈的身影，不知道大哥到那里去做什么。
    “不错，你或许还不了解，这段时间以来，仙界已经出现了两个强悍的魔头，一个是当年的元修大师，另一个则是鬼仙萧风尘！”月仇一字一顿的忿忿说道，从他紧皱起的眉宇来看，必定是在这两人手下吃了不小的亏。
    “哦？是他们？”对于萧风尘我并不陌生，这个传授给自己星宿之法的鬼仙，原本就是性格古怪，为人毒辣，所以能够做出此等扰乱仙界的事，也没什么好大惊小怪的。
    但是对于元修大师，叶北飞却感到了大大的意外，不单是过往的那些传言在他心目中留下了极度神秘的阴影，并且对于这个早先一步修炼出逆天之力的高人，叶北飞始终有一种景仰崇拜的感觉，以至现在一听见对方的名字，便能勾起无限的联想。
    “你认识他们？”月仇显然没想到叶北飞会有这样的反应，对于这两个只有仙界历史上才存在的神秘高手，没想到一个修真界人也能对此有所了解！
    “略有耳闻而已，既然如此，那我们就先去冢星吧？”叶北飞随意搪塞了过去，同时揽住了丽娜那柔软的腰际，展开“玉灵指环”的星象图，急急朝着冢星的方向飞去。
    而刚飞出没多远，却发现身后的月仇并没有跟上来的意思，叶北飞不由转头问道：“月仇天仙，怎么了？”
    “呵呵，我的任务已经完成了，你们现在已经来到了仙界，接下来的事情就有你们自己处理吧，恕我就不奉陪了！”月仇说着，做了一个拱手的姿势，脸上浮现出的诡异微笑，让人心中始终觉得颇为不妥。
    “等等，月仇，你不会这样不负责任，把我们丢在这里吧？”
    当叶北飞话音落下之时，就见月仇早已经没有了踪影，茫茫天际之中，仅剩下了他和丽娜两人，显得分外的孤寂与空旷。
    “小飞，我觉得这事情似乎有点蹊跷，我们不会是中计了吧？”丽娜面带疑惑的四处张望着，纵然是身为黑龙族的魔龙，第一次来到这样一个充满高手的地方，依旧会感到有些畏惧胆颤，语气中的苍凉之色，让人深表怜惜。
    “放心吧，既来之、则安之，在仙佛两界还有我的一些朋友，我们不会有事的！”叶北飞轻轻抚了抚丽娜柔顺的长发，那柔和温暖的气息。立刻令她凝重表情缓和了下来，宛如一只小猫般蜷缩在叶北飞的身旁。
    接着，两人相互紧拥着朝冢星的方向飞去，在“玉灵指环”的光耀之中，就见外围的星芒不断向后流窜而去，宛如置身于一个由星光点缀的奇妙隧道一般，此中玄妙难以言喻。
    由于冢星处在仙界的边缘，所以即使叶北飞现在修为大进，也无法瞬间到达。或许上由于孤独空寂的关系，叶北飞在与丽娜共处的这段时间中，两人的交情与日俱增，而随着丽娜心中敖羽的印记越来越淡，也不由一心将情愫全部转投到了叶北飞的身上……
    北飞周身产生了一股巨大的阻力，只将天力摧动到无相五重天的最高境界后，才勉强得以继续前进。
    由于当时自己是在昏迷的情况下被冢奴带上冢星的，所以叶北飞个为料到要踏上这颗仙界的传奇星球是如此的困难，若非自己的现在的修为大有长进，还真难再次接近这里。
    在缓慢的前进中，叶北飞似乎感受到了一丝不祥的预感，随着离冢星的地面越来越近，只闻到前方不断飘逸出一股浓郁的血腥味，在无数仙气的弥散之中扑鼻而来，能够让人在高空就闻到这股味道，其下必定是发生了什么惨绝人寰的事情了！
    叶北飞带着丽娜急急落在了地面，却被眼前这一幕恐怖的景象所惊呆了，只见这颗原本就不大星球表面，已经覆盖上了一层鲜红的血迹，由于大部分血液已经凝结，所以在那殷红干涸的血层下，归裂成了片片细小的血块，脚刚一踏上，就纷纷向四外碎裂开来。
    “这里怎么……”丽娜颤巍巍的紧搂着叶北飞的手臂，言语之中的惊骇之色难以掩饰。
    “我也不清楚啊，按照过去的记录，冢星上不该有这么多生物才对，那这么多血又是从哪里来的呢？”叶北飞满面困惑的在周围游荡起来，就发现此间处了血迹和风尘之外，就别无他物了，即便是连一具生物的尸体都未看见。
    凝望着这颗血色星球，叶北飞还是决定先找到冢奴再说，对于这颗星球上的事，恐怕只有他才能解释清楚了。
    带着丽娜一阵疾飞，那座小屋很快就出现在了两人的面前，只见小屋本身安然无恙，而在那周围的地面上，却呈现出一个直径十数丈的大坑，虽不是什么重大的毁坏力，但是出现在此地难免让人感到疑惑。
    叶北飞和丽娜对视了一眼，接着便双双来到了那间小屋面前，而当叶北飞的手掌刚一触及房门的同时，却发生了一幕不可思议的景象。
    只见整间房屋在叶北飞的指间轰然倒塌，碎真片片木屑随风飘散而去，如此宏大的场景，让他不得不诧异的举起了自己的手，虽然他明白自己的修为是得到了长足的进步，但是在弹指之间就把房屋击成了粉末，这未免也太夸张了吧，更何况刚才自己并没有摧动天力啊……
    “小飞，你闯祸了，这里的老大要来教训你了，我们还是赶快跑吧！”丽娜也被这幕景象给惊呆了，手足无措之间，不由语无伦次的嚷嚷起来，同时一把抓住叶北飞的手臂，就准备向后逃窜。
    “等等，你看那是什么？”叶北飞被丽娜这一叫喊，反而恢复了清醒，举目之处，就看见碎屑中平躺着一具瘦弱的人形，身上掩盖着一层淡淡的粉尘，面容却是那样的熟悉。
    叶北飞好奇拉着丽娜的走上前去，轻轻拨开房屋坍塌下的碎屑，这才看清了对方的真正面容，正是冢星的主人——冢奴，
    “他是谁？怎么会在这里？”丽娜并不愿意用手接触早已僵直的冢奴，只用眼神瞟了瞟对方问道。
    “他是这颗星球的主人，传说中拥有这里所有仙灵力量的人，真不知道是什么人能够在冢星上击败了这位高手！”叶北飞漠漠说道，同时将手掌慢慢抚过冢奴的脸颊，就感到一股犹存的温暖流遍全身，仿若对方还有生命力一般。
    叶北飞双眉微微一皱，尝试着用天力注入到冢奴的体内，妄图唤起对方最后一丝生命的气息，但是很无奈，在连续摧动了几次之后，冢奴仍然保持着僵死的状态，全然没有一点复苏的迹象。
    “没用的，他已经被抽去了生命力，即使仍然能够聚集仙灵之气，但是却无法恢复意识和生命了。”只听见一旁的丽娜惋惜的说道，同时俯身捏起一把木屋碎屑，平摊在手中摆弄起来。
    “这是什么意思？你又是怎么知道的？”这还是叶北飞第一次听见有生命力一说，不由好奇的转头问道。
    “呵呵，你要知道，我可是生物中最强悍的龙族，所阅读过的典籍当然比你们这些人类要多得多。以冢奴现在的状态，只能称作为一个力量载体而已，并没有了任何生命的迹象，简单的说，他其实已经死透了！”丽娜继续在拨动着手掌中的木屑，似乎对这些东西十分感兴趣。
    “原来如此……”叶北飞失望的放下手臂，同时在冢奴的身体上摸索起来，只发现对方除了莫名失去了生命力外，便没有了任何伤口，即便是骨骼经脉，都呈现出完好的态势，不知这致命伤究竟出自何处。
    “小飞，你不觉得刚才的房屋坍塌有点古怪吗？”丽娜扬手举起那些木屑，脸上的坚毅神色似乎表明了她看出了些许端倪，还未等我回答，便接着继续说道，“你看，这些木屑碎片仿佛是受到一股均匀的力量震碎的，所以在没有外力干涉的情况下，才会使房屋保持着原来的结构，而冢奴应该早就死在这股力量下，只是没有来得及离开房间而已。”
    “的确，冢奴是非常有可能是在房中不敌对手而身亡的，但是这些木屑又说明了什么呢？”叶北飞依旧没有明白，伸手捏起一点丽娜掌心的木屑，就感觉此中异常的柔软细腻，全然没有一点普通木材扎手的感觉。
    “问题就在这里，我想即便是你或我，以及这里所有的仙人，也没有办法把整幢木屋弄成这个样子吧？”
    “你是说对方所修炼的并非仙力，或者佛力？”
    我突然醒悟过来，自己现在所处的是仙界，在这里，除了仙人之外，只有与仙界相临的佛界修炼者才有可能到达，而不论是那仙人还是佛祖，应该都没有办法造成这样的破坏效果，那也就是说，这个杀死冢奴的人，必定并非这两界中的修修者，难道是元修或者萧风尘？
    正当我沉思之际只感到背后一阵冰寒彻骨的感觉，迅疾转头望去，只见不知不觉之中，身旁已经围绕了无数飘忽无形的身影，还未看清，便从四外传来无尽阴气，纷纷逼入叶北飞体内，令其本待凝聚的天力一阵停歇，再无法摧动。
    “你们是谁？”叶北飞大惊之下，不禁开口大声呵斥道，就见一旁的丽娜亦是一脸难色，似是也和自己同样的感觉，可见以她龙族的身份，也难以抵挡住阴魂的袭击。
    “哈哈，小子，这么点时间就不记得我了？”阴魂之中，霍然迅捷飞出一团黑雾，雾气散去之后，只见萧风尘那俊朗健壮的相貌从朦胧中透现出来，而脸上始终浮现出的阴沉笑容，却让人倍感冷瑟。
    “萧前辈？你怎么在这里？”叶北飞心知此间的惨状极有可能是这个鬼仙的杰作，但是出于萧风尘过去对自己的照顾，还是没有就此发作，满面的谦卑笑容，一如既往的平和无邪。
    “哈哈，小子，果然有长进，竟然还学会了身藏不露，不错不错！”萧风尘漫步来到叶北飞面前，刚一出现，其旁的那些阴魂便齐齐向两边散去，也让叶北飞和丽娜身上的阴冷束缚当即消散，回归到了自由之身。
    “身藏不露？这是什么意思？还望前辈直述。”叶北飞恭敬的问道。
    “不是吗？经过了这么久以来的磨历，你的心智和处事方式都变得圆滑了不少，再不是当年那个初出茅庐的臭小子了。”萧风尘慢慢围绕着叶北飞踱起步来，脸上的深邃笑容让他觉得颇不自在，“知而不为，非不能也，是不愿也！”
    “你个半阴不阳的家伙，什么唧唧歪歪的，有话就说，何必绕弯子呢！”猛然间，听见丽娜大声咆哮起来，虽然自从进入仙界以来，她就一直显得非常拘谨，但是这并不意味着她会永远沉寂于仙界的压力之下，相反，在突然遇见一个非仙界修炼者的时候，这股压抑已久的气势便猛然爆发了出来。
    叶北飞并没有料到丽娜的火暴脾气会在此时爆发，乍一听见她大吼出声，着实为之大吃了一惊，惊慌失措之下，只见萧风尘已经疾然出手，其势之快，让两人全然无法防备。
    蓦然之间，丽娜的身体之内便涌进了无数鬼阴之气，夹杂着周遍那些早已蠢蠢欲动的阴魂，源源不断充斥入其体内，一时之下，就见丽娜的神情僵硬一处，在萧风尘的鬼阴之气下，全身频频颤栗起来，仅有一双媚眼中透露出尚存的痛苦神色，表达着身体受到的极度冲击。
    纵然知道自身处在无数阴魂的包围之中，但是眼看着丽娜承受着巨大的创伤，叶北飞还是强行摧动天力，径直提升至了极限的无相五重天，举掌朝着萧风尘的手臂拍去。
    萧风尘单臂抵在毫无反抗能力的丽娜背后，抽出另一只手掌照着叶北飞的方向急急攻去，两掌相交，就听见当空爆发出一声惊天动地的轰响，只把两人同时向后震出十数丈远，而在两人原先站立的那片地域，却深陷下了一个大大的土坑，四周岩石纷纷碎裂，宛如经历了一场天地浩劫般惨烈。
    “原来不是你！”身形刚一站稳，就听见叶北飞恍然大悟般的高呼起来，而从萧风尘的脸上，则浮现出了一股得意的笑容。
    “看来你小子还算聪明，不错，以我现在的修为，别说是杀了闲云，即便是要将现场保留成现在这幅完好无缺的状态都不可能！”萧风尘强忍着体内紊乱的鬼阴之气，与叶北飞对攻的那条手臂已然是颤抖不止，看来以他鬼仙的修为，还不是天力的对手，即便叶北飞尚未修炼到至高境界。
    “什么！你说闲云上人？冢奴就是闲云上人？”叶北飞闻言，不由震惊的呆立在场，这个如迷幻般的事实，让他实在难以接受。?
    “不错，其实当时闲云上人与元修大师本就是修真界人，他们一个是修真者，一个是修佛者，为了钻研所谓的超越天地的力量，两个迥然不同的修炼者走到了一处。在结合了各自的修炼方法之后，两人却在修炼方式上产生了偏差，最后各自采用了自己认为正确的修炼方式开始了逆天的修行。”萧风尘将已然失去知觉的丽娜平放于地，口中默默讲述着过往的旧事。
    叶北飞担忧的望了一眼丽娜，只见她气息平和，面色红润，知道萧风尘并没有对她下过重手，于是也不打断，让对方得以继续说下去。
    “只是后来在修炼的过程中，元修因为逆天之力的魔煞侵体，从而失去了原本的心智，走上了狂妄与无休止的战意之途，直到在仙界被天帝打败时，才终于从人们的视线中消失而去。”萧风尘说到这里，脸上不禁流露出了一抹悲切之色。
    “那后来呢？事情该不会到这里就结束了吧？”叶北飞显得有些急躁，说话之间，身形不由向前靠去。
    “当然，当年的元修大师虽然功亏一篑，但是却并没有因此而丧失野心，相反，在证实了自己的逆天之力的确强过许多仙人之后，他竟变本加厉的疯狂修炼起来。而为了弥补自身的不足，他还四处寻找闲云上人的踪迹，妄图谋得天宇之力，将两种修炼方式合二为一，达到真正的天力，只可惜事与愿违，他在修真界中始终没有重新寻觅到闲云上人。”
    “闲云上人不是死了吗？又怎么会出现在冢星，并且还成为了掌管众多仙灵的冢奴呢？”叶北飞屏气凝神感受了一下四周的仙灵气息，想必以此间这么强烈的力量，并非一般人能够驾御的吧。
    “这就要从你的大哥说起了。”萧风尘全然不顾叶北飞此刻所表现出的惊讶神情，继续说道，“闲云上人之所以会上来仙界，就是因为他受到了月仇的挑拨，从而上来挑战你大哥星瞳，但是很可惜，由于当时天宇之力尚未修炼完成，所以闲云上人自然不会是这位仙界第一散仙的对手，重伤之后，便被击落在了冢星之上，至此也失去了所有的修为。”
    “我大哥就是因为这件事才受到天帝惩罚的？”
    “由于仙界规定仙人在没有得到指示的情况下，是不允许于修真者对战的，所以天帝惩罚星瞳并没有什么过分之处，而作为对闲云上人的补偿，天帝特意将部分帝王之气灌输入了闲云上人的体内，让他得以在冢星上驾御那些散乱的仙灵，而这一切的始作俑者，自然就是那个坐收渔翁之力的月仇！”
    叶北飞迟疑之间，并没有把月仇当时告诉自己有关玄界的事情讲述出来，天帝之所以用这个理由惩罚星瞳，估计也只是为他自己找一个借口而已。
    其实对于天帝的为人，以及月仇与天帝的争端，叶北飞并不在意，但涉只要及到星瞳的声誉和安危，他就为之无法忍耐。
    “原来真的是他，那他如此陷害我大哥，又是什么目的呢？”叶北飞想起月仇之前对自己的种种善举，不免心中有些狐疑，不知道这个心计诡秘的天仙想要做些什么，这样若即若离的感觉让他心中感觉非常不爽。
    “我不知道。”萧风尘双手一摊，摆出了一副轻描淡写的模样。
    “什么，前辈，你怎么这么不负责任呀……”叶北飞哭丧着脸抱怨道。
    “我为什么就必须要知道呢？这些事情可是关于你大哥的，应该留给你来查吧？”萧风尘宛如小孩子般耍起赖来，如此诙谐顽童的举止，不仅是叶北飞，就连一旁的那些阴魂见后都瞠目结舌。
    “话虽如此……但是前辈你来仙界做什么呢？”渐渐的，叶北飞与萧风尘之间的隔阂似乎慢慢消除了开来，仿若是回到了当时传授星宿之力的时刻。
    一听见叶北飞的询问，就见萧风尘的脸色登时没落了下来，悄悄凝视了一眼地上的丽娜，见她尚处在毫无意识的状态下，才开口说道：“其实不只是我，就连妖神那个老家伙也来了，要找到元修那个家伙果然不容易啊。”
    “什么？你们也是来找元修的？”叶北飞闻言心头不禁一颤，然后满脸坏意的说道，“但是月仇告诉我说，你和元修似乎是魔头哦，前辈是不是在仙界做什么坏事了？”
    “哈哈，其实也没什么，只是在这里教训了几个胆大妄为的仙人而已，比起元修那个家伙所犯的祸端，简直是小巫见大巫啊！”萧风尘侃侃说道，但他口中“教训”二字所代表的含义，还是让叶北飞有一种毛骨悚然的感觉。
    第十四集第二百九十九章再入仙界(完)





    第十集 第三百章 重聚鬼仙
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 22:36:49 本章字数:6462

    “是吗？那元修他……”叶北飞说着，不由抬眼环视了一下四周遍布的血迹，惶恐的吞了吞口水。
    “哈哈，你应该也看见了，其实这里就是元修的功劳，为了能够提升自己的修为，他不但吸取了闲云上人体内的帝王之气，并且还将许多仙人强行带至此地融合他们的仙元，如此残忍的手段，难道不比我恶劣上数百倍吗？”萧风尘言语之际，非但没有憎恨，而且还带着一丝敬仰的感觉，仿佛把那元修大师当成了自己的偶像一般。
    “是吗……但是他这样做就不回遭到天帝的围剿吗？”
    “他之所以能这样有恃无恐，就是依仗着天帝，你说还有人能够找到他吗？”
    “为什么？”叶北飞越发疑惑的问道。
    “很简单，因为元修如此疯狂修炼的原因，就是要打败毕生最大的敌人天帝，而天帝则由于自己的尊严受到了挑战，所以主动提出要亲自会会这个修真界的第一高手。”
    “难怪都没有人知道元修的下落，天帝自行出来接受挑战，想必没有人敢淌这浑水吧……”叶北飞嘟嘟囔囔道，而话刚说到一半，脸上的神色便立即呈现出了一片惊骇，“我似乎明白月仇的计划了！”
    “哦？说来听听？”萧风尘饶有兴致的问道。
    “月仇之所以会挑拨闲云上人与我大哥的决斗，必定是想让仙界的散仙一脉群龙无首，从而可以大幅削弱天帝身旁的力量，而他大肆在修真界中布下人手，估计是先进一步提升自己的力量，只要等到元修与天帝战得两败俱伤了，他便能一统仙界，而以他的修为和势力，之后的事情就自然是一帆风顺了。”叶北飞有条不紊的分析道，直听得萧风尘连连点头，但眉宇也随着紧皱了起来，显然也是感受到了事态的严重。
    “这的确大有可能，其实这次我和妖神来找元修，也是希望以朋友的身份劝告他不要再被魔煞所控制，尽早离开杀戮，我们也可以在灵界为他安置一片地域的，可惜现在只怕是骑虎难下了……”萧风尘面带难色的回答道。
    “对了，前辈，你来的时候有没有看见我大哥呢？”叶北飞突然想起，自己应该是为了寻找星瞳而来到这里的，而眼看着此间如屠宰场般的血腥，不知道大哥的安危可好。
    “没有，我没有比你早来多久，这颗星球并不太大，如果你大哥真的身在此处，想必很容易就能找到，而现在除了满地的鲜血之外却始终没有看见一个人影，只怕……”萧风尘说着，不由俯下身体在丽娜的额头上点了一指，仅此一下，就见丽娜的双眼突然睁了开来，一声娇喝之后，迅速凝结出一团火球魔法，直朝着萧风尘的胸膛击去。
    其实丽娜本身的修为并不低，刚才只是由于受到了万多阴魂的干扰才丧失了反抗能力，加上方才萧风尘在与叶北飞的对抗中受了不轻的伤，此消彼长之下自然吃了大亏，只感觉一阵炽热涌上心口，抬手阻挡之间，胸前的衣衫已经被烧去了大半。
    “臭丫头，敢偷袭老子！”以萧风尘的脾气，眼看着自己在对方面前丢脸，自然不可能善罢甘休，只在一声大喝之后，全身的鬼阴之气登时勃发而出，如旋涡般卷向了面前的丽娜。
    出乎意料的是，这次萧风尘在攻击时并没有召唤其身周的阴魂帮忙，而是单枪匹马冲向了丽娜，或许在他看来，这个涉世未深的金发少女应该是能够轻易解决的吧。
    很不巧，偏偏丽娜并不是萧风尘想象中的软柿子，身为魔龙的她，何时受到过如此毫无反抗就被制服的侮辱，在打出几团炽热的魔法火球后，迅速幻化成了龙形，照着萧风尘的方向便疾冲了过去。
    萧风尘似没想到自己面对的是如此一个恐怖的生物，神色一怔之际，却发现对方已经来到了自己面前，想要闪避却是不及，无奈之下，只有摧动起全身的力量，在面前以星宿的方式结下了一个立体的阵形，全力阻挡起了丽娜的攻击。
    眼看着两人剑拔弩张、互不相让的样子，我心中却不免暗自感叹：看来丽娜的那身衣服又浪费了……
    就听见一声震天动地的鸣爆之后，只见萧风尘所凝结出的那个星宿阵法瞬时化为了点点晶尘，飞散在空中犹如萤火虫般舞动起来，而在阵法后的萧风尘，则被远远的弹震了出去，重重跌落在远处的地面上。
    一击之后，丽娜其实也并不好受，强烈的冲击力在她通体留下了无数密集的细小伤口，血液不断渗透出肌肤，在重新幻化为人形后，仿佛是一个血人般矗立在萧风尘的面前，指尖滴落下的点点鲜血，瞬时将脚下一片土地染成了鲜红色，紧接着被泥土吸收一空。
    “你是龙族？”萧风尘好歹也是见多识广之人，在乍一看见丽娜的身体变化，便从中察觉到了些许端倪，失声怒喝之下，就感觉全身撕痛欲裂，这才发现胸膛之上已经被击出了深深两个爪印，虽然身为鬼仙之躯，但是面临如此伤势还是让他倒吸了一口冷气。
    “哈哈，你个阴老鬼，终于知道本小姐的厉害了吧！”丽娜激动之余，不由大声嚷嚷起来，而那身白皙娇嫩的肌肤，和玲珑妖娆的身姿，则毫无保留的暴露在了众人面前，当然，那些阴魂即便是本書轉載拾陸ｋ文學網看见了她的玉体，也不会有所反应的。
    但叶北飞就不是了，眼看着一个妙龄美女在自己面前一丝不挂，虽然已不是第一次了，但还是让他脑中联想翩翩，热血上涌之下，下身立刻鼓起了一座小山丘，好不容易才挪到丽娜身边，就见她满面煞气的怒视着萧风尘，晃如对方一有过激举动，就会再次幻化一般。
    而萧风尘则是敢怒不敢言的直瞪着丽娜，怎么都没想到自己会在这个不起眼的小丫头手里栽跟头，但是事已至此，他也只能强忍着最后一点力量昂首挺胸的站立原地，丝毫没有退让的意思。
    “好了，丽娜，萧前辈已经被你打得很惨了，我们就放过他吧，好吗？”叶北飞用乞求的口吻满脸堆笑道，差点将另一边的萧风尘气晕过去。
    虽然萧风尘很希望叶北飞能够替自己解围，但是听见如此低声下气的乞求，竟然用在往日不可一世的自己身上，还是让他感觉到有点郁闷……
    “这样啊？”此时的丽娜似乎对叶北飞言听计从，只在叶北飞开口后，她脸上愤怒的神色便立刻缓和了下来，“那好吧，既然小飞都开口了，本小姐今天就放你一马，不过为了补偿你刚才对我的打击，你是不是应该有所表示啊?”
    丽娜说着，扭动起她那曼妙的腰枝，迈步来到萧风尘身前，脸上洋溢出的那副得意表情，让萧风尘险些沉不住气，心中暗道：怎么说也是我比你伤得重，现在反而要我来有所表示，实在是太过于霸道了！
    想归想，但是这位老谋深算的鬼仙自然不会将自己内心的想法表达出来，脸上神色不变之下，似乎是允诺了丽娜的要求，但是手上却一点都没有表示的意思，依旧木然的站立在原处，如一座冰冷的雕像一般冷酷。
    “大叔，你听懂我的意思了吗？”丽娜一跃来到萧风尘面前，鼻尖都快戳到对方的下巴了，一双明亮美艳的眼睛中透露出两道犀利的目光，胸前挺拔的乳房在跳跃后不断上下摆动起来，令一旁的叶北飞看得面红耳赤，几乎要喷出鼻血来。
    无论萧风尘再如何冷静，都难以抵挡住如此明目张胆的诱惑，在呼吸渐渐变粗之后，终于忍不住大声呵斥道：“好了，我答应你了，你先等待一下吧！”
    这时，才见丽娜的脸上浮现出一抹洋洋得意的笑容，朝叶北飞的方向抛了个媚眼后，径直与萧风尘保持了一段距离，满面期待的看着他手中的动作。
    只见萧风尘这次并没有敷衍，双手同时凝合之后，在身旁凝聚出了一个仿佛是空间门一般的狭小光晕，将手伸入其中一阵摸索，最后掏出了一见墨黑色的鳞状软甲，极不情愿的递送到了丽娜的身边。
    “哇，前辈，你家不是开铠甲铺的吧，每次送人都是铠甲，这不会又是由什么圣兽那边得来的吧？”想到自己身上这件“虎影铠甲”，叶北飞半开玩笑的问道。
    “小子，你可别小看了这件铠甲，我虽然还不知道它的名字，但是从我过往的尝试中来看，这件铠甲的韧性是我见过最强悍的，我看这位龙族的姑娘每次幻化龙形后都赤身露体，所以才好心送给她，你到底要不要啊？”萧风尘满脸不耐烦的回答道，在抛出那件铠甲后，便将头扭向了一旁，显然是不愿再与之有任何瓜葛。
    “是吗？还有这么好的东西？”丽娜满怀欣喜的将那件铠甲穿戴在身，只见刚一套上，铠甲便自行裹附住了她的全身，即便其表面质地万般坚硬，都无法掩饰住她凹凸有致的身材，虽然不如那些秀丽的女装来得美妙，但是从中透露出的逼人英气还是让叶北飞眼前为之一亮。
    “好东西，不过如果在炼化一下……”叶北飞嘴里嘀咕着，不由自主的伸出手去，缓缓抚过铠甲表层后，只见一抹晶莹亮丽的银灰之光，宛如惊鸿一瞥，瞬时便从众人眼前消失而去。
    光影消散后，众人再看那件铠甲，只见原本片片鳞甲之上覆盖了一层淡淡的光雾，如水波荡漾般流动起来，夹杂着叶北飞在其上布放下的防御阵形，纵然铠甲本质受到损坏都不会伤及其内的丽娜，如此玄奇高深的炼器之法，就连一旁的萧风尘都未看清。
    “哈哈，太漂亮了，看这铠甲通体既有水波又有鳞纹，不如就叫它‘水鳞甲’吧！”丽娜兴奋之下，欣喜的叫嚷道。
    其实以叶北飞现在的天力修为，在炼器之上，只要不是神器之类超乎寻常的物质，已经无须其他辅助材料了，再加上其强大的精神力控制，只许念到，便能力到。如此信手捻来的炼器手法，即使在仙佛两界中都难有人超越，也难怪萧风尘会如此惊叹。
    “这……小子，你刚才使用的是天力？”萧风尘虽然早就对叶北飞现在的修为有所怀疑，但是当时只在一拳之下却难以清楚的分辨，现在眼看着他利用天力重新修炼了铠甲，那股神奇的力量着实令人难以置信。
    “不错，我确实已经修成了天力，虽然还未到至高境界，但是我相信一定能够阻止月仇的计划！”叶北飞信誓旦旦的说道，手掌中轻盈的凝结出一团银灰色的天力，徐徐上升之下，吓得周遍的那些阴魂都四下逃窜而去。
    由于在天力的修炼当中，结合了仙佛两者的气息力量，所以天力中自然也融合了部分佛力的圣祥之气，而这也正是对那些阴灵之物损伤最大的，对于叶北飞此刻展露出来的力量，萧风尘似乎也只能用恐怖来形容了……
    蓦然间，就看见叶北飞手臂微扬，那团天力便径直飞向了闲云上人的尸体处，只在一阵土崩瓦解之后，整个地域的泥土都被倒翻了过来，当即形成了一座天然的墓穴，让闲云上人终于得到了安歇！
    “我相信大哥之所以会急匆匆返回仙界，就是为了要阻止这次惨况的发生，而月仇恢复了大哥的八成修为，必定是还想利用他完成什么计划，如此一来，我一定要尽快找到大哥！”叶北飞现在心里很清楚，大隐者月仇才是这整个阴谋的始作俑者，而他先前将自己故意骗到冢星，或许就是因为不想让叶北飞找到星瞳，从而也说明星瞳现在的状况可能非常危险！
    “好，老子相信你，但是现在仙界这么大，我们该从哪里着手呢？”眼看着萧风尘一脸茫然的模样，饶有一副要赖定跟着叶北飞的架势，不过也难怪，以他现在的重伤情况，虽不致命，但是独自一人游荡在仙界之中，若是遇到仇人还是非常危险的。
    但是与叶北飞同行就不一样了，有这么一个大保镖保护，自己当然能够安然无恙，纵然是与上天仙之类的高手，也不必胆战心惊的了！
    叶北飞当然知道萧风尘心中的想法，嘴角微微一笑之后，不禁举起一枚洁白无暇的玉石，天力渐摧之间，就见其上绽放出万道精光霞影，四外弥散出去，犹如一团灼热的太阳一般，把周围照耀得一片通明。
    “仙玉？你还有仙玉？”萧风尘诧异的大声叫嚷道，眼看着半空中慢慢浮现出“诸葛”两个大字，那叫嚣的气焰立刻湮灭了下来。
    果然，就在叶北飞摧动仙力不多久时，只见从远处疾然飞来一道金色的人影，体外的仙力霞光散去之后，诸葛崎峙那高大的身躯徐徐落在众人面前，那股威严的气势当即逼得鬼仙朝后退了几步，不得不藏身在叶北飞的身后。
    诸葛崎峙刚一站定，就立刻发现了掩饰在叶北飞身后的萧风尘，怒气上涌之下，扬臂席卷起一道仙力，刚欲攻向满面惊骇的萧风尘，只待叶北飞抛出一道天力，才将他奋力震退了开去。
    “叶兄弟，你认识这个魔头？”诸葛崎峙恼怒异常的问道，显然心中已经对萧风尘是恨彻透骨了。
    “不错，诸葛大哥有什么问题吗？”叶北飞本想找诸葛崎峙来问问有关星瞳的踪迹，毕竟身为天仙的他，手下也蕴藏着一批不小势力，有这个“地头蛇”在，仙界的寻人工作自然轻松了许多，但是现在看他这副气填胸膛的样子，估计连问好都要小心翼翼一些吧。
    “你知道吗？他可是仙界正在通缉的魔头，就因为他贸然闯入仙界，才将整个仙界都闹得鸡犬不宁，就连睨溟都险些丧生在他手上，我今天就要替死在他手下的几位仙人讨回个公道！”诸葛崎峙愤然咆哮道，再不顾叶北飞还在当场，两团交织一处的仙力登时挥击而出，其势之猛，仿若是倾尽了全力，震得脚下土石地面都塌陷了下去。
    叶北飞见势不妙，这一击若是打在萧风尘的身上，少说都要毁去他半条命，而以萧风尘那强硬的性格，别看他现在一副胆战心惊的样子，但是一旦把他逼急了，或是触犯到他的尊严，这一战恐怕是难以避免的。
    而以萧风尘现在的修为，纵然是受伤之前都只能和诸葛崎峙打个平手，眼下体内气血紊乱，修为大退，就更不是诸葛崎峙的对手了。
    就在诸葛崎峙手中的仙力刚要触及萧风尘之时，只见叶北飞横空抽出“怒神的惩罚”，照着那道流转如龙卷的仙力束拦腰斩下，骤然爆发出一声震耳欲聋的声响，一瞬之间，整个天地之中犹如金星遍地一般，无数流窜出来的仙力纷纷坠落在地后，迸发出连绵的震撼，直把在场所有的人都吓得抱头伏地，惟恐天地就此破碎开来。
    光耀风尘散去之后，才见叶北飞宛如天神下凡一般，手中“怒神的惩罚”散发着银白精芒，身上的“虎影铠甲”在天力的衬托下显得威慑无比，令下方的诸葛崎峙以及萧风尘看得目瞪口呆，全然未想到这还是当年哪个初出茅庐的修真者。
    “小飞，你太帅了，嘿嘿！”丽娜好不容易从惊吓中回过神来，不禁高声欢呼起来，却未发现叶北飞此时的神色隐约有些怪异。
    “帅，果然帅……”萧风尘轻抹着额头上的冷汗，将原本聚集起来的鬼阴之气慢慢释放开之后，才发现汗水已经湿遍了全身，这种从鬼门关转回一圈的感觉着实不好受，虽然他本来就是鬼仙之体……
    “那是……那是什么兵器？”诸葛崎峙惊恐的低声自语起来，双目凝视着叶北飞手中那柄微微颤抖的神器，虽无法确定，但也隐隐猜出了那柄兵器必定不是寻常之物。
    “哈哈，老头，你不知道了吧，这把可是神器，是不是比你们这些仙器强太多了？”丽娜见势，不由得意的喧嚷起来，仿佛刚才这一切都是自己所做的一样。
    “神器？叶兄弟手上的是把神器？”诸葛崎峙诧异的大喊起来，而从他的脸上，却有分明透露出一抹兴奋之色。
    “那当然，这可是……”丽娜话未说完，却发现叶北飞似乎已经在空中飘浮了许久了，仰头望去，只见叶北飞脸色怪异的直盯着前方，颤栗不停的身体内释放出无数扭曲蜿蜒的黑煞，缠绕着他的身体不断流窜弥散之下，渐渐朝着远方扩散了开来。
    “黑煞之力？”萧风尘一见此景，立刻条件反射性的嘀咕起来，“小飞不是已经修成天力了吗，为什么还会遭到黑煞的反噬呢？难道这套传说中的修炼方法本来就是错误的吗？”
    “小飞！”丽娜担忧之余，不由飞身而上，刚欲双手抱向叶北飞的腰身，就感到一阵邪戾之气如屏障一般当住了她的去处，即便是龙力加身，也无法继续向前移动分毫。
    丽娜情急之下，不由再次幻化成黑龙形态，全身“水鳞甲”也随着急速拉伸起来，将丽娜的黑龙之体尽皆包裹在内之后，透射出万道龙祥之气，真不亏是一件难得的宝物！
    只可惜，即便是如此，丽娜依旧仅能想前推进数丈而已，眼看着离叶北飞尚有十余丈的距离，直急得她心如火焚，大汗淋漓。
    再看上空的叶北飞，脸色铁青的呆滞看着前方，双手缓缓平举到胸前，不断凝结起一团硕大的天力，愈聚愈大之下，几乎与其身体一般大小，如此恐怖的东西出现在众人面前，无论是谁都萌生退意，但在此刻，有无法丢舍下叶北飞置之不理。
    “诸葛老头，现在不是斗气的时候，我们应该赶快帮助臭小子摆脱心魔！”萧风尘一下从地上跳了起来，看见诸葛崎峙还欲伸手阻拦自己，不禁破口大叫道。
    “哼，这个我当然知道！”诸葛崎峙闻言，不由老脸一红，眼看着自己身为一界天仙，竟然还不如一个公认的魔头来得重视义气，不免也应和着收起了手臂。
    两人默默无语的对视了一眼，心照不宣的同时朝空中飞纵而去，只见虚空中一金一黑两到光影如流星般划过，分别从两个不同的方向朝叶北飞冲去，但却无奈都在半途止住，可见那黑煞之力的力量，果然并非这些普通修炼者能够抗衡的。
    “感觉似乎不对啊……”萧风尘努力朝叶北飞的方向冲进之间，嘴里则不由念叨起来。





    第十集 第三百一十章 空间断层
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 22:38:06 本章字数:6522

    以他当年见识过黑煞之力的经验而论，此时叶北飞所激荡起的这股气势，并非如当年那样浑厚霸烈，而是一股近似于佛力的柔和气息，缠绕在身体周围，虽然令人难以行动，但是却不至于造成创伤，这让萧风尘自己都疑惑起来，叶北飞现在真的是被魔心附体了吗？
    正在外围三人束手无策之际，只见当空划过一抹强盛的金光，由远至近落到了叶北飞视野前方，手中动作连连变幻之下，打出一道星芒四溢的霞光，挥洒在叶北飞眼前，犹如星河陨落一般迷眼灿烂，将叶北飞的神智顿时吸引了回来。
    “大哥？”叶北飞身体周围的黑煞尚没有散去的迹象，但是一双恢复清澈的眼眸中则已经透露出了万般激动的神采，凝视着星瞳的同时，点点晶莹透亮之物在眼眶中打着转，好似稍一激动就要滴落下来一般。
    “三弟！”星瞳此时又何尝不是感慨万千，久别重逢之下，就欲一把上前抱住叶北飞的身体，只可惜在黑煞的阻隔下，始终未能如愿。
    “不愧是散仙之首，竟然懂得运用精神吸引的方法来恢复小飞紊乱的神智，我当时怎么没有想到呢！”诸葛崎峙口中喃喃自语道，敬意之色溢于言表，虽然身为排行第三的天仙，但他对于星瞳的应变之力还真是自叹不如。
    一旦恢复了意识，叶北飞马上察觉到了自己的处境，环顾四周，除了大哥星瞳之外，就连诸葛崎峙、萧风尘以及龙形的丽娜都困在了自己体内激荡出的黑煞之中，虽然不知道这是怎么回事，但是还是决定要赶快挟制住事态的蔓延。
    于是叶北飞从容的运用起内视之法，将心神沉入自己体内。其实叶北飞现在所谓的躯体，只是一个与天相若的无形空间而已，在这个空间中，所有的力量、元素、气息，都有条不紊的自行流动着，仿佛这里就是另一个天地，能够独立承担着任何状况。
    刚一进入其中，叶北飞就感到了一股强烈的混乱，只见体内两股雄浑的力量正在频频纠缠着，仔细一感觉，正是那天力与黑龙王之力间的缠斗，或许是刚才挡下诸葛崎峙攻击之时妄动了过多的天力，导致原本被压制在右臂中的黑龙王之力得以重新苏醒过来，这才发声了眼前的这副景象。
    更重要的是，由于黑龙王之力的强大气焰，所以从叶北飞的身体外界还必须持续充斥进新的力量，用来弥补天力的不足，随着两股力量的纠缠时间加剧，使得周遭的气息出现了大片的空白，所以刚才丽娜等人所看见的那片黑色的弥散力量并非黑煞之力，而是在气息消失后所产生的空间断层，如此强悍的空间效果，恐怕也只有至高无上的天力才能够够办到。
    看清了这些之后，叶北飞刚欲重新压制黑龙王之力，但是猛然产生了一个突发奇想的念头，既然两股力量如此水火不能相融，何不将好好利用它们的对立势头，若能在对敌时产生如此诡异的空间断层，岂不是比肉体对战来得强多了吗！
    叶北飞却不知道，此时的他正处在一个异常关键的时刻，由于四周的天力不断涌入他体内，所以让他的意识与天地间的灵性非常的接近，只要稍稍一跃过这道关卡，便能够平步青云从此获得至高的天力，在无须从无相重天的境界慢慢修炼。
    而叶北飞自己却丝毫没有意识到这一点，只顾着自己研究起了空间断层的奇特招术，全然忽略了此中最重要的一环，如此拣芝麻丢西瓜的举动，若是被他此后想通，不知道会不会吐血……
    众人一直在叶北飞身旁等待了许久，只见其身体周围的黑色气息慢慢收缩了回去，准确的说，应该是周围的空气不断填充入了这些黑色中，使得四周再次恢复了过往的景象，而在最后一抹黑影消散之后，也见叶北飞从容的飞落到了众人的面前，脸上洋溢出的优雅笑容，令丽娜的眼神登时为之痴迷得不舍移开。
    叶北飞这一次修炼，不但完全掌握了空间断层的威力，并用其压制了黑龙王之力，而且也将天力的修为达到了无相六重天的境界，只是或许由于他修炼的速度过快，身体内外的天力显得有些不太平和，暗流涌动之下总让他还有些许担忧，但是能够成功渡过此劫，已经是一件值得万分庆幸的事情了。
    “小飞！”身为龙族的丽娜自然不会有那些世俗的观念，不管身边是不是有人在，毫不客气的扑倒在了叶北飞的怀中，犹如一只受惊的的小鹿一般，不断磨蹭着叶北飞的胸膛，如此一幕温馨的景象，就连星瞳都在一旁频频点头。
    好不容易从丽娜的缠抱中挣脱出来，叶北飞这才来到了星瞳的面前，事隔这么多年，再看着这位又如父又如兄的大哥，让他心中着实感触颇多。
    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.cn！眼看着对方都安然无恙，两人的双手紧紧相握之下，各自脸上都露出了欣慰的笑容，千言万语都蕴涵在那一笑之间，这种温暖的感觉宛如冬后初春一般，让两人沐浴在一片柔和的阳光之中。
    “大哥，你原来真的在冢星啊，我以为月仇是在骗我的呢！”叶北飞喜悦的几乎连嘴都合不上了。
    “月仇？你见到过月仇天仙了？”星瞳言语间，不由转头扫视了一下此间的众人，最后还是将犹豫的目光停留在了诸葛崎峙的身上，“他对你说了些什么？”
    “这个……”叶北飞并不想隐瞒星瞳，但是要知道月仇之前对他说的那些事情非同小可，如果处理不善，不但会影响到天帝的声誉，并且会使整个仙界陷入一片混乱之中，若是因为自己的一时失言而导致了仙界杀戮成性，这个罪孽可就深重了。
    “他是不是对你说了关于天帝的事？”星瞳似乎也看透了叶北飞的心思，张嘴之间，便把重点含蓄的说了出来。
    “不错，但我不希望战祸扩大！”叶北飞话虽如此，但是心中不免暗道：该死，如果这件事情一旦公开，只怕不止是仙界，就连佛界都会合力对付天帝吧，弄不好如果传到魔界或修罗界耳朵中，这场战火可就烧得大了。
    “我明白你的意思，但是我一直认为这件事情是子虚乌有的，一切应该都是月仇设下的圈套，以天帝的人格是不会做这样的事情的！”星瞳信誓旦旦的说道，眉宇间的坚毅之色表达着他内心的忠诚。
    叶北飞并没有料到大哥在受到天帝如此重的惩罚后，还会如此执着的信奉对方，对于这份情义，他虽然并不赞同，但是除了敬重之外他别无选择，只可惜星瞳到目前为止还不知道自己是因为破坏了天帝修炼的计划才遭到重罚的，仍然误以为整件事情是自己无意间损坏了一枚卷轴后的罪有应得。
    两人这一连串莫名其妙的对话，直听得一旁的丽娜等人一头雾水，数双眼睛茫然的盯着中央的两人，真恨不得能够冲进他们心底看个究竟。
    “好了，你们两个就不要打哑谜了，我们下一步该干什么呢？”丽娜双手插腰，来到叶北飞面前叫嚷道。
    直到这时叶北飞才注意到，丽娜身上的这件“水鳞甲”果然没有丝毫破损，波光粼粼之下，将丽娜的身线勾勒得无限美好，胸前的那对高挺乳房，牢牢吸引着叶北飞的目光。
    “喂！往哪里看呢？”丽娜娇嗔着捶打在叶北飞脑袋上，但是从她的神态上看，却全然没有流露出一点生气的模样。
    “哦哦，让考虑一下。”叶北飞尴尬的捂着自己的脑袋，仓促逃过一连串粉拳的袭击之后，直到找到了挡箭牌萧风尘后，才算躲过了一劫，只可惜萧风尘的脑袋上就免不了多受点苦了……
    “小飞，不如我们还是先前往宇天星吧？或许还能见到天帝，把事情当面说清楚！”星瞳略带思索的提议道。
    “天帝不是去四处寻找元修了吗？难道还待在宇天星吗？”诸葛崎峙疑惑的问道，身为仙界第三天仙，竟然不知道天帝的下落，连一旁的萧风尘都为他感到汗颜。
    “我说‘猪哥’，你也太丢人了，连老大的踪迹都不知道，还当什么天仙啊！”萧风尘得势不让人的调笑道，诸葛崎峙一听见这“亲昵”的称呼，直气得脸色发青，想要上前教训这个鬼仙，却碍于叶北飞的面子，没有太过计较。
    其实以萧风尘的身份，虽然并非置身于仙界之中，但是以其鬼仙的这身修为，也不比诸葛崎峙低上多少，外加周围有繁多阴魂的协助，即便是再强一些的对手都对他无可奈何，若不是刚才重伤在先，根本就不需要如此低声下气的对待诸葛崎峙。
    “天帝现在是不是在宇天星我不知道，但是我知道他必定会在一段时间后回到宇天星，所以我们与其到处盲目的寻找，到不如在那边等他来得方便，各位觉得呢？”星瞳虽然是问所有人，但始终还是将目光对准了叶北飞，他知道，以现在众人的修为而言，叶北飞无疑是最强悍的，所以他的决定势必将得到众人的拥护。
    “好，一切由大哥安排吧！”叶北飞还是习惯性的信任星瞳，微笑着将丽娜拖到了自己身后，随后扬手打出一片光幕，正是那“玉灵指环”的光耀。
    众人齐齐踏入光罩之中，只在叶北飞稍一凝神之下，便急速朝着星空飞去，就感觉冢星上的仙灵之气离自己越来越远，渐渐消失在众人的视野之中，只在记忆中留下了这一充满神秘的地域。
    由于当年叶北飞已经记录下了宇天星的确切位置，所以并不需要星瞳提点，便能够顺利找到方向，而待在这虚幻的光幕之中，也让星瞳深深感受到了叶北飞的修为深不可测，以他现在的速度，恐怕比众人自己飞行还快上不少。
    其实在修炼完成空间断层之后，叶北飞自己都不知道修为已经达到了何种境界，只感觉全身的天力差不多与周遭的空气同化了，举手抬足之间轻盈无比，虽然只有身体周围的一片区域，但也足够他发挥出自己的力量了。
    宇天星位于仙界的中央位置，其星球的体积并不是很大，但是其上居住的那些仙人却都是个个修为不凡，其责任就是保护这颗仙界最重要星球的安全，无论是哪些外来的侵入者，他们都拥有就地处决的权利，所以也是天帝的最后一道屏障。
    这些守护宇天星的仙人被称之为仙将，乃是一些资质颇高的仙人，而在整个仙界之中，也只有天帝一人能够驱使他们，他们虽然修为不及天仙，但是其数量却远远多于八名，特别是在宇天星的范围中，几乎无人敢惹。
    很顺利，沿途之上并没有遇到什么阻碍，众人刚一踏上宇天星的地面，就感到全身瞬时笼罩上了一层凝厚的重力，无论如何摧动自身力量，都难以从中摆脱，再看一旁的星瞳和诸葛崎峙，却好像早已习惯了这样的情况一般。
    “小飞，这个星球是不是有点不对劲啊？”丽娜悄声在叶北飞耳旁询问道，苦涩的眼神中充满了难耐之色。
    “是吗？我怎么没有感觉？”叶北飞诧异的问道，而这一句话，却登时引来了众人的观望。
    “宇天星是天帝所在的星球，在整个星球上共有八枚天晶，依照不同的方位排放在星球各处，所以才会对整个星球上的仙人造成力量的约束，传说中除了天帝本人以外没有人能够破除这个天晶阵法，而小飞你却不受天晶限制，难道你的修为已经达到神的境界了？”星瞳满面疑惑的凝视着叶北飞的身体，上下打量之下，好似是观察着一件难得的艺术品一般。
    “不可能，小飞才不会有这样的运气呢，神？我看神经还差不多！”丽娜断然否决了星瞳的推论，经过了一路上的熟悉后，丽娜显然已经摆脱了刚见面时的生涩感觉，言语中又表现出了大大咧咧的态度。
    “是啊，我离神的境界还差得远呢，我估计是天力的作用吧！”叶北飞不置可否的回答道。
    “对！天力是凌驾于仙力之上的力量，自然不会受到仙界的禁制，即便是天晶，也无法挟制住天力的发挥，看来天帝这次是有得受了，哈哈！”萧风尘说到天帝之时，脸上不免流露出了一丝奸诈的笑意，身为鬼仙的他自然不喜欢与这些所谓的正统修仙者共同为伍。
    “不必多言，我们还是先赶往帝王城吧！”星瞳欣慰的看了叶北飞一眼，于是带着众人径直向天帝平日所在的帝王城行去，沿途之上虽然也会遇见一些仙将的盘问，但出于星瞳和诸葛崎峙的身份，即便是有几张生面孔也不会遭到怀疑。
    “星瞳，我许久未回帝王城了，怎么感觉这里四周的仙将数量多出了不少？难道天帝预知道了什么危险吗？”诸葛崎峙漫步之间，突然转头问道，困惑之中却还带着些许担忧。
    “这个我就不清楚了，只是在我会到仙界的这段时间以来，就感觉现今的气氛比起当年有些沉闷，这或许也于两个魔头的侵入有关系。”星瞳没好气的瞪了萧风尘一眼，对于这个鬼仙似乎还存在着一些芥蒂。
    “大哥，你认为天帝是元修的对手吗？”叶北飞突然问道。
    “怎么这么问？”
    “若是有人利用天帝和元修的比斗，而乘虚占据整个仙界，大哥准备如何应付？”叶北飞终于说出了心中的疑惑，他心知星瞳是极重义气的性格，仙界一旦发生祸端，势必会将其牵连进来。
    而事情的关键并不止于此，按照之前发生的种种迹象表明，那震慑人心的天邪即将降临此间，虽然天帝及一些佛祖已经实现窥探到了这场灾难，但是这并不代表叶北飞真的就是所谓的九界帝王。
    到时一旦叶北飞抵挡不住天邪，自己丧生是小，但是牵连到自己身边的这些朋友，就不是他愿意看见的了，相反以星瞳这样的性格，想不被牵涉进来估计都很难……
    “哼，先不说元修自不量力挑战天帝就是送死，即便他能够与天帝战得不分上下，我们这些散仙与天仙也会极力保证仙界的安危，不会让恶人有机可趁的！”星瞳再次眺了一眼身旁的萧风尘，显然还没有对他完全失去戒心！
    “星老大，我告诉你，你不要以为我这次来仙界就是捣乱的，要不是看在妖神的面子上，我才懒得管这次元修那家伙的破事呢！还有，这次仙界的灾祸可是内乱，与我鬼仙一宗绝对没有任何关系，你还是好自为知吧！”萧风尘说完，不由将头转向了一边，似是再也不愿理睬星瞳。
    “你说的是月仇吧？放心，我早晚会收拾了这个叛徒！”星瞳面无表情的问道，但是全身的杀气却骤然弥散了出来，惊得叶北飞神情顿时一滞。
    “大哥，你的修为是如何恢复的？”叶北飞只感觉星瞳现在的气势比之过去强了甚多，显然是仙元的禁锢得到了彻底解除。
    “哈哈，这还都是托了天帝的福，是他利用帝王之气助我打散了仙元禁锢，恢复了八成的修为，而当时在冢星时，我又利用其上的仙灵之气冲开了最后的屏障，终于恢复到了过往的修为，不知能不能给这次劫难带来一些帮助。”星瞳踌躇满志的挥舞起一道金灿灿的仙力，与面前的一块巨石撞击一处后，登时爆碎出片片碎屑，其中威力，连第三天仙诸葛崎峙看得都自叹不如。
    看来星瞳所谓的恢复修为是太过谦逊了，按照他现在的仙力，估计不止是这诸葛崎峙，就连第一天仙独角都未必是他的对手。
    看来在吸纳了天帝的部分帝王之气后，星瞳此后从冢星上获得了不少仙灵之气，使得自己的修为再次得到了提升，而这一系列的提升，也让他的修为直追除了天帝之外的仙界第一高手。
    叶北飞虽然很希望看见大哥变强，但是星瞳刚才的那次莽撞举动却给他们带来了不必要的麻烦，由于在宇天星范围内是不允许任何仙人妄动仙力的，所以就在他出手的一刹那，就立刻被数名仙将围得水泄不通。
    只见为首的乃是一位身姿高挑，清秀白净的女子，一身缥缈虚浮的蓝色纱裙，在空中摇摆不定，展露出她傲人挺拔的凹凸身材。抬眼望去，相貌是那样的熟悉，等对方凑近一看，正是那当时先行飞升入仙界的庄璇玑，正与数位修为不凡的仙将一同朝这边冲来。
    “璇玑！”叶北飞不顾随时可能遭到对方惟恐的危险，猛然将自身天力摧至极限，宛如一道流光一般来到了庄璇玑的面前，还未等众仙将看清之际，就见叶北飞已经将庄璇玑的手臂紧紧握住，眼中含情脉脉的样子，令众仙都为之一愣。
    就见原先立身于叶北飞身后的丽娜，正用一种怨愤的眼神紧盯着叶北飞和庄璇玑，而当看见叶北飞眼眸中的真挚神采后，这股怨愤却又变成了哀愁，一种满怀醋意的淡淡忧伤。
    而庄璇玑此后的举动却让在场所有的人都大吃了一惊，只见她用极其冷漠的眼神凝视着叶北飞，那副寒彻入骨的模样，朱唇微启之间，说出了一句匪夷所思的言语：“不好意思，请问你是哪位？为什么擅闯宇天星？”
    “什么？璇玑？你不记得我了吗？”叶北飞难以置信的望着眼前的庄璇玑，虽然他并没有经历过飞升，但是从那些熟识的仙人口中得知，“大乘”境的修真者飞升成功后是不会失去记忆的，而目前眼看着庄璇玑现在的这副模样，又让他不得不怀疑这些信息的真实性。
    “哼，无理取闹！”就见庄璇玑顺势抽出腰际的“雪蟒匕首”，如冰蛇出穴一般朝着叶北飞的胸膛疾刺而来。
    由于现在的庄璇玑已经是仙人之体了，所以当年的修真界兵器“圣莹枪”自然无法使用。
    而这把“雪蟒匕首”作为修罗界雪姬所使用的兵器，再经过庄璇玑用仙力长时间的炼化，消除其本身的魔戾之气后，也锻造成了一把二级上品的仙器，虽然并不足以与那些高等仙器相媲美，但是在仙界中也算是中上之流，所以激荡起的力量也是势如破竹。
    但出乎意料的则是，叶北飞似乎并没有闪躲的意思，一双眼睛紧紧盯着庄璇玑的同时，就在剑尖接近他胸膛肌肤的那一刹那，脸上霍然呈现出了一丝淡然的微笑，而在这幕微笑的背后，却隐藏着必死的决心！





    第十集 第三百一十一章 痛心
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 22:38:30 本章字数:6474

    血，鲜红的血喷洒在半空，瞬时散落在大地的周围，也顺着叶北飞的身躯缓缓流荡下去，望着脚下那一大片的殷红鲜血不断蔓延开来，宛如是一个毫无尽头的深渊一般吞噬着叶北飞冰凉的心灵，他的神色却不由自主的黯淡了下来……
    叶北飞并没有感觉到疼痛，因为匕首并没有插进他的胸膛，只是在他身上留下了太多难以擦拭的血滴而已，让他感觉到自己的双眼都被鲜血蒙蔽了一般，全然无法看清眼前的事物。
    只在一阵轻微的晕眩后，叶北飞才意识到眼前有一个熟悉的人影，那飘逸凌乱的金色长发，让人连连回忆起这段时间来的快乐时光，有她陪伴，似乎让自己的行程轻松了许多，也欢乐了许多……
    丽娜在叶北飞面前徐徐倒下了，那双美丽而又透射着性感的大眼睛，在这一刻彻底失去了光泽，在她的背后，正插着一把寒气逼人的锋利匕首，在几乎穿透了她整个身体的情况下，从伤口中不断冒出的鲜血，仿佛在抽取着她的生命。
    “丽娜！”叶北飞终于冲懵懂中清醒过来，一把抱住倾倒下来的丽娜后，口中大声呼喊起了对方的名字。
    而当庄璇玑看见叶北飞现在这副焦虑模样后，心中竟不由激起了一丝惆怅和嫉妒，这种难以言喻的感觉，让她对眼前的这个男子产生了一种似曾相识的感觉，而对方究竟又是出自何处，却怎么都无法记起。
    就在庄璇玑迷惘之时，星瞳等人已经悉数来到了叶北飞的身旁，几人同时摧动仙力护住丽娜的心脉后，才发现原来龙族的肉体并没有他们想象的那样脆弱，虽然那一剑直直刺中了丽娜的要害，但是对于龙体而言并非是一个难以恢复的损伤。
    “丽娜，姑娘，你是不是还有其他伤口？”星瞳大惑不解的问道，心知仅以这一个伤势，是无法让丽娜变得如此颓然的。
    “没有了，呵呵。”猛然间，就看见丽娜突然从叶北飞的怀中挣脱出来，双手同时凝聚出两团炽白的白魔法后，不过片刻便将自己背脊处的血止住了。
    “小飞，你刚才是不是很难过呀？”伤势刚一得到控制，就见丽娜便腾然来到叶北飞面前，嬉皮笑脸的娇声说道，同时还用手指轻轻划过了叶北飞的眼窝，咂嘴说道，“哟哟，你还流泪啦？我就知道你不是一个薄情寡意的人，即便是重新遇见璇玑姑娘，也不会把我忘记的吧！”
    叶北飞似没料到丽娜会如此大胆的在这么多人面前表白，惊慌失措之下，想极力争辩什么却又说不出口，只用手指指着丽娜的鼻子嘟囔道：“原来你刚才都是装的，你还装得真像啊，难得我还这么伤心，看我不教训你！”
    叶北飞说完，当即就凝结起一道天力，以仙阵的手法频频朝着丽娜临近打去，只见天力凝结在丽娜身周的半空之中，并没有就此轰入地面，而是不断按照阵形的方向旋绕起来，此等玄妙深奥的技巧，却不是身为龙族的丽娜能够了解的。
    丽娜并没有选择逃跑，因为她知道，以叶北飞的性格，是不可能伤到自己分毫的，于是她竟毫不动容的盘坐在了底地上，只看着身周那些银灰色的天力不断旋绕着，好似是在欣赏着一道独特的风景一般。
    “行了，我服了你了……”叶北飞无可奈何之下，还真对这个软硬不吃的魔龙没有一点办法，最后终于还是妥协道，同时将自己释放出的那些天力都悉数收拢了回来。
    “嘿嘿，这还差不多，那我可就安心养伤了！”丽娜娇笑着，扭动着腰枝走到了叶北飞身后，以她那副曼妙诱人的身姿，怎么看都不是重伤初愈之龙……
    “好了，你们几个，不要再装腔作势了！刚才到底是谁妄自摧动仙力，造成宇天星的骚乱？”眼看着众人好似玩闹般的态度，令一旁的庄璇玑大为不满，怒声呵斥之余，两到犀利的目光犹如利刀一般透射向最近的叶北飞。
    “璇玑，我……”叶北飞还欲解释，就感觉肩膀上被人重重按住，侧面望去，只见星瞳正神色严肃的站立在自己身旁，慢慢将他拉到一旁低语起来。
    “小飞，你先别激动，慢慢听我说。其实在修真者飞升之时，是有可能因为某些因素而失去记忆，这和修真者本身的修为并没有关系，而是一种飞升时错遇的巧合而已，我看庄姑娘估计就是遇见了这种情况！”星瞳心知叶北飞对庄璇玑的感情非浅，若是不将真相告诉他，恐怕这场误会永难收场。
    “那要如何帮她恢复过去的记忆呢？”叶北飞乍见庄璇玑望向自己和丽娜的眼神中，似还掺杂着一抹幽怨之色，心知对方一定没有将自己完全忘记，于是急切的对星瞳问道。
    “有是有，但是这并不代表一定能成功……”星瞳支支吾吾，俯耳在叶北飞身旁嘀咕起来。
    只见叶北飞脸上的表情阴晴不定，眉角稍稍挑动之下，凝视着庄璇玑的目光都变得失落起来，显然星瞳所说的那个并不是什么轻易能够达到的良方。
    “大哥，你觉得这样真的会有用吗？”星瞳言罢，就看叶北飞满面迟疑的低声问道，而两人这样神秘兮兮的举动，却让一旁的丽娜等人好奇不已。
    “放心吧，既然天帝不在这里，我们也无须遵守这么多规矩，你只管大胆放心的干，出了事一切有你大哥和诸葛天仙担着！”星瞳说着，侧眼望了一下身旁的诸葛崎峙，虽然诸葛崎峙并不知道他们两人在商量着什么，但是从星瞳那奸邪的眼光中，他隐约也感受到了一股不祥的气息……
    “这样吗，那好吧，我就试试！”叶北飞仿佛是下了很大的决心，信誓旦旦的答应下来之后，举起手中“怒神的惩罚”来到庄璇玑面前，单手将棍体平平指向对方之后，眼神中露现出的无穷杀气惊的在场所有的仙将纷纷朝后退去。
    “你想做什么？竟然该在宇天星撒野？”庄璇玑只在一愣神后，不免重新挺身呵斥道，但是对于叶北飞现在的表现出的强大气势还是有所顾忌，紧皱的眉宇间蕴涵着一丝不安，这种感觉难以言表。
    “璇玑，我知道你在飞升时丧失了记忆，但是我也有信心可以帮你恢复，只要你将精神放松，让我的精神力与你达到共鸣就可以了，难道不想尝试一下吗？”叶北飞尽量温柔的慢慢靠近庄璇玑，抬手之间，霍然旋扬起一片流光四溢的霞雾，笼罩在自己和庄璇玑周围，任谁都难以看清其中的场面。
    “你究竟是谁？为何能够来到仙界？并能不受宇天星上天晶的禁制？”庄璇玑显然已经感受到了叶北飞体内天力的强大，惶恐大叫之间，几次试图要冲住这片屏障，但是都被叶北飞无处不在的空间断层所阻挡，屡次尝试未果之后，终于也放弃了挣脱。
    而在两人的外围，那些同行而来的仙将也纷纷朝着叶北飞的天力光照涌来，但是行至一半，就被星瞳等人挡了下来，毕竟此间几人的修为都不弱，加上黑龙族的丽娜，即便是再多几个仙将，也能勉强抵挡一下。
    况且以星瞳特殊的身份而言，这个散仙的首领拥有着仙界所有散仙的拥护，虽然其身份并不能与天帝相提并论，但是在散仙们的心目中，他的地位绝对是至高无上的，所以只要他一声令下，真个宇天星必将永无宁日，因此为了大局考虑，周围的仙将们也没有妄自开始攻击。
    两方相持着，便给了空间断层中的叶北飞足够的时间，只见叶北飞仅在一凝神之际，就将自己的心神透过四周弥漫起的天力，渐渐凝化成了一个银色闪烁的人形，朝着庄璇玑的方向飘舞而去，没想到当时修真时所运用元神幻化，在运用天力驾御时竟会如此顺利。
    庄璇玑并不知道叶北飞心中打的什么鬼主意，眼看着那团银色的娇小光影人形朝自己飘来，不禁赶忙摧动起全身的仙力，在面前凝结出了一团亮烁无比的光盾后，试图挡下叶北飞的靠近。
    其实按照叶北飞之前和星瞳商量的，叶北飞既然已经修成了超越仙力的天力了，再加上他自身的精神力到达了一定高度，所以或许可以利用精神侵入的方法解除庄璇玑内心的精神屏障，而这一切，又要借助在庄璇玑配合的基础上。
    眼看着庄璇玑如临大敌般的模样，叶北飞不由一阵气节，再加上庄璇玑当年从冢星上得到的众多仙灵之力，从而对她自身仙力造成了巨大的提升作用，使得她体内的仙力比起普通仙人还是要强盛得多，虽然直到此时她都没有全然掌握其中驾驭方法，但是她现在的仙力确实与众不同的源源不绝，让叶北飞丝毫没有下手的余地。
    “璇玑，你听我说，我不会伤害你的，我来帮你恢复过去的记忆好吗？”叶北飞平和的语气在空间断层中响起，由于此间已经是一个与世隔绝的另类空间，所以外间的人是看不见内部的任何事情的。
    “你究竟是谁，来宇天星究竟有何目的？”庄璇玑反复叫喊着这句话，脸上也慢慢浮现出了些许疑惑，显然是没有了刚才的那份矜持，眼中的愤怒与畏惧交融一处，望向叶北飞显得分外的怪异。
    从庄选集眼神中透露出的似曾相识，又让叶北飞心中再次燃其了希望，强忍着内心的欣喜，叶北飞不禁又向前靠近了一些：“我是小飞啊，是和星瞳大哥他们一起来寻找天帝的，我们并没有邪念，你放心吧！”
    “小飞？好熟悉啊……”庄璇玑闻言，不由神色一黯，手中仙力稍一松懈之下，不由再次凝结了起来，可见要想这么简单就让她放下戒心并不是一件容易的事情。
    “璇玑，现在你只需要放松就可以了，我不会伤害你的哦。”叶北飞口中温柔的说道，同时将精神体继续朝庄璇玑的身体靠去，没过多久，便渐渐融入了她面前的那个仙力光盾之内，由于他乃是天力幻化出的虚幻身形，所以并没有受到任何阻挡就冲了进去。
    “小飞……”庄璇玑喃喃呻吟道，在这一刻，她似乎隐隐感觉到了当年的那种柔情似水的感觉，盘绕在心头久久不曾散去，而对面的这个男子，是这样的熟悉，熟悉得仿佛自己身上的每一寸肌肤都是属于对方的。
    就在叶北飞将要把几的精神力量侵袭入庄璇玑的意识中时，就感觉地面下方一阵剧烈的颤动，紧接着轰震出道道气劲，撞得整个空间断层都剧烈的颤抖起来，可见对方的那身修为并不是一个泛泛之辈。
    “怎么回事？”庄璇玑猛然惊醒之后，刚才的那层感觉消散全无，杏目圆睁之下，将手中的那团仙力盾结结实实的推向了叶北飞的胸膛，好在叶北飞现在是虚幻精神体，所以十分轻易的就闪避过了对方的攻击，无奈的叹息了一声后，乖乖返回到了自己的肉身中。
    面对着如此功亏一篑的情景，叶北飞心中最恼怒的就是刚才引发地震的那个家伙，于是顺手将周围空间断层的天力收回之后，仰天咆哮了一声直冲而上。
    刚一冲上天空，叶北飞就看见一个白色的身影正在周围飞舞停，而在他的身后，则跟着两个全身彩衣的妙龄女子，两道仙力同时袭出之下，频频震荡在地面上，看来先前那声震动便是这两个女仙子所引发的。
    眼看着自己的大计被对方破坏，叶北飞不禁气往上撞，猛的一抽身，便朝不远处的那三位仙人冲去，还未等星瞳等人反应过来，此间便只剩下了一道银光，以及地面上一个偌大的深坑，深坑的中央，庄璇玑正面无表情的看着叶北飞离去的方向，嘴中似乎在嘀咕着什么，可惜众人难以听清。
    “你们几个，都给我停下！”叶北飞见自己已经来到了三人的身后，立刻大喝道。
    对方三人显然没有注意到身后还有人能够靠近，大惊失色之下，竟然不由自主的真的停下了身形，三双好奇的眼睛同时对准身后的叶北飞，要知道在仙界之中，敢于同时挑战对方三人的，恐怕除了天仙之外就别无他人了。
    当这几位仙人回过头来时，叶北飞自己也不由为之大吃了一惊，原来这三人还都是他认识之人，那两位仙子正是当年在仙界所遇到过的紫荷仙子，以及在她身旁做弟子的血族少女兵凝，而那位被追赶的仙人，则是早先在修真界中见到过的血绺仙人，从他们此时表现出来的诧异神色来看，显然也并没有料到会在此处遇见叶北飞。
    “是你们？”叶北飞率先开口自语道。
    “小飞！”只见冰凝一看见叶北飞，骤然表现出的喜悦的样子，当即便纵身来到了他的面前，一双充满魅力的大眼睛不停传送着秋波。
    叶北飞仔细看去，只见冰凝比起当年的那个小女孩已经有了不少变化，除了自身修为已经成功飞升成仙人之外，整个身材也变得玲珑有致，凹凸之中，无不透出成熟美女的韵味，着实是与过去刁蛮小女孩的样子迥然不同了。
    “呵呵，没想到你这个小丫头也成功飞升了，真是可喜可贺啊！”叶北飞说话间，心头不由浮起一丝酸楚，又想起了庄璇玑飞升后失去记忆的惨事。
    “是啊，有师父在，我当然是事半功倍啦！”冰凝嬉笑着，将紫荷仙子拉到了身前，虽然事隔多年，但是突然一见到这个惊艳美貌的身影，还是让叶北飞心头一跳，暗道这个美女仙子不知道究竟是仙是妖，为什么总能给人带来如此大的诱惑呢。
    “仙子，你们为什么要追逐血绺呢？”叶北飞心知既然对方是自己的熟人，刚才的那笔帐自然不能算在他们身上，但这口恶气却不能不出，看来只有那个倒霉的血绺来当替死鬼了！
    “他！竟然敢擅自运用血修的方法，破坏了血族的规矩，我今天一定要维护族规，手刃此人！”冰凝听着，顿时转头，指着血绺大声呵斥道。
    “哼，臭丫头，老子的事情还轮不到你这个后辈来管！”血绺一见此势，心中不免暗暗叫苦，刚才他一人对付两名仙子就险些丧命，现在再加上一个修为不只多高的叶北飞，可算是死定了。
    血绺虽然心中发颤，但是嘴上却仍然强辩道，抱着玉石俱焚的态度，他已经悄悄将目标对准了此间修为最弱的冰凝。
    由于星瞳等人正受到下方那些仙将的纠缠，所以叶北飞并不指望得到他们的帮助，况且以他现在的修为，也不必惧怕血绺仙人的力量了。
    而叶北飞刚准备出手，却突然想起了什么，猛一抬头，望着冰凝问道：“对了，听说这宇天星上被天晶布下了禁制，不知道你们三个为什么可以如此轻松的运用仙力呢？”
    “嘻嘻，这你就不知道了吧，在仙界之中，仅有四个人可以在宇天星不受约束，其中一个是我师父，一个就是血族仅存的高手血绺，而我则是沾了我师父的光，得到了这枚‘逆天金鳞’，才会拥有如此特权的！”
    “哦？是吗？”叶北飞得知此事后，不由望了一眼前方的血绺，就在他脸上浮现出冷笑的那一刹那，血绺似乎已经感觉到了死神的靠近……
    “血绺，你把你那枚‘逆天金鳞’交出来，我或许还能够放你一马！”叶北飞冷冷说道，而从他话语中那“或许”两字，就能直白的表现出他对血绺的憎恨，而面对如此一个毫无保障的承诺，血绺再傻也不会就此答应吧。
    只见血绺眼中掠过一丝惊骇，随之立刻转身朝后逃去，同时向后连续抛出数道仙雷，直震得整个宇天星范围晃动不已，若不是有数名仙将在下抵挡，只怕这颗小小的星球早已被他轰得遍体鳞伤了。
    可惜下方这些仙将并没有“逆天金鳞”，虽然能够发挥出比普通仙人更强的仙力，但是面对着高飞纵跃的血绺等人还是无可奈何，只见叶北飞独自一人紧紧跟在血绺背后，双手暗掐阵决，迅速在身体周围密布出了一层大大的移动阵法，只在他一转念间，就利用阵法与空间断层的结合招式，毫无遁迹的来到了血绺的面前。
    可怜那血绺还不知道叶北飞已经先他一步，埋头向前苦逃之间，就感到一股强悍的力量突然出现在自己面前，还未来得及看清，就落入了一个由天力构成的银色大网之中，吓得他脸色煞白，手中“星晶折扇”挥舞不止，但最后也只能乖乖被叶北飞的天力罩在其中不得动弹。
    “小子，你耍的什么花招，还不将老子放开，我可是血族……”
    血绺话音未落，就见叶北飞和冰凝等人已经出现在了他的面前，每个人脸上都带着恼怒的表情，隔着眼前那幕银光四射的光网，让他隐约嗅到了死亡的气息，不免识趣的闭上了嘴巴。
    其实叶北飞并不是一个记仇的人，但是回想到当年，血绺不惜违反仙界大忌，都要致自己于死地的情形，还是让他气填胸膛，难以忍受，于是，心神急转之下瞬时想出了一道妙计。
    “‘逆天金鳞’呢？”叶北飞的话语丝毫不带一点表情，吓得血绺当即打了一个冷颤。
    “你是不是得到了‘逆天金鳞’，就一定会放了我？”血绺颤巍巍的问道。
    “不错，我答应你，只要你把东西交出来，我一定不会伤你一根汗毛。”叶北飞不顾冰凝和紫荷仙子的劝阻，一意孤行的回答道。
    “好，东西在这里，但你必须先把这个阵法解开！”血绺就感觉自己体外的这个银色光网越收越紧，让他有一种窒息的感觉。
    叶北飞并没有回答，而是顺从的将手臂一挥，只在一道迷人眼帘的银光闪过之后，血绺周围的那个天力阵法霍然消除。
    这才清晰的看见，血绺手上那枚所谓的“逆天金鳞”，原来是一枚拇指大的金色铠甲片，平放在他的掌心中央，真如黄金一样闪闪发亮，但是细看之下，就见其上还雕纹着一些难以辨别的文字，而在其金黄色的外壳之下，则是一层晶莹的物质，让人琢磨不透。
    叶北飞小心翼翼的从血绺手中接过“逆天金鳞”，轻轻捏在手中微一摧力，就见万道闪烁晶莹的光芒从中闪耀出来，不要说是叶北飞自己，就连一旁的血绺和紫荷仙子都被吓得连连想后退去。
    “这究竟是什么东西？”叶北飞不置可否的自语道。





    第十集 第三百一十二章 意外之物
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 22:39:06 本章字数:6691

    “‘逆天金鳞’传说中是当年一个仙人，想要逆天修炼时，所创造的铠甲上的鳞片，传闻当年总共有一百零八枚，都蕴藏着不同的神秘力量，而由于时间的流逝，与理解的差异，致使这些鳞甲都流落失踪，至今，仅剩下了寥寥四枚。”血绺说话间，言语中充满了苦涩与失落，虽然不敢肯定当年那位修真者就与血绺有关，但是单从其口中说出的这段往事，就能判断对方必定修为不浅，不然又怎能锻造出如此精湛的铠甲呢。
    血绺却未想到，在自己交出了“逆天金鳞后”，整个人就立刻受到了宇天星天晶的禁制影响，就感到眼前一黑，全身力量瞬时被封住大半后，就如秤砣一般重重向下坠落而去，过不多时，只听见地面上轰隆一声，血绺便深深陷进了泥土之中，至于此后的那些仙将要如何处理这个擅自闯入者，就不管叶北飞的事情了。
    “小飞，我和师父这里还有一颗，你要看看吗？”冰凝见叶北飞兵不血刃就收拾了血绺，带着满心的期待与崇拜来到了叶北飞面前，高高举起手中那枚“逆天金鳞”后，如献宝般吆喝道。
    “哈哈，当然要，不过不是现在，我们还是先到地面上去看看吧，以免你们两位仙子也与那血绺一样，变成了倒栽入地的萝卜。”叶北飞笑说道，然后悠然转身，带着两位美女朝星瞳他们所在的地方飞去。
    刚一来到此处，就见星瞳等人正被十余位仙将包围其中，从萧风尘那近似于苦瓜的脸色上可以看出，他们刚才必定于是经历了一场苦战，就连向来玩世不恭的丽娜脸上都收敛起了笑容，转而被一股肃然所取代。
    而在另一边，庄璇玑依旧茫然的置身于那个大坑之中，一双水剪媚眼如同着了魔一般傻傻盯着面前的地面，手中的一团仙力盾却丝毫没有消散之意，不知刚才与叶北飞的精神交流究竟让她受到了什么打击。
    叶北飞心疼的看了一眼庄璇玑失魂落魄的模样，终究还是一狠心冲到了星瞳他们身边，毕竟现在众人的形势已经到了岌岌可危的地步，稍有一点差池，可能就会让他留下失去朋友的终生遗憾……
    “大哥，接着这个！”
    叶北飞双脚刚一落地，便向星瞳抛出了那枚“逆天金鳞”，就在这一刻，听见叶北飞喊声的庄璇玑突然冲发呆中惊醒过来，双目之中充满了百感交集的神色，泪水四溢之下冲着叶北飞颤声叫道：“小飞……”
    叶北飞一见此景，不禁喜形于色，刚才付出的诸多辛苦全然被他丢在了脑后，刚欲上前与庄璇玑来个久别重逢后的拥抱，就看见她的情绪似乎极不稳定，仅在自己稍一激动之际，先前的那丝温情便一消散，一抹凝重的杀气再次笼罩上了她的眉梢。
    “璇玑？”叶北飞略带试探性的问道，刚才迈出的步伐不由停了下来。
    此刻，所有人的目光都停留在了庄璇玑的身上，即便是那些仙将，似乎也将自己下一步的举动都依托在了这个女孩身上，着实是把庄璇玑当成了他们行动的指示标。
    其实宇天星的事实也正是如此，庄璇玑虽然飞升成仙人的时间颇短，成为仙将的时日也没有宇天星上其他仙将的时间长，但是凭借着她超乎寻常的仙灵之气，无论是修学仙术，还是仙元的修为，都超出其他仙将甚多，所以在一定范围之内，不少仙将就把庄璇玑当作了马首是瞻的首领。
    “杀！”
    不料庄璇玑发出的第一句话就让叶北飞心寒不已，只见此间众多仙将在庄璇玑的一句话后，竟真的朝着自己所在的方向涌来，一种莫名的悲凉瞬时流遍全身……
    紫荷仙子和冰凝何时见过此等架势，随着那十数位仙人手中的仙兵器越来越近，紫荷仙子率先抛出一枚金光四射的鳞甲，白昼明光般闪耀在众人眼前，带着她与冰凝两人急急冲上了云霄，脱离了此间的危险。
    “小飞……小飞！”冰凝虽然心中不愿，但是无奈紫荷仙子身为其师，强行将她拖在手中，直到渐渐失去了踪影，那充满忧伤幽怨的喊声仍在空中回荡着，久久不曾散去。
    其实叶北飞也想得非常清楚，若是紫荷仙子和冰凝留在此处，不但帮不了自己什么大忙，反而要让众人费心保护她们，与其如此，还不如她们就此离去来得安心，只是可惜自己还未来得及研究那枚“逆天金鳞”，看来只有等下次了。
    好在叶北飞的修为高出仙将极多，在对方人多势众的情况下也游刃有余，而在得到了“逆天金鳞”之后，星瞳的仙力也不再受到天晶禁制的阻碍，单靠一人之力，就挡下了数位仙将的攻击，而丽娜在幻化为龙体之后，也凭借着自身的鳞甲与魔法与对方纠缠着。
    因此，此间只剩下了萧风尘与诸葛崎峙两个难兄难弟，在众多仙将的包围中，犹如风雨中摇摆的小舟，稍有不慎，就将命丧九泉。不过这也让那两位冤家平生第一次合作起来，联手之下，到也显得尚能支撑。
    “璇玑，你可不要逼我！”叶北飞瞥见在那些仙将之中，庄璇玑并没有出手攻击，而是独自站立在一旁，将手中剑平平横于胸前，微微闭着眼睛，好似感受着场中对战的气息，亦是如一条等待捕获猎物的眼睛蛇，只要一有机会出现，哪怕是转瞬即逝也难以逃脱她的感觉。
    庄璇玑并没有回答，依旧冷冷的闭着眼睛，那种时刻被人盯视的感觉，让叶北飞想起了第一次与庄璇玑比武时，那种难以揣测的至深混沌，在这一刻，对方的修为又似乎是达到了无边无际的浩瀚状态，让他全无出手的机会。
    “该死，璇玑的修为什么时候提升到这么高了！”叶北飞自言自语的叫骂道，同时将天力在身周织结起了一个流闪的光罩，以免庄璇玑攻自己个措手不及。
    隐约间，叶北飞发觉仿佛天地间所有的仙力都涌向了庄璇玑的身体之内，这种感觉，就如同他当年在冢星时对战冢老的情形一模一样，然而这里可是宇天星，并没有什么亡故的仙灵之气盘踞，为什么庄璇玑还能够施展这样的招术呢？
    “真仙之体？”正当叶北飞疑惑之际，就听其背后的星瞳一声大喝，惊得他赶忙飞身到了星瞳的身旁。
    “大哥，你刚才说什么？”叶北飞好奇的问道。
    “我是说璇玑，难怪她会失去记忆，原来她在飞升之时就修炼成了真仙之体，的确难能可贵，万中无一啊！”星瞳感叹道，一时竟望了身旁还有众多仙将的包围攻击，一失神间，险些被一把巨大的烈斧所斩中。
    “那是什么东西啊？”叶北飞对仙界可谓是一无所知，闻言后也只能继续问道。
    “可能你不知道，在整个仙界中，大多修炼者都是仙人，而即便是天仙之身，也不过是天帝所封的名号而已。但唯一能够在仙界中自由往来，毫无约束，乃至连天帝都不敢小视的，就是璇玑现在所修炼的真仙之体，一旦修炼成功，可谓是集天地间的仙灵气息于一体，虽不及你的天力，但却也能成为仙中至尊，修仙的顶峰啊！”星瞳不无羡慕的解释道，显然对于庄璇玑的资质已经是认可到了极致，只是那真仙之体，可能就是他可望而不可及的终级状态了。
    “大哥，你说的也太玄了吧，难道璇玑现在已经能和天帝并驾齐驱了？”叶北飞心中虽然高兴难耐，但是口中依旧不敢相信的问道。
    “是与不是，我们恐怕很快就能见分晓了……”
    星瞳说完，脸上不禁浮现出了惊愕之色，双掌同时旋绕出两团仙力后，整个人飞速向后退去，不过片刻，先前的地域上只留下了叶北飞一个身影。
    “不会吧……跑的这么快？见什么分晓呀！”叶北飞莫名其妙的缓缓转过身来，刚一定神，就看见庄璇玑的身影已经由小到大，眨眼就到达了自己的面前，手中的“雪蟒匕首”奋力刺杀过来，不偏不倚的捅进了叶北飞的胸膛之内。
    在场所有的人都没想到庄璇玑会如此强悍，竟在一招之内就击中了叶北飞的要害，而先前独自退走的星瞳更是懊悔，他虽然明白真仙之体的强大，但是却未想到叶北飞会如此不济，懊悔恼1６ｋ小说网手机站wap.1６ｋ.ｃＮ恨之下，不由再一返身上前抱住了叶北飞的身体。
    而庄璇玑在一剑刺透了叶北飞后，非但没有喜悦之色，脸上反而呈现出了一抹痛苦与哀伤，犹如刚才那个动作并非自己的意识一般，让她蓦然丢弃了手中的“雪蟒匕首”，仓皇向后退去。
    但是让星瞳奇怪的是，当他一把抱住摇摇欲坠的叶北飞时，却发现他的胸膛中剑位置并没有鲜血流出，相反的，到是叶北飞脸上的从容轻松表情，让他越看越感奇异。
    叶北飞在修成了天力，并且改造了体内的结构之后，自身的身体构造已经发生了翻天覆地的变化，虽然还无法完全称为不灭之体，但是仅以他现在肉体与天地几乎融合一体的状态，就让这些仙兵器根本无法伤他，亦可以说是他自从一开始就占据了不败的地位。
    “璇玑，这么好的匕首为什么不要呢？”叶北飞脸上诡异一笑，同时弯腰拣起了地上的那柄充满寒气的“雪蟒匕首”，看着这支跟随了爱人这么多年的修罗界宝物，叶北飞不禁将心中的千丝万缕，转化为了天力流转于这把兵器之上。
    叶北飞这次炼器锻造得很仔细，但是这并不意味着时间很长，因为只在庄璇玑稍一犹豫之间，一把崭新的“血蟒匕首”微出现在了她的眼前，虽然她之前自己也尝试着修炼过这把匕首，但是比起叶北飞的修炼手法来，她那或许只能算是小孩子堆泥巴而已……
    只见现在的“雪蟒匕首”上充满了生气，那两条原本细小的雪蟒，在叶北飞的精心雕琢下变为了两条栩栩如生的雪龙，相互缠绕盘踞在匕首两侧，宛如两个誓死不分的爱人一般紧紧依偎，这或许也是叶北飞内心最想要表达的含义吧。
    庄璇玑看着叶北飞慢慢递来的匕首，想要伸手却有有些迟疑，最终，在叶北飞极度真诚的眼睛下，她还是迅捷的从其手中夺回了这把新的“雪龙匕首”，左右观看之下，不由越看越喜欢，脸上也洋溢出了久违的微笑。
    叶北飞这还是第一次在仙界看见庄璇玑的笑容，心花怒放之下，情不自禁的向前迈出了数步，而这一急躁的举动，立刻遭至了庄璇玑的警戒，吓得叶北飞赶忙退了回来。
    眼看着“首领”庄璇玑差不多与对方和好了，在场的那些仙将自然也停下了手中的打斗，就见诸葛崎峙和萧风尘两人背靠背坐在地面上，大口喘着粗气的同时，一双臂膀却紧紧挨在一处，在那一刻，才真正感受到了临危友情的重要，于是在相视了一眼后，不禁仰面哈哈大笑起来。
    “璇玑，你……”叶北飞再次尝试着接近庄璇玑。
    但却见庄璇玑轻轻摇了摇头，面带忧愁的指了指不远处的帝王城，开口说道：“虽然我还没有记起你是谁，但是从你的举动来开，你并不会伤害到我，帝王城就在那里，如果你们有事要找天帝，可以直接去那里等，记住，沿途之上不得擅自动用力量，违令者，不要怪我下次手下无情。”
    叶北飞现在听见庄璇玑的威胁，就如同是一个五岁小女孩，在威胁一个人高马大大人一般可笑，但是难得看见庄璇玑的记忆得到了一点好转，叶北飞自然低头哈腰的应答起来。
    临行之前，叶北飞来回打量了庄璇玑足有数十眼，迫于大局考虑，也只能与众人先行赶往帝王城而去，暂时也将那份思念深深藏在了心底。
    这次在沿途之中，所有的人都很安静，有过了上一次的教训之后，大家对仙将的修为还是有所顾忌的，即便是得到了“逆天金鳞”的星瞳，也很难保证从中安然脱身，看来此间唯一对此毫无畏惧的，只有叶北飞一个人了吧……
    “大哥，这里就是帝王城吧？”叶北飞仰头望去，只见自己来到了一处巨大浩广的城墙前，其砖石都是用晶体累积而成，在阳光的照射下显得格外耀眼光辉，心中不免暗叹：这天帝的排场还真够大，不愧是为仙界的主人。
    “没错，不过由于只有你大哥我，与诸葛天仙才有这里的通行权利，所以还是请你们在外面等待一下吧。”星瞳拍了拍身旁的诸葛崎峙，一份欺骗与贱卖的感觉再次穿到了诸葛崎峙心中。
    “那我们几个在外面干什么呢？”叶北飞原本以为自己费尽了九牛二虎之力后，就快要见到那位传说中的天帝了，却没想到被安排了个门卫的差事，实在是有些不甘。
    “当然有事，你难道忘记了我们这次任务的目的吗？”
    经星瞳这一提醒，叶北飞才霍然想起，众人这次前来，一是为了寻找天帝，化解他与元修之间的矛盾，让萧风尘和妖神将元修带去灵界；二也是为了弄清楚月仇的事情，无论孰对孰错，都要就此来个了断。
    当然，对于叶北飞自己而言，还必须查清当年天帝与玄界众生的事宜，以及天邪降生的迹象，这一切，似乎近期就要一同发生在这帝王城中，而无论是那件事情先发生，都必须经过城外的叶北飞这一关，身为此间修为最高的一人，如果他都难以挟制住对方的攻势，那事情就没有继续处理的必要了。
    “大哥不会是让我当试金石吧……”叶北飞虽然很不满意这个近似于炮灰的工作，但是出于对大哥的尊敬，他也不得不勉强答应了下来。
    “哈哈，三弟，我什么时候害过你呀，放心吧，待在城外可是还有其他好处的，时间一到你就自然会明白的！”星瞳笑着，便招呼上诸葛崎峙纵身进入了帝王城中，而其余众人便只能等待在了城外，等候着星瞳所谓的好处。
    不料这样一等就是三天，在这段度日如年的时期中，不但没有看见天帝的踪影，附近竟然连一个仙人都不曾走过，惟有从叶北飞面前经过的身影，就是丽娜和萧风尘两个鬼灵精怪的家伙，实在把他烦得七窍生烟，但又无可奈何。
    眼看着萧风尘的伤势大有专好的迹象，叶北飞却发现他的话语也随着伤势的好转多了起来，从仙界的历史到他在灵界的壮举，无一不让叶北飞烦不胜烦，再加上一个添油加醋的丽娜，每每都让他很怀念那个寡言少语的无虚大师……
    直到第七日，才见远处徐徐飞来两个飘忽不定的身影，定睛望去，只见他们似乎分毫不收天晶禁制的干扰，在谈笑之中便来到了叶北飞等人的面前。
    双方刚一见面，便被对方给怔住了，只见叶北飞缓缓站起身来，凝视着两人张了张嘴，却发出两声干哑的声音：“洛虎？甘薰慈？”
    而对方看见叶北飞还认识自己，不免喜形于色的冲来过来，双双握住叶北飞的手臂后大声叫嚷道：“哈哈，是小飞啊，我们终于又见到小飞了！”
    出乎意料，来者竟然是当年与叶北飞等人失散的两位灵体洛虎与甘薰慈，能够在仙界重新见到故人，让叶北飞又惊又喜，但是在寒暄过后，还是不免追问起了彼此个人当年的遭遇。
    通过长达一天的交谈，叶北飞终于知道了，原来当年洛虎和甘薰慈在与自己同时进入传送门后，虽然也成功到达了仙界，但是却并未能够就此停留其中，而是在继续穿越了一个空间裂缝后，来到了一个从未听闻过的界层，那也就是传说中的——玄界！
    乍一听见这个名字，让叶北飞的神经立刻紧张了起来，但是听见洛虎和甘薰慈的述说，当他们到达玄界之时，那上面已经是尸横遍野，满眼的白骨了，所以叶北飞料想他们并没有知道当年天帝的事宜，反到是对他们能够重新从玄界脱身产生了浓厚的兴趣。
    连番追问之下，洛虎才将此中的过程详尽讲述了出来，原来他们两个自从落入玄界后，虽然一时感到空寂无助，但是凭借着灵体的强大生命力，还不至于就此湮灭，经过了一段时间的勘察，他们发现只有拥有一间威力强大的器具，与那个空间裂缝产生共鸣后，才有可能获得返回的机会。
    所以在闲暇之时，他们便开始修炼起了手中那只天仙紫鼎，经过了长时间的研究，终于从中找到了炼化的法门，经过两人数十年的共同修炼，这才完全摧动了紫鼎的威力，也很幸运的探询到了那条空间裂缝，这才得以脱身，没想到刚一返回到仙界，就遇见了此间的叶北飞，这也算是不幸中的大幸吧。
    此时再看两位灵体的修为，估计是在修炼天仙紫鼎时得到了颇大的好处，使得他们的修为大幅增长，全身的彩色灵力流转不息，将周围一片都映照成了万彩世界，即便是萧风尘，也无把握能够战胜两人联手。
    “对了，甘姑娘，我还有件东西要交还给你！”叶北飞说着，慢慢从剑囊中取出了那枚“五烟霞罗晶”，递交到甘薰慈手中后，就见她脸上立马浮现出了一抹激动而又兴奋的神情。
    “小飞，这……这该怎么感谢你才好呀！”甘薰慈紧紧攥着那枚“五烟霞罗晶”，一时竟不知该如何答谢。
    “哈哈，既然是小飞送给你的，你就收下吗，咱们又不是外人，没什么好客气的！”洛虎说话之间，手臂不自觉的搭在了甘薰慈的腰际，从甘薰慈那副幸福甜美的样子看来，两人在玄界中的那些遭遇估计也并非异常枯燥，至少也培养出了一段患难与共的真情！
    叶北飞微笑着点了点头，待甘薰慈将“五烟霞罗晶”收好后，才继续问道：“对了，你们两个在玄界时，有没有发现什么异常的景象，例如是和仙人有关的？”
    “哦？你是指……”洛虎略有顾忌的问道，同时看了一眼叶北飞身旁的萧风尘与丽娜。
    “呵呵，没关系，他们都是自己人，你但说无妨。”叶北飞平淡的说道，毕竟此间并没有什么仙界人士，所以也不必太过小心。
    “其实是这样的，我和甘姑娘在修炼天仙紫鼎的余暇，也时常在玄界走动。而你要知道，玄界本身其实是一个非常小的界层，没有用多少年，我们便已经将整个玄界都转了遍，唯一让我们感到疑惑的是，那里的修炼者竟然全部丧生，一个活口都没有留下。”
    “那不是很奇怪吗？”叶北飞并没有将对天帝的怀疑说出口。
    “的确，从伤势可以看出，那些修炼者都是受到外力攻击身亡的，因此我们进行了第二次的寻找，想揭开究竟是谁杀了这些玄界的生灵。”甘薰慈接口道，“又经过了很长一段时间的探察后，我们终于发现了一些蛛丝马迹，而其中的证据，竟然直指我们现在所在的这个仙界！”
    “哦？为什么？”叶北飞脑中冷静的问道。





    第十集 第三百一十三章 老友重逢
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 22:39:38 本章字数:6426

    “因为我们在摧动天仙紫鼎的时候，只有一条空间裂缝与紫鼎产生了共鸣，而这条空间裂缝自然就是通向的仙界，由此可以看出，玄界的那些生灵必定是丧生在仙界的某些仙人手中！”甘薰慈愤愤说道，她只所以说某些，是因为她并不相信有仙人能够单独对付这么多玄界的修炼者。
    “原来如此，看来事情越来越复杂了……”叶北飞嘴里嘀咕道，眉关紧锁之下，脑中不断浮现出天帝那副凶残的模样。
    “小飞，又有人来了！”就在此刻，只听见丽娜沉声提醒道，而当众人抬头之间，就见数道金光四溢的身影正以极快的速度朝这边靠近过来，当首一人生得玉面英俊，饶有一副大将风范，仿佛世间所有的威严都集于他一身般，老远就让叶北飞感受到了他的王者气质。
    “那人不会就是天帝吧？”叶北飞嘴里说着，手中却莫名的凝结起了一团不大的火球，看得众人一阵疑惑，不知他意欲何为。
    “小飞，你不是想要攻击天帝吧？”萧风尘惊问道，虽然身为天不怕不怕的鬼仙，但是对于这样似乎不记后果、自寻死路的事情，他还是不能苟同的。
    “当然，你难道忘记大哥先前的交代了？我可是试金石，不试怎么知道对方的修为到底如何呢？”叶北飞轻描淡写的浅浅一笑，还未等萧风尘开口阻止，手中的火球就如流星一般朝着天帝的方向抛击了出去。
    火球过处，在空中留下了一道美妙的深红色圆弧，携带着一抹袅袅的黑烟转瞬即至，惊得那些仙人一阵哗然，谁都没有想到在宇天星还有人敢擅自发出攻击，并且目标还是仙界的至尊天帝！
    “什么人胆敢偷袭！”一时之间，就看见天帝背后率先飞出四道耀目金光，悉数挡在天帝面前后，张手凝结起一个偌大的仙力光网，将那枚火球轻而易举的挡了下来，只在空中发出了一声闷爆后，便再也没有了声息。
    “哈哈，是哪个小朋友这么有趣啊？”这时，才看见天帝悠闲的从四位仙人背后飘身而出，上下打量了一阵叶北飞等众人，嘴里轻松的问道。
    “正是区区在下，不知道天帝为什么会不受宇天星上，天晶的禁制呢？”叶北飞其实早就知道那枚小火球并不会伤害到天帝丝毫，而他的目的，也只是要将天帝的吸引力转移过来而已。
    而萧风尘等人的心态可没有这么轻松，只见虽然天帝本人并未计较，但是其身后的那四位天仙可是一脸的不满，在不知道叶北飞意欲何为之前，众人都不敢有所懈怠，只摧动着自身力量保持着最高的警戒状态。
    “哈哈，本帝乃是仙界的至尊，当然不会受到自己布放的阵法限制，由于赶路比较匆忙，所以顺带着也将几位天仙的禁制除去了，让他们得以飞入帝王城，不知道还有什么问题吗？”天帝说话间，语气显得非常和善，并没有一种凌驾与众生之上的高傲感觉，而这种充满亲和力的态度，也让叶北飞顿时放松了不少，看来天帝并不是一个难相处的人。
    即便如此，当叶北飞听见了天帝的解释后，心中还是升起一丝异样的感觉，总觉得天帝如此轻易的相信身旁的人，势必将带来不小的麻烦，但是话到嘴边，看着那四位愤怒满面的天仙，不禁又咽了回去。
    “既然你没有问题，那我可要问你了！刚才为什么要偷袭本帝？并且擅自闯来帝王城？”天帝的声音语气并没有变化，但是从他那股不怒自威的神态上，叶北飞还是感受到了无穷的压力扑面而来，让他不得不加大了天力的摧动范围，才勉强镇定住了心神。
    “天帝，刚才的卤莽举动的确是在下不对，不过等你听到了我的消息后，恐怕就不会再责怪了！”叶北飞有条不紊的露出了微笑，能够在自己的帝王之气威慑下还显得如此从容不迫，叶北飞的修为立刻引起了天帝的惊叹。
    “哦？是什么消息？”天帝显然并没有意思要与叶北飞单独讨论，看着叶北飞略带难色的表情，依旧径自问道。
    而叶北飞见势也不着急，因为他知道，自己只要说出两个字来，天帝一定会把自己当成这个世上最忌讳的人，但是在这之前，叶北飞却未考虑到他身旁的这群狐朋狗友……
    “你就是仙界的主宰？”丽娜第一个开口发话，望着天帝的眼神中饱含着挑衅的韵味，身为魔晶界最高生物黑龙的她，自然不会买其他界层主宰的帐。
    “你是？”天帝并未见过丽娜幻化龙形的模样，霍然被问起之下，不由满头的雾水。
    “我是魔晶界黑龙族的魔龙丽娜。”丽娜得意洋洋的宣告出了自己那一长串身分，就在天帝“哦”声还没出口，便继续说道，“这次来仙界是想向你打听一件事，不知道天帝你可能否解答。”
    天帝闻言微微一笑，对于这个异界而来的黑龙，他既不想得罪，也不想失了自己高贵的身份，于是只在轻轻点了点头后，便没有再次接口，似在等带着丽娜自己将问题说出。
    果然，丽娜并不是一个拥有耐心的黑龙，稍一停顿之下，便接着凝重的说道：“请问天帝，除了世间九界之外，有没有神的存在？”
    叶北飞原本还在纳闷，怎么一路上从未听到丽娜提过关于魔晶界问题的事，听着丽娜此时说出的问题，他才知道原来丽娜是想知道当时神耀星上发生的那个传说，看来这条黑龙的好奇心还不是一般的强！
    “哦？姑娘为何如此一问？”天帝显然也是被丽娜的怪异问题所愣住了，迟疑之际，反问道。
    “哼，我在修真界看见一个侍奉神灵的星球，其上修真者的修炼方法与普通修真者大不相同，试问如果不是神，又有什么人能够拥有这么大的本事，能够改变一个星球的修真者的修炼方法呢？”丽娜说完，登时让叶北飞大吃一惊，原本他并不准备将天帝把神耀星当作试验基地的事情这么早说出来，但是看着丽娜踌躇满志的样子，看来这个秘密是保留不了多久了……
    天帝闻言，果然倒吸了一口冷气，饶有戒备的望了一眼身后的四名天仙后，压低了声音对丽娜说道：“姑娘，我们不如到一个偏僻些的地方谈论如何？”
    “不行！”丽娜自然不是那种好说话的脾气，现在看见天帝改变了态度，心中暗笑之余，不免也变得强硬起来，而这种高高在上的优越感，本来却应该都是叶北飞享受的……
    “我并不知道什么神的事迹，你要如何？”天帝似乎也烦急了，沉声呵斥了一下后，全身的仙力当即凝合了起来，形成了一团流转不息的仙力光环，围绕着他的全身循环不已。
    “哦？看样子是我多虑了，还是你们谈吧。”丽娜在顺利将天帝激怒之后，不由将这个烂摊子丢给了身旁的叶北飞，自己则悠然的退立到了人群之中，脸上的奸诈笑容，仿佛是在告之叶北飞：看你有这么多女人缘，也该让你好好麻烦一下吧？
    叶北飞无奈之下，只有苦着脸来到了天帝的面前，眼看着对方怒气冲天的样子，一时竟不知道如何开口，双方只僵持在那边良久没有动静。
    “哈哈，你们好啊，怎么都在这里，是不是准备来欢迎老子的？”就在双方剑拔弩张之际，就听见空中传来一阵响彻云天的笑声。
    抬眼望去，只见远处空中悬浮着一个模糊的身影，或许是担心宇天星上力量禁制的关系，只停留在那边没有靠近，但那充满霸气的声音，已经是震得此间的众人感到颇不舒服，其修为高深可见一斑。
    “是你？元修？”天帝闻声，立刻转过身去，朝着那个方向怒斥道，“我没有找到你，你反而找上门来了，好，今天你我就在此决一高下，其他人切勿干扰！”
    天帝话音刚落，整个身形便已经窜飞了出去，直到这时，叶北飞才知道为什么仙界没有其他人能够找到无修，因为有了天帝这单独决斗的旨意，估计无论是哪位仙人，都不会擅自去找这位魔头的麻烦了吧……
    转眼之间，叶北飞就看见天空中一金一黑两团光影频频交错起来，在虚空中散发出阵阵兵器交击之声后，给宇天星的禁制带来了重大的压力，四位天仙惊慌失措之下，赶忙摧动自身仙力，张开一张金色大网，将那些激荡至宇天星范围内的冲击都挡了下来。
    在这四仙之中，叶北飞突然发现了当年的那个独角天仙，这位仙界第一天仙在天帝面前竟然如此谦卑无声，若不是叶北飞此时注意凝视，还真没有把他从其他三位天仙中分辨出来，可见那天帝的修为早已到了登峰造极之境。
    带着对天帝修为的好奇，叶北飞也起身飘向了半空，刚离开没多久，他就看见丽娜等人也紧随其后跟了上来，地面上只留下了那个力量被禁制了的萧风尘，满面羡慕的看着众人飘身而去的模样……
    “你们……”叶北飞话未出口，就感到一道强大的仙力迎面席卷而来，吓得他赶忙举起手中“怒神的惩罚”，将这道流散出的攻击震碎了开来，而“怒神的惩罚”在空中回荡起一声刺人耳膜的金属颤动后，顿时吸引了此间所有人的目光。
    只见众人之中，天帝首先流露出了羡慕的神色，扬手朝着元修攻出一道虚幻的仙力后，飘身就往叶北飞的方向俯冲而来，从其脸上表现出的贪婪气焰开看，着实应该是来者不善！
    “该死！”叶北飞嘴里低喝一声，心中却后悔道：这“怒神的惩罚”原本就是神耀星上蕴藏着的神器，如果当年那个冒充神的人就是天帝，那他自然知道有关于这把神器的事宜，此时自己如此招摇，岂不是彻底暴露了吗？
    想到这里，叶北飞赶忙猛一转身，朝着反方向疾飞而去，不过片刻，就再次冲入了宇天星的范围，而天帝在命令其他四位天仙纠缠住元修后，也转身急急追去，两人就这样一前一后向着宇天星的地面方向冲去，饶有一副誓不罢休的意思。
    可怜那鬼仙萧风尘，刚刚才得到了一点安宁，就看见空中再次落下两道精光，其目标恰似是朝着自己的方向飞来，吓得他赶忙一骨碌从地上爬起来，摧足了鬼阴之力往一旁避闪开去，匆匆躲过飞在前方的叶北飞后，却发现在这小子背后还有一道金光闪烁的人影急追，急中生智之下，不由悄然释放出了万余个阴魂鬼体，不分方向的朝着这个金色身影涌现而去，只在天地间凝结成了黑压压的一片，此中景象恐怖到了极点。
    天帝虽然身为仙界至尊，却哪里见过如此诡异不按章法的招式，想要侧身从旁绕过，无奈这些阴魂的范围实在太广，刚一犹豫之下，则就冲入了阴魂的包围之中，立刻就感到眼前一黑，全身上下同时传来了阵阵阴寒透骨的气息。
    “鬼仙，你也太大胆了！”天帝身为帝王之体，自然不会受到这些阴魂的侵袭，但是如此庞大的数量，也让他不得不应付一段时间，眼看着叶北飞渐渐离远，他不由便将怒气转向了萧风尘的身上。
    “哈哈，我虽然境界封号中也有一个仙字，但是却与你的仙界全然没有一点关系，同样是身为界层中至高的统治者，你有什么资格说我大胆？”萧风尘说话之间，声音不禁变得越来越响，性情孤傲的他，向来最讨厌被别人小看，即便是面对的天帝，也不会表现出任何退缩。
    经过了这些时日的恢复，萧风尘的伤势已然是治愈了不少，只见他双手合并一处之后，口中突然念念有辞起来，随着他手掌中的那团黑气越来越盛，竟渐渐凝聚成了一把细长的戟状，而这，正是历代鬼仙的最高兵器——“鬼王戟”。
    望着这支以自己生命气息凝结出的兵器，萧风尘不禁满意的点了点头，虽然耗费了大量的鬼阴之力，但是仅凭这把鬼器，他觉得应该可以与天帝相抗衡一段时间了。
    就在这一刻，天帝刚巧驱散了四周的阴魂，准备朝着叶北飞逃逸的地方继续追去，而鬼仙萧风尘的再次出现，却重新阻挡了他的身形。
    “鬼仙，你是执意不肯退让？”天帝语气之中已经充满了杀戮之气，与之先前那副温文尔雅的样子截然相反，双眼布满了血死，鲜红的大口犹如要将萧风尘就此一口吞下一般。
    “不错，鬼王戟已经许久没有噬血了，今天看来有几乎开荤了！”萧风尘嘴里随这样说着，但是心中却也不失畏惧，毕竟自己现在面对的是仙界的至尊，更何况自己还受着天晶的力量禁制。
    “好，那我就把你变成真正的鬼！”天帝叫嚣之下，手中当即席卷起了一团飓风般的仙力，还未近身至萧风尘的身旁，后一道仙力飓风便又接着跟至，就这样，在足足攻出了数十道这样的强大仙力旋涡后，天帝才停止了手中的动作。
    其实这些攻势看似烦琐，但在天帝手中释放出来不过是数妙而已，萧风尘仅在一眨眼间，就看见自己四面八方涌现来了数十道霸烈强悍的仙力飓风，手足无措之下，只有咬牙将“鬼王戟”转成一个圆环，顺着飓风流动的方向旋绕起来，希望以此来缓解仙力靠近的速度。
    但纵然萧风尘身为鬼仙之体，但是以他现在的修为与天帝对抗，无疑是以卵击石，但是不要忘记，在萧风尘的背后，还有数位肝胆向照的朋友，就在他岌岌可危的时候，洛虎与甘薰慈已经从左右分别而至，两道七彩灵力夹杂着两人各自的奇异招式，犹如两道奔腾起的彩虹，迅疾攻至了天帝的面前。
    天帝身为仙界的至尊，拥有至高无上的权力，何时受到过如此被围攻的局面，恼羞成怒之下，只仰面发出了一声怪叫，随即将全部的怒气完全发泄了出来，瞬时抽出一把细长晶莹长剑，反手在胸前划过一道刺眼的光痕，如月牙般直冲着为首的洛虎飞袭而去。
    洛虎虽然早有准备，但是还是没料到天帝不但把“御气成形”修炼到了出神入化的境界，并且会对自己施出如此重手，即使是倾尽了全力，也未能挡下对方这剑月牙，光痕震荡在他的“夺灵刀”上，硬生生将他击得倒飞了出去。
    甘薰慈一见洛虎遭遇重创，心中不免盛怒，一把收回“百花鸣”后，瞬时取出了叶北飞交还给她的“五烟霞罗晶”，将全身灵力都充斥其中，绽放出了万多七彩霞雾，云烟之中，只见她凭借着灵体超越想象的移动速度，顿时来到了天帝面前。
    只见漫天云雾之中，无数的七彩霞光纷纷凝结到甘薰慈手中的那枚晶体之上，单从表面看来，这一击的威力就非同小可。
    然而还未当甘薰慈得以攻击，就见天帝那张阴沉的脸孔出现在了她的面前，手中细剑微扬之下，便在甘薰慈胸膛上印下了一道清晰的伤口，虽然身为灵体的她并没有鲜血滴下，但是如此重创，还是让她难以继续摧动“五烟霞罗晶”，以至刚才凝结起的那层彩雾瞬时就消散而去。
    “吼！”只在甘薰慈和洛虎双双败退之下，丽娜那幻化为龙形的庞大身躯接着冲了上来。
    天帝就感觉彩霞消散之后，天空再度为之暗幕了下来，抬头望去，只见一条巨大的黑龙朝着自己的头顶压下，双翅挥舞起的重重气劲，逼得他只能用仙力强行阻挡。
    “黑龙族？哼，笑话！”天帝心知事已至此，无须再顾忌任何界层间的和睦关系了，于是在呵斥了一声后，手中仙剑顺势挥荡起一抹晶光，两道光痕月牙再次飞袭而去。
    要说天帝手中的这柄仙剑，确也不是普通的仙器，在仙界之中，除了仙器以及凌驾于仙器之上的天仙之器外，还有一部分超越两者等级的帝王之器，传闻中，除了拥有帝王气息的仙人之外，普通仙人，即便是天仙也全然没有驾御帝王之器的能力，而天帝现在手中使用的，正是帝王之器——王剑。
    丽娜自恃有本体龙鳞以及“水鳞甲”的保护，毫不担忧的径直迎上了那道月牙仙力，就在两相一接触之下，空中霍然爆发出了一声地动山摇的震动，直把丽娜轰得头晕目眩，摇摆不定，只依靠着魔法的力量才能继续面前停飞在空中。
    天帝在极短的时间内击败了此间众多高手，但是再要寻找叶北飞的踪迹，却早已声息全无失去了踪影，极端恼怒之下，一瞥眼看见了地上东倒西歪的洛虎等人，一丝残忍的表情悄然划过了脸庞。
    “你想做什么？”洛虎身为当年修真界杀人的祖宗，当然明白对方这种表情下的含义，脸色煞白之下，连声音都显得有些颤抖。
    “嘿嘿，我知道那个小子极为重视义气，我就不信他会扔下朋友自己逃跑！”天帝冷冷一笑，将剑尖指向了地上的洛虎，眼中凶光乍现之下，一道犀利的剑气直朝着洛虎的咽喉斩去。
    “小心！”一旁的甘薰慈刚欲抛出“五烟霞罗晶”救助，只见洛虎情急之下奋力举起一物，刹那间暴闪出万道紫光，与那道剑气一接触后，飞射出层层劲气，把周围土地震得深深凹陷了下去。
    “紫云鼎？”天帝一见此物，不由惊呼出声，再看洛虎手中，已然是多出了一个不大的紫色仙鼎，正是当年他和甘薰慈意外获得的天仙之器。
    “啊？原来这个鼎的名字是紫云，虽然名字不错，只可惜太不中用了？”洛虎惋惜的抚摸起了“紫云鼎”的表层，只见其刚才被剑气斩中的方向，已然深深陷下了一道裂痕，面对着这个几次救助过自己性命的天仙之器，还是让洛虎内心产生了不少怜惜。
    “你……你怎么会有独角的天仙之器？”天帝诧异的仰头看了看上方正在与元修交手的四位天仙，眼中疑惑之色犹盛。
    “独角是什么东西？很硬吗？”洛虎莫名异常的问道，此话刚一出口，险些将那刚落至地面的萧风尘笑倒在地，若是被那位第一天仙听见，恐怕众人又要面临一场激战了吧。
    “好，不论你是怎么得到‘紫云鼎’的，现在请你立刻还给我！”天帝语气坚毅的来到洛虎面前，伸手便要夺取那只紫鼎。





    第十集 第三百一十四章 天帝真容
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 22:40:10 本章字数:6654

    “不会吧，你身为仙界至尊，在打完人后还要抢东西，传扬出去就不怕丢面子吗？”洛虎见势，赶忙向后连连退去，双手紧紧抱着“紫云鼎”，惟恐被天帝就此夺去。
    天帝并没有理会洛虎的威胁，亦或许是对这个威胁根本无言以对，仅在众人一眨眼之际，他的身形便就来到了洛虎面前，猛一抽手按在了一个冰冷如铁的物体之上。
    原本，天帝对自己夺回“紫云鼎”充满了信心，毕竟对手只是一个不成气候的高等灵体而已，但当他看见手中所握的物体时，不由当即大惊失色，变化不定的神色之中，却看不出究竟是欣喜还是恼怒。
    “小飞，我就知道你不会丢下我们的！”洛虎重重拍打着站在自己身前，叶北飞的肩膀，那副满脸堆笑的样子就想是看见了主人的管家一般。
    天帝奋力甩开了手中一团废弃的金属，脸上笼罩上了一层被戏弄后的尴尬与愤恨，料想以叶北飞游走各界到现在，要用一些普通的修真兵器锻造出这么一团废弃金属，还是随性而为的吧。
    “叶北飞，把神器交给我，我就放过你们，如若不然！”天帝此时的怒气已经达到了极限，说话时也将手中的王剑攥得紧紧的，只待叶北飞说出一个“不”字，只怕剑气就要再度攻上了。
    “哈哈，不然你会怎么样？与当年你在玄界一样，让我们全部都闭上嘴巴吗？”叶北飞突然一改先前的退缩，扬头大笑道，其声音之响，似乎有意想要将这件事情宣告天下一般。
    “你……你怎么知道玄界的事情的？”天帝乍听此言，那股嚣张的气焰立刻收敛了起来，满面惊恐的望向叶北飞之时，额头上不由渗出了一层细汗。
    “天帝，其实之前我还并没有完全相信这件事情，于是便在见到你之后有意试探了一下，不料事实证明，你不但是一个阴险狡诈之辈，而且为了自己的欲望可以不择手段，刚才你险些杀了我朋友就是最好的证明，不知道你现在是不是很后悔呢？”叶北飞笑着用天力在身前划舞起了一个小型的阵法，只见他指间流动之间，层层天力交织成了一片密集的光网，能够在这么小一片区域中布放出如此精妙的一个阵法，可见叶北飞是在故意展示自己的修为。
    “天力，你修成了天力？”天帝自然明白叶北飞的意图，失声大叫之下，握剑的手臂不由微微颤抖了起来，面对如此一个身藏不露，又谋略过人的少年，着实让他感到无处遁形。
    “好了，现在你可以告诉我了，当年那件事情，究竟是不是你干的？”叶北飞突然厉声大喝道，那如雷般的声音震得天帝顿时打了一个冷颤，这个仙界不可一世的主宰，从未想过自己会栽在如此一个修真界少年手中。
    叶北飞在问话之间，也将全身天力凝聚到了眼下最高的无相六重天境界，对于这个修为不可小视的仙界至尊，他不得不防备对方有狗急跳墙的企图，更何况以天帝的修为，如果全力的拼起命来，叶北飞也不一定真的能够制得住他。
    “不错，我承认玄界众生是我一人杀尽的……”天帝出乎意料的并没有反抗，而是心平气和的静静回答道，而此言刚一出口，就让这里对整件事情毫不知情的洛虎等人倒吸了一口冷气。
    回想起玄界境域内那幅尸横遍野的惨状，洛虎和甘薰慈不得不对这个仙界的天帝刮目相看，原本只是觉得他有些蛮横霸道而已，却未想到他真的是这样一位心狠手辣的恶徒。
    “你为什么要这样做？就是为了那些所谓的修炼方法？”叶北飞稍稍控制了情绪，尽量压低了声音问道，在没有弄清楚事情的来龙去脉之前，他还不想在仙界引起一场轩然大波。
    “哼，帝王城中的修炼方法已经琳琅满目，数不胜数，纵然给我千万年时间都难以将其完全领悟清楚，你觉得我有必要再去玄界夺取他们的修炼方法吗？”天帝正色反驳道，凝视着叶北飞的眼神中，弥散出了黯然之色。
    “因为你想得到九界中所有的修炼方式，从而成为九界帝王，获得真正至高无上的权力！”其实从天帝的表情上，叶北飞已经对自己的这个信念产生了些许动摇，但是出于事态的严重，他还是不得不将这个假设宣告了出来。
    九界帝王，这个世人从未听说过的名字刚一出口，就引得在场所有的人一阵惊呼，就连天帝本人都张大了嘴巴，瞪大了眼睛，仿若叶北飞此时说的是一件世间最难理解的事情一般。
    “哈哈。”蓦然间，天帝不禁朗声大笑起来，“九界帝王？笑话，你可知道九界帝王是必须有天兆相印的，并非能够通过认为的修炼达到，我虽贵为仙界的至尊，但是自认为还没有得到这份资格，所以你还是断了这个念头吧！”
    “果真不是因为这个目的？”叶北飞说到这里，不禁开始怀疑起了月仇的话语，如果天帝的目的并不是九界帝王，那月仇向自己诬陷他到底又有何居心呢？
    “好了，为了不使你继续猜测，我就从这位姑娘刚才的问题开始回答。”天帝转身望了一眼恢复成人形后的丽娜，“我可以明确的告诉你们，世间的确是存有神的，这从叶北飞拥有的这件神器就能够看出。其实当年我在达到神耀星的时候，已经充分感受到了神的气息，只是我并非九界帝王，并没有能力获得这件神器，因此在我看见叶北飞刚才施展出来的神器后，的确也引起了贪念，对于这点，我在此向众位道歉了！”
    “难道说我真的是九界帝王的印照？”叶北飞闻言后，大声询问起来，也登时把此间所有人的目光吸引了过来，没想到这个与自己混迹各界的少年，竟然还有这么大的来头……
    虽然洛虎急得几乎就要砸东西了，但是天帝依旧还是沉思了许久，直到将心神彻底平静下来之后，才继续说道：“这个问题很难回答，其实不光光是那些佛界的家伙，我自己也在很早就注意到了你这个能够集仙、佛、魔于一身的少年了。不过很可惜，直到现在你还没有得到所谓的帝王印照，并且修炼了那唯一能够和神抗争的天力，因此与其说你上九界帝王，还不如说你是天之子，这才更为恰当合理一些。”
    “哦？但是你说了这么多，又想说明什么呢？1６ ｋ  小 说 wWw.１６ｋ.CＮ 首发”叶北飞依旧满怀狐疑的问道。
    “很简单，你知道为什么会有这么多人关注你吗？”天帝话锋一转，用王剑微笑的指向叶北飞的额头。
    “因为我帅？”
    “哈哈，当然不是。因为不少人都预感到了一场即将到来的危险，为了能够以最小的代价化险为夷，就必须找到一个最好的办法来阻止灾难，而你身为天之子，自然就是众人当仁不让的选择。”
    “你指的是天邪降世？”
    “看来你来仙界之前知道的还不少，就连天邪这样只有少数几人知道的秘密都有耳闻，不错，其实你最终的任务就是要阻挡天邪的降世，因为它不但将危害到仙佛两界，更会渐渐影响到修真界，乃至九界一切众生，是一个不可不除的大危机！”
    “不会吧，九界众生的命运就寄托在我一个人的身上？万一失败岂不是遗臭万年？”叶北飞苦着脸哀号道。
    “当然不会，你放心，只要你失败了，九界众生会在很短的时间内被消灭，所以并不会让你在别人记忆中停留很久的！”天帝那柔和的语气，在叶北飞听来，就好似利刃穿心一般，联想到九界中即将充满的无尽杀戮，即便再危险，他都无法推辞。
    就在叶北飞失神之际，只听天帝继续说道：“该想的办法我们都想过了，例如你所说的玄界惨事，我当时天真的以为九界帝王就是这此天邪的印照对象，所以决定牺牲九界中最弱小的玄界，用以保障其他八界的平安，不料就此犯下大错，每每想到此事，我就羞愧于心，哎……”
    “好吧，那我就只能义不容辞了，不过在这之前，我还有一个问题想问天帝。”看见天帝懊悔万千的表情，叶北飞此时的态度也变得谦逊起来，眉宇之间嬉笑全无之下，似是要说一件重大的事情。
    “哦？还有什么事吗？”
    “对，那是关于我大哥星瞳的，既然天帝您并非在意玄界的修炼方法，为什么在我大哥不小心毁去了修炼卷轴后，你还执意将他禁锢了仙元，赶入了修真界呢？”
    “哈哈，星瞳向来是我在仙界中最信任的人，为了苍生，我也只能牺牲他一下了，如果他不下修真界，你现在又怎么能够待在这里与我对话呢？”天帝笑着说道，但叶北飞却分明从他的笑容中感受到了一丝苦涩，这是一种背叛朋友后的羞愧。
    “原来你早有准备？”叶北飞失声道，现在他终于明白星瞳为何直到现在都对天帝如此忠诚了，看来友情真的是件很奇妙的事情，能够让人相信对方的任何言行，即便是出于欺骗的……
    “不错，当年我就是看中星瞳的识人善辨，才故意将他贬入修真界，而现在看来，虽然我对他有所愧疚，但是还是做了一个相当正确的选择。就如同我把玄界的修炼方法故意散播至神耀星一样，事实证明，只有那样才能引出那些居心叵测之人的狐狸尾巴！”
    “你是指月仇？”叶北飞心中已经开始渐渐佩服起这个天帝了，能够早在百十年之前就把一切的计划都安排妥当，这份过人的心智与谋略，着实印证了他仙界至尊的身份。
    “不错，其实在我任命的在八名天仙之中，独角忠心耿耿，处事机智，最有大将风范，但却过于谨慎多疑，不容易被别人信任，难以聚集势力；诸葛虽然为人忠厚沉稳，但是缺少独断独行的性格，无法独挡一面。至于其他几位，除了修为高过普通仙人之外就更不济事了。惟独只有月仇一人，智勇双全之中又带有不少的亲和力，只可惜他缺少一份最基本的忠诚，在羽翼壮大之后，此后竟然还开始逐渐挑战我的权威，真是异想天开！”
    “原来天帝早就已经准备好了一切的应对之法，看来我们都是多虑了，只希望这此月仇不要死的太惨才好。”叶北飞口中应和道，但是心中却依旧感到一丝困惑，事实难道真如天帝说的那样简单吗？
    “呵呵，这些原本只是仙界的家务事而已，现在却让外界的人为我这个天帝来担心，真是让我汗颜啊！”天帝背对着叶北飞等人悲切道，脸上的神情无从知晓。
    “不好，说了这么久，我们竟然将最重要的事忘了！”这时，叶北飞突然惊叫起来，抬头望向空中，就发现在四位天仙的纠缠下，元修并没有任何逃脱的迹象，这才放心的松了口气。
    “元修似乎并不想离开呢？”甘薰慈侧头凝望着在空中交错的众人，轻声猜测道。
    “的确，以他的修为，虽然无法战胜四位天仙联手，但是想要从中脱身估计也并非什么难事，但他迟迟僵持在那里，想必是因为有什么事情还未办妥。”萧风尘接着分析道，同时伸手取出一枚普通的晶石，一扬手间，就飞射向了空中的元修，而其中蕴藏着的星宿手法，也使得这枚晶石的轨迹比起普通的御物飞行怪异了许多，左右旋飞之下，霍然攻进了众人的战圈之中。
    而在众人意料之外的是，虽然对于萧风尘的招式深感精妙，但是此间却没有人相信那枚晶石会真的击中修为高深的元修，直到元修在半空中发出一声闷哼后，这个事实才勉强被所有人接受……
    “这真的是我打下来的？”看着元修被四位天仙压制到了自己面前，萧风尘依旧满心疑惑的自问道，显然还未接受这个意外惊喜。
    “哈哈，不愧是灵界的两大主宰之一，竟然这么轻易就击倒了元修，看来我还是小视你的实力了！”天帝笑着将萧风尘拉到了元修的面前，低语之下，却已经将全部的责任推卸到了他的身上。
    一看见自己竟然失手在这位过去的好友手中，元修的脸色顿时一片惨白，气填胸膛之际，不免愤愤的别过头去不愿再看萧风尘的面容。
    “哼，这个老鬼何时会有这份能耐，若不是我使用了‘九星连环’的招式，直怕他那枚晶石早就变成一堆粉末了！”
    突然，就看见一个身着白衣的矮小老者来到了众人面前，一把提起了元修的身形后，一鬼魅般的速度来到了离众人十数丈远的地方。
    “是你？”萧风尘还未仔细看，就认出了对方的身份，对于这个老者，他可是太熟悉了，因为对方不是别人，正是那个与他斗了上千年气的灵仙妖神！
    “难道就你能在这里吗？”妖神不屑一顾的解开了元修身上的禁制。
    “你为什么打了我还救我？”元修显然对妖神的好意并不领会，刚一脱身，就勉强站了起来，摆出了一副秋后算账的架势。
    此刻萧风尘才算完全明白，原来刚才自己在利用星宿手法抛出那枚晶石的同时，妖神也在一旁利用“九星连环”的方式打出了不少晶石，也正是由于这个原因，才分散了元修的注意力，让其中了萧风尘的招，由此看来，两人无意间到还形成了一次天衣无缝的合作。
    “很简单啊，与其看你伤在别人手中，还不如我们两位兄弟下手，起码也不会让你伤得太重啊。”妖神怨毒的望了一眼一旁的萧风尘，暗恨他什么地方不能下手，那枚晶石偏偏打在了元修的屁股上，让他连行走站立都不方便。
    “天帝，元修虽然在仙界伤害了许多仙人，做下了许多恶端，但是我希望还是能够将他带回灵界，令他永远不再涉及仙界，你觉得如何？”妖神呵呵一笑，抱拳来到天帝面前，但是始终与之保持着一段距离，以他灵仙的移动速度来看，这样的距离足够他应对任何突如其来的攻击了。
    “哦？这个问题似乎很难回答，即便是我答应，恐怕其他那些失去朋友的仙人也不会答应吧？”天帝说话间，一指其身旁的那几位天仙，就见他们一个个怒红了眼睛，死死盯着元修的眼神中，饶有一副要将其碎尸万段的架势。
    “哼，老子的仇还没报，就算请我也不会离开的！”元修反倒是一副语不惊人死不休的样子，开口之间，就将怨气发泄在了天帝的身上。但他此时那副捂着屁股的模样，任谁都不相信他有能力挑战仙界至尊。
    “哈哈，你不觉得自己有点妄想症吗？”天帝抬手之间，就抽出了腰际的王剑，只在稍一摧力之下，就在元修脚前打出了两道深深的月牙印记，而就在他收剑回身之时，元修依旧没有做出任何反应，可见这一击如果打在元修的身上，其伤害必定不容小视。
    元修见势，背脊上立刻冒出了一层冷汗，如果说他现在由于受伤，而在力量上无法与天帝匹敌，那刚才的那一击则完全暴露出了两人在对战感觉以及经验上的差别，而这样的差别，却不是通过刻苦修炼就能够弥补的，而是一个修炼者天生的资质。
    其实元修的资质不能说不好，至少身为一个能够自行领悟逆天之力的人，他的资质已经是强过了众多修真者，甚至是许多仙界的仙人都有所不及。但天帝作为仙界的最高主宰，一身资质更是出类拔萃，而在他坐上天帝的宝座之前，他也经历了无数次的战斗，因此他的实战经验也要比普通仙人丰富得多，比起元修来更加是天壤之别。
    “怎么样？你多年前不是我的对手，现在依旧不是我的对手，除非你能够修成天力，不然永远都不会成为我王者之气的对手！”天帝的表情显得有些没落，对于这个天生的战士，饶有一种惜才的韵味。
    “哼。”元修并没有狡辩，其实他自己也很明白，天帝说的句句属实，但在他怨毒的眼神中，却还带着一丝不甘。
    “我可以帮你！”这时，就见叶北飞漫步来到两人中间，装作一副和事老的样子笑说道。
    “哦？你有什么办法？”元修闻言，双眼立刻闪烁出极度兴奋的精芒，望着叶北飞的目光中充满了期待与崇拜。
    “哈哈，元修，这你就不知道了吧，小飞现在已经先你一步修成了天力，有他指点，或许你真的有可能成功哦！”萧风尘可谓是一语点醒了梦中人，直到现在，元修才注意到了叶北飞修为的与众不同。
    “叶公子，还请您指点一二！”
    这见萧风尘话音刚落，就见元修竟然不顾自己身上的伤痛，一下跪倒在了叶北飞面前，脸上的诚恳之色溢于言表，吓得叶北飞赶忙上前将其扶住，但是无论如何劝说，都不见元修有丝毫动摇之念，无奈之下，只能先行答应了下来。
    “哈哈，你们现在商量好了吗？我们是不是可以开始执行仙界的惩罚了？”正当元修满心感激的从地上站起来时，却听见天帝一脸严肃的低声问道，犹如五雷轰顶一般震撼了他的心灵。
    “天帝，你这是什么意思？”其实叶北飞心中也不希望看见元修就此结束生命，虽然他不知道元修为什么要如此执意的对付天帝，但是单凭他这身无畏的豪气，就让人感觉到万分敬意。
    “元修在我仙界伤害了许多仙人，并且吞噬了他们的仙元，就连冢奴都丧生在他手中，这些仙人的仇，难道说免就免了吗？”天帝话音刚落，就听见起身后的那四位天仙同时大声附和起来，从现在的形势来看，只要元修稍有反抗，就将遭受到众仙的群攻。
    “没有，我没有杀害闲云上人，我只是击败了几个企图阻拦我的仙人而已，也没有对他们下什么毒手啊！”元修突然大声辩解道，如此的回答当即让所有的人都大吃一惊。
    “你胡说！”独角第一个叫嚷起来，但是在天帝的一个责怪的眼神后，便立刻退了下去。
    的确，从刚才的种种迹象来看，元修的性格虽然暴躁，下手不留余力，但是不失是一个耿直刚正的人，只要是他做的事情，他绝对不会用谎言来隐瞒，现在他既然否认了先前这些事件，是不是也说明了另有其人呢？
    “这个……”天帝左右为难之际，也显得犹豫不绝起来，毕竟但凭元修的一面之辞，自己不能如此的轻易就放过他，但是如果不放过他，在这么多人面前又如何收场呢？
    要知道，现在灵界的两位主宰明显都是站在元修那边的，纵然刚才两人联手击伤的元修，也不过是为了不让他受到更大的伤害而已，天帝若是在元修没有认罪的情况下一意孤行，势必就等于与整个灵界为敌，如此大规模的冲突，可不是他愿意看见的，特别是在这个内忧外扰的非常时期。





    第十集 第三百一十五章 化仇
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 22:40:58 本章字数:7208

    “既然天帝感到为难，不如让我来出个主意如何？”叶北飞微笑着继续说道，不禁将所有人的目光都吸引了过来，包括原本怒气冲天的四位天仙，都强忍着没有出声，不知道这个少年究竟有什么更好的办法。
    “既然这个问题现在难以解释清楚，不如这样吧，让元修前辈跟随妖神、以及萧风尘两位前辈先行返回灵界，经过千年修炼之后，再在此地于天帝一决高下，届时生死由命，他人不再能够插手干涉，大家觉得如何？”
    “不行，他万一跑了怎么办？”独角不依不饶的追问道。
    “哼，你以为我元修会和你们这些杂碎一样贪生怕死吗？”元修自知以他现在的修为根本无法与天帝对抗，于是心中也到乐意接受叶北飞的这个提议。
    “你……”独角还待发作，却再次被天帝拦了下来。
    “千年时间对仙人而言并不算久，叶北飞的这个建议我可以接受，我也非常想看看你能够在千年中修炼成什么样子，但是对于你这段时间以来在仙界所作所为，是不是该有个交代呢？”天帝漠漠问道，望着元修的目光中蕴涵着冰冷的韵意。
    “好，我这就给你一个答复！”元修说完，还未等众人反应过来，便扬手凝结出一道气刃，顺势斩向了自己的臂膀。
    只见空中血花飞溅，点点殷红之中，一条粗壮有力的手臂毫无保留的掉落在了地面之上，瞬时将周围土地染成了一片血色，如此触目惊心的举动，令此间所有人都不忍转过了头去。
    元修紧咬着牙关，嘴唇在经过一段剧烈的颤抖后，被他硬生生咬出血来，但从他那嘶哑干涸的喉咙中，却发出了一声清晰坚毅的话语：“怎么样？现在我可以走了吗？”
    “哎，千年之后，希望你不是带着如此重的怨气来向我挑战……”天帝无奈的挥了挥手，显然在他与元修之间，还隐藏着什么外人所不知晓的秘密！
    “天帝，他如果不回来……”但独角似乎还没有善罢甘休的意思，仍然紧紧逼问道。
    “哈哈，有这里这么多人做见证，我想元修不会如此不守诺言的！”天帝说话间，目光始终紧盯着一旁的叶北飞，毕竟这么多人当中以叶北飞的修为最高，日后知道元修修炼天力的，也是这名少年，因此这千年之约，叶北飞是最好的监督者。
    “放心吧，天帝，我一定会让元修如期来向您挑战的！”叶北飞似也看出了天帝的心思，赶忙抱拳上前应答道。
    妖神和萧风尘此行的目的就是想要救下与他们失散多年的好友元修，现在既然目的已经达到，自然没有继续逗留的意义，再加上萧风尘和元修两人都是有伤之人，对叶北飞也没有多大帮助，于是在与众人一一告别之后，便起程赶回了灵界。
    而在临行之前，元修再三叮嘱叶北飞一定要尽快赶回灵界指点自己天力，毕竟千年时间转瞬即逝，若是叶北飞在仙界耽搁太多时间，估计对他的修为增进也会起到不小的影响。
    事已至此，本待这里的一切麻烦都应该解除了，但是让叶北飞感到疑惑的是，为什么直到现在，帝王城中的星瞳以及诸葛崎峙，都没有现身的意思，难道他们还不知道天帝早就回到了宇天星吗？
    就在叶北飞疑惑莫名的时候，就听见天帝再次说道：“好了，大家都辛苦了这么久了，不如随我去帝王城一坐，我们也可以商量一下下一步的计划！”
    一听此言，叶北飞自然不会推脱，于是赶忙带上了丽娜等人，与众仙一同前往了帝王城的方向，沿途之上，已经彻底没有了仙将的影子，看来帝王城周围已经被列为了禁地，纵然是仙将也没有资格进入……
    其实这段距离并无多长，加上众人都能够不受天晶的限制，所以不过片刻就来到了城门之前。
    举目望去，只见这做仙城果真雄伟壮阔，由无数仙石堆积而成的城墙阁房，犹如幻境一般诱惑人心，置身其中，好似有一种飘然爽朗的感觉，若不是有事在身，叶北飞还真想带着众女在这边住上一段时间。
    但是环顾了一圈，叶北飞却始终没有发现星瞳的踪迹，这也让他心中不由暗暗焦急起来。
    “天帝，请问这帝王城如此空旷无人，是不是除了您之外就没有人能够擅自进入呢？”叶北飞在一块巨大的晶体岩石前停下了步伐，转头好奇的问道。
    “其实也不是，除了我本人之外，八大天仙以及散仙首领星瞳都能够任意出入这里，即便是那些仙将，在紧急的时候也能够进入，不知道天之子何故有此一问？”天帝笑着回答道，虽然叶北飞觉得天之子这个名字并不好听，但是出于对方天帝的身份，他并没有开口纠正，反正被叫叫也不会少块肉……
    “哦，因为在我来这里之前，我大哥星瞳已经早一步进入了帝王城，但我在这里却没有看见他的踪影，不知道会不会有什么事呢？”叶北飞隐约感觉到了事态有些怪异，心知还是不要继续拐弯抹角的好，于是直接将心中疑惑说了出来。
    “什么？星瞳回来了？”天帝闻言，脸上的表情顿时一变，也看不出此时究竟是兴奋还是吃惊，总之他如此大的反常举动反而让叶北飞心生疑虑。
    “是啊，怎么了？”
    “没……没什么，我们还是四处找找，说不定星瞳现在正……”天帝话未说完，就看见天帝王城的顶端渐渐飘落下三道人影，除了久违了的星瞳和诸葛崎峙之外，还有一个竟然是一副孩童模样，光光的脑袋上面烫着九个香洞，乍一落地，就弥散出了无尽的祥和气息。
    “是你？”叶北飞一见这个小和尚，脑中立刻浮现出一个熟悉的身影，当年，就是这个自称为灵童的人递交给了自己“往生广咒”，现在再次见面，又是在这仙界最重要的帝王城，难免感到十分惊讶。
    “阿弥陀佛，叶施主，我们又见面了，看来还真是有缘啊！”灵童暗诵了一句佛号，随后拱手说道，从他脸上从容老成的样子来看，全然不像是一个七、八岁左右的孩子。
    “佛主，好久不见，你依然还是这般模样呀！”还未等叶北飞反应过来，就见天帝已经抢步向前，挡在叶北飞面前恭候道，众人这才知道，原来这个小和尚就是佛宗内身份最高的佛主，真是人不可貌相啊！
    “你……你是佛主？”在众人惊讶的眼神中，叶北飞用颤抖的声音问道。
    “阿弥陀佛，不敢当，不过小僧现在正是担当着这个职责。”佛主极为谦逊的回答道，一对炯炯有神的眼睛却不时打量着面前的叶北飞，并不是满意的咂着嘴，只是不知其心中究竟想着些什么。
    “不知佛主大架光临到我帝王城，有什么指教呢？”虽然早就听说仙佛两宗并不友善，但是直到近日，叶北飞才明白了其中道理，看着天帝那副刻薄尖酸的态度，让他手下那些仙人如何能与佛宗和睦相处呢……
    “哈哈，天帝不会是明知顾问吧，你我都知道天邪浩劫即将到来，为了能够未雨绸缪，才找到了这个由天孕生的孩子叶北飞，而我更是不惜将佛宗至高修炼典籍‘往生广咒’传授给他，这一切的一切，不正是为了挟制住天邪吗？”佛主心平气和的回答道，语气之中丝毫没有声调起伏，那份处惊不乱的心态，着实让叶北飞钦佩不已。
    “哦？难道你已经探知了天邪的位置？”天帝惊讶的大声询问道，单从这两人的对话就能够看出，天帝至少在心神的控制上已经稍输了一筹。
    “不错，但是在这之前，你必须告诉我，天邪和神之间究竟是什么关系？”佛主突然一改刚才的平和气息，转而用一种严厉的话语问道。
    “你……你为何有此一问？”天帝显然是被对方突如其来的问题给吓懵了，一时之间竟然连连向后退去，惊骇之中却还带着一丝惶恐。
    “难道你到现在还不愿意将实情说出来吗？这样对你，对月仇都没有好处！”佛主语重心长的劝说道，当他在话语中加入了一丝祥和的佛力之后，使他的言语变得分外感人肺腑，即便是天帝也为之大为感动。
    “好吧。”天帝似乎是下了重大的决心，在深深吸了口气后，脸上的神情反而变得放松下来，“其实天邪就是神的化身……”
    天帝此言一出，就看见周围所有人的嘴都变为了“O”字，特别是洛虎那咧着大嘴的模样，和他粗壮的身体如出一辙，估计此间也只有佛主一人没有如此惊讶，至少从表面来看，他并没有流露出诧异的表情。
    “果然如此，你和月仇早就知道这个秘密了？”佛主继续问道。
    “不错，早在当年我第一次达到神耀星的时候，我就感觉到了事情的蹊跷，按照常理，纵然有浩劫降临，天兆也不会这么早呈现出来，但是这次却完全相反，在毫无感觉的情况下，天兆就印证了万年之后的浩劫，难道你不感到其中有些怪异吗？”天帝回忆着当时的景象，悠然说道。
    “不错，所以你并没有试图解开神器的封印，而是想依靠那些修真者拖延一下天邪降临的时间？”佛主的目光非常平和，但是叶北飞却分明从他眼中感受到了一股鄙人的气势，这股气势不但强过自己，甚至强过天帝。
    “是啊，玄界的修炼方法虽然并无多大特别，但是却能够压制神气的蔓延，只要那颗星球上所有的修真者都转变修炼方法，神气得不到扩展，神器就无法出世，神也就永远不会复活，相应的天邪也就不会降临！”天帝忧心忡忡的看了叶北飞一眼，目光顺势转向了他手中的“怒神的惩罚”。
    这下叶北飞算是彻底明白了，原来所谓的天邪，就是由于神复活而带来的浩劫，就宛如修真者飞升时遭受到了天劫一般，是上天谴责逆天者的手段，而要想抵抗住天邪，对于九界众生最好的办法就是阻止神的复活，这样才是最简单，也是最有效的方法！
    而为了达到这个目的，天帝以及佛宗已经做到了自己力所能及的一切，甚至用毁灭整个玄界来作为拯救其他八界苍生的手段，为的只是能够封印住神器，阻止神的复活。
    但是现在，由于叶北飞之前在神耀星时的一念之差，破坏了禁制阵法，解出了神器“怒神的惩罚”，所以这个计划已经算是彻底失败了，难怪天帝当时见到他手中的这把神器后会几乎失去理智，原来这关乎着九界众生的生命！
    想到这里，叶北飞不得不考虑到月仇的身份，对于这个处心积虑帮助自己获得神器的天仙，叶北飞对他可谓是善恶难辨，从个人感觉上说，月仇带给叶北飞的是一种如长辈般的关照，而从大局利益上看，月仇又是一个不择手段的卑鄙之徒，究竟是善是恶，估计也只有等时间才能解释了。
    “那月仇呢？他又是什么时候知道天邪的？”佛主继续问道，也把叶北飞的思绪拉了回来。
    “在我离开神耀星没多久后，月仇就通过他在修真界中庞大的信息网了解到了我的行踪，从而也紧随着踏上了神耀星。但是你也知道，以他当时的修为，上根本不可能破除那个阵法，解放出神器的，所以我也没有理会他，只当他是在浪费时间而已。”
    “但是你不要忘记，月仇既然是身为你的弟弟，其体内流的是与你同样的血，心智亦不会比你低上太多的！”佛主略带责备的说道。
    此言一出，再让众人发出了一阵喧哗，原来仙界排行第二的天仙月仇竟然是天帝的弟弟，如此一件骇人听闻的事情，着实让在场所有的仙人都大为震惊。
    “不错，可能就是我当时的一个疏忽，让他得以研究出了九界帝王的记载，从而也在日后寻到了叶北飞，借助他的力量破除了这个亿万年前的禁制！”天帝自责道，而望着佛主的眼神中，满怀着愧疚之色。
    “哎，其实这也不能完全怪你，也算是月仇本人运气，虽然没有找到真正的九界帝王，却误打误撞遇上了这个拥有天力的少年，同样也解开了神器的禁制，不过至于事后的那些事情，我却并不赞同他！”佛主摇着头说道，没落的眼神中带着一丝凄惨的感觉。
    “佛主是指？”天帝狐疑的问道。
    “元修的事情你处理的怎么样了？”正当天帝满怀好奇的想要听下去时，佛主却突然转移了话题，宛如一盆冷水径直泼洒在了天帝头上。
    于是，强忍着内心的疑惑，天帝还是将刚才与元修发生的一切完全告诉了佛主，而当他说到元修极力反驳自己杀害了那些仙人时，就看见佛主的脸色微微一变，显然是事先知道了某些情况。
    “你认为元修是一个怎样的人？”佛主继续问道。
    “这个吗……虽然脾气火暴，性格粗野，但是还不失是一个正人君子，不知道佛主为何有此一问？”天帝眉宇之间更显困惑，就连一旁的几位天仙都记得把头凑了过来。
    叶北飞此时却反而觉得平静了许多，慢慢将身体移到了佛主身旁后，运用游识神通的方法将心识向周围扩散而去，试图要寻到星瞳所在的位置。
    虽然叶北飞也对佛主所说的这些事情很感兴趣，但是当务之急，是他大哥星瞳的安危才最重要，所以主次分别之下，还是让他选择了寻找星瞳。
    佛主身为佛宗最高的身份，自然了解八识神通的奥妙，一看叶北飞的举动，便明白了其中的端倪，但是仅在浅浅一笑后，并没有开口道明，而是对着天帝继续说道：“不错，以元修的性格，虽然狂妄傲慢了一些，却不至于会去刻意伤害那些比自己弱小得多的仙人，但是又是谁在幕后捣鬼，故意要引起你与元修，也或者说是你与灵界之间的纷争呢？”
    天帝闻言，不由登时汗流浃背，暗自庆幸自己刚才没有得罪妖神与萧风尘的同时，也不免暗暗愤恨那个幕后的黑手，而刚一想到此出，脑中变浮现出了一个阴冷的面容，不错，就是那个处处喜好与自己作对的弟弟——月仇！
    “你是说月仇杀了这些仙人？”天帝瞪大了眼睛问道，满口疑惑的语气中，似还不相信这个事实。
    “不错，他虽然是你的弟弟，但是在你成为天帝的这么多年之中，你们却丝毫没有了兄弟情分，有的只是身份上的事务，难道你还指望他能够忠心耿耿的为你这个哥哥效劳吗？更何况，以他的修为和才智，本就不甘屈居人下，所以你早该猜到了是他所为，只是你自己不敢承认而已！”佛主的话语，如同万道钢针一般深深扎入了天帝的心头，把他心中仅存的那一点侥幸，都彻底击散了开去。
    “难道是我做错了吗……”天帝满面懊恼的泄气道，对于这位佛主，心中也产生了些许景仰。
    “有的时候，权力和力量并不代表着一切，只有情义才是世间最重要，和最珍贵的，无论是亲情，友情，还是爱情，当其达到一定程度之后，都能够净化人类的灵魂。其实你们两兄弟都有错，不过现在时间还不晚，希望你们能够尽力补救。”
    佛主说话间，不由赞许的望了一眼正在全力寻找自己大哥的叶北飞，对于这个少年对友情的执着，感到了万分的欣慰与认同。
    “我明白了，还望大师能够指点迷津……”天帝终于拉下了面子，抱拳问道。
    “这个问题或许小飞能够回答你。”佛主说完，一指身后的叶北飞，就在众人将目光投向他的时候，却发现他依旧处在游识状态中，一脸木然的完全没有发现众人的举止。
    “他？为什么？”天帝不明所以的问道。
    “呵呵，大家一会就能看见了。”
    就在佛主话音落下后，只见叶北飞霍然冲天而起，一把抽出腰上“怒神的惩罚”，直朝前方急掠而去，沿途之上，“怒神的惩罚”如飓风一般被他挥舞起来，打得整个帝王城中晶尘飞扬，墙倒壁塌，好端端的一幅旷世奇境，就在他的攻击下塌陷了大半，着实让天帝心疼不已，想要上前阻拦，却于被佛主拦住，一时竟不知该如何是好！
    “小飞他不是疯了吧？”一旁的洛虎在甘薰慈身旁轻语道。
    “不会吧，难不成是受到什么刺激了？”
    “我知道，一定是因为刚才看见庄姑娘失去了记忆，所以才让他受到了这么大的打击！”丽娜接口说道。
    “什么！庄姑娘失去了记忆？”洛虎和甘薰慈同时惊呼道，一如两个心灵相同的双胞胎一样，让丽娜颇为称奇。
    “是啊，眼下能令小飞失去理智，估计也只有这件事了，不过刚刚还好好的，怎么突然就……”丽娜话还未说完，就见两人已经向反方向飞身冲了出去，从他们焦急万分的表情来看，恐怕是去寻找庄璇玑的下落了吧……
    丽娜并没有料到这两个灵体说干就干，茫然之际，却有发现叶北飞全身的天力越渐强盛，直逼得周围的建筑都化为了碎石，纷纷散飞出来，因此也只能先舍下了他们两人，跟随天帝和佛主努力向前冲去。
    “佛主，你精通佛念，叶北飞那个小子不会是受到魔念攻心了吧？”天帝疑惑的问向身旁的佛主，同时张开手中王剑，利用层层仙力阻挡着前方飞射而来的碎石。
    “不会，依照我的感觉，小飞虽然行动粗野，但是还不失目的，从他刚才的行迹来看，确实是按照星宿的方位而行，估计是在寻找什么隐逸的物体，你这帝王城中不会藏有什么不可告人的秘密吧？”佛主直到现在，仍然一脸悠然的开着玩笑，而对于叶北飞的称呼，也比天帝亲切的多，可见那些佛法果然不是白念的。
    “怎么可能，我这帝王城是历代天帝传递下来的，若是有什么秘密，上任天帝早就会告之本帝了，连我都不知道的事情，他又怎么能够察觉得到呢？”
    “这可不一定哦！”就见佛主嘴角微微一笑，那意味深长的表情，让天帝始终觉得心中有些不太塌实。
    “你们两个别争了，都一大把年纪了，怎么总是说好就好，说吵就吵，就不能好好的想些办法，赶快让小飞冷静下来吗！”虽然面对的是仙佛两界至高无上的主宰，但是丽娜显然没有想要尊敬的意思，言语之中依旧是那副桀骜的态度，直说得两位老者一脸惊愕，却又不知如何反驳……
    “不必了，我看也差不多了！”佛主说完，一指不远处的叶北飞。
    只见层层银白色的天力之间，猛然分离出一幕漆黑无光的空洞，宛如要将世间的一切都吞噬其中一般，慢慢向着周围扩散开来，而在这幕黑雾的中央，也就是叶北飞的身体上，正依附盘旋着一条耀眼的金龙，龙身紧紧贴在那见“虎影铠甲”表层，龙吟虎啸齐声轰鸣之下，震得整个帝王城犹如要崩陷一般摇摇欲坠，如此威猛强势的阵仗，就连天帝本人都未见识过。
    “这……这究竟是什么力量，天力果然太恐怖了……”只见黑雾扩散之处，天帝与佛主连连后退，惟恐稍有不慎，就陷身在这幕不知底细的黑暗之内。
    而早先见识过此景的丽娜，则就显得从容不迫得多，因为她知道，这就是叶北飞新近研究出的招术——空间断层！
    “月仇，我知道你就在这里，还不给我滚出来，难道想让我把整个帝王城都摧毁吗？”叶北飞口中叫嚣着，同时将空间断层的范围再次扩大了一些，就看见又有数幢晶体房屋毁于一旦，心疼得天帝几乎忍耐不住。
    这帝王城乃是仙界历代天帝所置身的地方，经过了长时间不停歇的建造与保存，其内每一寸土地都可以称得上是一份纪念，而今被叶北飞轻易间就毁去一大半，如何能让天帝不气恼呢。
    而当天帝听见叶北飞口中所说的月仇时，心中的那股冲动不禁又被他强忍了下来，心知如果月仇藏身于帝王城中，而自己又没有发现，可见月仇对于帝王城的了解程度要远远高于自己，甚至连自身的仙力都可以隐藏其中。
    果不其然，就在叶北飞将空间断层再度扩大的那一刹那，就见在黑幕范围中霍然冲飞出一个金芒裹身的人影，在只在空间断层中微一停歇之后，便顺利的脱身而出，悬浮在空中默默注视着下方的叶北飞，眼中的神色渐渐充满了杀气。





    第十集 第三百一十六章 神之复活
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 22:41:34 本章字数:6888

    “你果然在这里，快说，把我大哥弄到哪里去了？”叶北飞一见对方露面了，疾然收起了周遭的天力，飘身至月仇的面前问道。
    “叶北飞，我当时真的太小看你了，竟然连佛主都被你惊动了，可见这次天邪的威力的确强大，惹得天界的两大至尊尽弃前嫌聚集在此，不知道是不是准备拿我这个天仙来祭奠神的出世呢？”月仇满不在乎的高声喧嚷道，对于天帝和佛主，始终抱着一丝轻蔑的神态，也让其余几位天仙流露出了惊讶的神色。
    “月仇，你太无礼了！”独角身为八大天仙之首，一见月仇竟然连天帝都不放在眼里，当即火往上撞，冲着对方大声呵斥道。
    “哼，独角，你有什么资格对我这样大呼小叫的，就凭你是一个小小的第一天仙吗？”月仇鄙夷的斜视着独角。
    还未等独角回话，就看见月仇突然向天空窜飞而去，直到与众人拉开了一段距离之后，才缓缓取出数件仙器，逐一灌注入仙力后使它们悬浮在身前，正当众人疑惑月仇这般怪异的举动有何企图之时，只听见他仰天大吼一声，直使面前那些仙器尽皆破碎爆裂开来，犹如漫天花雨一般散落到了地面之上。
    要知道，仙器对于仙人而言，不单单只是他们的兵器而已，更重要的是，在仙人修仙的过程中，已经把这些自行修炼完成的仙器融合成了身体的一部分，别说是任意毁去一件，即便是受到一点点损伤，都会让他们心痛万分。
    而此时看月仇毫不姑息的将自己这些仙器一一击毁，并且伴有着一丝兴奋的神采，其心中究竟想着些什么，任谁都难以揣测。
    渐渐的，就在月仇将自己那些仙器完全毁灭之后，隔着漫天飘舞的那些碎片，众人就看见月仇的身形开始变得庞大起来，如同是一个充了气的气球一般，不断扩展着自己的身体，隐约有了一股强盛的邪气弥散出来。
    “难不成他就是……”佛主一见这副架势，顿时吃惊的大叫起来，虽然他没有将话说完，但是此间所有的人都明白，他所指的一定就是那个让所有人等待已久的天邪！
    “对不起，天帝……”佛主略带羞愧的说道，“我原本以为，只要你见到月仇，表明你对兄弟情义的重视态度，再加上我的佛法感召，就能够劝他回头是岸，可惜按照现在的情势来看，这个希望已经是非常渺茫了！”
    “我知道，但是我还是想试一下！”天帝说完，不顾众天仙的劝阻，骤然腾身冲向了空中的月仇，手中王剑霍然收起之后，赤手空拳来到了月仇的面前。
    “天帝，我终于等到取代你的一天了！”月仇此时的身体已经涨大了两倍有余，俯视着天帝的模样，让人不寒而栗。
    “弟弟，你就醒悟吧，天邪并不是你能够承受的起的，纵然你能够拥有神的力量，到时失去了肉身，一样是枉然啊！”天帝第一次在众人面前称月仇为弟弟，虽然显得有些拘束，但是那份炽热的真情还是让月仇的神色凝结了一下。
    “你刚才叫我什么？”月仇失神问道，就在这一瞬间，天帝就感觉他身体周围的邪气稍稍一散，心知月仇还没有完全失去心智，心中不免希望大增。
    “大师，这究竟是怎么回事啊？”就在天帝与月仇对话之时，叶北飞悄然来到佛主身旁，压低了声音问道，直到现在为止，他还是没有看懂眼下的状况。
    “哎，小飞，你还记得我当时给你的‘往生广咒’吗？”
    “记得，怎么了？”
    “九界之内，资质最深，今后实力最强的应该就是九界帝王，但是到目前位置，还没有人能知道这个传说中人物的下落，你我没有，月仇也没有。所以他想出一个退而求其次的方法，那就是寻找一个力量能够与天并齐的人，那就是你！”佛主伸手在周围凝聚起了一幕祥和浮动的佛力屏障，将其他人都屏蔽在外后，才凝声说道。
    “但是他没想到我的力量大大超出了他的想象，从而破坏了他的计划？”回忆着月仇刚才所说的话，叶北飞谨慎的猜测道。
    “不错，一个修真者想要掌握天力，本身就不是一件能够想象的事情，就如同元修和闲云，修炼了这么久，依旧连一点皮毛都未掌握，所以月仇当时只是寄希望你能助他打开神器的禁制，然后在让你在仙界自身自灭，却未想到，你不但没有在仙界的混乱中丧生，反而修为变得越渐强大起来，到目前为止，你或许已经成为了他修神计划的最大阻碍！”
    “修神计划？这是什么意思？”
    “你以为神的复活就是这样简单的一件事情吗？”佛主望了一眼陷入茫然中的叶北飞，继续说道，“其实所谓的神之复活，复活的只是神的意志而已，因为根据我与天帝这么多年来的观察，所谓的神界虽然真正存在，但是与我们所在的九界并非在同一个空间层中，这也意味着神的本体是不可能来到九界之中的，所以他的意识就必须借助一个肉身才能够复活！”
    “你是说，月仇了解到了这个秘密，并且将自己的肉体作为祭品，引导神的复活，从而达到他独占九界的目的？”叶北飞惊骇的问道，万万没有想到，月仇竟然会为了权力而牺牲自己。
    “是的，其实在我看来，以月仇的心智必定能够猜到，一旦神的意识侵入了他的肉体，他本身的意识就将消失，但却不知道他为什么到现在还没有收手的迹象，难道他就这么希望遭到天邪的报复吗？”
    “如果我们大胆的猜测，月仇在自知无法控制神的力量后，便将这种欲望转变成了邪念，以至想要牺牲自身来召落下天邪，让整个九界都陷入一片灾难之中？”叶北飞说出这个猜测之后，连自己都觉得有些卑劣，按照自己过去对月仇的认识，他似乎并不是这样一个丧心病狂的人。
    “这也是一种可能，但是我更愿意猜测是天邪控制了月仇的心神！”佛主说着，抬手取出一颗碧光流转的佛珠，缓缓交递到了叶北飞手中。
    “这是……”叶北飞疑惑的问道。
    “现在天帝正在依靠他的真情感动月仇，这股兄弟间的情义或许会使月仇的邪念产生某些动摇，但以他们两人之前的芥蒂来看，估计会收效甚微，所以在关键时刻，你可以尝试运用空识神通来感化月仇，这枚‘天佛念珠’是佛宗至高宝物，拥有无限祥和之气，希望能够对你有所帮助。”
    “大师为什么不亲自出马呢？”叶北飞低头看着那个比自己矮上数十公分的灵童，从当年与他交手的情况来看，他的佛法修为可谓是高到了极致，却不知道他为什么让自己出手。
    “很简单，因为你所拥有的是天力，虽然还没有修炼到超越天邪的地步，但是这股浩然无匹的力量，却能比佛力更渗透入人心，希望你就不要推托了！”
    叶北飞听完佛主真诚的请求，不由将“天佛念珠”紧紧捏在了手中，虽然心中仍然感觉佛主这个理由并不充分，但是却有想不到什么反驳的言辞。
    于是，在佛主散去周围佛力屏障的那一瞬间，就见叶北飞猛然腾空而起，一摧手中“怒神的惩罚”的就向月仇的方向冲去。
    而在叶北飞和佛主两人刚才交谈的过程中，天帝虽然也对月仇苦口婆心的叙说了许多，但是从月仇那张越发狰狞的脸孔就可以看出，效果正如佛主预料的那样微薄，急得天帝的额头渐渐渗出了一层细汗。
    就在这时，只听见空中漫布起一片电光雷影，伴随着狂风暴雨宣泄而下，宛如银河倾泻一般，骤然落在这宇天星上，不过片刻，就在帝王城内积起了厚厚的积水，夹杂着那满地的碎片残石，把这座仙界首城烘托得悲凉不已(一路看小说网,手机站wap.16 k.c n），也让天帝的心凉下了一截。
    “月弥，你还记得，自从你当上天帝以来，对我是如何态度吗？”忽然，一直未曾开口的月仇破天荒的问起话来，而刚一开口就叫出了天帝的原名，着实让人琢磨不透。
    “不错，我这么多年以来的确是有愧我们兄弟间的感情，所以我现在答应你，只要你放弃修神，我立刻就从天帝的身份退下来，将一切都交给你，你觉得如何？”此时的天帝就如一个慈父般祥和，注视着月仇的目光中，渗透着一抹关切的眼神，如此平淡而又感人的眼神，只怕此间的几位天仙已经许久没有见到过了。
    “哼，说的好听，你现在所拥有的一切，原本就应该是我的，论才智，论修为，当年的你无一是我的对手，却不知道上任天帝为什么会将天帝的权位传给了你，真是有眼无珠啊！”
    一听见月仇竟然陷入疯狂的辱骂起来，天帝的神色不由微微一变，但是稍做镇定之后，便又强忍了下来，只低着头倾听着对方的发泄。
    “不错，此后我的确可以在修真界中扩大我的势力，并且故意将第一天仙的身份让给了独角，但是我这样卧薪尝胆为了什么，就是为了有朝一日能够得回本该属于我的一切，而这一切，又是被我的亲哥哥你给抢走了！”月仇的神态越渐疯狂起来，紧皱的眉宇间，呈现出了一团漆黑的煞气，宛如当年叶北飞所遭遇过的黑煞之气一般。
    “但是你有必要要那九界苍生做赌注吗？”天帝终于忍不住呵斥道，“这样即便你成为了天帝，也不会有人拥护你的，因为你太残忍了！”
    “我不需要，我现在需要的，只是权力和力量，修成了神，我就能拥有一切，就能成为另一个九界帝王了！”月仇说着，将双臂高高张开，全身黑煞突然爆发之下，将天帝的身体重重震弹了出去，只感觉胸口一阵腥甜，一口鲜血喷涌而出，这才意识到月仇现在的修为已经今非昔比了。
    “胆敢伤害天帝，实在难以饶恕！”就在天帝被击伤的那一瞬间，就看见独角的身影从后冲上，双手一合一并之下，轰击出了一道强势的仙力，如同出水蛟龙般直朝着月仇的胸膛击去，饶一有副你死我亡的气势。
    其实独角早在先前月仇鄙视他的时候，心中就憋了一口气，现在眼看着情势失去了控制，自然无法继续忍耐，于是趁着保护天帝的机会，当即出手攻了过去。
    月仇一看见来者是独角，脸上不禁浮现出了一抹不屑的笑容，只在扬手之间，就打出了一道无形无色的力量，众人只看见空中的景象微一扭曲，独角的身体就从上空坠落了下来，随之重重陷入了大地之内。
    “小心了！”正在此时，叶北飞刚好从佛主的佛力屏障中出来，一见独角出师不利，顿时握紧“怒神的惩罚”来到月仇面前，两人相视对望了一会之后，就见叶北飞仰面大笑起来。
    “小子，你笑什么，不要以为你修成了天力，就能胜过一切，我早就调查过了，你的天力并没有修至极限，也没有达到与天同化的地步，所以现在的你还不是我的对手，想要保命的话，还是赶快离开吧！”月仇嘴上虽然这样说，但是手中却没有攻击的意思，显然也是不愿意招惹这个大麻烦。
    “是吗？月前辈果然了解的清楚，但是即便我现在没有完全修成天力，但是你的神力应该也没有修炼完成吧，不然为什么不见天邪降世呢？”叶北飞调侃道，同时一举手中的“怒神的惩罚”，“你应该还认识此物吧！”
    “神器？”
    “不错，其实我也调查过了，如果你要修神，就必须得到这把神器，如若不然，你不但无法掌握全部的神之意念，更加无法让天邪降世，不知道你有没有信心从我手中把神器夺过去呢？”
    叶北飞说完，嘴角冷冷一笑，其实对于这个问题，他的心中也只是猜测而已，但是如此一来，却能将月仇的心思完全转移到自己身上，至少不会让其他人再遇到麻烦。
    “是吗？”月仇奸邪的脸上凄一笑，双臂同时向叶北飞举起之后，使得周遭的那些气流都随之转动起来。
    叶北飞现在终于明白月仇为什么要毁去自己那些仙器了，因为以他现在的修为而言，他已经不是一个纯粹的修仙者了，自然也就不能再运用那些闲器了。
    而月仇在融合了部分神力，以及部分天邪的力量后，他体内的力量变得混沌不堪，虽然表面显得极其强大，但是身体内部却要承受着巨大的痛苦，如此一来，他每一个举动都将承受撕心裂肺的痛楚，更重要的是这样的复合力量并不能长久。
    叶北飞平平举起“怒神的惩罚”，严阵以待之下，脑中却沉思着如何将“天佛念珠”靠近对方，但就在他一失神之际，一道无形的气流已经径直冲到了他的面前，震荡在“怒神的惩罚”上激荡出一声响亮的轰鸣，直把他的身形向后推出了数十丈。
    叶北飞万没料到月仇的攻击竟然毫无先兆，而那样无形无色的气劲又让对手防不胜防，刚一稳下身形，月仇后劲又至，再次击打在“怒神的惩罚”上后，又把叶北飞震出了老远。
    虽然叶北飞拥有神器护身，改造后的肉体也不会遭受到损伤，但是如此被月仇如皮球一般打来震去，别说是反击，就连凝力的机会都不存在，一时无奈之下，也只有尽力用“怒神的惩罚”护住自身，等到着机会的到来。
    眼看着叶北飞落尽下风，丽娜第一个展翅而起，黑龙的庞大身影如同一幕黑云一般迅疾朝着月仇飞去，在双爪不断轰击出重重火焰黑魔法之下，到也凑近到了月仇的身旁。
    “嘿嘿，臭丫头，你以为你的龙鳞真的能够挡住一切吗？”只听见月仇冷笑一声，同时打出数道连成一线的气息，就听见一连串硬物被穿透的声音响过之后，丽娜的胸膛之上顿时呈现出一个细小的血洞，鲜血顺着她躯体不断涌动出来之下，疼的她仰天咆哮了一声，但是身形却丝毫没有停止前进的意思。
    月仇没料到丽娜竟会如此奋不顾身的攻向自己，只在一愣神之下，整个身体就已经被丽娜的龙爪掐住，还未来得及叫出声来，就被丽娜向后带了出去，承受了一个巨大的撞击后，重重跌入了帝王城的废墟之中。
    叶北飞得以间隙，知道机不可失，立马扬手凝结出一团硕大的火球，情急之下，也顾不得什么黑魔法咒语了，就在火元素集聚起来的那一瞬间，便将自身天力悉数灌注火球之中，奋力朝着月仇落身的那个深坑抛了下去。
    火元素在天力的摧动下，一时变得闪耀不已，随着飞行轨迹的延长，整个球体也越来越大，直到深坑上方之时，已经达到了直径数十丈的巨型火球，即便是身为魔龙的丽娜，也从来没有见识过如此奇妙的魔法攻击，看来叶北飞有是创下了一个奇特的攻击方式。
    只可惜事与愿违，就在火球接近地面的那一刹那，只见斜里突然飞来一道身影，手中金色长剑连续摆动之下， 凝结出了一个巨大的仙力光盾，与叶北飞攻出的那枚巨型火球交织一处后，顿时轰得个两败俱伤，火球虽然消散了，但是那道身影也因为反震力太大，而被远远弹了出去，直在撞倒了数座建筑物后，才停了下来。
    “天帝！”一时之间，只见几位天仙同时朝那人的方向冲去，而他们对其的称呼，也让叶北飞蓦然愣在了当场，不知道天帝为何要在关键时刻出手相救，难道这就是所谓的兄弟之情吗……
    “哈哈，蠢材，真是天大的蠢材，即便你不帮我，那个小小的攻击也不会对我造成多大的威胁，现在好了，就连自己的都被搭上去了！”突然，地面上响起了一个阴冷的声音，只见月仇慢慢从深坑中飘身而出，望着天帝俯倒的方向冷冷说道，那言语中不屑一顾的态度，立刻激起了几位天仙的怒气。
    以独角为首的四位天仙，不由分说的一同朝着月仇的方向飞袭而去，四道霸烈的仙力顿时交织成了一幕强盛的光网，试图将月仇围在其中。
    而月仇似乎是早有准备，就在四位天仙刚一近身之时，就马上看准了机会冲向其中一人而去，同样身为天仙的他，平日当然对这些天仙的修为习性非常了解，乍一交手之下，就见四仙中修为最弱的那位嘴里喷出一口鲜血，整个仙元都被月仇击碎了开来，当即坠落在地面上失去了气息。
    就在众人惊慌失措之际，只见那个陨落下来的天仙发出了一阵撕心裂肺的挣扎声，随后竟化为了一片粉尘，迎风飘散开来。
    “原来是你！”如此惨烈的景象，让叶北飞想起当时在冢星见到的景象，闲云上人的尸体，那间一碰就同样化为粉末的木屋，显然都是以此这样的方法造成的，也就是说月仇就是那个杀害闲云上人的凶手！
    “哈哈，你终于明白了，不错，仙界这段时间以来的仙人都是我杀害的，为了能够得到足够的力量来抵抗天邪，我必须要吸纳这些仙人的仙元，很幸运，在这之间我还意外获得了冢奴体内的帝王之气，想必就连月弥都没有预料到吧？”月仇满脸得意的说道。
    对于一个仙人而言，能够得到帝王之气可谓是毕生的荣誉，按照常理而言，只有荣登天帝的人，才能够从帝王城的修炼中获得帝王之气，而天帝也只有在特殊的情况下，才能将自身的帝王之气转化入其他人身上。
    而由于一旦得到了帝王之气后，该仙人就能比普通仙人更轻易的驾驭仙界的仙灵气息，所以不到万不得已的情况下，天帝是绝对不会这么做的。
    “罪孽深重！”一听此言，天帝的脸色突然凝重起来，即便是顾念兄弟之情，但是面对这么多条生命的湮灭，还是让他不得不放下个人恩怨，把仁义放在面前！
    “哈哈，太可笑了，你还有资格说罪孽二字？难不成你已经忘记了当年玄界的事端了吗？”月仇大笑着将身体高高升起，那副丧心病狂的样子，着实让众仙感到了一阵陌生。
    “阿弥陀佛，玄界之事乃是当年不得已而为之，若是有罪，老衲同样应当受罚，我知道月仇天仙现在是受到天邪的控制，所以心念才显得如此歹毒，只希望月仇天仙能够克制心中的魔念，尽早脱出心魔，回归本性，也可还九界众生一个安宁！”佛主也上前朗声说道，慈眉善目之中，却透现出不尽的坚毅。
    “原来月仇一直受到天邪的控制……”叶北飞听了这么多，心中不由暗自盘算起来，“众人都说天邪是至危之物，也是神出世时的映照，但是从月仇现在的状况来看，所谓的天邪只是如当年黑煞之气一般魔化人的心神而已，这其中似乎还有所古怪，难道神在出世前，本体肉身就需要被彻底的魔化一遍吗？”
    想到这里，叶北飞再次挺身上前，负手大声诵说道：“紫暮夕照，尘世纷乱，各星并起，帝王孕生。”
    随着叶北飞一字一顿的声音在众人耳膜中响起，整个天地仿佛陷入了一片寂静的空间，除了周遍偶尔传来的几声雷鸣之外，就再无任何别样的声音，宁静得宛如能够听见此间所有人的喘息声般，实在是让人感到有些恐怖！
    “大师，不知道这几句话语之中，究竟蕴藏着什么含义呢？”叶北飞转身来到佛主之前，拱手问道。
    “哈哈，小飞，你能够在这里问我，就代表你应该已经想到其中的含义了吧？”





    第十集 第三百一十七章 九界帝王
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 22:42:12 本章字数:4493

    “呵呵，那就恕在下妄自推测了！”叶北飞慢慢取出手边的“怒神的惩罚”，随着他将天力灌输其中，就见整把兵器上浮现出了一层银白色的天力光芒，映照在当空，犹如白昼明月。
    “其实这句话的隐含的意思是，当九界发生危机，也就是天邪降临的时候，会有一个帝王出现，而这个帝王，就是得到众人拥护的九界帝王。而当年的仙佛两界也一致认为这个九界帝王就是区区在下，很可惜，知道后来我修成天力，各位才知道自己认错了人。”
    叶北飞环顾了一下地面上的众人，随后径直飘身向上，达到了与月仇同样的高度，这才继续说道：“但是跟不可思议的是，我这个假九界帝王，却在意外中帮助了月仇，助他破除了神器的禁制，解决了他修神的最后一个难关，直至造成了现在这种局势。”
    “但是各位有没有想过，如果这句韵语映照的并不是我，那又该是谁呢？谁才是真正的九界帝王，才是那个能够化除浩劫，抵挡天邪，以及铲除这个化身为神的人呢！”叶北飞一指邪气笼罩中的月仇，目光中却隐隐闪过了一丝狡诈之色，只可惜处于全神贯注中的众人尽皆没有发现这个痕迹而已。
    “你该不会说是……月仇？”独角低声应和道。
    由于此时天帝和丽娜都处在受伤之中，佛主又并没有出手之意，所以能够环绕在叶北飞身旁的，也只有那三位天仙而已。
    “不错，按照韵语的意思，能够抵挡天邪，解除灾难的那个人，就是所谓的九界帝王，而现在事态很明显，我们这些人当中，没有一个是这位尚没有出世的神的对手，而能够战胜他的，也只有月仇自己而已，只要他的意志足够坚定，想必即使是神念，也无法侵入他的肉身吧！”叶北飞镇定自若的说完，同时朝一旁的佛主瞟了一眼，只见他朝自己满意的点了点头，这才长长松了口气。
    与此同时，在月仇听了叶北飞这一席话后，原本狰狞恐怖的脸色，立刻变得兴奋激动起来，咧开大嘴笑说道：“哈哈，我是九界帝王，原来我就是九界帝王？那我还要成为神干什么？我已经是能够一统九界的人了！”
    “嘿嘿，计划成功！”叶北飞一见月仇疯癫的样子，不免暗一挥拳，只要能够让月仇放弃修神的念头，一切事情都会迎刃而解，任他自己都要忍不住夸耀：这招攻心上策实在是太高明了！
    “不对，我是神，我还要利用天邪铲除九界中所有的一切，然后建造一个属于我自己的大统境界！”还没等叶北飞偷笑完，就听见月仇再次木然的自言自语起来，登时让众人心中刚一燃起的希望都破碎了开来。
    “你……你要保持冷静啊……”叶北飞万没想到自己的一席话会将月仇逼疯，但眼看着对方抱着脑袋朝自己冲来的样子，不由还是紧张的举起了“怒神的惩罚”。
    一时之间，失去理智的月仇就如一条疯狗一般冲向了叶北飞，剩余的三位天仙一看情势不妙，立刻抽身而上，三柄仙器同时挥舞之下，分由三个方向朝着月仇攻去。
    而月仇在飞行之间，全身的神力再度得到了提升，仅在一伸手间，就抓住了两位天仙，只在他们尚未弄清楚自己的状况时，便已被其吸去了仙元，如此歹毒的攻击方式，就连一旁残生的独角都看得倒吸了一口冷气，于是再不敢贸然向上。
    叶北飞一见对方直直冲着自己而来，赶忙将自身天力摧动至无相六重天，迅速在面前布下了一个防御阵法之后，再以“怒神的惩罚”作为阵法的核心，力求拼死一抗，一定要挡下月仇的攻击，至少也可以在心理上对他造成一点威胁。
    “该死的东西，来吧，神了不起啊，你是神，老子我就是天！”叶北飞口中叫嚣着，紧接着就一咬牙，硬生生的将“怒神的惩罚”往月仇冲来的方向推了出去。
    就听见空中划过一阵如玻璃破碎般的声音，碎响之中，只见叶北飞先前布放的防御阵法毫无保留的被震成了点点碎光，频频在其面前消失之后，直让叶北飞仅依靠着那柄“怒神的惩罚”抵御月仇的攻击。
    虽说这“怒神的惩罚”是属于神器，与叶北飞也能够通过心念交流，但是在月仇全力以赴的神力攻势之下，终究还是呈现出了败相，只在棍体上划过一抹碎裂似的白痕之后，叶北飞的身体便被重重震飞了出去。
    神力连续不断的轰击在叶北飞胸前的“虎影铠甲”上，伴随着月仇漫天的笑声，直将叶北飞几乎就要轰击出了宇天星的范围。
    就在这千钧一发之际，就看见空中飞舞下了一道彩衣身影，双手同时挥击出两道并不耀眼的仙力后，直取月仇的眼眸要害。
    以月仇现在的神力修为，虽然并不在乎普通的仙力攻击，但是想要对付这个不知趣的平凡仙人还是举手之劳，只见他指间微弹，便袭打出一道利如钢针的神力，应声穿透了那位仙人的胸膛之后，直使得她娇呼一声坠落到了地面。
    “凝儿！”蓦然，就听见一声悲痛欲绝的喊声划破天际，紫荷仙子那曼妙的身影从天而降，迅疾扑在了那道彩衣人影身上，而此时的冰凝，已经完全失去了气息，那双失去神韵的大眼睛，则一直紧紧凝视着半空中的叶北飞，脸上终于浮现出了一丝欣慰的笑容……
    “凝儿……”叶北飞眼看着冰凝为了自己而亡，悲愤交集之下，霍然突破了自身极限，达到了无相七重天的境界，全身“虎影铠甲”在内外两种力量的沉重夹击下，终于因为负荷不了而爆碎了开来。
    在漫天的银片碎甲之中，叶北飞带着旋绕在他躯体表层的琉璃，如一道鸿光般攻至了月仇的面前。
    但是现在的月仇在方才强大精神刺激下，已经全然没有办法抵挡天邪对他的控制，一张脸孔涨成了猪肝色后，全身的神力成几何数位的增长，估计纵然没有达到神的境界，也已经离此不远了。
    叶北飞心知一旦月仇修成神，天邪就将完全落入九界，于是明知不敌，还是猛一咬牙朝着对方冲了过去，只求能够对其造成一些伤害，让天邪降临的时间稍稍往后拖上一些。
    与此同时，就见远出精光一闪，霞影过出，洛虎和甘薰慈带着庄璇玑也急急朝着这边飞赶而来。只见庄璇玑双手同时握住那只“紫云鼎”，以体内仅存的帝王之气悉数灌输其中。
    就在此刻，只见远出迅疾掠过一道金光四溢的仙灵之气，犹如存有心智一般，不偏不倚的落在了庄璇玑手中的那只“紫云鼎”中，立时便使得整个紫鼎果附上了一层耀眼的金芒。
    “冢星的仙灵之气？”天帝一见此景，瞪大了眼睛喃喃自语道。
    不止如此，就当众人诧异之间，就看见天际的另一边也孕生出了一道七彩灵光，如出一辙的打入了“紫云鼎”中。
    “好强的灵力啊！”洛虎和甘薰慈同时井呼道。
    接着，佛主同样被一道急窜之此的佛力所感叹，自然，那道佛力也如张了眼睛一般灌输入了“紫云鼎”中，准确的说，应该是庄璇玑的体内。
    紧接着，其他各界中的力量源源不绝的飞闪而来，包括那已经湮灭的玄界，都传输来了不少玄冥之气，而这些力量无一例外的都充斥进了庄璇玑的体内。
    一时之间，就看见庄璇玑全身各色交替，冷热流转，一如是一个气息大杂烩般，时而喷发出仙力，时而冒现出魔气，而她的面容却没有因为这些来历不明的力量而变得难看，发而越发显得平静与从容，纵然是战立着不动，有透现出一抹威严肃然的气质，纵然是天帝与佛主见后也有一种想要膜拜的冲动……
    “这……这就是九界帝王？”众人如何都没想到九界帝王竟然是一个小丫头，而且一直就潜伏在天帝的眼皮底下，而话音还未落下，就见庄璇玑一把举起那只蕴藏有各界精华的“紫云鼎”，朝着月仇的方向抛击了过去。
    而叶北飞手中“怒神的惩罚”的刚好即至，两股力量同时爆发之下，分别袭进了月仇的胸腹之内，直将他打得口中鲜血四射，气息委顿，眼前一黑，便重重向下坠落而去。
    “璇玑！”叶北飞欣喜之下，一把上前将庄璇玑拥入了怀中，许久以来的相思之苦，就在此时喷涌而出，难以自制。
    “小飞……”庄璇玑在获得了九界帝王的力量之后，原先的记忆封已自然土崩瓦解，享受着被爱人紧紧拥抱的感觉，静静靠在了叶北飞的肩头。
    “哈哈，九界帝王，我才是真正的九界帝王！”这时，就看见月仇再次中土堆中跳纵了出来，虽然全身的神力已经被叶北飞与庄璇玑合力击散，但是依旧挥舞着折断的双臂，在地面上大声叫嚷着。
    独角一见此势，立刻凝力向前，但刚一起身，却被一只虚弱的手臂拦了下来。
    “天帝……”
    “算了吧，反正他修为已散，天邪也不可能再生，我们还是留他一条性命吧。”天帝满怀悲切的扶起跌倒在地的月仇，轻轻拨开他披洒在脸上的乱发，低声说道。
    “哈哈，阿弥陀佛，天帝能够重生大仁大慈之心，实在是仙界之福了，既然事态已经平息，老衲也就先行告退了！”佛主朗声一笑，然后意味深长的望了一眼不远处的叶北飞，似乎欲言又止，但终究还是一拂袖飞身而去，留给众人无限的遐想。
    “丽娜，你没事吧？”这时，叶北飞已经来到了重创了丽娜面前，眼看着她那对调皮光泽的大眼睛，就知道她并不会就此玩完的。
    “当然了，你以为我的白魔法是装饰吗？不过现在你似乎并不是关心我的时候，还有一个人更需要你！”丽娜说着，望了望身旁的冰凝，眼中充满了哀然之色，可见在跟随叶北飞游荡的这段时间中，已经让她学会了不少人世间的情义，再不是那个蛮横的黑龙了。
    叶北飞轻轻点了点头，漫步来到紫荷仙子身后，接着从剑囊中取出所有的晶石，以天力凝造成了一个水晶长盒，最后小心的将冰凝的尸体置放其中，深深埋入了这片仙界至尊的土地之中。
    “叶北飞，冰凝是因你而死，我希望你能记得！”紫荷仙子在冰凝落葬之后，只抛下了这句冰冷的话语，便带着幽怨的表情抽身而去，却在叶北飞心中留下了一个永久的烙印！
    “独角前辈，很抱歉，紫云鼎在刚才因为承受不了九界之力而破碎了，无法完璧归赵了……”庄璇玑此时也向独角致歉道。
    “没……没关系，呵呵，一个器具而已，不必在意！”独角连声回答道，开玩笑，这个可是所谓的九界帝王，他纵然有再大的胆子，也不敢放肆吧。
    “小慈，你有没有发现独角天仙的态度和蔼了不少？”洛虎原先还担心独角会责怪自己擅动其仙器之事，现在看来肯定是天下太平了。
    “行了吧，独角前辈一直都是这样和蔼的！”甘薰慈则不失时机的吹捧道，两人一搭一唱的样子，还真是般配的一对。
    “对了，我大哥呢？”叶北飞这才想起，虽然自己发现了月仇，但始终都未看见星瞳的踪迹，难道他已经……
    “放心吧，大哥在这里呢！”
    一个响亮的声音从众人身后传来，转头望去，就见敖羽搀扶着有些脱力的星瞳从远出走来，兄弟两人微笑的脸庞，带给了叶北飞无穷的喜悦！
    “哈哈，我们三兄弟终于重聚了！”叶北飞握着两位哥哥的手，大声叫嚷道。
    “是啊，虽然艰辛，但很圆满，只可惜你的修为似乎已经……”星瞳不愧是资质不凡，一眼就看出了叶北飞此时的天力已经大不如前。
    的确，由于叶北飞对于天力的修炼太过急切，所以其根基并不牢固，再经历了这次大战之后，体内的天力已然变得荡然无存，再想重新修炼，却不是一件容易的事情！
    “没关系，有二哥在，大不了我就专修魔法吗！”叶北飞说着，挥动了一下右臂，就看见不远处的一块岩石当即变成了粉末，看来拥有黑龙王之力的他，还是非常令人畏惧的。
    “好，既然如此，不如就跟我会魔晶界吧，米斯雅刚好有些事想找你帮忙！”敖羽趁热打铁道。
    “不行啊……我……”叶北飞回身望了一下庄璇玑和丽娜，已经拥有两位美人的他，若是再纠缠上一个，恐怕……
    “没关系，怕什么，我们一起去喽！我会让人通知元修他们一起去的！”突然，就见洛虎前来起哄道，在推搡之中，叶北飞和他的朋友们再次走上一条充满玄奇的魔幻之旅……
    （全）







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)