    [王者风流之天下无双 / 一生轻弹 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
           杀人于无形，潇洒如风。
　　诱惑于指间，暧昧丛生。
　　是佛？是魔？一念之间。
　　我的世界我做主，如果命运给不了我想要的，我便掌控命运。
　　如果说堕落是一种罪恶，我宁愿相信堕落是一种幸福，是一种真实的生活态度，没有谁比我更想畅游其中。
　　大千世界，芸芸众生，既然上天让我出生在这个世界，我便要享受彻底的生命！
　　俗事伦理，与我无意；离经叛道，随心所欲。
　　我将用自己的信念建立起属于自己的黑色帝国。
　　这本小说希望能给大家带来另样的感觉，不为什么，只为能够博君一笑，同时，留有一丝思考的空间，仅此而已。


 ------章节内容开始-------

    年少轻狂 第一章 万千宠爱于一身
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:13:50 本章字数:7953

    第一章万千宠爱于一身
    baidu
    中国历史上家族之多，简直可以说是浩如烟海，只是能够存活下来并且发展至今的却几乎少之甚少，而作为拥有两千多年历史的秦氏家族，可以称得上是其中的佼佼者。当然，秦氏家族两千多年的历史，也不是任何人都知道的，毕竟那关系着生死存亡。当秦氏集团到秦正德手中时，家族企业的营业值简直是以几何倍数递增，完全创造出了一个崭新的辉煌。当然，其中不可或缺的是家族中的人才使然。
    作为中华大地上最为神秘的家族，秦氏家族起源于秦赢政。是赢政的直系子孙，其分支虽然说不少，但是真正能够接触到核心的人数可谓少之甚少。家族，有着其不容推卸的责任，秦氏也是如此！但凡是族长，都必须做到韬光养晦，与政府保持着一定的平衡性，虽然说，在一定程度上，秦氏家族的企业足以威胁到国家的经济脉搏，但是一直以来的避世思想，使秦氏能够和政府相安无事的存在着。
    这一切，都因为一个人的出现，而彻底改变。
    “哇哇，哇哇，哇哇哇”一声声啼哭从GS省最大的私人医院传出，回响在楼道间。而在这间特护病房外焦急等待着的众人，也都如释重负的吐出一口气。因为这个天之骄子的出生，深深揪着一把汗的众人，都露出舒心的笑容。
    这个婴儿就是秦氏家族的当代唯一男婴，不知道为什么，到秦正德孙子辈这一代，秦氏家族的人像是被上天诅咒了似的，直到这个时候，才迎来了他的第一个男孩。而这个婴儿也像是为了验证自己的到来似的，嘹亮的哭声回响在整个医院的走廊中，久久不散。
    “少梦，还不去陪着诗琳，在这里干吗？这里有我们就足够了！”秦正德对着自己的儿子，淡淡的说道，
    “是，知道了，爸爸。”秦少梦在心底是十分的害怕眼前的这个老人，因为在他的手中，自己不知道吃了多少罪，而这唯一的一个理由就是：秦氏子孙，必须经历。如此简单的一个理由！
    看着秦少梦消失的背影，秦正德将目光射往了眼前的自己的宝贝孙子身上，淡定的脸上第一次露出了开怀的笑容。
    “我秦氏终于得以香火继承！”
    越是这样的家族越是有着不容置疑的传统观念，在秦正德的心里，一直以来都是以所谓的家族必须由男丁接掌为理念，而事实上，自古以来，秦氏家族的当权人，无所意外的全部都是由男性担任。如果到了秦少梦这一代，自己的香火就这样断了，让他如何的得以面对列祖列宗。
    “我说，老秦，能不能让我看一眼我的外孙，你老是在我前面晃悠着，我都没有机会看到了。”走廊上另外一个鹤发童颜，但却是精神百倍的老年人，冲着秦正德，笑着说道。
    他就是叶诗琳的父亲，这个婴儿的外公，秦正德的亲家，叶文政。
    “哈哈！想看你不会自己过来，我就挡着你，乃我如何？”秦正德心情出奇的好，和眼前的这个早就熟识不知道多少年的老朋友，开着玩笑说道，眼睛中闪烁的是一道道孩子般的眼神。
    “不要以为我不敢怎样你！给我让开！”叶文政也懒得和秦正德在这里耍嘴皮子，直接走上前去，看着因为刚才的痛哭而现在已经进入梦乡的小丫头，脸上是一种难得的笑容。
    “我说，老秦，你准备给孩子起个什么名字！一定要响亮一些的。知道吗？不然的话，我可不依！”叶文政扭过头，看着秦正德，笑着问道。
    “老家伙，你又不是不知道，我秦氏子孙，自从出世之前，便已经被族中的长老通过预言，定下名字。就像少梦，因为他的出生之前，带着飘逸的气息，所以，长老名为：少梦！”秦正德有些无奈的看着叶文政，淡淡的说道，虽然说他是秦氏家族的族长，但是其中有些事情，他自己还是决定不了的，就像这所谓的命名这么简单的事情。
    “那这一代哪？”叶文政关心的问道。作为秦正德的老朋友，他也知道，这是家族不可更改的事实。
    “来之前，族中长老通过占卜，预言到，因为我秦氏到这一代，是为单传，想必是得罪于天，上天惩罚，可是，你知道我秦氏向来是无惧于任何势力，即使上天，也不例外。
    所以，长老会以佛分三界：玄界，天界，人界；人界又分为修行道，灵道，世俗道，鬼道，魔道，畜牲道共六道为由，因我秦氏家族传至此，惟有此子是男孩，所以取名：无道，秦无道！”秦正德看着叶文政的眼睛，一字一句的说道。
    “秦无道？这名字是不是有些过于霸道！”叶文政听到后，第一个感觉就是这名字中暗藏这一股杀气。
    “既然上天对我秦氏如此刻薄，我秦氏逆天又如何！”秦正德突然爆发出一种令人感到窒息的气势，沉声说道。
    “哈哈，老家伙，放心有我们护着他，我就不相信会有人吃了豹子胆，敢直接动无道。”就在这一刻，叶文政也承认了秦无道的这个名字。
    “就是！想要动我秦氏，我想还没有谁拥有这样的实力。”秦正德淡淡的语气，却凝聚着不容置疑的坚定。
    “就是，大不了，到时候，多给无道找几个媳妇，也好为我秦氏开花散种。”这个时候，秦正德的兄弟，秦正凌走过来，看着这两个谈笑风生的人物，没有一丝胆怯，笑着说道。
    “我想你秦氏还是有钱多养活几个媳妇的！”叶文政听到秦正凌的话，忍不住笑意，说道。
    三个人，彼此对视了一眼，看着还在睡梦中的秦无道，开怀的笑了起来。
    秦正德，秦氏集团的总裁，一个已经淡出人们记忆年限的家族，秦氏家族的当代族长，同时也是秦无道的爷爷。秦氏集团，全球最大的跨国公司，或许你可以不知道某个国家的总统是谁，但你不能不知道秦氏的总裁是谁，因为作为一跨国集团，秦氏集团经营的业务几乎涉足所有的国家，囊括所有的行业。可以这么毫不夸张地说，经过2000多年的布置经营，地球上面只要有人的地方，就有秦氏企业的存在。
    秦正德只有一个弟弟，秦正凌，不知道是不是因为厌倦了家族中的纷争，秦正凌自出生起，一直对家族的事情漠不关心，像是一个老顽童似的，闲着没事的时候，就四处游逛。反正，秦氏有的钱，即是秦正凌什么都不做，每年的分红都能够让他逍遥一辈子。对于，这样的弟弟，秦正德也是没有任何办法，只好睁一只眼闭一只眼。可是，就这样，秦正凌知道秦正德都有了秦无道这个孙子，也没有任何准备结婚的意思。一个人，轻松自在着。在秦氏家族中，可以说是一个另类的存在。
    秦正德，只有一子一女。秦少梦为秦正德的暗定接班人，一直以来都是用心的培养着，而秦少梦也没有辜负秦正德的用心，一个人将整个秦氏集团管理的滴水不漏。秦若冰是秦正德的心肝宝贝，秦家的才女，自幼灵性十足，琴棋书画，无一不精，但却从不从事任何商业活动，秦正德也没有任何得勉强，随着秦若冰的性子来。
    相对于秦正德来说，叶文政的身份就显得要有分量许多，只不过这样的分量只是在外人看来是如此，毕竟不是每个人都能够接触到秦氏家族的核心。叶文政，秦无道的外公，GS军区司令员。出身特种部队的他，经历过了无数的血腥战斗，终于凭借着战功，升到这个位置。膝下只有一女，叶诗琳，温柔大方，为人处事颇的叶文政的风格，干净利索，决不拖泥带水。就是这样的一个女人，在生命中最璀璨的时光，嫁给了秦少梦，成为秦氏家族的核心一员。
    秦无道，一个承继着两大家族的希望，一个不知道是不是前世抱着佛脚生存的幸运儿，就这样降临在这个世界，而从其降临的那一刻起，便注定了一段传奇的开始。
    日子一天天在流逝，转眼间，秦无道已经三岁，说来也怪，别人家的小孩子在三岁的时候，应该还是小屁孩一个，什么也不懂，可是相对于秦无道而言，这些便显得微不足道。他可以在三岁的时候，无所不知的玩弄一些连大人都不知道是何的咚咚。
    为了能够更好的照顾秦无道，叶诗琳从其出生便将家中的所有佣人换成了女人，而且都是成分极高的美女。想象一下，在这样的环境里长大的秦无道，在胭脂堆里滚打的三岁小孩，会是一个平常的小孩子吗？或许也只有这样的氛围中，才让秦无道对所谓的美女有着极强的免疫力。
    五岁的时候，秦无道终于可以在属于自己的生日上，绽放光彩，因为这不仅仅是一个生日，更加令人感到欣喜的是叶正德为他领来了一个冰雪聪明的小女孩：莱歆穗，而也正是这个小女孩陪伴着秦无道走过了无数个日子，不离不弃！当然，秦无道的生日可以用极尽奢华来形容，没有一定资格的人是不可能收到请柬的，而能来得无不是在各个行业拥有实权的人物，黑白两道有分量的人都回来分享每年这个时候的喜悦。生日不仅仅是生日，更是每个人联系感情的最佳场所。
    转眼间，秦无道已经十五岁，从五岁到十五岁，十年的时间内，足可以改变一个人的人生轨迹，而秦无道作为秦氏家族未来的掌门人，更是肩负着不可推卸的责任，也就必须付出万分的努力来完善自己。十年的时间，秦无道从一个乳臭未干的小屁孩，转变成一个全才型的人物，想象得到其中他为之付出的一切，而也就是在这十年间，秦无道涉猎的家族藏书为他打下了深厚的基础，也为他的梦想起飞点缀了绚丽的色彩。
    但是，有一点没有变，那就是：色狼本性。随着年龄的增大，秦无道的色情理论也越来越丰富，这个世界，终将会因为一头超级色狼的诞生而更加瑰丽多彩。
    “大千世界，美女如云。苍生本无罪，与其花落凋零，倒不如我牺牲自己色相，拯救苍生！”秦无道在十五岁的生日的时候，搂着莱歆穗，坐在屋顶，对着空中的明月，肆无忌惮的说道。
    明月依旧，佳人相伴。
    SD省。
    狂刀会柳狂的被诛灭，使整个SD省的黑道处于一种慌乱的境地，虽然秦无道有命令，无道会可以入住SD省，但是，因为，战线拉得过宽，需要暂时的修整，而张如风有借机将枫叶会的触角延伸到狂刀会。狂刀会所有的精锐已经在S市的时候，被秦无道诛杀。所以，现在狂刀会的会主则是张如风一手扶植起来的原狂刀会的一名堂主，柳叶。
    富贵酒家。
    作为SD省的五星级酒店，一直以来都是狂刀会的财产，而现在，这个五星级酒店，却入住了一个衣着打扮极为随意的年轻人。
    “先生，这是你订好的总统套间的门卡。”前台的女服务员，看到映入眼帘的秦无道的身影的时候，一下子愣住了。作为五星级酒店的前台接待，她也算是见多识广的，只是没有想到秦无道那种浑然一体的自然气息，是那样的亲切，无形之中，感染着自己的心绪。
    “谢谢！”秦无道只是淡淡的一笑，随之消失在楼道的拐角处，只是在身后留下这样的一个花痴一般的女子。
    装修的豪华绝伦的房间，秦无道只是一个人点燃一根烟，没有理会这虚无的一切，淡淡的望着这陌生的城市。
    “阿影，让你查的事情如何了？”扔掉手中的烟头，却又及时地点燃了另外一根，在缭绕的烟雾中，秦无道的声音悄然的响起。
    “主人，果然不出你的所料，五省黑道的帮主现在都在这座城市中，今天晚上，会进行一次会晤。”秦影的身影在秦无道的话语刚刚落下的瞬间，出现在阳台上，躬身说道。
    “好！好！没有想到张如风还有这样的魄力！也好！省的我挨个挨个去拜访他们，一次性解决问题，来的比较实惠！”秦无道一双诡异般的眼睛，伴随着升起的烟雾，轮换着异样的颜色。
    秦影只是安静的站立在一边，这个时候，什么也不做，等待秦无道的指示，就是秦影能够做的最明智的选择。
    “擒贼先擒王，灭掉这群人，我就不信这所谓的五省黑道联盟，还能够有什么波澜。阿影，今天晚上，就由你的暗影出手，记住，我要在明天听到张如风等人死亡的消息！”秦无道像是在诉说一件无关紧要的事情，淡淡的语气，却给人一种毛骨悚然的感觉。
    “是，主人！”秦影一躬身，赶紧应道，这一刻，秦影知道秦无道是真正的动了怒气。
    忠诚与背叛，是两个截然相反的词汇，却不知道考验着多少人的内心世界。秦无道是人，张如风也是人，只要是人，不可避免都会遇到如此的境遇。但是，秦无道却绝对不允许任何背叛发生在自己的身上，尤其是这样的背叛还是自己曾经亲手赐予的。
    轻轻的一挥手，秦影的身影消失，此刻，留在秦无道的身边的，只是秦影的暗影，秦慎言的幽冥已经在第一时间被秦无道打法到了上海。既然已经决定在最短的时间内，一统整个地下黑道，那么就不必有什么忌讳，更何况，在秦无道的心中，这个人间界，已经没有什么能够真正的威胁到自己.生灵，都只是一群蝼蚁，仅此而已！
    “东北？五省？直辖市？金三角？东突？需要解决的事情，总要一个一个的解决，我已经厌倦了如此的游戏，就让这一切，在我这神界之主的亲吻下，崩溃吧！”秦无道的身影像是和这房间融为一体似的，淡淡的声音，在心底悄然的响起。
    夜晚的风总是能够给人一种异样的欣喜感，驱散走人们心中的那种忧愁，焕发出一种另类的痛快！只不过，夜晚，同样也是一种血腥的代言辞，比如说今晚。
    “张老大，不用说，大家也都知道今天晚上相聚在这里的原因，痛快点，一句话，现在面对秦无道的进攻，咱们应该如何应付？”战斧帮帮主刘转看着张如风，端起手边的茶杯，喝了一口茶水，有些急促的问道。
    张如风淡淡的看了一圈，一种凌厉的眼光在剩余的三大帮会帮主身上划过，轻轻一笑，悠悠的说道。
    “各位老大，事情还没有发展到那种不可收拾的地步！秦无道是回来了，但是，无道会现在的实力还没有完全恢复到顶峰，所以说，此时才是我们的最好时机。我们只有将所有的势力，聚集在一起，相信，必然能够一击必杀！不知道，你们意下如何？”
    战斧帮帮主刘转，狂刀会帮主柳叶，东胜会帮主毛峰，赤海帮帮主王欲，相互的对视了一眼，心中已经有了一个定论，其实，在来带这里之前，每个人的心中也都知道，要想和无道会，和秦氏家族一拚，必然的选择就是将五大帮会的势力纠集在一起，惟有如此，才能够给与秦无道致命的一击！
    只不过，秦氏家族的含量却不是这些黑道人物所能够想象的，而秦无道的实力，也只能是几个人望其项背而已。
    “好！我同意！”
    “我也是！”
    “和他拼了！”
    “我就不信咱们五大省会的力量纠缠在一起，还有谁能够吃下？”
    四道声音，代表四大省会的黑道势力宣言，看着张如风，站起身，沉声说道，凝聚着不容拒绝的坚定。
    “好！那么从现在起，咱们就荣辱共享了！”张如风大声地一笑，说道，一道不经意察觉的光芒从他的眼角出溜走。
    “怕就怕，你们是无福享受这一切了！”就在这个时候，一道冰冷的声音响起在这安静的房间中，随之，秦影的身影，像是鬼魅一般，猛的出现，冷然的看着五个人，就像是在看着五具尸体。
    “你是谁？你怎么进来的？”张如风脸色一边，紧声问道。别人或许不知道，但是，张如风绝对知道这个地方的隐秘，防卫力量的严密所在。而现在秦影却出现在房间中，不能不说是一种致命的威胁所在。
    “我是谁不要紧，关键的是，这一刻，你们注定要死亡！背叛主人者，杀无赦！”秦影根本没有准备任何得时间浪费，手轻轻的一挥，五个人的脑袋就这样轻而易举的飞在空中。
    在秦影的面前，所谓的人间界黑道人物，简直是不费吹灰之力，轻描淡写，五大省会的黑道领军人物，就这样消失在世界中。
    漠然的看了一眼，不带一丝感情，秦影淡淡的说道。
    “这里所有的人，全部格杀！一个不留！”
    像是在和空气说话似的，秦影说完便消失在房间中，只留下空气中一丝淡淡的血腥味道……
    秦无道这个时候，却因为一种莫名其妙的感觉，就像是一种指引，一种呼唤，已经瞬间消失在酒店的房间，下一秒出现的地方，竟然是秦始皇陵兵马俑。
    “莫非？”秦无道忍受着心中惊喜地念头，闭上眼睛，用心感受着那种心动的发源地。
    “就在这里了！”秦无道一个瞬移，不见任何的动作，一柄黑色的长剑，已经出现在手中。
    “獠牙？果然是獠牙！”不错！出现在秦无道手中的就是神主始皇的贴身用剑，神器獠牙！
    咬破自己的手指，伴随着一滴鲜血的滴下，一阵光芒随之泛起，秦无道心念一动，獠牙已经被收入体内。
    深深的呼吸一口气，秦无道喃喃自语着。
    “獠牙，留在这世间的最后一把兵器，或许，是该消失的时候了。”
    中南海。
    秦无道就像是突兀出现的一道幽灵似的，依然是上一次的小房间，依然是上一次的三个人，华天，夏安，方仁，看着秦无道，等待着秦无道的答案。
    “三位爷爷，我来这里的原因只有一个，那就是现在整个中国的地下黑道，已经由我无道会主宰，也就是由我秦氏家族把持。”秦无道淡淡的说着，观察着三个人的反应。
    像是对秦无道的答案早就了然于心似的，三个人彼此对视一眼，华天走上前一步，笑着说道。
    “无道，相信这不是你今天来这里的原因，说吧，还有什么？”像是对无道会能够成为这地下的黑道王朝的主宰，没有一点意外似的。
    “华爷爷，还是你知道我，不错！我来这里的另外一个原因就是，所谓的东突，昨天晚上，已经被我解决掉了！”秦无道笑着说道，得到獠牙的秦无道，在昨天晚上，一个人，手持獠牙，在自己的神识搜索下，将东突的势力连根拔起！作为一个礼物，奉献给了曾经赐予自己尚方宝剑的三位老人。
    “什么？”方仁和夏安失声地喊道。
    秦无道只是淡淡的点了一下头，示意自己所说的话的真实性，便坐在一边，不说一句话。
    消化了一下秦无道的这句话，三个老人，一起看向秦无道，嘟囔着嘴唇，却不知道应该用如何的语言形容自己的心情。
    “好了，三位爷爷，我还有事情做，这点小事，你们不用放在心上的，我走了！”秦无道现在已经无心留恋人间的这一切，一个闪身，消失在这权力的顶峰所在。
    “不愧是老秦的孙子！”华天三个人彼此的对视一眼，丝毫没有因为秦无道的这样消失，感到任何的不满，留下的只有一种浅浅的伤感。
    秦氏家族。
    所有秦氏家族的直系人员，全都在始皇殿中，因为，秦无道，秦氏家族的灵魂所在，有要事要宣布。
    缓缓地扫视了一圈，秦无道淡淡的说道。
    “人间界的一切，我已经全部做完，整个中国的地下黑道主宰，已经是我的无道会，放心，政府方面，没有人会难为我秦氏家族的。现在需要做的唯一一件事情就是，飞升！”
    听到秦无道的话，每个人的心情都有了一种变化，呼吸为之急促起来，一双双眼睛望着秦无道，等待着秦无道的话语。
    秦无道知道每个人的心情都是那样的焦急，不过，一切自己都已经安排妥当，微微一笑，柔声说道。
    “放心，我已经为你们在神界开辟了一块区域，等到你们在人间界的修炼水准达到一定程度的时候，我会把你们全部接上去，现在，你们需要做的一点就是老老实实的给我修炼，仅此而已。”
    得到秦无道的保证，每个人的心情都为之一松，秦无道的话语已经很明显，只要自己愿意，谁都能够和他一起飞升。
    “无道，你的意思是说，你要去神界先？”秦正德看着秦无道的眼睛，问出了这个所有人关注的话题。
    “不会！我只会偶尔的去一趟神界，现在我能够做的就是在人间界，享受着难得幸福。”秦无道的眼睛中流露出一种浓浓的深情，笑着说道。
    一时间，因为秦无道的这句话，整个始皇殿，气氛轻松异常。
    百年的时间，悄然而逝，而在这百年之中，秦无道已经将所有的秦氏家族的直系人员，全都接送到了神界。
    一切，完美的上演，完美的谢幕……
    全文字版小说阅读，更新，更快，尽在16k文学网，电脑站：www.16k.cn手机站：wap.16k.cn支持文学，支持16k!





    年少轻狂 第二章 梅花香自苦寒来
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:13:52 本章字数:3114

    第二章梅花香自苦寒来
    在我的一生中，闪耀着很多光环，或许有人羡慕，或许有人嫉妒，当然，我不否认，不被人妒是庸才。但是，每一个光环之后，每一次站在胜利的边缘，背后，所需要付出的艰辛却不足为外人道，那是以几何级数计数的。我讨厌不劳而获，我喜欢享受生命的过程，所以我的人生之路，必将铺满荆棘，而我也将为之，甘之如饴。这不仅仅是家族赋予我的使命，更是我个人无怨无悔的选择。
    ————《秦氏语录》
    每天早晨三点钟，当夜幕仍然笼罩着整个城市的上空，人们还处在睡眠之中的时候，秦无道已经准时离开自己的安乐窝，雷打不动的开始一天的课程训练。俗话说得好，一年之计在于春，一天之际在于晨，而黑夜与白昼交界的那一刹那，则是一天当中最美，也最为令人感到舒服的时刻。而此时，秦无道便在草坪中央，闭目凝息，用心去感受着难得的空灵。
    秦无道从小便被内定为家族的唯一接班人，所以很多事情都是从小便必须加以培养。秦家祖传武功心法乃是历经岁月的锤炼，是世上最为强横的秘籍。秦氏，之所以以秦为姓，源于秦朝。其实，秦时，不应姓秦，应该称之为：赢！自秦亡国，为保存香火，一脉相传，更名为秦。秦氏家族之所以有如此的成就，不是一朝一夕的事情，乃是2000多年，历史的沉淀。
    可以想象一下，一个拥有2000多年悠久历史的家族，其根之深，已经到了令人惊愕的地步。《无名心法》是秦氏祖先传下来的遗世之作，讲究的是自然之道方为王道，一切招式皆必须以自然为本。而秦无道也可以称得上是一个绝世天才，短短十年间，已经将无名心法练到极致，欠缺的只是一些火候。而现在的他，正在准备沐浴阳光到来的那一刻。
    “无道哥哥，无道哥哥……”一串清脆的声音在秦无道背后想起，不用看，听声音，秦无道也知道，现在这个时候，敢来打扰他的也只有一个人，莱歆穗，秦无道的女人，禁脔！
    “干吗？跑这么急？摔着了我会心疼得，宝贝！”
    “还说哪！让你今天早上叫我，你又不叫我！人家以后不理你了！”单于秋水噘着小嘴，可怜兮兮的冲着秦无道嚷道，拿样子，要多可怜有多可怜！
    “我不是看你睡得跟个小猪似的，没有好意思叫你嘛！再说了！据科学调查考证，女人早晨睡到自然醒，有助于皮肤保养，我的小宝贝，让我看看，是不是变丑了？”秦无道嬉皮笑脸的走到莱歆穗身边，深深地望着她的眼睛，不到一会工夫，莱歆穗便崩溃了，彻底投降。而秦无道这个标准的色狼，当然不会放过这么好的机会，轻轻地吻在他的唇上，柔柔的。刚开始还挣扎两下的莱歆穗，很快便陷入爱情的汪洋中，不能自拔。拼命的抬起脚，狠狠地索求着。
    绿色的草坪上，迎着早晨的阳光，两道身影彼此不分的相溶在一起，很久很久。知趣的佣人们早就躲避开来，为他们的主子留下这美好的时光。
    “无道，该去吃饭了，吃完饭之后，你还要陪我去练琴哪！”在经过一阵无氧呼吸之后，莱歆穗抬着红扑扑的娥首，温柔的说道。
    “好！走，宝贝，吃饭去！”秦无道拉起她的小手，(web用戶請登陸www。1６K,.CN下載TXT格式小說，手機用戶登陸wap.1６K..CN)慢慢的走向餐厅。
    “无道，吃完饭，不要忘记今天的功课。”叶诗琳夹起一块肉送到秦无道的碗里，轻轻的叮嘱着。其实，作为一个母亲，她也想让自己的孩子能够愉快地度过一个美好的童年，可是现实却容不得他这么做。秦无道，从其出生那一刻起，便已经注定这一生不会是平凡的。还好，在叶诗琳心中，无道是个乖孩子，一直很听话，默默地为身上的责任而付出。同时，看到莱歆穗和他在一起，由衷的感到欣喜，在她的意识中，已经将莱歆穗当成自己的准儿媳妇。
    “嗯，知道了，妈！”秦无道乖巧的应和着，在母亲面前，他永远都是一标准的好孩子形象，真得难以想象，就是这样的一个乖孩子，不知道夺走了多少少女得初吻。
    书房中，莱歆穗在一边练着琴，其实以她现在的技巧，完全可以称得上是大师级人物，自身聪慧无比，又和秦无道在一起，感受着自然气息的召唤，弹奏出的古琴，每一个音符都仿佛是灵活的一般。正因为这样的天资，让许多成名的古琴家都为之却步，生怕自己一个不慎，耽误古琴界的一朵奇葩。
    秦无道，仍然是那样，随意的抽出一本书，慢慢的欣赏起来，如果有人现在看到的话，肯定会大吃一惊，因为在秦无道手上的这本书，赫然是道家的名作《道德经》。不仅如此，秦无道将秦家藏书阁的道家，如家，佛家经典等等都有所涉猎，要知道对于他而言的得涉猎，在外面几乎可以用专家来形容，那都是千年相传的孤本。
    “无道哥哥，你来陪我弹弹嘛！”莱歆穗在钢琴旁边随意的敲打着，丝毫不顾虑自己指下那架价值非浅的古琴。这架古琴使用千年雪木加以天山蚕丝制作而成，不管是外形，还是声调，都可以称得是一流水平。练琴，就必须有好的工具，古琴不同于其他乐器，必须做到先天优势在手。
    “又是我！好，不过要是我弹奏的话，你要有点奖励才行！你说哪？”秦无道随手放下手中的书，轻轻走到秋水的身后，一脸的坏笑，无不显示现在心里的想法是如何的下贱。
    “嗯，你又来欺负人家！小心我告诉阿姨去。”虽然这样说着，莱歆穗还是红着脸蛋，对着凑到自己身边的秦无道，蜻蜓点水般在脸上印下一记唇印。没有想象中的害羞，只是习惯的守候在他的身边。
    不为什么，只是喜欢静静的守在你的身边，听你弹奏古琴，如果这样的幸福需要用什么才能得到的话，我会不惜自己的生命。没有你，我的日子将会一片空白，毫无生机。莱歆穗暗暗在心底许下心愿，为了自己的男人，为了生命中的这个绝美的存在，她已经决定为之放弃所有。当然这些想法，是不可能让秦无道知道的，而他，也不会让她有任何的伤害，她就是他的逆鳞。
    龙有逆鳞，触之必杀！
    刚才还嬉皮笑脸的秦无道，在坐到古琴前面的那一瞬间，仿佛变了个人似的，整个人陷入一种空灵的境界，此时此刻，回旋在脑中的根本没有什么乐谱之类的，有的只是一种情绪，一种爱意的渲染。一根根琴弦，在他眼中仿佛也都有了生机似的，一个个焕发出生命的光彩，像一个个精灵一般，围绕在他的身边，舞动着，跳跃着，发出欢快的笑声，而这一切，并没有因此局限在一个小小的屋里，一瞬间，整个别墅都沐浴在音乐的欢乐海洋中。
    “无道，你没有让我失望，从你的琴声中，知道你的心法又有了新的突破，真是一个怪胎！不过，也就是我的儿子，才能有如此的成绩！”阳台上，一个中年男子，面带笑容的自言自语着。
    “小傻瓜，清醒一下，又流眼泪了！”秦无道温柔的抚摸着依偎在自己身边的女孩，这个他已经决定用一生去呵护的女孩。
    “无道，请你记住：此生我只会为你而流泪！”感受着身边爱人的体贴，莱歆穗抬起头，朦胧着已经被泪水模糊的双眼，凝视着秦无道。
    “不要哭了，再哭就不好看了！一会让妈看见，又以为是我欺负你了！”秦无道随手抱起莱歆穗那娇弱的身躯，深深地吸了口气，感受着对他而言，已经熟悉得不能再熟悉的味道。
    两个人，固执的相信着三生石的传说，不为什么，只是为了能够和彼此相拥相爱一辈子，仅此而已。
    秦无道，虽然自己的琴技已经可以称得上是佼佼者，但是并不意味着莱歆穗会次之，古人曰：闻道有先后，术业有专攻。莱歆穗，别无所求，只是全心的去感受音乐带给她的心情，所以能够更好的发挥所长。而秦无道则不然，秦无道所学很是博大，几乎囊括所有有价值的学科。
    梅花香自苦寒来，秦无道用自己的实力证明着这一切，在他的世界里，无所谓苦寒，存在的只是一颗永不熄灭的心。





    年少轻狂 第三章 执子之手，生死相契
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:13:55 本章字数:3055

    第三章执子之手，生死相契
    baidu
    “死生契阔，与子相悦；执子之手，与子偕老。”
    《诗经&amp;#8226;邶风&amp;#8226;击鼓》。
    “无道，你又睡懒觉，都几点了！快点起来！要不然，一会阿姨又该说你了！”莱歆穗跑到秦无道的床前，一把扯下盖在他身上的被子，然后轻轻的拽着他的鼻子，温柔的说道。
    “这才几点吗？知不知道打扰本公子睡觉是什么后果哪？”睁开睡意朦胧的双眼，盯着那张吹谈得破的脸蛋，秦无道坏坏的笑着。
    “你又这个笑容？每次这样你都不会有什么好事情!这样吧，亲你一下，快点起床好不好？”莱歆穗红着脸蛋，十分害羞地说道，心里知道要不这样子，恐怕这个坏蛋还真是会不起床，还不知道想出什么法子欺负自己那，虽然自己对此并不反感。
    “好啊！来，老婆，亲亲！”秦无道十分无耻的嚷道，睡意一瞬间消失得无影无踪，一下子把莱歆穗搂在怀中，闭上眼睛，等待着。
    仿佛是初春的雨水一般，秦无道感觉到一阵湿润，少女般的红唇轻轻印在脸颊上，如果可以的话，天天让莱歆穗这样叫我起床也是件不错的事情，秦无道心中默默地想道，脸上的表情却让人不敢恭维，极为淫荡。
    “这次就算了！记住，下次我要你把自己的唇放正位置，不要这样敷衍我！”得了便宜还卖乖，是秦无道很显眼的优点。
    “走吧，大家都等着你这个大少爷下楼哪！”莱歆穗一边帮着秦无道穿衣，一边温柔的笑着说道。
    终于，在经过长达十五分钟的劝说诱导之后，秦无道跟着莱歆穗缓缓下楼，来到餐桌旁。
    望着坐在身边的这两个孩子，叶诗琳脸上露出难得的笑意，只有在这个时候她才能真心地感受到属于自己的爱情，两个孩子都是自己看着长大的，秦无道就不用说了，在她的眼中，已经内定莱歆穗为自己的儿媳妇，因此也决定让莱歆穗改个称呼称呼自己。
    “阿姨早！叔叔早！”莱歆穗一如既往的打着招呼，问候到，很为乖巧的样子，无形中感染着每一个人。
    “秋水，每次你都这样，给你说过多少次了，不必客气！还有，我已经决定，从今天以后，你不要叫我阿姨，如果你觉得可以的话，直接喊我妈妈吧，好吗？”叶诗琳轻轻的拉起单于秋水的手，盯着她的眼睛说道。
    “我愿意！我愿意！其实在我心中你一直就是我的妈妈！妈妈！”莱歆穗忍着在眼眶中打转的泪水，即便激动如此，也不愿意让泪水破坏这美好的早晨。
    “傻孩子！不要哭了！来，吃饭！”叶诗琳也是一幅想哭的样子，幸好自己的自控力在日常的工作中得到锻炼，才不至于当场落泪。
    秦少梦看着温馨的画面，只是微笑着，没有说一句话。
    有些话，是需要说出来的，有些话，则心里明白就行，关键在于行动。
    正在埋着头吃饭的秦无道，在单于秋水喊出那声妈妈的时候，拿筷子的手不经意间停顿了一下，不过没有人察觉得到，随即就恢复自然，仍然继续自己的早餐大业。
    喜怒言乐不形于色，是上位者必备的基本素质之一。
    “无道，你现在也已经十五岁了，应该到了去上学的年龄，虽然你的所学已经足以应付现在的年龄，但是你缺乏的是一种历练，我想让你通过学校这个小社会从而能够真正溶入社会这个大染缸，你觉得那？”叶诗琳虽然是商量的口气，但是透露的那种不容置疑的意味已经赤裸裸的宣告：就是你反对，也要执行！
    “好的！我也想去外面看看！长这么大，一直在家学习，也够无聊乏味的。”秦无道没有什么表情，仍然是那样，淡淡地回答道。
    “只不过，就我自己吗？”
    “就知道你会这样问，放心了，你的乖宝贝，莱歆穗她会陪着你去的。”叶诗琳说完后看了一眼莱歆穗，才发现这个小丫头明显的松了一口气，还调皮的冲着秦无道拌了个鬼脸。
    “那就好！”早已经习惯有莱歆穗陪伴的日子，秦无道已经把这个当成一种自然而然的事情。一旦一种习惯称为自然，带来的利害关系确实难以估计的。
    就这样，秦无道和莱歆穗定下来去读初中的计划，也正是在这样的念头的引导下，点燃了秦无道创建秦氏黑色王朝的导火索。
    命中有时终须有，命中无时莫强求。
    说来也怪，秦无道和莱歆穗的缘分仿佛是上天注定了似的，两个人本来毫无关系，却从小就走到一起。更为玄妙的是两个人是同年同月同日生的，性格脾气可以说是两个极端，不过也正是因为莱歆穗的温柔才能填补秦无道的固执与执著。
    谁说世上三生石相恋只是传说？谁说这世上青梅竹马的爱情只存在童话中？如果你不相信的话，可以来看看秦无道和莱歆穗，两人简直就是金童玉女，珠联璧合的一对。
    “无道，我感觉自己很幸福，是这个世界上最幸福的女人！我不想离开你身边半步，即使你去上学。幸好，妈妈让我陪着，要不我都不知道自己的日子是不是一直会在思念中度过？”莱歆穗含情脉脉的盯着秦无道的眼睛说道。
    “秋水，你给我听好！你是我的！我不会让任何人分开我们！即便是上天也不行，如果有一天你离我而去，我都不敢想象自己的世界将会是如何的局面。”
    秦无道动情地搂着那温暖的身躯，轻声诉说着自己的爱意。
    “不管怎么样！我一定会养一辈子的！我要把你养成一只小肥猪，看你以后怎么出去见人！”秦无道将自己的头整个陷入莱歆穗秀发中，感受着那熟悉的芳香。
    “不！无道，我不要你养我一辈子，我知道你注定要风云一生，我不想让自己成为你的负担，也不愿看到自己的光芒不足以陪衬在你的身旁，所以我会更加努力，我会用自己的音乐向你证明，作为无道的女人，不仅仅是因为拥有绝美的容貌，更必须拥有傲人的资本才行。”莱歆穗一改往日的娇弱样子，眼睛里面透露出的坚定，显示着她那不可阻挡的决心。
    当一个女人为了一个男人肯做出最大的牺牲时，毫无疑问，这个女人已经彻底的被这个男人征服，心甘情愿的征服！
    其实，莱歆穗以十五岁的年龄在古琴上取得成就已经是有目共睹的事情，你可以想象一下，一个十五岁的少女在空灵的自然中，在无数人的注视中，将一曲《高山流水》弹奏得出神入化，温柔娇美，恬淡自然。
    然而这一切，对于莱歆穗而言，却远远不够，在她的心中，只有做到世界第一，才有资格做秦无道的新娘。
    可是，在秦无道的心中，不管如何，即使莱歆穗有一天沦落到街头乞讨，自己也愿意陪着她，做一对幸福的乞儿，虽然这根本是不可能发生的事情。
    执子之手，与子共著。
    执子之手，与子同眠。
    执子之手，与子偕老。
    执子之手，夫复何求？
    明天会什么样子？未来又将是如何？这一切对秦无道和莱歆穗而言，是那样的微不足道，因为在他们的信念中：只要彼此相爱相知一生，足矣！
    一旦执子之手，生死又何必在意？





    年少轻狂 第四章 新月，我来了
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:13:57 本章字数:3578

    第四章新月，我来了
    baidu
    当清晨的第一缕阳光开始眷恋着大地时，秦无道已经和莱歆穗坐在叶诗琳为他们准备的车子里面，没有同龄人一听到学校就反胃的表情，两个人就那么安静的坐在一起。在莱歆穗的心中，只要能够和秦无道在一起，不要说是区区一座学校，就是九幽地狱也敢闯。
    车子是一辆银白色的阿斯顿马丁DB7，流线型的车身，帅气的整体感，使秦无道在自家的车库中一眼就相中了，虽然和它存放在一起的仍然有像劳斯莱斯，奔驰，凯迪拉克，宾利这样绝版的坐骑，但是在秦无道的眼中，第一眼向中的就是最好的，无所谓其本身的价值。车子是自己喜欢的，不是为了取悦别人而存在的。
    “少爷，就要到了！要不要我把车子直接开进去！”司机吴叔回头问道。
    “吴叔，我给你说过多少次了，你就直接喊我无道就好了。”面对吴叔这样的固执，秦无道没有任何办法，只是习惯性的要了摇头。对于吴叔，别人或许只会认为他是一个司机这么简单，可对于修炼武术已经颇有成绩的秦无道而言，吴叔是一个高手，而且是那种不击则然，一击必见血的那种。更何况抛开这一切，吴叔是和自己的父亲朝夕相处的，是看着自己长大的，在秦无道的心中，其地位无人可撼动。
    “少爷，规矩不可改！没有规矩不成方圆，这是老爷子的原则！”吴叔仍然是那样，虽然脸上挂着笑容，但是骨子里面却不可改动。
    知道说了也是白说，秦无道便不再言语，让吴叔把车子停在学校外面，自己和莱歆穗走进学校，他可不想第一天上学就这么招摇。虽然自己很狂，但是也没有必要让所有人都鄙视自己！
    新月学院在S市是一个独特的存在体，是矛盾的集合。一方面，它可以说是一座贵族学校，因为在这里上学的非富即贵，什么厅局级的干部子女几乎可以用筛子来筛，百万富翁的孩子更是根本都排不上号，自由出入学校的高级轿车无形中在宣泄着车子里面的主人是如何的高贵，鼻子是如何的朝天。另一方面，这所学校也可以说是一座贫民学校，因为在校园里面，你几乎可以经常看到衣着平凡得不能再平凡的学生整天游荡在图书馆和实验室之间，和那些豪华轿车相比，似乎是在衬托着什么？又或者是在控诉着不公的一切？
    刚一进校门就发现如此情况的秦无道，嘴边勾出一丝难以察觉的微笑，心里想到，这下可有趣了！只有这样的学校才能使生活变得更加多姿多彩，既然命运选择让我来到这里，那么这里就是我梦想起飞的地方。
    俗话说得好，学校是社会的缩影，学校就是一个小社会。社会上的不良习气很容易就渗透到学校当中，无形中熏染着每一个学子。
    秦无道和莱歆穗被分配在初中部一班，刚一进教室，所有人就都被两人的相貌所征服，暗呼：莫非是天上仙女下凡？两人在一起简直就是天造地设的一双。
    女人有时候相貌过于出众也不见得是件好事，随之而来的麻烦总是让人头疼。莱歆穗以古典式的绝美容貌，无可非议的在第一天进入新月学院便被认定为是明珠第一美女，名列名花榜首位，其实这仅仅是因为一眼中情的缘故，在好事者知道莱歆穗在古琴上的造诣时，又惊呼：美女不但是美女，更是一名才女，如此极品，世间难求！在大叹可惜的同时，有些眼睛不张开的人便把视线转移到秦无道身边，因为，他夺走了他们心目中的女神，是不可宽恕的。
    曾经有人在学校里面约斗秦无道，可被他一笑置之，这样的游戏不是他玩不起，而是在他的心中，根本就不以为莱歆穗是件货物，是一场决斗就可以任其归属的物品。一些人看到在学校里面秦无道的样子，很为气愤，不过碍于学校毕竟是学校，不能放肆，便决定在学校外面拦截秦无道和莱歆穗，可是当他们围住秦无道刚要扁他时，却发现在自己已经被人抓住，狠狠地挨了一顿揍，告到学校里面，却石沉大海，一去无音，才知道自己得罪了不能得罪的人，暗庆幸自己仍活着便是一种幸运，那还敢再提什么报仇之类的话。
    绝对的安全是以绝对的武力为保障的！
    操场上，秦无道搂着莱歆穗，静静的坐在台阶上，感受迎面吹来的清风，如此和谐的画面实在是可遇而不可求的。突然，操场上一阵混乱，扰乱了这难得氛围。秦无道微微皱了皱眉头，不悦之情映上心头。
    “小子！你不想活了是吧？敢动我们曹哥的女人！说吧！想怎么着？”一个看上去流里流气的黄毛少年指着前面一个已经自己的人包围着并且被逼到背靠双杠无路可走的少年嚷道，和他在一起的那群人也都是穿这夸张的衣服，宣示着自己的叛逆。
    “你说我可以，但请你尊重一下雪儿，她是无辜的！我和她并没有什么！再说她也只是因为妈妈生病没有钱医治，才答应做曹杰的女朋友的，他这根本就是趁人之危！”那个穿这一身天蓝色衣服的少年，仍然倔强的和他们对峙着，丝毫不示弱。
    “废话！作了女朋友就是我们曹哥的人，你敢动我们曹哥的女人，下场只有一个：死！但是，李逸非，念在咱们同学的份上，你自己废掉一条胳膊吧！省得兄弟们动手！”随手接过身后小弟递过来的烟，黄毛少年仍然十分嚣张的不可一世！
    “你们这群流氓！我和你们拼了！”不知道从哪里来的力气，那个少年，也就是李逸非，冲入人群中，拳打脚踢，虽然他勇猛无比，但是毕竟双拳难抵四手，更何况这是一群手！李逸非很快被踢到在地,一阵乱打，躺在地上不能动弹，但是硬是没有喊出一声。
    “行呀你！敢动手！来，把刀子给我！我亲自给他动手术！”说完，黄毛少年便从身后接过来一把水果刀，狞笑着走向倒在地上的李逸非。眼看刀子就要碰到李逸非的胳膊，黄毛少年却突然发现自己的手停了下来，一点劲也使不上了，一回头，便看到自己的手被秦无道抓着，他的手就像是一双虎钳似的，让自己一动也不能动。
    “你是谁！敢多管闲事！我们是曹哥的人！你们是干什么吃的，还不给我打！”黄毛少年气急的冲着周围的小弟们喊道。
    但是并没有出现自己想看的局面，不到一分钟，身边就是一阵阵哼哼声，所有的人除了他自己和秦无道，都被放倒在地上。
    “我不管你老大是什么曹哥还是什么杰哥，听着，从现在起，给我滚蛋！还有告诉你们老大，我叫秦无道！”秦无道随手放开疼痛难忍，龇着牙的黄毛少年，走向倒在地上的李逸非。
    一刹那间，刚才还凶神恶煞似的一群人，转瞬间无音无踪，偌大的一个草场，又恢复了平静。伸手拉起李逸非，三个人就这么对峙着。
    “为什么要救我？”终于，李逸非忍受不了这样的气氛，红着眼问道。
    “我和你素不相识，救你只是因为你能在危急的关头还护着自己心爱的女人，就这一点，你就值得我救，仅此而已。”秦无道淡淡地说道，语气中有种令人不可忽视的严肃。
    “不管怎样，谢谢！可是，我仍然是保护不了雪儿，我没有钱替她妈妈治病，即使我去卖血，也不够，我是一个穷人！”李逸非在众人前面都不肯低下的头，现在却是垂头丧气，紧握的双拳显示出内心是如何的激动。
    “钱不是问题！我可以给你！你拿去替她妈妈治病吧！”秦无道随手从单于秋水手中接过来一张卡，递到李逸非面前。
    “密码是123456，很简单吧！里面的钱应该可以够用，不够你再向我要！”
    秦无道说道。
    “为什么这样？你不必如此的！我们根本就不熟悉。”李逸非盯着面前的那张卡，咬着嘴唇说道。
    “同样的理由我不喜欢说两遍，是个男人就给我拿着，放心，是借给你的，不是送，要还的！”秦无道眨了眨眼睛，调解了一些气氛。
    “谢谢！从今天起我这条命就是你的了！”李逸非伸手接过银行卡，现实让他不能拒绝，更何况，他的直觉告诉他面前的这个男人值得自己相信。
    “无所谓！随你了！我帮你并不是想得到什么！”秦无道轻轻的牵起莱歆穗的小手，转身，走开。
    不管怎样，我李逸非，在此发誓，今生今世，效忠于秦无道，若违此誓，天人共诛！李逸非对着秦无道的背影在心中发下了重誓。也就是从这刻起，秦无道黑色帝国的基石，主管财政的李逸非诞生了！在秦无道争霸的道路中，李逸飞以自己非凡的才智为集团提供了源源不断地财力支持。
    日后，曾经有人问起李逸非当时为什么就因为一面之故就发誓效忠于秦无道，是不是有点过于儿戏？对此，李逸非只是淡淡一笑，说道，我相信自己的直觉，也相信命运的安排。





    年少轻狂 第五章 龙有逆鳞，触之毕杀！
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:13:58 本章字数:3365

    第五章龙有逆鳞，触之毕杀！
    baidu
    夫龙之为虫也。可扰狎而骑也。然其喉下有逆鳞径尺，人有婴之，则必杀人。人主亦有逆鳞，说之者能无婴人主之逆鳞，则几矣。
    龙有逆鳞，触之毕杀！对于秦无道而言，他的逆鳞就是他的女人，如果有谁敢动他的女人一根手指头，答案只有一个：赶快准备棺材吧！
    躲在教室的一角，秦无道或许正在做着什么春梦，嘴边的口水沾湿了衣角，都浑然不顾。此时此刻，就算是天塌下来，也要等秦无道把这个妹妹给搞定了才行，要不然，惊扰了他的春梦，一律杀无赦！
    “叮铃铃，叮铃铃……”不合时宜的铃声突然响起，又一届无聊的语文课开始上起，不对！秦无道猛然从梦中惊醒，总觉得身边少了些什么。四周一巡视，才突然发现自己的宝贝没有上课。秦无道知道对于自己这样的学生而言，无所谓上不上课，可是莱歆穗绝对不可能逃课，更何况现在自己还在教室待着，她怎么可能出去哪？
    答案只有一个：肯定出事了！
    想到这里，秦无道的睡意瞬间无影，眼中爆出一种难以形容的精光，虽然消失得很快，但是知道秦无道的人明白，此时的他已经生气了！
    无道一怒，一夜枯骨！
    “有没有人见到莱歆穗去那了？”秦无道站起身，环顾了一下教室，丝毫不顾虑现在正在讲台上吹胡子瞪眼的老学究，大声喊道，冰冷的眼神扫过每一个人的脸庞，一种彻骨的寒意瞬间弥漫在整个教室。
    “到底有没有？”秦无道已经快抓狂了，生怕自己的莱歆穗会出什么事情！
    “我看到刚才下课的时候，小玉给莱歆穗说了一句话，然后莱歆穗好像就跟着她往操场边的小树林走去了。”一个女生唯唯诺诺的站起来，小声地说道，眼睛根本不敢注视秦无道的眼神。
    “是吗？我倒要看看是谁在玩这过火的游戏！”极力压抑着心中的愤怒，秦无道快步的走出教室，身后留下的是一串老学究无奈而气愤的话语。
    操场边，小树林。
    一群人此刻正围着莱歆穗，眼中射出的饥渴的目光，令人不寒而栗。有没有见过在沙漠中多少天不曾饮食的恶狼的样子，此刻他们就是活生生的例子，只不过是一群色中恶狼！
    “歆穗妹妹，现在就你自己一个人，怎么样？哥哥我提的建议你考虑得怎么样了？”一个穿着还算讲究，只是看上去十分猥琐的男子开口说道，无疑她是这群人的头，紧紧地挨着单于秋水，刺鼻的气味让单于秋水只想呕吐。
    “邱子风，你这算什么！我都告诉你自己已经有男朋友了，你为什么还一直对我纠缠不清！这次要不是你让人说什么老师找我有事，骗我来到这里，打死我也不会在这里和你说话！”莱歆穗冷面寒霜，一点都不害怕自己身边的人，因为她深深的记得，无道给她说过，凡事必须镇定，不可自乱阵脚。
    “不就是那个臭小子吗？他有什么了不起！跟他还不如跟我哪！以后你想要什么，只管开口，在这Ｓ市的一亩三分地上，还没有什么是我邱子风做不到的！”得意的扫视了一下身边围着的人儿，邱子风张开大嘴，肆无忌惮的笑着。想象自己很快就可以享受这天仙般的可人儿的身体，脸上露出了十分猥亵的笑容，要多淫贱有多淫贱。
    人不可作中山狼，得志便猖狂，更何况现在还没有得志，邱子风就是活该倒霉，面对逼近自己的危险仍然丝毫不知情。
    “你叫你的人给我滚开，我现在要去上课了！”莱歆穗生气的对着邱子风喊道，如果眼光可以杀人的话，相信现在他已经碎石万段。
    “喊什么美人，我不说让你离开，谁也不会让你走的！在这里，我就是天！今天你从我也好，不从我也好，反正我是要定你了！”邱子封撕下了脸上的面具，恶狠狠的说道。一步步逼近正在后退的莱歆穗，眼看后面就是一棵树，别无他路，莱歆穗的脸上终于有一丝恐慌了。现在她自己都恨自己为什么就这么轻信别人的话，引火烧身，只是不知道自己的无道现在干吗哪？
    无道，你知道吗？你的女人就要被别人欺负了！你在哪里？
    “你最好站在那里别动，否则我不敢保证，下一刻，你身上是不是会有什么零件掉下？”一阵熟悉的声音回响在莱歆穗耳边，放松神经的她一下子靠在身后的树上，脸上露出舒心的笑容。
    伴随着一阵脚步声，秦无道来到莱歆穗身边，轻轻抱着她的身躯，温柔的说道：“对不起！无道来晚了！让你受惊了。”
    “我就知道你一定会来的！你不会抛弃我不管的！”莱歆穗感受着秦无道身上那独特的味道，略带哭腔地说道。
    “放心了！现在有我了！我不会让你的泪水白流的！”看到心爱的女人躺在自己的怀里，两行清泪顺着面颊留下，秦无道的心都碎了！
    宁愿自己身上受千刀万剐，也不愿自己的女人留下一滴眼泪，可是现在，莱歆穗竟然被人侮辱至此，结果只能有一个：有人要倒大霉了！
    “在场的每一个人，谁都不例外，除邱子风之外，自己断一手指，然后就可给我滚！否则，别怪我无情！”秦无道的声音像是从地域走出的恶魔一般，冰冷，痛彻心肺，不带有人间的一丝感情。
    自打秦无道进来，便一直被一种莫名的空气所笼罩着的众人，此时更加不敢大处一口气，可是当听到要自断一指时，不禁面显惊容，想着这个人是不是疯了？竟然敢以一人之力对抗我们这么多人？脑子没有问题吧？
    “你没有问题吧？你一个人，我们一群人，竟然让我们自断手指，你凭什么？大家上，给我好好的扁他！”邱子风面露狰狞的笑容，煽动着大家一拥而上。
    “世上为什么有这么多的蠢人哪？歆穗，你先站开，我替你出气！”秦无道将莱歆穗轻轻的靠在树上，面对着迎面而来的人群，扑了上去。不到一分钟，树林里面痛苦的挣扎声不断响起，一地的手指格外触目惊心！
    “现在轮到你了！作为主谋，你的手下都留下一根手指，相信你也不会吝啬自己的物件吧，你不愿自己选择，我只好作一回救世主，帮你解脱，洗清罪孽。我佛慈悲，普度众生。”秦无道一步步走近邱子风，此刻在邱子风的眼里，秦无道已经成为魔鬼的化身，脚步声便像是勾魂的乐曲一般，撕裂着自己的神经。
    “对不起！我错了！你饶了我吧！我以后再也不敢了！”邱子风仿佛上了弦的弹簧一样，一直冲着秦无道磕头求饶。
    “晚了！早知今日，何必当初！”秦无道闪电般的切近，以迅雷不及掩耳之势，卸下了邱子风的双手，今后他只能靠脚生活了！
    “秦无道，你够狠！你知道吗？我爸爸是Ｓ市的诗章，你废了我！我和你没有晚！”邱子风声嘶力竭的喊道，样子要多狼狈有多狼狈。
    刚才还是高高在上，转眼就堕入地狱，世事无常！
    “哦，是吗？那好，我等着，你最好赶快来修理我！我可是怕这样的日子太单调了！”丝毫没有被吓到的秦无道，随意地说道。
    “现在，给我滚！”
    一群人互相扶持着，争前恐后的跑出树林，生怕一个不小心，自己就走不出这个地方，当然谁都不忘拿起自己的断指，赶紧去医院，说不定能接好！殊不知，秦无道的断指，谁能接上？
    “好了，宝贝，走吧，怎么回去了！”伸手搂着现在身子仍然有些颤抖的莱歆穗，秦无道和她一同回到教室，或许是累了！或许是痛了！莱歆穗就这样，依偎在秦无道的怀抱里面睡着了。
    如果可以的话，宝贝，你就这么睡着好了，等你醒来，一切都会恢复原样，无道答应你，永远守在你身边。
    既然这个世界是堕落的场所，那么就让我的话成为黑暗的法则，我要用自己的鲜血，创建一个完全属于我，秦无道的黑色王朝，不为别的，只为保护自己的爱人，这一条就足够了！
    秦无道的心已经被这次的事件所点燃，面对他的将会时更加丰富多彩的人生。美丽与忧伤并存，才能成就最为灿烂的辉煌。





    年少轻狂 第六章 春宵一刻值千金
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:14:02 本章字数:4271

    第六章春宵一刻值千金
    baidu
    “春宵一刻值千金，花有清香月有阴。歌管楼台声细细，秋千院落夜沉沉。”
    苏东坡的一首《春宵》，将男女之间的浓情妾意展示的如此清晰明白，引无数英雄竞相随之，为春宵一刻，可以不惜付出所有。
    夜色如水，一袭月光射进屋内，没有任何灯光的陪衬，有的只是一种自然宁静的氛围。两个人相依相偎靠在一起，坐在靠窗户的长椅上，望着天上的明月，静，美，一幅让任何人看了都会心疼的画面。
    “无道，今天你要是不出现，我会选择死亡，宁死我也不愿意除你之外的任何人碰我的身体。”凄美的笑容挂在莱歆穗的脸上，在夜色的渲染下，尤为显得楚楚动人。
    秦无道丝毫不会怀疑这句话的真实性，除了自己之外，她是不会让任何人动他的，在莱歆穗的骨子里面镶刻的是那种绝对的古典女子主义。从一而终，为夫保持贞节，宁死也不愿意丧失清白。虽然这一直是秦无道所希望的，毕竟是男人都不会希望自己的女人遭别人染指。但是，事无绝对，谁也不能保证危险一时都不会降临，如果一旦是那样，秦无道知道自己一定会发狂的。
    不管如何，我一定要建立绝对的权威，用我自己的守则去守护心爱的女人，秦无道的心中之火，已经彻底的燃烧起来，而未来的黑道教父，也正是从此时起，萌生了。
    “傻丫头！我会永远在你需要我的时候出现的，今天的事情是一个例外，我保证以后绝对不会再出现了！”秦无道轻轻的抚摸着那柔顺的发丝，温柔的说道，眼睛中的柔情可以融化一切。
    “无道，我想现在就把自己交给你！”莱歆穗低着头，红着脸，像蚊子哼哼般，在秦无道怀里蠕动着。
    “宝贝，你说什么？”秦无道的脸上又显示出那标志性的坏笑容，嘴角的那一抹坏意展示的淋漓尽致。
    “我说我要做无道的真正女人，无道，你要了我吧？”莱歆穗抬起头，眼眶中的泪水透露着一种不用怀疑的鉴定。
    “我不想让自己成为一种遗憾，我要把自己原原本本的交给无道。”
    秦无道的心现在陷入一片迷茫中，他知道今天的事情对她的打击是如何的大，虽然自己也不是什么善男信女，但是在这样的情景下要了莱歆穗，自己或多或少还是有点趁火打劫之嫌。
    “宝贝，你真的决定了吗？我不想你有任何的委屈！你知道的，在我的心中，没有谁也不能没有你的存在，我不想让你感到有任何的不愿意。”秦无道轻轻的咬着莱歆穗的耳垂，不时地吹着风。
    “我想好了，你明明知道秋水这一生除你之外，是不会有任何别的想法了，现在还逗人家！”莱歆穗毕竟是一个清纯如水的少女，丝毫不知道男女之间的情事，在秦无道这个老手的刺激下，已经开始迷失自我，意识在一瞬间陷入一种混沌状态中，满脑子都是秦无道的气息。
    “宝贝，知道吗？金榜题名时，洞房花烛夜，久旱逢甘霖，他乡遇故知，中国的四小喜中，我最喜欢的就是这洞房花烛夜，乖乖，现在放开自己，让老公引导你进入一个全新的世界。”秦无道的话语像是有一种魔力似的，回响在耳边，让莱歆穗开始堕落。
    如果堕落也是一种幸福，我愿意陪着无道一起堕落，莱歆穗的心现在已经被秦无道完全占据着，丝毫容不下任何他物。
    秦无道双手轻轻的搂着莱歆穗的腰，开始亲吻莱歆穗的每一寸皮肤。莱歆穗的皮肤光滑如同刚出生的婴儿一般，让秦无道为之深深眷恋。忍不住自己的柔情，开始亲吻她那柔美的玉颈，饱满的耳垂，细腻的面颊，深深地将自己的吻印在他那圆润的朱唇上，开始吸取甘液。对于莱歆穗这样经常和流氓无道在一起的女孩，不知不觉中早已经被其感染，确切地说是被其诱惑，丧失初吻的同时，也在秦无道的调教下慢慢的开始放开自己的感情，在牙齿张开的一瞬间，秦无道已经等待多时，迫不及待的滑了进去，一瞬间，两条舌头纠缠在一起，难舍难分。
    彼此都渴望着得到对方的爱意，所以彼此都忘我的互相汲取。
    秦无道并不满足于此，在经过一阵热吻后，又开始攻坚。当他的嘴唇轻轻的滑过她那可人的双峰时，莱歆穗不禁一阵颤栗，浑身仿佛触电似的，难以抑制，禁不住开始蠕动自己的身躯。秦无道仍然没有丝毫要停留的架势，顺着她那洁白的胸脯，精致的肚脐，缓缓的亲到柔软的小腹，此时，莱歆穗已经忍不住，虽然仍然没有脱下衣服，但是即便这样，她仍然觉得这样的热气让自己以及彻底的沉沦。秦无道并没有再继续往下深入，对于他这样一个花丛老手来说，知道什么时候该停，什么时候该从哪里开始。
    轻轻的吻住莱歆穗的朱唇，感受着耳边少女那特有的芳香，秦无道的心弦此时已经被彻底的撩起，手上传来的细腻柔滑的感觉更让他沉醉，没有什么事情比征服对自己痴迷爱恋的女人更有价值的事情了。
    不知不觉间，秦无道已经将莱歆穗的衣服熟练的脱下，望着眼前这在月光下略为颤抖的完美胴体，凹凸有致的玲珑身段，白晰如凝脂般的肌肤，让秦无道已经彻底的沉醉。这无数男人为之疯狂的女人，此时此刻就将要成为自己的新娘，秦无道，幸福在爱情的海洋中。
    黑夜，赐予我们无法想象的感染力，莱歆穗在期盼和害怕中，浑身无力的躺在床上，感受着暴风雨前的宁静。紧闭的双眼，抖动的睫毛，双手无疑是得紧紧握在一起，想到自己就将成为无道的新娘，是那种完全仪式上的成为，春意荡漾，浑身发烫。都不知道什么时候自己已经和无道赤裸相对，虽然闭着双眼，但是却仍然能感受到无道注视着她的那灼人的视线。
    秦无道，轻轻的抓起她的小腿，顺着那优美的曲线，开始向上亲吻，一寸肌肤也不放过，在一阵阵颤栗中，最终来到了那少女的禁地，那阵阵处女特有的芳香让他彻底的沉醉其中，盯着眼前这尚未绽放的花儿，欲火丛生。
    “宝贝，现在你就要做无道的新娘了，高兴吗？”秦无道仍然不忘调戏着莱歆穗，双手已经开始轻重有次的揉捏着她那高挺的乳房，时不时的亲吻着那如同樱桃般的乳头。
    莱歆穗轻轻的睁开眼睛，不得了，一双秀目仿佛能够喷出火似的，娇喘连连的声音，让秦无道不禁心神荡漾。只是轻轻的恩了一声，便再也不肯抬起头来，只是扭动着身体，配合着秦无道。
    秦无道知道到时候了，低下头用嘴堵住她的朱唇，不等她反应过来，就吸住她的香舌，开始纠缠不休。双手也没有闲着，抚摸着那弹性十足，饱满丰盈的双乳，来回画着圆圈。坚挺的小弟弟顶在已经泛滥成灾的小泉旁边，来回摩擦着，借以激起她更大的性趣。莱歆穗仿佛找到了使力的地方似的，用力的吸啜无道的舌头，狂肆地吞咽着唾液，在一阵阵眩晕中，颤栗……
    “宝贝，我来了！”秦无道终于忍不住这样的刺激，一挺，进去了，随之，一朵灿烂如樱花般的血色花朵绽放在白色的床单上，那样鲜艳，那样醒目。
    第一次感受这样的电击，莱歆穗几乎要晕倒过去，疼痛之下，忍不住一声呻吟。秦无道温柔的亲吻着她的朱唇，轻声地说道：“记着：从现在起，你就是真正是属于我秦无道的女人了！宝贝，第一次都有些疼，一会就好了，听话，知道吗？”
    莱歆穗忍着疼痛，轻轻的点了点头，说道：“不疼！无道，想象自己已经成为你的女人，我就感到高兴。不过，你要温柔些……”说完就紧咬牙关，原来，女人撒谎的样子也是娇艳动人的。
    秦无道笑了，亲吻着面颊，揉捏着椒乳，在感到莱歆穗开始适应了自己之后，忍不住扭动着身体的瞬间，开始有节凑的征伐了。虽然已经进去，但是从未开垦过的芳草地毕竟是狭窄，紧凑的，幸好有爱液的润滑，幸好秦无道的武器够锋利，秦无道逐渐加大着力度和频率，而已经经过痛楚之后的莱歆穗，开始喜欢上了这种陶醉的感觉，疯狂的迎合着，丝毫不顾虑自己是第一次。两具诱人的胴体就这样在床上翻滚着，在月色中沐浴着，在激情燃烧的时刻宣泄着最原始的柔情。
    终于在秦无道的一声低吼中，将自己的生命精华送进了她的体内，莱歆穗也达到了灵感的巅峰，水乳交融的两人彼此感受着对方深厚的爱意，紧紧地搂抱在一起，难以分割。
    夜色如水，晶莹剔透……
    躺在秦无道怀中的莱歆穗，恢复了以往的平静，却依然是调皮的用自己修长的细指，在秦无道身上来回滑着，白皙的长腿环绕在无道的腰间，样子要多妖媚有多妖媚。
    世上就有这样的一种女人，高雅典贵的同时却又是撩人心魄。
    “后悔吗？”秦无道点燃一支烟，虽然在白天有老妈的管教，不敢明目张胆的抽，但是早已经被老爸渲染的他却是深谙其道。一缕轻烟升起在这饱含春情的屋中，与夜色纠缠着。
    “不！我从不后悔！只要能够和无道在一起，我什么都不怕！”莱歆穗仰起头，似水的眼睛，看的秦无道一阵心痛。不是为什么特别的理由心痛，只是感到自己今生哪怕遭所有世人唾骂，最起码还有一人会永远守候在自己身边。
    “那叫声老公听听，来嘛！”秦无道不合时宜的笑声总是能让莱歆穗感到一种莫名的欣喜。
    “老公……”莱歆穗趴在秦无道的怀中，轻轻的叫道。
    男女之间的关系最为玄妙，男人通常是因为先有性爱，才真正喜欢上一个女人，可女人不同，女人通常是先喜欢上一个男人，然后再愿意为他打开大门。但不管如何，男女之间，一旦跨越那扇大门，就将会进入一片崭新的天地。
    “老婆，现在咱们开始睡觉吧，我可不想明天早上一觉醒来，自己的老婆有一对熊猫眼，好不好？”秦无道抚摸着这完美的洞体，坏笑着说道。
    “嗯，不嘛，人家就要这样搂着你睡，无道，答应歆穗，不管今后你有多少女人，都要记得歆穗永远会陪在你身边。”莱歆穗的眼角留下一滴泪，落到秦无道那宽阔的胸膛上，滑入他心间。
    “傻丫头！无道心里，只会永远为你一人守候！你喜欢这样，那我就抱着你睡觉吧！”秦无道的眼眶有些湿润，但是却忍住不让它滑落，男人有的时候总是要承受多一些责任。
    月色是那样的令人心仪，夜色是如此的撩人心弦，当午夜的钟声响起时，一切付与平静……





    年少轻狂 第七章 翱翔于幸福的海洋
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:14:03 本章字数:4035

    第七章翱翔于幸福的海洋
    baidu
    “啊！都是你！看看现在已经几点了！都迟到了！”一阵尖叫在秦无道的耳边响起，震的耳膜生疼。
    莱歆穗挣扎着寻找自己的衣服，手脚忙乱，却不经意间感到一阵疼痛，原己那里的伤是不可能这么快就好的，紧蹙的眉头，看的秦无道这个始作俑者一阵无奈，一阵心痛。
    “你呀！不知道自己现在是什么样子吗？刚刚经历了少女到少妇的转变，也不知道珍惜自己的身子！小傻瓜！”秦无道将自己身边的衣服轻轻的递过去，满脸柔情的帮她穿衣。但是视线却老是有意无意的瞄向那高耸的乳峰，以及掩盖在被子下面的禁区。
    被秦无道的手指滑过自己的皮肤，刚刚尝到甜头的莱歆穗忍不住发出一阵呻吟，脸上升起一片红云，身子不经意间开始抖动。
    “乖乖！怎么了！又想要了！”秦无道一连坏笑得的将自己的双手伸向被子里面，揉捏着，嘴唇轻轻的在莱歆穗的耳边吹着，一阵阵麻痒的感觉开始侵袭着莱歆穗的神经！
    就在情动的时候，秦无道却突然伸出了自己的魔爪，亲吻了一下莱歆穗的朱唇，温柔的说道：“宝贝，你是第一次，需要修养一下，现在就不要了！以后有的是机会！知道了？”
    明明是自己将人家的情欲挑逗起来，却又装做一幅正人君子的样子，如此的无耻，恐怕只有秦无道这样的人才能做到！
    莱歆穗娇嗔的瞪了秦无道一眼，开始穿起了自己的衣服，当一切都收拾妥当之后，才发现自己没有在自己的房间，而是和无道睡在一起的，现在已经天明，恐怕整个别墅的人都知道自己晚上没有睡在自己的床上。
    “都是你！害的人家现在怎么见人？”莱歆穗拧着自己的衣角，几乎都要哭出来了！
    “怕什么！你早晚要是我的人，我看有谁敢说你！走，现在去吃饭！”此时此刻，秦无道的无耻一面就表现得淋漓尽致，伸手拉着莱歆穗的小手，两人走下楼去。
    餐桌旁，叶诗琳和秦少梦已经坐在一旁，看着秦无道走到桌前，叶诗琳狠狠的盯了他一眼，然后就拉过莱歆穗的小手，让她坐到自己身边。而秦少梦则是暗暗的朝着秦无道伸出了大拇指，脸上诡异的笑容，怎么看怎么像是一头老狐狸。秦无道则是装作没事人似的，拉开椅子，开始大吃起来。
    “歆穗，从现在起，你就正式的是我们秦家的儿媳妇了！这是无道的奶奶给我的，现在我就把它送给你，希望你喜欢。”叶诗琳从脖子上面摘下一条项链，放到莱歆穗的手心。
    项链的中点是一块玉，色如羊脂，光华剔透，质地细腻，看上去就给人一种难得的静谧感，如果能够时刻挂在胸间，个中滋味相信甚为其妙。玉，在中国史上，历史悠久。大到国家玉玺，小到随身佩饰，都显示着自己独特的风韵。玉能养人，玉的滋蕴光润肯定能带给主人一种舒心的享受。而这块玉，更是玉中的极品，有一个很好听的名字，新疆和阗玉，是软玉中的王者。
    “妈妈，你把它给我，你自己戴什么？还是你戴吧？”莱歆穗红着脸，又将项链送回到叶诗琳的手中。小脸红得都要流水了，如果此时地上有一处裂缝，相信，她会钻进去的。
    “来！这是咱们秦家的传家之物，没有什么谁戴不戴的之分，听话！你现在起就是我秦家的媳妇了！”叶诗琳仍然是把项链按在莱歆穗的手心，温柔的说道，样子却是极为坚决。
    “让你带你就戴上嘛！反正也是自己家的！改天，让老爸送一块给老妈不就得了！”秦无道放下手中的筷子，一脸坏笑得盯着秦少梦，心里想，老爸这下子你要破费一下你的小金库了吧！
    秦少梦哪能不知道秦无道心里是怎样想的，可偏偏是没有理由反驳，只好在一旁点头，再点头。
    莱歆穗终于戴上了这条象征着秦家媳妇的项链，一瞬间，一股暖流沁入心间，让她感到一阵舒服，而戴上项链的她，和着那白皙的玉颈，更加显得光彩夺人。众人的目光一时定格了，害的她害羞得低下头，轻轻的端起一杯牛奶，喝了起来。
    一顿美好的早餐就在这样的气氛中缓缓流逝，其实不是叶诗琳宠爱秦无道，而是这是一份早已经定好的姻缘，更何况两人有情投意合，她可不想做什么恶婆婆之类的人物。该管得都不管了，更不用说一直就怂恿秦无道摘花的秦少梦了，那简直是乐翻天了。
    “无道，我觉得现在自己真得很幸福！是世界上最最幸福的女人，即便现在让我去死，我也心甘情愿！”莱歆穗靠在秦无道的肩上，行驰的汽车没有一点颠簸的迹象。
    “我不许你这样说！这个世界上，除我之外，没有任何人能够夺取你的生命！就是是上天，我也不许！”秦无道扳起莱歆穗的肩膀，深情的望着她的眼睛。
    “知道吗？曾经有一条鱼，在海中游荡着，像是在寻找着什么。有一天它去问鱼王：‘人们说的大海究竟在哪里哪？’
    鱼王说：‘我的孩子，海既在你身外，又在你身内，你无时不在海中啊！’
    它又问：‘那么，尊敬的鱼王，为什么我感觉不到海的美丽哪？’
    鱼王说：‘我的孩子，那是因为你离海太近了，反而感受不到它的恩惠，。从现在开始，在心里装上对大海的热爱吧！你就会感到它的美丽了！’
    这条鱼恍然大悟，它每天在美丽的大海中畅游，快乐无比！知道吗？我就是那条鱼，你就是我的大海，没有你的存在，我是不能活下去的！只有你在我身旁，我才能感受生命的眷恋！所以，宝贝，永远不要说什么死之类的话，有我在，我不允许任何人伤害你！幸福的海洋，是我们一起的梦想。”秦无道轻轻的搂着莱歆穗，像是搂着一件珍宝似的，就那样，一动不动，空气也在这一刹那间，温暖了。
    莱歆穗的眼中又忍不住开始流泪，这次秦无道没有为她拭去，因为一个不会流泪的女人是不不值得任何男人去珍惜的，而一个肯为你流泪的女人，她将是你一生的索求。看着那晶莹剔透的泪珠轻轻的滑落，秦无道信中被一种温暖所包围。
    幸福其实很简单，只要和自己心爱的人，能够长相厮守，就足够。
    虽然已经迟到，但是车子仍然在门卫的敬礼中滑进学校的大门，不为什么，只是那特殊的牌照让人不得不为之震撼，那是军区的首长专用。小小的一个门卫，虽说在学生面前，耀武扬威，其实也是一欺软怕硬得主。
    “吴叔，你走吧！这次让你开进学校，真的不好意思！”莱歆穗冲着吴叔撒娇的说道。
    “没事，你们快去吧！我先走了！”吴叔发动车子，消失在视线中。
    “走吧！反正已经迟到了，没有必要这么紧张了！”秦无道淡淡地说道。
    两个人就这样走向教室，正在上课的是一位十分年轻的教室，看到秦无道一声不吭的就走向自己的座位，很为恼火，可是当他看到秦无道身后的莱歆穗时，又是和以往一样，惊呆了！双手不由自主地伸向莱歆穗的肩膀，像是要安慰她似的。
    “我敢保证，你的手如果不停下，它将永远不用运动了！”秦无道的声音像是冰凌凝结成的，一句一字，深深的敲打着教师的心，令人不寒而栗！
    “我怎么了！你这个学生！迟到还这么有理！现在给我滚出教室去！外面罚站！”教师气急败坏的说道，充分行使着自己的权利。
    “在我的字典里，你是第一个敢对我说滚字的人！就冲这个，你该死！”说完，秦无道一记漂亮的回旋踢，将老师直接踢飞，轰的一声落地！
    “你要是不死！请记住：我叫秦无道！”不理会班上各种各样的眼光，秦无道拉着莱歆穗的双手坐到座位上，漠然地看着这一切。
    人要张狂，就要有张狂的本钱，很不幸，秦无道有！所以这个倒霉的老师在学生们一种莫名奇妙的怀疑中，被开除学校，而秦无道则仍是和没事人似的，重复这一天一天的日子。
    操场上，篮球架下。
    “这个学校很有意思嘛！区区一个学校，竟然有着四个帮会！有意思！”秦无道随意的说着，嘴角又升起了他那标志性的笑容，
    “是的！这是我这两天调查的资料！他们分别是以市长公子邱子风为代表的一派，而且有个很好听的名字：当权派！其他就是草根阶层，以那些贫困的学生为主体组成，借以保护自己利益的一个组织；精英派，他们个个身怀一门技术，但却玩世不恭，谁也不服谁；最后一个就是小刀会，是一个依靠外面黑社会的学校黑帮。”李逸非十分恭敬的冲着秦无道汇报道，从那天起，从秦无道就了他的那刻起，李逸非已经决定追随秦无道左右。他知道秦无道不是一个安于现状的人，是龙，迟早是要飞上天的！
    秦无道准备以自己的之力，一统新月学院，将这里作为自己争霸的。
    “那你说，这里面谁的威胁性最大？我们又该如何做哪？”秦无道点燃一根烟，漫不经心的问道。
    “当权派是一个毒瘤，小刀会是一颗炸弹，除毒瘤，拆炸弹，灭二，则可征服四！”李逸非胸有成竹的回答道，对于这个问题，像是早就准备好了似的。
    “那好！就按你说的办！不过事先，我想在了解一下草根阶层和精英派，我要让他们先为我所用！”秦无道吩咐着。
    “晚上，晚上我就把资料送到你手上。”李逸非想都没有想，就答应了！看来，对于一统新月学院，他很有信心。
    有的人在于谋全局，有的人在掌控舵，秦无道就属于掌舵的人，而李逸非则是伴随着秦无道为他出谋划策的军师。
    早已经平静的新月学院现在又开始要陷入一种什么样的境地哪？或许，一周之后，一切就会尘埃落定。





    年少轻狂 第八章 良臣择君而侍
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:14:05 本章字数:4565

    第八章良臣择君而侍
    baidu
    不可否认，在属于我的黑色帝国中，新月学院的，让我得到了很多，其中最重要的一点就是人才。有些人天生就是混黑道的，而我也正是在适当的时机，引导了这个趋势。我的王朝中，梦开始于明珠中的草根和精英，真是有这样的阵营，才能造就现在不可动摇的黑色王朝。
    ————《秦氏语录》
    晚上下学的时间，李逸非准时的把名单交到了秦无道的手上。眼中喷出对战斗的渴望，让秦无道这样的人看了都觉得毛骨悚然，不知道自己这收的第一个小第，是否将演变成一具完美的杀人工具。
    精英派的名单上，一大串的人名看着都让人头疼，不过其中，李逸非重点划出三个人的名字：赵广陵，李承欢，赫连无痕。虽然精英派中各个人都有出众的技艺，但是相对于日后发展的大业，李逸非知道谁应该得到体现，谁应该次之。
    赵广陵，擅长围棋，据说已经达到专业八段水平，在中国这个拥有着十三亿人口的国家，围棋专业棋手只有区区四百人的可怜局面中，赵广陵无疑是一颗耀眼的新星。但是，这并不是他派上号的原因，原因是：赵广陵是剑道高手，虽然从未出过手，但是却没有人敢挑战他，因为那是一种气，剑道独有的王气。让人尚未出手，便忍不住败下阵来。
    李承欢，散打高手，从小接受家庭良好教育的他，却选择散打作为自己的理想所在，他喜欢散打那种洒脱，没有任何的约束，身体任何一部分都可以成为致命的武器。他曾经以个人空手打倒15个壮汉，而自己却分毫未伤。当然这并不是说他的其他方面有所欠缺，相反，在音乐方面，他也几乎可以用天才来形容。古今中外的乐器，没有他不会的。一旦沉醉月音乐的世界，他可以忘怀一切。散打和音乐是他的享受，这是他的座右铭。
    赫连无痕，唯一的一位女性，却又是最不可忽视的一位。现在社会是网络的天下，如果有人能够掌握网络，相信他便掌握着天下。而赫连无痕恰恰就是这样一个天才，15岁的她曾经多次进入美国的国防系统，轻易得浏览过俄罗斯的军事卫星系统，最后都成功逃脱。仿佛她就是天生做黑客的料，性情温和的她却从来不屑一顾那些所谓的名牌学校的计算机专家之类的人物。
    草根阶层的名单上，赫然只列着一个人的名字：夜无寐！夜无寐，自幼好学的他因为家里交不起学费，只好自己出来做工。可是当今的社会，没有一技之长，是很难找到工作的，所以，他只好选择一条将生死给予一线的职业：拳赛！也就是说位的地下黑拳，出身农家的他拥有一幅好的体格。上天最大的公平就是它的不公平，这句话，一点也没有错！夜无寐靠着天生的敏锐性和强壮，终于在赛场上，击败了一个又一个对手，每次不见血，决不罢手，因此也赢得一个称号：血天使！
    看完这个介绍，秦无道心中不禁想到：事情变得越来越有意思，如果能够将这四人彻底的收入麾下，加上李逸非，相信对自己的将来，将会有很大帮助。
    “无道，怎么了？你的笑容好古怪！”莱歆穗坐在无道的身旁，眨了眨眼睛，随意的问道。
    “没事，只是想到一些有趣的事情，你要不要听那？”秦无道搂着莱歆穗，轻轻的摇动着身体，问道。
    “当然！你说嘛！”莱歆穗的兴趣被勾引上来，要知道秦无道的话总能让她为之着迷。
    “说的是三个处女结婚后的反应，你要听吗？”秦无道勾起她的下巴，用那种迷死人不偿命的微笑，盯着她的眼睛。
    “你敢讲我就敢听！有什么好怕的！”莱歆穗故意地挺了挺胸，不服气地说道，却殊不知，正好便宜了秦无道这头大色狼，手指轻轻滑过那高耸的双乳，引起莱歆穗一阵脸红
    “有一对姓黄的夫妻生了三个女儿,转眼到了适婚年龄，因家教甚严，三个女儿都还是处女之身。黄姓夫妇分别为三个女儿找到了乘龙快婿,眼看着拜堂入洞房的日子就要到了，不由得担心了起来。热闹办了婚事，三个女儿与夫婿就要离家去度蜜月了，黄夫妇很关心女儿的初夜是否圆满，为娘的就私下对三个女儿说：我和你爹都关心你们的新婚之夜，希望能知道你们是否快乐，为了不使你们的丈夫起疑，你们就用暗语通知我们，满心欢喜期待的女儿们出门度蜜月去了。
    一星期过去了，黄姓夫妇收到第一封信，打开一看是大女儿写回来的，信上只写了七个大字:‘雅兰席梦丝床垫’,二话不说拿起手边的报纸寻找雅兰席梦丝的广告，黄先生说:找到了，标题是尺寸超大，强壮又温柔，当下老先生夫妇是高兴的不得了。
    又过了七天，二女儿来信了，只简单写了：雀巢咖啡。这次黄先生又很快找到雀巢咖啡的广告版面，他大声的念出它的主标题：‘欢乐到最后一滴’。夫妻二人相拥，喜不自胜。
    眼看著七天又过去了，直到一个月后还是没接到三女儿的来信，夫妻开始担心起来。三女儿的信终于在二个月后寄到了。是一份手写的信，不十分清楚，黄先生费了些劲儿才解读出来，原来女儿写的是:‘国泰航空’。黄先生顾不得穿上外套,连走带跑的到附近最近的报摊买了一份报纸，回到家，他用颤抖的手快速的翻阅报纸找寻国泰航空的广告，我找到了，黄先生紧抓着报纸大声的念出，不等黄先生念完,黄太太已‘碰’的一声跌坐在躺椅上，广告的标题是…每周七天，一天三班，中途无休。”
    当秦无道讲完这个笑话的时候，莱歆穗已经笑得前仰后合，眼泪都流了出来，一个人躺在床上搂着一个抱枕，拼命的笑着。秦无道就在一边看着她笑，其实只要她能够高兴，这样的笑话，秦无道可以讲上十天十夜。
    中雨，莱歆穗停止了大笑，开始坐起来，轻轻的揉捏着秦无道的肩膀，很有节奏感，并且在秦无道的调教下，她已经能够熟练的知道一些穴位，所以能够做到事半功倍。
    “你这些都是从哪里知道的！”莱歆穗好奇的问道。
    “佛曰：不可说！”秦无道故作神秘的说道，安详的享受着总统式的服务。
    “就你知道！下次有事不要找我当挡箭牌！”莱歆穗狠狠地捏了一下无道的肩膀，报复着说道。
    “小丫头！想知道的事情还挺多！嘿嘿！等晚上上床了我再一五一十地告诉你！现在我要出去一趟，你乖乖的在家呆着，知道了？”秦无道亲了一下莱歆穗的面颊，温柔的吩咐着。
    “嗯，知道了！你去吧！小心些！”莱歆穗很知道什么时候什么事情自己该管，什么时候应该让男人有自己的天地。
    一个女人最值得骄傲的地方就是善解人意，这样的女人，相信谁都会喜欢。
    秦无道一个人在空旷的大街上走着，突然间，像是一个幽灵似的，转瞬间消失得无影无踪，路上飘起的碎纸屑，像是在证明着刚才确实有人走过。
    新月学院的操场边，已经伫立着五个人。不用说，他们分别是李逸非，赵广灵，李承欢，赫连无痕，夜无寐，五个人就像是五根标枪似的，站在那里，谁也没有说话，彼此也不曾交流一点。
    夜色，已经很深，夜凉如水。
    一阵风刮过，秦无道已经在他们的身旁，怎么来的，什么时候到的，没人知道，除了李逸非外，其他人脸上都有些动容。
    “知道我为什么这么晚还要把你们找来吗？一句话,我想要你们跟我！”秦无道背对着他们，只是将自己的身影留下，地上一道很长很长的影子。
    “我们为什么要相信你？你能给我们什么？你又有什么值得我们这么做？”赵广陵没有生气，只是很平静的问道。
    “我能给与你们想要的一切，能让你们享受争霸带来的快感，而我，你们的王，有足够的资本值得你们效忠。”秦无道不经意说出的话，总能给人一种莫名的兴奋，而平淡的语言，却透露着难以抑制的霸气。
    “是吗？要想我服你，很简单！打败我！”夜无寐发话道，桀骜不驯的长发显示着主人的心情，是如何的激动，那是一种遇到强者才有的挑战欲。
    “打败你！很简单！血天使，在我面前展示你的实力吧！”秦无道丝毫没有被夜无寐的那种气势所压倒，相反，却在无形中克制着他的气机。
    夜无寐动了，他忍受不了这种气氛，他知道自己如果在不动的话，迟早会崩溃，于是，选择进攻。最好的防御就是进攻，一点也不错，可是现在在秦无道的世界里，颠倒了！在夜无寐的动的一瞬间，他就判断出了他所有的运动轨迹，出拳速度，囊括方位，直到拳风迎面的那一刻，秦无道也没有动，只是那样静静地站在那里，电光火石的一刹那，秦无道单手扬起，空气就在这抬手的瞬间凝结了。单手就握住了那何止千斤的双拳，而且不费吹灰之力，夜无寐不能再前进一步，就那样死呆在原地。秦无道完全可以选择跳开，可是他没有，他知道自己要赢得他们的忠心，必须拿出足够的实力来，而此刻，就是验证的最好时机。张开手，将夜无寐的那双拳松开，含笑而立。
    “我服了！从今以后，我夜无寐的命就是公子的了！”夜无寐单膝跪地，冲着秦无道，异常严肃的发誓。只有他自己心里明白，刚才秦无道根本没有使出全力，如此尚且令自己双臂发麻，更何况……他，夜无寐，是一个天生的追求武力的战将，有如此的人可以追奉，何乐而不为之？
    看着跪在地上的夜无寐，秦无道没有扶他，等到他把话说完，才让他起来，平淡地说道：“记住！这是第一次，也是最后一次，你下跪！跪我是因为我是你的王，但是，从你跪下的时刻起，你就是我秦无道的兄弟，以后，除了父母，你就是连苍天也不能下跪！”
    寥寥几句话，却让夜无寐，心头一酸，差点落泪，挺直身躯，狠狠地点了一下头，便站在秦无道身后，不说话了。
    赵广陵三个人不是沙子，他们当然看得出来刚才的情景，是如何得令人震撼。一直以来，都以为自己已经是佼佼者的他们，终于动容了！
    “好！我们也愿意追随公子！”异口同声的声音响起，整齐如一的跪下。
    “放心，我会让你们得到你们想要的那种的生活的。既然世界是如此的黑暗不公，那么就让我们来坐着黑暗世界的王者，让我们的话成为规则，让我们的行动成为衡量是非的标准。跟着我，我会赐予你们所想要的那种惊心动魄的经历，只要你们有足够的实力。”秦无道随意的一划，三个人就不由自主地从地上站起来，脸上的惊愕难以掩饰。
    “不要奇怪！这个世界有很多事物不是仅凭想象就能得到的，现在我会的将来我都会教于你们。”秦无道嘴角的坏笑升起，用一种富有磁性的声音蛊惑着，诱导着这一群陷入狼窝的羊儿们。
    世界就是如此的奇妙，一个人的人格魅力真的能够化解一切的不愉快，抚平所谓的妒嫉与不服，让一群人心甘情愿的跟在自己周围。
    良禽择木而栖，良臣择君而侍，一个英明的君王，一旦拥有属于自己的嫡系臣子，还有什么事情是不能做到的？
    新月学院的一统，只是吹灰之力而已。





    年少轻狂 第九章 创建无道会
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:14:07 本章字数:4249

    第九章创建无道会
    baidu
    《如梦令》
    日出东方红芒，
    胸燃豪情万丈。
    苍天妒傲气，
    万水千山独闯。
    铿锵，铿锵，
    此心铮铮如刚。
    ——《秦无道语录》
    “无道，昨天晚上出去累不累哪？我帮你揉揉肩膀吧。”莱歆穗乖巧的坐在秦无道的身边，伸出双手，轻轻的给他按摩着。
    “没事，傻丫头，你老公我是谁呀！没有谁能把我怎么样的！”秦无道捏了捏莱歆穗的小鼻子，轻轻的笑道。
    一阵舒服的感觉侵上心头，闭上眼睛，感受着这轻重不一的按摩，秦无道就这样沉醉在幸福的海洋中。
    “老大，你来了！”李逸非不合时宜的声音响起在耳边，将仍沉浸在幸福中的秦无道拉回现实。
    “我不喜欢老大这个称呼，以后你们就都叫我公子好了！记住！”秦无道一脸的不悦，不知道是因为这个称呼，还是因为打扰了他的清梦。
    “是！我记住了！公子！他们现在都在操场上等你！你要不要过去看看！”李逸非恭敬的问道。原来是草根阶层和精英派的其他成员在知道他们的首领跟从了秦无道之后，自己也自发的划归到这个圈子里面。自己的老大就很优秀，老大的老大，肯定没得说。
    “好！走！我和你过去看看！宝贝，听话，在教室乖乖的等着我，知道了？”秦无道起身走向外面，深深地吸了一口气，因为他将迎来属于他的第一支部队。偌大的一个草场上面，此时静无声音。54个人站成五队，等候着他们的王检阅。草根阶层以夜无寐为代表，30个人都是一律的精壮男子，鼓起的肌肉展示着属于他们特有的活力。精英派由赵广陵，李承欢，赫连污痕三人统帅，共二十人，虽然相比教于草根阶层有些羸弱，但那只是表面，他们眼中流露出得精光，再加以他们超卓的智慧，绝对是一支任谁也不能忽视的力量。
    “公子！”虽然声音不大，但是却整齐如一，低沉有力。
    “不错！强将手下无弱兵！知道我为什么将你们招在一起吗？知道我为什么要做你们的王吗？我来告诉你们答案：我们要征服全世界！我们要做地下黑色王朝的霸主，让我们的话语成为一种规则，让我们的行为成为一种标准。我不能给予你们什么承诺，但是我可以告诉你们，只要跟着我走，把你们的生命交给我，我就必定让之发出光彩。既然上天注定我们来这个世上，我们能如此的平庸下去吗？不！即便死，也要在我们生命最灿烂的时候绽放出最绚丽的花朵。你们愿意吗？”秦无道用一贯低沉的磁性声音，将自己的理想冷静地说出来，虽然低沉，却能够清晰地传到每一个人的耳朵里面。
    “愿意！愿意！”交织在一起的声音是那样的令人兴奋，秦无道的话语仿佛有种魔力似的，在一瞬间点燃了少年们青春的激情，他们的血管里面流的是兽血，兽血一旦沸腾，将无可睥睨！
    “现在你们都各回各的班去，准备好，一周之内我要整个明珠一统。”秦无道的话铿锵有力，斩钉截铁。不到一会的功夫，整个操场上又恢复一片宁静，只剩下秦无道他们六个人。
    “公子，既然咱们要建帮，要整个黑道！那么咱们帮会总要有个名字吧，你说起什么好哪？”李逸非问道，这个问题也是其余四人想要知道的。
    “无道会！”秦无道想都没有想，脑海里面就直接浮现出这三个字，或许是和自己的名字有关，秦无道对于所谓的六道轮回，很为不屑。
    “六道？既然上天创造六道，我便偏偏逆天而行，六道！哼！无道才是正道，黑暗的法则不需要天定，而是由我们颁布，就用无道会作为我们的创帮之名，不久的将来我要无道会成为中国的主宰，成为我秦无道黑色王朝的先锋！”秦无道随意地说道，语气中却露出一种难以诉说的王气，让人折服！
    “无道会！无道会！视六道轮回如同无物，不正是我们所心仪的吗？”五人中唯一的女性赫连无痕心里想着，即使平静如她的内心，现在也被秦无道这短短的几句话，说的心潮澎湃。
    “公子！无道会！无道会！我喜欢这个名字！”夜无寐的战火已经被点燃，现在就是让他去自己一个人去灭了所谓的小刀会，肯定也敢去!
    “记住：你们就是我无道会的元老，我不想无道会在刚刚出生就要夭折，现在我们需要做的就是立威，就是一统明珠，依次为依托，进入社会！知道了？你们先回去，等我想好了，我再通知你们，我们的第一个目标就是：当权派！我要他们彻底的在明珠消失！”秦无道随口吩咐道。
    “是，公子！”五人异口同声地说道。
    “逸非，晚上将邱子风的详细资料交给我，记着，包括他老爸的，我可不认为有这样的儿子，他会是一个好官，斩草就要除根！”秦无道的嘴角又挂起那一抹坏笑，让这五人默默的在心底为邱子风父子祝福，谁让你们得罪了公子那，最好现在就准备好棺材。
    “知道了！公子，放心吧！我会把他老爸什么时候上厕所都给你调查出来的！”李逸非嘿嘿的笑着。
    “公子，或许我也能帮上忙！”赫连无痕轻轻地说道，虽然是女人，但是她却不想被自己被忽视，因为在她的骨子里面，流畅的是一种不服输的血液。
    “好！既然你这么有信心,那你也就帮着点！最好让他老爸彻底地在市委出名！不！我要他们一家在我们扫平的时候彻底的在网络上扬名！有问题吗？”秦无道盯着这唯一的女性，坏坏的笑着，像是在守候一只即将到手的小羊似的。
    或许是感觉到秦无道目光肆意的侵虐，赫连无痕的心里像是跑着一只小鹿似的，脸蛋映起一片红晕，连赵广陵都看晕了！别人或许不知道她，但是他却很清楚，一直视男人如同无物的赫连无痕现在竟然脸红，看来公子的杀伤力还不是一般的高。不过他心里却是在偷偷地笑着，终于有人能够降伏这头母老虎了，自己的苦日子可以到头了！
    “嗯！我会的！”赫连污痕现在连抬头的勇气都没有，只是低着那绝世的容颜，轻轻地说道。
    “好了！现在我宣布：散会！今天是我们无道会的第一次见面会！也是我们将要踏上历史舞台的开端！今天晚上，大家谁也不要走！我请客！天涯酒吧，八点整，不见不散！”秦无道收起他的目光，没有谁比他自己更加确信自己的杀伤力，小时候的一切磨练已经让她有种难以说出的魅力。
    “好！公子请客！不醉不归！”李承欢不仅仅是在音乐方面有着绝顶的天赋，更加勾起他胃口的便是这酒！
    回到教室的秦无道，看着在座位上乖乖坐着的和莱歆穗，心里涌起一种幸福感，自己可以失去任何，但是绝对不能失去她，没有她，自己的一切都将毫无意义。
    “歆穗，今晚陪我去趟天涯，介绍几个人给你认识。”深深的吸了一口气，感受着莱歆穗身上那独特的味道，秦无道陶醉了，一点也不顾及到现在是在教室，更要命的是现在仍然在上课。
    “无道，现在在上课哪！你要我去哪，我就去哪！”忍受不了这样的侵袭，作为一个已经尝试过个中滋味的少女来说，秦无道现在这样赤裸裸的勾引，让她更加无法自拔，虽然已经决定跟随秦无道，但是在教室里面，在这么多人的注视下，莱歆穗的脸还是红了。
    一个美女红脸害羞的样子不是任何时候任何人都能欣赏到的，这是一种缘分，是一种可遇不可求的机会！
    “那我今晚是不是可以睡在歆穗的床上哪？”吃定了她的秦无道仍然厚着脸皮问道，脸面这个可有可无的东西，在女人面前，秦无道根本不拿它当回事！
    “由你了！你现在赶紧给我坐好！否则，什么都别想！”实在是忍受不了秦无道这种肆意的侵虐，更加严重的是自己的身体已经开始背叛自己的言语，莱歆穗答应着。
    心满意足的得到自己答案的秦无道，挪正自己的身体，开始闭目养神，根本不管别人的眼神，如果说眼光能杀死人的话，相信他已经千疮百孔。
    天涯酒吧，一个据说是一个痴心人开设的地方，不为别的，只是为了纪念心中的她。由于家族的压力，他和她选择私奔，可是上天好像是故意惩罚他们似的，她为了他放弃所有的同时却身患绝症，那段私奔的日子竟然成为他们最后的相处时光。虽然短暂，但是在他们的心里却像是经历了千年。她走后，他终生不娶，只是在他们曾经相爱的地方开设了这个酒吧。
    咫尺天涯，生死相依。
    没有其它酒吧想象中的脏乱不堪，没有那灯红柳绿的糜烂，有的只是一种平静，一种只有在酒顺着自己的喉咙留下的瞬间才能有的感动。
    五个天才般的少年，两个拥有着令人垂涎容颜的少女，走到哪里都会是一幅令人为之惊叹的画面，天涯亦不例外。
    “歆穗，这就是我要想你介绍的人，他们也将是我梦想起飞的羽翼！”秦无道搂着莱歆穗的肩膀，无视着众人羡慕的眼光，冲着莱歆穗指点着无道会的精英们。
    “你们好！我是莱歆穗，是无道的女人，很高兴认识你们，谢谢你们能够培在无道的身边。”莱歆穗没有想象中的害羞，有的只是落落大方，不愧是叶诗琳调教出来的，知道什么时候说什么话。
    “赵光陵，初中部一班。”
    “李承欢，初中部一班。”
    “赫连无痕，初中部一班，很高兴认识你。”赫连无痕的眼睛里面闪烁着一种光彩，那是一种只有自己也为之惊叹时才能拥有的惊喜。
    “李逸非，初中部二班。”李逸非永远是那样，即便是面对秦无道的女人，也仍然不改自己的心性。
    “夜无寐，初中部三班。”冷酷的面容挤不出一丝笑容，不是他不想笑，而是因为在他的世界里面，实在充满着太多的血腥。
    这样的组合，即便放在那里，相信都不会有任何逊色，秦无道心中想到，这就是资本，是自己称雄的基础。
    月色总是美好的，天涯酒吧里面的灯色也是那样的温柔，在这温馨的画面里，充斥着一种怎样的情意哪？或许只有在将来的路上，一切才能得到体现。





    年少轻狂 第十章 杀鸡焉用宰牛刀
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:14:10 本章字数:4582

    第十章杀鸡焉用宰牛刀
    baidu
    人可以犯错，但是却不能犯那种不可饶恕的罪恶，那样，即使耶稣也不能救你。我的字典里面不存在什么仁慈之说，我从来不否认也不掩盖自己的喜恶，爱我者，涌泉相报；凡我者，虽远必诛！在我的手里，无道会不是什么慈善机构，它是我的镰刀，掌控他人生死的死神之镰。
    ————《秦氏语录》
    “小姐，我可不可以请你喝杯酒？”一个带着金丝眼镜的男子走过来，十分绅士的冲着莱歆穗弯腰，手臂一扬，用一种迷死人的微笑，轻轻地说道。其实但论相貌，这个人已经算得上是人中之龙，在女人面前也肯定很为逍遥。但是，他犯了一个错误，不是任何女人都喜欢这样和陌生人说话，喝酒的男人的！对于一些女性而言，喝酒，虽然谈不上是一种什么高明的手段，但却是最行之有效的。可是，今天不同。
    “对不起，我没有兴趣！”莱歆穗冷冰冰的样子，拒人于千里之外。刚才还满面春风，现在却已经冷若冰霜，女人，只有在自己心爱的男人面前，才会绽放绝美的笑容。
    “你不要给脸不要脸，我们公子是郑氏集团的少爷，和你说话，请你喝酒已经是很看得起你！装什么纯情！”一个染着黄毛，叼着根烟，流里流气，和这样的环境不相适应的一个男人出现在众人的视野中。原来是和这所谓的郑公子在一起喝酒的一个男的，看到莱歆穗这样不给面子，走过来像只狗似的献殷勤而已。
    女人是用来疼得，即便她不是自己的女人，也不能恶言相向，那样有失一个标准色狼的素质。
    “自我介绍一下，鄙人郑世昌，郑氏集团的总裁是我父亲，只要你跟我和一杯酒，我保证你会得到意想不到的幸福。”郑世昌仍然是满脸笑容，丝毫没有顾及到他所面对的众人的异常冷静。相反却是很为受用的看了一下刚才说话的男人，意思是说你小子有前途，以后跟我混吧。
    “郑氏集团？什么狗屁东西？用来唬人的！”赵广陵随意地说道，丝毫没有被这一切吓倒。
    “公子！”夜无寐望着秦无道，眼含怒意的说道，在他的心中，已经将莱歆穗当作公子妃对待，任何侮辱她的话语他都会视为一种罪孽。
    秦无道用眼睛安抚了一下夜无寐蠢蠢欲动的心，站了起来，走到刚才说话的那个人前面，嘴角的笑容现在异常灿烂，知道秦无道的人都明白，这种笑容无疑是在宣告着一个人的死亡。秦无道盯着他的眼睛，看似随意的说道：“刚才你说什么？给脸不要脸？知道吗？我可以允许一个人犯错，但是绝对不能犯不可饶恕的错误。我可以允许任何任务是我的存在，但是却绝对不能让人侮辱自己的女人！你已经犯了一个错误，而且犯的是一个不可饶恕的错误！现在我相信，即便是耶稣重生，他也不能救你！你该死！”
    不等黄毛少年有任何举动，秦无道随意的提起一脚，快若闪电！当众人只觉得眼前一花的时候，黄毛少年已经飞了出去，口吐鲜血，躺在地上不能动弹。虽然见识过秦无道得厉害，但是没有想到随意的一脚都可以达到这样的速度，让无道会的这几个骨干算是又开了眼界。
    “你！你是谁?敢动我的人！”郑世昌此时已经揭下自己的面具，指着秦无道喊道。虽然他也被秦无道的那脚震撼住，但是已经围在他身边的一群狐朋狗友却在无形中给自己壮了胆子。他们再厉害，也不过就是几个人，而我们却有十几个，用唾沫淹也要把他们淹死，郑世昌心里暗暗的想到。
    “你给我记住，从现在起，这个城市只有一个人能被称为公子，那就是我，秦无道！我是什么人，你没有必要知道！对于你这样的一个即将成为残废的人来说，那毫无意义。家里有点钱，有点权势，就成为自己嚣张的资本，本无可厚非，但是你惹错了人，找错了对象！所以，面对你的只能是一个结局：终生残废！”秦无道不知不觉间已经走到郑世昌的面前，用一种轻蔑的语气，带着怜悯的眼光，看着这个刚才还如同绅士，转眼却变为流氓，最终将为自己的言行付出惨重代价的可怜男人。
    “秦无道！我不管你是谁！你最好现在就给我离开！否则，我要你知道好看！”郑世昌心虚的低下头，根本不敢看秦无道的眼神，那是一种让他由心底产生深深恐惧的目光。
    “白痴！”秦无道鄙视的看了他一眼，突然觉得自己要是收拾了他，根本没有任何意义。
    可是有些人却不知道自己已经在死神的亲吻之下侥幸走了一圈，反而变得更加嚣张万分。人就是这样，有的时候有些事情，自己不去面对的时候总是觉得无所谓，可一旦的的确确的发生在他的身上时，才明白，原来后悔的滋味是这样的让人感到无奈。
    “给我打！打死人我负责！但是不要伤害那个小妞，她是我的！”郑世昌像只疯狗似的冲下面的人喊道，自长大以来就是自己欺负别人，什么时候能让别人骑在自己头上。
    “这下子可有好戏看了！公子，这些人就交给我吧！对付他们根本不值得你出手！”夜无寐眼睛里面蹦出一种渴望战斗的眼光，伸出舌头，抿了抿嘴唇，迎面扑了上去，像是一只饿狼突然跑进了羊圈里面似的。
    本来还有点蠢蠢欲动的李逸非三人，却被秦无道的目光阻止住了，在秦无道的心里，对付这些人还没有到需要他手下的大将都出马的时候，那也实在太给他们面子了。
    面对着人数胜己数倍的夜无寐，又仿佛回到拳场上的时刻，浑身的血液在一刹间被点燃。没有任何的花哨动作，抬手举止之间，全是致命的伤害，虽然没有出血，但是没有一个月的时间，这群人根本不可能下床。本来还向大展拳脚的夜无寐，在五分钟之后却发现除了郑世昌之外，没有一个站着的人。不是不想打郑世昌。实在是因为这个人是公子指明要自己收拾得，他得罪的不是公子，而是公子的女人，是公子的逆鳞！
    “求求你们！求求你们！你们要多少钱我都给，你们放了我吧?求求你们放了我吧？”郑世昌在这一刻，面如死灰的说道，眼神中的恐惧感就像是突然看到外星人降临地球似的。一直以来，都是自己欺负别人，没有想到风水轮流转，而这个转换，却又让自己变得如此彻底！
    “求？钱？你要是早知道就不该这么嚣张，既然家里没有管教好你，我就代替之！”说完，秦无道径直走到郑世昌面前，仍是飞脚，只不过这次给人的感觉却是看似缓慢的动作，却一闪而逝。伴随着一声尖叫，一切付与平静，除了满地的人就是一个现在不知死活的郑世昌。
    秦无道也真够狠的，没有踢在别的地方，只是给了他一个小小的教训而已，小小的教训，已经让所谓的郑氏集团后继无人。郑世昌这辈子是没有机会再做男人的了，那一脚已经让他彻底的丧失了作为男性的特征，已经让他在一瞬间陷入昏迷的世界，不知道他醒来之后看到自己这样，会是一副什么样的表情？
    “今天这一仗就当是我无道会的祭旗礼吧，希望他能有自知之明，不然，郑氏集团，哼，我也要让它在一夜灰飞烟灭。”秦无道轻笑着，和众人又坐在一起，谈笑风生，就像是刚才发生了一件微不足道的事情。
    “不错！我无道会开张大吉，就有人来给我送见面礼，你们说我们能不受吗？人不犯我，我不犯人。人若凡我，斩草除根。”赵广陵，轻轻的抿了一口酒，淡淡的说道。
    虽然就喝酒而言，年龄有限制，但是现在仍然处在初中的他们，却根本就无视这一说法，无酒的人生是不完美的，残缺的人生。
    “公子，这是你想要得邱子风的详细资料，都在这里。”李逸非拿出一个袋子，递给秦无道，自信的说道。
    “不错嘛！这么短的时间你就可以搞定这么多事情，我没有看错你。”秦无道随手结过，满满的浏览着，看似不经意间的动作，在秦无道的脑子里面一个个计划却在不间断的上映。完美无缺，这就是秦无道，他不打无把握的仗，在事前经过深思熟虑，一直是他的好习惯。
    “公子，我从网上查到邱子风的老爸邱建民在国外有很多账户，这根本不可能是一个市长能有的一切。没有接到你的指示，我没有敢将这一切泄露出去。”赫连无痕只是那么端着酒杯，没有过多的喝酒，冲着秦无道说道。
    “嗯，你做得很好！现在还没有到时候，我要让他在一夜之间彻底扬名，对不起了邱子风，谁让你惹了我哪！很抱歉，这次你们全家都要为你陪葬，就当是我为社会做了一个贡献，替我老妈收拾了一个败类。”秦无道冲着赫连无痕笑道，可怜的赫连无痕的脸又不争气的脸红了。
    “逸非，我决定了我们无道会不做就不做，既然已经决定做黑暗的霸主，那么我们就一定要有自己的体制，我决定了：先设情报组，暗杀组，战堂三个大部，逸非，你头脑聪明，办事有条理，这个情报组一组归你管辖，名为：龙之眼！有没有问题？”秦无道玩弄着手中的酒杯，虽然是征求意见，但是他的决定却不容置疑，更何况，一直以来，秦无道认人，独具慧眼。
    “没有问题，公子，我保证无道会的龙之眼会在一个月之内布满整个S市！”掩饰不住内心狂喜的李逸非，站起身来，拍着胸脯保证。
    望着赵广陵，李承欢，夜无寐，赫连无痕那急切的眼神，秦无道又开始吩咐道。
    “广陵，我想让你主管暗杀一组，名为：死神之镰，我要你的死神作为我无道会开疆扩图的先锋，要你为我无道会铲平一切的障碍，哪里有死神出现，我要让他们闻之即丧胆，有没有问题？”
    “死神之镰！公子，你的名字起得很好听，不过我保证在我的手中，这不单单一个好听的名字，我会为你挥舞起死神的镰刀，收割那些阻挡我无道会的人的头！”赵广陵也随之站起来，当公子吩咐任务的时候，礼仪就在一瞬间出现，君为君，臣为臣。
    “承欢和无寐，我想你们俩人就作为我无道会的战堂堂主，怎么样？”
    “没有问题，公子！只是为什么我们没有名字那？”夜无寐很酷地问道，那样子就是再说我们也要要一个很拉风的名字。
    “着什么急！我已经决定，无道会先设两堂，等日后再作添加。承欢，你作为血鹰堂的堂主，无寐，你作为啸狼堂的堂主。怎么样?”秦无道微笑着看着这个刚才还是个杀神，现在却像是一个小孩似的，讨要着属于自己的东西。
    “我喜欢！啸狼，狼适合我，我一直喜欢狼的那种精神！”夜无寐十分满意自己的堂名。
    “记住：我无道会只要忠诚，我不希望有任何不忠的人出现在我们的组织里面，知道了？另外，我们只要精兵！兵贵在于精而不在多！”秦无道看着站在自己面前的四人，微笑着吩咐道。
    “是！公子！”众人异口同声地回答道。
    看着赫连无痕焦急的样子，秦无道说道：“无痕就跟在我身边好了，有你这样的百科全书式人物，我会很放心的！我可不想有一天我得钱被人偷走，自己都不知道！”
    赫连无痕此时已经快要彻底的醉倒了，低声恩了一声，算是回复了秦无道的安排。
    一个日后震惊中国黑道的无道会的雏形就在这天涯酒吧，形成了。





    年少轻狂 第十一章 你是我的最爱
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:14:11 本章字数:2111

    第十一章你是我的最爱
    baidu
    在我的世界观里，世界上只有两种女人，一种是处女，另外一种是非处女，虽然我不讨厌非处女，但是如果让我选择的话，我一定会毫不犹豫的选择处女，我是一个有处女情结的男人。我的女人必须完完整整的属于我，别人用过的鞋子我是不会穿的，虽然不硌脚，但是却总让人觉得多少有点不舒服。爱情的海洋，婚姻的殿堂，处女，才是王道。
    秦无道一行人就那样随意的走出了天涯酒吧，浑然没有多看一眼那所谓的郑氏集团少爷，这么长的时间内，难道就没有人报警或者打电话给他家吗？不是没有人想打，只是在场的人除了郑世昌一伙没有办法打之外，其余人都都对他们深恶痛绝，打电话报警？他们倒希望，警察永远不要来。虽然警察即使到来，也不可能有任何办法，因为S市的公安局长还没有资格参加秦无道的生日，就更加没有本钱来这里指手画脚。
    得道多助，失道寡助，永远是真理。
    “秋水宝贝，你的小脸蛋看上去好红呀！是不是想什么好事哪？”秦无道搂着莱歆穗，坐在床边，轻轻的打趣着眼前的美女。
    美人一直以来都与醇酒相提而论，这不无道理，试想想一个喝醉酒的小美女坐在你的身边，脸颊上升起的红晕，眼睛里饱满的春情，能有谁不动心？
    “无道，你坏！就知道欺负人！明明知道人家不能多喝，还让人家喝那么多！”莱歆穗干脆一把倒在秦无道的怀里，感受着幸福的甜蜜。
    “来，秋水！都是我不好，让我来看看你！”秦无道的手像是有无尽的魔力似的，滑过莱歆穗的肌肤，惹起一片片红晕的同时，在莱歆穗的心中也仿佛点燃了一团火。
    只要是无道愿意做，想做的事情，莱歆穗从来不会拒绝，如果秦无道说明天这个世界上将不会有太阳升起，莱歆穗绝对不会认为这是无稽之谈，这不是盲目的崇拜，而是一段感情到了浓处，自然的流露。
    缓缓的站起身来，莱歆穗脱下了自己身上的衣服，一瞬间，一具美轮美奂的完美胴体就出现在秦无道的眼前，忍不住咽下一口吐沫，秦无道的眼睛再也没有离开莱歆穗的身上。
    一个拥有古朴典雅外表心性的女人，一旦动情，那是一种什么样的情景？你可以想象一下，将一个如同菩萨般的少女征服，并调教成一个绝顶尤物时的感觉。清澈的目光和发情的身体，简直就是矛盾的结合体，世界上面只有矛盾的事物才是最美的，阴阳相辅相成才是自然的恩赐。
    “无道！你干吗？你的眼睛好色！你不是说要看看我吗？嗯……”忍不住秦无道的挑逗，莱歆穗情不自禁的呻吟了一声，那早已水汪汪的眼睛含嗔的盯了秦无道一眼，却没有任何不满。
    “嗯，正事要紧，这些小事可以一会再来研究。”秦无道的双手在莱歆穗身上游走，笑着说道。
    莱歆穗早已经忍受不住秦无道各种各样的侵袭，加上他那言语的挑逗，此时她已经春意荡漾，一双秀目紧紧的盯着秦无道，双手就要环绕住他的项颈。雪白如脂的肌肤，高耸的乳房，纤细的腰身，茂密的芳草地，一切都在向秦无道招手，如果这个时候他要做柳下惠的话，相信……不过，这样的情况根本不可能发生，不要说什么留下会，秦无道自己本身就是色中极品狼，根本不可能放过眼前的这纯情小绵羊。
    一场活春宫就在这酒后的调笑中展开，限制级镜头……当一切重新归于平静时，两个人已经搂在一起，享受着另样的爱恋。
    “无道，你真的准备进入黑道了吗？”莱歆穗小心地问道，生怕一个不慎惹得无道不高兴。
    “怎么？你不喜欢吗？如果歆穗你要我推出，我现在就推出，为了你，我可以放弃一切。”秦无道以一种十分认真的眼神凝视着莱歆穗，这是一个原则性的问题，当初选择一统黑道，就是不想让世俗的礼节羁绊自己，只有这样，才能用自己的法则划归一切，爱护自己的亲人。如果自己的爱人都不希望自己这样做的话，自己的一切就将没有任何意义。
    “不！无道，你误会了！我只是为你担心。我也知道在这个世界上，如果没有绝对的力量，光靠一些能上台面的所谓的白道力量根本不可能拥有一切，最起码基本的自卫都成问题，所以，我赞同你，趋一统黑道，因为你身上的白色光环已经都灿烂，人的一生要多姿多彩，我也不希望看到你只是光靠依附祖荫，我的老公应该自己创造一个全新的世界。”莱歆穗的话像是一个炸弹在秦无道的心里响起，虽然知道她不可能阻止自己，但是却没有想到是这样的支持自己。
    一个成功的男人背后总是会有很多支持者，但是他背后的唯一一个闪光点就是他的女人，这是任何人都不能替代的。
    莱歆穗就是秦无道身后的那个女人！
    “放心了！你还不知道你老公我，只有我欺负人，谁敢欺负我！为了你，我也不会让自己有事的！”秦无道轻轻的将莱歆穗搂在怀里，温柔的说道，狭长的细眸里面闪动着夺人的光彩。
    爱，其实很简单，彼此用心去守候，一切都会变得美丽……





    年少轻狂 第十二章 顺我者昌，逆我者亡（1）
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:14:12 本章字数:3844

    第十二章顺我者昌，逆我者亡（1）
    baidu
    “风哥，咱们就这么算了吗？那口气我真的是咽不下去，你说吧，怎么办？”一个应该是什么局长级的公子哥十分气愤地站在邱子风的身前，大声地喊道。
    邱子风，现在已经是一个残废人物，整天除了呆在家里就只是在酒吧这些纸醉金迷的地方消遣过日子，已经残废的他现在心理超级变态，什么样的想法都敢干，也就是仗着家里的势力。可是当他残废的回到家，看到自己心爱的儿子这样的老把当知道罪魁元首是秦无道的时候，立刻由暴怒转换为噤如寒蝉，只是告诫自己的宝贝儿子不要再胡闹了，不要去招惹秦无道，那不是自己能够对抗的。于是，在花去大笔的资金之后，邱子风的双臂现在就已经成为这样了。
    “不！当然不能就这么算了！这口气我一定要出！否则，我誓不为人！”眼睛里面闪烁着凶光的邱子风现在已经彻底的疯了，如果没有秦无道的出现，现在的自己仍然那么潇洒自如，横行霸道，可现在一切都已经消失了。现在的他根本无视自己父亲的劝告，已经决定铤而走险，虽然自己也知道，秦无道连自己的父亲都为之害怕，后台一定很硬，可是，自己就是忍不下这口气，一定要报复。
    “风哥，你说怎么办吧？我们都听你的！实在不行，我就不信那些老头子能看着咱们受欺负！”
    “对！风哥，秦无道那小子有什么，不就是家里有点钱，钱，咱们也有，咱们也可以拿钱解决事！”
    围绕着邱子风，众人你一句我一句，提着建议，一群人竟然不知道自己所要面对人的底细，竟然在这里大放厥词，如果让他们知道，秦无道的身份，我真想看到他们到时候的样子是怎样的？
    “去外面找人，咱不如把钱给了小刀会，让他们出面，他们可是有黑社会背景的，咱们不必出面，那样对谁都好。”邱子风两眼精光一闪，计上心头，这样的话，既可以借小刀会之手打击秦无道，也可以让小刀会有点损失，最后在整个学校称霸的就只有自己了，觉得自己的想法实在是天来之笔的邱子风，阴险的笑着。那是一种丧心病狂的笑，就像是《生化危机》里面那些被感染的人一样，给人一种恐惧的感觉，即便在他身边的人，也不寒而栗。
    “就这样定了！黄毛，给我约小刀会的曹雄，就说我晚上在一品楼请客，请他务必光临。”邱子风吩咐道。
    “是，风哥，我这就去。”
    像是已经看到秦无道趴在地上跪着舔自己的脚趾头的样子，邱子风笑了。
    傍晚时分，一品楼。
    早已在这里等候的邱子风，突然看到一个看上去十分强壮的男子走了进来，立马站起身来，满面笑容的迎了上去，说道：“曹哥，好久不见了！最近一段时间也没有看到你出现在学校里面，怎么样？还好吧？”
    曹雄，小刀会的会主，其实是社会帮派黄河帮的学校代言人，仗着自己的这一个身份，经常在学校收取保护费，甚至连老师也不放在眼里，整天不上课，在混文凭。一身的肌肉看上去很是吓人，动不动就喜欢以武力解决问题。虽然没有和邱子风有过什么过命的交情，但是因为毕竟是在社会上混得，所以仍然要和这些高官子弟有些联系，毕竟朝中有人好办事。
    “哪里，在外面瞎混而已，风格，你老是开我玩笑，有什么事直接吩咐小弟一下就行，还请什么客！”曹雄随之赶紧迎了过去，伸出自己的双手，和邱子风看上去很亲密的样子，两个人抱在一起，分外结实。
    “随便吃饭而已，没有什么大事。来，快点坐。”邱子风笑着说道。
    “风哥，你就说吧，有什么事需要小弟出手的，不要客气！我不喜欢拐弯抹角的。”曹雄端起一杯酒，一仰头，直接灌下。
    “好，那我也就不多说了，想必你也知道兄弟我的手算是废了，这都是一个叫秦无道的人办的，我想请曹哥让他送这个世界上消失。”邱子风十分狠毒地说道，拿样子，即使曹雄这样的人看到，也觉得有点害怕。
    “秦无道？又是这个秦无道！放心吧，就是风哥你不说，我迟早也要教训他，他竟然敢出手管我的闲事，把我的马子给夺走，我想他是活腻了！”曹雄一幅恍然大悟的样子，原来又是这个秦无道。
    “怎么？他也招惹了你曹哥，难道他不知道你是小刀会的首领吗？”邱子风微微吃惊了一下，不过很快心中觉得高兴万分，这样的话，他肯定会出全力帮自己的。
    “别说那么多了，明天我就让他知道，马王爷有几只眼，敢管我的事！找死！”曹雄现在也是咬牙切齿地说道。
    “曹哥出马，一定成功，这是兄弟的一点小意思，给兄弟们喝茶，看得起我就不要推辞。”邱子风从自己的衣兜里面掏出一个信封，厚甸甸的重量，看上去就让人很有视觉冲击力。
    “既然风哥话都说到这个地步，我一定照办，来，喝酒！”曹雄顺手接过递来的信封，满面笑容地说道。
    “来，喝酒！”
    就这样，一顿饭的功夫，秦无道准备要对付的两个帮派现在已经准备联手对付他，只是不知道鹿死谁手？
    “公子，今天晚上邱子风和小刀会的曹雄两人在一品楼见面，如果我想不出意外的话，他们是要对我们的。”李逸非不愧是天生的直觉感，短短几天，他所领导的龙之眼现在已经分布在学校各处，只要有任何风吹草动，他都能掌握在手。当然，这只是初步的学校之旅，没有什么特殊的价值，秦无道已经决定将选定好的人手送往军区，他所看重的无道会，绝对是有实力的无道会，他不希望是一碰就倒的纸老虎。
    “嗯，我知道了！没有想到没有找他们，他们就先来了，既然来了，那好，省得我们挨个通知了。如果不出意外的话，以曹雄的性格，明天就会有大的行动，而目标肯定是我。”秦无道一针见血的指出问题的关键所在。
    “我想得和公子一样，曹雄是个心里藏不住事的人，上次公子为了我，已经将他的人打了一吨，现在我想他肯定会来得更快。”李逸非十分佩服地说道，在他的心里，秦无道已经是个神，无所不能，无所不知。
    “逸非，通知所有人明早集合，我们无道会成立的第一仗就要来到，我要这一仗成为明珠的完结，我要无道会完完全全的浮出水面，立威！”秦无道转过神，冲着李逸非吩咐道，狭长的眼眸里面划过一道光芒，一抹坏笑浮上嘴角。
    “是，公子！”
    和李逸非分手之后，秦无道一个人在学校里面闲走，心中在盘旋着明天的计划，不知不觉中走到了学校的毓秀园里面，迎面的花的香气让他的头脑出现短暂的清醒，心里已经有了主意。抬起头，看着在自己前面成片的绽放的鲜花，秦无道忽然想，自己应该送朵花给秋水，好像自己还从来没有送过她花那。
    信手摘下一朵，仍然布满晚霞余韵的花儿，秦无道转身，走向教室。就在他准备他上台阶的时候，感觉有种力道撞了过来，秦无道下意识的要躲开，对于他这样的高手来说，任何的偷袭无疑都是自取其辱。可是，就在他准备闪身的时候，他却没有动，任那种力道撞到自己身上。
    天才的色狼是怎样的色狼？就是没有机会的时候，可以自己去创造，而等到机会来临的时候，自己一定不放手。因为就在那万分之一秒的时候，他的鼻子里面突然飘进一丝清香，是那种处女才能拥有的淡淡的体香，对于秦无道这样的老手来说，处女的体味好像是天生的恩赐。也就是这样的一个决定，让一个美女避免了碰到在台阶上，而更为值得是，她投入到了他的怀抱中。
    “对不起！对不起！我不是故意的！”一阵天仙般的声音回响在秦无道的耳朵边，光是听声音，就知道是个美女。
    果不其然，等到秦无道把她从怀中放开的时候，仔细一打量，才发现，这个女孩的美是那种俏皮的美，浑身上下洋溢着一种难以诉说的青春气息。娇美可爱的面容上，一个小酒窝显得是那样的动人。
    “没有关系，不过下次注意了，小妹妹，你这样碰到我无所谓，但是万一碰倒台阶上，台阶坏了，你还要负责修理那。”忍不住自己的情绪，秦无道和她开起了玩笑。
    “你这个人怎么这样！不关心人却只是担心台阶！难道我还没有台阶有吸引力？”小女生的脸立马晴间多云，女人的演戏天分简直是天生的！
    “呵呵！和你说个玩笑而已，没有必要这么认真吧？”秦无道笑着看着身前这个百变星君似的丫头，突然觉得一切变得有意思起来。
    “没有时间离你！我还要上课哪！走了！”小女生飞快的从秦无道身边跑过，看着她奔跑的样子，秦无道的脑海中竟然浮现的是：她还是个处女！
    有时候，秦无道都怀疑自己是不是有问题，怎么老是想着女人，秦正德则像只老狐狸似的，给秦无道说到，没事，有多少女人咱们秦家也养得起，只要你愿意，娶多少都是你的事！
    低下头，苦笑了一下，才发现自己手中的花已经被她这么一撞，枯萎了！
    “看来，是上天注定我要在一个正式的场合送花给我的乖乖了！”秦无道随手扔掉手中的花朵，一步步往教室走去。
    明天，秦无道的无道会就将铲平一切敢于阻扰无道会前进的障碍，浮出水面。





    年少轻狂 第十三章 顺我者昌，逆我者亡（2）
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:14:16 本章字数:3457

    第十三章顺我者昌，逆我者亡（2）
    当清晨的第一缕阳光刚刚露出自己笑脸的时候，明珠学院操场上已经是黑压压的一片人头，其实也没有多少，只是大家随意的站着，没有那种正式的排列，这是秦无道吩咐的，在他没有到学校之前，不要列队，以免引起不必要的麻烦。随意而站，充其量只会给人一种等着升旗的样子，正事列队，没有说敢保证意外的发生。
    任何时候都可以出事，唯独今天不行！今天是无道会立威的第一仗，是无道会浮出水面的时刻，任何细节都不能有差错。
    “公子！”当秦无道自己一个人走进操场的时候，众人齐声喊道，声音将树上的鸟儿惊起，满天飞。秦无道今天特意为莱歆穗请了假，他不想让她看到一些血腥的场面，也为了让自己能够更好的张开吸血的獠牙。
    “嗯！不错！相信大家已经知道我们无道会的分部设置，你们已经都有各自的岗位，我不想说什么，虽然我们只有55个人，但是只要你们跟随我的脚步，我保证我们绝对可以以一抵十，因为你们都是我无道会的精英，是我无道会的基础，是我秦氏王朝的基石。年轻是什么？年轻就是资本。你们愿意将自己的生命就这样的情谊的浪费掉吗？不！相信你们骨子里面流的是和我一样的血液，是那为了挣脱命运束缚而奋起抗争的血液，现在我只想问一句话：你们愿意将自己的生命交给我吗？”秦无道站在众人面前，只是短短的几句话，却是那样的撩人心魄。
    “愿誓死追随公子左右！”众人的战火已经被彻底的激起，青春的激情在一瞬间飞扬而起。
    “如果我所料不错的话，今天下午下学时，小刀会的人会在操场上围劫我，现在我命令：李逸非，你的龙之眼密切注视今天学校所发生的一切，我要一点点风吹草动都不能掏出我的视线，知道了？”秦无道双手在身后放着，脸色平静得宣布着自己的决定。
    “是！公子！”
    “赵广陵，你的死神之镰是我的秘密武器，所以就留在我的身边，没有我的允许绝对不许出现，知道了？”
    “是！公子！”
    “李承欢，你的血鹰一堂是我们无道会的战堂，我想让你去守住门口，一旦放学，立刻封校，不能让任何人尽孝，也不能让任何漏网之鱼溜出去，知道了？”
    “是！公子！”
    “夜无寐，你的啸狼一堂将是此次立威的主要战斗力量，在这里，就在你们站立的地方，我要你们举起手中的镰刀，收割喜悦，让所谓的什么小刀会的人在我们的脚下乞息，有没有问题？”
    “没有，公子！”夜无寐这样的人，现在也浑身兴奋，虽然说在拳台上打拳是那样的血腥，但是那毕竟只是两人之间的争斗，像这样的大规模的争斗，还是没有过的事情，一种前所未有的刺激感涌上心头，支配着自己已经兴奋的神经。
    其实，何止是他，所有的人现在都在渴盼着这一场，这一场对自己，对无道会而言都有着不可形容地位的战斗。
    或许是感觉到今天的空气中，弥漫着一股血腥的味道，一整天学校都十分平静，一切出奇的安静，没有任何的喧哗，有的只是死一般的沉默。即使平常最喜欢唠叨的老学究今天也没有任何的多余举动，一切是那样的诡异却有一切都在意料之中。
    没有什么力量不经过献血的洗礼就拥有无可睥睨的杀气，没有谁能不经过杀戮就拥有至高无上的地位，一将功成万骨枯！
    时间的流逝真得很快，当学校经过一阵喧哗之后，便恢复与宁静。秦无道一个人慢慢的游走在校园之中，看似无意却是有意的来到操场上。
    “秦无道！”当秦无道站定的时候，身边不知道什么时候已经出现了100多余人，其中有学生，也有一些看上去就像是社会混混之类的人，纹身是独特的标志。刚才叫住自己的就是一个看上去很精壮的男人，他就是曹雄。
    “曹雄，小刀会！”秦无道没有想象中的惊慌，眼睛直视着曹雄，狭长的眼眸中迸发的精光让曹雄在一时间竟然晕了，那是一种由内心底深深激发的恐惧感！
    曹雄在愣了那么一会的功夫之后，便恢复平静，心里在想自己是怎么了？他只不过是一个比自己还小的小屁孩！
    “秦无道，很抱歉，今天我必须把你留在这里。没有谁能把你从这操场上带走，你得罪了不该得罪的人！”曹雄将手中的大刀一指，十分的嚣张的吼道。
    “我今天本来就没有准备走，而且我也不想走，你说的话，恰恰是我想送给你的，因为今天我也不想你能走出这操场，今天，小刀会将彻底的从明珠除名！我无道会将取而代之！还有，我也知道今天的事是邱子风让你来得，不过你放心，很快你们就可以在一起聊天了！”秦无道的话语像是一把刀子，深深的插进曹雄的胸膛，这就是气概，面对着如此多的人竟然还如此镇定，要不是身怀绝技，要么就是白痴一个。
    很不幸，秦无道是前者！
    很遗憾，曹雄选择后者！
    “我曹雄也不是吓大的，兄弟们，他就一个人，给我上，完事后，我请大家一品楼吃酒去！”曹雄下达了作战命令。
    可也就在这一瞬间，秦无道一个响指，操场周围出现了属于他的啸狼军，人数虽然不多，但是却统一黑衣，胸口上一只仰首向天长啸的银狼，分外显眼，所有的人被一种黑色所包裹，手中紧握的是一种特制的钢刀，自从出现就一动不动，显示出很高的素质，无形中给小刀会的人一种压迫感。
    那是一种赤裸裸的压抑感！让人无法呼吸！
    “收割！”秦无道简简单单的两个字从嘴中发出，回响在每一个人的耳边，对于啸狼而言是圣旨，对于小刀会的人而言，则就是催命符。
    秦无道如同一只矫捷的猎豹一般，在人群中穿错着，几乎没有任何的停顿，只要他行走的地方，都会留下一个个断手的废人。有时候不一定要杀人，只要是能够造成最大的伤害值，(全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K.CN.文.學網)比杀人更有效。此起彼伏的呼喊声就是一个个鲜活的例子，无形中将死亡的影子印在每一个小刀会的人的心中。
    秦无道不杀人，他答应过单于秋水，能不杀人则不杀人。但是，现在的秦无道就像是在演奏着一首忧伤的乐曲，举手投足之间，全是一种艺术的享受。正如同他所说的一样，收割生命，就是演绎乐章。琥珀色的黄昏，血红色的地面，交相辉映，如果你说这里是校园的话，我想倒不如说这里是人间炼狱比较适合一些。小刀会的人则是鬼混，啸狼军则是冥使。
    相对于秦无道的艺术享受，啸狼军则没有那么好的脾气可讲，每一次的出手都激起一片血花，即使身上被砍伤一刀，也没有谁会就此倒下，相反却越战越勇。当战争的士气成为决定一切的时候，结果就已经很明显。
    曹雄现在才知道自己犯了多大的一个错误，自己招惹了不该惹，也惹不起的一个人，当秦无道仿佛是在逛花园似的来到他身前的时候，曹雄手中的刀猛地挥起，平常百无一失的一刀现在在曹雄的眼中也已经是穷途末路，秦无道根本没有任何闪躲，就那样生生的用双手夹住了刀身，曹雄想要抽回，却发现纹丝不动。
    “是时候该和这个世界说再见的时候了，今天谁都可以活着离开，唯独你不行！理由很简单：你必须为我无道会出炉祭旗！”秦无道说完这些话，放手，当曹雄又重新掌握了手中的刀的时候，才发现自己已经不能动，脖子上面的一道纹，充斥着鲜血，是那样清晰。
    秦无道不杀人，杀人则要毫不犹豫！
    所有的一切都随着曹雄的倒地结束，剩下的不足20人的小刀会成员，秦无道也没有难为他们，只是让他们抬着那些残废了的人，走出校园，一时间地狱又转换为校园，只不过满地的血迹却在宣告着这里刚发生的事情。
    “公子！”夜无寐走到秦无道身前，毕恭毕敬的叫道。
    “怎么样？”
    “公子，我们没有一人伤亡，只是有几个兄弟轻伤而已。”夜无寐回答道。
    “大家辛苦了！无寐，先让大家回去好好休息，今晚过后，明天我无道会将震惊整个S市！”秦无道吩咐道，望着那一双双布满血丝，却战意盎然的兄弟们，秦无道的心感动了，这就是自己想要的一切。
    “广陵，去告诉承欢和逸非，你们负责把这一切都恢复原样，然后再回去，我先走一步了！”秦无道随口说到，而赵广陵就像是幽灵似的，不知道从哪里冒出，飘然而去。
    一将功成万骨枯！
    秦无道现在漫无目的的在大街上走着，不想给自己定什么方向，就想一个人这样静静地走着。或许，也就是秦无道，唤作任何人，都不可能在这样的年龄，做出这样惊世骇俗的事情，虽然不知道自己身后跟的是谁，他也不想知道，总之，一切事情都会有人帮他摆平。
    夕阳下，一道拉长的身影，显得那样的苦涩……





    年少轻狂 第十四章 谁挑动了她的心弦
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:14:21 本章字数:5274

    第十四章谁挑动了她的心弦
    baidu
    酒吧，永远是一个产生奇迹的地方，在这里你可以放纵自己的情绪，无视什么道德伦理，酒和女人是酒吧铁打的招牌，永恒的代言人。或许会有人认为酒吧是世界上最堕落的地方，是人邪恶源泉的产生地。纸醉金迷，醉生梦死，恣意放纵，简直可以说是酒吧的完美形容。
    在秦无道的心里，根本就无视这些所谓的圈圈点点，他心中有属于自己的一杆秤，一干完全凭自己好恶衡量的天枰。漫无目的的走在大街上，此时他的心里只是想放纵一下自己的感觉，毕竟这是他第一次面对这样的屠戮，而这仅仅只是一个开端，将来所要面对的比这个更加严重。
    一个人如果不走出自己的心魔，将会彻底的沉沦。
    不经意间抬起头，出现在秦无道视野的是一个酒吧，无极酒吧，名字虽然听着不错，很有吸引力，不过却不知道为什么，一直名不见经传，而秦无道也就在此时停下脚步，走了进去。
    很多时候，秦无道都会喜欢去酒吧，在他的世界里，酒吧不仅仅是一个可以轻松摘下自己的面具的场所，更因为在任何一个酒吧里面都会有女人和酒，酒不醉人人自醉！
    如果说酒可以让人沉醉的话，那么，女人就可以说是上天对这个世界最大的恩赐，女人如水，更似酒，一瞬间，可以让男人彻底疯狂。没有女人的酒吧，相信开张之日，也就是其关门之时，时间只是早晚的问题而已。
    女人是一件完美的艺术品，她的呈现可以让这个人间更加如梦如幻。而酒吧里面的女人更是让人沉醉，不管她们是什么职业，什么年龄，什么性格，在这里，她们动人的一切都将会得到完全的展现。放纵只能让她们更加的迷人，那一刻，天子来呼也无人赴。
    走进之后，秦无道才发现这里不同于别的酒吧，虽然说氛围也是远离现实，但是却有它独特之处。粉红的朱纱帘映现在各个甬道边，震耳的音乐响起在每一个角落，隐约的烛光，弥漫的香味，复古的装饰夹杂现代的气息，一切都让你觉得不真实。仿佛是游荡在童话和现实的边缘，或许这就是酒吧取名无极的原因。
    随便找了张桌子坐下，秦无道准备开始自己的放纵之旅。秦无道喜欢红酒和他喜欢女人一样，很有品位。他是在任何一个时候都能完全的控制自己心境的男人，虽然在别人而言，来这里就应该喝那些烈酒，但是秦无道不会，他只是喜欢品位红酒，虽然他也不反对其它的酒类。
    红酒是一粒粒葡萄完全释放自己生命之后，凝结而成的灵动的生命，和人一样，不同的红酒，拥有它们有各自不同的品性。与其说秦无道是在喝酒这样纯粹，不如说他是在选择欣赏生活带给他的奇迹。
    “给我来一瓶82年的ChateauMargaux。”秦无道对来到身边的服务生随意的吩咐道，本来他也没有任何的奢望希望这样的酒吧里面有这样的极品红酒，抱着无意的想法一问而已。
    微微有点惊愕的服务生，在一刹那间恢复清醒，他知道在这个地方没有几个人知道无极酒吧有这样的珍藏，虽然想就此推掉，但是当他碰到秦无道的眼神时，却不自觉地说道：“好的，请你稍等！”
    不知怎么走回吧台的服务生，在一瞬间感觉后悔万分，他知道这瓶酒是老板娘的珍藏，平常摆放出来都不可能，更别说在今夜喝掉，可是刚才自己不知怎么就鬼使神差的答应了秦无道。正当他在不知所措的时候，一阵熟悉的香水味在他的身边回旋。
    “干吗哪？小王，还不去招待客人？”香味的主人轻声地说道，她就是这无极酒吧的老板，一个拥有万千风情的女人，蓝梦娇。
    “老板，我……”不知道怎么办的小王将一切告诉老板之后，就在那里站着等待指示，诚惶诚恐的样子，好像有种要赴刑场的感觉。
    “是吗？这样！他知道我有这瓶酒吗？没事了，我去看看！”说完之后，蓝梦娇就袅袅着身子，在无数男人垂涎的眼光中，坐到秦无道身边。
    色狼就是色狼，可以在第一时间准确地把握一切情况，更何况是秦无道这样的超级色狼，做色狼也是要有资本的，不然只能是一纯粹的流氓而已。
    深深地吸了一口气，直视着坐在对面的女人，秦无道在嘴角的那一抹坏笑尚没有消失的时候，开口说道：
    “ChanelAllure！这是香奈儿最近新推出的昂贵香水，它超越了传统的开瓶香味、主体香味、持续香味的结构，转而拥抱多层面的香水结构。更精准的说，此款香水共有六个层面，彼此重叠，同时散发和谐的气息，而且没有特别醒目的香味。JacquesPolge运用他结构上的技巧维持这种平衡感，让喷上香水的每个女人都能找到自己专属的特质与魅力。永恒花香调，也就是所有香奈儿香水必备的茉莉花香，清新淡雅展现独特的自我魅力。小姐，不知道我说得对吗？”
    作为一个从小就被家族培养的天才少年，秦无道当然被灌输了很多关于女性方面的知识，用他自己的话来说就是，这个社会虽然离不开枪支弹药，但是喜欢抱着布娃娃的女性也是不能被忽视的一切。
    蓝梦娇的神情在这一刹那间定格，她从来没有想到一个看上去尚且不大的男孩，会有着与年龄不符的成熟感，而更要命的是他那看上去无所不知到样子，更加让她静谧多年的内心，开始荡漾。
    “我这是怎么了？他只不过是一个小孩而已！”蓝梦娇狠狠地咬了一下嘴唇，清醒了一下自己的头脑。
    “你一个小孩子，看上去却好象很了解香水似的，不知道红酒的知识你知道多少！如果你能教给我如何品位红酒，我就放弃自己珍藏多年的ChateauMargaux，如何？”蓝梦娇像一个小女人似的，连自己都不敢相信自己怎么会这样。
    秦无道对着眼前的这个熟女，突然产生一种征服的欲望，绝美的风情，周到的语言，高贵与狂野夹杂在一起的气质，都在无形中拨动着秦无道的心弦。
    “是吗？这话可是你说的！到时候可不要后悔，否则我会选择另外一件物品取而代之的。”秦无道坏坏的笑着，眼中流露出的那种邪恶的气息让蓝梦娇感到自己仿佛身处一种堕落的氛围。
    “红酒具有灵性，你要像对待朋友那样去对待每一瓶红酒，当红酒倒入杯中的一瞬间，就是燃烧灵魂的开始。红酒在于品，那种在酒入口之后，先深深在酒杯里面嗅一下是一般人喝酒的做法，而真正懂酒的人在于品酒之后一定会闻酒塞。品红酒需要五个步骤，第一：酒温。传统上饮用红酒的温度是清凉室温，18到21摄氏度之间，在这种温度下，各种年份的红酒都在最佳状态。一瓶经过冰镇的红酒，会比清凉室温下的红酒丹宁特性更为显著，因而味道就会较涩。
    第二：醒酒，红酒充分氧化之后才够香。任何一瓶佳酿通常都是尘封多年的，刚刚打开时会有异味出现，现在需要做的就是唤醒这瓶酒的灵魂。在将酒倒入精美的醒酒器后稍微待上十分钟，酒的异味就会散去。醒酒的目的是为了让就让浓郁的香味溢出，因而醒酒器一般要求让酒和空气的接触面最大，使红酒能够充分氧化。
    第三：观酒。红酒的那种红色足以撩人心扉，红酒斟酒时以酒杯横置，酒不溢出为基本要求。在光线充足的情况下将红酒杯横置在白纸上，观看红酒的边缘就能判断出酒的年龄。层次分明者多是新酒，颜色均匀的是有点岁数了，如果微微呈棕色，那有可能碰到了一瓶陈年佳酿。
    第四：饮酒。在酒入口之前，先深深在酒杯里嗅一下，此时已能领会到红酒的幽香，再吞入一口红酒，让红酒在口腔内多停留片刻，舌头上打两个滚，使感官充分体验红酒，最后全部咽下，一股幽香立即萦绕其中。
    第五：酒序。先尝新酒再尝陈酒，一次品酒聚会通常会品尝两三支以上的红酒，以期达到对比的效果。喝酒时应按照新在先陈在后、淡在先浓在后的原则。”。秦无道双眼笑眯眯的盯着蓝梦娇，很为随意，平常的徐徐道来，这些知识对于他这样的世家公子是必备的素质，现在正好派上用场，如果这样也可以征服一个女人，那秦无道可就真是赚大法了。
    “是，你说的都对，我想我是输了。不过你知道ChateauMargaux意味着什么吗？那可是我的珍藏。”蓝梦娇狠狠盯了一眼秦无道，微嗔着说道。
    “当然，要不是极品，我还不要那！ChateauMargaux酒庄位于法国五大葡萄酒产区之一的梅铎，梅铎是波尔多红酒代表产地，生产全世界最高级葡萄酒，梅铎位与梅铎南部红酒产区；包含几个非常著名的乡社产区如圣达士蒂，宝雅克村，玛歌等，不少世界闻名的酒庄就位于这些乡社内，特别是宝雅克村及玛歌村，酒价曾高达数千美元，此区内大约有七十个村庄，另较有名的村庄有圣朱利安村及圣达士蒂村，此区内的特级酒庄有六十一个，其中有四个被排名于五大酒庄内。不知道我说的对吗？可爱的老板娘！”秦无道像是一个胜利的小孩似的，冲着蓝梦娇说道。如果此时有谁把秦无道真的当成一个小孩子看待的话，我想下场会比较凄惨。
    “没办法了，愿赌服输，不过我希望你能和我进去，我可不愿意自己的珍藏就这样暴露在这些不会喝酒的人身上。”蓝梦娇站起身，也不等到秦无道的回答就直接走进了屋内。
    美酒需要去品味，女人更是如此！
    秦无道笑笑，这还真是个有意思的美女。起身尾随上去，只见蓝梦娇领着他走进一个极有讲究的小屋内，小屋虽小，但却摆放着各式各样的红酒，装饰的也简约而不简单。
    当蓝梦娇从壁橱里面拿出那瓶ChateauMargaux，秦无道的心情也随之而得到最大程度的释放，没有什么比美酒当前更加有吸引力的了。
    “这次可便宜你这个小酒鬼了，不知道有多少人出高价钱我都没有出让，今天却让你占先，连我自己都不知道如何了。”蓝梦娇开始一整套有步骤的品酒过程，嘴上却仍然不依不饶的说着一些话语，那种神情让秦无道看的愣住了。
    秦无道现在就是一个念头，这个女人我一定要得到，不过确实要征服她的心在先，现在看来，她已经深深的记住了自己，今后一切就好办了。秦无道站起身，走到她身边，不自觉的伸出自己的手臂，吻上了那曾经令无数男人为之心动的红唇，就那样吻住了。蓝梦娇或许是被吓着了，或许是没有反应过来，总之就愣在那里，一动不动，任凭秦无道的侵袭。知道秦无道的舌头敲开她的牙齿，轻轻滑进她的嘴唇之内时，才察觉到一切是那样的不真实，想要反抗，却没有半点力气，浑身上下酥软得很。对于秦无道这样的老手来说，一旦开始征伐，就没有准备给她留下任何挣扎的机会。一场法国式的亲吻就在这小小屋内展开，直到蓝梦娇觉得自己要窒息的时候，不自然的扭动着身体，秦无道才放开她，然后坏坏笑着，看着这绝美的尤物，害羞的表情。
    “你怎么可以这样！”蓝梦娇假装生气地说道，其实她也很为陶醉刚才的感觉，那是一种从来没有过的新鲜感。
    “你不喜欢吗？我只是觉得自己在刚才那一刻，不自觉的喜欢上了你，你怨我吗？如果你觉得生气，你可以打我，骂我，甚至可以用刀子刺我！”秦无道深情的冲着蓝梦娇表白道，样子甚为让人感到感动。
    “你！你真是我前生的冤家，我不怪你了，不过以后不要这样了，现在我们开始喝酒吧，这可是我的宝贝。”蓝梦娇掩饰不住的娇羞，含笑着说道。
    “好的，美酒配佳人，没有理由不坐下来欣赏。”秦无道不放过任何一个调戏的机会。
    一瓶红酒，几盏烛火，两个相隔五岁的人，就在这样的小屋子内，你一言我一语的开始品起酒来，一切是那样的完美，让人羡慕万分。
    酒到一半，秦无道站起身，轻轻的托起蓝梦娇的下巴，说道：“宝贝，现在我要回家了，要不然家里人真的会担心的，剩下的半瓶酒你给我留着，我会回来取得，不过下次，就不仅仅是半瓶红酒那么简单的事情了，我还要你送给我一件大礼，你应该知道是什么的？”轻轻的将自己的吻印在蓝梦娇的红唇上，没有等他反应过来，秦无道便走出了木门，消失在蓝梦娇的视野中。
    蓝梦娇仿佛是被电击了似的，一动不动，仍然陶醉在刚才得一切中，所有的事情来的太快，快的让她以为这仅仅是一场梦，不过唇边仍残留的气息，让她清醒了几分，明白自己可能是真的喜欢上秦无道了。而就在这个时候，她才发现自己甚至不知道秦无道的名字。
    “不管如何，我相信他一定还会回来的，我相信。”蓝梦娇在心底深深的发誓，神情坚定。
    当一个女人的心弦被无情的拨动起来时，想要再恢复平静，简直比登天还难。此时的蓝梦娇只有默默的期待着，期待着奇迹降临在她的身上，那一天，她会选择|将自己交出去。





    年少轻狂 第十五章 有你，堕落亦甘之如饴
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:14:22 本章字数:4278

    第十五章有你，堕落亦甘之如饴
    baidu
    当秦无道踏着夜色回到家的时候，家中所有的人都在等着这个太子的回归，所有人都守候在家中的客厅，脸上焦急的表情一览无遗，其中秦少梦这个老爸可以说是最舒心的一个，在他的脸上没有丝毫的担心。不是他不担心，他的世界没有几个人能懂。
    “你去哪里了？怎么现在才回来？”叶诗琳摆着一副冷若冰霜的脸，没有一点表情，十分严肃的问道。
    “老妈，没有必要这么夸张吧？至于这么紧张！我不就是和几个同学出去玩了一会，所以回来晚了些。”秦无道嬉皮笑脸的坐到叶诗琳的身边，轻轻的搂着她的肩膀，撒娇地说道。
    任何时候任何事情，只要你对症下药，没有什么是解决不了的。这个世界上，没有什么事情是一座无法攀越的山，只要你能够找到谁的软肋，一切都会迎刃而解。比如说现在，秦无道就是抓住叶诗琳的弱点，那就是对自己的宠爱，所以，结局就是，叶诗琳好不容易酝酿半天准备摆出一副严肃的表情，教训秦无道的冰霜脸在一瞬间，崩溃，取而代之的则是笑容，舒心的笑容。
    “你就知道这样，每次都是这样，那你没有办法，以后不准这样了，知道了？来，去吃饭，为了等你，大家现在都没有吃饭那。”叶诗琳拉着秦无道站了起来，在秦少梦和单于秋水的陪伴下，来到餐桌，准备开始吃饭。
    秦无道冲着正在向自己扮鬼脸的莱歆穗狠狠的瞪了一下，意思是说，一会再收拾你，然后就开始吃饭。
    家是世界上最温暖的地方，没有什么地方能比这里更让自己放松所有，脱掉任何包袱，彻彻底底的做会最原始的自己。
    莱歆穗粉红色的卧室中，秦无道躺在床上，看着坐在梳妆台前面正打理着自己秀发的莱歆穗，心中忽然升起一种温馨的幸福。缓缓站起身，来到她的身后，轻轻的接过梳子，开始位莱歆穗梳发，难得的瞬间。
    一个男人为一个女人心甘情愿的梳理头发，是不是一件很窝囊，很丢人，很有损大男子主义的一件事情那？不，只有这样的感情，存乎于日常的细节感动中，才是真正的美丽。男人生来就是为女人而活，如果一个男人的生命中逝去一个真心的女人，或许迎接他的就是无尽的孤独，无边的黑暗。
    “说！今晚上去和那个女人鬼混了！还敢骗妈妈说是同学！”莱歆穗没有扭头，只是冲着镜子里面的秦无道，略微有些怒意的问道。
    “还是我的宝贝心疼我，了解我，知道我是出去有事，不过我可没有和谁鬼混，我一直是为你守身如玉的。”秦无道笑着梳理着她的秀发，熟知穴道部位的他，在一刹那间让莱歆穗感到一阵舒服无力感。
    “还骗我！你身上的香水味虽然已经被红酒的味道掩盖了很多，但是我仍然能够闻到，你就知道欺负我！”说着说着，莱歆穗的眼睛一红就要流下眼泪。
    此时，秦无道也有点慌了，以前莱歆穗是根本不可能这样小肚鸡肠，也从来很放纵自己的感情的，现在为什么那？
    “宝贝，对不起！是我错了，我不应该骗你的！”秦无道将莱歆穗的脸扭过来，低下头，温柔的吻去了她脸上的泪珠，轻盈的像是一阵风吹过。
    “我不是妒嫉，我也不会吃醋！你是知道的，只要你心里有我，我不希望你有任何的羁绊，我只是不想你在学校和别人打斗之后还有心情去酒吧找女人鬼混，我受不来！你难道不知道我有多担心你吗？这么晚，还没有你的消息，你放心我一个人就在家这样的孤独的守侯吗？”莱歆穗眼睛里的眼泪终于忍不住，倾盆而下，像是一个受了气得孩子，倒在秦无道的怀里，淋漓尽致的抒发着自己的感情。
    “是我不好！是我不好！是无道没有顾及到我的宝贝在家一直为我守候，我应该早些回来的，对不起了！让你为我担心！”秦无道低下头，对躺在怀里的莱歆穗轻轻的倾诉着。
    当一个人女裤起的时候，最明智的选择就是让其痛快的宣泄自己的感情，不要去打断，不要试图去劝慰，那样，只能是徒劳无功的。有时候，默默的守侯，在她哭完的的时候，递上一片纸巾，是最贴切的举止。
    “无道，我弄湿你的衣服了！”哭泣了有一会的莱歆穗终于抬起头，泪眼朦胧的冲着秦无道说道，那样子简直是谁见谁怜！
    “宝贝，是我不好，让你哭泣，知道吗？你的眼泪是世界上最锋利的武器，扎在我的身上，疼在我的心头。”秦无道爱怜的为莱歆穗轻轻的拭去脸上的泪水。
    “来，现在笑一个，我可不希望你明天早上醒来的时候，不用洗脸了！”秦无道将莱歆穗的脸抬起，温柔的说道。
    莱歆穗或许是受不了这样的刺激，或许是被秦无道真的感动了，她笑了！笑得那样动人，那样的妖娆。
    不管什么时候，感动并不是只有一种表达方式，适当的诙谐，略微有点过分的笑话都会产生难以想象的效果，而秦无道正是尤为擅长这样的老手。
    “来，宝贝，为了弥补我的损失，为了你那掉下的珍珠，我给你讲个笑话，好不好？”秦无道不由分说的将莱歆穗拉上自己的腿，老道的将手伸向莱歆穗的内衣，十分准确的把握住了那一双椒乳，轻轻的揉捏了起来。
    本来还有一丝不情愿的莱歆穗在这一刻浑身软了下来，面对秦无道，莱歆穗好像感觉自己永远也不能拒绝他的魔力一样，如果说秦无道要选择堕落，那么莱歆穗也会毫不犹豫的随之沉沦。
    即便是堕落，只要有你，我也甘之如饴。
    秦无道十分舒服的感受着手心传来的质感，用他那具有魔力的声音开始蛊惑着单于秋水的心灵，摧残着她的防线。
    “现在我就给你讲一个女医生听了都会脸红的笑话，不知道我的宝贝会不会？有一个美丽的女医生在医院大受男病人的欢迎，浪漫、多金的追求者众多，当然，也遇到不少性骚扰有一天，陈先生在医院做完不孕症检查後，美丽的女医生要检查陈先生的精虫数目有没有减少。她给他一个密封的小玻璃罐子，要他回家装些样本带来。
    结果第二天，陈先生再来，女医生却发现玻璃罐仍是空空如也。
    陈先生解释说：【昨天，我先用右手试了半天，没有动静，我改用左手试，还是没有用，我叫我太太来帮忙，她也是两支手都试，也是没有用。我叫她用嘴巴弄，仍然没有办法。】
    女医生听得满脸通红。
    陈先生仍不停地说：『刚好我表妹到我家来送礼，她比较年轻体力好，我就拜托她来帮忙。她也是先用手，再用嘴，很努力地』
    停！停！女医生再也忍不住了：『这种事你找你表妹帮忙做?』
    陈先生说：『她很乐意啊！可是还是不行！我才来找你，看你能不能』
    女医生一听怒问：『能不能什么？』
    陈先生答说：『能不能把这个玻璃罐的盖子打开啊！』”
    秦无道讲完之后就一直盯着莱歆穗的脸看，一切都在预料之中，莱歆穗早已经滚烫的身子哪能经受得住这样的黄色笑话的刺激，开始在秦无道的怀中扭动，一切的发生是那样的自然，就在这无边柔情的黑色中，两个人进行着最原始的情感交流。
    “无道，你说你会不会喜欢我一辈子？我真的怕有一天你会离开我！”莱歆穗躺在秦无道的怀中就像是躲在世界上最安全的地方一样。
    “我不要谁也不会不要我的宝贝的，想什么那！傻丫头！如果让我选择的话，我宁愿选择比你先离开这个世界，我不能容忍你走之后我无法遏制的思念，我都难以想象，如果你离开我的身边，自己将会是一个什么样子！”秦无道搂着莱歆穗那微微抖动的双肩，温柔的说道，眼中包含的柔情足足可以融化一切冰山。
    “不！我不准你说这样的话！我们谁都不可以死去，我们要永远在一起！”莱歆穗轻轻的捂住秦无道的嘴巴，颤着声音说道。
    “无道，你今天是不是把小刀会的人都收拾了，明天那？是不是要动邱子风？”莱歆穗破天荒的询问着秦无道的事情，这不是她的风格，不过她确实是很担心秦无道。
    “是的！从今天起，新月已经没有小刀会，而明天也就是那狗屁当权派消失的日子，我无道会将掌管整个新月，怎么，你不高兴吗？”秦无道十分小心的问着，生怕一不小心刺激到莱歆穗。
    “不！我没有那么不堪，这个世界就是这样，弱肉强食，我支持你，我只是想说万一妈妈知道你这样，会不会生气？我们是不是应该告诉他们，让他们为我们也可以做些主。”莱歆穗一副很认真的样子，看着秦无道。
    “不！我当初既然选择自己要走，就不会动用家中的力量，否则，但但我秦氏家族的力量便足以成就一切。再说了，傻丫头，你不要忘了这里是谁的地盘，我的事情怎么可能瞒过家中的眼线，他们是故意让我为之的，否则就是今天的事情我也无法善后，你说那？”秦无道十分爱怜的亲了亲莱歆穗的面颊，缓缓地说道，就像是在诉说着一件毫不关己的事情。
    “恩！你说的很有道理，是我想的太多了，我只是不想你有任何事情，如果那样的话，我想我会一辈子难安。”莱歆穗轻轻的点了一下头，看着秦无道的眼睛说道。
    “明天，明天就是我无道会梦想的，今天已经立威，而明天才是我们梦想的开启！”秦无道此时眼中爆发出一种难以诉说的精光，一刹间即使莱歆穗也感觉到秦无道的雄心。
    “不管将来怎样，我都会陪在无道身边，不死不休。”莱歆穗坚定的表情让人丝毫不怀疑这句话的真实性。
    秦无道没有说什么，只是更加紧紧的搂住了怀中的莱歆穗，那恨不得融化为一体的柔情已经表明一切，有时候，无语也是一种宣言。
    天堂固然是美好的存在，地狱却也是独领风骚，无论天堂还是地狱，如果不能和相爱的人厮守在一起，在哪里都会是一种孤独寂寞。两个人哪怕堕落在无边的黑暗，只要能感受彼此的体温，呼吸到彼此的气息，相信他们也会甘之如饴。
    相爱其实很简单……
    &amp;#65279;上一页下一页回书目——
    加入书架书签推荐本书打开书架查看短信——
    返回书页返回书屋返回首页





    年少轻狂 第十六章 龙游浅滩遭虾戏
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:14:24 本章字数:6805

    第十六章龙游浅滩遭虾戏
    baidu
    如果说当今的社会能够容忍一个黑暗世界的存在，那么毫无疑问，所谓的黑色帝国肯定和政府有着千丝万缕的关系，不是不敢动，而是不能动。我秦氏王朝要坐着黑色世界的主宰，必须拥有足以影响整个政界的力量，于是我选择将自己无道会中的精英由各个优秀行业选拔之后，送入社会，当然其中也不能缺少政界这个大保护伞。我要我的人都拥有说话的权利，这样我的王道才能为之实现。当然，我的前提是不损害国家的利益，毕竟身为轩辕子孙，我要为之付出自己的一份力量。有时候有些事情，不是政府能够解决的，在谴责的同时，我无道会可以做很多事情……
    《秦氏语录》
    新月学校的校园依然是那样的整洁，一切如同昨天一样，丝毫看不出有什么事情发生，但是，空气中弥漫的那似有似无的淡淡血味，却让那些敏感的人收到一种信息：明珠换天了！依旧是那样的铃声响起，依旧是那样的无趣讲课，当一切都处于一种平淡的时候，暴风雨也就即将来临。
    “风哥，知道吗？昨晚小刀会彻底的从明珠消失了，曹雄也死了！”黄毛趁课间休息的时候一溜烟的跑到邱子风的身边，十分惶恐地说道。
    “什么！小刀会被人瓦解了！曹雄也被人杀了!”邱子风脸如死灰的说道，一屁股歪倒在地上。
    “风哥！风哥！”
    “我没事！起来！秦无道这小子这么狠，一点活路也给别人！既然这样，我们就拼个你死我活！你不是在学校杀人了吗？我就在这上面做文章，让你彻底的死去！”邱子风满脸狰狞，恐怖的样子让身边的小弟都有些害怕，不由自主的后退了几步。
    “黄毛，我记得你老爸应该是市电视台的吧，既然这样，你现在就打电话告诉你爸，让他派人来采访。同时，告诉市公安局的让他们也来调查，我就不信这次弄不死他！”邱子风站直了身子，吩咐道。毕竟手下这些高官子弟的父亲的官职都是邱子风的老爸给弄来的，现在这个时候，也该发挥一下热度了。
    “好！我这就回去！”黄毛说完之后，转身就跑出学校，
    世界上面永远有这样一种人，当他知道一切都不可能挽回的时候，会狗急跳墙，拼个鱼死网破，可是，早就注定好的结局是不可能因为一个人的拼命而有所改变，一切仍然会原班不动得进行，或许说有一点不同，那就是后果更为严重。
    邱子风仿佛是看到了秦无道被警车带走，正在警察局里面受刑的样子，得意地笑了起来。
    然而，一切都会如同他所愿吗？
    听说市长公子吩咐的，市电视台台长，公安局局长都亲自带队赶到了明珠，虽然他们也知道能够在明珠上学的都不是一般的子弟，但是毕竟自己是市长一系的人，出了什么事情，自然由市长担待。
    当呼啸的警车冲进明珠学校大门的时候，市电台的车子也已经来到，没有什么多于的话语，两个人就直接来到校长办公室。
    “王校长，听说你们学校昨晚有黑社会集团火拼，不知道这事是不是真的？”公安局局长刘自明十分傲然的坐到校长办公室的沙发上，表情严肃地说道，其实在他看来，也就是走走过场，将人带走就行了。
    王敦儒，明珠学校的校长，很有资本的一个学者，在学术方面享有很高的声誉。当然，同时，他还有另外一个身份，秦无道小时候的家庭教师。
    “是吗？我怎么不知道哪？我们学校会发生这样的事情？”王敦儒一问三不知，神情也很为惊愕。
    “王校长，我们市电视台也得到举报，说你们学校昨晚有黑社会火拼，所以我们才来的，希望你能配合我们的工作！”黄毛老爸黄子强也在一边添油加醋，这种事情他们不是办了一次两次了，配合得天衣无缝。
    “那好！我会尽快查清这事，给大家一个交代！”王敦儒面无表情地站起来，本来身为知识分子的他骨子里面有一种清高的韵味，现在正好又看到两个人这样摆着官架子，打着官腔给他说话，心里面就觉得窝气。
    “这就不用麻烦王校长了，是谁我们已经调查清楚了，就是你们学校的初中部的一个学生，叫做秦无道，你让他来，让我们带走就行了！不！我看还是不用麻烦王校长了，人我们会自己带走！”刘自明一挥手，身后的警员就已经走出办公室，冲向秦无道所在的班级。
    “你们！你们也太没有法制观念了！怎么能在没有弄清楚事情之前就能够动手带人！我不允许你们在我的学校这样！秦无道，你们不能带走！否则，你们会知道后果的！”王敦儒现在也已经顾不上什么仪表不仪表的，别人或许不清楚，但是他知道秦无道是怎样的一个人，一个在这个世上拥有多少光环的人物，不可能在这里被限制住的。更何况，从内心而言，他还是很喜欢秦无道这个学生的，在他的教学生涯中，他知道，没有谁能够比秦无道更加让他感到自豪。
    听到这话，刘自明和黄子强的内心都不禁一停顿，他们知道王敦儒是什么样的人，能让他这样的人都十分在意的人，看来肯定有着不容忽视的背景。但是他们更明白现在已经是骑虎难下，即便知道不敌，现在也只有一条路走到底了！否则，两面为难，更加难以自处。
    “不管他是谁！只要触犯国家的法律，一律都要接受调查！”刘自明一脸正义的说道，然后就直接走出了办公室。
    初中部，秦无道班。
    讲台上教师仍在无休止的讲着所谓的语文修养，这一切听在秦无道这样的怪胎耳朵里面，是那样的聒噪。不过，一切好像就这样就要结束了。
    “所有人坐着别动！谁都不要动！”一阵阵紧急的脚步声回响在楼道里面，不一会出现在教室的是一群手拿警枪的人民公安，样子看起来是那样的紧张，毕竟这次是局长带队的，他们也是临时得到通知才来的，都以为是什么重犯要犯那，即使是在学校，也不敢掉以轻心。
    或许现在唯一镇定的就只有秦无道，仍然是那样漫不经心。
    “谁是秦无道？现在出来，跟我们走一趟！”刘自明出现在教室门口，冲着教室里面喊道。
    当班上所有的人把目光都对着秦无道时，结果已经很明显。秦无道此时缓缓的站起身，走到刘自明面前，不卑不亢地说道：“我就是秦无道，怎么样？”当所有的警枪都对着秦无道的脑袋时，秦无道的内心已经开始微微的有些愤怒。波澜不惊的脸上现在已经有些怒意，只是扭过头，对着围在身边的这群人民警察说道：“从小到大，还没有人敢拿枪指着我的头，今天是第一次，你们还真行，到学校里面，这么多人就为了抓一个我！如果现在你们还不把枪放下，我保证下一秒你们手中的枪将成为一个玩具！”
    秦无道的话语像是一个炸弹回响在这群人的耳边，虽然很为平淡，但是却包含着一种不怒而威的王者之气，让人不得不听从之。但是没有收到局长的指示，他们还是那样的指着自己手中的枪，丝毫不敢动，只是手已经开始不自觉的哆嗦起来。
    “我们只是想请你和我们回去调查一件事情，希望你能配合，否则，我也没有办法了，你总不想误伤这里的同学吧？”刘自明说道，一本正经的样子。
    秦无道攥起的双手已经开始松开，他知道现在只有自己离开才能保证这里的一切无事，否则，真的不知道这群人会干什么！
    “好！我跟你们走！”秦无道说完之后，就昂着头准备走出教室。
    “无道，你们不能带走无道，他没有错！”莱歆穗已经忍不住开始站起身来，冲着刘自明喊道。
    “歆穗，我没事！你放心，他们不敢把我怎么样的。”看着莱歆穗焦急的样子，秦无道的心不由自主地抽搐了一下。
    “无道！”莱歆穗几乎都要哭出来，不过她忍住了，她知道现在这个时候不是哭泣的时候，稳了一下自己的情绪，霎那间，冷如冰霜，冲着刘自明说道：“你最好保证无道的安全，否则我保证你见不到明天的太阳！”
    一个温柔的女人是可爱的，但是一个温柔的女人一旦发怒，可以想象，那是一种什么样的场面。
    当秦无道随着公安局的一群人走出学校大门的时候，无道会的人也在第一时间知道了事情，本来想动手的他们被秦无道的眼神制止住了，他还没有愚蠢到现在和政府对抗！
    市公安局内。
    当秦无道被带进一个所谓的审讯室内时，尽职的警察开始审讯起来，其中一个是局长刘自明，另外两个是他的心腹，还有一个漂亮的警花。说也奇怪，女警察要不就是不很美丽，要不就是拥有傲人的容颜，现在的她就是属于后者。
    “说吧！昨天晚上你是不是在学校和一个叫做小刀会的组织火拼，并且杀死了小刀会的帮主曹雄！是不是哪？”刘自明一开始就直面主体，丝毫不给秦无道说话的机会。
    “没有！我从来没有和什么小刀会的人有过往来，更谈不上什么火拼！”秦无道无所谓的闭上眼睛，随意地说道，根本就不正视眼前的警官。
    “你少给我装蒜！我看你是不见棺材不掉泪,，局长，让我让他长长记性！”说着在刘自明身边的一个警察站了起来，脱掉身上的警服，走向秦无道。
    “局长……”那个负责纪录的美丽女警花站起身来，冲着刘自明说道。
    “你先出去一下，小苏。”刘自明一挥手，也不管她愿不愿意就把她赶了出去。
    秦无道此时的心已经开始真正的动怒了，他知道自己将要面临什么，无非就是公安局那一套，刑讯逼供，虽然中央一直三令五申不准警察使用暴力，但是，这根本就是形式主义。面对着走到自己面前的人民警察，秦无道的忍耐已经到最大限度，从来没有人敢这样对他，要不是家里人一直让他忍耐，尽量做一个平凡人，不要没事惹事，秦无道现在何至于这样！一瞬间，心中的怒火被点燃，但是却让他更加的冷静下来。
    血液的沸腾往往会让一个人的理智处于一种崩溃的边缘，但是秦无道不会，从小的训练让他知道，冷静是面对任何问题的先决条件。
    当秦无道不准备压抑自己的愤怒时，一股死亡的气息一瞬间充斥在这个屋内，死一般的沉寂，以至于靠近他的警察不由自主地将手伸向了腰中的枪，拨了出来，又一次指着秦无道的脑袋。
    “擒贼先擒王！”秦无道心中想到，短短不到一个小时的时间内，自己的头竟然被人用枪指着两次，秦无道的内心底线已经到了，他绝不允许任何侮辱自己的行为存在。
    “我说过没有谁敢拿枪指着我的脑袋，很不幸，今天你很倒霉！”说完，也不见秦无道有任何的动作，警察手中的枪已经不翼而飞。快！快如闪电！秦无道一旦决定做出自己想做的事情，就绝不会留有后路。当刘自明和另外一个警察还没有反应过来的时候，那个倒霉的警察已经被秦无道一记漂亮的回旋踢，躺倒在墙角，一动不动。接着，等到他们回过味来的时候，身上的枪已经被扔在一边，秦无道就那样冷冷得站在前面，一句话也不说，浑身散发着那种死亡的气息，让刘自明不寒而栗，生怕一不小心，自己的命就交待在这里。
    “这里是公安局，你想怎么样？难道你想杀警察吗？”刘自明故作镇定地说道，眼中的恐慌却掩盖不住心中的惧意。
    “公安局！你们还配做公安！杀你们？也配！”秦无道伸手从裤兜里面掏出一支烟，点燃，当袅绕的香烟升起在空中的时候，屋内是一种不可名状的恐慌。
    当秦无道在公安局内接受所谓的正当盘问时，却不知道外面已经是乱成一锅粥。莱歆穗第一时间将电话打到家中，此时，只有秦少梦一个人在家，当他听着哭泣的莱歆穗从头到尾的将完这一切的时候，愤怒了！秦少梦，如果你只是以为他是一个无所事事的浪荡公子，你可就大错特错了！堂堂秦氏家族的大少爷，会是一个默默无闻的人吗？一丝冷光从秦少梦的眼角射出，没有想到我退出江湖这么多年，世人竟然将我遗忘了，看来，是该给有些人长点记性的时候了，秦少梦心中想到。
    莱歆穗给家中打完电话又觉得不放心，还是将电话打到了叶诗琳的办公室内，当正在开会的叶诗琳知道自己的宝贝儿子被公安局带走的时候，脑袋一热，倒在沙发上。从来没有看到叶诗琳失态的下属们，开始想象是什么事情能让叶诗琳如此。幸好是叶诗琳，经过大场面，不到一会，就恢复平静，用一种冷冰冰的语气说道：“我有点急事，现在散会。”说完之后，就走出会议室，留下一群目瞪口呆的下属们。
    或许是怕自己来不及赶到公安局，叶诗琳给自己的爸爸打了一个电话，当叶文政听说自己的宝贝外孙被市公安局扣押的时候，这个轻易不懂怒的老人火了。没有谁敢轻视懂怒的叶文政，当年不知道多少人倒在他的手上。就在一瞬间，叶文政打电话调用了自己的警卫连，让他们在第一时间去公安局将秦无道领出来。
    如果这样就算完了的话，你就错了。秦正德也在第一时间收到自己的孙子被公安局带走的消息，不可遏止怒气的他只是挥了挥手，就将全国最有名的律师团，其实也就是秦氏家族的律师团，招到了身边，不怒自威的只说了一句话：“无道现在在市公安局，我要让让无道进去的人永远不得翻身。”
    如果刘自明现在知道外面的情况，或许就该哭爹告娘了，从他将秦无道带到公安局不到半个小时的时间，公安局内已经是人山人海，第一步赶到的秦氏律师团在第一时间摆出一幅法律的流程，要将秦无道带走，并且控告是公安局非法拘禁。
    就在双方仍在争执的时候，是公安局的大门已经被叶文政派来的警卫连包围住，指明是在执行军事任务，要求公安局局长出来搭话。那超强的武器火力不是区区一个警察局可以面对的。自古以来，军区和公安都是对头的冤家，现在正好趁此机会，警卫连要一泄心中的火气。
    在小屋内正和秦无道僵持的刘自明，被突然闯进来的那个警花下了一跳，而那个警花看到屋内的情况时，也是愣住了！三个手持枪械的警察竟然没有办法制服一个手无寸铁的人，而且还有一个警察被打，生死不明。不过也就是这一会，恢复清醒的她，气喘吁吁的说道：“局长，外面，律师团，还有一个警卫连，已经包围住了公安局，还有省公安厅的赵厅长问你在干什么！”
    秦无道知道是莱歆穗这个丫头搞的事情，其实就算她不通知这些人，自己也能搞定一切，不过，现在看来已经没有必要了。
    “刘大局长，我们现在是不是应该可以出去了？”秦无道冲着面如死灰的刘自明，温柔的说道。并将手中的枪递到那个警花的手中，并不忘在她的手心挠了一下。看着面红耳赤的她，秦无道笑着走出了审讯室。
    刘自明仿佛是回过神来，赶紧跟着跑了出去。当他出去的时候，才发现情况比自己想象的更为严重。现在的他，死的心都有了。
    “公子！”首席律师唐子浩走到秦无道身边，轻声的叫道。
    “嗯，是爷爷让你们来的吧。”秦无道说道。
    “是的，老爷怕公子有事，让我们赶来的。”唐子浩一脸笑意地说道。
    “我知道了，现在我已经没事了，你们先回去吧，爷爷那边我来给他说。”秦无道对眼前的唐子浩一点也不陌生，
    “是的，公子，那我们先回去了。”唐子浩一躬身，带着律师团走出了公安局大门。
    警卫连的那个连长现在也走到秦无道身边，立正，敬礼道：“公子，是叶司令派我们来的。”
    “原来是外公，至于把事情弄得这么大吗？好了，我知道了，你们也先回去吧，替我向外公致谢，说我有时间去看他老人家。”秦无道冲着着连长笑着说道。
    “是，公子！那我们走了！”连长又一敬礼，转身就带着自己的人走了。
    现在整个公安局就剩下秦无道和刘自明的人，秦无道一回头，冲着刘自明说道：“今日所赐，来日一定奉还！”说完，就走了出去。在一大群警察的注视下，秦无道就那样的走了出去。
    刘自明现在已经彻底的感到世界末日的来临……
    秦无道出了公安局，就打电话给老妈，说自己现在已经没事了，要去学校接莱歆穗回家。叶诗琳悬着的心现在也已经彻底踏实，长出一口气，也准备回家。
    龙就是龙，即便游于浅滩，也不能任任何人欺负，否则，只能是自取灭亡而已。秦无道就是那条龙，一条即将不隐于现实，横空出世的真龙。





    年少轻狂 第十七章 山登绝顶我为峰
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:14:25 本章字数:5199

    第十七章山登绝顶我为峰
    baidu
    当秦无道回到学校的时候，莱歆穗仍然在教室里面等着，她知道秦无道是不会放下她的，她也相信秦无道一定会没有事情的，所以她选择在教室里面等着。
    “无道！”当莱歆穗的声音响起的时候，秦无道已经走到了她的身边，看着那有些憔悴的眼神，秦无道的心里已经开始滴血，他知道自己今生亏欠莱歆穗实在太多。
    不在乎别人的眼光，不理会身边的一切，秦无道抬起莱歆穗的下巴，深深的将自己的吻印在她那朱唇上面，一动不动，任凭时间在身边悄然溜走。刚开始还有点扭捏的莱歆穗，在一瞬间就陷入秦无道的爱情攻势中，迷失了自己，心里面只想，再也不要无道离开自己的身边。
    时间是长久的存在还是短暂的停留，对任何人都有着不同的诠释，此时此刻，秦无道只想这一刻就这么永远的定格，直到永恒。
    “乖乖，好了，没事了，不要哭了！妈妈已经回家了，走，咱们也回去！”轻轻的拭去莱歆穗眼角的泪水，秦无道十分温柔的说道。
    “嗯！”莱歆穗害羞的表情，哭泣的泪水，混杂在一起，看的众人都有些茫然不知所从。
    当秦无道即将走出学校门口的时候，赵广陵像是一个幽灵似的出现在秦无道的身边，自从赵广陵接管死神之镰之后，尤为神秘，加上他那出众的身手，让人防范不及。
    “公子！你没事吧？”赵广陵低声问道。
    “嗯，我没事！告诉他们，计划进行，凡是邱子风一伙的全部给我让他们从明珠消失，邱子风留给我！同时让无痕做该做的事去，知道了？”秦无道随手吩咐道，仿佛早就知道赵广陵会出现似的。
    “是！公子！”赵广陵一躬身，转眼消失在秦无道和莱歆穗的视野中。
    “无道！他的身手好像比以前好很多了！”莱歆穗挽着秦无道的臂膀，轻声说道，样子很为高兴，只有无道的手下越来越强，无道才会越来越有安全保障，这是莱歆穗唯一的念头。
    “嗯，我是不会看错人的，再说了我把家族中的有关剑法的东西交给了他，他简直就是天生的一个剑客。”秦无道的脸上终于洋溢着一丝笑容。
    当秦无道和莱歆穗回到家中的时候，才发现不仅仅是自己的老爸老妈在，就连自己的爷爷秦正德和外公叶文政也在，看到他们两个进来之后，叶诗琳小着将莱歆穗拉到自己身边。
    “无道，你和我们进来！”秦正德站起身，和叶文政一起走向楼上的书房，身后秦无道紧紧地跟着而上。
    人不同于禽兽，可以凭借自己的头脑去选择判断事情，知道什么时候是关键时刻，知道在这样的时刻应该收敛起自己的玩世不恭，清楚严肃地对待将要发生的事情。
    “无道，今天发生的事情我们已经知道，我们现在只是想听听你的看法。”秦正德和叶文政站在书房的中间，对着秦无道，十分严肃地问道。
    “爷爷，外公，相信你们已经知道我无道会的存在，在这个世界上面，有很多事情是不能全靠道理来解决的，我只是想掌握黑道，想为我们秦氏家族的更好发展多一些保障。”秦无道对着眼前的这两位老人，丝毫不会掩饰自己内心的感受，如果说这个世界上面，还有谁能够值得他信赖的话，眼前的两位老人无疑是其中的首位。自己能有今天的一切，全是在他们的照顾下才得到的。
    “无道，黑道白道，自古以来就不可能分离，这个世上没有什么黑道白道之分，权力才是一切的关键所在。”叶文政在一旁说到，对于他这样的老人来说，经历的事情实在是太多了，也看穿了世界的本质。
    “无道，我们秦氏家族相信你也应该知道，并不是表面上看上去得这么简单，要知道我们是秦赢政的子孙，传之现在有多少年，你是知道的。我们暗地里力量如果你现在有兴趣，我可以让你接收。”秦正德面带微笑的看着自己的孙子，脸上浮现的却是一种只有老狐狸才有的笑容。
    “爷爷，你不用这么笑我！我不想现在就接手秦氏家族，所以你也不用给我下套，我要自己亲手创建属于自己的黑色帝国！我要让秦氏家族和秦氏皇朝起驾并驱。”秦无道对着自己最亲的两个老人，十分庄重的诉说着自己的心愿。
    “无道，既然你已经选择这样的道路，我和你外公都会支持你的，我们不是什么食古不化的老夫子，这个世界是如何的，我们看得都很清楚，只是一旦你选择这样，你就要承受常人不能承受的一切，其中虽然有征服的快感，但是肯定也会有失落的无奈，你决定了吗？”秦正德十分慈祥的盯着秦无道，面带笑容的询问着他，似乎是在确认一些事情。
    “是的！爷爷！我已经决定了！无怨无悔！”秦无道斩钉截铁的说道。
    “好！不愧是我叶文政的外孙，既然这样，你就放开手去做吧，有什么事情我们替你担着。不过，不到万不得已，我们是不会帮你的。知道了！”叶文政的脸上也终于舒展开笑容，从内心肯定一件事，是需要足够的信心的。
    “我知道了，外公！”秦无道心中的包袱在这一刻才彻底的放下，一直以来，自己都不知道如何去向家里说明自己现在做的事情，今天既然坦明了一切，心底自然就放松了。
    “我只是想提醒你一点：做事情要用头脑，像今天的事情，就是你考虑不周的缘故，所以今后，你要记住：做事情前一定要考虑全面，还有，斩草一定要除根！”秦正德的家族气概此时得到充分体现。
    “知道了，爷爷！我会记住的！”秦无道虚心求教的样子，让他们感到一种莫大的安慰。秦无道就这点比较好，知道自己所犯的事情有错误的时候，能够及时地纠正。
    “好了！现在我们下楼去吧！那个什么邱子风你不用管了，我们替你搞定吧！”叶文政随意地说道。
    “不用了，外公！他我自信还是能够收拾的，我不想他就这样过去！”秦无道此时脸上布满的是一种自信的表情。
    “既然这样，我们就等着看好戏了！”秦正德放肆的笑道。
    “外公，我想和你商量件事情，你看能不能让我无道会的人去你的军队里面学习一些技巧哪？”秦无道狭长的眼睛里面，透露出一种狡猾的味道。
    “早知道你不会放过我的！好了，我答应便是！今年暑假吧！你让他们来！我亲自给他们安排！还有，就是我想把一些退伍的特种兵拨给你用，一方面解决他们的生计，另外一方面，你现在不是也需要人嘛。”叶文政看似站了便宜，其实是在暗暗地为秦无道培养力量。
    “谢谢外公！”秦无道能听不懂里面的话外音吗？聪明如他，知道这样一来，自己就等于变相的拥有一支无敌的力量。特种部队退役官兵，像想都觉得眼馋，那样的话自己无道会今后的发展将在很大程度上依靠这群人的教导，想到这里，秦无道几乎都想搂着外公转上几圈。
    客厅里面，叶诗琳轻轻的抚摸着莱歆穗的秀发，说道：“歆穗，今天还好有你的电话，否则，真的不知道会发生什么事情，你以后一定要看好无道，知道了？”
    “嗯！我会的！”短短的几个字，却透露着不容置疑的鉴定。
    “好了，大家吃饭了！”秦正德三人来到客厅，招呼着。一场简洁的晚餐就在如此和谐的气氛中悄然度过。
    夜色是撩人的，在夜色的衬托下，可以掩盖白天的一切罪恶，但是黑夜却又是诞生罪恶的源泉。循环而来的是罪恶的升华，面对的是世人的痛苦。
    在看着莱歆穗进入梦乡之后，秦无道悄悄的溜出了家门，像是一只在草原上奔跑的矫捷的豹子一样，秦无道来到和赵广陵他们事先约好的地方。人不多，就只有李逸非，李承欢，夜无寐，赫连无痕和赵广陵，及他率领的死神之镰。没有任何声息，一体的黑衣，仿佛是融入这无边的黑暗之中。
    “公子！”众人异口同声地躬身喊道。
    “嗯！不错，大家来的都很及时！现在我已经决定今晚就让邱子风所谓的当权派消失，听好了，广陵你和死神小队分别去光顾属于市长一系的人，记住：斩草要除根！”一躬身，赵广陵和他的死神之镰便消失在黑夜之中，像是从来没有出现过。
    “承欢，你就替我去一趟黄子强家，问候一下他的老小！记住，一定要在午夜的时候拿到他和市长贪污的证据，我们在市长家门口等你！”秦无道冲着李承欢说道，就像是在说一件不管己的事情。
    “是，公子！”李承欢照例一转身，消失。
    “逸非，你就去一趟刘自明刘大局长家吧，该干什么你应该知道。自明，取得自知之明，却没有想到聪明反被聪明误！”秦无道的嘴角挂起他那标志性的笑容。
    “是，公子！”李逸非仿佛很享受这黑夜似的，快速的融进去，也难怪，作为龙之眼的掌舵人，他比谁都清楚黑夜所带来的价值。
    “无寐，无痕，你们就陪我去问候一下邱大公子去吧！相信他现在应该还没有睡觉！”秦无道眼睛里面的杀机一闪而过，带起一阵风刮过，夜无寐轻轻的抿了一下嘴唇，十分的陶醉。
    赫连无痕在秦无道的注视下，紧跟在他的身后，亦步亦趋。如果说这个世界创造出一个让她彻底堕落的人，她相信他就是秦无道。在这无边的黑夜中，赫连无痕的整颗心已经牵挂在秦无道的身上。呼吸着他那有些邪恶的气息，感受着那令人堕落的韵味，赫连无痕为之心仪万分。
    午夜时分，一群人又准时的凑到一起，当把证据交到赫连无痕手上的时候，秦无道让除夜无寐和赫连无痕之外的所有人都回家去了。轻而易举的进入那邱市长的家中。
    “你们是谁！怎么进来的？”经常出现在电视台上的邱市长面对着秦无道三个不速之客，十分严厉的问道！
    此时，邱市长一家人仍然没有睡觉，现在的他们也听说了今天的事情，作为罪魁祸首的邱子风，现在那还有心情睡觉！当他看到秦无道出现的那一刻，就已经知道一切都完了。
    “我是谁！你还不知道吗？你可以问问你的宝贝儿子！”秦无道十分随意的坐到沙发上，夜无寐和赫连无痕站在他的身后。
    “你就是秦无道！”一个人再笨，在看到自己儿子的脸色，联系一下今天发生的事情，也都能猜到秦无道的身份。
    “不错！我就是秦无道！邱市长，相信你也应该知道我来的目的！”秦无道仍然那样漫不经心。
    看上去，平日里一本正经的邱市长在这一刻，仿佛老了十多岁，经常在S市混的他当然知道秦无道的身份，只是一直没有见过这个人，当初自己已经告诫儿子不要去招惹他，可是事到如今，再说什么都是枉然。他现在唯一的念头就是秦无道能够看在他这个市长的面子上，饶自己的儿子一次。
    “秦公子，我们知道错了，都是我管脚不言，给你添麻烦，希望你能看在我的面子上面，饶了我儿子吧！”跪在地上的邱市长，一脸恳求的表情。
    “是吗？你的面子！你以为自己是谁？你以为自己是一个清官吗？告诉你，今晚就是你们邱家覆灭的时刻，不过你放心，我是不会动手的，之所以今晚来，只是想告诉你，明天你的官运就结束了！”秦无道说完之后，也不看倒在地上的邱子风一眼，就那样走向门口。
    “对了，顺便告诉你一声，不要妄想外逃，这里的一切都被我控制住了！那样，只能是死路一条！”秦无道走到门口，停下来，随意地说道。
    黑夜，是生命的终结，像对于白天而言，有些人更喜欢黑夜，因为，黑色的世界，可以酝酿生命的同时，也可以吞噬人的灵魂。
    “完了！一切都完了！”一阵阵撕心裂肺的声音回响在夜空中……
    第二天，当曙光降临的那一刻，网站上面已经广泛传播着S市一系列领导干部贪污受贿的证据，随之奉送的是个人的自白。一时间，网上点击率创出新高。就在网络传播的同时，省纪委的调查小组也入住S市，可是当他们第一时间赶到邱市长家中的时候，才发现，一家人都已经服毒自杀了！
    一时之间，大街小巷谈论着政府的廉政问题，这对于秦无道已经不是重点，重点是现在的明珠学院已经彻底的属于无道会的天下。没有任何其他帮会的渗透，没有任何人敢于挑衅，无道会终于掌控了整个明珠。
    一统明珠虽说不是什么大的战斗，但是对于秦无道而言，却意义非凡，在这一刻，秦无道拥有了梦想起飞的资本，得到了无可睥睨的组合。
    未来，已经在向秦无道招手。





    年少轻狂 第十八章 有花堪折只须折
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:14:28 本章字数:4018

    第十八章有花堪折只须折
    baidu
    华灯初上。
    无极酒吧，靠着窗户的一个精致的小桌子旁边，蓝梦娇破天荒的没有喝红酒，看上去是那样典雅的她，此刻双眼凝视着窗外，在路灯车灯交相辉映的瞬间，寻觅着自己曾经失落的什么。轻轻的叹了一声，将目光放到桌上，柔嫩的玉指指挥着一只小勺，在一杯咖啡里面搅拌着。升起的雾气，朦胧着她的视线。
    一个女人的芳扉一旦被打开，就将会陷入无休无止的思念当中，那是一种如何去形容的感情？如果不是深陷其中的泥，是不会领略的。煎熬？喜悦？痛苦？期待？各种复杂的情绪交织在一起，让人难以自拔。
    “难道上天注定我们只有一面之缘吗？”像个怨妇似的，蓝梦娇心里暗暗的想着。
    “想什么哪？这么入神？”秦无道坐到蓝梦娇的身边，用深情的目光盯着她的眼睛，温柔的说道。
    “啊！你什么时候来的！”蓝梦娇像是一个小女人似的，大呼小叫。
    秦无道没有回答她，只是端起他的咖啡，轻轻的喝了一口，然后闭上眼睛，不紧不慢的说道：“你应该是处女座的，只有处女座这种完美理性的女人才会选择卡布奇诺这种拥有高雅气质的热咖啡。卡布奇诺，是在偏浓的咖啡的基础上，倒入以蒸汽发泡的牛奶，此时咖啡的颜色就像是卡布奇诺教会的修士在深褐色的外衣上覆上一条头巾一样，因此得名卡布奇诺。”
    或许是经受不住这样的诱惑，秦无道又抿了一口，缓缓地说道：“卡布奇诺的口味浓郁香醇，润滑的奶泡，再撒上一些肉桂粉的起沫牛奶，给人的感觉简直就是天堂般的享受。不同于别的咖啡是苦味的，卡布奇诺的甜味使很多小资趋之若鹜，是咖啡中的上品。”
    蓝梦娇就像是一个可爱的小媳妇似的，一言不发，就那么静静的看着侃侃而谈的秦无道，眼中包含柔情。夹杂的一种喜悦怎么也掩饰不住内心的狂喜，是在为自己的期待成真而雀跃，还是在为上天又一次的恩赐而感动。
    “怎么？你不请我喝一杯卡布奇诺吗？”秦无道坏坏的笑着，“我可不想你一会没有东西喝！”
    “啊！嗯！等会！我去帮你弄！”反应过来的蓝梦娇红着小脸蛋，欢快的飞到吧台，调制着爱情的饮料。
    看着手忙脚乱的蓝梦娇，秦无道笑了。
    卡布奇诺有一句很经典的话“爱她就请她喝卡布奇诺！”对于现在的情侣而言，他们需要的爱情就是品味那一种难得氛围。爱情的香甜是一种滋味，品味爱情就相当于品位一种同Cappuccino一样香浓的味道。尽管卡布奇诺里面的爱情不会和它的香气一样升腾，但是这已经无所谓。对于情侣们而言，他们的爱只是需要一个借口。需要一杯卡布基诺氤氲着的虚荣而已。
    卡布奇诺的意蕴在于它淡淡的牛奶的香气，羞涩却又有着较为持久的余韵。它暗合了爱情的本质，甚至暗合了一场淋漓的性事和粉红的春梦。在这个爱情已绕不开餐桌，更绕不开资本的年代，卡布奇诺宛若是顺乎民意地成了爱情的化身，它隐忍着的牛奶的香气，使小资们的爱情风生水起，回味无穷。
    “爱情像cappuccino，
    浓浓的眷恋泡沫，
    诱人的气息，
    多爱不释手，
    爱是cappuccino，
    苦苦的美丽滋味，
    藏在我心头久久。”
    当蓝梦娇将手中的卡布奇诺放到秦无道面前时，那浓郁的香气顿时弥漫开来。优美的歌声也配合着现在的情调，飘然而起。
    “你喜欢这首歌吗？”蓝梦娇小心翼翼的问道。
    “爱情像一杯卡布奇诺，我喜欢，我喜欢这种深入骨髓的爱恋，香浓的卡布奇诺不仅仅融入了歌声中，更加融会进小资们香浓的爱情里面。你说我能不为了自己喜欢的人喜欢吗？”秦无道喝着手中的咖啡，仍不忘调戏着眼前的美女。有时候，这样也是一种欣赏。
    “是的，爱情像一杯卡布奇诺。虽然卡布奇诺里的爱情未必持久，但卡布奇诺四溢的香气则像是一场持久的爱情。我喜欢享受其中的过程，即使如同烟花般短暂，我也无怨无悔！”蓝梦娇紧紧的盯着秦无道的眼睛，深情地说道。
    “不要总是说什么烟花灿烂，我喜欢烟花绽放的一瞬间，但是我却不喜欢有人那烟花来形容自己的爱情，那样，只能是更加的沉沦，知道吗？”秦无道已经放下手中的被子，轻轻的走道蓝梦娇的身后，卷起她的秀发，低下头，嗅了一下。那种久违的香奈儿味道，一时间占据了秦无道的脑海。
    “人家都不知道你叫什么名字那？”蓝梦娇忽然间想到一个很重要的问题，这次无论如何也不能忘记询问。
    “我叫蓝梦娇，你哪？”怕秦无道不告诉她似的，蓝梦娇先说了出来。
    “呵呵！记住，我的名字是秦无道，也是你以后必须记住的名字，因为你将是我的女人！”秦无道霸道的抬起蓝梦娇的下巴，看着那鲜红的嘴唇，忍不住想就此吻上去。
    像是看穿了秦无道的意图，或者是自己也求之不得，蓝梦娇轻声地说道：“别！无道，不要在这里，我们还是去后面吧。”
    秦无道像是一个奸计得逞的小孩子似的，伸手扶起已经浑身软成一团的蓝梦娇，缓缓的走向上次他们品酒的小屋。
    毫无疑问，蓝梦娇属于熟女的范畴，一个具有万千风情的女子，没有谁见到她之后能不动心的，这是一种不同于单于秋水这样的女人的一种美，是一种熟透到骨子里面的风骚。
    “梦娇，和你的人一样，娇媚妖娆，我喜欢！”秦无道搂着蓝梦娇在他的耳边轻声地叮咛着，一阵阵热气迎面冲倒蓝梦娇的耳边，勾引着她身上那些不安分的因素。
    “无道，你知道吗？从我第一眼见到你，我就觉得自己已经喜欢上了你！真的！自从那天你走之后，我没有一刻不在想念你，一直希望你能奇迹般的出现在我的身边，不要让我以为那只是个美丽的意外。我的诚心感动了上天，终于让我又一次的遇到了你！我真的好兴奋！我想我是不可救药的爱上了你！”蓝梦娇一口气的忍受着秦无道的骚扰，仍然说出了自己心中的思念。
    当一份感情藏在心里的时候，说出来，就是一种解脱。
    “不要把这一切归咎于什么老天，缘分之类的咚咚，那都是虚无缥缈的。我之所以能来到你身边，只是因为我想你了，知道了吗？乖乖！”秦无道的声音如同蛊惑般，无时无刻不刺激着蓝梦娇那脆弱的神经。
    “我不管！只要无道你能够在我身边，我不在乎什么理由！”蓝梦娇已经彻底的沦入秦无道的怀抱中，语无伦次地说道：“无道……我真的……很想你……答应我，不要再悄无声息的消失在我的视线……好吗？”
    “乖！这次就是你让我离开，我也不会离开了！外面的夜色是那样的温柔，我可不想辜负这一切，你说哪？”秦无道的手已经开始伸到蓝梦娇的内衣里面，攀登着那圣女峰，在蓝梦娇无助的呻吟声中，一次又一次的最大限度的刺激着她那脆弱的神经。
    “无道，你会不会以为我很放荡哪？……噢！无道，其实你是我的第一个男人……”蓝梦娇再也无法忍受秦无道的调弄，转过身，开始疯狂的寻觅着秦无道的嘴唇，然后狠狠的亲了上去，久久不分开！
    对于秦无道这样的老手来说，已经知道蓝梦娇现在已经是动情了！有花堪折只须折，莫待无花空折枝。秦无道一直是以这样的理念教导自己，他也从来不承认自己是什么正人君子之类的。在他的世界里面，只要两个人真心相爱，不在乎什么道德伦理，一定要结婚之后才能上床。
    当然，对于现代的很多人而言，这已经不能算是什么真理，或许，秦无道也不能脱俗吧。
    “不！我知道你不是那样的女人！不过我倒是喜欢你在床上放荡起来，那样，才能真正享受到男女之间性爱的巅峰！”秦无道像是一只勾引未成年小羊的恶狼一般，利用自己对穴道的认识，准确把握着蓝梦娇的每一个兴奋点。
    “无道！我不行了！你快点！”蓝梦娇疯狂的将秦无道压在自己的身下，渴求着，等待着那神圣时刻的到来。
    感受到蓝梦娇激情的秦无道，终于也无法抑制自己心中的激情，就在蓝梦娇动情的巅峰，进去了！伴随着一声痛苦的娇嗔，蓝梦娇告别了自己的处女时代，第一次成功的跨入女人的行列。
    一番云雨之后，床单上那鲜红绽放的花朵像是在见证着什么似的，那样的动人，蓝梦娇拿剪刀将自己的处女之物剪了下来，像是收藏名贵级的红酒一样，放到自己的珍藏室内。
    “无道！我现在觉得自己好幸福！”蓝梦娇忙完这之后，就轻轻的躺在秦无道的臂弯里面，叮咛着。
    “傻瓜，有你我才幸福，你以后肯定会更加的幸福的！”秦无道轻轻的吻在蓝梦娇的红唇上面，汲取着那令人陶醉的芳菲。
    “无道，你要喝酒吗？上次剩下的那半瓶红酒我还留着，一直等着你回来！”蓝梦娇撒娇的问道。
    “当然，这样的时刻当然要纪念一下！去吧！乖乖！拿出来！我陪你喝！”秦无道拍了拍蓝梦娇的后背道。
    两只酒杯相碰的瞬间，一股幸福的潮流回荡在两人的心头……
    卡布奇诺咖啡，ChateauMargaux红酒，绝代风华的尤物，美轮美奂的夜景，撩人心弦的音乐，一切显得是那样的不真实，却又是如此的客观存在。
    如果说拥有美女的青睐也是一种罪过，那么我想这种罪过永远让我来承担！





    年少轻狂 第十九章 世界七大爱情圣地
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:14:30 本章字数:4035

    第十九章世界七大爱情圣地
    baidu
    如果说这个世界上面还有什么能让人为之心动的话，我想爱情无疑是其中的绝对因素。相比较于权力的顶峰，我也希望自己能够在爱情的海洋中，畅游。女人是上天的恩赐，如何能让她们为了心仪的爱情献身，纵使知道前面是万丈悬崖，也甘心情愿的飞蛾扑火，这是一门艺术，一门只有天才才能拥有的艺术。很不幸，我就是其中的一位，是其中堕落天使的化身。
    ———《秦氏语录》
    在成功的获取了蓝梦娇的芳心之后，秦无道踏着夜色回到自己的家中，虽然承认自己很是大胆，有的时候甚至是有点荒唐，但是不可否认，在自制力上，秦无道仍然是可以做到游刃有余。在蓝梦娇那饱含深情目光的背后，他知道她是多么希望自己能够留下来，但是，他也知道，自己不能在这里过夜，即使有千万个理由，也不能在这里守候着蓝梦娇，这个刚刚被自己夺取处子之身的妖娆女人。
    男人惜情不怕，怕的是被情所困，而丧失了自己的分寸。
    秦无道只是轻轻的吻在蓝梦娇的红唇上面，就那样义无反顾地走出了“洞房”，看似无情，但眼角已经有些湿润的苦涩却仍然没有逃过蓝梦娇的眼睛。她是一个聪明的女人，聪敏的女人都知道什么时候该做什么事情，哪怕对自己而言是种委屈，也只能听之任之。
    女人不是男人的包袱，而是要做男人胸口的那件贴心小棉袄。
    只要他心中有我，一切就已经足够了，我知道他不是一个平凡的男人，所以我只要他能在空闲的时候想到我就好，蓝梦娇强忍自己的眼泪，让它没有掉落下来，被爱情刚刚陶醉的她，除了秦无道之外，一切都是虚无的。
    走到莱歆穗的房间门口时，发现里面仍然亮着灯，其实秦无道知道，这盏灯除非自己会到家中，否则，是不会先行熄灭的。
    轻轻推门进去，莱歆穗坐在书桌前面，手里拿着一张纸，双眼深情的凝视着，连秦无道来到身边都不知道。
    随手从她手中接过那张看似具有魔力的纸，在莱歆穗略微有些惊愕的表情中，秦无道将目光锁定在纸上。
    “夤夜心自彷徨，
    不知君在何方。
    别离总堪伤，
    淡淡一室月光。
    启窗，启窗，
    相思此夜最长。”
    不知道现在自己的心是一种如何的情绪，秦无道已经有点迷茫。刚刚和一个女人云雨过后，回到家中，还有这样娇小的妻子守候着自己，自己是不是有点过分？是不是有点不知检点？这样，对得起莱歆穗吗？不过，也就这一刹那间而已，秦无道就是秦无道，他不允许自己陷入感情的漩涡中。洒脱，自然，是他的本性。
    “傻丫头，你怎么又在填这样伤感的词，不是告诉你了吗，不要再这样，我可不想自己的老婆早早的沦入怨妇的行列，知道了？”秦无道轻轻地从身后抱起莱歆穗，搂着她，看着窗外的月儿。
    “我是有感而发，无道，我听你的话，以后不这样就是了！无道，你说时间过得好快，记忆中好像刚刚经历一个圆月，现在又是。月圆固然好，但是月圆人不圆，只能更加增添思恋的哀愁，你说哪？”莱歆穗将自己的头枕在秦无道的肩上，娓娓道来。
    “我答应宝贝你，今后的每个月圆之夜，我都和你一起度过，好不好？”秦无道像是在哄一个小孩似的，向单于秋水诉说着。
    “无道，你说我们的爱情能不能像天上的星星一样，永远明亮动人？”
    “当然能！小傻瓜，如果你愿意的话，我可以现在就带着你去天上摘星星！”秦无道的情话是莱歆穗永远不会厌倦的渊源。
    “无道，你知道世界上面的爱情七大圣地吗？我一直以来都有个心愿，希望能够和你一起游览这七大圣地，感受那令人心动的爱情传说！”莱歆穗的眼睛中朦胧上一层薄雾，幽怨而又向往。
    “爱情七大圣地吗？我来说说看，是不是这七处。
    第一：意大利维罗纳，守望朱丽叶的阳台。
    风景绮丽迷人的维罗纳是意大利最古老，最美丽的城市之一。在这座写满仇恨和战争历史的小城，曾一度被人们看作军事重镇，历史古城，而这一切直到莎士比亚的《罗密欧与朱丽叶》问世才宣告结束。维罗纳是罗密欧与朱丽叶的故乡，自然也就成为世界男女青年信奉爱情的膜拜场所。
    第二：捷克布拉格，所谓金色的‘百塔城’。
    布拉格始建于文艺复兴时期的罗马式哥特式和巴罗克式圆塔形古老建筑至今仍保存完整。高高低低的塔尖，毗连成一片塔林，‘百塔之城’由此得名。走在查理大桥，每隔几步就能看到情人在桥畔拥吻的情景。位于老城广场上的汰翁教堂赋予了爱情古城更为神秘的色彩。代表亚当和夏娃的80米双塔给浓情爱意中的情侣带来无穷的遐想。当然，那位女歌手蔡依林聆唱的《布拉格的广场》让这个爱情的殿堂更加为世人所知。
    第三：德国科隆，被称为‘聆听上帝的福音’。
    科隆诞生于公元前一世纪的罗马时代,有‘北方罗马’之称，因为一系列的教堂建筑又被看作‘北方的耶路撒冷’。而教堂正是神圣婚姻的守护者。人们在主耶稣面前许下一生不变的誓言。科隆大教堂高157米，是世界上离上帝最近的圣地。在此的情侣可以最直接、最清晰地听到上帝的祝福声。
    第四：英国斯特拉福德：零距离接触莎士比亚。
    恬静的斯特拉福德因莎士比亚而闻名，莎翁又以创造人间最绝美的爱情故事而被后人膜拜。大概正是这座风光妩媚的小镇赋予了他如此动人的爱的想象。亨利街的北侧便是莎翁故居。莎士比亚妻子的旧居是一间坐落于绿树丛边的优雅山房。屋内扔保持当年的模样，火炉旁的靠背长椅，相传是莎士比亚婚前与其妻互诉衷情的地方。时世流转，曾经的甜蜜和温馨仍能在触手间依稀感受。
    第五：葡萄牙奥比都斯：誉为婚礼之城。
    ‘婚礼之城’奥比都斯碎石路旁，错落有致地伫立着白屋子，屋顶一律为橙黄色瓦。‘去过那儿之后，你会情不自禁地做上几行诗’，这是诗意的感动，也是所有去过这里的人的共同感受。在这里你可以得到身心的完美享受，你可以全心全意地感受爱情的精灵的完美演示。音乐加以色彩，相信没有谁不被所感动。
    第六：法国普罗旺斯：拥有紫色的骑士爱情称号。
    普罗旺斯是欧洲的骑士之城，得名于影片《屋顶上的轻骑兵》。意大利骑士安杰罗为革命事业逃至这里。知遇之恩使绅士与淑女宝琳娜的邂逅成就为一段乱世情缘……当宝琳娜与安杰罗再次相遇,在普罗旺斯广阔的土地上驰骋的时候，一切变得心旷神怡。
    此外，初夏时节这里是熏衣草的王国。传说，一位少女在采花途中偶遇一位受伤的俊俏青年，一见倾心的少女将其留家疗伤。痊愈之日，深爱的两人已无法分离。由于家人的反对，女孩准备私奔到开满玫瑰花的爱人的故乡。临行，为检验对方的真心，女孩依村中老奶奶的方法，将大把的熏衣草抛向男青年，突然间紫色轻烟升起，男青年随之不见，只留下‘其实我就是你想远行的心’。不久，少女也随着轻烟消失。普罗旺斯就是一首爱的诗歌,任何人都不可能生活在此而不动容。
    《熏衣草》的热播曾经让无数人趋之若鹜的奔赴普罗旺斯，不过那已经是过去，现在琼瑶的一部电视剧《又见一帘幽梦》几乎大半部分的情景都是在这里拍摄的，又一次掀起一阵观光普罗旺斯，欣赏爱情美好圣地的浪潮。
    第七：希腊雅典：这里被冠上寻觅爱神的踪迹的称号。
    ‘你若没看见过雅典，你是傻瓜；你若看到雅典而不狂喜，你是驴子；而你若自愿离开，那你便是骆驼……’雅典以天神宙斯的女儿，代表智慧正义和美的雅典娜而命名。雅典的一切无不闪烁着诱人的爱的光芒。
    在这里你可以尽情的寻觅那曾经遗失在古老神话中的爱情，可以感受到自己的爱情原来和神的感情一样，充满着令人欣喜的喜悦，同时又洋溢着难以抑制的哀伤。”
    一口气说完这七大圣地的秦无道，脸上呈显着一种自己也说不出的光芒，这一刻，莱歆穗也惊呆了，从来没有感受过秦无道可以拥有如此细腻的心灵，一个人的外面真的可以掩盖住许多东西。莱歆穗觉得自己已经深深地明白知晓秦无道的内心世界，开始现在看来，自己挖掘的还不够深。
    当人处于一种自己也为之沉醉的精神状态时，此时的他才是真正的自我。秦无道在诉说着爱情七大圣地的时候，心里面想着的只有一件事情，那就是紧紧地抱住身边的爱人，和她一起畅游在爱情的海洋中。
    “无道，你的语言好有感染力，你的神情好让人为之陶醉，有你在身边，即使我不去什么爱情圣地，心里也觉得甜蜜万分。”莱歆穗站直自己的身子，低着秦无道的眼睛，射出一道爱的承诺。
    “傻丫头！我只是在心里想着和你在一起，游览这所谓的爱情圣地，不由自主地将自己也带入这氛围中而已。放心，我答应你，一定和你一起去感受这七大圣地爱的呼唤，好不好？”秦无道以一种害死人不偿命的微笑，冲着莱歆穗，情动着。
    “嗯！只要有无道在，即使地狱，我也会觉得那是一种幸福。”莱歆穗的身子紧紧地靠在秦无道的怀里，感受着那熟悉的味道，沉醉其中。
    如果窗外的明月有知，希望能够将两人的心愿深深镶刻下来，千里传情寄爱恋。这不是简简单单的一句话，而是两个人用心凝结的爱情之晶，是一种对爱情执著的呼唤，是一种对爱情真挚的鉴定。
    爱情，是那样让人为之陶醉……





    年少轻狂 第二十章 牵一发而动全身
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:14:32 本章字数:5281

    第二十章牵一发而动全身
    baidu
    任何一个女人所钟情的男人，一定要拥有足以和他本身匹配的外衣，而对于男人而言，没有什么比权力这套外衣更加会让人感到心跳万分。权力，有人说是一种毒药，有人说是一种幸福的甜蜜，其实，不管怎么说，一个拥有绝对权力的男人，无疑会让身边的女人感到灼目的耀眼。或许这个世界上面真的存在不贪图虚荣的女人，但是作为一个男人，必须要为了让自己的女人有光彩而付出自己的所有，甚至不惜是生命。
    现在的明珠学院已经是无道会的天下，在草根阶层和精英派的鼓吹诱惑下，又吸引了很多优秀的学生进入到无道会，无道会的血液在这一可得到充分的补充，随之而来的是需要更大的资金周转。
    “这段时间，你们做得不错，无道会现在已经充盈着新鲜的力量，但是，你们要记住一点：忠心是我们择人的第一要务！”秦无道对着眼前站立的赵广陵几人吩咐道。
    “是，公子这一点请放心，凡是经过考验的的人才能成为我无道会的兄弟，没有谁能够轻易的逃过我们的视线。”赵广陵的自信让大家感到一阵成功的喜悦，毕竟在这个时候，拥有足够的自信才能战胜一切困难。
    “我们要创建的是一全新的黑道王朝，我不希望自己的事业在刚开始的时候就陷入低谷。另外，当今的社会已经不同于以往，我们不能只是靠蛮力来争夺天下，那样，只能是面临死亡。我们要引入就引入那些智勇双全的战将，当然事无绝对，如果有在一方面有特殊技能的人才，我们也要网罗，知道了？”秦无道的话永远是那么整体的指导，从来是话点到即止，因为他深谙御人之道在于御将，有些话点明即可，他的属下没有一个是蠢人。
    “是的，任何一个王朝帝国的建立都不是依靠纯粹的暴力解决的，只有文武双管齐下，才能成就一番事业。”赫连无痕在一旁搭着腔。
    “公子，我们的资金好像有些周转不开了，我们是不是需要有一个人来替我们经营一下财务，还有我们是不是需要拓展一下门路了。”李逸非的龙之眼是一个处在暗处的组织，这样的眼线需要的是足够的金钱做依靠，才能创建真正的龙之眼，做到情报的完美无缺。
    “嗯，你们说得都很有道理，这个我已经想好了。逸非，这一段时间你就将S市的黑道帮会分布情况给我弄清楚，我的下一个目标就是完全掌控S市，知道了？”秦无道的眼中射出一种诡异而神秘的光线，坏笑着说道。
    “嘿嘿，这下子可好了！兄弟们憋的时间也够长了，他们早就准备着当着S市的主人那。”李逸非一脸得意的笑容。
    “记住：我们是帮会，不是什么地痞流氓，我需要的是一种含蓄的张狂，而不是那种流于表面的无知，这一点给我记住。”秦无道的脸上浮现出一种难以诉说的正经，每次在诉说到帮会的问题时，他都会一本正经。
    “是，公子！”众人一起低声说道。
    S市，我秦无道就要做你的新主人了，你会喜欢我吗?
    S时，虽说不上是什么大的城市，但是麻雀虽小，五脏俱全，小小的一个城市竟然被四家大型帮会占据着，其中夹杂的小型帮会更是多大二三十家，可以说是错综复杂。四家大帮会分别是刀帮，枫叶会，斧头帮，天地盟，四家平分着这座城市的黑道资源，虽说各家表面上看上去是处于一种平静的局面，但是暗地里面却也互相竞争，妄图吞并其余三方，称霸S市。
    在这四家帮会中，和无道会关系最为密切的就是刀帮，因为无道会灭掉的小刀会就是它的外支，是刀帮将势力延伸到学校的触角，结果却被无道会一举消灭，这还不说，关键还是曹雄也随之死掉。曹雄是现在刀帮帮主曹一莽的亲侄子，因为他一直没有子嗣，所以将曹雄看得比命根子还要中，准备让其承继自己的事业。可是，现在却被秦无道就那样轻易的夺取了生命。曹一莽已经被彻底的激怒，要不是怕自己的冲动，会引来其余三家帮会的举动，早就将无道会灭掉。
    枫叶会，是四家帮会中最为神秘的帮派，帮中所有的成员都是女子，而且身份神秘，最为擅长的就是情报和暗杀。女人自身就是一把最为锋利的刀子，相信没有谁会在最为逍遥的时刻，仍然提防着身边的女人，结果只能使自己被鲜红的刀子划过喉咙，牡丹花下死，做鬼也风流。枫叶会的会主据说是一个风华绝代的少女，但是却没有任何一个人敢因为她是一个女人就轻视她的存在，因为那样的人，基本上已经全部和阎王喝茶聊天去了。
    斧头帮，在这座城市有着最悠久的历史，传之现在的帮主洪四海手中的时候，已经是五代香火。帮主洪四海很有野心，为人做事也很毒辣，向来不按规矩出牌，现在有隐隐兼并其余三家帮会取而代之的架势。
    天地盟或许应该算是这四家帮会中最为有正义感价值的帮会，帮中不分帮主，管事的是两兄弟，刘强，刘波。两兄弟是从山区里面出来的穷孩子，后来当兵入伍，因为成绩优秀，曾参加过特种部队的训练，但是因为有一次在执行任务的过程中，因为出手管了一件不属于自己范畴的事情，导致整个行动的失败，七名队友只活下五名。或许是觉得良心愧疚，两兄弟递交了辞呈，来到这S市讨生计。可是，现在的社会是如此的现实，在屡次被人欺负，被人侮辱之后，两兄弟建立了天地盟。虽说也是帮会，但是两人只是招收那些穷困的孩子，也不做哪些伤天害理，逼良为娼的事情，在道上还是享受一定的声誉。
    任何一个帮会能够做到现在的地步，都拥有着不俗的实力，关键还是在于每个老大都深深的知道一个道理，在没有足够的实力，周详的计划之前，是绝对不能和任何一个帮会开站，那样就意味着给另外两家有机可乘。这是一种牵一发而动全身的局面，谁也不会做出头鸟。
    兵者，诡道也。既然你们都不愿意打破这种僵局，就由我秦无道为你们撕开这道口子吧。
    “爷爷，我有件事情想请你帮忙，你能不能从家族中给我挑一个优秀的管理人员出来，我需要一个能够经营我黑道所有生意的人来管理我的财务。”秦无道那起手机，拨通了那个只有少数几个人知道的专线。
    “行！没有问题！我立刻派人过去，宝贝孙子，用不用我支援你点资金哪？不过记住，是要还的！”秦正德像只老狐狸似的，在电话一端偷偷地笑着。
    “爷爷，你就不要像一个奸计得逞的老狐狸似的，在那边偷偷地笑了，好不好？我不用钱，我要用自己的双手去争取！你只要给我派过来个人就行了！”秦无道像是看到秦正德一幅吃瘪的样子，诡笑着。从小到大，自己都是被爷爷以这样的方式教导着，现在几乎已经被渲染的体无完肤。
    “臭小子！”秦正德狠狠地挂了电话，那嘴角边跷起的胡子，显示着现在的心里有多么激动。不过，一会一幅笑容就浮现在其脸上，没有什么比看到自己亲手调教的孙子青出于蓝而胜于蓝更加自豪的事情。
    放学的时候，当秦无道和单于秋水走出校门的时候，发现在老吴的身边站立着一个看上去不到三十的年轻人，虽然有点年轻，但是双眼却透露着一股精明劲。
    “公子！”见到秦无道走到身边，他俯首叫道。
    “你是老爷子派来的人吧？”秦无道停下脚步，随意地问道。
    “是，公子，我叫林道远，是老爷派我来的。”林道远毕恭毕敬的回答着，别人或许不知道，自己跟在秦正的身边，深知这位公子的力量。
    “好！从现在起，你就和秦氏集团没有什么关系了！你就是我无道会的人了，这一点，想必你已经很清楚，如果现在你想退出，还来得及。”秦无道没有表情地说道。
    “公子，其实这次来是我自己选择的，我没有被老爷挑选，或许是因我的性格的原因，我不喜欢留在那种管理经营的框框内，和这相比，我更喜欢无忧无虑的生活，而这正是公子能够给与我的。”林道远丝毫没有被秦无道的话所动摇，相反眼中反而射出一股向往的光线。
    “好！我不会让你失望的，从现在起，我无道会所有的经营财务，就由你全权负责了。”秦无道就这样随意的决定下来了秦氏皇朝的财政大臣，而林道远在以后的日子里面，也以自己的实力证明了秦无道当初的选择是如何的正确。
    对于爷爷秦正德派来的人，秦无道没有理由怀疑其忠诚度，能够入住秦氏集团内部，称呼秦正德为老爷的人，已经是秦氏的嫡系了。否则，充其量其称呼只能是董事长而已。
    一行四人，坐上车，向家中驶去。
    人有旦夕祸福，这句话一点也不错。刀帮现在不敢动秦无道，并不代表其旗下的别的帮派不能动。在车子行驰到半道的时候，突然前面冲出一个人，还好吴叔的驾车技术高超，否则，相信这个人只能做冤死鬼了！
    “怎么开车的你！下车下车！”躺在地上的那个人还在那里躺着，却不知道什么时候四周已经聚集了二三十个混混样子的人，十分嚣张的喊道。
    “公子！来者不善！要不要通知家里？”林道远坐在前排，扭头冲着秦无道说道。虽然如此，但是却仍然很镇定。
    秦无道心里想到，不愧是家族中的人，遇乱不惊，才是最要紧的素质。
    “不用，一群小鱼虾而已，还没有吓倒我秦无道！秋水，你坐在车里，道远，你就在这里看着秋水好了！”说完，不等林道远出声，秦无道就和吴叔走出了车子。
    “你们把人撞倒了！赔钱！”
    “对！赔钱！”
    “不赔钱就打他们！”一群乱哄哄的声音响起在四周，再笨的人也知道这分明是想闹事。
    “谁是你们的头！站出来说话！”秦无道就那么随意得靠在车身上，点起一根烟，瞥了一下对面的人群，淡淡地说道。
    “我们没有什么头不头的！现在就赔钱！”一阵不和谐的声音又响起。
    “赔钱！你们倒是第一群敢向我秦无道要钱的主！我的钱不好拿，很烫手的！小心有命哪，没命花！”秦无道弹起手中的烟灰，轻轻地说道。
    “没钱，就扁他们！”
    “上呀！”
    这个时候这群人的面目才彻底的揭下，从背后变魔术似的拿出一把把刀子刚管之类的家伙，冲着秦无道杀过来。
    “白痴！”秦无道低声哼道！
    就在单于秋水和林道远为秦无道担忧的时候，不知道从什么时候起，周围又出现一群一身黑衣打扮的人，冷酷的脸上没有一丝表情。一股扑天的杀气席卷着整个街道。就在秦无道手中的烟扔到空中的一瞬间，他们动了，没有什么辅助的武器，只有一双手，可就是这一双手，在这群人的眼中成了死神的召唤。一把把刀砍出去，换来的却是一双双被硬生生折断的手，永远也不能接替上去，因为骨头已经碎裂。两分钟，仅仅两分钟，十名黑衣人已经将这二三十人的双手全部断碎，无一例外。
    “公子，你没有事吧？”幽灵一般闪现在秦无道身边的赵广陵低声问道。
    “你们怎么知道今天的事情？”秦无道的眼神死一般的阴冷。
    “是李逸非的龙之眼得到的消息，刀帮让其旗下的一个小帮会在这里等着公子，然后通过这样的手段，企图杀死公子！所以，我就领着死神的十个人在这里等着。”赵广陵站在一旁，轻声地解释着所发生的一切。虽然他知道即使自己不来，秦无道也完全有能力解决这些人，但是，死神之镰的存在不是为了吓唬人的，必须有其价值，那就是为秦无道，为无道会挥舞起死神的镰刀。
    “刀帮！我没有找他，他到先找上我来。好！既然曹一莽这么想念自己的侄子，我就送你一程。”秦无道正个人越发显得冰冷异常。
    世界上面有这样一种人，他可以允许你侮辱他，但是却绝对不能容忍任何人欺负自己的爱人。秦无道就是这样的一个人，本来还想饶曹一莽一命的他，现在已经是起了杀心。
    人可以犯错误，但不能一犯就是那种致命的错误！
    挥挥手，赵广陵带着自己的人迅速的消失在街道，秦无道看着满地哭爹喊娘的那群人，很可怜的说道：“我说过，自己的钱是烫手的，你们偏不信！我不管你们是什么帮会的，回去转告你们老大，无道会的死神镰刀会准时地出现在他的桌上，让他务必查收！”
    回到车上的秦无道，搂着浑身发抖的单于秋水，内义的杀意越发的强烈，不过这一切却必须隐藏在心里，他不想让单于秋水为他担心什么。
    当车子一溜烟的消失在街道的另一头时，死神之镰也已经悄然地举起。
    牵一发而动全身，只是针对四大帮会而言，对于秦无道来说，运筹帷幄，玩转手中的每一粒棋子，才是最关键的。而这一切，也即将华丽上演！





    年少轻狂 第二十一章 起舞于月光下的独奏
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:14:36 本章字数:4837

    第二十一章起舞于月光下的独奏
    baidu
    枫叶，总能给人一种无限的遐想，一直以来，枫叶都是爱情忠贞的象征，在无数人心里，枫叶存在的地方就是产生爱情奇迹的天堂。但是，世界上面却有一种枫叶，它的红不是色素的沉淀外露，而是鲜血喷发的凝结。一片枫叶的出现，带给你的不是什么美好的奢望，而是为你奏响死亡的哀鸣。
    当整个城市的霓虹开始闪烁的时候，就意味着一群幽灵开始寻觅着属于自己的夜生活：吸毒，捕“食”，肆无忌惮的扭动……堕落充斥在每一个角落。如果说还有一些干净的地方的话，或许那将是人间绝迹的天堂。
    挽着身边的蓝梦娇，秦无道陪着她来到一处幽美的露天广场。昏黄而柔和的灯光，青翠且盎然的小草，成双成对情人的叮咛，处处洋溢着一种爱情的喜悦。
    “如果可以的话，我想就这样一直陪着你走下去，永远也不要停，没有什么尽头，有的只是我和你的相伴。”蓝梦娇仿佛是被这一切所感染，情不自禁的说道。自从被秦无道滋润过后，现在的他，浑身更是散发着一种勾魂夺魄的魅力，让人不由自主地产生无限遐想。
    “那样，我的乖乖，是不是要走到老也没有尽头，我这个人可是很懒得，我走不动了，你要背我！”秦无道厚颜无耻的冲着大发感慨地蓝梦娇说道，将自己的无赖本性发挥得淋漓尽致的同时，也让蓝梦娇的心情为之大坏。
    蓝梦娇狠狠地掐了一下秦无道的手臂，然后笑着问道：“让我背是吧？好呀！我倒是很愿意，你敢上来吗？”说完之后，冲着秦无道抛了一记媚眼，搞得秦无道心里痒痒的恨，恨不得现在就将这个绝代的尤物，就地正法了！
    当然，色狼之所以被称之为色狼，就是因为他们可以随时随地利用一切事物，完成自己的猎艳之举，而又能让外人看不出分毫，这就是超级色狼。
    无疑，秦无道是属于其中的极品。
    秦无道的手不经意间已经轻轻的滑落到蓝梦娇的后背上面，看着蓝梦娇已经通红的小脸蛋，秦无道嘴角升起一抹坏坏的笑，一种奸计得逞之后开心的笑。不过，秦无道却并没有就此停息，不安份的手又开始攻城略地。当秦无道那双手肆意的侵袭上蓝梦娇那富有弹性的翘臀时，蓝梦娇的口中已经开始轻微的喘息。对于蓝梦娇来说，她的浑身上下，被秦无道那富有魔力的手指拨弄的已经几乎全身都是敏感区。并没有觉得现在已经到达目的的他，在一只手不停止的抚摸着丰满的臀部的时候，已经悄无声息的上升到胸部，当蓝梦娇感到自己的胸部也被侵袭的瞬间，秦无道那只老手，早就开始有节奏，有范围的在她的乳峰四周划着圆圈。
    “无道，不要！我受不了了！”蓝梦娇娇喘嘘嘘地说道，早已经动情的眼中射出那令人心颤的光线，相信没有几个人能够在此时拒绝这样的美人。
    可秦无道不是常人，他的每一步，都有自己的目的，就是连调情也不例外。
    “我以为无道会的会主是怎样的一个人物，现在看来也只不过是一个好色之徒而已！”一身红色劲装的女人出现在两个人的身边，娇媚的面容，挺拔的双峰，玲珑的曲线，丝毫不弱于被秦无道搂着的蓝梦娇。只是两个人像是两个极端，一个冷若冰霜，一个热情似火。
    “我还以为你会看多长时间的免费戏那，原来也是经受不住，怎么样？要不要也让我亲亲？”秦无道并没有放开怀中现在已经有些清醒的蓝梦娇，深邃的眼神却又流露着一股轻佻的意味，双手仍然在各其所事。
    “亲亲？好呀！你要是真的能碰到我，我就让你亲亲又何妨！”红衣女子愣了一下，不过很快恢复平静，笑的花枝乱颤，身上尤为惹人眼球的是那上下跳动的乳峰，波涛汹涌，让人浮想联翩。原来善变的是女人这句话一向没有说错，刚才的冷若冰霜，现在的风华无比，实在是天壤之别。
    “话可是你说的！我可不负责任！今晚的月色这样撩人，能够和美女一起共舞一番，也是种可遇不可求的机遇。”秦无道轻轻的将怀中的蓝梦娇扶起，一个眼神叮嘱她离开远点。
    当一个人的杀气变得不在控制的时候，四周的空气都会弥漫着一种火药的气息，此时此刻，即时不会任何功夫的蓝梦娇也知道这不仅仅是一场舞这么简单。因为，红衣女子的那种毫无遮拦的杀气，已经铺天盖地的席卷而来。虽说没有身在杀气的中心，但是却也能够切身的感受到一切都在变化着。
    没有说什么，知道自己的存在也是一种负担，蓝梦娇顺从的离开秦无道的身边，不过，却只是离开，并没有走远。如果秦无道不幸有事的话，相信她也不会独自存活于世。
    有时候，有些爱情是不能独活的。
    秦无道动了，没有一点声息，没有一点征兆，就那样随意的舒展着自己的身体，一息，已经来到红衣女人刚才站立的地方，可是，早就注意秦无道动静的她岂是那么轻易的就被秦无道抓住，一个闪身已经和秦无道互换了位置。或许在别人眼中，秦无道刚才的表现只能说是色狼一头，可她不会。在心态上可以藐视对方，但在战术上却永远重视对方，这是她的原则，也是她能够活到现在的秘籍。秦无道并没有给她任何的喘息之机，如同奔下山的豹子一样，浑身的肌肉像是全部调动起来，矫捷的运动着。红衣女子则是如同风中飞扬的柳絮一半，清松自如，与其说是在比武，不如说是在表演。灵动的身躯，在这一扑一挪中，尽情展现。
    如果此时有明眼人的话，肯定会十分的吃惊，秦无道的动作绝对可以用静若处子，动若脱兔来形容。那是一种已经几乎违背了人的生理的举动。说停就停，说动就动，丝毫不拖泥带水。
    两个人两种风格，却又在同一时间上演，不得不说是一种完美诠释动静皆相宜的活生生的标本。蓝梦娇的心已经由担忧转换为一种欣赏，用心的欣赏。
    如果说两人之间有什么区别的话，只能说是气的不同。秦无道没有任何杀气外露，而那红衣女人则是像一把出鞘的宝剑一样，凝聚着一股杀气，而对象则是秦无道。一个有心让之，一个却是全心杀之，一时间，谁也奈何不了谁！
    或许是觉得时间已经够长玩腻了，或许是觉得红衣女子不识好歹，秦无道的眼神开始凌厉起来，一瞬间整个人仿佛变了样子的，收起了嬉笑的秦无道，没有任何人敢轻视，那样做只能是死亡。秦无道在飘向红衣女人的落脚之处时，突然以一种不可思议的角度在中途换身，刹那间，便搂住了红衣女子的小腰，同时两双手也在她身上点了几下，就这样，一切静止了。
    在红衣女子惊愕的表情下，秦无道窑了摇头，温柔的挑起了她的小巴，说道：“你以为你自己真的能玩弄我吗？我刚才只是栽陪你玩而已。是不是很吃惊自己为什么不能动了？其实告诉你也不妨，中国的功夫博大精深，其中有一门是专门讲述人身上穴道的，你应该知道我刚才所用的是什么了。”轻轻的在她脸上吹了一口气，秦无道随手解开了她身上的穴道。
    “我输了！我认输！你开始吧！”红衣女子闭上眼睛，抖动的身躯，跳动的眼睫毛，无一不显示着内心是如何的激动。
    “我虽然无耻！不是什么好人，正人君子之流，但是我也不会趁人之危！这样吧，如果你愿意的话，我想请你为我跳一支舞，就一支！可不可以？还有，我不想一直喂喂得叫你，告诉我你的名字！”以一种不容置疑的语气，秦无道直视着眼前的红衣女子。
    听到自己的初吻可以保住的那一瞬间，红衣女子几乎都不敢相信自己可以从一个色狼嘴中逃生，而且这只色狼要比自己厉害不知道多少倍，即便有心想逃也是不可能的事情。本能的点了一下头，红衣女子开口道：“邢雁秋，你可以叫我邢雁秋。”
    “雁过而知秋，不错，很有意思的一个名字，那现在你是不是可以为我跳一支舞了？”秦无道十分绅士的一躬身，面带笑容地说道。
    “我既然答应你，一定会做到的。”邢雁秋恶狠狠的盯了秦无道一眼。
    “那好，你可以开始了！”说完，秦无道就走到蓝梦娇身边，搂住她，准备欣赏一出月下舞女图。
    狠狠地摇了一下嘴唇，邢雁秋的眼中滚动的泪水，最终还是没有落下。虽然这个人很讨厌，但是既然自己已经答应他，就要做到，更何况，跑只能是无用功。对于她这样的杀手来说，舞蹈几乎是必修课。在一跺脚，一咬牙的举动之后，邢雁秋动了。
    月光下，一具浑身火红的身躯，在月光，灯光的陪衬下，翩然起舞。如果说唯一有些遗憾的话，那就是缺少了音乐的相伴，却是音乐的舞蹈是没有任何灵性可言的。或许是觉察到这一点，或许是在第一时间来到广场的时候，秦无道便选择此地，一切都在他的计划之中。不远处，不知道是举办什么舞会之类的活动，一架纯白色的钢琴悠然的在那里放着，不是没有人弹奏，而是被刚才的打斗所吸引，全都惊呆了。
    秦无道搂着蓝梦娇走了过去，让她坐到一旁，然后秦无道深深呼吸了一口气，吐出，动了，不过这次动的不是身体，而是十指，在他那修长的细指下，一个个音符跳跃出来，一个个精灵苏醒了。没有任何的章法可循，完全是凭自己的心性，随意为之，配合着邢雁秋的步伐，黑白键的灵魂之音悄然而起。邢雁秋一时间也感到一种感动，月光下，一个只为自己弹奏的男子，守候在一架纯白色的钢琴边，十指如飞，深情地凝视着自己。这一刻，她忘却了自己的身份，忘却了来此的目的，心里只有一个念头，为他跳舞，哪怕此生只有这么一回，亦足够！娇美玲珑的身躯在秦无道身边翩然而起，像是一把红色的火焰围着月色又增添了几分妖媚。
    如痴如醉的观众也享受到一场不用掏门票的现场舞会表演，虽说主角不是他们，但是这种可遇不可求的场面还是让他们无法自拔。
    谁心如醉？月何如眉？
    当一切都恢复平静的时候，邢雁秋已经消失在广场的尽头，而秦无道和蓝梦娇也逐渐远去，剩下的就是一群仍然还陶醉在音乐盛宴中，没有清醒，也不愿清醒的世人。或许这样的时刻将成为他们这一生的绝唱！
    “无道，刚才我真害怕，害怕她会杀了你！”蓝梦娇心有余悸地说道。
    “放心好了，这个世界上面能够杀你老公的人还没有出现哪！”秦无道亲了亲蓝梦娇的面颊，柔声地说道。
    “她是谁哪？无道，你认识吗？”
    轻轻的要了摇头，秦无道没有再说话，乖巧的蓝梦娇一声不吭的挽着秦无道的臂膀，紧紧的挽着，生怕失去……
    枫叶一出，不死不休。秦无道没有让蓝梦娇看到手中暗暗藏起的一片枫叶，心中想到。莫非你就是枫叶会那位神秘的会主？如果那样的话，这是不是你的第一次失手哪？枫叶一出，不死不休，是真的吗？如果那样的话，我想我们很快就可以再次见面了。
    邢雁秋，枫叶会，秦无道嘴角的那抹坏笑再次升起，狭长的眼睛中射出一阵渴望的光芒。对于秦无道而言，这样的局面变得越来越有意思。自己尚且没有正式的准备入住S市，短短的一天已经先后两次被人问候，看来都当自己是块可以人人揉捏的软柿子！
    明天哪？斧头帮，天地盟，你们会如何哪？
    邢雁秋，既然你敢主动找上我，我就决定惩罚你，惩罚的方式就是将你和你的枫叶会完全归属于我无道会。秦无道想到刚才的“艳遇”，一个突发的念头升起在脑海中。
    有时候，有些事情的彻底解决，不一定非要是战争，唯有臣服王道才是最为完美的谢幕。
    &amp;#65279;上一页下一页回书目——
    加入书架书签推荐本书打开书架查看短信——
    返回书页返回书屋返回首页





    年少轻狂 第二十二章 螳螂捕蝉，黄雀在后
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:14:39 本章字数:4654

    第二十二章螳螂捕蝉，黄雀在后
    baidu
    螳螂捕蝉，黄雀在后典出《战国&amp;#8226;庄子&amp;#8226;外篇山木第二十》“睹一蝉，方得美荫而忘其身，螳蜋执翳而搏之，见得而忘其形；异鹊从而利之，见利而忘其真。”
    “无寐，承欢，你们俩人的展堂训练得怎么样？”秦无道以一种严肃的面孔问道出现在他身边的无道会两大战将。
    “公子，可以了！我们都将各自的所学传授给他们，现在的他们可以说是融合了我和承欢两人的技艺，绝对没有问题。”夜无寐第一次赶在秦无道前面这样自信的说道。因为自己是打拳出身的，讲究的是致命的伤害，所以在将自己的所学传给下面啸狼军团和血鹰军团时，他可是费了好大的心血，能有今天的局面没有夜无寐，是不可能的。
    “这就好！我决定了！先拿刀帮开刀！只有占领了他们的地盘，我们才可以在校外拥有自己的一处基地，才能发展自己的帮会，进而蚕食整个S市黑道，你们说哪？”秦无道眼中的激情足以点燃众人的雄心。
    “公子，你说吧！怎么办？我们随时等候！”李承欢坚定地说道。
    “俗话说得好，擒贼先擒王！我要让刀帮在一夜之间丧失整个指挥系统，那时就是我们大举进攻之时。”秦无道淡淡地说出自己制定的策略。
    “不过，现在的S市虽然风平浪静，可是一旦我们动手之后，肯定会风云变幻，在此，我们不能不防着其他帮会的趁机捣乱！所以，前提是一个：快！一定要以最短的时间内，将刀帮出名，否则就会引起波澜。我可不想现在刚起步的无道会遭到这么多力量的合击，那不是现在的我们能承受的。”
    “公子，你是说斧头帮，枫叶会，天地盟三家吗？”李逸非问道。
    “嗯！不过我想枫叶会暂时不用去管了，她们不会轻举妄动的，因为我已经会过其中的一位，相信她们要是有自知之明的话，是知道该怎么做的。”秦无道一想到邢雁秋，脸上不由自主地浮现笑意，心里却在想着什么时候自己能够尽情的享受她那动人的身躯。
    “那我们需要守防的就是其余两家了，斧头帮还好说，不过天地会确实令人头疼，刘强刘波两兄弟为人仗义，而且自身又出自特种部队，恐怕不好对付！不过，有一点倒是值得注意，他们兄弟俩好像对于地盘扩张兴趣不是很大，只要能为自己的帮会中的兄弟谋一碗饭，就足够了。而且他们之所以建帮，也是被生活所迫，相信会有转机。”李逸非十分详细地分析着每一个细节，作为无道会的情报组织，龙之眼在此时发挥着举足轻重的作用。
    “他们两个我来应付，你们就准备迎战吧。”秦无道现在对刘波刘强很感兴趣，如果能够将他们收归旗下，肯定是一件大有裨益的事情。
    “大家准备一下，我准备明晚就是刀帮覆灭的时刻，从现在起，广陵你的死神镰刀要和逸非的龙之眼密切配合，在掌握情报的基础上，于明晚八点前，必须将刀帮各个堂主级人物全部击杀，知道了？”秦无道吩咐道。
    “是，公子！”两人一起应声。
    “承欢，你的血鹰堂就准备在明晚八点开始正式清剿，我要让他所有的场子一夜移主！”秦无道面对这现在浑身上下透露着一种战意的李承欢，说道。
    “是，公子！我保证，过了明晚，S市将不会有什么刀帮的场子！”李承欢兴奋得说道。
    “无寐，你的任务不是去参加攻击，我要你保证在明晚扫平刀帮场子的过程中，不能有任何外来力量的侵袭，虽说你没有去参加攻击，但是你应该知道，血鹰堂所有兄弟的后背全是靠着你啸狼堂在撑着，知道吗？你肩上的担子不弱于任何一方！”秦无道将最为要紧的防守任务交给夜无寐也是有深意的，夜无寐生性谨慎，有这样的人看守背后偷袭的人，再为合适不过。
    “是，公子，我知道！我啸狼决不会让任何一个势力踏入刀帮的范围半步！”夜无寐只是淡淡地说了这么一句话，确实让所有在场的人感到莫名的安心。
    “无痕，你就跟在我身边好了！我不希望你沾受那么多血腥。你就陪我去一趟天地盟吧！”秦无道在心中一直固执的认为这样的事情是不适合女孩子参加的，血腥永远是男人的权利，女人只是被保护的对象而已。
    “是，公子！”赫连无痕在大家善意的眼光中，选择和秦无道在一起。
    “那就这样，明晚就让我们尽情的畅饮献血吧！”秦无道此时像是一个从地狱爬上人间的修落，张开了手中那把饮雪的狂刀。
    “是，公子！”齐耳的喊声已经在无形中宣判了刀帮的覆灭！
    斧头帮总部。
    “帮主，听说刀帮曹一莽为了替自己的侄子报仇，只是手下的一个小帮会在路上劫击了秦无道，但是却全被废了手臂！”一个面容猥亵的男子在洪四海耳边轻声地说着。他就是斧头帮第一军师，张自非。
    “这件事情我也听说了！你说无道会对咱们是不是有威胁！现在看来，这样的一个帮会是不能轻视的！”洪四海之所以能稳坐斧头帮帮助之位这么多年，谨慎是第一要务！
    “我怕刀帮要完了！曹一莽绝对不是秦无道的对手！就看秦无道一统明珠的过程，就能知道他不是池中之物。我们一定要在他羽翼未丰之前，将其灭掉，否则肯定是大患！”张自非那闪动的眼睛，射出一丝狠毒的光芒。
    “军师和我想得一样，宁可错杀，不可放过！”洪四海两眼精光暴射，不经意间添了一下嘴唇，对于他而言，只要是威胁到他的地位，不管怎么样，一定要扼杀在襁褓之中。
    “对！从现在开始，必须排除大量的人员给我严密监视刀帮范围上的一举一动，一有消息，立刻汇报！”长子飞向身边的人随口吩咐道。
    “不错！我们可以在他们拼个你死我活的时候出现，从而一举消灭刀帮和无道会，让他们的地盘全给我们，其实我早就惦记他那块风水宝地了！这样一来，我们就有足够的实力一统S市！”洪四海狡诈的笑道，像是已经看到自己威风的样子，脸上发出一道道光。
    “帮主英明！”张自非躬身说道。
    千穿万穿，马屁不穿！
    第二日。
    “帮主，据咱们的人汇报，今天早上所有刀帮的上层人物全部离奇死亡，其中包括帮主曹一莽。”张自非向正在抽着大烟的洪四海低声地说道。
    “全部死亡！那这样一来，刀帮不是就将陷入无人领导的地步,看来无道会已经动手了！刀帮要完了！”洪四海听到这消息，脸上闪烁着一股难以诉说的惊喜。
    “是的！帮主，今晚，今晚就将是刀帮灭帮的日子，我们要是不抓住这个机会，恐怕以后就再也没有这样好的机会了！等无道会真正发展起来，下一个要对付的就是我们了！”张自非心里也惦记着刀帮的地盘，毕竟谁拥有刀帮的地盘就意味着实力增加一倍，今后在S市将无人能敌！
    “立刻给我召集内三堂外三堂六位堂主前来开会，我要渔翁得利！”洪四海抖动着那全身的肥肉，张狂的笑着。
    “公子，八点到了！”赫连无痕在一旁轻声地提醒着秦无道，生怕惊扰了他的思考。
    “嗯！我知道了！告诉他们按原定计划进行！”秦无道的眉头紧绷着，没有一丝笑容。
    “是！公子！”赫连无痕娴熟的将手中的电脑打开，发出了指令。
    与此同时，李承欢的血鹰堂像是得到了实践的机会，如同下山的猛虎似的，冲向刀帮原来所有的场子，本来就群龙无首得刀帮，哪能经受住李承欢的攻击，几乎没有遇到什么抵抗，刀帮便溃不成军，丧失了所有的场子，而刀帮，也正式在S市除名！
    “公子，发现斧头帮的人正在向刀帮方向前进。”夜无寐的声音响起在秦无道身边，虽然迅速但却很是镇定。
    “嗯，放他们进来！不要抵抗！刚才承欢已经彻底的占领了刀帮的地盘，几乎没有任何损失，既然我们送给刀帮的这份大礼，她们无福享受，那就送给这斧头帮吧！”秦无道仍然是没有任何表情，相反给人的感觉却是又更加的冷酷了几分！
    “是，公子！”夜无寐的声音中突然多出了一丝兴奋的色彩，可是这一切对于秦无道而言，已经不重要了。秦无道现在的心中只是在想一个问题：枫叶会和天地盟到底会不会来哪？
    “冲啊！冲到里面，消灭刀帮，消灭无道会，我们就有数不清的金钱和美女了！”张自非作为军师当然要站在前线督战，洪四海却是镇守着所谓的大本营。
    道路出奇的顺畅，顺倡导就连最白痴，最不愿动脑筋的人都知道这里面一定有文章的时候，张自非发现了一个跟严重的问题。自己所有的人已经全部陷入刀帮的地盘，可是却没有发现任何一处血迹，没有任何一具尸体，这就意味着…张自非的内心开始波涛汹涌起来，一股不安的因素侵袭着他的身体。可是当他看到自己身边内三堂外三堂，一共七八百兄弟的时候，自信心又回到了身上。
    “我怕什么！有这么一群人，一人吐口唾沫也能把无道会的人淹死！”张自非自我安慰道。
    正当他的如意算盘打得精当时，突然发现自己一群人竟然被一伙黑衣人所包围，她们人数虽然不多，但是那股杀气，却是自己万万不能抵御的，那是一种近乎凝结成质的杀气！更让他吃惊的事，自己的后路竟然被切断了，一伙和前方那群人一样的黑衣人把守着后方的道路。
    战争一触即发！
    本来想做黄雀的斧头帮，现在却发现自己真的是要做螳螂了！伴随着夜无寐手中的那把刀的滑落，屠戮开始了！有时候战争不是人多就可以战胜的，就像今晚的一切，经常贪图安逸生活的斧头帮帮众，现在也就是拿着刀吓唬一下那些卖菜的小贩子还行。和血鹰堂，啸狼堂的这群人比起来，简直不是一个档次的！更为要命的是，就在此时，张自非接到洪四海的求助电话，天地盟的人开始进攻斧头帮总部，让他们赶紧回援！可是，他们想走就能走吗？
    屠戮仍在进行！
    “公子，刚接到消息，天地盟的人现在正在进攻斧头帮总部。”李逸非站在秦无道身边，说着。完成刺杀任务的他和赵广陵碑秦无道藏了起来，如果现在天地盟的人要再搅和进来，他们就是杀手锏！
    “我说的吧！原来是这两兄弟趁我们在这里拼命的时候，却去占领斧头帮的地盘，看来我们这黄雀后面还有一猎人。想得到美！逸非，让他们都停下来，放斧头帮的人一条路，让他们回去和天地盟的人搅和去吧！”秦无道紧绷的脸上终于浮出了笑意，轻声得吩咐着。
    “是！公子！”李逸非就要走向战场！
    “记得！要不露生息的放他们走！”秦无道又叮嘱道。
    当李逸非将秦无道的指示传达到的时候，斧头帮的人几乎既要发疯了！还好，来得及时，在丢下三四百人之后，张自非领着这直已经溃败的队伍杀回斧头帮救驾去了！
    “公子！”一身是血的李承欢和夜无寐来到秦无道身边，在夜色的陪衬下，就像是地狱的两座杀神！
    “现在，是时候让我们跟着他们回去看看天地盟的表演了！”





    年少轻狂 第二十三章 兄弟情深，其利断金
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:14:42 本章字数:3825

    第二十三章兄弟情深，其利断金
    baidu
    斧头帮总部。
    因为张自非将斧头帮中几乎全部的精锐带走去侵占刀帮的地盘，因此留在总部的人只有一少部分人而已，是属于洪四海的替身卫队。但是，面对刘强刘波两兄弟的进攻，这一部分人几乎是杯水车薪，根本不起任何作用。更何况，天地盟这次也是精英起出，势必将斧头帮吞并。
    “洪四海，现在就剩下你了，我看还有谁会来救你！亏你也是一代枭雄，做事情也不想想，你能想到的是，无道会能想不到吗？恐怕你这次去的人是不能活着回来了。”刘强一脸鄙视的神情，丝毫没有把这个斧头帮的老大放在眼里。
    “刘强，你们不要太嚣张，咱们是井水不犯河水，没有想到你们竟然背后下手！”洪四海现在已经被气的狂躁不安。
    “怪就怪你太自信了！你输就输在这上面！”刘波面无表情地说道。和哥哥刘强不同，刘波自小就不爱说话，喜欢一个人做一些事情。
    “事到如今！我也只有听天由命了！我只希望你们兄弟俩能给我个痛快，放了我手下的这群兄弟。”洪四海面如死灰的说道，但是作为一个老大这么多年，最后仍不忘给属下讨活路，也可以称得上是一位枭雄。
    “放心！我只要你斧头帮的覆灭而已！”刘强走到洪四海前面，虽然有点怜悯，但是他却绝对不会手下留情。
    黑道就是这样，不是你死就我亡，任何妇人之仁，都将会令自己陷入万劫不复之地。
    就在洪四海闭上眼睛的时候，外面传进来一阵喊杀声，原来是张自非领着斧头帮的那群残余回来了。看到外面尽是天地盟的人，二话不说，直接就砍了过去。双方就陷入一片混战。
    “天不亡我！”洪四海眼中又迸发出一阵生的喜悦，毕竟能够活着享受着花花世界，没有谁愿意去地狱缅怀这一切。
    “你错了！今天不管谁来，你都必须死！”说完之后，刘强手中得刀已经划过洪四海的喉咙，只剩下他一幅到死也不相信的表情。
    做人要务实，不要过于自信，过于自信就是盲目的夸大，其结果只有一个，那就是死亡。
    “一个不留！全部解决！”刘波从嘴中直接下达了对斧头帮中的追魂令。
    一面是以逸待劳，一面是溃不成军，两项交锋，其结果已经昭然若揭。不到一刻钟，斧头帮的人已经被杀的军心全屋，四散逃开，诺大一个斧头帮总部，现在只是剩下天地盟的人。
    不！应该说无道会的人也来到了。
    “啪！啪！啪！”秦无道拍着巴掌从外面走了进来，身后跟着的是无道会的精英们。与天地盟的人相比，无道会的人多出的就是那股杀气！
    无道会的宗旨就是：神挡杀神，佛阻轼佛！
    “我早就知道你们天地盟的人会来插上一脚，只是没有想到不是出现在刀帮的地盘上，而是出现在斧头帮的总部。”秦无道随意地往那里一站，就如同一杆标枪一样，给人的感觉是那样的不容侵犯。
    “早就听说无道会的秦无道少年英雄，今日一见，果不其然。只是如果你仅仅是想凭借现在你无道会的力量就将我们留在这里，恐怕要让你失望了。”刘强走到秦无道面前，丝毫不示弱地说道，对于一个曾经多次参加过特种任务，经受死亡威胁如同吃家常饭一样简单的刘强来说，秦无道的气势虽然强大，但是却的的确确的感受到并没有任何杀气。
    “如果你认为我无道会的力量就是如此的一点，你可就大错特错了！不出意外的话，你天地盟的总部现在已经是我无道会的囊中之物了！”秦无道仍然是那样，只是夸张的点燃了一根烟，没有把这一切放在心上。
    “厉害！”刘波在心里暗暗的想到。
    “你把我天地盟的兄弟怎么了？”刘强突然觉得胸中有块石头堵着，对于敌人他可以无视生命的存在，任意践踏，但是对于兄弟，他把他们的生命看得比自己的还重要。
    “这点你可以放心，天地盟毕竟不同于刀帮和斧头帮，你们的存在只是为了穷困百姓讨份生计，你们的兄弟我的死神镰刀也从没有怎么样他们，他们现在仍然好好的在家呆着。”秦无道对于眼前的两人在这个时候还能想着自己的兄弟感到更加的真心，想要收复他们的愿望也愈发强烈。
    “谢谢！”从不开口说谢谢两字的刘波今天破天荒地说出了这两个字，看来是对秦无道由衷的佩服。
    “事到如今，我们也没有什么好说的了，我天地盟是我兄弟两个建立的，我们现在就解散，希望你能给他们一条活路。”刘强知道如果抵抗下去的话，结果只能有一个，那就是死亡。他自己可以去死，但是却绝对不能拖累兄弟！
    “我只要你们两个能够归到我无道会的旗下，就这一条，做我无道会的教练，不知道两位又没有兴趣？”秦无道终于将自己内心所想说了出来。
    刘强看了一眼刘波，两人眼神在一相触的瞬间就已经得出了对方的想法，此人可以依靠，但是却必须拿出足够的资本来证明可以当他们的主子。
    “战！”刘波从嘴里面崩出这么一个字，然后就一动不动的盯着秦无道的双眼，等待着答案。
    秦无道也很无奈，为什么这几天接二连三的有人挑战自己的权威，不过，也没有办法，相信这是最好的解决办法，如果能以一战换取两名战将，值！
    “既然一定要战，那么就请你们两位一起上吧，我不想浪费时间！”秦无道挥挥手，让无道会的人闪出一片地，就那么随意的站在那里，等待着刘强刘波的挑战。
    刘强刘波在这一刻也将身体调节到最佳的状态，像是两只等待射出的利箭一样，随时寻觅着时机，可是秦无道就像是一潭波澜不惊的湖水，丝毫不给两人丁点机会，没有任何的破绽可寻。
    最好的防御就是进攻，在实在无法从秦无道的身上找出破绽的时候，两个人动了，他们不能等待秦无道来进攻，被动的防御只能导致更快的落败，唯有主动进攻才能或许制造出一点可趁之际。此时，那种经历过死亡洗礼的精神状态，那种藐视一切的身手，那种配合的默契，才得到充分的体现。刘强负责进攻上部，刘波则就负责进攻下部。两个人互换角色，将在部队中学到的一切杀人技巧全部用上，一举一动，没有任何的花哨可言。对于在特种部队待过的他们学习的就是杀人的技术，根本没有任何的表演成分在里面。
    但是，他们选错了人，他们面对的是秦无道，一个从小就已经习惯了部队中那种习性的天才。当一套完整的部队军拳打完的时候，两人已经被秦无道的防御深深折服。从进攻到现在，根本就没有伤到秦无道一丝一毫。就在两人准备停手的时候，秦无道动了，还是刚才他们使用过的招数，将两人逼得方寸大乱，不知道如何抵挡。最后还是秦无道手下留情，不然的话，无道会的这两大战将就要在入住无道会的第一天，被秦无道打得鼻青脸红了。
    “不打了！我们服了！心服口服！”回过神来的刘强刘波走到秦无道面前，毕恭毕敬的说道。
    “公子，从现在起，将没有天地盟的存在，有的只是无道会！”不知道从哪里听说秦无道只是喜欢别人喊他做公子，两人开口就喊道。
    “好！从今天起你们就是我无道会的教练，负责所有人的训练。而且从今天起，无道会增设一个战堂，就用你们的名字，天地堂，如何？”秦无道看着面前这无道会的两大臂膀，开心的笑了。
    “谢谢公子！”刘强刘波已经被感动得不知道说什么好了，反正当初创建天地盟也是想借助天地的正气，为天下人谋一份生计，现在既然无道会能够给予自己以前想都不敢想的一切，自己还能有什么话可说。
    “只要你们跟着我，将你们的生命交到我的手上，我就不会让它有任何遗憾！既然上苍让我们来到这个世界上面，我们就要尽全力点燃自己的生命，对得起父母的赐命，对得起自己的人生，对得起这花花世界！”秦无道一转身，冲着这无道会所有的人说到，声音虽然不大，却能够清晰地传到每个人的耳朵里面。
    “无道会！无道会！”此起彼伏的声音响成一片，回响在这斧头帮的总部，现在已经是无道会的领地。
    兄弟齐心，其利断金！毫无疑问，在拥有这么多即是属下，也是兄弟的人的辅佐下，秦无道还有什么事情是想做而又做不到的哪？
    “从现在起，S市将不存在刀帮，斧头帮，天地盟三个帮会，这个城市只能有我一个声音，那就是无道会！从明天起这三家的地盘将重新划分，归于我无道会手中。另外，枫叶会的事情，我自己解决，我一定要让无道会真正成为S市的掌控者。”秦无道对这已经将其余人散去，现在围在身边的只是无道会的堂主级人物说道。
    “是，公子！”众人异口同声地回答着。
    S市，这一夜是一个不同寻常的夜，就在这一晚，更换了新的主人，也将使它进入一个全新的时代。
    枫叶会，我等你等得太长了，今夜你既然没有出来分杯羹，那么我一定要将你的实力全新的估价，我绝不允许自己统治的地方有你这么一个帮会的存在。
    卧榻之侧岂容他人酣睡！





    年少轻狂 第二十四章 枫叶绽放，为君倾情
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:14:45 本章字数:5097

    第二十四章枫叶绽放，为君倾情
    baidu
    枫叶会，香榭小舍。
    邢雁秋一个人坐在靠近窗户的竹椅上面，盯着窗外的湖面，不言不语。正如同秦无道所想，邢雁秋就是这枫叶会的会主。自从她从师傅手里面接管枫叶会以来，枫叶会在她的带领下，逐渐由幕后浮出水面。曾经的枫叶会只是一个默默无闻的小帮会，可是在邢雁秋的统帅下，充分发挥自己女人的优势，在吞并了其它邻近的几个小帮会之后，日益形成规模。
    枫叶会的收入主要情报收集的买卖和暗杀，虽然拥有一些场所，但那仅仅是面上的伪装，其真正的核心则是在这香榭小舍。外表看上去和一些别墅别无二样的香榭，却隐藏着枫叶会的真正力量。在这不起眼的小屋之内，多少黑白两道有影响的人的资料一应俱全，而又不知道有多少举足轻重人的生命被这里的一道道指示轻易的夺去。
    “我是怎么了？难道就因为那个夜晚的一场舞便对他产生情意，不！我是不可能这么轻易的爱上一个男人的！更何况现在他又是我枫叶会可能的敌人！不管出自什么理由，我都不能喜欢上他。”邢雁秋摇摇头，想将这些乱七八糟的念头取消，却适得其反，更乱！
    很多时候，当你全心全意的准备去忘掉一个人的时候，那几乎是一种不可能的事情，这样的概率比你中500万大奖还要低！
    “在想什么哪？是不是还在回味那晚的那场舞？如果你觉得意犹未尽的话，我现在可以再次免费为你弹奏一场，如何？”秦无道的声音就像是幽灵一般回响在这小屋之内，那样的突然，那样的遥不可及。
    “怎么是你？你怎么进来的？你把她们怎么了？”邢雁秋惊愕的盯着眼前这个凭空出现的男人，刚才还患得患失的脸上已经布满冰霜。作为枫叶会的掌门人，她知道这里的安全措施是如何的严密，可是就是这样，仍是生生的被秦无道就这样闯了进来，不得不吃惊。但是，她现在更为关心的则是会中那些姐妹们，那些属于枫叶会的真正力量。
    “你胡说什么？我哪里会想你这个无赖！说！你到底把她们怎么了？”邢雁秋紧绷的脸上，微微有些发红。
    “放心，我只对你有兴趣，你的那些人还没有到值得我出手的地步，其实你穿上裙子也蛮好看的，像是个淑女。”秦无道丝毫不顾及邢雁秋那种几乎想杀人的目光，肆无忌惮的任自己的眼球在她的身上游动。
    听到自己的姐妹们没事，而秦无道只是就这样闯了进来，邢雁秋悬着的心总算放了下来。可是被秦无道那种赤裸裸的眼光扫视着自己的身体，感觉像是被脱光了，生生的站在他面前似的。
    “你个混蛋！不要这样看我！”邢雁秋随手拿起桌边的一把扇子扔了过去。
    “你这算是抛绣球吗？可是这样的绣球未免也太具有杀伤力了！幸好！你老公我比较强壮！”看都没有看就将邢雁秋掷过来的扇子接到手中，肆意的把玩着。
    想到自己打也打不过他，说又说不过他，邢雁秋干脆坐在那里，一声不吭！
    “怎么了？生气了？生气对女人可不好，容易促使皮肤过早的衰老，所以我建议你还是多笑笑比较好，你说哪？老婆！”秦无大已经站起身，走到邢雁秋身边，仍然将自己那侵略性极强的目光扫视着邢雁秋的身体。
    “说吧！我不想听你在这里废话！你来这里干什么？”邢雁秋在面对无数次威胁到自己生命的时候都没有想现在这么紧张，已经能够感受到秦无道呼吸的她终于忍受不了这样的气氛，站了起来，狠狠的说道。
    “我来这里的目的很简单，你应该知道的！我要你解散枫叶会，归顺我无道会，就这么简单，其实，也就是你一句话的事。”深深的呼吸了一口，秦无道感受着邢雁秋身上那种处女的味道，淡淡的说道。
    “解散？归顺？”邢雁秋虽然知道昨晚发生的事情，在这个城市还没有什么事情能够瞒过她的视线，仍是十分吃惊的说道。
    “你知道我们枫叶会和你们无道会并没有什么过节，也不会有什么阻拦你们的发展，为什么让我们解散？再说你又凭什么让我们解散，归顺？我们枫叶会的力量不是你能够想象的！”邢雁秋此时此刻才终于占到一丝上风，冷冷的盯着秦无道，没有任何的表情。
    “你太自信了！这个毛病不好！在我的面前，我不喜欢这样自信的女人！为什么？卧榻之侧其容他人酣睡！虽然我知道你们枫叶会做的是暗杀这样的生意，但是并不代表哪天你们不会要了我无道会睡得脑袋，那时候，你让我找谁？我不会拿自己的兄弟的命开玩笑，也不喜欢做事拖泥带水！如果你觉得就依你枫叶会的力量可以阻隔我无道会的步伐，我可以告诉你，你错了！知道吗？在这香榭小舍内的你枫叶会的24位杀手还没有那样的实力。”秦无道走到窗前，直视着湖面，平静的说道，淡定的眼神却无法掩饰那自信的光芒。
    一个男人在什么时候最具有感染力？自信！只有自信的男人才能在一瞬间产生夺目的光彩，才能征服一切。
    看着面前的这个男人，邢雁秋的心理底线一下子被彻底的打垮，没有谁比她更清楚在这别墅之内枫叶会会员的藏身之所，那是极端隐秘的存在。而秦无道不但就那样毫发无损的进来，更是清楚的道出了所有枫叶会会员的存在，这本身就是一种赤裸裸的威胁。如果可以的话，刚才这24个姐妹此刻已经告别这个世界，去和地下她的师傅作伴了。
    “怎么样？考虑得如何了？我这个人可是没有多少耐心的！”秦无道无视邢雁秋警告的意味，大方的坐到了她身边的位置，肌肤相亲的感觉让邢雁秋的芳心如同小鹿一样。
    “我还有别的选择吗？”邢雁秋厌恶的鄙视了身边的秦无道一眼，深深地说道。
    “有！其实你这不算归顺，因为这将是你的嫁妆，是你做我秦无道女人的嫁妆！你说好不好那？老婆！”秦无道没有理会邢雁秋的眼神，就那么轻轻的抓住了她的小手，一股细腻柔顺的感觉在第一时间融入到秦无道的心里，触摸着这一双小手，像是抚摸着最为宝贵的珍宝。
    知道男人征服女人的必备十大素质吗？那就是：
    一、出手要快。美女可是“热门货”，下手慢了，任你怎样厉害都没有用了。秦无道在那晚就已经决定了邢雁秋的命运，那就是做秦无道的女人，如果用一见钟情来形容，也丝毫不过分。
    二、胆子要大。没有勇气的狮子捕不到受伤的羚羊，在必要时候你必须敢于置于死地而后生！秦无道如果仅仅是想灭掉枫叶会，根本没有必要这么困难，现在的S市已经是秦无道的天下。可他偏偏就是这样孤身深入枫叶会。牡丹花下死，做鬼也风流！
    三、步伐要紧。要步步紧逼，不能给美女有喘息的机会，不然，后果就难以想象了。秦无道从那晚的相遇到现在的调戏，没有任何的间隔，为了争取到美女的青睐，时间是关键。
    四、脸皮要厚。所谓，脸皮薄吃不着，脸皮厚吃个够，不要脸天下美女任你选。到不是主张厚颜无耻，至少你要有一种不怕失败的精神要屡败屡战。在秦无道的世界观里面，脸面是世界上最为虚伪的面具，根本不存在任何价值，如果丢掉所谓的面子，能够换来美女的相伴，面子就是放屁一个。
    五、用心要专。任何一个女人都不许抱着她时心里想着另一个女人，心不专可是追美女的大忌。虽然秦无道的心里可以容纳许多美女的存在，但是当他和一个独处时，只有她一个人的存在。爱，是要用心去培养的，所以要享受每一个能够给你带来幸福的女人。
    六、嘴巴要甜。跑千回腿，不如动一回嘴，你要让美女觉得自己是天下最美丽的，而且也让她知道，只有你这样看她。无疑，秦无道已经深深的掌握了这种艺术的谈话方式。在他那不知道存储着多少情话的脑袋里面，所谓的甜言蜜语，几乎信手拈来。
    七、脑瓜要灵。千万不要让美女感觉你这个人很没有意思，美女一般都追求新意，喜欢浪漫，你的脑子可要转上八百圈，总要想点新花样吧。秦无道是天才，尤其是在和女人相处的时候，你几乎总能在不经意中感受到秦无道别出心裁的浪漫举动。
    八、腰包要鼓。这可不是危言耸听，如果你没有足够的经济基础，你不要追美女。那些心怀天下，身无分文的人早已经不是美女们崇拜的对象了。社会是一个现实的场所，没有经济基础的爱情只能是存在童话里面，现实中只能是海市蜃楼。秦无道不缺钱，用钱去堆积浪漫在他的世界里面已经是司空见惯的事情，和人吃饭放屁一样，平淡无新意。
    九、个子要高。高大威猛给人安全感，现在恐怖主义这么猖獗，安全很重要，就算谈不成恋爱，找个保镖也好呀。秦无道的身材放到任何地方，都足以引起惊叫连片，更何况，他不去找别人的麻烦已经是烧香拜佛了，不知道会有谁不开眼去找他的麻烦。
    十、个人要酷。这是一个比帅更高的概念，是一种气质的表现，你首先要让美女看起来，你不是个俗人。你要与众不同，是独一无二的才行，要给美女一个好的第一印象，这样才好继续发展。秦无道的身上洋溢着一种混合的气质，有的时候你会觉得他是天使，忍不住想去亲近他；有时候你会觉得他是黑暗世界的幽灵，不由自主地想去摆脱他的控制。这样一正一反，矛盾的综合体，使秦无道具有一种独特的气质。
    邢雁秋已经通红的脸上再也看出有任何的冰霜，当秦无道抓住她小手的瞬间，她就知道自己是不能放手了。
    一个在心里面已经被一个男人的身影所侵袭的女人，缺少的就是一条导火索，一旦引燃，将激起不可遏制的火花。
    秦无道并没有进而得寸进尺，只是那么轻轻的抚摸着，浑身已经软成一堆的邢雁秋，乖巧的坐在他的身边，感受自己倾心的男人的气息。
    男女之间的感觉并不是一定要上床才能感受那种心动，其实，男女之间最为奇妙的感觉就是一种暧昧，想得到却不急于得到，只是含情脉脉的相处在一起，等待最后一步的来临。
    “老婆！”当秦无道再次喊出这个词汇的时候，邢雁秋狠狠的盯了他一眼，说到：“不准再喊这个词！谁是你老婆！”
    “不喊就不喊！那我叫你秋秋好不好？”秦无道嘿嘿的笑了一声，像是在欣赏世界上最有趣的事情。
    “随便什么也不准再喊老婆！”邢雁秋挣脱秦无道的怀抱，娇羞的说道。
    “好！不喊就是了！”秦无道无奈的耸耸肩，很委屈的说着。
    “无道，我答应你的要求，可是我并不是因为害怕死亡才答应你的，你要知道！”邢雁秋像是在心底做了一个重大的决定似的，恢复以往平静，面对着秦无道，轻轻地说道。
    “我知道，我的秋秋是因为我才答应得！可以了吧？”秦无道并没有理会邢雁秋的严肃，仍是一副嬉皮笑脸的样子。
    “无道，你认真点，好不好？我枫叶会归顺你，能做些什么那？”邢雁秋低声的问道。
    “雁秋，其实我不想你做任何事情，只要能陪在我身边就足够了！”难得秦无道收起自己的无耻，温柔的说道。
    “不！我不想做你的负担！”邢雁秋固执的说道。作为一个帮派的主人，邢雁秋的心底有种巾帼不让与须眉的骄傲。
    “那好！我准备让你的枫叶会更名为枫叶之吻，和死神之镰一样，作为我无道会的两大杀手利器，而这也正是们的擅长，你觉得那？”
    “枫叶之吻？无道，我喜欢这名字，既可以不违背师傅的愿望，让枫叶永不凋零，又能更加绽放！”邢雁秋像是一个小女孩似的，眼睛里面迸发出一种欢心的喜悦。
    “好！那就这样定了！从此，枫叶会取消！我无道会又多出一死神！”秦无道的内心也为这样的结局感到兴奋，毕竟能够兵不血刃的得到一大助力，是最好的方式！更何况，这仅仅是邢雁秋的嫁妆！
    窗外不知道什么时候已经起风，平静的湖面泛起阵阵涟漪。是在为枫叶的再次绽放而欢心喜悦？还在已经悄然奏响更多人死亡的冥钟？
    新生的枫叶之吻，将会给无道会带来什么样的惊喜哪？
    &amp;#65279;上一页下一页回书目——
    加入书架书签推荐本书打开书架查看短信——
    返回书页返回书屋返回首页





    年少轻狂 第二十五章 蚕食，完美的谢幕
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:14:48 本章字数:4611

    第二十五章蚕食，完美的谢幕
    baidu
    在我的世界里面不允许有任何威胁的事物存在，任何一个在你现在看来不值得关注的组织，完全有可能成为扼制你咽喉的夺命之钳。所以，防范不是最好的解决方法，当你没有足够的实力之前，可以养着他们，但是，一旦时机成熟，最明智的举动就是：歼灭！只有让这个世界存在一种声音，才能保证你的地位久治长安。
    ——《秦氏语录》
    偌大一个S市，在短短不到两天的时间内，已经更换了它的新主人，在这个城市中，昔日的刀帮，斧头帮，枫叶会，天地盟，已经成为昔日云烟，不复存在，取而代之的则是如日中天的无道会。
    人尽其用，物尽其责。在秦无道的眼中，只有将所有的事情交代给所有的人才是正道，掌权的未必一定要凡事都事必亲躬。秦无道不会迂腐到以自己有限的精力去管理无限的事务，那只是一种最为无知的御人之道。
    “道远，现在你应该高兴了吧？不会说什么没有事情让你管理而整天郁闷了吧？现在整个S市的所有都掌握在我无道会的手里，你可以尽情一展才华了！”秦无道冲着仍在不停喝酒的林道远，笑着说道。
    “呵呵，跟着公子就是痛快！我才来几天，公子就将整个城市的管理交到我手上,一个字：爽！”林道元停下喝酒的手，开怀的笑到。
    “你不要高兴得太早！你要知道今后我无道会所有的资本都要靠你维持了！你要破产了，我无道会也就要去打家劫舍了！”秦无道看着放肆笑着的林道远，随手拿起一瓶酒就扔了过去。
    “谢了公子！”林道远随手接过那迎面而来的美酒，打开，就那么灌了进去。然后伸手一抹嘴，虽然笑着，但是却恢复了几许正经。
    “公子！放心！只要有我林道远在，无道会在资金上面，永远不会有犯难的一天。对了，公子，我想无道会不能仅仅依靠黑道的收入，那些上不了台面，我想我无道会应该拥有属于自己的企业，在白道上，占据龙头！这样一来，既可以作为一种身份的掩护，也可以方便资金的周转。”
    “嗯！你说的很好！这应该是我无道会的发展方向，只有在社会上拥有足够的影响力，才能让政府为之忌惮，不敢轻意的动我们！道远，你就去做吧，不过有一点，我不想借助家族的力量，你记住！我要让那些老头子看看我秦无道依靠自己的双手也能打拼出一番天地！”秦无道含笑点头，很是赞同林道远的建议。
    黑道，白道，只有两者的完美结合，才能立于不败之地！
    “公子，那你说我们的公司用什么名字？”林道远问道。
    “天下！就用天下！”秦无道以一种不容置疑的口气说道。
    “这名字好！我喜欢！天下！够霸道！”林道远拍手笑道，很是满意秦无道为企业起的名字。
    “现在我该让你们互相熟悉一下了，否则，大家谁也不认识谁，多尴尬！”秦无道浅浅的喝了一口酒，轻轻地说着。
    “林道远，天下的总事，我无道会以后的饭碗就要全靠他了！”
    “赵光陵，死神之镰的组长，无道会的尖刀！”
    “邢雁秋，枫叶之吻的组长，与光陵一样，掌控着我无道会的另一把武器。”
    “李逸非，情报组龙之眼的组长，没有他我无道会就将是瞎子了！”
    “夜无寐，啸狼堂堂主，是我无道会战将之一。”
    “李承欢，血鹰堂堂主，与无寐一样，为我无道会战将，刀帮的覆灭就是血鹰堂的战绩。”
    “刘强刘波，天地堂的堂主，相信你们也知道，曾经是天地盟的两大盟主。”
    “赫连无痕，我无道会的智囊，离开她，我无道会的很多机密都将暴露在世人面前了。”
    随着秦无道的每一次介绍，话音一落，就有一人站起，不到一会功夫，无道会的正式成员也一一呈现在面前。或许是因为大家志同道合的原因，或许是由于无道会的团结，总之，一瓶酒下来，大家都变得很熟悉。
    一个帮会如果不能做到内部的团结，形成彼此之间的一种信任，凝结成一股潮强的战斗力，相信，很快就将被其它帮会所吞并。
    “既然大家已经互相熟悉，我想安排一下无道会的结构分布。从今天起，除了龙之眼，死神之镰，枫叶之吻之外，其余三堂正式入住S市各大场子，具体的分派以及所以经营的项目，道远会说明的。你们的任务就是守住自己的场子，而逸非你们全部隐藏起来，由刘强刘波教授部队的技术，同时你们之间要多做交流。我需要的是一支战无不胜的暗杀部队，知道吗？”秦无道淡淡的语气却隐藏着一股王者之气。
    “是！公子！”
    “从今天起，我不想整个S市还有其它任何帮派的声音，不管大小，如果不解散，不归顺，全部清理掉！记住，一定要斩草除根！绝不留有后患！这个城市分裂的太久了，我不希望还有任何不一致不和谐的声音存在。”秦无道狭长的眼睛中射出一道道光芒，犹如黑夜中绽放的烟花一般，绚丽。
    “是！公子！我保证明天早上你醒来整个S市将不会有任何别的声音传出，只有我无道会才是这座城市真正的主宰！”夜无寐轻轻地抿了一下嘴唇，坚定的说道。
    “交给我们吧，公子，你就放心！现在S市对我们来说，已经是囊中之物！”李承欢也是眼冒精光，浑身洋溢着战斗的渴望。
    有些人，天生下来就是为战争而生存，即便是和平年代，也不例外！
    今夜，S市将注定是个不平凡之夜，呼啸而过的机车声音，冰冷的刺刀划过喉咙激发的鲜血，在这美好的夜晚，一场对结果没有丝毫影响的屠戮在上演着。黑道就是黑道，既然选择这条道路，就应该知道这一切毕竟是最终的结局。不是有个伟大的黑道先烈曾经说过：“出来混，迟早是要还的！”
    当太阳又一次升起的时候，或许对别人而言，并没有什么多大的感受，但是对于公安刑警来说，却是在无形中感受到一种不一样的感觉。不是他们昨晚不知道一切的发生，只是公安局长并没有任何的表示。自从刘自明被搞定之后，新任的公安局长以及一系列由此而带来的空缺，已经全部换成秦氏家族的人，由此可见一个悠久的家族，其影响力是如何的巨大。上头不发话，自己做警察的也没有必要为所谓的黑社会火拼拼命，毕竟警察也是人。能够在睡一觉之后就看到整个城市已经变得新鲜而动人，谁会大晚上的去管这没有必要管的事情！
    “公子，现在整个城市已经全部是我无道会的天下，没有任何一个帮会组织的存在了。”李逸非走到正在抽烟的秦无道前面，毕恭毕敬的说道，虽然一晚上没有睡觉，但是却看不到丝毫的困倦。
    “告诉道远，天下的开张我不准备出面，让他直接找市政府的一些人充充门面，我已经打点好了。”秦无道轻轻地吐出一个烟圈，淡淡的说道，就像是在诉说一件无足轻重的事情。
    做人不要张扬，能够隐藏自己的实力，才是活命的关键所在。
    “是！知道了，公子！公子，无寐他们让我问一下，咱们无道会都做什么生意？什么都可以做吗？”李逸非问道。
    “告诉他们，只要是不逼良为娼的，其余任何一种黑道买卖我们都可以做！”秦无道的心里从来没有轻视过任何一个女人，同时也十分憎恨那些逼良为娼的人渣败类。
    女人也是人，是拿来疼的，不是用来发泄的一种工具。
    “是，公子！”李逸非说完之后，转身消失在秦无道的视线中。
    天下公司如期开张营业，在那一天，林道远可是风光至极，整个S市能够说得上话的人物全部到场，没有任何一人缺席，各种恭喜之词如同秋天的蚂蚱一样，生命力旺盛的回响在林道远的耳边，久久不散。不管如此，秦无道的老妈知道自己的儿子开了一家公司，也让人从省里送来了花篮。
    当今的社会就是如此，如果你没有足够的影响力，办任何事情都将是举步维艰。只有将自己的第一形象完美而隆重的展示在世人面前，他们才能够知道原来这家公司有着如此的人脉，才能对你抱有足够的信心！
    无疑，天下做到了！
    秦无道在天下开张的时候并没有出现在现场，相反却是和莱歆穗远离市区，坐在一条不知名的河边，静静地依偎着。
    “宝贝，这么多天没有理会你，没有生我的气吧？”秦无道搂着莱歆穗的双肩，温柔的说道。
    “我又不是那么小气的人！再说，没有你在，我还能更好的练练琴哪！”莱歆穗的脸上洋溢着幸福的笑容，她知道，秦无道做任何事情都有自己的道理，作为他的女人，只要理解他，永远陪伴在他的身边，这就足够了！生气，吃醋，只是一些弱智的女人才有的举动。
    “还是我的宝贝好！只是这么长时间没有和我的宝贝做运动，不知道宝贝想我没有？”秦无道的双手已经开始不老实的在莱歆穗的身上游走着。
    “不要！无道！不能在这里！如果你想的话，我们可以回去！”莱歆穗的脸蛋已经被秦无道的魔爪弄得满面羞红，已经开始违背自己的意志的身体在秦无道的挑动下，开始有了反应。但是，仅有的那一丝理智还是告诉她，绝对不能让秦无道就这样在这里得逞。
    “我们还没有试过在这样的宁静的河边，和大自然充分的交流，宝贝，难道你不想体验一下这样的感觉吗？”秦无道老练的脱去莱歆穗身上的衣服，轻轻地咬着她的耳垂说道。秦无道知道，耳垂是莱歆穗的致命之处，只要每次掌握住这里，莱歆穗马上就会就犯。
    这次也不例外。
    当莱歆穗发现自己已经无力阻止秦无道的手指的时候，便放弃了抵抗，配合着他。秦无道嘴角一抹坏坏的笑容，知道自己的目的已经达到。当莱歆穗那完美无暇的胴体再一次出现在秦无道的眼中时，秦无道自己也觉得有些疯狂。从来没有尝试过在野外和自己心爱的女人共度巫山云雨是一件多么有挑战性的事情，秦无道为之沉醉了。
    河水像是被两人的激情所感染，开始脸红起来，泛起一圈圈的涟漪。当水中的鱼儿透出水面，想要呼吸些新鲜空气的时候，一切静止了！看着躺在自己怀中，脸上的红晕仍然没有散尽的单于秋水，秦无道笑了。
    “宝贝，怎么样？和大自然亲密的接触是不是带给你另样的感觉？”秦无道诡笑着，看着正在穿衣的莱歆穗那娇嗔的目光，厚颜无耻的说道。
    “无道，你就知道欺负人家！”莱歆穗穿好衣服之后，又倒在秦无道的怀里，仿佛这里是世界上面最温暖的地方。
    “欺负！那要不要我再欺负你一次！”秦无道孩子般的调戏着眼前的美女。
    莱歆穗害羞的叮咛了一声，便依偎在秦无道的臂弯中，凝视着河面，不再说话。
    两个人就这么安静的待着，其实男女之间，沉默并不可怕，可怕的是没有话还要找话说，那样，就是一种不可诉说的痛苦了。
    河水依然在履行着自己的使命，一切依旧。





    年少轻狂 第二十六章 如果你是我的传说
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:14:51 本章字数:4262

    第二十六章如果你是我的传说
    所有的一切现在已经步入正轨，整个S市没有一点动静。秦无道并不准备带领无道会蚕食染指周边地区，而无道会也的确需要时间来吸收融合现在的一切，所以，对无道会而言的休养生息，提上了日程。
    一味的扩张而忽视基地的巩固，是一种极为不可取的战略。
    熙熙攘攘的新月学院，给这宁静的早晨增添了几分不可多得生机。在所有人都端坐在教室里面认真听课的时候，秦无道却独自游荡在学校里面。不是不想听，而是一听到那所谓的语文老师的讲学，秦无道就觉得是对语文这门学科的侮辱。在秦无道的心里，只有活生生的语言才是最真实的存在，当然这也是在和那语文老师数次交手之后，语文老师仰天长叹，天才！对秦无道另眼相看的同时才任由他出入教室。
    漫无目的的游走，不知不觉中来到学校的人工湖边。新月学院不愧有强大的经济基础作后盾，在校园一端硬是生生的开凿了一座人工湖，清风拂面，令人心旷神怡。
    秦无道或许是走累了，随意的找了出凉亭坐下，点燃起一根烟，虽然知道在学校里面是不准抽烟的，可是现在，有谁敢违逆秦无道的举止？
    不经意间的抬头，却发现一个似曾相识的清纯面孔进入自己的视线，在脑子里面搜索了一圈，突然间想到这个女生是谁，不由自主地在脸上升起一抹笑容。这个世界现在实在太无聊！巧遇，简直比拍电影还真实！不过，这样好的天气，就这样浪费掉，实在有些对不起自己那脆弱的心灵。秦无道决定逗逗这个小女生，逗逗这个现在看上去明显有些心情失落的刁蛮女。
    一个纵身，轻易的来到她的身边，被秦无道的出现吓了一跳的她，在短暂的惊愕之后，瞬间又变得黯然伤神。
    “怎么了？心情不好吗？”秦无道伸手折下一段柳枝，在手中玩弄着。
    她仍然是默默地看着眼前的湖面，偶尔泛起的涟漪，是那样的美丽。
    “有什么事不要憋在心里，说出来或许会好受些！当然，你如果还是这样不吭一声的话，我并不介意追究上次你对我的无理！而惩罚的手段则是：你给我去这湖里清醒下脑子！”秦无道并没有因为她的不言不语而恼怒，这对于秦无道而言，只能是一更大的挑战，没有什么事情能让秦无道在面对美女的时候还勃然大怒，当然，除非有这个必要。
    “我说你这个人很讨厌！我在这里管你什么事！如果你是因为上次我的无理，那么现在我向你道歉：对不起！请你马上离开！我想一个人静静！”她无视秦无道有些吃惊的样子，劈头盖脸的就是一顿言辞，丝毫不给秦无道机会插话。
    “还真是个有意思的女孩！没有什么比欣赏一个美女生气时的样子更有挑战性了！我喜欢！”秦无道没有如同她想象的那样经不住挨骂而羞愧的走开，却是就那样坐了下来，坐在离她一步远的地方，静静的看着她。
    当一个女的面对一个近乎无耻到极点的男人的时候，任何愤怒，任何手段，都将是苍白无力的，因为这只能激起他更大的好奇感，征服感而已。
    “我并不想打扰你，只是我觉得我或许可以充当你的一个听众，用心去聆听你的声音，你的心事的一个听众，仅此而已。”秦无道脸上很有诚意的样子在无形中让她产生些许好意，其实两个人也没有什么深仇大恨，一切要怨的话也只能怨女孩的心情不好。
    “对不起，都是我不好！我心情不好，说话有些过激，抱歉！”感觉到自己或许真的有点过分的她，对着秦无道温柔的说道。
    “没关系，谁都会有心情不好的时候，我不介意美女的呵斥。”秦无道淡淡的说道，脸上却是洋溢着一种奸计得逞时的诡笑。
    或许是害羞的原因，或许是心情低落的缘故，她并没有抬头，否则看到秦无道的笑容，肯定会觉得这个男人简直就是败类！
    沉默，两个人开始陷入一阵沉默之中，谁都没有说话，谁都没有要说话的意思。一时间，整个湖边除了清风拂扬柳之外，就剩下湖面的涟漪陪着。或许要说有一点令人感到无奈的话，那就是她是看着湖面，秦无道则是盯着她的脸，不言不语。
    “你说！这个世界为什么这么不公平？有些人生下来就是锦衣玉食，有些人生下来就得拼命为生活奔波？为什么这个世界上面所有的苦难都要加在我的身上？为什么一切到头来仍然是一场空梦？”她忽然间打破这种沉寂的局面，像是受了什么刺激似的，对着湖面，大声说道。
    “虽然我不知道你有什么难过的事情，但是我想这一切或许只是一个错误的开始，你排错了队，钻进了牛角尖！”秦无道走过去，轻轻地搂住她那颤抖的娇躯。感受到秦无道的气息，她只是略为扭动了一下身子，便不再动，倒在了秦无道的怀抱里，或许现在有个男人的肩膀让她依靠，对她就是最大的鼓励。
    秦无道感受着怀中这清纯丫头的气息，出奇的没有什么邪念，或许是觉得在她身上肯定隐藏着很深的秘密，要不然也不会这样的激动，怨天尤人！缓缓地抚摸了一下她的发丝，秦无道抱着她，面对着湖面，像是在哄一个小女孩似的，轻轻地说道。
    “有一只蚌在饮餐之后，和同伴在海底尽情的嬉戏。就在此时，一粒沙子钻进了它的体内。开始它并没有什么异样，可时间一长，一种被砥砺的痛苦开始日夜折磨着它的神经。它用尽各种办法想摆脱这种痛苦，可每次都失败了。最后它去找无所不知的老蚌，向老蚌诉说了自己的苦恼。老蚌笑呵呵的说：‘孩子，你别无选择，只能去包容那粒沙子。’它听了老蚌的话，从此不再挣扎，默默地承受着体内的痛苦。终于有一天，那一粒沙子变成了晶莹圆润的珍珠，而它也变成了一只高贵的蚌。
    知道吗？其实在我们每个人的心中都有一粒沙子，日夜折磨着疲惫的生命。而又有多少人能面对此报以宽容的一笑？命运是公平的，没有什么好抱怨的。如果有，就应该抱怨我们处理生活的方式。如果我们用一颗温柔之心包容生活中的苦难，那么所有的苦难都将结晶成一种美好，变成生命最灿烂的点缀。”
    像是感受到秦无道的真诚，她的眼睛里面已经饱含泪水，抬起头，看着秦无道那有些稚气的脸庞，却呈现着一种不符合年龄的沧桑，她，无语了！
    “现在感觉是不是好些了？”秦无道低下头，和她的眼光相触的一瞬间，敏锐的捕捉到了隐藏在她内心的那一种深深的失落。
    “嗯……”她垂下自己的头，狠狠的咬了一下自己的嘴唇，轻声地说道。
    秦无道变戏法似的在手里出现一张纸巾，慢慢的擦干了她眼角的泪水，温柔的说道：“虽然我不知道在你的世界里面发生过什么事情，但是如果你不介意的话，可以告诉我，我想我应该能帮得到你。”
    或许是自己一个人承受的时间太久，或许是有些事情压抑在心头太重，当她突然间找到了一个发泄口的时候，一切便在这一刻得到宣泄。
    从她断断续续的诉说中，秦无道知道了她的名字，一个很好听但是却有很伤感的名字，月幻影。她自幼丧父，全靠要强的母亲在外打工才维持着这个家庭的运转。为了自己能够有好的出路，母亲不惜身兼两份工作，送她到明珠学习，因为在这里就意味着能够升上好的大学，能够有份好的工作。可是，天有不测风云，母亲在工作的时候不小心伤着了身体，公司又一推干净，根本不管。无奈，为了给母亲治病，她不但要一边上学，还要一边打工，所以才会在上次不小心撞到自己，那也是因为上班误了上课的原因。可是，这根本不起任何作用，母亲住院动手术要花费一大笔金钱，因为医生说了再不动手术的话，她的病就没得治了。可是，现在的她去哪凑这一笔钱！也就是在这个时候，她母亲工作的公司的少主人找到她，答应她，只要陪自己一晚，就代替她出这笔医药费。万般无奈之下，她只有答应。为了母亲，她不得不这么做。想想过了今晚，自己坚守多年的贞操就要葬送在这样一个人的手里，难以抑制自己的感情，课都没有心情上，六神无主的来到这湖边，沉默伤感。
    “是哪家公司？他又是谁？”秦无道已经有些怒气，在他的世界观里面，男人风流不算错，但是却不能下流到用这样的手段获取一个女人的贞操，如此的一个人，连畜牲也不如！
    “是本市有名的企业，郑氏集团，他就是郑氏集团的少东家郑世昌。”月幻影轻轻的抽泣着，这样的事情在这样花季般的岁月降临在她的身上，也是一种难以诉说得痛苦。
    “郑世昌！又是这个该死的郑氏集团！哼！惹到我身上，看来有必要让这个所谓的郑氏集团在这座城市消失了，这下子，林道远的天下有的忙活了！就将这作为我天下问世的第一个祭礼吧。”虽然极力压制着自己心中的愤怒，用镇定的语气说话，但是无形中流露出来的那种气质还是让月幻影为之一动。
    “我可以叫你无道吗？”虽然月幻影现在已经是高二，但是仍然是小心翼翼的询问秦无道。
    “可以！你想叫我什么都可以！”(一路看小说网,手机站wap.16k.cn）秦无道收起自己的怒气，生怕再吓倒身边的月幻影。
    “无道，你不要去对付他了！你不是他的对手！他们家很有钱，很有权势的！”月幻影焦急地说道，为自己刚才口无遮拦的诉说感到深深的自责，万一秦无道因为这件事情而有所伤害，自己可就是罪魁祸首了。
    “影，你不用担心！区区一个郑氏集团还没有放在我的心里。伯母的病你不用管了，今晚也不要去找什么狗屁郑世昌，这是一张卡，里面应该有五十万，不够的话你再找我要。”秦无道看着焦急的月幻影，心中感到一种莫名的欣慰，虽然自己已经身陷绝境，但是还能在这个时候关心别人，就冲这一点，秦无道已经决定帮她了。更何况，如果用钱能够解决的事情，在秦无道的眼里，那就不是什么事情了。随手从自己身上摸出一张卡，硬塞到月幻影手中。
    “无道！”看着秦无道那坚定的眼神，月幻影知道自己如果再拒绝的话，就显得很做作。有些事情，有些话语，不必都放在表面，要用行动来证明。而也就在这一刻，月幻影心中已经深深地烙印上秦无道的影子。
    月幻影曾经在打工的时候，在路边的卦摊上卜过一卦，那个有点像是神仙的老头也不知是骗她还是真心为她占卜，竟然告诉她，说她在自己最困难的时候，生命中的白马王子会出现。本来没有当真，只是当作一个天方夜谭的月幻影，现在却有点迷茫了。
    如果你是我生命的传说，我将怎么面对你的出现？一个赫赫有名的郑氏集团，你都不放在心上，使之如草芥，我又能拿什么与你匹配？难道这又是一场新时代的灰姑娘与王子的故事？我又有什么资格出现在你的身边？
    带着无数个问号，月幻影呆呆的站立在湖边，手里拿着秦无道递给她的卡片，默默无语，看着逐渐远去的秦无道的身影，感觉自己的心在不经意间抽搐了一下，虽然很轻微，但是却是那样的真实，那样的心痛……





    年少轻狂 第二十七章 只谢苍生，不问鬼神
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:14:54 本章字数:4322

    第二十七章只谢苍生，不问鬼神
    baidu
    宗教是什么？是一种束缚人的思想意志，使人完全成为一种奴役的工具。在宗教的世界里面，信徒可以为了自己的信仰无所不为，甚至不惜牺牲自己的生命。如果说在这个世界上面，还有什么值得更大关注的精神领域，无疑，宗教是其中的佼佼者。
    梵蒂冈的神圣教义，在无形中支配着多少国家为之效命。在世人的眼中，梵蒂冈就是神的存在，神圣而不可侵犯。也正是因为这样的原因，才促使梵蒂冈成为名副其实的国中国。
    印度是世界上信仰佛教最为虔诚的国度，在这里，家家户户都是神的信者，如果说在生死一线，能够感染他们的，除了那玄奥的经文，再也没有什么可言。一个人可以不为衣食而活着，但是却必须拥有自己的完美信仰。
    中国也不例外，虽然流传的教派也是纷繁多样，但是相信在很多人眼里，位于西藏的布达拉宫，始终是个神秘的存在。西藏，你可以不理会什么政策，但是却必须遵守活佛的法旨。
    所有的一切，你能仅仅以迷信两字来诠释吗？
    在秦无道的眼中，所谓的宗教简直就是赤裸裸的一种存在，是一种依附于世人的精神空虚，依附于对无知世界的好奇而存在的一种精神枷锁。如果说在秦无道的世界里面能相信有鬼神的存在，他宁愿抛弃这个世界。但是这并不意味着秦无道是一个合格的无神论者，他只是信仰自己的信仰，那就是：与其迷恋鬼神，不如追求苍生!
    天地不仁,以万物为刍狗，圣人不仁，以百姓为刍狗。
    什么是仁？什么又是不仁？自古以来就没有所谓的定义，仁与不仁完全取决于一心而已。或许在很多平凡的老百姓眼里，有钱有权的人就是不仁，就是不仁的代言人。
    如果你不能掌握天下，仁与不仁只能是空话一句，毫无意义。相信鬼神，相信世界上面好人有好报，坏人不得好报，这向来不是秦无道的精神支柱。如果这世界上面真的有所谓的执法鬼神，就不会有那么多无辜的人惨死！而也不会有好人不长命，坏人活千年之说！
    曾记得在一则报纸上看到过，某地一出租车司机将某有钱人的狗撞伤，结果不但赔了三千块钱，还被狗的主人暴打一顿，并逼迫其向狗下跪。
    仁是不仁？
    秦无道一直都认为鲁迅说过的一句话乃是点睛之笔，他说，对中国人民而言，历史上只有两个时代：一个是做奴隶的时代，一个是做奴隶而不得的时代。如果让秦无道选择做奴隶，他也会奋起而抗争，在他的血液里面，流的是一种永不屈服的精神。
    现代的社会更是如此，仁只是一种麻痹人的药剂而已，如果意志稍微有些薄弱，就会陷入而不可自拔。有个有意思的笑话，或许能反映出些什么问题。据传从西北政法的正门进去往北走，在图书馆前，大家将会看到一著名“景点”——宪法顶个球（其实就是一本书状的东西——宪法，上面托着一个地球）。后来被学校知道了，学校就把球和下面的宪法分离开了，结果学生们就又改了……名称叫：“中国宪法不顶球”！什么是真的？自由自己能够随心所欲玩弄的才是真的，其他的一切都是扯淡！
    “无道，你相信世界上面有鬼吗？你不在的时候，我总觉得有些害怕，好像是地府的牛头马面来捉我的魂魄。”蓝梦娇躺在秦无道的怀里，轻轻地说道。刚刚经历过一番云雨的她，显得更加的迷人，更加的多姿多彩，风韵迷人。
    “鬼神？牛头马面？那都是虚无的东西，如果真的有话，我倒想知道是他的招魂盘厉害，还是我手中的刀强悍？”秦无道抚摸着蓝梦娇的秀发，温柔地说道。对眼前的这个女人，秦无道是万分爱怜。
    “无道，我只是想每天都能够看到你而已……”蓝梦娇撒娇地说道，作为一个女人，谁不想每天一睁眼就能够看到自己所钟爱的男人的脸，一呼吸就能感受到那熟悉的味道。
    “傻丫头，我现在不就是在你的身边吗？听话！”秦无道知道自己不能给任何一个女人一刻也不离开身边左右的惩诺，即便是说出来，也只是一个虚假的空壳，如果这样，秦无道宁愿一切都不被撩起，就此掩埋。
    如果让一个男人睁着眼睛欺骗自己心爱的女人，是一种痛苦，更是一种无声的折磨，所以，沉默是现在最好的对症之药。
    感受到身边男人的沉默，蓝梦娇也知道自己的无理有些过分，但那只是一种撒娇而已。如果说非要有人承担一份相思的痛苦的话，蓝梦娇宁愿那个人是自己。她宁愿自己忍受，也不愿看到秦无道的失落。
    “无道，能够像现在这样，已经足够了！我不奢望什么，我只是感谢上苍让你来到我的身边！”蓝梦娇温柔的说道，抬起头，吐出的香气让秦无道感到一种沉醉。
    “上苍？如果你渴求上苍的话，倒不如求求我这个小小的世人，上苍就是狗屁一个，不存在任何意义。在这个社会，如果你相信上苍真的能主持公道的话，你已经在所谓的地狱九世轮回了！”秦无道的心情大大好转，开始调戏着身边的这个酥胸半露大美人。
    “不要胡说！我一直觉得这个世界上面冥冥之中自有天意的，胡说的话，小心被雷劈！”蓝梦娇娇声地说道，一双含情脉脉的眼睛盯着秦无道的脸庞。
    “胡说？你不信吗？好我就让你信！知道现在一个妓女要是买一座房子需要多少钱吗？我来给你算算，听好了！”看着蓝梦娇有些好奇的眼神，秦无道开始自己的独到见解。
    “知道吗？现在的北京房价，在二环之内都已经被卖到8000—10000元/平方米，这是什么概念那？这就意味着你要拥有一套小一点的两室一厅，最起码也要100万。100万，或许对于现在的你来说，算不上什么？但是如果你更换一个概念，这样想的话，你试试！
    假如你是一个农民，一个人，有一亩地已经算很不错了。一年中两次，一次小麦，一次玉米，一年能挣个800块，再加上养一群鸭子，卖点鸭蛋，估计最多也就能挣1000块。想要在上海那郊区买套像样的房子，你得不吃不喝地耕种1000年。到那时候，共产主义该实现了吧？
    假如你是一个公务员，混得很一般，一个月2500块，也不抽烟，也不喝酒，不吃饭，还不贪污，不受贿，不挪用公款，要想买那样的房子，最起码也得熬上33年。估计你就是刚买上房子，也得退休了，而且极有可能是因为营养不良而迅速逝世。
    假如我你是个撰稿人，而且混得还不错，每两个字一块钱，也不抽烟，不喝酒，不吃饭，也不泡文学男青年，要想买那样的房子，你得连续写2000000字，而且还得保证字字有人要。假如连构思、带写、带修改，每小时可以顺利完成2000字，那么，就得连续写1000个小时，在WORD文档上连续写2000页。明白了吧？为什么写字的人容易夭折？憋的。”
    看着蓝梦娇那有些崇拜的眼神，秦无道的虚荣心得到极大的膨胀，轻轻地亲了一下她的额头，说道：“假如你是一个妓女……”
    感觉到自己的手臂被狠狠的掐了一下，秦无道停顿了一下，看到蓝梦娇那杀人的目光，不知所措，但是很快就回过神来，不好意思地笑了一下，讪讪的说道：“假如我是一个妓女……姿色一般，平均每次收获200块，我也不抽烟，不喝酒，不吃饭，不得性病，不养小白脸，要想买那样的房子，我得连续接5000次客人。假如每天接客两人（含法定节假日），那得连续奋战2500天，费时7年左右。”
    早已经笑成一团的蓝梦娇，在好大一会之后，才缓了缓自己的情绪，说道：“这些和鬼神有什么联系？买房子是买房子，这根本就扯不上！你就知道胡扯！”
    “胡扯！知道吗？这当然和鬼神有关系，如果这个世界上面真的有鬼神的话，那么为什么不惩治一下那些地产商，不教训一顿哪些可耻的商人。知道吗？假如我要是一个商人的话，我连吃带喝，也抽烟，也喝酒，也吃饭，也得性病，也养小蜜，只要我有本事贷到款，在房子刚出来的时候，噼里啪啦的付上头款，和同伙一起哄抬，不出两年，几套房子就都到手了。这就是现实，这就使我们生存的社会，如果你说这世界上面有什么狗屁鬼神，让他出来，看看他所管辖的世界，是什么样子？”
    秦无道并没有理会蓝梦娇的调笑，仍是不紧不慢的说道：“你还小！不知道这个社会的黑暗！与其将一些莫名其妙的美好幻想寄希望于所谓的鬼神，我宁愿靠自己的双手去拼搏！鬼神，扯淡！现在的社会就是如此而已！”
    蓝梦娇调皮的一伸小舌头，呵呵地笑了一下。看到如此，秦无道动了。对于从来不放过任何的可趁之机的他，在蓝梦娇的香舌还没有来得及收回去的时候，就含在自己的口中，细细的品尝着甘甜雨露。早已经羞红脸的蓝梦娇那能经得住这样的挑逗，扭动的身子已经缠上秦无道的腰，一时间，一场爱的火花又次点燃。
    或许女人是用来娇宠的，根本没有必要和她讲这些所谓的大道理。但是如果当时有明眼人在的话，一定会深深的折服于秦无道的观点。
    秦无道的世界里，一直都是完全掌控命运才是最大的归属。我命由我不由天，如果等待着国家分给自己的所谓的房子，恐怕一切就将是一个遥不可及的梦想。如果真要等到那一天，自己或许已经被挤到城市的边缘。而国家，是应该用幸福来赞颂？还是用作罪过来形容？
    世界上面没有绝对公正的存在，谁掌控了物质，谁便决定了历史的走向，决定了公正评判的标准。鬼神？鬼神是无所不能的，如果鬼神真的依附于谁的身上，降临在这个泱泱大国，那我耕者有其田，居者有其所的局面将会更加欣欣繁荣。
    中国历史上有则寓言，说的就是一个人实在没有办法抑制自己借饥饿的肚肠，偷了一个包子，但是却并没有因此被判刑。相反，却是被赠送了足够的包子吃饱。好事者问县官为何如此？县官当时就说，如果我不能让每个人衣食无忧，罪责不在于他，而在于我，在于我们这个国家。
    看着已经熟睡的蓝梦娇，秦无道爱怜的眼睛里射出夺目的光彩。
    “你只要做我秦无道的女人就好，其它的事情你不必放在心上，鬼神？我向来只问苍生，不信鬼神！我要用我的无道会将所谓的鬼神彻底的踩在脚下，我要让鬼神也为我而颤抖！”
    一个连鬼神都敢忤逆的人，还有什么事情是他想做而又不敢做的哪？更何况，他手中又拥有一支足可笑傲苍生的无敌军团！





    年少轻狂 第二十八章 牛刀小试
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:14:57 本章字数:4376

    第二十八章牛刀小试
    baidu
    黑道就是黑道，白道就是白道，这样单纯的划分我的地下王朝，一直都不是我的主张。黑道可以脱离于白道，但是白道绝对不能不借助于黑道。白有白的玩法，黑有黑的规则，谁也不能违背。但是，只要对我秦氏王朝有利，对我地下世界有益，我不在乎黑白两道的角色互换。黑白根本就是一种颜色，那就是无，是一种混沌的原始，是我依仗的两大利器。
    ———《秦氏语录》
    秦无道，莱歆穗和赫连无痕在一个周末的清晨，来到了天下集团的总部。自从创建天下以来，秦无道一直没有正式的出现在天下的总裁室，而今天，实在是不好意思再拒绝林道远多次的埋怨，同时也为了履行一下自己的职责，秦无道便第一次微服走进了属于自己的公司。当然，一切又都是在不引人注目的情况下进行的。
    天下集团总部，位于S市的中心地区。有钱就是好办事，在凭借着无道会黑道收入支持的前提下，天下在极短的时间内营造了一座大厦，并且按照林道远一个成功的企业必须有足够的外表支撑的理念下，装饰得金碧辉煌。如果说在这座城市，还有什么能够比天下总部的楼房更富丽，更高的楼房，那只能是痴人说梦，这一切就连S市的其它几所老牌企业都不能与之相比。
    作为天下的总裁，秦无道拥有自己的专属通道，而就是这自从天下营业以来就没有动过的总裁专用通道，今天启动了。虽然看上去三人的年龄还是很小，但是面对秦无道三人身上流露出来的那种无与伦比的气质，大厅经理却不敢有丝毫怠慢，但是当看到他们直接走向那不曾有人问津的电梯时，却知道自己不能再坐视不理了！
    “对不起，先生，这里的电梯你是不能随便用的！”大厅经理走到秦无道的身边，很有礼貌的说道。
    “是吗？我不能用！我向我今天是应该让它的处女之旅开始了！你告诉林道远，让他到总裁室找我！”秦无道对眼前的大厅经理的礼貌询问还是很满意的，毕竟这里是整个集团的门面，如果任由一些粗鲁无知的人在这里，那后果可想而知。
    “……”看着已经走进电梯的秦无道三人，大厅经理的额头已经出现汗渍，如果他们是总裁还好，否则自己的饭碗算是到头了。想到这里，他便直接拨通了林道远的电话，将这一切告诉了林道远。知道耳边传来林道远那声，没事，你忙你的去吧的时候，他才知道自己是多么的幸运，因为，他第一次目睹了总裁的风采。
    还没有坐稳的秦无道，便已经被门外边的敲门声打断。
    “公子！”伴随着推门声，林道远出现在秦无道的眼前。秦无道不喜欢别人喊他董事长，总裁之类的，只是喜欢听人叫他公子而已，所以他在无道会颁布的第一条会规就是：任何时候，任何场所，都只能称呼自己为公子！
    “道远，你来的挺快的嘛！我还没有沾到沙发的边，你就进来了！”秦无道拿林道远开着玩笑，而莱歆穗和赫连无痕则是乖巧的坐到一边，开始翻阅秦无道办公室那每期必到的衣服周刊。
    “公子，你来也不说一声，不来是不来，来也是悄无声息的。”只有在正式的场合才会板着脸林道远，在私下和秦无道说话还是很随和的，更何况秦无道根本就是一个甩手掌柜！被工作忙得焦头烂额的林道远，可是身兼天下和无道会两方的财务，现在看到出现在自己眼前的秦无道，难免有些怨言。
    “下次来，我一定注意。”秦无道很是随和的说着，和自己家族里面派来的这个财务方面的精英，秦无道还是有些放松。
    “公子，你要不要看看我们的财政状况。”林道远突然站起身，严肃地说道。
    一个优秀的下属，应该知道什么时候应该随意，什么时候应该严肃。
    “不了！有你在，我很放心！道远，我只是想问一下，如果我想让天下吞并整个郑氏集团，你觉得如何？有没有把握？”秦无道漫不经心的喝着手边莱歆穗给沏的新茶，随意地说道。
    林道远被秦无道这突如其来的一句话，弄得晕头转向，但是很快恢复镇定的他，在想了一下后，便说道：“如果说现在对郑氏集团下手，我只有五成的把握，毕竟我们是刚刚创建的，在很多方面都有不及郑氏这个老牌企业的地方。但是，如果公子能允许我动用家族的力量，就是十个郑氏也不在话下。”
    “五成？”秦无道在心中默默地想了一下，然后淡淡的说道：
    “如果我将无道会也投入那？”
    “无道会？”明显吃了一惊的林道远没有想到秦无道会将自己的无道会拿出来对付郑氏集团，但是，这已经不是他所该管的事情，他只负责运作，如何更好的执行秦无道的指示才是他的任务。
    “如果公子将无道会也拿出来，我想郑氏集团就没有什么可抵抗的！毕竟现在整个S市是掌握在公子手里面，那样的话，我绝对有把握让郑氏集团从这个城市消失，让这所谓的郑氏烙上我天下的印章。”林道远斩钉截铁的说道，眼睛里面也闪烁着一种向往的光芒。毕竟，作为天下的操控者，林道远也希望能够将天下的路子拓宽。
    天下，就应该一统天下！
    “好！既然这样，道远，你准备一下，我要郑氏集团在一个月内从S市彻底消失！”秦无道的话语等同于直接宣判了郑氏集团的死刑。
    在这个世界上面，不管你是作为一个什么样的人存活，一定要明知道一点，就是眼睛要放亮些，不能得罪不能得罪的人，否则，不仅仅是你，整个家族也会因为你的这个过失而付之一炬。
    “是，公子！”林道远一躬身说道。
    秦无道摆了摆手，林道远知趣的离开了办公室，整个屋子里面现在就只是剩下秦无道，莱歆穗，赫连无痕三人。
    天下集团在林道远的经营下，依靠无道会的支持，涉足的行业有电子网络，酒店服务，餐饮业，钢铁运输，房地产等一些相关行业，而这一切都是现代社会最需要也最有前景的行业。同时，在无道会管辖的S市，各种毒品生意，军火买卖，赌场营运等等来钱快的行当也都为天下更快的融资提供了支持，可以这么说，现在的S市，已经成为秦无道随意摄取钱财的一个聚宝盆。
    “无痕，马上侵入郑氏集团的网络，我要知道他们公司所有的商业机密。”秦无道想到身边的这个天才黑客，就会感到一种安全感。
    “是，公子！”对于秦无道的命令向来不问为什么，一直都是无道会的优良习惯，而赫连无痕也不例外。
    “无道，你累了吧？来，我给你揉揉！”看着坐在沙发上面闭目养神的秦无道，莱歆穗轻轻的走到他身后，伸出自己如玉葱般的细指，在秦无道的肩膀上按摩着。
    像是在感受这样的甜蜜温馨，秦无道没有睁开眼睛，还是那样的待着，任凭莱歆穗的揉捏。
    “公子，查到了！”虽然郑氏集团的网络设置也是很为严密，但是这一切对于赫连无痕来说，只是一碟小菜而已。
    “原来，他们还和日本人有勾结！这样的话，我想除掉郑氏集团就更加有意思，有价值了！”看着手上面的资料，秦无道的眉头皱了起来，他能容忍一个人犯错误，但是却绝对不允许一个人沦落到卖国！为可耻的日本人服务，这简直就是对泱泱中华的侮辱，这样的人，如果还能存在于这个世上，那就是对这一代人的蔑视。
    “通知逸非，让他盯住郑氏集团，查清他们的底细，有什么事情先不要管，我自有解决的办法。”秦无道抬头，对赫连无痕说道。
    “是，公子！”
    “还有，告诉刘强，让他的天地堂给我取郑氏集团所有的企业闹事，不要怕闹大，但是一定要记住：得到便宜就消失！我要让他们做不成任何生意，同时在无尽的恐慌之中死去。”秦无道狭长的眼睛里面闪现一道比闪电还更为耀眼的光芒。
    “我这就去办！”赫连无痕轻轻的关上门，消失在秦无道的视线中。
    “无道，你为什么要对付郑氏集团？他们虽然谈不上是好人，但是最起码也没有得罪我们秦家。”莱歆穗问道，想象一下，在这样的时候，也就莱歆穗敢于问秦无道这样的话语。
    并没有准备隐瞒什么的秦无道将自己与月幻影的事情告诉了莱歆穗，本来上次在酒吧就对郑世昌没有什么好印象的莱歆穗，现在更是火上加油，比秦无道还愤恨的要教训郑氏集团。
    “幻影姐姐真可怜！无道，那天我们去看看她吧？”和自己想象中的一样，莱歆穗就是一个如此善良的女孩，根本不会因为月幻影出现在秦无道的身边而有所不满。
    “好！不过，我总要教训一下这嚣张的郑氏集团才能好意思去面对你的幻影姐姐！”轻轻地刮了一下莱歆穗的鼻子，秦无道坏笑着说道。
    郑氏集团。
    郑氏集团董事长，也就是郑世昌的老爸，郑伟民现在可谓是焦头烂额，短短不到一星期的时间，自己所有的企业都遭到了莫名人士的袭击，不等报警之后警察来到，人早就跑空了。更可气的是，这样一来，以前大部分和他们有来往的客户，现在都要求纷纷退单，不再和郑氏做交易。
    在商场上面，没有永远的朋友，只有永恒的利益。
    “你说说，这都是谁搞得鬼！怎么将我郑氏集团搞得成现在的样子？”郑伟民坐在董事长的座位上，对着眼前这个自己很为欣赏的儿子絮叨着说道。
    “还能有谁！我已经派人调查清楚了！是无道会和天下！”郑世昌在一边也是恶狠狠的说道。
    “为什么？为什么会这样？我们又没有直接招惹到他们！”郑伟民自己都不知道这一切的来源归根到底都是自己拿十分宠爱的儿子造成的。
    “谁知道！不过，来者不善！老爸，我想我们或许许要动用日本的力量了。”郑世昌随意说道。
    但是这却吓坏了郑伟民，生怕自己儿子一个不小心，将这一切都传播出
    “不要胡说!我想决面还没有到那么危险的地步吧？”郑伟民小心翼翼的说道。
    “恐怕这能比现在更为严重！老爸，你应该知道现在的S市已经是无道会独霸一方的时候，如果这个时候，你还犹豫的话，我们郑氏集团，很快就要做秦家天下的分支了。”郑世昌诚恳地说道。
    “好吧，儿子，一切都按你说的办。无道会，这一切都是你们逼我的！”恶狠狠的说道，郑伟民混然不知，自己已经节快了覆灭的步伐，
    无道会的小试牛刀却换来了一场华丽大戏的上演……





    年少轻狂 第二十九章 世间处处皆学问
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:15:02 本章字数:5390

    第二十九章世间处处皆学问
    baidu
    郑氏集团在天下和无道会的双重打压之下，已经开始有些喘不过气来。如果但是简单的商业竞争，相信郑氏集团还是拥有必胜的把握，可是现在让他面对S市的整个地下王朝，也是心有余而力不足。整个局面面几乎是呈现一边倒的局势，郑氏集团如果没有什么后着的话，灭亡，只是迟早的事情。
    心情看上去很不错的秦无道在一个阳光明媚的早晨，终于经受不住莱歆穗的哀求，答应带着她去医院看望月幻影母女。其实，自从上一次在湖边的相遇，到今天的去探访，秦无道和月幻影也不过才是第三次见面而已。但是在他的心中，却没有任何的陌生感觉，就好像两个人已经认识很多年似的。
    “怎么是你？”看到出现在病房外面的秦无道，月幻影没有掩饰住心中的惊喜，大声地喊了起来。其实，她心里一直想秦无道能够奇迹般的出现在她的眼前，可是等到一切真的成为事实的时候，又不知道应该如何应付。
    “怎么？我不能来这里看望一下伯母吗？”秦无道在莱歆穗的面前，不敢过于放肆，只是从他那狭长的眼睛里面射出的暧昧光线已经让月幻影有些吃不消了。
    看着眼前这个美如天仙，一点也不逊于自己的女人，莱歆穗没有任何的不愉快之情，只是从心里面感觉很亲切，就好像上个轮回两人是姐妹似的。
    同样，月幻影也发现了在秦无道身边的莱歆穗，一瞬间也被莱歆穗的面容镇住，难以想象世界上面竟然有这样完美的面孔。
    如果说一个女人的容貌能在第一时间征服另外一个女人的话，可想而知，在两人之间存在的将不是什么战争，而是一种惺惺相惜的感觉。
    莱歆穗和月幻影现在就是如此，两个人足足互相看了五分钟，吃惊了五分钟，最后还是秦无道实在看不下去这样的局面，怕这样一来，自己的泡妞大计将演变成两个同行相吸的现象就不好了。虽然他也很想知道这样是什么感觉，但是，这毕竟是医院，现在他的心情也没有舒服到可以容忍两个拥有断袖之癖的女人出现在自己的身边。
    “我说你们两个人看够了没有？”秦无道冷不丁的一句话打断了两个互相神游的女人。
    “你一定是幻影姐姐，我是莱歆穗，我经常无道哥哥说起你，没有想到你比他说得还要美丽。”莱歆穗走上前去，捉住月幻影的手，轻柔得说道。
    “歆穗妹妹，我能这样叫你吗？”月幻影轻轻的问道。
    “当然可以！”
    “歆穗妹妹好漂亮，我这个做姐姐的都要自叹不如。”月幻影和莱歆穗两个人搂抱在一起，欢欣喜悦的说着，大有一种相见恨晚的感觉。
    “我说，拜托，我们能不能先进去看望了伯母之后，再出去闲聊哪？”秦无道无奈的看着眼前的两人，眼中却是充满着爱意。
    任何时候，只有后宫安稳，才不会爆发内部危机。
    “就是，你看我一高兴就忘记正事了，走，幻影姐姐，咱们进去吧。”莱歆穗吐了吐舌头，做了个鬼脸，说道。
    “好的，进去吧。”在月幻影的陪伴下，三人走进了病房。月幻影的母亲虽然因为工作的原因，看上去已经有些年迈，但是天生的容姿却无法掩饰出年轻的时候，一定也是一个风华绝代的美女。
    “妈，这就是帮助我的那个同学，无道。”月幻影走上前去，乖巧的坐到母亲身边，介绍道。
    “这是他的女朋友，我的好姐妹，莱歆穗。”
    看着眼前出现的这一对金童玉女，躺在床上的她想要起身致谢，但是却被秦无道摁在床上。
    “伯母，你不要动了，你好好休息就是了。你的事我已经听影告诉我了，你放心，等你好起来的时候，这个所谓的郑氏集团也已经消失了。”秦无道的安慰果然语不惊人死不休。
    在病房里面呆了有十分钟的时间，秦无道三人便走出了病房，本来月幻影是要留在母亲身边照顾她的，但是哪能看不出女儿心意的母亲，硬是让她陪着秦无道他们出去玩会。看到母亲安静的睡去，月幻影才和秦无道，莱歆穗一起走出了医院的大门。
    世界上面最幸福的时刻是什么？陪女人逛街！
    世界上面最痛苦的时刻是什么？是在幸福的陪女人逛街时候，突然她们说要去内衣店买内衣。
    换作任何一个男人，想必都会脸红着拒绝，但是秦无道不是一般的人，作为一个天才级的色狼，他知道如果不趁现在去内衣店，将会是自己一辈子的损失，后悔都来不及！
    “无道，你陪我们去买内衣吧。幻影姐姐，让无道哥哥替你挑选几套，他很有经验的！”莱歆穗装出一幅万分清纯的样子，盯着月幻影的脸蛋说道。早已经害羞得通红，不知道将手放到何处的月幻影只是机械的随着莱歆穗的步伐走进了内衣店，而秦无道则是像个没事人似的，淡定如常。
    山崩于前而面不改色，是秦无道锻炼出来的效果。
    琳琅满目的内衣，让月幻影在一瞬间有些头晕脑胀的意味，从来没有来过像这样豪华的内衣店，面对着如此的缤纷色彩，月幻影都不知道从何挑起。
    “无道，你来帮我们挑，好吗？”莱歆穗狡诈的一笑，虽然有些作弄的意思，但是不可否认，自己的内衣一直以来都是秦无道帮她挑选的，在这方面，秦无道几乎可以称之为专家。
    “挑选内衣可是一门学问，如果有所不慎，将会影响机体的良好发展。”看出莱歆穗的意思，秦无道并没有说什么，只是看到月幻影那种有些无助的眼神，感到有些心痛。为了缓和一下她的紧张尴尬。秦无道走到她的身边，温柔的说道。本来看到进来的这三人，第一感觉就肯定不是平凡人的女店员在第一时间还没有开口，就被秦无道这样有些滑稽又有些说不出的自信的开头话所惊呆，愣愣的站在那里，等待着秦无道的下句。
    或许是秦无道的随意淡定感染到了月幻影，她平息了一下心中的无助，开始以一种好奇的眼光盯着秦无道，也在等待着他的惊世骇俗之言。
    “之所以说挑选乳罩是一门学问，是因为乳罩的选择实在有太大的可选形。比如说，丰满的女人最好穿黑色或白色系，像是乳白、牙白、漂白、灰白等等的内衣。中性色或各种加灰色系，都会减弱丰满女士的光彩。同时，黑或白色的内衣，与各色外装搭配都比较容易配色。轻、薄、丝质面料，适合丰满女士的内衣。运用蕾丝、荷叶边装饰，体现女性的柔美和浪漫。薄的弹性面料是这类内衣的常用品，不仅使人舒适，而且不显累赘，使丰满体形具有现代时尚的风格。最好不选纯棉质内衣，因为虽然棉质有吸汗、透气的优点，但对于丰满体形来说，容易造成臃肿、落伍的不良效果。最好不选加内垫的文胸和加压衬的底裤，强力腰封也不益干体形塑造，反倒给人厚重的造作之感。应当相信，你的丰满本身就是一种自然的美丽。文胸最好选深罩杯和3/4、4/4型，宽肩带、加土台，加钢丝托，有利于丰胸的造型。1/2罩杯往往承托不住丰满的乳房，很容易出现乳房上溢，松松垮垮。”秦无道一边说着，一边随手拿起眼前的胸罩向月幻影讲解着，丝毫不顾及她那早已经通红的小脸蛋。如果不是有单于秋水在一旁扶着她，相信现在她已经软倒在地。
    本来还有些脸红的女店员在一时间也被秦无道的话语所震惊，作为一个店员，她也只是知道看顾客的脸色行事，如果看到她们看上一个胸罩的时候便滔滔不绝的介绍，但是那也只是很平常的称赞，根本不像秦无道这样涉及理论的知识。
    “那如果是胸部矫小形的，该怎么样选择乳罩那？”红着脸的女店员一幅认真求知的样子，看着秦无道问道。
    当秦无道的眼光不经意间从她那娇小的胸部掠过的时候，知道了她的意思，不好意思调戏着眼前的少女，秦无道只是淡淡地说道。
    “胸部娇小的可以用功能文胸来进行弥补，不要认为自己的胸部大小，是否可以不穿文胸或着穿较紧的文胸，要知道，不穿文胸的后果将是平板，太小的文胸会限制胸部的发育，应穿戴略大一点的文胸，让胸部血液流通，加强它的活动空间让它可以朝合适的位置和空间发展，如果你这样健胸有进步的话，记住，再换大点的文胸。针对娇小型胸部的女性，市场上出现许多健胸款式供你选择，例如有按摩型、有促进血液循环的微元素不织布文胸，它们对健胸都有一定的作用，另外你还可选择定型罩杯文胸,它们都比较适合娇小胸部的女性。”秦无道在店内走动着，随意地拿起那些对他而言好像已经熟悉得不能再熟悉得胸罩，向那个女店员解释着。
    仍沉醉在自己的讲解中不能自拔的秦无道并没有注意到身边已经围着一圈人，确实，就很多女性而言，也仅仅是去内衣店挑选内衣，颜色大小适合就行，根本不会顾及这方面的一切。今天好不容易有个这样的人物在这里充当导购，当然不放过任何一个求知的机会。
    一个看上去三四十岁的的女人，穿着打扮都很入时，已经失去少女羞涩的她，走到秦无道身边，轻轻地问道：“如果要是胸部有些下垂的该如何选择哪？”说完之后，便退到一边，不是因为问这个问题感到羞涩，而是觉得现在的年龄，当众暴露自己胸部下垂而感到有些不好意思而已。
    秦无道也没有仔细打量她，不是不想，而是身边那四道火辣辣的目光盯着他，他不敢胡看。如果为了一个半老徐娘，而丢失两个如花大美女，秦无道是绝对不会做这样的亏本买卖的。
    “胸部下垂者往往是因为胸部较高，但乳房肌肉松驰，不穿戴文胸，时间久了就产生胸部下垂。要想恢复胸部原有的健美，首先你要选择比平时大一号的文胸，并尽量使用钢圈和侧部有加强功能的文胸使之加强衬托，由下往上地支撑，但要注意，肩带的宽度是否能符合所托的重量，使乳房提升到合适的位置，并要注意把乳房全部圆满地填入罩杯内,此种类型的女性最宜选择全罩杯文胸，因为全罩杯文胸，有能力将你的下垂胸部衬托起来。”
    秦无道说完之后，就觉得身边的目光越来越炙热，当他抬头看到莱歆穗和月幻影的目光时，更是下了一跳。那是一种几乎将要喷火的目光，如果说月幻影还好些的话，那莱歆穗的就太直接了，恨不得要在秦无道的手臂上咬上两口。
    “无道，我是让你陪我们来买内衣的，不是让你来做顾问的！赶紧给我过来！”莱歆穗气呼呼的表情让秦无道不敢多说一句话，乖乖的走到她的身边，等待着最高的指示。
    看到秦无道这样的人能够如此，莱歆穗装出来的生气一瞬间瓦解，只是笑着说道：“快点帮幻影姐姐挑选两套内衣，我们还要去别的地方逛那！”
    “不了，歆穗，还是我自己来吧。”月幻影红着脸随便拿出两套，就准备走人。对于她这样的清纯小女生而言，今天已经是最大的破戒了。
    “幻影姐姐，不能随便拿的。无道说过，乳罩要选择合适的，不合适的不仅会起不到应有的作用，相反却会出现不良作用。你要是有什么肩背疼痛，乳房疼痛的话，那就晚了。”
    “有这样的事情？”月幻影就像是一个涉世未深的小孩，在这方面几乎是一无所知。
    “这两件不错，你就选这两套吧。”秦无道随手递过来两套，刚才从侧面秦无道已经知道了月幻影的尺寸，他选择这两套不论是乳罩的底线，还是乳罩的罩杯型号，几乎就是为月幻影量身定做的。
    “谢谢！”月幻影低着头，用一种蚊子哼哼的声音，说道，脸上的红色已经传到耳根处。
    知道如果再这样下去的话，月幻影根本就没有办法走路，秦无道从她身边闪过，来到她身后的莱歆穗身边，诡笑着说道：“宝贝，我想你是不是也应该挑选两件，记得要紫色和粉红色的，这两种妖艳的颜色，你一定会喜欢的。当然，蕾丝花边越多的越好，你要是喜欢透明的，我会更喜欢。”
    秦无道很会掌握话语的声音度，从他嘴中说出的话，只有莱歆穗和月幻影能够听到，莱歆穗还好，月幻影听到秦无道这样直白的暗示，浑身不经意间颤抖了一下。虽然很轻微，也瞒不过秦无道的眼神，他知道，月幻影的心理防线现在已经开始被自己一层层攻开。
    带着选好的内衣，秦无道和莱歆穗，月幻影走出了那令人感到暧昧的内衣店。要不怎么说女人是天生的购物狂，无休止的逛街买衣服，像是永远也感觉不到疲倦。月幻影刚开始还是显得有些拘谨约束，但是在秦无道的体贴照顾下，在莱歆穗那种将自己当成姐姐一般对待的真诚之下，开始变得恢复了自己的原始心性。
    女人那！秦无道看着自己手中琳琅满目的各种袋子，有种欲哭无泪的感觉。还好只是跟着这两个女人出来，要是再加上蓝梦娇，那简直就是完美了，完美得一塌糊涂。
    终于，莱歆穗好像是逛够了似的。在一家商店的饮料部前面停了下来，拉着月幻影走了进去，要了一杯果汁开始喝起来。当秦无道坐下的瞬间，却觉得周围的空气有些不正常，一种野兽般的本能让他不由自主地将身边的两个女人护在自己的范围之内。
    等待着……





    年少轻狂 第三十章 瞬间的心痛
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:15:07 本章字数:4128

    第三十章瞬间的心痛
    baidu
    秦无道有种与生俱来的本性，那就是在面对危险的时候，能够第一时间感受到，这是一种面对潜在威胁特有的本能，而此刻，秦无道也仿佛是嗅查到一种危险的临近，虽然这股气息很是微弱，但是却也不能不让他提高警惕。
    从来不放过任何的蛛丝马迹是秦无道这么多年来养成的一种习惯，所以即便是面对最弱小的杀手，秦无道也会以百倍的精力来对付。
    宁可杀之后痛饮烈酒，亦不愿被杀后黄泉独酌。
    或许是感受到秦无道的凝重，莱歆穗和月幻影乖巧的躲到秦无道的后边，作为一个聪明的女人，知道什么时候应该出什么样的牌，什么时候应该不让自己的男人分心。
    秦无道向莱歆穗和月幻影投了一个放心的眼神，然后笑了笑。扭过头之后，随手打了一个响指，只见一个黑衣人走到秦无道的身边，领口上绣的一把血红色镰刀告诉秦无道，这是赵广陵派在自己身边的保镖，是死神之镰的成员。
    “公子！”一躬身，他低声喊道，并没有引起任何人的注意。
    “看好她们两个，不管发生什么事，都不能离开她们的身边。”秦无道淡淡地说道，不含一丝感情。
    “是，公子！”他应了一声之后，便坐在秦无道身边的椅子上边，一双眼睛在四周的人群中搜索着，同时，一个只有死神小队才能明白的手势打了出去。
    “呦，这是谁家的妹妹，没有人陪吗?来，哥哥请你喝东西！”七八个身穿得很喜哈的人在一个卷毛的带领下，走到了秦无道身边的单于秋水旁边，伸出的那张手就要摸上单于秋水那吹弹得破的脸蛋.
    “天做虐，尤可活！人做虐，不可饶！”秦无道的身形在一瞬间如同风似的飘到单于秋水身边，简单的一个擒拿，只听一声很脆的声响，那个卷毛的胳膊被废掉了！
    “你敢动我！给我杀了他！”卷毛声嘶力竭的声音回荡在大厅中，四周的人在一时间都躲得远远的，但是谁也没有走开，这就是中国人的劣根性。喜欢看热闹！事不关己，高高挂起！也只有这样的人，才让鲁迅先生弃医学文。只不过那个时候，鲁迅先生看到的是外国人残杀中国人，现在却是中国人内部的战争而已。
    听到卷毛的喊声，一群人开始向秦无道进行攻击，并且从身后拿出一把把砍刀，一切都是有预谋的！但是很遗憾的是，如果什么事情都像人想象的那样，这个世界早就进入共产主义了。秦无道动了，随意的一步迈出去，却像是跨出了很大的一个距离，出手，几乎是瞬间，当在场的人还没有明白发生什么事情的时候，一切就都已经结束了，只是剩下满地的砍刀和一群哼哼的人。
    “对不起，本来想陪你好好逛逛街，可是天不遂人愿，让你看到这血淋淋的场面，你没事吧？”秦无道走到月幻影身边，温柔地说道。
    仍然沉浸在刚才的情境中还没有回过神来的月幻影，等到秦无道走到身边，给她说话时，都没有任何的回应，只是看着秦无道的眼睛中多了一丝恐惧，本能的向后挪了挪身子。
    秦无道摇了摇头，看来有些人只能是生活在笼子中的金丝鸟，不能有任何的过激行动出现在眼前。而自己，刚刚上演的这幅画面，想必已经在月幻影的心中留下了黑社会的印象。
    她和自己终究不是一条路上的人！
    莱歆穗伸出手，紧紧地抓住秦无道的手，说道：“无道，有我，没事的！”不管在什么时候，不管秦无道做出什么事情，莱歆穗都会选择和秦无道在一起，哪怕他做的事情是千夫所指！哪怕他做的事情会遗臭万年！
    感受到莱歆穗的爱意，秦无道紧绷的心突然间有了一丝松动，就是！自己又不是圣人，怎能让所有的女人都遵循自己的方针？只要今生有莱歆穗陪伴，夫复何求！当秦无道脸上的笑意出现的时候，莱歆穗只是有些可惜的看了月幻影一眼。那种眼神，有惋惜，有心痛……
    秦无道一转身，挥了挥手，所有隐藏在四周的死神成员全部出现，秦无道淡淡地说道：“除卷毛交给龙之眼之外，其余人全部废掉，丢在大街上示众，告诉逸非，今晚我要知道谁是主谋！”
    回头看了一下月幻影，秦无道说道：“将月小姐送到医院。”说完之后就拉着莱歆穗离开了，头也没有回！
    一个男人最大的伤心之出就使自己的所作所为不被心仪的女人领会，那样一切对他而言，简直就是世界上最大的惩罚。
    直到秦无道消失在视线中，月幻影才知道自己犯了一个多么大的错误！不就是一群流氓闹事！不就是无道教训了一下他们吗？虽然手段有些残忍，但是那毕竟是为了保护自己。月幻影不是什么没有经过社会场面的小女生，这么多长时间以来的打拚也让她知道了社会并不是她想象中的那么完美。可是，自己刚才就是那么多么愚蠢的一个举动，让秦无道彻底的绝望了！自己为什么会那样笨！
    “月小姐，请上车！公子吩咐了，必须将你安全的送回医院！”
    当月幻影带着满腹的委屈于不甘心回到医院病房的时候，看到母亲那关怀的眼神，早就忍不住自己心里所想的，趴在母亲身上，痛哭起来。这一哭，简直让一个如花似玉的大美人哭成了一个大花脸，但是这已经不重要。
    “怎么了？乖女儿？一回来就哭，有什么事说给妈妈听。”抬头看到母亲那关心的眼神，月幻影的心都已经碎了，就那样躺在母亲的怀里，将今天发生的事情，一五一十的倾诉了出来。
    哪个少女怀春？那个女人不经历一些难得境遇？月幻影的母亲看着自己的女儿哭成这样，其实在她的心里也很是喜欢秦无道。只是她知道自己女儿当时的举动恐怕已经伤透了秦无道的心，作为一个曾经也叱咤风云的女人，她知道秦无道不是一般的人，仅仅是敢于向郑氏集团开刀，就可见一般魄力。在她的心里，也没有什么一夫一妻制这样死性的规定，只要自己的女儿能够幸福，这一切都无关紧要。可是，现在，一切好像都已经变了味道……
    “乖女儿，你告诉妈妈，你是不是喜欢上秦无道了？说实话！”月幻影母亲一本就正经的样子，让月幻影有些手足无措，在她的记忆中，母亲向来是一个和颜悦色地人。
    “嗯，我想我是喜欢上他了。”月幻影擦了擦眼角的泪水，坚定地说道。
    “既然这样，你就不应该在乎他的所作所为。如果他是一个天生的坏人，能得到单于秋水这样灵秀的女孩的青睐吗？他今天的一切举动，真的意味着他是一个视人命如草芥的恶魔吗？既然爱一个人，就应该无保留的相信他，守护在他的身边，相信今天你的举止已经伤害到他的心了，所以，如果你要是真的爱上了他，就应该采取主动，去向他承认自己的错误。要知道，有时候，爱不仅仅是男人的事情，女人一旦错过，就将会后悔终生！”她轻轻地抚摸着自己的女儿的秀发，爱怜地说道。
    “嗯，妈妈，我知道应该怎么做了。放心，我不会再让你失望了！为了他，我可以放弃一切的。”月幻影抬起头，泪眼朦胧中却凝聚着一种清醒。
    “还有，你应该知道秦无道不是一个简单的人，不平凡的身分肯定让他拥有太多的荣耀，所以你要是真的决定爱上他，就要像单于秋水那样，不争名份，因为在他的世界里面，肯定不止一个女人的身影。一个优秀的男人总会引起许多女人的争宠，知道吗？”
    “嗯，妈妈，我知道了。我不求什么，我只想全心地去爱他，哪怕最后粉身碎骨，我也无怨无悔！”月幻影的心里已经全是秦无道的影子，挥也挥之不去。
    “这样我就放心了……”
    月幻影的心里，现在已经知道自己的心应该如何取舍，已经明白当时那么愚蠢的举动是如何的白痴，已经懂得秦无道离别时看着自己那种绝望的眼神，已经深深的体会到一个深爱对方却遭到拒绝时的痛心……
    母女两个就这样在病房里面，相互依偎着……
    只是，一切还来得及吗？
    秦无道是一个视面子如粪土的人，但是却并不代表秦无道是一个没有自尊的人，相反，在秦无道的骨子里面流动的是世界上面最高贵的血种，是中华锦绣山河大一统的第一人，秦始皇帝赢政的后裔。高傲，是秦无道内在的潜质，在自己喜欢的女人面前，他宁愿选择沉默，因为那一旦激发出来，将不是任何人可以面对的。
    可是现在，就这样，被自己心动的一个女人，彻底得粉碎了……
    看着秦无道那悲痛欲绝的眼神，却仍然装作镇定的样子，莱歆穗的心已经开始滴血。她知道在秦无道的心里是如何的伤心，因为她能感受到那一种绝望的气息。没有谁能比莱歆穗更加理解秦无道的心，没有谁能在这个时候还能安静的陪在他的身边，除了，莱歆穗。
    “无道，对不起，都是我不好，我不应该叫上幻影姐姐逛街的，要不也不会出现这样的事。”莱歆穗乖巧的倚靠在秦无道的臂膀上面，轻轻地说道。
    “傻丫头，关你什么事，这是迟早的问题，如果她不能接受我现在的一切，这样趁一切还没有开始之前就断绝，也是一件好事，对谁而言，都是一种早断的幸福。”感受到单于秋水的担心，秦无道将她搂在怀中，温柔地说道。
    “我的出生就已经决定自己决不能做一个无能的人，而统一中国黑道，做地下皇帝，是我的梦想，也是我实现自己人生价值的一个尺度。如果我身边的女人不能像你这样，对我的所作所为，理解支持，那样，我会毫不犹豫的放弃。一段对任何一方而言都是一种痛苦忍受的爱情，是不值得去为之保留的。”秦无道淡淡的语气，却掩饰不住那一种失去后的痛心。
    “我知道，不管怎么样，我都会一直陪着无道，永远永远……”莱歆穗紧紧地依靠在秦无道的怀里，一刻也不想松动。
    如果说，一种伤心，非要有人承担的话，我宁愿那个人是我。我可以为了自己心爱的人承受世间最难熬的一切，只要她们能够幸福终生……





    年少轻狂 第三十一章 老虎的屁股摸不得
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:15:09 本章字数:4755

    第三十一章老虎的屁股摸不得
    baidu
    “公子，我已经查出来了，卷毛说他们是受郑世昌那小子的指示，在得到一些甜头之后，才借口调戏单于小姐，想借机对公子下手的。”李遗非恭敬的站在秦无道的身边，因为自己工作没有做到位而给秦无道惹来麻烦，他一直深深地自责。
    感受到李逸非的脸色有些失落，秦无道淡淡地说道：“这不管你的事，毕竟你们现在的工作是进行培训，再说了，这样的人还没有资格要我的命！”
    虽然秦无道这样说，但是在李逸非的心中总是感觉到有些不舒服。
    “公子，要不要我直接将他们给杀了！”
    “不用，我说过，我要慢慢的折磨他们，既然他们敢给我来这手，我就要让他们父子后悔来到这个世上。”得罪了秦无道的人，向来是没有任何可选择的机会，因为那意味着自己将要面对死神的执行者。
    “是，公子！”李逸非感受到秦无道的怒气，作为龙之眼的龙主，他也知道让一个痛快地死去是件很容易的事情，但是如果让他在绝望中死去，在眼睁睁的看着自己身上每一寸肌肤自动脱落却又没有办法阻止的情况下死去，才是对一个人最大的惩罚。
    “另外，郑世集团既然和日本人有勾结，给我盯住他的动静，我要将所有的日本人从我的地盘赶出去，不，是全部诛杀！”秦无道的心里和多数人一样，对日本有种天生的仇视情绪。
    “日本人！是，公子，我会让他们在S市动弹不得的！”李逸非像是好不容易找到一个宣泄口似的，急于做事。
    当一切又都恢复平静的时候，秦无道的心里又开始出现了月幻影那绝美的面容。情之一物，岂能说断即断！只是想到的不再是甜蜜，而是一种刻骨铭心的疼痛……
    郑世集团。
    “什么？他们失败了！不是一直给我说他们是拳道高手，怎么上去连一分钟不到就全部被人放平了！”郑世昌坐在自己的办公室内，大声地训斥着眼前的一群人，他们都是被派去监视卷毛的人，但是看到的情形却让他们毛骨悚然。
    “公子，不要生气，事到如今，我看只有让老爷请出日本来的高手来对付秦无道了！”一个看上去给人一种不舒服感觉的中年人走到郑世昌面前，低声说道。
    “好！既然这样，我就只有如此了！”郑世昌的眼睛中闪出一道光芒，像是看到了什么希望似的。
    “我这就去请老爸动身。”郑世昌急忙忙得站起来，走向了郑伟民的办公室。
    就当所有人都消失的时候，一个黑衣人拨通了手中的电话，将今天发生的一切告诉了李逸非，他就是龙之眼隐藏在郑世集团内部的一枚眼珠。
    “终于要出现了吗？我都有些等不及了！”李逸非喃喃地说道。
    “什么！你要我请那些日本高手出手，你难道不知道吗？他们是不会轻易的为咱们办事的！”郑伟民看着自己的儿子，喊道。
    “可是，如果再不请他们出手，我们郑世集团就要全完了！”郑世昌不甘示弱的冲着他老子喊道。
    明白现在的局面是一种如何的难堪，郑伟民也只好顺从自己儿子的心愿，更何况，他也不愿意将自己这么多年的打拚双手奉上！如果能将秦无道从这个世界上面抹去，相信，群龙无首的天下和无道会都不是自己的对手。
    暗暗拿定主意的郑伟民，让郑世昌和他坐上车，来到了郊外的一个小别墅。十分恭敬的让门卫通知了里面，在接到答复之后，他们父子俩人才被准许进入别墅。
    在S市的土地上，竟然有这样一幢不为人知的小别墅，看来，不管是郑伟民，还是日本人，都是很小心翼翼的。
    “郑君，没有接到我的通知，你来这里干什么？”一个看上十分阴险的中年日本人跪坐在地上，冲着郑伟民说道。
    “龙泽先生，我这次也是没办法，如果你们再不出手帮助我的话，我想我就不能为贵国提供更多的资源了，因为我的集团就要倒闭了！”郑伟民看着眼前的龙泽一郎，以一种哀求的表情哭说着。
    “怎么搞得？在这个城市难道还有什么威胁到你的存在吗？你所有的敌对势力不是已经被我们全部拨掉了吗？郑君！”龙泽一郎显然已经很久不接触外面，只是在这里静养，现在脸上呈现出一种奇怪的表情。
    “是的，你不知道现在整个S市已经不是刀帮的天下了，我们失去了黑道依附的力量，根本没有办法和现在的无道会抗衡！或许你不知道，现在无道会已经完全掌握了S市的黑道力量。并且，在市政府方面，我们所有的人也都已经被他弄垮！现在我们郑世集团已经使自身难保了！”郑伟民的表情看上去是那样的可怜，其实也可以理解，因为郑世集团能够有今天的局面在很大程度上是依靠日本人的支持，否则，以他的实力，岂能在区区的二十年内创建这个巨大的郑世集团，只不过他们一向是单线联系，不到万不得已，是不可能这样允许郑伟民出现的。
    隐藏自己的行踪，减少直接接触，向来是龙泽一郎保命的法宝，否则，在中国的土地上，区区一个日本组织，简直不费吹灰之力就被灭掉。
    “有这样的事情？秦无道？”龙泽一郎的眉头凝结在一起，像是在脑海中搜索有没有这个人的名字。
    “是的！秦无道，就是无道会的会主，天下集团真正的掌舵人。现在在明珠学院初二就读。”郑世昌在一边恭敬的说道。
    “学生？一个学生能有如此的魄力吗？哼！”龙泽一郎对眼前的郑世父子向来是看不起，如果不是组织交给自己的任务就是暗中保护他们，为帮会谋福利，他早就杀了他们父子！
    “是，是，是，还请龙泽先生费心。”郑伟民知道在日本人的眼里，自己根本什么都不是，但是为了生存，为了已经习惯的纸醉金迷，他也只能忍受这种屈辱！
    “知道了！这个秦无道我会找人解决的，你们先回去吧。”龙泽一郎随手一摆，送客。
    “那就麻烦龙泽先生了！”郑伟民和郑世昌倒退着走出房门，消失在龙泽一郎的视线中，直到那扇门重新被拉上，才敢转身，走向自己的车子。
    “老爸，你说这次秦无道会不会死定了？”郑世昌拉开车门，弓身让郑伟民坐进去。
    掏出在包里的手绢，郑伟民轻轻的擦了擦额头上的汗，缓解了一下心情，说道：“或许吧，要知道和我们做对的所有人都已经被龙泽一郎灭掉，而且没有任何的踪迹可查！”
    对于龙泽一郎的办事效率，郑伟民还是很佩服的，毕竟在他的创业过程中，也经历了不少的风风雨雨，但是每一次，都是平稳度过。
    “那就好！这次，我要秦无道彻底消失！敢和我抢女人！找死！”郑世昌眼中爆出一阵凶光，恶狠狠的说道。
    看着自己的儿子，郑伟民只是长叹了一声，便闭上眼睛，不再言语。
    “公子，查出来了！他们确实有和日本人联系过。而且现在他们已经去了日本人的住处，就在市郊的一个别墅里面，我们的人已经跟上去并且在附近看着了。”李逸非兴奋得说道。
    “知道了！按兵不动，我不想先下手，我想看看这所谓的日本帮派是怎样的厉害！”秦无道吩咐道。
    “是，公子！”李逸非应道。
    “日本人，没有想到小小的一座城市还真是卧虎藏龙呀！”秦无道喃喃自语道，眼神里面射出一道凌厉的光芒。
    霓虹初上，秦无道吃完饭之后，就推辞出去散步，在拒绝了单于秋水的陪同之后，一个人就那么走出家门，漫无目的的走，来到了一座石桥上。看着桥下流动的河水，秦无道不仅长叹一声。
    “敢问阁下是不是秦无道？”一声突然出现的问候之声，响起在秦无道的耳边。虽然是中国话，但是隐藏在里面的那种蹩脚的意味，却十分明显。
    语言不能用来杀人，杀人的只能是刀！
    “是我！”秦无道并没有扭身，仍是望着桥下的流水，在他的心中，已经知道这就是郑氏集团所倚仗的日本人。
    “很好，今天你必须死！你们中国有句话说得好，阎王让你三更死，谁敢留您到五更？今天我就是这阎王！”龙泽一郎终于出现在秦无道的视野里面，一身黑衣，腰里挂着两把武士刀。
    秦无道将自己的目光从江面上收回，顶着眼前的龙泽一郎，就像是在看着一具死尸一样，和心中想的一样，一样的武士打扮，一样的狂妄自大。
    “是吗？可惜，今天你要失望了！因为你不再是阎王，而我则是死神！”秦无道的眼睛里面射出一种死亡的眼神，面对任何丑陋的事物，秦无道向来是没有商量的余地。
    “巴嘎！”气急败坏的龙泽一郎在深深地吸了一口气之后，缓缓地将自己的长刀抽了出来，就是这把长刀，断送了多少中国人的性命，今天，一切在这里就都要结束了！
    快速的奔跑，闪电般的出刀，龙泽一郎在日本也算得上是一个有名的刀客，作为黑道分子的顶尖分子，他的格斗技巧十分精深，可是，今天，他遇到的是秦无道。一个纵身闪过，煤油灯龙泽一郎的倒是回转，出脚，踢在了他刀的弱势处。一个趔趄，龙泽一郎仍然是站稳了脚跟。
    “这个秦无道果然有些门道，虽然年纪不大，但却绝对是个强敌！为了帮会的发展，今天无论如何，自己都必须将他留在这里。”龙泽一郎闪电般的在心中扫过这么多的念头。
    “你就这点本事吗？都使出来！”秦无道轻蔑的说道。
    面对这秦无道的蔑视，龙泽一郎的心像是被刺刀狠狠地扎了一下，退后，手中的武士刀以一种不可思议的角度出手，虽然是晚上，但是仍然给人一种天花乱坠的感觉，这就是龙泽一郎的保命绝招：幻刀。
    面对着眼前如同烟花般灿烂的刀势，秦无道只是那么轻轻的一转，然后从幻刀之间穿过，顺手划了一下，随后一切就结束了。
    龙泽一郎如同木头一般呆呆的站着，脖子上面一道鲜红的血线开始出现，瞬间倒在地上的龙泽一郎，死都没有明白自己的绝招为什么会失效，为什么会败在秦无道随手的一划中。
    看着眼前的尸体，秦无道淡淡的说道：“其实，在我们中华，还有一句话，或许你应该知道，老虎的屁股摸不得！”
    “日本人！看来你们也该来陪你们的主子了！”秦无道掏出在兜里装着的手机，拨通了李逸非的电话，只是说了一句话：“主子已死，奴才就该跟着去侍奉了！斩草除根！”
    接到秦无道指示的李逸非，眼睛里面闪出一种野兽看到食物的渴望，经过刘强刘波兄弟两人的培训，无道会本就实力强悍的基础上，所有人的战斗力又上升了一个层次，用刘强的话来说，现在的无道会已经不弱于任何一支特种部队。其中，就更不用说作为龙之眼的李逸非了！
    一挥手，轻轻的说道：“一个不留！”
    说完之后，就第一个冲向了那幢看上去毫无新奇的别墅，在他身后，跟着的是龙之眼的眼珠们。短暂的声响之后，别墅又恢复了平静，只是增添了几句尸体而已。等到所有人全部撤出别墅，李逸非将手中的火柴点燃，扔了出去，在一阵火光的照耀下，龙之眼全部消失。
    明天的报纸又将是一条新闻，只不过，不知道郑氏父子，看到这一切会如何感想？
    黑色的夜掩盖住了一切，将所有的罪恶尽情绽放。





    年少轻狂 第三十二章 秦氏家训
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:15:11 本章字数:4289

    第三十二章秦氏家训
    baidu
    任何一个悠久的大家族，都拥有属于自己的一整套体制，任何一个都不会例外，俗称为家法。有的时候，你可以无视国家的法律，但是却不得不遵守家规，否则，那就意味着你将众叛亲离，得到家族所有人的鄙视与追杀。我，秦氏家族亦不例外。没有规矩，不成方圆。秦氏家训第一条：人不犯我，我不犯人；人若犯我，斩草除根！
    ———《秦无道家族录》
    踏着夜色回到家中的秦无道，还没有休息，就被秦正德的电话叫到G省的省会L市。不敢有丝毫停留，秦无道在第一时间坐上吴叔的车，开往了L市。
    作为秦氏家族的一个分部，秦正德现在刚好在L市。作为一个如此悠久历史的家族，最不容易的一点就是，秦氏家族的眼线已经遍布到全国的所有地方，甚至在国外都有属于自己的探子。而之所以在如此深夜，秦正德将秦无道叫到自己的别墅，不为什么，只是因为刚刚发生的被秦无道诛杀的龙泽一郎之事。在秦正德的心里，整个秦氏家族就只有秦无道这么一个传人，无论如何，不能让他有任何的闪失。
    当一个人的命运被内定的时候，所有属于他的一切都将在无形中完成交接手续。尤其是作为一个大家族，这样的承接更是不能少的一步，与其让他一下掌权之后无所适从，倒不如逐步让他知道所有应该接触的事情。
    看到秦无道出现在自己的视线中，秦正德脸上浮现出了一种难得的笑意。挥挥手，让所有的人退下之后，秦正德将秦无道带到了自己的书房，而也就是在这里，在今夜，影响秦无道一生的事情出现了。
    “无道，刚才你诛杀龙泽一郎的事情我已经知道，你做得很好！”秦正德含笑看着秦无道。
    “郁闷！我说，爷爷，你能不能不要安排那么多眼线在我的身边，你这样说，我总觉得自己现在是全身赤裸裸的站在你眼前，发生在那么远的S市的事情你都能知道，而且还将名字都调查得出来，我现在也只是知道他是一个日本人而已。”秦无道面对着秦正德，在没有人的时候，还是很随便的。
    一个人的尊敬不是流浮于外表，那只是形式主义，只有真正从内心里尊重一个人，才是对他最大的敬佩。无疑，秦无道便是这样，和自己的老爸，大伯们比起来，秦无道在秦家也算得上是一个另类。和秦正德说话时，向来不考虑后果，只是知道率性。也只有在秦正德的面前，秦无道才会这样毫无遮拦的放开自己的心胸，一走出这个们，秦无道又会恢复到人间的秦无道，戴上他那副面具，游戏与风尘之中。
    “你还赤裸裸？你还不好意思？要不是我警告他们不要露出形迹的话，我想有多少也被你的死神之镰诛杀了！”秦正德面对眼前的孙子，有种说不出的欣喜，或许他的儿子辈都有点迂腐，只有这个宝贝孙子，不管为人，还是做事，向来是不按常理出牌，神出鬼没，而且做事当断则断。也只有这样的人物，才能接掌秦氏家族族长一职，才能真正融合秦始皇帝留下的东西吧。
    “爷爷!不要怪我没有提醒你，如果你不让他们从我身边撤出，我可没有办法保证他们的人身安全。”秦无道做到椅子上，随手倒了一杯茶，递到秦正德的手里。
    “放心，他们会知道如何做的，如果实在没有办法，或者你真的能掌控一切的时候，我会让他们消失的。”秦正德喝着秦无道奉上的茶，笑着说道。
    秦无道知道自己爷爷决定的事情是不可能更改的，属于他的只能是服从，所以，就不再多说，静静地喝着茶。
    “无道，知道我这次让你回来是因为什么吗？”秦正德突然很严肃地说道。
    每当秦正德这个样子的时候，秦无道就知道有些事情会发生在自己的身上，不敢再这么随意，站了起来，恭敬地说道:“爷爷，不知道，什么事情？您不会就为了一个龙泽一郎就把我找来吧！”
    “哼！他也配！这次我让你回来，是想让你接手一些事情，不要到日后真正接管秦氏的时候措手不及。”秦正德缓缓地说道。
    秦无道没有说话，他知道这个时候，自己只要听着就好。
    “我们秦家是秦皇嬴政的血脉，流的是世界上面最高贵的血液，所以我要你记住秦氏家训的每一条，你都必须完美的遵守，那不仅仅是对你自己的承诺，也是对我秦氏血脉的尊重，知道吗？”秦正德威严的声音回荡在书房中，久久不散。
    “知道，爷爷，你放心，我会用自己的生命去捍卫秦氏祖训。”秦无道知道秦氏家训在秦家意味着什么，如果谁能看到秦氏家训，就意味着他能够接触到秦家的核心，从而掌控秦氏一族。
    “我知道你能，我只是想告诉你一点，这一点不在秦氏家训中出现，但是却占据着第一条的位置，秦氏家训的书写是从第二条开始的，想必你也知道。”看着秦正德的面孔，秦无道点了点头。
    作为所有的秦氏家族成员，从出生的那一刻起，就必须熟读秦氏家训，但是所有的家训，都是口授的，不是所有人都有资格看到秦氏家训的孤本。因此，也没有人知道秦氏家训的第一条是什么，只是知道，家训中空着第一条，那是只有家主才知道的。
    “秦氏家训第一条：人不犯我，我不犯人；人如犯我，斩草除根！”秦正德每一个字的发出，都像是一个小鼓槌，一声声敲响在秦无道的心间。
    “人不犯我，我不犯人；人如犯我，斩草除根！”秦无道喃喃的在口中念叨着这几句话，像是十分享受这种肃杀的气氛。
    作为一个男人，想必没有谁不会有这种热血豪迈的时候，每个人都绝对会向往这样的豪情。有仇必报！
    “记住：这是秦氏家训的根，之所以排在第一位，是因为当年始皇帝在面对所有的敌对国的时候，感受到如果不能做到对敌人的残忍，那就是对自己最大的惩罚。”秦正德耐心的诠释着这对于秦无道而言，熟悉又陌生的训令。
    “是的，爷爷，我知道了！”恢复镇定的秦无道，眼神中多出了一种东西，是那样的清澈，那样的坚定。
    看到秦无道的眼神，秦正德就知道自己的孙子做到了，也想明白了，只有这样的人，才有资格领导秦氏一脉。
    “这是我秦家不传秘籍：皇龙决，是当年始皇帝从各地搜罗各派秘籍，综合演练而成的，又经过这么多年的完善，到今天这本皇龙决已经达到完美，在这个世界上面还没有谁能有资格媲美我们的皇龙决，即使存在一些秘本，也只是一些末枝而已。”秦正德将一本泛黄的图本交到秦无道的手里，很是小心翼翼。
    这个世界上面真的存在所谓的古武术？真的有那种神奇的功夫？
    秦无道带着无数怀疑，看着秦正德，秦正德一点也不奇怪，当时自己知道这些事情的时候，也是这个表情。看到秦无道眼中的怀疑，秦正德只是随手的一招，那本在桌上的那杯茶就飞到秦无道的面前，一动不动。直到这个时候，秦无道才知道这个世界是如此的丰富多彩，无奇不有！也难怪，当今世界，恐怕也只有秦氏才有这样的资本流传下来这样的奇迹。
    “这还仅仅只是皮毛，先人说练到极致，会长生不死！不过到现在，还没有人能够将皇龙决练到最高层，这也就是一个谁也不知道的谜。或许，无道，这本书会在你的手中产生奇迹。”秦正德满脸感慨地说道。
    “是的，爷爷，我知道该怎么做。原来小时候你对我的那些训练都是为了今天这本书。”秦无道突然间好像是明白了小时候为什么爷爷对自己是那样的严厉，甚至到了刻薄的地步，今天才明白这一切。
    “作为秦氏家族的族长，必须拥有他人不能想象的艰辛，知道吗？”秦正德笑了一下，轻轻地说道。
    “我明白，爷爷。皇龙决！我一定要看看你的神奇之处！”秦无道的眼中完全被一种急于求知的光芒所代替，而这种眼神，在秦无道的身上，已经有很多年没有出现了。
    “不要着急！要一步一步来！知道吗？”秦正德嘱咐着。
    “我知道了，爷爷。”虽然很是惊喜，但是秦无道并没有到那种失去镇定的地步，多年来良好的修养在他身上得到完美体现。
    “另外，我想将秦氏的眼睛交到你手上，这就是我秦氏的庞大的情报网，知道吗？在这个世界上面，还没有我秦氏不知道的事情。任何一个国家，任何一个村庄，都布满我秦氏的眼线，我想你应该用得着。”秦正德从身上解下一块小型的玉佩，递到秦无道手上。
    “不要以为这仅仅是一块玉佩，凭着这块玉佩，你可以号令所有的秦氏情报员，在第一时间知道你想知道的事情。这是你身份的象征，只要将这块玉佩亮出来，你就能得到各地的情报。”秦正德解释道。
    秦无道即便是天才，也被今天所发生的事情所震惊了。全世界所有的情报？这就意味着，秦氏已经将整个地球所有的信息全部掌握在手里，那时，只要自己想干什么，都能在第一时间得到最新的情报。这在无形之中，对自己来说，是一个天大的帮助。
    “谢谢爷爷！”秦无道红着眼睛说道，轻易不会动情的他在这一刻终于知道自己的爷爷爱自己有多深。
    “傻孩子！谢我什么！给自己的孙子这点东西难道还要他谢吗？傻孩子！”秦正德抚摸着秦无道的肩膀，柔和的说道。
    如果秦无道以为今天发生的事情对自己而言是种震惊的话，那么等到他真正接管秦氏的时候，才明白今天的一切，只不过是一点心而已！作为一个历经千年的大家族，其本身便是一种奇迹，而这种奇迹既然能够一直维持到现在，那么其中所蕴藏的力量将是多么的可怕！
    “去吧！今晚休息一下，明天回去！我也要去别的地方转悠一下！记住：不管什么时候，只要自己认为是对的，就去做！没有谁能阻挡我秦氏的脚步！”秦正德从秦无道身边闪过，淡淡地说道。
    “是，爷爷！我明白！”秦无道转过身，恭敬的送秦正德走出书房。
    “秦氏家训！皇龙决！玉佩！”秦无道脑中回响着今天发生的一切事情，感到有些不可思议，但是却不能不承认一切都是那样客观的存在着。
    “天下！我一定要将天下掌握在手！”秦无道在心底暗暗的发誓。
    今夜，注定将是一个不同寻常的夜晚。
    豪华的一幕终于拉开了它的一角……





    年少轻狂 第三十三章 月黑风高杀人夜
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:15:13 本章字数:4163

    第三十三章月黑风高杀人夜
    baidu
    当清晨的第一声鸟鸣还没有响起时，秦无道已经出现在莱歆穗的床边，看着这个趴在床上，仍然没有脱衣，为自己守候了一晚的女人，秦无道无语了。
    世上什么最难还清？一个字：情！
    看着眼前熟睡的女人，秦无道的心里感到有一种莫名的冲动。在他的世界里面，莱歆穗为了他做出的牺牲多不胜数，可是自己好像到现在也没有为她做过什么值得纪念的事情。轻轻的吻了一下莱歆穗的额头，却不想已经将她惊醒。
    “无道，你回来了。”睡眼蒙松的莱歆穗，坐直了身子，惊喜地看着这个在清晨的第一时间出现在自己视野的男子。
    “不是告诉你，我去爷爷那里了，怎么还是等我！一点也不听话，来，今天不用上学，周末，你就是再睡会觉吧，我会吩咐他们不要来吵你的！”秦无道将莱歆穗又摁倒在床上，为她盖好被子，像哄着一个孩子似的，抚摸着莱歆穗，让她乖乖睡觉。
    “嗯！那我就再睡会，你去忙你的吧。”莱歆穗或许是实在太困了，倒在床上，开始了回笼觉。
    看着渐渐进入梦乡的莱歆穗，秦无道的眼中满是柔情。轻轻的关好门，退出了房间。
    当秦无道的身影出现在无道会的总部时，所有人都已经在那里守候着，已经接到秦无道通知的各个堂主是会中的主要成员。
    “今晚时分，凡是郑氏集团的企业全部都要给我收回来，所有反抗的人，就地格杀！这件事情交给血鹰堂，啸狼堂和天地堂去做。”秦无道看着面前的众人，淡淡地说道。
    “是，公子！”李承欢，夜无寐，刘强三人躬身说道，作为天地堂的堂主之一，刘波已经被秦无道授以无道会总教练一职，因而也就不插手天地堂的事情。
    “逸非和雁秋和我去郑氏集团总部，广陵你就在家里看门好了，这里也离不开人！”秦无道随意吩咐道。
    “是，公子！”三人也一躬身，恭敬地说道。
    “郑氏集团？今夜我就要让你彻底消失！”秦无道的眼中闪出一道夺目的光芒。
    午夜时分，郑氏集团总部。
    “老爸，你倒是想个办法呀！今天我们所有的企业已经全被无道会的人强行占领，这算什么！”郑世昌焦急得在屋内走来走去！
    “你别走了！我能有什么办法！”郑伟民只是坐在沙发上面，一根接着一根抽烟。
    “大不了鱼死网破，咱们和他拼了！”郑世昌眼冒火花的喊道。
    “你想给谁拼那？你又拿什么和我拚？”秦无道的声音突然响起在郑世昌的耳边，本来还坐立不安的郑世昌现在像是一泥人似的，呆呆的站在那里，一动不动！
    “你们怎么进来的？保安哪？”郑伟民看到秦无道三人的身影，也是大惊失色，但是还是硬着自己的骨气，问道。
    “我就是这么走进来的，保安？不好意思，如果没有什么意外的话，他们应该都已经走出了这郑氏集团的大厦！”秦无道随意的找了一个沙发坐在了上面，看着眼前的两人。
    “你想怎么办吧？”郑伟民稳了稳自己的情绪，镇定地说道。
    “怎么办？知道吗？我最痛恨的是什么！就是你们这些卖国求荣的汉奸！现在有一款游戏，梦幻西游，不是已经卖给日本人了吗？现在的整个S市，你看还有谁敢玩这个游戏？你看还有谁玩这个游戏？最普通的一个中国人都知道，勿忘国耻！可是你们那！不要以为我不知道你们企业所经营的是什么！这还都不算，你胆子不小，竟然敢让龙泽一郎来刺杀我！呵呵，现在我还好好的，可惜了你的龙泽一郎了。”秦无道面对着郑伟民，咄咄逼人的说道。
    “你把龙泽一郎杀了？他们的组织是不会放过你的！”郑伟民喊道。
    “这就不用你们操心了！现在，是该送你们上路的时候了！”秦无道一挥手，李逸非和邢雁秋已经轻轻地将郑氏父子割脉，到下的两具尸体，像是不甘心，死也没有闭上眼睛。
    “告诉赫连无痕，让她将郑氏勾结日本的事情全部传播到网上，我要他们遗臭万年。同时，给所有有关部门，也都投一份匿名书。”看着两条生命就这样在自己面前消失，秦无道心中没有一点不舍的意思。
    同情还只能是赐予弱者，像郑氏父子这样的人，连做一个中国人的资格都没有，所以根本就不值得秦无道一顾。
    “是，公子！我知道了！”李逸非一闪身，走出了郑氏大厦。
    秦无道不带一丝表情的走出了郑氏大厦，明天这里就将是属于天下的产业，因为没有人和无道会抢这样的事情，更何况，现在政府的所有当权人也全都是无道会方面的人。
    “雁秋，你是不是觉得我有点残忍！”秦无道难得如此正式的和邢雁秋这样说话，自从成立枫叶之吻以来，两个人就没有多少单独相处的机会。
    “不！公子，在这个世界面有些人还值得我们同情，但是有些人连畜牲都不如，根本没有资格获取公子的怜悯。”邢雁秋看着秦无道那棱角分明的脸蛋，温柔的说道。
    “知道吗？小的时候，妈妈给我讲过一个故事，说的是一只小猪、一只绵羊和一头乳牛，被关在同一个畜栏里。有一次，牧人捉住小猪，小猪便大声号叫，猛烈地抗拒。绵羊和乳牛讨厌十分小猪的号叫，便说：‘他常常捉我们，我们并不大呼小叫。’
    小猪听了回答道：‘捉你们和捉我完全是两回事，他捉你们，只是要你们的毛和乳汁，但是捉住我，却是要我的命呢!’
    知道说的是什么意思吗？妈妈给我说，在这世界上面很多时候，由于立场不同、所处环境不同的人，很难了解对方的感受。因此，对别人的失意、挫折、伤痛，不宜幸灾乐祸，而应要有关怀、了解的心情，要有宽容的心！
    知道吗？妈妈是希望我能够拥有一颗博大宽容的心，她也知道我的出生就意味着不平凡，不能做一个普通的孩子，所以，她希望我将宽容能够做到底，不要为了一些莫须有的罪名，而滥杀无辜！”
    看着秦无道讲话的样子，邢雁秋突然有种很心痛的感觉，秦无道才十六岁，却要背负这样沉重的责任，这对于一个孩子来说，实在是有些过份，但是谁让他生在帝王家那？
    没有等到邢雁秋再次说话，秦无道又说道：“可是，作为一个执行者，上位者，宽容能解决事情吗？你或许不知道，当还不懂事的我将妈妈讲给我的故事告诉爷爷之后，爷爷沉默了一会，什么也没有说，只是也给我讲了一个故事。说的是蜗牛。有一只小蜗牛问妈妈：‘为什么我们从生下来，就要背负这个又硬又重的壳呢？’
    妈妈说：‘因为我们的身体没有骨骼的支撑，只能爬，又爬不快。所以要这个壳的保护！’
    小蜗牛又问道：‘毛虫姊姊没有骨头，也爬不快，为什么她却不用背这个又硬又重的壳呢？’
    妈妈回答道：‘因为毛虫姊姊能变成蝴蝶，天空会保护她啊。’
    小蜗牛不甘心的再次问道：‘可是蚯蚓弟弟也没骨头爬不快，也不会变成蝴蝶他什么不背这个又硬又重的壳呢？’
    妈妈爱怜的看了他一眼，然后说道：‘因为蚯蚓弟弟会钻土,大地会保护他啊。’
    小蜗牛哭了起来：‘我们好可怜，天空不保护，大地也不保护。’
    蜗牛妈妈就安慰他说：‘可是，所以我们有壳啊！我们不靠天，也不靠地，我们靠自己。’”
    说完这些之后，秦无道便不再言语，点燃一根烟，也不抽，只是看着它一点点地耗尽自己的生命。
    “公子！如果是我的话，我会选择后者。宽容，宽容也是要有资本之后才能有所谓的宽容一说，我倒是没有见过一个路边的乞丐会宽容所有对他鄙视的人，这样的宽容也算宽容的话，这个世界未免有点太疯狂了！只有不靠天，不靠地，靠我们的双手，创建属于我们的事业，那个时候，别人才会说你的宽容是如何的高尚，如何的崇高！否则的话，谁会为一个默默无闻的人而产生出宽容这样的词汇？”邢雁秋以自己的人生经历诠释着两则故事给她的感受，作为一个杀手组织的带头人，她深深地知道社会的险恶。
    宽容别人就等同于谋杀自己的生命！
    “你说得不错！宽容是给别人的看的宽容，有些人根本就不配再次沦为人道，既然这样，我这样做也是为他们超脱！我的宽容只能是属于我自己的一切！”秦无道的心在一瞬间恢复到镇定，清醒！
    有的时候，男人身边总是应该有女人在扶持，在点拨，刚与柔的交合才能产生出混沌的味道。
    “嗯，公子，现在郑氏集团已经彻底的完了，但是据我所知，郑伟民在外还包养着一个情妇，并且生下一个儿子，今年也已经18岁了！”邢雁秋作为枫叶之吻的组长，情报出身的她对S市的所有名人的情况，都有一些最为严密的认识，这里面就包括郑伟民。
    “儿子？18岁？”秦无道皱了皱眉头，虽然他知道这个少年或许什么都不知道，也根本没有沾手过郑氏集团的事物，但是就凭他是郑伟民的儿子这一条，就已经宣判了他的死刑。
    秦氏家训第一条：人不犯我，我不犯人；人若犯我，斩草除根！
    “既然他来到这个世界上面，那就是他的可惜！我不能允许任何有可能给无道会日后的发展带来威胁的人存在，这个人包括那个情妇，以及所有和郑伟民关系密切的人，让龙之眼都给我查出来，由你枫叶之吻负责，斩草除根！”秦无道淡淡的一句话，已经在无形中宣告了五数人的死刑。
    “是，公子，我这就去办！”邢雁秋消失在秦无道的视线中，对于她而言，秦无道的生命才是她最大的全部，其余任何人对她而言，根本没有任何价值！秦无道别说让她诛杀区区一个郑伟民的家族，即便让她弑神，只要活着，也会无所畏惧的冲上前去，杀之！
    一个月黑风高的夜晚，一个适合杀人的夜晚……





    年少轻狂 第三十四章 当爱已成往事
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:15:17 本章字数:5003

    第三十四章当爱已成往事
    baidu
    生活在这个世界上面，有很多事情不是我们想象就能解决的。就如同缘分一样，虽然是那样遥不可及，但是却仍然有很多痴心的人为之守候。
    缘分？是一种什么东西？竟能让人如此魂绕梦牵？
    应该相信缘分吗？
    三生石的传说直到现在仍然侵占着很多少女的心，而刻在三生石上的三生缘字诀，就像是用刻刀镶嵌在每一个少女的心上似的，那样逼真，那样心痛。
    “忘川河边，奈何为鉴，与君厮守，三生梦断。”
    这就是让无数人为之心动的缘字诀？
    这就是牵挂着多少离别相思的缘字诀！
    医院的草坪上，月幻影用轮椅推着自己的母亲出来散步。今天的阳光不错，心情也应该随着天气的如此而更加的美好，可是，月幻影的心像是仍然生活在乌云遮掩下似的，郁郁寡欢。
    “影儿，听说过三生石的传说吗？”母亲看到自己的女儿这样，心里也很是疼痛。
    为人父母，谁不想自己的孩子能够拥有幸福的笑容，享受阳光般的人生。
    “三生石？这个世界上面真的有三生石吗？”月幻影依偎在母亲的腿边，痴痴地说道。
    “傻孩子，知道吗？传说中，神界神王之女倾城与魔界魔王之子无邪两人一见钟情，堕入爱河，很快就结为连理。但是神魔对立，不允许两人相爱，神王与魔王各自发出追杀令，两人虽然经历了许多磨难，但最后仍是被囚困，由于谁也不肯屈服，谁也不愿离开对方而独活，结果被神王与魔王施展法力，双双烧死于咫尺天涯。两人死后，骨灰自行结合，在骨架形成的三生石上，凝结成了‘忘川河边，奈何为鉴，与君厮守，三生梦断。’这样的话语。有人说，等到牛郎星与织女星相遇的那一刻，拥有三生石的恋人，在心底默默地念叨三生石缘字诀，生命中的另外一半就会出现在眼前。”月幻影的母亲平稳的语气，却让月幻影听得如痴如醉。
    “忘川河边，奈何为鉴，与君厮守，三生梦断。”月幻影自言自语着。
    “我是不是真的应该去主动找他？我不愿自己的三生石就此凋零！”月幻影轻轻的问道。
    “孩子，我只是想告诉你，有些事情等到失去的时候，再去珍惜的话，一切就都晚了！世界上面没有出售后悔药的商店，知道吗？”看着月幻影日益憔悴的面孔，作为一个母亲，万分的心疼。
    有的时候，仅仅只是一个失误，就可能将两个人的命运完全扭转，这个误会或者需要几十年来解释，或者一辈子都不会得到对方的谅解。因为误会的存在，导致恋人分手，是平常的事，也是很无奈的事情。
    “妈妈，我知道该怎么做了。”月幻影缓缓地站了起来，眼中射出的是一道道坚定的光芒。
    为爱，即使放弃尊严，也没有人会耻笑你！
    午后的明珠，给人一种暖洋洋的感觉。如果这个时候去教室听课，还不如杀了秦无道，因为他宁愿在外面呼吸新鲜空气，感受阳光的温暖，也懒得去听那无聊的讲学。
    一样的凉亭，一样的湖岸，一样的阳光，却伴随着不一样的心情。
    “去年今日此门中，人面桃花笑映红。人面至今何处去，桃花依旧笑春风。”秦无道心中突然冒出这样一首伤感的词，不为什么，只是为了一段应该忘却的记忆。
    “无道！”月幻影的声音还是那么动听，那么悦耳，但是却在无形中让秦无道感受到一种难以诉说的痛楚。
    “是你！月师姐！”秦无道并没有转过自己的身子，仍是那样看着湖面，挺拔的身躯没有一丝的颤抖。
    “月师姐？无道，你非要这样吗？”月幻影在听到月师姐的一刹那间，几乎忍不住要哭起来，但是她控制着自己的情绪，她不想让秦无道再一次的鄙视，再一次为她感到难过。
    “我这样叫你，有错吗？你本来就比我大，又是一个学校的。还有，请你称呼我的名字：秦无道！无道，不是你现在应该叫的。”秦无道不含一丝感情的语调让月幻影好像坠入冰潭之中，周身寒彻。
    “我知道是我不好，我不应该那样，我知道我应该像秋水妹妹那样，顽强的站在你的身旁，我现在已经知道是自己的不好了，无道，你就原谅我吧？”月幻影终于忍受不住，哭了出来。
    女人的眼泪是世界上面最为有效的武器，在女人的眼泪面前，没有哪个男人能够铁石心肠，即使，已经分手的彼此，也会为眼泪而心动。
    秦无道是人，而且是一个怜香惜玉的男人。听到月幻影哭泣的诉说，他的心也在发痛，但是他知道，自己不能让一个本来就对黑道反感的女人爱上自己，那样，就会上演老套的情节。与其对双方谁都没有好处，不如早些断掉！
    当断不断，反受其乱！
    “有些人，有些事情，错过就是错过了，我不会再去留恋，对于你，不可否认，我是很有感情，但是，原则性的问题不同，使我们不能在一起。我不会自私到让你为了我放弃自己的立场。你和秋水不同，她会毫无顾虑的在第一时间站在我身边，可是，你却是选择躲避我的双手。我们是两条永远也不可能相触地平行线。”秦无道终于转过身，看着眼前这个哭泣的像朵凋零的花似的女人，淡淡的说道。
    如果这个时候，有人和一个男人看见这一幕的话，相信都会认为秦无道这个人渣肯定是和人家上了床，然后又无情地将人家抛弃。但是，世界上面的事情，不是眼睛看到的就一定是真实的。
    眼见为实，眼见一定为实吗？
    “不！我知道我自己错了！你再给我一次机会！我会证明给你看，我们不是什么平行线，我也会守候在你的身边的。”月幻影已经放弃了所有的矜持，冲到秦无道面前，紧紧地抱住了这个自己钟爱的男人。
    “不！你没有错！错的是我！是我不该在不合适的时候出现在你的生命中，我是天生混黑道的人，我的使命，我的责任都要求我不能放弃现在所拥有的一切，而你，却是单纯的如同白纸一样，我不想在你的上面勾勒什么笔道，因为那是对你纯洁的玷污！”秦无道任凭月幻影抱着自己的身子，一动不动，但是呼吸到那令人感到心动的处子之香，还是有些意乱情迷。
    “我知道我错了，你再给我一次机会！就让我带在你的身边，我不会再后退，也不会影响你的事业，好不好？我只要能够静静的看到你，像现在这样抱着你，我就知足了。你不要拒绝我，好不好？”月幻影已经有些语无伦次，满脑子就是一个念头，不能让秦无道放开自己，自己要守候在他的身边，不管付出什么代价，都愿意去尝试。
    “当爱成为一种往事，我们需要的只是去品味曾经发生的美好回忆，而不是，也不能再奢求过多的梦想。我和你之间，天生就存在一道难以越过的深沟，那不是一两句话，一个举动就能填平的问题，你知道吗？”秦无道深深的吸了一口气，挣脱了月幻影的双手，从她身边轻轻走过。
    “难道我们就真的没有机会了吗？你为什么那么讨厌我？你给我一个理由！”月幻影大声地喊道，一点也不顾及自己淑女的形象。
    当一个人即将失去自己心爱的一切，仪表，就成为一种可有可无的掩饰，人也只有在这个时候，才能恢复到最原始的本能。
    “理由？你太天真了！我秦无道做事没有什么理由！如果你真的需要的话，我可以告诉你，有些事情既然已经错过，那就是错过，我不会后悔，更不会为了这些去伤心欲绝。一段不值得我去珍惜的感情，一个不值得我去守护的女人，对我而言，什么也算不上，仅此而已。”秦无道并没有停下自己的脚步，一直向前走去，冷酷的脸上在和月幻影错过的一瞬间，眼角已经有些湿润。
    看着已经逐渐远去的秦无道的身影，月幻影一下子瘫在地上，空洞的眼神散发着一股死亡的气息。
    “难道一切就这样结束了吗？难道这一切可以当作什么也没有发生过吗？不！不能！他能来这里说明心里还是有我，我不能让自己的一个失误耽误自己的爱情，那不是我想要的！不管他怎么说我，我都不会理会！我相信，他心里也是有我的存在！我会等，我要等到他回心转意，能够真正接受我的时候！我要告诉他，我会像单于秋水一样，真真正正的做他秦无道的女人！不会再给他丢脸！”月幻影像是生长在沙漠中的仙人掌似的，慢慢的站了起来，虽然经受过烈日的暴晒，但是它不会就此停住自己的脚步，萎缩，相反却是更加茁壮的成长，寻找属于自己的人生价值，追寻应该属于自己的梦想。
    “无道，我一定会回到你的身边，因为我相信，你就是我的三生石，你就是我生命中的另一半！”月幻影收起自己的目光，狠狠地咬了一下嘴唇说道。
    当一个女人认真的时候，我想世界上面还没有什么事情能够难住她，女人，有时候，甚至比男人还害怕！
    当月幻影也离开湖边的时候，刚才秦无道站立的地方，一张纸栈随风飘起，落在湖面上，显出那令人心痛的字句：
    秋风吹凋了木叶
    绿意在西伯利亚的寒气中失落
    当沉寂的湖面覆盖了冰雪
    悲剧上演的铃声已响过
    罗密欧在冥界守望着朱丽叶
    梁祝的青冢前翩然着黑色双蝶
    当你的容颜消逝在一夜之间
    当锋利的剑刃刺进我的胸膛
    鲜血迸溅着
    一切归为苍凉墓园的萧瑟
    周身寒彻
    纵使精钢亦断绝
    痛啊！这是，现在一切是
    痛的感觉
    如果月幻影能够看到这一切，就能够知道秦无道的心，其实比她更疼痛，只是，世界上面没有那么多巧合，也不会时时刻刻都发生奇迹……
    注解：三生石
    三生石最开始传说的是两个男人李缘和园泽之间的那一种深深的友谊和隔世之约，后来则演变成为男女爱情的故事，男女之间许下三生盟誓：“执子之手，与子偕老。”随之，也就演变成很多缠绵的爱情传说。
    三生石上镶刻的是宋朝文学家苏东坡的《僧圆泽传》，原文如下，供参考
    洛师惠林寺，故光禄卿李登居第。禄山陷东都，登以居守死之。
    子源，少时以贵游子，豪侈善歌闻于时，及登死，悲愤自誓，不仕、不娶、不食肉，居寺中五十余年。
    寺有僧圆泽，富而知音，源与之游，甚密，促膝交语竟日，人莫能测。
    一日相约游青城峨嵋山，源欲自荆州沂峡，泽欲取长安斜谷路，源不可，曰：“行止固不由人。”遂自荆州路。
    舟次南浦，见妇人锦裆负瓮而汲者，泽望而泣：“吾不欲由此者，为是也。”
    源惊问之，泽曰：“妇人姓王氏，吾当为之子，孕三岁矣！吾不来，故不得乳。今既见，无可逃者，公当以符咒助我速生。三日浴儿时，愿公临我，以笑为信。后十三年，中秋月夜，杭州天竺寺外，当与公相见。”
    源悲悔，而为具沐浴易服，至暮，泽亡而妇乳。三日往视之，儿见源果笑，具以告王氏，出家财，葬泽山下。
    遂不果行，反寺中，问其徒，则既有治命矣！
    后十三年，自洛适吴，赴其约。至约所，闻葛洪川畔，有牧童，扣牛角而歌之曰：“三生石上旧精魂，赏月吟风莫要论；惭愧情人远相访，此身虽异性长存。”
    呼问：“泽公健否？”
    答曰：“李公真信士。然俗缘未尽，慎勿相近，惟勤修不堕，乃复相见。”又歌曰：“身前身后事茫茫，欲话因缘恐断肠；吴越山川寻己遍，却回烟棹上瞿塘。”
    遂去不知所之。
    后三年，李德裕奏源忠臣子，笃孝。拜谏议大夫，不就。竟死寺中，年八十。





    年少轻狂 第三十五章 辱秦氏者，杀无赦！
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:15:22 本章字数:5095

    第三十五章辱秦氏者，杀无赦！
    baidu
    带着满腹的酸楚，秦无道回到教室，讲台上不知道什么时候已经换了一个新的老师，或许一直就存在，只是秦无道根本就不在意这所谓的讲台上站立的是谁。只要不惹到自己，你将你的课，我睡我的觉。
    但是，偏偏，今天就有事情发生。
    如果说郁闷的事情要来的话，往往会不期而和，凑到一块，这仅仅是一种巧合？还是已经内定的无法选择？
    “这位同学，请你站住，知不知道现在是上课时间，你迟到要打报告才能进来的！”讲台上，那位意气风发的年轻老师，指着秦无道的背影说道。
    作为一个初来乍到的人，不管是什么职业，都必须了解什么事情是自己该管的，是自己能管的，什么人是自己不能得罪的……否则，你将会陷入举步维艰的窘境。这个新调来的老师，就是如此。作为一个刚刚走出校门的年轻才俊，王子才为自己能进入明珠而感到万分的兴奋，希望能在这里成就自己的一番事业，所以，这是他的第一天上课，是他的处女秀。但是，他不该在自己的范围内，行使所谓的职权，因为在此之前这样的老师，都已经光荣的秦无道的脚亲吻过，无一例外。
    “报告？你再说一遍！”秦无道扭转身，眼睛里面射出的火花足以将眼前的一切毁灭。
    “你，你想干什么？难道你要打老师！”王子才被秦无道的眼神吓住了，作为一个老师，自己从来没有想过有一天会被自己的学生威胁！
    “无道！”莱歆穗站起来，走到秦无道的身边，已经很久没有看见秦无道这样生气地莱歆穗，不想让秦无道惹出不必要的麻烦，伸出手，将秦无道拉到自己的身边坐下。虽然不知道秦无道为什么生气，但是莱歆穗却知道如果自己不起来的话，他很有可能将所有的怒火发泄在王子才这位年轻老师的身上。
    不怕惹事，并不意味着一定要惹事！
    这样的情景，也只有莱歆穗能够将秦无道制服。
    “老师，你可以上课了！”单于秋水淡淡的说道。
    或许是班上所有人见怪不怪的样子让王子才有所醒悟，或者是被莱歆穗绝世的容颜所倾倒，又或者是被秦无道的眼神吓住，不管怎样，王子才放弃了再闹下去的意思，接着开始教授自己的学业。
    看着秦无道低沉的脸色，莱歆穗有种想哭的意思，她能让自己受伤，也不愿意看到秦无道现在的样子，现在的秦无道就像是一只受伤的野兽一样，孤独的游在草原上。
    一种心痛充斥在莱歆穗的心间！
    感觉到身边莱歆穗的关心，秦无道伸出自己的手，紧紧地将莱歆穗抱在怀中，深深的呼吸了一下她发间的味道，说道：“没事了，一切都结束了，月幻影对我来说，现在只是一个过去，一个校友而已。”
    莱歆穗能感受到秦无道现在的心是如何的疼痛，但是，她只是那么紧紧地回抱住秦无道，没有多说任何一句话！
    两个人就那样，在教室的一角，依偎着……
    “花，虽然很为平淡无奇，但在各国的历史上都有着不可替代的作用，知道吗？作为一种花，它们不仅仅是一种植物，你们应当将它们看作是一种生命的延续，看作是我们生活中不可缺少的一个伙伴。”王子才不愧是名校毕业，在这些方面还是有些功底。
    看着下面学生们的认真听讲，王子才更有劲了！只是看到秦无道时，眼中不时地闪现一种恶毒的意味。
    “同学们，说到花，不能不说一些基本的常识，知道枫叶之都是哪里吗？”王子才问道。
    “加拿大。”一个看上去很乖巧的男生站了起来，认真地回答着。
    “不错！是加拿大！在加拿大，每年的秋天是最美的时候，在哪里，你可以看到各种各样颜色的枫叶，紫红的、深红的、火红的、桔黄的、明黄的、深绿的、浅绿的，交织在一起，蔚为壮观。”王子才像是陷入那种情境之中，无限向往的说道。
    “那老师，在加拿大是不是所有地方都可以看到这样美丽的场景？有没有什么地方最为有名那？”刚才那个小男孩没有坐下，好奇地问道。
    “当然！在加拿大最美的枫叶观赏地是Albetra(艾伯塔)，在那里你可以欣赏到最美的一切，就像是置身天堂！”王子才仍然不可抑制的说道。
    “白痴！”秦无道的声音在如此安静的教室显得是如此的突兀，如此的刺耳！
    “谁！刚才是谁说的？给我站起来！”王子才被人从自己的幻想中惊醒过来不说，还被人侮辱为白痴，尤其是在自己的课堂上，这对于他而言简直是种最大的耻辱！
    “是我！”秦无道不顾身边莱歆穗那种哀怨的眼神，站了起来！直视着王子才，没有一点怯弱。
    一个人被一种事情憋在心里太久的话，就必须发泄出来！而秦无道刚才和月幻影之间发生的一切，让他的心到现在也不舒服！所以，必须有人做这样的对象，很不幸，王子才出现了。
    “你为什么骂我白痴？难道你不知道学生是不能如此随便在课堂上侮辱师长的吗？”王子才指着秦无道，喊道。
    “如果你这样敌人也能做老师的话，我想这个世界上面人人都可以为人师！作为一个老师，基本的常识都不知道，就来这里炫耀，简直误人子弟！”秦无道的脸庞，瞬间变得冰冷。
    “好！好！你说我那里错了！”王子才被秦无道嘲笑之后，却突然变得很为冷静。
    “加拿大确实是枫叶之都不错，同时也拥有艾伯特这个城市，但是那里却并不是什么观赏枫叶最美的地方，观赏枫叶最好的地方是从加拿大的魁北克到尼亚加拉大瀑布，这行程800公里的区域，是加拿大最有名的枫树大道。艾伯特，知道是什么地方吗？那是加拿大的牛仔之乡，充满着原始气息。看过《断背山》吗？艾伯特就是因为这个获奖的玻璃影片而名声大噪，还什么枫叶观赏最美的地方？误人子弟！”秦无道对王子才嗤之以鼻！
    已经有些红脸的王子才没有想到在这教室之内竟然有人懂得如此之多，让他在学生面前丢脸，有种很是羞愤的感觉！
    “你！你厉害！不知道这位学生敢不敢和我比较一下？既然你对花也这么在行，请问：知道英国的国花是什么吗？”王子才红着脸，狠狠地问道，想以此找回一些脸面。
    一个老师竟然这样和一个学生在如此的情况下问答，相信下课之后将会成为明珠传颂的一段“佳话”！
    “英国国花是玫瑰，不仅仅是英国，在欧美的许多国家，都将玫瑰定为国花，用来表示亲爱。又因为花茎上有刺，也用来表示严肃！在基督教中，相传耶稣被出卖后，被钉死在十字架上，鲜血滴在泥土里面，十字架下便长出了玫瑰花。红玫瑰是爱情的象征，知道为什么世界上将此作为通用花语吗？是因为爱神为了救她的情人，匆忙之中，被玫瑰的刺划破了手脚，鲜血染红了玫瑰花，所以红玫瑰也就成为爱情的信物，风靡全球。”秦无道淡淡的语气，总是有种说不出的魔力。
    “和无道问这样的问题，简直就是白痴！无道可是花方面的专家。”莱歆穗心里想到，现在她也不管秦无道了，没有任何一件事情比得上看自己的男人风光更有意思。
    只有拥有足够的知识底蕴，才能在对待女人方面，战无不胜，攻无不克！而花，是通往女人堡垒的最有力武器，所以更要掌握，这已经是秦无道的座右铭，而所有的一切不为别的，只是为了追女人用。
    “好！算你说对了！”王子才不甘心地说道，眼珠却是在不停的转动，像是思考有没有什么更损的主意。
    “既然我说对了！那么我想请问一下老师，知道铃兰是哪个国家的国花吗？知道虞美人是哪个国家的国花吗？而雪绒花又是哪个国家的国花？”秦无道并没有因为王子才这样随口的一句“算你说对了！”就罢休，反而是步步进逼！
    “这个，它们都是很普通的花，没有什么出奇，不是哪个国家的国花！”王子才的脑门已经开始冒汗，意识处于一片混乱，其实他只是知道英国的国花是玫瑰，俄罗斯的国花是向日葵而已，对于其它的国家，根本就没有涉略。
    “知之为知之，不知为不知！作为一个老师，连这样的气度都没有，还谈什么为国家培养栋梁之材！记住了！铃兰是芬兰的国花，虞美人是比利时的国花，而雪绒花则是奥地利的国花！老师！”秦无道拉长了老师的发音，更加透出一种难以诉说的感觉强压在王子才身上。
    “这个我也知道，只是我刚才忘记了而已，如果你能在说出二十个国家的国花来，我就认输！”王子才不停转动的眼珠突然间打住，他认为秦无道只不过是一个初二的孩子，最多也就能记住几个国家而已，现在自己这一手，肯定能将他难倒！
    “做人做到你这种地步，也可以算得上是失败了！好！我就让你输得心服口服，二十个吗？你听好了！意大利的国花是雏菊，美国的国花是玫瑰，日本国花是樱花，韩国国花是木槿花，新西兰国花是桫椤，墨西哥国花是仙人掌，瑞士国花是也得怀，坦桑尼亚国花是丁香花，西班牙国花是石榴，希腊国花是橄榄花，新加坡国花是万代兰，荷兰国花是郁金香，法国国花是鸢尾花，澳大利亚国花是金合欢，巴西国花是毛蟹爪莲，德国国花是矢车菊，智利国花是百合花，阿根廷国花是象牙红，阿联酋国花是孔雀草，埃及和泰国国花是睡莲。这二十一个国花不知道老师你记住没有？如果你觉得不够的话，我还可以再送你几个，埃塞俄比亚国花是马蹄莲，巴基斯坦国花是茉莉，爱尔兰国花是白花酢浆草！”秦无道的声音就像是一把把锤子敲响在王子才的心间，让他有种发疯的感觉。
    当教室里面所有学生的目光盯着你看时，你应该感到幸福，但是如果这种眼光不再是尊敬，而是怀疑的时候，作为一个老师，你将何以自处！
    “你！你这个学生怎么这么不像话？上课迟到就算了，竟然还敢在课堂上顶撞老师！你！你难道没有家教？你家里面的人不知道如何教你吗？”被秦无道气得已经完全丧失理智的王子才，此刻也不顾一个老师应该有的仪表，在课堂上面喊起来！
    “没有家教？你把你说的话再重复一遍！”秦无道心中的那团火尚且没有地方发泄，现在竟然被他又侮辱到家庭。在秦无道的世界里面，家永远是排在第一位的！任何侮辱秦氏家族的人只有一个结果：死！
    作为一个人，生活在这个世界上面，就必须为自己的言行负责任！
    “我说你没有家教！”王子才破口大骂道！作为一个第一天上班就遭受这样对待的青年教师，王子才已经彻底的感到疯狂了！
    “好！很好！从现在起，你可以好好得上你的课了！”秦无道从王子才面前消失，走到了自己的座位上面，不再言语！
    莱歆穗知道秦无道只是不想让教室这样的地方染上血腥，因为敢于侮辱秦氏家族的人，都已经从这个世界上面消失了，王子才也不会是一个例外！
    王子才这个时候，觉得自己十分的伟大，因为他将秦无道的气焰彻底打了下去，不敢说话，回到座位就是最好的证明，却不知道自己的生命在这个世界已经可以倒计时了！
    课依然在进行，秦无道还是那样如此。
    一切像是什么也没有发生似的，依旧。
    当王子才以胜利者的姿态，迈着高傲的脚步走出教室的时候，秦无道只是打了一个响指，赵广陵便在第一时间出现，对于在课上发生的事情，他已经知道，现在等候的就是秦无道的命令。
    “诛杀！”简短的两个字从秦无道嘴里迸出，虽然语气很是平淡，却包含着一种不容抗拒的力量。
    “是，公子！”赵广陵消失在秦无道眼前。
    如果仅仅是因为课堂上王子才的无知，秦无道或许只是会狠狠的教训他一顿而已，但是，王子才却犯了一个天大的错误，那就是侮辱秦无道的家人。作为秦氏家族未来的掌控者，秦无道知道家族的尊严必须摆在第一位，所以，任何敢于触逆鳞者，杀无赦！
    当莱歆穗出现在秦无道的身边时，只是冲着他笑了笑，两人便向依偎着走出了校门。
    有一种话，永远也不必说出口，彼此相视的一笑，一切就已经知晓。





    年少轻狂 第三十六章 皇龙心决
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:15:26 本章字数:3602

    第三十六章皇龙心决
    baidu
    在这个世界上，你可以依附的东西很多，但是最关心你，最不会背叛你的就是你自己。如果一个人自身没有足够的实力，只是单纯的仪仗一些外力，迟早都会被别人斩杀。因此，我一直坚信，只有自己掌握了一切，拥有可以与自己地位睥睨的力量，才是最安全的，也才有资格指点江山。
    ———《秦氏语录》
    秦氏别墅，地下室。
    秦无道一个人在这里端坐着，四周紧闭的铁墙，如果不从里面打开，外人根本进不来。谨慎的将怀中的线装《皇龙决》掏出来，放在面前，轻轻地打开，瞬间，一股古朴的气息扑面而来。
    “《皇龙心诀》！这就是我秦家不传之秘！”秦无道低声说着，眼中闪现一道道璀璨的光芒。
    “凡我秦氏子孙，得此孤本者，必当为秦氏一脉奋斗终生。护我秦氏家族，兴我秦氏命脉。此心诀修之大成者，可瞬间杀人于无形，飞升九天。但不到万不得已，不可轻易展示，取人性命。然有辱我秦氏者，虽远亦应逐杀！吾秦氏得命于天，尊贵无比，只可天杀，不容人辱！尔等切记！”《皇龙心诀》开篇之词，便令秦无道感到一种厚重感，一种深深的使命感充斥于心。
    “得命于天，只可天杀！哼！我命由我不由天，即是上苍也不能妄断我的生死！”秦无道喃喃自语道，当他看到这句话的时候，双眼闪出的是一种不屈服于任何势力的决心。
    “如果天负我，我便逆天！神若拦我，我便诛神；佛若阻我，我便轼佛！”秦无道的心里从来不会因为什么外界的力量而改变自己的原则，人活一世，草木一秋，如果不能随心所新的想做自己想做的事情，而任由一些人横加指点，又有何乐趣而言！
    《皇龙心诀》共分九层，分别是：龙之觉醒，龙之梵语，龙翔于天，龙飞凤舞，龙血沸腾，龙珠凝晶，龙之逆杀，龙归于野，龙主天下。
    “不同于别的武功心法，我《皇龙心诀》惟有我秦氏子孙方能习之，因为只有我秦氏之血才是龙血之身，非此不能为之，否则必自爆而死！九层心法，最难的是第一层，龙之觉醒。掌握了龙之觉醒，将会如同寻找到钥匙一般，其余各层心法，将随之而得以突破！”秦无道随手翻阅着，但脑子却在以数以千计的速度运转着，千年心法，其实一蹴而就的事情？
    “龙之觉醒！我一定要顺利地突破这第一层心法！”秦无道自言自语着。
    “龙之觉醒不同于其他任何一门门派的功夫，在融合了无数家心法的基础上，将我秦氏祖传心法柔和其中，从而演变而成。相对于一般门派而言，心法的前提是凝结真气，归于丹田，将全身的所有归流到一起。但是，我《皇龙心诀》讲究的就是王者之气，何谓王者之气？王者，必须于天地沟通，融通自然于心，只有真正的聆听自然，感受到自然的召唤，才能借自然之力，主宰一切。所以，龙之觉醒，就是唤醒身上所有的细胞，所有的感觉，做到将气息通过身体传出，从而与自然沟通，感受自然的天道衍变。”秦无道读着这样的心诀，感到一阵新奇感。相对于以前他所接受的训练，都是纯锻炼身体的，而现在却要将身体作为一过道，沟通体内真气与自然，不得不令他感到有种新奇的意味。
    身体是革命的本钱，这句话简直就是经典中的经典！如果一个人的身体不能够做到有韧有余，做到坚不可摧，其余任何事情都是枉谈。没有任何一座建筑是凭空而起的，根基是关键！
    秦无道现在才明白为什么小时候自己要接受那样的锻炼，为什么自己总会吃些莫名其妙的丹药，为什么自己身体的灵活性与强壮性都不是同类人可对抗的，原来，一切都在秦无道出生的时候，便被秦正德暗中操控着。也只有这样的状态下，秦无道才能够做到现在的泰然自若。
    “好！我便来尝试这所谓的龙之觉醒。”秦无道的眼中透露出一种不容质疑的神情。
    秦无道按照书上所说，静下心来，默默地运转着身上的每一丝真气，无休止的调动着可支配的任何一处细胞。渐渐的，秦无道进入一种空冥的状态，脑子里面混沌的一片，就像是腾云驾雾一般，分不清方向，感受不到一切可感受的事物，像是一个人突然掉进了一堆棉花中，不知道如何自处。
    飘渺的心，飘渺的身，一切就像是在梦中，梦中尚且清醒，可现在却是感到如此的憋闷，有种压抑在心里的力量，找不到宣泄口，只能就这样在身体里面压缩着，压缩着。
    不知道经历了多长时间，也不知道经历了多少梦幻，秦无道现在就像是一道幻影，全身被一层白白的雾气所笼罩，虚无飘渺。终于，像是在一瞬间，全身的细胞都张开了似的，秦无道仰头长啸，一阵高昂如同龙鸣般的声音回响在整个密室中，盘旋着。
    当秦无道再睁开眼的时候，一切都已经消失，只是身上被一层黑乎乎的泥包围着，本就光彩夺目的眼睛，此刻却像是融合进了一种说不出的东西，令人感到亲切的同时，又感到一种威严。
    “难受死我了！这可比蒸桑拿更让人感到舒服，不过却是虚脱得很！”秦无道看着自己身上的黑泥，摇头笑道。
    “龙之觉醒！也不白费我一番力气，我终于将你练成了！”秦无道满脸的兴奋，与这个比起来，疲惫已经是不值得一提的事情。
    缓缓的闭上眼睛，秦无道这次没有费任何功夫就轻易的进入到刚才那种痛快地境界，当然不再是那种浑浑噩噩的无意识，而是一种真正意义上的缥缈。秦无道的心在一瞬间消失了，透过这铁墙壁，轻易的捕获着秦家别墅周围的一切动静。此时，秦无道的心已经彻底的融合入自然之中，方圆一里之内的所有动物植物都瞒不过他的神识。他能够真切的感受到花园中每一棵植物蕴藏的生机与活力，感受到空气中所活跃的每一寸气息。
    慢慢的睁开眼睛，秦无道嘴角升起了那标志性的坏笑。
    “这种感觉还真是奇妙，不过，好像用来偷窥比较实在。”原来，就在秦无道感受自然的时候，不经意间发现莱歆穗正在浴室中洗澡，本来还准备再看看能不能将自己的神识扩大范围，现在却没有任何心情。
    女人，永远是一种美妙的感觉。
    深深地吸了一口气，感觉身上那刺鼻的味道，秦无道飞一般的打开了门，轻车熟路的直奔莱歆穗的浴室，鸳鸯沐浴，是现在秦无道最大的想法。
    “啊！”莱歆穗被突然闯进的秦无道吓了一跳，本能的喊出声，当看清楚是秦无道的时候，紧绷的神经放松下来。但是一瞬间，脸蛋却突然红了起来。因为，当他看到秦无道那色迷迷的眼睛盯着自己的身体时，才发现自己原来是赤裸裸的站立在秦无道面前。
    虽然莱歆穗和秦无道早就巫山云雨，但是却从来没有尝试过在浴室中那样，现在看来，一切又都是不可避免地要发生。
    当秦无道推开浴室门的一刹那，透过那朦胧的水汽依稀可以看到莱歆穗那诱人的赤裸身躯，仰着头泡在浴池中，垂在脑后的秀发湿漉漉的，高耸的胸脯隐藏在泡沫之中，若隐若现。
    一切是那样的完美，又是那样的富有诱惑性。
    “宝贝，我来替你擦背！”秦无道不顾莱歆穗哀怜的眼神，以迅雷不及掩耳之势脱光了身上的衣服，就那么直挺挺的走到了莱歆穗的身边。
    “无道，你身上怎么了？怎么都是黑乎乎的？这么难闻！”本来害羞的莱歆穗都不敢抬头看秦无道的脸，但是那扑面而来的刺鼻的气味，还是让她不由自主的抬起头，寻找着根源。
    “是毒素了！没有什么大惊小怪的！”秦无道讪讪的笑了一下，便走到一边的喷头下，去处理自己身上那可恶的黑泥。
    秦无道没有说错，那就是毒素。在秦无道练第一层龙之觉醒的时候，无形中已经将羁留在自己身上的所有毒素全部排出体外，舒服中的疲倦，就是因为这突然溢出身体的毒素造成的。
    “嗯！”莱歆穗没有再问，对于她来说，只要听秦无道的结果就好，根本就不在乎这到底是不是什么毒素？是不是什么值得考究的咚咚？
    当秦无道再一次来到莱歆穗身边，伸出自己的手，将水花抚摸到她的后背上时，莱歆穗不经意的呻吟了一声。浴室中蒸腾的热气，就像是一间天然的外衣，将两个人包裹在其中，如梦如幻。
    温度合适的热水轻轻的从莱歆穗身上流过，泛起的乳红色，如同婴儿的皮肤一般，更加诱人。
    当秦无道的双手抚摸上莱歆穗那光滑的小腹，当秦无道在不知不觉中划入到浴池里，当一番狂风暴雨过后，一切恢复了平静。
    剩下的只是，浴室中已经有些单薄的热气，衬托着两具紧紧搂抱在一起的身体。





    年少轻狂 第三十七章 又见一帘幽梦
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:15:28 本章字数:4147

    第三十七章又见一帘幽梦
    baidu
    “冰坚雪冷心尤疼，都是别离情。子夜灯孤，相思最苦，冥蒙杳无声。
    朝肠盈腹却难倾，千里何处听。惟盼化飞鸿，身负轻风，缈入痴人梦。”月幻影独自一人坐在家中的书桌前，手上的一纸信笺，已经被泪水打湿，茫然无助的眼神，透露着一种无法宣泄的哀怨。
    “无道，我是真的不能离开你！无道！”月幻影低声絮叨着。
    门外，月幻影的母亲站立着，看着日益憔悴的女儿，心里也在滴血。已经伤好的她，实在不愿意再呆在医院里，就早早的出院回到家中。
    夜色越来越深，屋内的两个女人，谁都没有睡着。
    “无道，你真的忍心就那样放弃幻影姐姐？她当时也是无心之失，你没有必要这么在意？”莱歆穗躺在秦无道的怀抱中，温柔的说道。
    “不是我放弃了她，而是她没有选择我。我不想伤害她，所以才要离开她。”秦无道爱怜的看着这个躺在自己怀中，却仍然为别的女人着想的女人。
    “可是，如果那只是一个错误的事件哪？你会不会原谅她？”莱歆穗实在不忍心月幻影就这样被秦无道放弃，她也是女人，知道那种受伤的心情。
    “如果，如果可以的话，我想上天会在合适的时候，创造我们的再次相遇。那样，我会再给她一个机会，也给自己一个机会。”秦无道始终放不小月幻影，现在如此现实的社会，她这样一个娇弱的女孩，如果没有一个人的保护，很可能被这个社会就此吞掉。
    “你说的！不许反悔！”莱歆穗伸出自己的手指，指点秦无道的鼻子说道。
    “当然，我说的！”秦无道无奈的笑道，其实，在他心里，知道，上次湖边自己的言语已经深深的伤透了月幻影的心，她不可能再次回到他的身边，或许，这样也好，对彼此都是完美的结局。
    “我一定会帮助幻影姐姐的！”莱歆穗也暗暗下定决心。
    世界上面善良的人不少，但是善良到不愿别的女人承受相思之苦，而情愿将自己的男人也贡献出来的，想必，确实少见的很。
    “叮铃铃……”学校又开始一天的课程。
    一样的地方，一样的人。
    秦无道又和月幻影相遇在第一次见面的台阶前，只是，这次，月幻影没有那么着急，而是就那样静静的站在那里，看着有点惊呆的秦无道，不言不语。
    “最近你还好吗？”月幻影开口问道。
    “嗯，还好！”在秦无道的世界里面，既然已经分手，那就没有必要在藕断丝连，否则，对谁都是一种折磨。
    世界上面的恋人分手之后，会出现什么关系？朋友依旧？老死不相往来？仇深似海？
    “我想和你好好谈谈，我想我们第一次见面的时候，就是在这里，对不对？”月幻影看着秦无道，缓缓地说道。
    “是！那已经是好久之前的事情了！”秦无道淡淡地说道。
    “或许对你而言，那是好久之前的事情，但是在我的心里，却像是昨天刚刚发生似的，那样的清晰。我不能忘记这一段日子以来所发生的一切，你知道我是怎么过来的吗？我每天都生活在对你的相思煎熬中，你知道那种感觉吗？”月幻影忍不住自己的感情，眼角已经有些湿润。
    “其实，你不应该这样，你应该忘记我，去过你自己的生活！”秦无道的脸上像是千年古冰似的，没有一丝感情，还是那样的沉冷。
    “你能做到吗？你问问你自己的心，你自己真能做到忘却一切吗？已经发生的事情是说忘就能忘掉的吗？”月幻影任自己的泪水悄悄地流过面颊，落到地上，溅在心底。
    “我不适合你！我选择的路不是你可以接受的！”秦无道像是和上次一样，铁了心似的，不为所动。
    “适不适合不适有你一个人说了算的！爱情不是单方面的拒绝，我也不会再在意你选择的是什么道路。”月幻影已经有些发狂，眼睛死死的盯着秦无道，像是一个不小心就会被之溜走。
    “我想你真的是不能和我在一起，这个不需要理由！”秦无道实在不能再在这里呆下去，迈开脚步，已经决定走人！
    “好！你既然这样不要我，没有你，我的生命也不会有任何的光彩，我也不想活了，祝你幸福！”说完，月幻影飞快的向学校人工湖的方向跑去，一路留下哭泣的泪水。
    “她不会真的做什么傻事吧？”秦无道被月幻影的一席话弄得有些不知所措，直到月幻影的身影消失在秦无道的视线里面，他才知道一切都是真的，他知道月幻影是一个刚烈的女子，说出的话，就敢作！
    “等等！”秦无道的话喊出口，可是已经晚了！
    月幻影没有丝毫的犹豫，一个跃身，扑通一声，跳进了湖中。当秦无道赶到的时候，已经只是剩下一大圈的波纹向四处散开。
    “影!”秦无道没有多说一句话，跟着跳了进去。
    还好，秦无道的水性不错，不到一定会功夫就在水底找到了月幻影，而她的脸已经有些发青。秦无道将月幻影背上岸，挤水，人工呼吸，天公作美，不到一会功夫，月幻影就悠悠的醒来了。
    看着将自己抱在怀中的秦无道，月幻影只是一个劲的咳嗽，想说什么，却无法连贯成言语。
    “没事了，不要着急，你怎么这么傻！”秦无道轻轻的拍着月幻影的后背，怜惜地说道。
    好不容易缓过劲来，月幻影仅仅的盯着秦无道的脸，像是久别重逢似的，一刻也不愿意离开。
    “无道，你还是不肯接受吗？如果那样，你为什么要救我？让我死了好了！”月幻影的脸上呈现一种凄惨的表情。
    如果这个时候，哪个男人在面对着一个肯为自己去死的女人的时候，仍然能够做到不动心，这个人就真的可以用铁石心肠来形容，换句话说，这个男人已经不配作为一个男人。
    真正的男人要敢于直视自己的感情，不会为了一些小小的误会在意新心存芥蒂，那样的男人是小肚鸡肠的。
    “我答应你，我不会再让你离开我了！”秦无道轻轻的吻在月幻影的朱唇上，一股冰冷的感觉侵入于心，让秦无道热烈的心一时也陷入清醒的状态。
    “真的吗？无道，你真的原谅我了！我没有听错！”月幻影涣散的眼神开始凝聚起来，焕发出一种兴奋得意味。
    “傻孩子！记住：没有我的允许，以后再也不许在这里洗澡了！小心感冒，幸好现在是上课期间，否则，我可不想让自己的老婆被别人免费欣赏。”秦无道抱着月幻影那玲珑剔透的身体，笑着说道。
    “无道！你！”已经恢复正常的月幻影害羞得低下了头。浑身上下已经被水浸透的月幻影现在才感觉到有些冷的意味，被风一吹，这种感觉更是强烈。
    但是，月幻影却突然觉到有道火辣辣的眼光盯在自己身上，湿透的衣服将月幻影那曼妙的身材一展无疑。秦无道已经被这样的一幅图画惊呆了，月幻影的身材本来就一直保养的很好，如今又是这样几乎有点赤裸的暴露在大庭广众之下，更加是勾引起秦无道的色心。
    月幻影本就羞红的脸现在更加的难以自制，低着头，看都不敢看秦无道一眼，本来，两人在一起的时候，像这样的几乎赤裸相对，还是破天荒的事情。
    “无道，不许再看了！”月幻影感觉到秦无道的某处已经有些反映，娇嗔的说道。
    察觉到自己的失态，秦无道也觉得有些尴尬，但是却仍然无所谓的笑了笑，将月幻影抱了起来。
    “我不看你看谁，现在这里好像就只有咱们两人。”嘴里面调笑着，身子却是已经开始向外面走去，这个时候如果不给月幻影找件衣服，恐怕无一例外的她要感冒。
    “你！坏蛋！”本身就有些刁蛮气息的月幻影在终于得到秦无道的接受后，开始学着将自己的心性展露。
    在聪明人的面前，最好是什么就是什么，不要矫揉造作，一切就按本性就好，否则，吃亏后悔的终将是自己。
    “我坏蛋？可是现在我这个坏蛋却是要带着你这个好学生一起逃课，而且还要帮你去买件衣服，这个坏蛋是不是也有点太失败了？”秦无道瞬间已经走到门口，伸手拦下一出租车，闪了进去。
    “女人街！”秦无道随口说道，便不再看那司机。
    幸好，现在的社会，女司机也不少；幸好，秦无道坐的车正好是一个女司机，不然的话，看到月幻影这样的身体，还不出交通事故。
    看到秦无道的脸色不怎么好看，没有多说一句话，女司机就将车子开到所谓的女人街。
    女人街，顾名思义，一条专门为女人开设的街道，在这里，你几乎可以看到所有女性需要的东西，当然，衣服作为一个大主流，是必不可少的！
    秦无道绝对是一个适合陪女性逛街的天生导游，仅仅是凭着自己的感觉，就将一套衣服塞进月幻影的手中，让她进去更换。
    月幻影在女服务生的好奇眼光中，羞红着脸，走进了更衣室，当她看到秦无道给她置办的衣服的时候，突然觉得很是温馨。秦无道作为一个男人却拥有如此细腻的心，不但是外衣，就连内衣也给她选好了。
    当月幻影换好衣服走出更衣室的时候，秦无道又一次被月幻影的容貌惊呆，再好的衣服也要有完美的女人才能穿得出来，而现在月幻影就是如此的一个女性。在旁边所有人的惊叹声中，秦无道拉着月幻影逃出了这个是非之地！
    “无道，谢谢你！”月幻影幸福的倚靠在秦无道身上。
    “谢我什么！傻瓜!以后和我之间，不用说什么谢谢！”秦无道闻着身旁那淡雅的气息，感到一阵清醒。
    两个人，就这样，慢慢的行走在女人街的大道上，引起一片惊呼声的同时，两个身体依靠得更加紧密。





    年少轻狂 第三十八章 蓬门自始为君开
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:15:30 本章字数:4413

    第三十八章蓬门自始为君开
    baidu
    “无道，今天你去干吗去了？又没有去教室上课！”莱歆穗看着准时出现在自己身边秦无道，诡笑着。
    当秦无道将月幻影送到家中的时候，月幻影的母亲看到秦无道的出现，就已经明白所有的事情。人老为精，这句话一直都没有错！非要留秦无道在家吃饭，却被秦无道医要去接莱歆穗回家为理由，推说下次再吃。在月幻影依依不舍的目光中，秦无道走出了她家门，回到了学校。
    “怪不得人家说，丈母娘看女婿，越看越欢喜，还真是让人有些害怕！”秦无道心里想到，刚才被月幻影母亲那亲热的劲弄得有些尴尬的秦无道在直到看到莱歆穗才有些安稳。
    “你干吗笑得这么诡异？是不是有什么事情瞒着我哪？”看到平常都不会这样笑得莱歆穗，秦无道第一感觉是这面肯定有鬼。
    “没有！哪有！我有什么事情会瞒着你那？”莱歆穗上前搂住秦无道的手臂，笑着说道。
    “是吗？你是现在说还是回家准备在床上说哪？”秦无道低下头，在粘在自己身上的莱歆穗的耳边轻轻地说道，一脸坏笑。
    “你！我说了，你可不要说我！”莱歆穗和秦无道在讨价还价。
    “说吧，要是给我的答案我不满意，你应该知道结果的。”秦无道嘿嘿的笑道，样子要多奸诈有多奸诈。
    “我觉得幻影姐姐很可怜，所以我准备帮她，我把你对我说的话都告诉了她，然后就让她在台阶那里等你出现，就这些。”莱歆穗装出一副可怜兮兮的样子，看着秦无道这个“无赖”。
    “我说的吧，原来一切都是你搞得鬼！”秦无道看着依偎在自己身边的这个小女人，心里涌出一种幸福感。
    “我不怪你！傻丫头！走！回家了！”秦无道只是深情地看了莱歆穗一眼，就紧紧地抱着莱歆穗，走出了校门。
    爱情是什么？其实，爱情只是一种很单纯的感觉。只要两个人能够彼此为拥有对方而欢呼雀跃，这已经足够。如果非要加一些作料在里面的话，只能使这种爱情变味。
    “无道，今天你有没有时间？我想请你吃饭！”月幻影在电话的那一段，轻轻地问道。
    “今天吗？有！好的，我晚上准时到你家！”秦无道说道。
    “那好！我等你！不见不散！ByeBye！”月幻影像是一个小女生似的，害羞的说道，让守候在她身边的母亲都不禁莞尔一笑。
    “好！ByeBye！”秦无道挂了电话，笑了一下。
    一个情窦初开的少女经常会有些莫名其妙的想法，幻想着浪漫的情景，月幻影是个女人，她也不例外。今天是她的生日，所以她要和自己最心爱的男人一起度过。而这一切，她并没有告诉秦无道。他不想让秦无道因为这个而有所顾虑，她不愿意成为他的负担。
    “满足了吧？我就知道他会来的！看你那样，多大的人了，还是像个小孩！”月幻影的母亲笑着说道。
    “人家本来就是小孩子嘛！怎么样？”只有在自己的母亲面前，月幻影才会感觉到一种轻松自在。
    “好！小孩子！今天晚上不知道我们的公主准备怎么度过那？”
    “放心吧，我都准备好了！”月幻影调皮的一笑。
    “对了，今晚我有点事情，需要出去一下，我就不在家里陪你过生日了！”月幻影的母亲对着她说道。
    “为什么？什么事情比我的生日还重要？”月幻影一幅焦急的样子。
    “傻丫头！你就别管那么多了！今晚我不回来了，我在你王阿姨那睡。”爱怜地看着月幻影，母亲温柔的说道，只是让人感觉那微笑里还有种说不出的东西蕴藏其中。
    “妈妈！”月幻影听到这句话，脸蛋顿时红了起来。
    “乖孩子！你的这份爱情来之不易，要学会好好的珍惜！”
    “嗯！妈妈！”月幻影的眼角已经有些湿润。
    世界上面最伟大的就是母爱，为了自己的子女，她可以舍弃所有。其实，她又何尝不想在家中陪着自己的女儿过生日，但是，她知道，有时候应该将空间留给她们。
    看着母亲的背影消失在门口，月幻影已经忍不住，哭了起来……
    傍晚时分。
    当秦无道手捧一束玫瑰，敲开月幻影家门的时候，月幻影的小脸上布满着一种开心的微笑。虽然已经极力压制，但是仍然没有办法将那种欣喜之情掩盖。
    “送给你！”秦无道将手中那一束玫瑰花轻轻的递到月幻影的面前，笑着说道。
    “谢谢你，无道，这是我长这么大，第一次收到鲜花！”月幻影将秦无道拉进门，顺手接过了那束玫瑰。
    “可惜，你又少了一个第一次！”秦无道坏笑着。
    “讨厌你！”月幻影娇嗔的拧了一下秦无道的手臂。
    “无道，今天是我亲自下厨，为你准备的晚餐，妈妈出去了，就我们两人，陪我吃饭吧。”月幻影将秦无道按在椅子上面，便开始准备一切。
    完全的西式风格，完美的浪漫色调。
    秦无道看着月幻影将一切都布置的妥妥当当，就像是一个小媳妇在收拾着属于自己的小屋，为自己的老公准备可口的晚餐。
    高脚蜡台，醇美红酒，粉色墙壁，一切显得是那样的幽雅而令人沉醉其中
    “无道，我要许个愿。”说完，月幻影便闭上自己的眼睛，双手合十。
    “许愿？那不是生日的时候才许愿的吗？难道今天是”秦无道好像有点明白月幻影为什么请自己吃饭了。
    “你今天生日？”秦无道小心翼翼地问道。
    “嗯，今天是我的生日，所以我要和自己心爱的人一起度过。”月幻影睁开眼睛，看着秦无道，饱含深情。
    “你怎么不早说！我也没有为你准备礼物！”秦无道第一次感到有种羞愧感，毕竟在自己心爱的女人面前，为她过生日，却是双手空空，这也有点说不过去。
    “你能来我已经跟高兴了，我不在乎你送不送我礼物！”月幻影丝毫没有责怪秦无道的意思，事实上，她也没有准备让他送自己东西。
    因为，今晚，月幻影为秦无道准备了一份大礼，那就是，献上自己的贞操
    “无所谓，大不了补过。”秦无道想到，然后就轻轻的举起酒杯，深情地注视着月幻影，说道：“生日快乐！”
    “能够拥有你，就是上苍对我最大的恩赐，谢谢你，无道。”月幻影的心已经完全融化在这酒杯之中。
    “傻丫头，能够得到你，才是我这一生没有错过的遗憾！”秦无道将手中就一饮而尽，然后，握住了月幻影的手。
    “无道，你过来一下。”月幻影站起身，拉着秦无道的手，走进了她的闺房。
    对于像秦无道这样的老手来说，已经知道下面要发生些什么事情，只是，虽然一切也都是自己想要得，但是，毕竟这次是月幻影的主动，多多少少，还是让他有点难以接受。
    “无道，我美吗？”月幻影站在秦无道的面前，害羞的问道。
    “为什么问这样白痴的问题哪？你应该知道在我的心里，你是最美的！”秦无道深情地说道。
    “那么，无道，我要在这对我而言，最重要的时刻，将自己交给你！完完整整得交给你！我要做无道的女人！像秋水妹妹那样！”月幻影用一种虽然害羞，但是却十分坚定的语气说道。
    “今晚，你就是上天送给我的最大的礼物！”
    “影，我不像你这样随随便便的交给我，你要知道我不愿意强迫你做任何事情。”秦无道的目光现在已经让月幻影彻底的融化了。
    “不！一切都是我自愿的，无道，我是真心想做你的新娘！你知道吗？不管你信不信，当我和你第一次相逢在台阶上的时候，我的心已经属于你了。等到你在湖边帮助我渡过难关时，对于你，我已经不知道自己怎么了，就像是着了魔似的，没理由的想你。当我第三次见到你的时候，就莫名的兴奋，在我的心里，觉得为你做任何事情都是值得的。”月幻影一头扎在秦无道的怀抱中，轻轻地说道，像是梦呓一般。
    对于一个女孩子，这样的话语，已经算是最大的尺度了！
    事到如今，一切的发生就是水到渠成了。
    当秦无道老练的将月幻影的上衣脱掉的时候，突然间发现，她佩戴的胸罩竟然是紫色，而且就是那天在内衣店自己想单于秋水介绍的那种。
    “怎么了？无道，你不喜欢吗？”月幻影娇颜似火，眼睛里仿佛可以挤出水来的样子，低着头问道。
    “喜欢，怎么会不喜欢哪？”秦无道吻上了月幻影的嘴唇，一阵长吻，月幻影已经是娇喘吁吁。
    “紫色胸罩？原来，她是一个闷骚性的尤物。”秦无道在心底想着。
    什么样的女人对男人最有诱惑力？不同于以前的搔首弄姿，当下最为时尚的一个词汇是闷骚。闷骚相对于柔美，优雅……这样的美之概念，更为朦胧，更为意味深远。闷骚的女人最具有风情，充满着迂回，婉转的气息。
    闷骚已经成为女人的魅力表情之一，是一种蛰伏在面纱后面的张扬姿态，维护着女人最纯真的一面，也展露着女人渴望真我流露的另一面。就像章子怡在《2046》里面扮演的那个女人的姿态。
    “无道，占有我吧，我要做你的新娘。”月幻影媚眼如丝的说道。
    秦无道不是什么圣人，这个时候，言语已经成为一种累赘。在欲火升起的在心中的瞬间，秦无道再次吻上了月幻影的璎唇。闭上眼的月幻影，迎合着他，虽然技巧生疏但是却很热烈。
    秦无道轻轻的抚摸着月幻影那羊脂般的后背，滑动着自己的手指。当月幻影那高耸如山的乳峰出现在秦无道的眼前时，秦无道德防线瞬间倒塌。当月幻影痛苦的呻吟出之后，一切便告以结束。月幻影也有一个少女变成了一个少妇，这是一种不可诉说的转变，更加的让人感到有种诱惑性。
    “无道，我终于成为你的女人了！”月幻影幸福的样子，令人感到一种妒忌感。
    秦无道将怀中的这个刚刚付出自己贞操的女人，紧紧地搂抱在自己怀里，温柔的笑道。
    如果说这个时候是世界上最让人感到幸福的时光，相信没有谁会怀疑。窗外的灯火璀璨依旧，上演着人世间不同人的不同幸福……





    年少轻狂 第三十九章 啸狼与死神的对抗
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:15:34 本章字数:4221

    第三十九章啸狼与死神的对抗
    baidu
    任何一个帮派要立足于世界之林而不到，只有一个办法，那就是拥有无可睥睨的力量。只有如此，才能真正处于霸主地位，才能让自己的话成为规则，才能震撼任何的组织。在这个弱肉强食的社会，优胜劣汰已经成为一条铁的法则，只有适者才能生存。什么样的人才能成为适者？一个字：强！唯有拥有强势，才能将别人视为鱼肉，我才能为刀俎！
    ———《秦氏语录》
    当秦无道踏进王朝饭店的大门，所有在前堂的人全部放下手中的工作，恭敬的站在一旁，躬身，喊道：“公子”！眼中闪现的全是崇拜的光芒，在他们的心中，秦无道就是神话般的存在，也只有他这样的人才能在两天之内，领导他们一统整个S市黑道。
    秦无道含笑看着眼前的无道会成员，一种自豪感由心中而生出。
    “嗯！忙你们的吧！”虽然只是一个短暂的问候，但是却已经让所有的人异常兴奋。
    当夜无寐接到通知，急匆匆地赶到秦无道面前时，秦无道已经走进了电梯，不过不是向上，而是向下。作为无道会的总部，秦无道将王朝酒店设计的完美无缺。如果谁要是强行进攻这里，除非你动用重型攻坚武器，否则，连边你都没有机会摸到。现在他们要取得地方，就是秦无道让人设计的地下练武场。
    “公子，你来也不说一声，老是搞突然袭击！”夜无寐嘟囔着，平时不爱说话的他，也只有见到秦无道才会说上两句。
    “我也是没有准备过来，只是走到这里，便不由自主的进来看看，你们现在练得怎么样了？”秦无道没有理会夜无寐的抱怨，淡淡地说道。
    “不错！大家的实力都有所提高！只是我总觉得还缺少一种气！真正的杀气！”夜无寐听到秦无道问话，立马恭敬地说道。
    “杀气？这东西可不是在这练就能练出来的！放心，我自有主张。通知他们所有人都来了吗？”秦无道率先走进练武场，问道。
    “公子，我们都来了！”赵广陵出现在秦无道视线中，后面依次是无道会的重量级人物。
    “既然大家都来了,我想考验一下大家的成果。这样吧，无寐你就做第一个，谁来和他比划一下？”秦无道点了夜无寐的将。
    夜无寐听到秦无道的话，浑身的血都沸腾起来，作为一个天生的战将，他无时无刻不在等待着能够有施展的机会，这下子好了！像是出栅的猛虎一样，他随手脱掉上身的衣服，一个跃身站在拳场中间，等待着。
    “公子，我来！”没有等其余人抢道，赵广陵便如同一道幽灵似的，出现在夜无寐身旁，直视着夜无寐，没有一丝的恐惧。
    秦无道并没有阻止这一切地进行，一个帮会只有这样不断的切磋，在实战中找到经验，才能在日后的拼斗中，处于上风。
    此时，拳台上面，夜无寐和赵广陵令人就那么站立着，谁也没有过多的言语，虽然在会中，大家都是称兄道弟，但是却从来没有在拳台上较量过，所以也不知道彼此的深浅，正好借今天这个机会，探测一下对方的实力。
    夜无寐的武器就是他的双手，而赵广陵擅长的是剑，孰优孰劣，谁心里都没有底，只有比较过后才能知道。
    最好的防御就是进攻，这是夜无寐的座右铭。在啸狼堂中所有的人都没有什么花哨的动作，在夜无寐的训练下，全部都是一击必杀。所以，这个时候，夜无寐动了。是那种让你感觉到动，但是却只是留下一圈残影的动。瞬间已经闪到赵广陵的身后，双手疾如闪电的探出，直取赵广陵的咽喉。身为死神之镰的负责人，赵广陵更加喜欢于暗杀这样的行当，为此，身法是必不可少的关键，是保命符。在夜无寐动的一瞬间，他便敏锐地感觉到他移动的方向，出手的部位，因而，急速的转身，手上已经出现了一把短剑，却不知道藏在身上哪里。挥手一剑，直取夜无寐的拳头，并不躲闪。
    夜无寐虽然很强悍，但是却没有自负到可以以自己的血肉之躯抗赵广陵的利剑。以一种不可思议的角度躲过剑锋，紧跟着贴上赵广陵移动的步伐，切入，双手呈钳状，狠命得向赵广陵的脖子伸出，一个措手不及，赵广陵只好用自己的左拳和夜无寐的双手来了一次实打实的顶撞。两个人都感到一阵酥麻，不由自主地后退了几步。
    夜无寐心中暗暗吃惊道，本以为赵广陵只是剑道高手，现在看来，不仅如此，他拳头上的工夫也是不可小觑。
    赵广陵用剑护住自己的要害，他知道自己刚是使用了全力，不知道夜无寐是不是？如果不是的话，夜无寐果然不亏修炼的是手上功夫，能将自己双手都震的发麻。
    当两个人再次面对的时候，谁也不敢再轻易尝试了，刚才的较量，已经让彼此知道对方的实力几乎和自己相当，现在所能依靠的就是耐性，谁能坚持到最后，谁就是最后的赢家。
    夜无寐不动，赵广陵这次却是动了，没有任何的预兆，就那样直飘飘的飞过，一剑顺势划出，目标就是夜无寐的咽喉。夜无寐暗暗的哼了一声，无所畏惧，也不躲避，就那样硬生生的用自己的拳头去碰剑锋。在大家的惊呼声中，夜无寐的手没有少到分毫，不是剑锋不厉，而是夜无寐的手上不知道什么时候已经戴上一副特制的柔丝手套，很是稀薄，不细看根本不能看到手上带着东西。
    当剑锋与拳头相处的一刹那间，一道火花闪现，虽然很是短暂，但是已经让无道会在场的所有人感到一阵压迫感。
    “无寐，你的确很强，看来我不出全力，今天是无法战胜你了！你看好了，我要出绝招了！”赵广陵手中的剑突然变戏法似的消失了，就那样凭空不见了！在众人惊愕的时候，秦无道却是赞许的笑了一笑。因为，他看到了，赵广陵只是以一种极快的速度，将剑又放回了原处。
    “好！广陵，这一仗打得痛快！就让咱们再爆发一次吧！”夜无寐没有丝毫的犹豫，相反却是战意更浓。
    “来吧！”
    瞬间两人又粘在一起，这次不同于前面，不管夜无寐的手打向何方，赵广陵的短剑总能在第一瞬间抵挡住，而不管赵广陵如何挑衅，夜无寐也能将自己的一切不为守的水泄不通。
    “看来，只能是最后一招了！”夜无寐心中想到。不到万不得已，他是不会轻易的用这最后的保命绝招，因为这招出手毒辣，不见雪是不会收手的！但是，现在一切已经不由得自己，暗暗的吸了一口气，夜无寐的双手这时候却发出一种暗红色，暗的令人感到有种窒息的感觉。在这红色达到最浓的时候，夜无寐出手了！
    挟带着雷霆万钧之势，夜无寐的双手狠命的砸向赵广陵，感受到这一拳不同于寻常的实力，赵广陵也不敢小觑，将全身的精力调节到最好的状态，准备迎接夜无寐的这一拳。
    “不好！如果两人的这一招相触的话，肯定会有人受伤，那样的结局就不完美了！”秦无道的这些想法也只是瞬间在脑海中显出，不等两者实打实的相碰，就一晃来到了两人的中间。
    不知道使了个什么招式，夜无寐的双拳便已经全部落空，而赵广陵的剑也在一瞬间被秦无道夺下。
    看着夹在自己两人中间的秦无道，两人都暗自结舌，公子的力量也太变态了吧？要知道，刚才自己两人的一击可谓是石破天惊，不要说破掉，就是随便的插入，就会丧命，可现在这一切都因为秦无道那随手的一招，便已落空！这也太夸张了吧？
    不仅仅是赵广陵和夜无寐感到吃惊，就连无道会其他的成员也是感到十分的吃惊，虽然知道秦无道的实力非同寻常，但是却也没有想到会是这样的变态，让人感到瞠目结舌!
    看着大家吃惊却又带着几许敬佩目光的眼神，秦无道淡淡地笑了笑，将手中的短剑扔到赵广陵的手中，随意的说道：“大家都是兄弟，没有必要这么拼死拼活的，既然是切磋，点到即可，一定要分出所谓的胜负才行吗？”
    赵广陵和夜无寐躬身说道：“是，公子！”其实，两个人的心里都十分的感激秦无道的出手，要不然的话，就以刚才的情景，刚才的招数，肯定是一个两败俱伤的局面。
    夜无寐打破这种氛围，抹了抹额头上的汗，大声地说道：“痛快！好久没有这样好好地找个人打过了！广陵，你厉害！没有想到你这个平常都像是生活带幽灵中的人，能有这样的实力！”
    赵广陵笑了笑，随之说道：“我也是，没有想到你这个家伙就凭一双拳头就这样厉害！还好，没有和你打下去，否则，真的不知道，我这身骨头是不是就要被你拆了架！”
    “你们两个人还真是打得淋漓尽致，什么要命的招数都使出来了！不错，不错，又没有人想和我再切磋一下哪？”刘强走到夜无寐的面前，拍了拍他的肩膀，笑着说道。
    “得了吧！现在趁我有些疲惫的时候和我打假，你倒是够聪明！不过，恕我不奉陪！”夜无寐嘿嘿的笑道。
    “哈哈哈哈……”一阵欢快的笑声传了出来，将彼此的感情在无形中又拉进了不少！
    “像这样的对抗性打击，以后在会中各个堂口，要多加训练，既可以锻炼出真正的实力，还可彼此取长补短。”秦无道像是被这种突然的想法所打动，就那么随口说了出来。
    有的时候，一个很平常不见得有多少思考价值的想法却能创造出无与伦比的价值来。自此，对抗性打击在无道会中形成一条规则，承继了下来，而无道会也因此得到实力的空前膨胀。
    “是，公子！”众人躬身说道。
    “就让死神和啸狼的这一次对抗，作为我无道会的先例，存在下去吧。”秦无道自言自语着。
    “诸位，暑假眼看就要来到，我想有些事情需要交代一下，你们把在总部的弟兄们都叫到这里，我有事情宣布。”秦无道面对着身前所有的人吩咐道。
    “是，公子！”作为镇守无道会总部的啸狼堂堂主，夜无寐当然是最佳传话人选。
    热闹闹的地下室，一时间被秦无道的这条命令所镇住，静悄悄的，不带一丝声音，显示出极高的素质修养。
    只是，不知道秦无道会宣布什么决定哪？这又和暑假有什么关系吗？





    年少轻狂 第四十章 林子大了，什么鸟都有
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:15:36 本章字数:4226

    第四十章林子大了，什么鸟都有
    baidu
    短短不到十分钟的功夫，秦无道的耳边已经传来阵阵脚步声，然而，伴随着的只是呼吸声，并没有任何的杂言杂语，秦无道的嘴角挂起了那标志性的笑容，为自己，也为整个无道会骄傲。
    当所有的人都已经在地下室站立好之后，一时间，空荡荡的大厅已经人满为患。望着下面那充满好奇的眼神，秦无道开口了。
    “兄弟们，相信经过这么长时间来的训练，你们的实力都有所提升，那么，你们是不是就这样习惯于安于现状那？”
    “不！”众人异口同声地喊出来！
    “不错！这样的无道会根本没有存在的必要，因为我们的目标是整个中国甚至世界的地下王朝。”秦无道站在拳台上面，泰然自若的说道。
    整个地下王朝，这是需要多大的魄力才能成就的事情！
    “我们无道会不同于别的帮会，应为我们要建立的是一个王朝，要创建的是一个真正属于我们的王朝。我们不能像别的帮派一样，只是一对散沙，当危险来临的时候，不堪一击！刀帮，斧头帮就是鲜明的例子！所以，我们的王朝必须拥有足够的完善的规章制度，拥有一整套奖惩得体的措施。体制不完整，根基不牢固，一切便会如同空中楼阁一样，虚无缥缈。”
    每个人都在认真地听着秦无道的训话，在他们的世界里面，秦无道已经成为一种信仰。
    “体制固然是关键，但是你们的实力才是我们真正的保证，只有这样，任何一个阻挡在我们前面的帮派，不管其本身多么强大，结局只有一个：摧毁!既然你们把自己的命交到我秦无道的手里，我就不能让你们的人生平凡无奇。跟着我，你们将会感到自己的是多么的幸运，能够这样尽情的享受人生！你们愿不愿意哪？”秦无道冲着面前的无道会成员，喊道！
    “我们愿意！为了无道会，为了公子，我们愿意付出一切！”早已经按捺不住内心的这种兴奋与激动，所有的人狂喊出来！
    战斗的号角，亦然吹响！
    黄昏时分。
    秦无道从家里的车库里面随便的开出一辆车，走到了秦氏所拥有的一家珠宝店，为月幻影挑选了一条蝴蝶形状的项链，准备弥补昨天对她的生日亏欠。
    “幻影，我在你家楼下，咱们出去吃饭，我有东西要送给你。”秦无道将车子开到月幻影的楼下，打电话说道。
    “你在楼下，怎么来了也不提前说一声！我换换衣服就下去！”月幻影夸张的大叫道。
    挂掉电话，秦无道的耳边还回响着月幻影的声音，忍不住苦笑了一下，还没有等到笑容消失，月幻影就已经迅速的出现在秦无道的眼前。
    要不说女生一旦变为女人之后，着装品味都会得到极大地改变，月幻影也不例外。一袭黑色的连衣裙，随意绽放的发丝，清凉的高跟鞋，一切是那样能够的简单，却又透露着一种成熟美。
    当秦无道的目光从月幻影身上撤回的时候，月幻影已经坐到车里面，冲着秦无道发笑。
    摇摇头，秦无道便将车开到一座装潢的很有品味的西餐厅。
    今晚这里只属于秦无道和月幻影，秦无道已经让人将这里包了下来，他要为月幻影过一个全新的生日。优雅的萨克斯吹响在两人的耳边，透过盛着红酒的玻璃杯，月幻影的小脸异常的红晕。
    “昨晚是我不好，没有为你买礼物，今晚就当时我对你的补偿。这个，送给你！”秦无道将项链从盒子里面拿了出来，走到月幻影的身后，轻轻的为他戴上。
    “无道！”月幻影已经有些湿润的眼睛为这一切感到十分的突然，却有陶醉的享受这一切。
    那个女人不喜欢自己爱人送给的礼物，更何况，又是一条价值非浅的项链！
    如果这样的惊喜已经算是感动月幻影心的话，那么接下来，秦无道坐到钢琴边，当黑白键在他手下欢快的响起时，月幻影已经彻底的无语了！
    那样的优雅，那样的淡定，在月幻影心中，秦无道已经成为一个独特的存在，这一刻，任何人都没有办法打进月幻影的内心世界。完完全全的被秦无道彻底的征服!
    甚至当秦无道走到她的身边，她都没有从沉醉中苏醒过来。
    “此时此刻，我的钢琴只为我的女人而弹奏。”变戏法似的，秦无道又将一束玫瑰递到月幻影面前，深情地说道。
    “天哪！无道，你要给我多少惊喜！我都快受不了了!”月幻影已经有些失控，不知道应该怎么做，只是机械式的接过了秦无道手中的花。
    “为了你，这些能算得上是什么惊喜！”秦无道柔情地说道。
    一顿这样浪漫的晚餐就在一个接一个的惊喜中，被秦无道完美的诠释着，而月幻影直到走出西餐厅，被清风一锤，才恢复清醒。
    “无道，我要你陪我去逛街！”月幻影突然间冒出这样一句话。
    虽然感到晚上逛街是一件很有情调的事情，但是秦无道还是被这样的话语惊住，看着正在诡笑的月幻影，假装很无奈的说道：
    “你今天是寿星，说什么就是什么了！”
    月幻影还是那样，一味的在笑着，伸手挎着秦无道的手臂，准备开始今晚的月夜采购之旅。
    逛街，当然是要仅仅靠双腿，用车代步显然是不可能的事情。为了取悦满足心中的这个女人的愿望，没有办法，只好将车子停在饭店的车场，没有去理会，拉着月幻影的手，开始了艰难的长征路途。
    刚刚被秦无道占有的月幻影，掩饰不住成熟的风韵，惹得众人的眼光频频回首。月幻影的脸蛋实在是经受不住样的注目礼，已经发红，但是这一切对于秦无道来说，小儿科，根本没有去理会。
    一个男人身边跟着一个成熟风韵的绝美女人，不管怎么说，都是一件很有面子，很赏心悦目的事情，而秦无道的心里，亦是乐得开了花！
    只不过现在的他却像是个仆人似的，跟在月幻影的身后，帮忙拎东西，而这一切在经过两个小时的跋涉之后，终于宣告解脱。
    “都是什么吗？买这么东西？”秦无道抗议道！
    “要你管！为了答谢你，我决定请你去吃一些小东西，走啊！”月幻影走上来，搂着秦无道的腰走向了路边的一个小摊，那是一个卖馄钝的小摊面。
    要了两碗馄钝之后，两人挨着坐下。
    “啊！”月幻影满脸通红的叫了出来。
    “怎么了？”秦无道的神经一下子绷紧了，刚才由于去放东西，没有注意到月幻影，以为她发生了什么事。
    “他们！”月幻影指着后面说道。
    在月幻影的身后，站立着六个流里流气的男子，其中一个红毛的正将手指放到鼻尖使劲地闻着，一边说道：“真香！这个小牛的屁股真的不错，很有弹性！而且很香那！”
    秦无道在一瞬间明白发生了什么事情，心中充满一股怒火。然而，有的时候人越是越愤怒，反而越是冷静。
    不带一丝感情，秦无道冰冷地说道：“每个人跪下磕三个响头，向她道歉，然后一人自断一条手臂，我就当今天的事情没有发生过！”本来欲大开杀戒的秦无道在看到月幻影那哀求的眼神时，转变了主意。
    月幻影知道这个世界就是这么黑暗，自己如果再像上次那样的无知，为了这些人渣而与自己相爱的男人产生隔阂，是如何的愚蠢。但是生性善良的她，看到秦无道那不带一丝生机的眼神时，却有些怜悯这些人，然而她也只是静静的看了秦无道一眼，不想秦无道误会。
    “磕头？断手臂？你以为你是谁那？老子生下来就不知道道歉两字怎么写？老子的表哥是无道会的人，你能怎么得我？”红毛不屑的看了秦无道一眼，想到这个人肯定是一个纨绔公子，都没有用正眼瞧秦无道。
    嚣张是需要本钱的，否则，面对的只能是死亡！
    “无道会？”秦无道愣了一下后恢复清醒，说道：
    “是吗？那这件事就更有意思了！刚才的惩罚实在是有点轻了！你竟然敢打着我无道会的牌子这么嚣张！”说完之后，秦无道以迅雷不及掩耳之势，扣住了红毛的手腕，轻轻一拧，折断，同时，右脚悄无声息的踢出，直接撞击到红毛的心口上。红毛哼都没有来得及哼一声，便瘫在地上，了无声息。
    其余五人看到红毛被踢倒在地，叫嚣着便冲了上来，但是还没有挨到秦无道的衣角，便已经被突然出现的几个黑衣人打倒在地，一律的是断手。
    “公子！”为首的一个人冲着秦无道毕恭毕敬的喊道。
    “将这个红毛处理掉！其余人再废掉一条腿！”秦无道冷冷的说道。
    “是，公子！”
    “走吧，我看这次的馄钝是吃不成了！”秦无道伸出手拉起月幻影，还不忘拿着那一堆衣服。
    “都是我不好，每次都给你惹麻烦！”一边走着，月幻影一边说道。
    “傻丫头，那只能证明你有魅力呀！”秦无道无所谓的笑着。
    “你！就知道欺负我！了、看我怎么收拾你！”月幻影紧绷的脸憋秦无道逗笑之后，伸出小手，狠狠的掐了秦无道一下。
    “啊！谋杀亲夫了！”秦无道配合着，大声地喊道。
    如果说美丽也是一种罪恶，那么就让我来承受这一切，结束这所有的罪恶之源吧！
    刚才的不愉快就在这样的打闹中，消失了。可是，消失的只是月幻影的内心，而在秦无道的心里，却已经为无道会的纪律产生了想发。
    任何一个帮派，纪律是关键，今天刚说的话，怎么能良好的保证那？现在无道会所有的堂口都没有涉及到这方面的事情，看己需要创建一个新的堂口，来代表我行使这执法的权力。
    无道会中具有举足轻重的地位的执法堂，就因为这样一个偶然的事件，诞生了！至此，无道会中执法，主战，情报，暗杀，经商五大体系终于完整，而无道会也由此进入到新的篇章中。





    厉兵秣马 第四十一章 不能说的秘密
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:15:37 本章字数:4205

    第四十一章不能说的秘密
    baidu
    如果说在我的一生中对我最重要的一段时间，毫无疑问，那就是身处雇佣兵训练营的那段日子。不仅对我而言，是我人生新的，更为重要的是，我无道会也因为此而得到实力的空前膨胀。若为人上人，必吃苦中苦。鲜花和光环永远是伴随汗水和鲜血而光彩异人，人的一生总要有付出才能享受回报，为了不虚度自己的光阴，再艰难，亦无怨无悔！
    ——《秦氏语录》
    无极酒吧。
    秦无道和蓝梦娇坐在一处幽静的角落，细细的品味着手中的红酒，虽然已经是炎热夏日，但是，在这里，你却感受不到任何的热气，拥有的永远是一份清凉的心情。
    “无道，你都好久没有来我这里了！最近是不是很忙？”蓝梦娇一幅小女人的样子，假装生气地问道。
    “怎么？这才几天，你就想我想得要命？”秦无道借着幽暗的灯光，坏笑着，放下酒杯的双手已经在不知不觉间放到了蓝梦娇的腰上，游动着。
    “就是想了怎么的吧？你就知道忙，也不说想人家！”蓝梦娇与其她女子比起来，就是这点比较好，有什么就说什么，向来不在心里藏着掖着，尤其是对秦无道的感情。
    一个女人如果毫无心计的在你面前表露自己的相思之情，那么这个女人就值得你加倍的珍惜。有时候，坦率直白往往比那些含蓄的表达更加能加深彼此的感情。
    秦无道看着已经贴到自己身上的蓝梦娇，不知道用什么语言形容现在的心情。一直以来，和她在一起，秦无道都能充分的享受到那放松的甜蜜。熟女的魅力不是任何人都能够抵挡得住的，那是一种完全不同于清纯小女生的成熟感，诱惑感，神秘感。
    “谁说我不想你！不想你我能来这里看你吗？傻丫头！”爱怜的抚摸着这个对自己完全放开身心的女人，秦无道幸福的说道。
    “其实，只要你心里有我就好，我不在乎你是否能天天来看我。”蓝梦娇已经有些动情的抱着秦无道，喃喃的说道。
    “可是，我要离开一段日子，或许我这一去要两个月，或者一去可能就回不来了。”秦无道直视着蓝梦娇的双眼，深情地说道。
    “什么？你要去哪？为什么这么严重？不去不行吗？”蓝梦娇的心被秦无道的这句话一下子提到嗓子眼上，焦急的问道。
    “不行！这个地方我必须去！那里是能够成就我梦想的地方，不去，我会后悔终生的！”秦无道决定的事情，是不可能被任何人改变的。
    “可是……”
    “没有可是，放心，在这个世界上面，能杀我秦无道的人还没有出世那！”虽然知道此行一定很艰辛，甚至是危险到极点，但是，秦无道的眼中闪现的却是一种久违的渴望。
    对于一个高手来说，没有对手就是人生最大的无奈。而现在秦无道对于力量充满着无限的向往，如果在那个地方能够让他拥有无可睥睨的力量，他愿意拿生命去当赌注。
    “什么地方这么危险？这么神秘？”蓝梦娇知道即使自己再劝也是徒劳无功，便不再为难秦无道，只是好奇地问道。
    “不是我不说，而是我怕你担心，你就当作是个不能说的秘密吧。”秦无道看着蓝梦娇那关心的眼光，淡淡地说道。
    “不能说的秘密？什么地方吗？这么神秘！你不说就算了！但是，你一定要小心，不管怎样，我都不允许你出事，你不是你自己一个人的，你还有很多关心你的人。即使为了他们，你也一定要活着回来。”蓝梦娇瞬间恢复了女强人的本性，她知道如果现在自己在做女儿态的话，会干扰到秦无道的心绪。如果这样，她宁愿自己去背负这样的痛苦。
    “我知道，放心了！我会照顾好自己的！”秦无道亲了亲蓝梦娇的额头，温柔的说道。
    “无道，那你今天晚上还走吗？”蓝梦娇的脸蛋都快要能够挤出水来似的，害羞无比。
    虽然蓝梦娇属于那种比较开放的女人，但是，在自己心爱的男人面前，说出这样的话来，还是感到一阵的不好意思。
    “你说哪？你希望我走还是不走哪？”秦无道勾起蓝梦娇的下巴，坏坏得笑着。
    “你讨厌！”蓝梦娇受不了这样的刺激，嘤咛一声，倒在秦无道的怀里。
    窗外的夜色是那样的撩人，秦无道和蓝梦娇在一起相拥着，但秦无道脱光蓝梦娇身上所有的累赘时，那早已熟悉却时刻感到新鲜的完美身体又一次呈现在秦无道的眼中。
    熟悉的拨弄，温柔的亲吻，饱含深情的目光，一瞬间，时间仿佛静止。当秦无道又一次进入蓝梦娇的身体时，她痛快淋漓的喊了出来。在一次又一次的碰撞中，两人肉体的欲望上升到精神的融合，身体与精神的统一，在这一刻得到完美的诠释。
    终于，所有的一切在秦无道的一声低吼中，结束了。
    “无道，我觉得现在自己是世界上面最幸福的女人。”赤裸着后背，蓝梦娇趴在秦无道身上，迷乱的眼睛透露着一种欣喜。
    “傻丫头！”秦无道只是轻轻地说了三个字，便不再言语，紧紧地抱住蓝梦娇，两个人相拥而眠。
    如果说幸福可以蔓延的话，我想在这一刻，属于两人的世界，彼此都希望这一瞬间能够就这样无休止的演变下去。
    清晨，当蓝梦娇从睡梦中醒来的时候，秦无道已经不在身边，唯有桌上仍然冒着热气的一杯牛奶，陪伴着她。
    “我不想让你送我，因为我不能忍受那种分别的痛苦。但是，我回来的时候，一定会让你来接我，不管再大的风雨！”秦无道昨晚在枕边的话语现在还回响在蓝梦娇的耳边，只是语仍在，人已远去。
    “无道，我一定会等你回来。”蓝梦娇那不容人怀疑的眼神透出的是对秦无道深深地爱意。
    同样的语言，却必须用不同的方式，否则，一切都会变的难以捉摸。
    新月学院，人工湖边。
    “无道，干嘛把我这么急得叫出来！有什么事情吗？”月幻影以一种迷茫的眼神盯着站在湖边的秦无道。
    “幻影，我想我可能要离开这个城市一段时间。”秦无道面对这月幻影那好奇的目光，淡淡地说道。
    “是吗？去那里？多长时间？”月幻影听说秦无道要走，吃惊了一下，但是很快就恢复平静。作为秦无道的女人，作为一个天生注定不平凡的男人的女人，必须要有足够的耐心去理解它的所有举动。
    一个聪明的女人之所以聪明，就是因为她可以审势度势的为自己的男人着想，即便是要离开自己的身旁，自己所能做的也只有默默地为他守候而已。
    “嗯，或许要出去两个月，或许更长，但是去那里，你就不要问了。”秦无道伸手抱住这个刚被自己夺取处子之身的女人，轻轻的说道。
    “无道，我知道你要去的地方肯定有你的理由，但是请你记住：不管怎么样，我都会等你回来。”月幻影的秀发随风舞起，飘到秦无道的脸上，带来一阵熟悉的香味。
    “嗯！放心吧，我会尽快回来的！丫头！”秦无道深深地呼吸了一下月幻影身上的香味，动情的说道。
    清风依旧，水面涟漪。
    像是有一种约定，秦无道和月幻影每次都会将这湖边作为约会的地点，不管是曾经撕裂的战争，还是如今安逸的和平，而水面那变化万千的涟漪则是他们之间爱情的最好见证。
    有一种爱情是需要放在心底的，不能随便说出，这就像秘密一样，每个人都有属于自己的秘密，其中，有些能够分享。但是，有些，却不能轻易说出。不是秘密不能说，而是那种心情不能说。爱一个人，就要给予她最美好的一切，如果不能给予幸福，却让对方承受那突如其来的痛苦煎熬，那就不是真正的爱情，也将会在伤害对方感情的时候，深深的割伤自己。
    或许，在秦无道的世界里，女人都是用来疼爱的，任何一丝伤害，为难，都不是他所想得到的。于是，他能给予她们的回答只有短短的一句话：“不能说的秘密！”
    作为陪伴在秦无道身边最长的女人，莱歆穗却是最后知道秦无道要走的人。不为什么，只是秦无道觉得应该最后告诉她而已。
    “宝贝，我要离开家中一段时间，我不在的时候，老爸老妈你就多费心照顾了！”秦无道走进莱歆穗的房间，对着坐在梳妆台前，正准备梳发的莱歆穗浅浅的说道。
    “爸妈知道吗？”莱歆穗问道，虽然有点意外，但是反应却并不强烈，因为她在无形中感觉到秦无道这两天可能有事情要给自己说。
    在一起相处久了的两个人，不但外面看上去会给人产生一种错觉，就是在心里，也会生出一种默契的感觉。
    “知道！我可能要走一段日子，宝贝，我不在的时候，记住，要早点睡觉，不要老是再守候我了！知道吗？”秦无道拿起梳子，为莱歆穗梳理着那三千情丝！
    “我又不是小孩子了！我知道的！再说你又不是不回来，不要说得这么伤感。虽然我又千个理由不要你走，但是我却说不出口，因为我知道无道既然已经决定去做，就一定能够做好的！”莱歆穗对着镜子里面的秦无道，脸上洋溢着笑容，轻轻的说道。
    “还是你乖！放心吧！我一定会平安无事的回来见我可爱的老婆的！”秦无道的梳发技巧很是到位，每一处穴道在他的手下像是都长开了一般，呼吸着。
    “恩……”莱歆穗舒服的呻吟了一声。
    “无道，万事要小心！”虽然不知道秦无道要被爷爷带到哪里去，但是敏感的莱歆穗还是觉得这次不可能只是单纯的出去游玩这么简单。
    “你就乖乖的在家做我的小新娘子好了！”秦无道难得的刮了一下莱歆穗的鼻子，温柔的说道。
    当一切都安排妥当之后，明天，就将是自己离开的日子，秦无道在心底暗暗的想着，他要自己永远守着这个不能说的秘密，直到自己真正以另外的身份回到她们的身边。
    未来，我和你赌了！





    厉兵秣马 第四十二章 化整为零
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:15:43 本章字数:5389

    第四十二章化整为零
    baidu
    何谓整体？何谓部分？整体是部分的整体，部分是整体的部分。不存在两者的分隔，而也不能对之加以分割，否则，整体不再是整体，部分也将不再是部分，唯此而已。
    无道会是一个整体，各个分堂则是部分，而秦无道便是掌握整个机构的枢纽。如果无道会任何一个成员的水平拿出来的都可以媲美国家特种部队，那毫无疑问，无道会将是不可战胜的存在。
    精神，精神是维系一个帮会能够依存的关键。一个没有精神寄托，没有灵魂信仰的组织是不可能有如何的生机可言。很幸运，秦无道的出生便注定无道会的不甘沉默；很不幸，秦无道的强势意味着所有阻拦在他前面的帮会，都将被彻底解体。
    无道会总部。
    仍然是地下室，只不过这次不再是单纯的啸狼堂成员，隶属于无道会的所有成员全部在内。血鹰堂，天地堂，死神之镰，枫叶之吻，就连一直处于暗中的龙之眼所有成员也都到齐。
    肃穆的氛围意味着这不仅仅是一场单纯的聚会，浮动着的是一种令所有人都感到期望的梦幻之旅。
    “现在有一个机会，我不知道你们有没有胆量去面对，你们可以选择退出，但是，我想你们会在几年之后，后悔今天这样的决定！”秦无道先声夺人的开场白，犹如一颗重型炸弹，投进人群中。
    所有的人也只是为之一动，很快就恢复到平静之中。
    “或许你们会问是什么样的机会值得你们如此，又值得我如此夸张，我可以不带一丝水分的告诉你们，这次的机会是千年不遇的，也仅仅只有这一次，错过之后，永远也不会回来。”秦无道平淡的语气，总是令人感到莫名的兴奋，愿意为了这个去尝试。
    “今年的暑假所有的无道会成员，除刘强刘波两位堂主和赫连无痕之外，其余所有人都将会去一个地方参加集训。能够生存下来的将是不可战胜的存在，我不希望你们当中有谁不能在两个月之后再站在这里。”
    看着大家那种迷茫却又为之感到期望的眼神，秦无道缓缓地说出了目的地：“L州军区，特种部队作战营。”
    青春是一个热血沸腾的年代，能够为了一些所谓的目标，不惜一切。而对于所有有梦的男人来说，军区一直以来都是一个令人向往的地方。男儿生来当杀敌，于万军中取敌人项上人头，是何等的气魄！
    “L州军区？”安逸的局面终于被打破，一颗颗不甘于沉寂的心，开始萌动起来。作为无道会的所有成员，他们经受过刘强刘波的培训，知道军区所能给他们带来的不仅仅是惊喜这么简单的一件事情，因此，即使素质再高的他们也开始低头交流起来。
    不仅如此，各个堂主也都是有些动容！
    如果能够去军区，得到国家特种部队的指点，他们完全有信心战胜他们，虽然现在也未必就弱于，但是毕竟这不是一招两招的差距，而是整体上的比拼。
    “公子，你是说让我们去和特种部队的人一起训练？”李逸非有些吃惊的问道。
    “不是和他们一起训练，而是你们都将接受与各自匹配的专业训练。你们情报组织作为我无道会的眼睛，我不想你们仅仅只是局限于获得情报这么简单的举动，我要的是你们在获得情报的同时，完全有能力自保，甚至杀敌！所以，你们就不再是简单的龙之眼成员，你们将是侦察兵似的情报员，明白吗？”秦无道看着已经有吃惊变为兴奋的李逸非，淡淡地说道。
    拥有足够的实力，拥有可以睥睨于死神之镰的实力，一直以来都是李逸非的梦想。今天，不，应该是两个月之后，自己就将拥有这样的一支这样的部队，如何能让他不动容！
    “是，公子，我不会让你失望的！”李逸非斩钉截铁地说道。
    “现在，你们回到我愿不愿意接受这次的任务！如果有谁想退出，现在就可以说出，我可以让他在家中和刘强刘波两位堂主一起镇守总部！”秦无道将目光扫视着全场所有人的脸，轻轻地说道。
    “我们都愿意去！”想是商量好了似的，所有人异口同声的喊道，这震天的声音汇聚成一股气流，盘旋在地下室，久久不散。
    沸腾的热血一旦点燃，将不可遏制！
    “好！不愧是我无道会的精英！具体的任务等你们到了军区之后，自会有人安排，现在我只是宣布一下各个堂口主要的集训内容。”秦无道的心也在这一刻被感染到，洋溢着一种激情。
    “广陵你和你的死神小队，雁秋你和你的枫叶之吻，这次主要是为了学到更多的杀人技巧，或许你们还会被安排执行一些任务，那都是你们所必需的，知道吗？我要你们学会如何更够更好的隐藏自己，黑暗是属于我们的世界，没有谁能够逃过我无道会刺刀的问候！”秦无道对着赵广陵和邢雁秋的眼睛，淡定的说道。
    “是，公子！”两人应声道。
    邢雁秋的眼中闪现的是一种更为期待的眼光，到现在，她是至今仍未被秦无道占有的一个女子，她固执的认为是自己的实力不够匹配秦无道，所以能有今天的机会，她比任何人都想得到。
    秦无道也是忽略了这个被自己擒获芳心的女人，只是将她束之高阁，直到今天的见面，才知道为了自己，这个女人是什么也可以作出的。
    “或许，等集训回来，要摘了这朵带刺的玫瑰了！”秦无道坏笑着想到。
    “承欢和无寐你们二人的主要任务就是彻底将堂口的实力完全提升，要知道这一切在军区是很容易做到的，你们有没有信心？”秦无道收回了在邢雁秋身上的目光，注视着这两大战堂的堂主。
    “没有问题！公子，你放心，我们肯定不会让你失望的！”夜无寐说道。
    “还有，这次刘强刘波两位堂主有别的任务，他们堂口的人，你们也要照顾一下，分别编到你们组中吧。”秦无道看着场中剩下的天地堂的人，随意地说道。
    “是，公子！”
    “从现在开始，你们什么都不用准备，等待时间到来就行！我不想让你们其中任何一人掉队，所以，你们要付出比他人百倍甚至千倍的努力来赢回自己的性命，赢回我无道会的荣誉！等到两个月之后，我亲自为你们接风！那个时候，就是我无道会进军全国黑道的时候了！”秦无道一挥手将窃窃私语的人群抚平，以一种激昂的语气，将自己的心声宣泄出来。
    “为我无道会，必胜！”海潮一般的声音从每一个无道会成员的胸中，尽情的喷发出来。这已经不是单纯的声音这么简单，这是一种斗志！一种凝结着所有人的精神领域！
    什么是实力？什么是信心？这就是！如果没有一个天生的战魂，没有一个足以引起所有人关注并为之效命的信仰存在，一切都是空的。
    为什么在有些国家地区会有有些人为了自己的信仰，为了自己心中的那个寄托，甘愿牺牲自己的生命，以身体充当炸弹，以血肉之躯去撼动冷血机器？不是想说这样的行为有多高尚，一个连自己性命都不珍惜的人是不值得尊敬的，因为，解决事情的办法很多，不是区区的肉体就可以完全应付的！
    但是，一个可以让一个人什么都可以抛弃的信仰，本身就是一种朝完美的存在，而这一切，同样适合于现在的无道会。
    信仰本无错，如果一个信仰可以让人真正的实现自己的人生价值？为什么不值得我们为之付出那？
    等到所有的人都消失在地下室的时候，一时间，这里又变得空荡荡的，只是剩下秦无道和无道会的高层成员，这里面也包括林道远。
    看着到现在还沉浸在刚才的兴奋之中，没有回过神的众人，秦无道知道自己这次做对了。如果仅仅只是一厢情愿，没有谁为之心动，这次的集训也不可能得到应有的效果。想到这里，秦无道便想到了外公叶文政。
    “无道，有没有如何想过让你的无道会更加的强壮？”叶文政在电话的一边，轻声的问道。
    “外公，你不会无缘无故的问这个的，有什么好的建议你就直说吧，我都听你的。”秦无道收起了自己的嬉耍，随意但不失恭敬的说道。
    “你这臭小子！敢和外公这样，恐怕也就你敢这样和我说话！没办法，谁让你外婆这么疼你这个外孙那！”叶文政笑着说道。
    “呵呵，还是心疼我，外公！”秦无道说道。
    “我想如果可以的话，我想让你的无道会接受一下部队的训练，学习一些特种技巧，你觉得那？”叶文政随意地说出了心中的想法。
    “特种部队？进军区？”秦无道被叶文政的这条建议弄的有些吃惊，不过很快就恢复到镇静。
    “这倒不失为一个好办法，如果这样一来，我想无道会应该就可以面对所有的敌人了。”一瞬间，秦无道想到了许多，很快，心里就有了决定。
    “谢谢外公，我同意！”秦无道的嘴角挂起了一抹坏笑。
    “那就说好了，到时我通知你。”叶文政说道。
    “是，外公！”秦无道问候着。
    挂掉电话的叶文政，自言自语着：“无道，我为你做的就能这些，身在其位，凡事都不能由自己。希望，这对你有帮助，不要让我失望！”
    没有叶文政，就没有今天的振奋人心。
    “强子，波子，你们两人我想就不用去参加这所谓的集训，对你们而言，这一切都不重要，我有一些事情需要你们去做。”秦无道看着自始至终就没有多说一句话的两兄弟，淡淡的说道。
    “是，公子，我们不需要再去那个地方，有什么吩咐你就说。”刘强一直是两兄弟的说话人。
    “恩，我想让你在家里看守这两个月，同时，要为我无道会输入一些新鲜血液，可以吗？”秦无道问道。
    “没有问题，公子，由我在，无道会便不会有事！”刘强自信的表情让大家感到一种由衷的喜悦。
    “这就好！”秦无道点了下头，又将目光移向刘波，这个平时就少言寡语的人，轻轻地说道。
    “波子，你就不用在家里了，有你哥在，足够了！我想让你出去两个月，不管是在中国也好，还是在外国也好，总之，你的任务就是秘密的带回一些孤儿，是那种孤身一人，没有任何亲戚的孩子。”
    “是，公子！”刘波虽然有些疑惑，但是仍然是恭敬的说道。
    “你们不用奇怪，我这样做，只是想让这些孩子从小就接受我无道会的训练，我要为无道会培养一支新型的部队，而你刘波，就是这个部队的执掌者，名字定为：暗影。这件事情，除了你们之外，就不必告诉会中的其他兄弟，我要它成为一种更加隐秘的存在。”秦无道的眼中，闪出一道光芒。
    “是，公子！”众人知道，这已经是无道会的机密，绝不能有半句外外泄。
    “好了，知道就好，没有必要这么紧张严肃。”秦无道笑了笑。
    “还有一件事情，波子你要在这两个月内，组织招收一些人，人数不必多，但是却必须忠心，老实，职守，我要你将所有的在部队学到的刑讯手法都教给他们，以后你就是这个堂口的堂主，堂名为：执法堂！负责对内触犯帮规的人的惩戒，对外的刑讯逼供，有没有问题？”秦无道的表情虽然笑着，但是却让人感到有种肃杀的气氛。
    “没有问题，公子，我一定会做好的。”刘波波澜不惊的脸上终于有了笑容。
    林子大了，什么鸟都有，有些事情不是你想做的，但是却因为无奈而不得不作，这就是现实，所以执法堂的成立，也是必须的。更何况，由刘波掌握执法堂，大家都十分赞同。刘波为人老实，不爱说话，最适合做这个。而这一切也都适合刘波的心，他自己也愿意做这样的事情。
    “好！既然大家都愿意，那两个月之后执法堂正式宣布创建。”秦无道停顿了一下又接着说道。
    “我在这两个月不会和你们一起去，我要去另外一个地方，去哪你们就不用知道，不过，我保证两个月之后，我会和大家再相逢的！”秦无道终于将自己的事情也说了出来，作为无道会的领袖，他其实没有必要这么做，但是，他不想对自己的兄弟有所隐瞒。
    “公子，要不我跟你一起去吧？”赵广陵担心的说道，一直以来，作为死神的组长，他一直生活在秦无道的影子里面，暗中保护着。
    “不用了，我自己一个人去，那个地方现在还不适合你们去。”秦无道一笑，就直接杜绝了其他人想要说出口的话。
    无奈的众人只好应声说道：“是，公子！”
    “各位，无道会的明天就在我们的手里掌握着，希望大家不要让我失望！”秦无道笑着说道，饱含激情。
    “为我无道，必胜！”
    所有的一切已经安排就绪，现在剩下的就只是那即将到来的时刻，属于无道会所有人的一场战争，是自己和自己的一场战争。





    厉兵秣马 第四十三章 初临冰原雇佣兵营
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:15:44 本章字数:4186

    第四十三章初临冰原雇佣兵营
    baidu
    在这个世界，除了政府以外的标准军事力量就是所谓的雇佣兵团。雇佣兵组织诞生于20世纪90年代，而这是一个战争的年代，国际战事频繁不断。埃塞俄比亚与厄立特里亚的领土纷争，斯里兰卡的硝烟战火，塞拉利昂的无谓争端……一切的发生是那样的突然，却又在情理之中，而就在这战火纷飞的年代，作为一支奇特的军队，雇佣兵应时而生。
    雇佣兵的本质其实就是以战争为生存前提的职业杀手，谁付钱就为谁卖命是他们的宗旨。作为一个合格的雇佣兵，必须精于各种暗杀、绑架、作战。在人种不同，成分复杂的雇佣兵组织中，战争是他们维系的纽带，因为，他们是天生为战争而存活的人。离开战争，所有的一切都将成为泡影而已。
    世界上面有两大雇佣兵组织训练营，一个在亚马逊的原始森林，一个则在西伯利亚的冰原深处。
    当秦无道出现在冰雪覆盖的西伯利亚时，他知道自己人生的征途要开始了。能够在两个月后完整地离开这里，自己就将是一个全新的存在，否则，这便是上天注定的失败。
    而就在秦无道动身前往西伯利亚冰原的前夕，所有无道会的成员已经全部被秘密送往军区，接受各自的培训。
    一朵花，两头绽开，无道会的命运转折轮已经开始转动。
    西伯利亚冰原，一望无际，全为冰雪覆盖，刺骨的寒气让这个地方几乎成为人迹罕至的区域。而就在这冰原深处，被白雪覆盖的一座山谷中，却隐藏着世界上面最为有名的雇佣兵训练营。
    如果没有绝佳的视力，或者没有熟稔的带领，想要发现并进入这里，简直是痴人说梦。虽然是在一山谷中，基地里面经过处理，但是整个基地的防御系统几乎是无敌的存在。
    秦无道便是坐着飞机直接来到了这里，只所以能来，还要感谢秦正德，没有秦正德的怂恿和威逼利诱，秦无道是不可能选择来到这里，但是现在一切都已经成为定局。
    既来之，则安之，秦无道的心里暗暗想到，正好也可以借这个机会将《皇龙诀》练之极致。
    “从今天起，你的编号是2046，在这里没有什么名字一说，拥有的只是属于自己的编号，所以，你要牢牢的记清！”一个十分魁梧的中年男子对着秦无道说道，一幅冷冰冰的样子，很适合这里的天气。
    “2046！”秦无道摇摇头，苦笑了一下，无奈的想到。
    “我是你们的教练，你可以称呼我为雷诺，或者直接叫我教练。从今天起，直到你出去的那一天，我都将负责你的一切行动。”雷诺漠然的说道。
    作为一个拥有二十几年雇佣兵经验的老雇佣兵，雷诺很明显有些看不起眼前的这个东方男子，看上去并不十分强壮的身躯，很显然仍然不够成年人的年龄，都使他完全有理由相信秦无道只是通过关系进来的。或许，有一点值得他注重的，则是秦无道那种与年龄不合的成熟感，而这一切，全部都是通过秦无道那双眼睛体现出来的。
    “是，教练！”秦无道随口答道。虽然秦无道知道自己很强，但是刚刚跨进龙之觉醒的他，在面对着这个看上就是很有经验的老雇佣兵，心里是没有一点把握！
    “现在你去你的宿舍，和你的舍员们认识一下。从明天开始，将进行训练项目。”雷诺对着秦无道，淡然的说道。
    “是，教练！”秦无道说完之后，扭身走出了雷诺的办公室。
    “老龙，你觉得这个人怎么样？”雷诺冲在屋子一角的沙发上坐着的男子嚷道。
    “我又不是听不见，每次都这样喊！你不怕嗓子破了，我还害怕自己的耳朵聋了那！”被称作老龙的男子站了起来，走到雷诺旁边，随意的打开一包烟，一边抽着，一边说道。
    “不好意思！我下次一定注意！”雷诺讪讪的笑着说道。如果说在这雇佣兵营还有谁让他忌惮的话，眼前的这个男人绝对是第一个。
    龙魄，一个和雷诺年龄相符的东方男子，对于他的来历，雷诺不知道，只是知道当他被指派到这里当教练的时候，龙魄便已经是这里的管事，曾经因为不服，主动向龙魄挑战。而当时龙魄只是淡然的一笑，仅仅用了五个回合，就将手中的刺刀指向了雷诺的喉咙。
    自此以后，雷诺便对龙魄的话，言出必行。两个人在这里合作也已经20十多年，其间，雷诺更是得到龙魄的指点，使他在武学上的瓶颈终于得以突破。因而，在他的心里，龙魄对他来说，亦师亦友！
    “你不要小看他，我敢向你保证，不出两个月，他将会带给你一种惊喜，你不是一直抱怨没有人和你打吗？我相信，你的这个愿望很快就可以实现了。”龙魄的眼中闪现着一种雷诺已经很多年没有看到过的光芒，是那样的耀眼，那样的让人为之一动。
    “是吗？他有那么厉害！”雷诺虽然不大相信龙魄的知觉，但是多年形成的堆龙魄的习惯，还是让他对秦无道产生了一些好奇感。
    “我可以和你打赌！输了的话，我就将自己的剩余的那瓶茅台送给你喝！”龙魄知道雷诺一直惦记着自己珍藏的那瓶茅台佳酿，所以，趁此机会，正好可以刺激一下他的神经！
    “好！君子一言，快马一鞭！”和龙魄在一起时间长了，雷诺无形中也被感染到一些中国文化气息，豪爽的说道。
    “雷诺，你就等着输吧！”龙魄诡异的笑着，看着雷诺心里直发毛，以为自己这次是不是压对宝了。
    当雷诺晃着自己魁梧的身躯走出屋门的时候，龙魄喃喃自语道：“老爷，你终于将少爷派来了！我龙魄一定会将少爷完完整整的训练好，交给你！我不会忘你失望的。”
    名动全球的冰原雇佣兵，竟然也是秦氏家族的一部分！秦氏到底有多大的蕴藏力量哪！如果秦无道知道这一切的话，不知道会做什么想哪？
    在一个列兵的带领下，秦无道找到了自己的寝室，很简单，整个屋子里除了三张上下床和六个脸盆之外，别无一物！名副其实的简约！
    想象自己要在这里生活两个月的时间，秦无道感到一种无力感，但是，想到自己的无道会，想到那些现在在接受训练的无道会会员，秦无道便为自己刚才的想法感到可耻！瞬间，一种无比坚定的神情浮现脸面，为了自己的梦想，不管如何都要坚持下来！
    没有等秦无道坐稳，外面便传来一阵脚步声，不一会工夫，五个人出现在秦无道的视野中。都说雇佣兵没有民族没有国界，现在看来一切都是真的，秦无道暗暗的想到。五个人，有白人，有黑人，还有黄种人。
    在秦无道打量他们的时候，五个人也在审视着他。面对着众人的目光，秦无道坦然自若的一笑。
    “大家好，我是今天新来的，我叫秦无道！”秦无道率先介绍了自己，然后就站在那里看着眼前的五个人。
    听到秦无道的介绍，众人或许是觉得亲无道这个人不错，又或者是被秦无道那种天生的贵族气质所吸引，开始给自己介绍到自己。
    “邬伐，中国。”五个人中唯一的一位亚洲人，冷酷的说道。
    “威廉，英国。”英国或许是一个出产绅士的地方，即使在这冰天雪地，这个白皙的少年也不忘保持着风度。
    “约克，美国。”一个看上去十分强壮的男子，裸露着胸前的胸毛，说道。
    “奥森，非洲。”黑的发亮的皮肤衬托着那线条刚毅的身躯，完美的身材。
    “亚伦，以色列。”一个看上去像是生活在黑暗中的人，淡淡的说道。
    或许是因为在冰原生活的原因，每个人在介绍自己的时候，即便是很温柔，很绅士，也总是给秦无道一种冷酷的感觉。
    就这样，秦无道在这个屋内的介绍仪式宣告结束，虽然它们五个人比秦无道早来几个月，但是因为大家年龄上相差无几，都是年轻人，很快秦无道就打进了这个圈子。
    因为龙之觉醒的缘故，秦无道可以动用那种自然的力量，所以在无形中流露出的那种亲切感，也让五个人感到一种想亲近的欲望。
    一个小时，在大家的胡侃中，很快就过去了，已经有些熟悉众人的秦无道，通过刚才的闲聊，已经知道了一些大概的情况。
    整个冰原雇佣兵营，大概有1000多雇佣兵学员，每六个人分为一组，五组为一队，在这个面积广阔的区域分布着大约40个小队，而八个小队为一大队，也就是整个冰原训练营拥有五个大队，分别由五个队长带领。
    在秦无道的六个人中，除都具备的基本素质，战斗技巧之外，邬伐擅长腿功，一双腿已经练到随意的一脚，可以轻易的将一棵碗口粗的树踢断。
    威廉好像是对枪械有种天生的敏锐感，不管什么枪，只要到了他的手里，他都可以做到百发百中，更为要命的是即使在闭着眼睛的时候，他都可以掌控手中的枪，而枪也像是有了生命似的，可以感受到他的呼唤。
    约克和夜无寐有些想象，两人都擅长的是自己的手掌功夫，一双肉手已经被锤炼的可比刀剑。
    奥森喜欢的是那种硬拼硬的感觉，只有在那个时候，才可以尽情的享受到生命带来的快感。所以，像是天生的神力也为他提供了旁人不可媲美的天赋，曾经在前两天的一次野外集训中，奥森生生的撕裂了一只熊。
    亚伦像是一个天生的黑夜使者，生性不爱说话的他。最为钟爱的就是军刀，喜欢享受冷兵器划过咽喉的那种快感。或许，对于他这样的天生的刺客来说，军刀比枪械更能让他感到沉醉，但这并不意味着他对枪就不擅长，只是没有像威廉那样的变态而已。
    “有趣的宿舍，有趣的组友！”秦无道想到，想到自己要和他们在一起生活两个月之久，感到一阵轻松。
    拥有一群知心的组友，最起码可以保证自己的侧翼安全，彼此的信赖最起码要通过言语来建立，而今天确实是一个不错的开端。
    只是……
    明天，秦无道又将面对什么样的情况哪？





    厉兵秣马 第四十四章 苦中作乐
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:15:46 本章字数:4170

    第四十四章苦中作乐
    baidu
    离开了家中那种暖玉在怀的日子，在这里和一大群男人吃住在一起，对于秦无道而言，是一种全新的尝试。
    或许是初来乍到，秦无道昨晚一直没有好好的睡觉，翻来覆去得睡不着，结果没有办法，只好无形中运转起龙之觉醒心法，在这里尝试和在家中完全是两种感觉，一时间附近所有的一切都映现在秦无道的脑海中。
    不知道什么时候，当秦无道睁开眼睛的时候，感觉自己有种质的变化，具体是哪里也说不清楚。可是没有等到他回味这一切，起床的铃声便回响在耳边，不同于军队那样，在这里的有一点好处就是：不用叠被子！
    时间是宝贵的，不是用来培养这样的素质，与增强个人实力相比，眼前的折叠辈子就成为一种无关紧要的事情。
    一分钟的时间必须把所有的一切全部搞定，否则就要受罚。还好，秦无道良好的素质得到体现，当他第一个完成这所有的走出宿舍门的时候，其余五个人都在暗暗结舌，想当初他们来这里也是花费了一星期的时间才适应了这一切，可秦无道只不过刚来而已。
    “所有人开始集训，例行操练：沿着外面的冰原，以小组为单位，开始越野。”雷诺的声音回响在空荡的基地中，虽然不知道他用的什么方法，让整个基地所有的人都能听得到，但是这是命令。
    是命令，就要执行，军令如山！
    没有任何的不满情绪，没有任何的言语发出，早已经习惯了这样的早练得所有雇佣兵，开始一队队的跑出基地。
    辽阔的西伯利亚冰原，唯一的好处就是能够让你尽情地发挥自己的所长，不管你用什么方法，只要能够顺利地完成任务，跑到终点，就是胜利。
    雪白的世界，或许给人的想像肯定是一个美丽的天地，但是，如果让你一年四季都生活在这样的环境里，睁眼闭眼都是一个颜色：白，相信你肯定也会为之发疯的。
    一时间，整个冰原上面开始弥漫着一种熟悉的味道，一种让所有人为之心动的味道，那就是：汗水！
    秦无道是第一次来到这里，第一天经受这样的训练，宿舍的其他人都不知道他能不能坚持下来，可是，就在他们的预料之外，秦无道不但做到了，而且还是以小组第一的成绩跑到终点。
    难以想象，一个看上去不很强壮的身躯，怎么可能蕴藏如此的力量！
    没有任何的喘息休息，所有人又开始往回跑。这一来一回，在无形中锻炼的是雇佣兵们的耐力。作为一支特殊的兵种，不同于国家的正式军队，雇佣兵野外战斗的几率相当的大，为了能够适应这一切，耐力是所有人必须具有的一项基本身体素质。
    回到基地的时候，没有任何一人有疲倦的意味，所有人都是一种兴奋得感觉。在这里，虽然每天的例行训练不可或缺，但是，每天所能给他们带来的新鲜感也是不容忽视的。
    一个天生为战争而存活的人，如果不能做到永远保持新鲜的血液，对他而言，就意味着这将是生命的沉沦。
    餐厅。
    名副其实的餐厅，没有任何的装潢，只是桌子凳子和食堂的饭菜，除此之外，别无一物。但是，不得不令人感到欣喜的是，在这里，你可以尽情地享受美味可口的大餐。
    冰天雪地的世界，却永远不会缺少任何一种菜种。营养跟不上，就谈不上身体如何的最大程度的释放。所以，在这里，每个人都不需要为饮食上愁，但是，这并不意味着每个人每天都可以吃到美味佳肴。事情总有例外！
    很不幸，今天就不是！
    摆放在每个人面前的是一盘肉，鲜红的肉，不带有一点肥肉，纯精肉。只是，却是生的。
    没有什么理由，既然是今天的早饭，所有的人都必须吃下！看着其他人若无其事的将盘中的生牛肉拿在手里，就那样吃着，秦无道有种想要呕吐的欲望。但是，没有办法，如果不吃的话，相信这一天就有的熬了。
    闭上眼睛，摒住呼吸，秦无道开始在他的人生生涯中，第一次的生牛肉秀。咀嚼在口中，一股淡淡的血腥味道，钻进鼻腔，直透心肺。虽然已经熟悉血腥的味道，但是这并不意味着，可以在这里用空腔去感受这一切。
    更何况，还是生牛肉！
    一顿这样的早餐就在无声无息中，消失了。秦无道也不知道自己是如何将手中的那块牛肉吃下的，只是知道当他吃完的时候，肚子里面被一种莫名其妙的感觉所侵袭着。
    “少爷，你还真不错！”龙魄在一个角落，暗暗的观察着秦无道的一切举动。
    早餐过后，一天的正式训练就开始了。
    每个小队为一个训练单位，有专门的教练指导，所有的一切都在有条不紊的进行着。这个时候就可以看出雇佣兵之间也是有差距之分的，在这所有的项目中，奥森无疑是一个天生的战斗狂。每一个项目都是轻松地完成，良好的身体素质在他身上得到完美的展现。
    秦无道在所有人的目光中，以一个新人的姿态，成功地完成了所有的环节，更为令人惊喜的是，秦无道只有16岁的年龄，却在完成着他们年龄段完成的每一件事情，而且是那样的成功。
    午后。
    这是一个完全自由的时间段，在这个时间段里，每个人都必须去训练自己的职能，赖以为生的特殊技能。就像是威廉选择去了枪械室，而邬伐则是选择在基地的木桩中，不厌烦的缩腿，出脚，每一次都有一根木桩应声而断。
    秦无道不知道自己是不是应该去选择枪械，虽然他也很喜欢那种枪给他带来的感觉，但是，他却不想在这里把时间浪费着上面。枪，任何时候都可以练习。与威廉比起来，秦无道也是很为享受那种冷兵器带来的快感。
    冰原基地拥有各种各样的军用刺刀，来到兵器室，秦无道被眼前的一列列军刀次的有些眼花，不知道自己应该如何挑选。
    不知道什么时候，亚伦无声无息的出现在秦无道身边。
    “如果你不知道如何选择的话，我介绍你用这把。”淡淡的语气，却让秦无道觉察到一种温暖。
    M9式军用刺刀，中国现役。全刀重0.59公斤，刀长310mm，刀身长182mm，刀柄长128mm，刀身最大宽度37mm，刀身厚6mm，锯齿段长75mm。绿色双肩绝缘刀鞘，有磨刀石，可卸式绿色帆布制附件袋；刀刃上开有血槽，棕色绝缘握把。适合各种刺，割，砍、削、劈。
    通过刀刃上面的过孔与刀鞘上的驻笋相配合，可以剪切直径4mm以下钢丝网。刀背开有锯齿锉齿，可木头，钢筋等，可在3500伏特下带电剪切高压电线。可用刀鞘卡头上的钢质凸起拧螺丝。刀尖高强度化处理，更坚固耐用，可以轻松打开铁皮罐头。护手开有双面启瓶槽，可以轻易开啤酒瓶盖。在刀鞘上背面设置应急用磨刀石。
    看着旁边的介绍，秦无道拿起了这把军用M9刺刀，看着这流线型的外身，放到手中的那种厚重感，秦无道一下子便决定使用这把军刺。
    “谢谢！”秦无道回过身对着亚伦说道。
    “没有必要和我客气，有什么不懂的就问我！”亚伦还是那样，淡淡的说到，说完就走出了兵器室。
    “还真是一个怪人！这个地方可真有意思！我现在已经有点喜欢上这里了！”秦无道喃喃的说道。
    结束了各自的训练，傍晚的时候，最后的一次集体例行训练就是：抵抗寒冰。西伯利亚却什么也不缺这所谓的冰山，随意找出湖泊，便是一种难以忍受的寒冷。但是，冰原基地有自己的专用训练地。
    在一处面积甚为广大的湖面，所有人都必须跳进去，然后用自己的身体去抵抗湖中的寒气，同时必须将自己面前的冰块用双手击碎！
    当秦无道刚刚跳进去的时候，一阵刺骨的冰凉直穿骨髓，一时间上牙敲打着下牙，浑身战栗。无奈，在使出自己全身的精神力控制着心绪的时候，秦无道才勉强做到站稳自己的脚跟，同时指挥着身上的器官运转。全力的击打着面前的冰块！
    雷诺的声音像是一个定时钟似的，每一次都在所有人都要放弃的时候响起，鞭笞着所有的人不准停下来。
    湖面上漂浮着各种各样形状的碎冰的时候，秦无道他们已经列好队，准备晚餐。如果你以为这样一天就结束了的话，那么你错了。
    冰原雇佣兵营最美丽的就是这夜晚，因为在这个时候，是基地最热闹的时光：生死擂！
    兵以战斗为天职，但是如果不参加战争，只是单纯的训练，会将所有人的心性磨的平缓，所以，只有鲜血才能刺激所有人的细胞，让战斗的声音永远回响在每个人的耳边。
    生死擂，顾名思义，凡是上台打擂的人，不论职位，不分年龄，只论成败。如果一场比试没有任何一方认输的话，只有生死才能裁断。所以，上台打擂的人，必须拥有足够的信心，否则，一旦失手，很可能就是死亡。
    如果没有人主动上台，每晚的例行课目就是一个小队小队的来，直到有人上台，这个时候不但考验的是个人能力，而且更为看重的则是团队实力。
    物竞天择，适者生存。
    尤其是在这里，在这雇佣兵的基地，每个人都是为战而生，所以，生死是很平常的事情，还有就是，不管你们关系如何好，都不许中途插手，不许暗地下黑手，一切都必须在这生死擂上解决。
    否则，将成为所有成员追杀的对象！
    这就是冰原雇佣兵营一天的训练课目，当然并不是固定的，所有的一切都在改变，每天都是全新的一天，只不过，艰苦时必须要接受的事情。
    当秦无道六个人回到宿舍的时候，外面已经是天黑，但是却仍然感觉不到有黑漆的感觉。冰原的反光，即使在黑夜，也是那样的光彩夺人。
    带着一身的酸痛，秦无道很跨就进入梦乡，不为什么，只是为了这种拼搏过后的快乐，亦值得！





    厉兵秣马 第四十五章 当处男成为一种象征
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:15:48 本章字数:4107

    第四十五章当处男成为一种象征
    baidu
    又是一天在无形中就这样悄然而过，现在秦无道已经习惯了这里所有的生活，不管是例行的训练，还是自由的选择，在这里，秦无道觉得自己找了自己想要的一切，如鱼得水般的感觉。
    当夜幕再一次笼罩在基地上空时，秦无道到现在为止已经在生死擂之前站立了五天，在这五天的时间内，他亲眼看到了生死擂的一切，深深地感受到这是一种什么样的规则。
    弱肉强食，永远是不变的法则。如果没有足够的实力，便不要轻易的去尝试这所谓的新鲜血液。
    有的时候，勇于挑战自我是一种突破，但是，有的时候，这或许便意味着是一种生命的结束。
    秦无道虽然很张狂，但是却也很有自知之明，以他现在的水平，在这高手云集的雇佣兵营，虽说可以立足一地，但是却不能随心所欲。一个不慎，便会在这白雪的世界长眠。
    实力，永远是说话的资本！
    但是，作为雇佣兵，也并不是像所有外人想的那样，冷酷无比，没有任何的笑容浮现。只要是人，都是有感情的，只是这种感情并不是轻易展现在外人面前的。
    只有和自己熟识的人，只有真正属于自己的队友，只有那种随时可以用自己身体去替对方挡子弹的人，才有资格享受这种殊荣。
    无疑，短短五天的时间，已经让秦无道融进这个小组之内。这不单单是一种幸运，更为重要的是秦无道身上的那种气质使然。
    《皇龙心诀》不单单是一种心法，更可以在一瞬间改变一个人的气质，已经将龙之觉醒心法练至成熟的秦无道，本身便是一种沟通天地的存在。自然是本，自然是源，也正因为此，和秦无道的相处，让五个人感到一种莫名的亲切感和安全感。
    威廉一直是以绅士为自己的形象标本，作为一个纯正的英格兰人，威廉的血液里面流的是一种典雅的血液。随时随地都注意自己的言行，不想让任何的不完美或者不绅士的情形出现在自己的身上。
    而绅士之所以能够称之为绅士，关键在于女人。没有女女的存在，点缀于生命之中，绅士也只是一句空谈而已。
    玩弄着自己手中的金枪，威廉在宿舍里面侃侃而谈。如果说这六个人中，谁的语言细胞最为发达，他无疑是其中的翘楚。
    “我一直在回味那个夜晚，美丽的月儿镶挂在天际，和梦莎依偎在一起，亲吻着，也就是那一晚，我终于由一个小男生变为一个小男人，那是一种如何的幸福，至今，仍回旋在我的脑海中，久久不能散去。”威廉像是一个诗人一样，柔情的诉说着自己的恋爱史，不，确切地说，应该是蜕变史。
    “真的假的？以前怎么没有听你说过你还有着等光荣的历史！我还一直以为你是一个没有经过人事的处男那？”奥森在一边大声地喊着，样子却是极为滑稽。
    “就是！你已经不是处男了？真的假的！我也不信！”约克的胸毛就那样肆无忌惮地袒露着，充满一种半兽人的气息。
    “你们难道不知道我是绅士之国吗？以我的魅力，加上浪漫的举动，想要向我献身的女子那可真是多不胜数！”威廉鄙视的看他们一眼，骄傲的说着。
    “是吗？”秦无道俊美的脸上，散发着一股邪魅的气息。
    要说在这么多人中，能让威廉这个自诩为绅士的男人感到有种威胁感的人，就是秦无道。不同于别人，秦无道给他的感觉永远是那么的捉摸不定，有时候亲切如同春风，有时候却邪恶撒旦尚且不如！
    “当然，不然你以为那？我可是不会拿自己的处男来标榜的！这是对我的侮辱！”威廉的声音明显的提升了很多，不知道是因为理直气壮，还是因为心虚的原因！
    “这可是你让我说的！不是我非要为难你！你可听好了！”秦无道脸上升起一抹坏笑，让威廉感到身上一阵发毛。
    “就是！无道，说来听听！不然他还真以为我们是好欺负的哪！”亚伦散发着一股黑暗的气息，幽幽的说道。
    “我招谁惹谁了！你们都拿我撒气！我就不信了！是不是处男也能看得出来！”威廉的表情可以说是嚣张，也可以说是无奈的抗争！
    一个人的语言能力再强，也不能与整个舆论界抗衡，这就是真理！舆论，之所以称之为舆论，是因为其的无可匹敌性！
    “有好戏看了！”邬伐淡淡的说道，不过却也是有一丝兴奋的意思。
    难道处男真的也可以看得出来吗？
    答案是：肯定！只要是经验，都有其存在的科学性。
    秦无道狭长的眼睛中闪现出一种奸计得逞的光芒，开始发表自己的言论。
    “其实，与处女一样，处男也有自己的致命点。知道吗？首先，你可以看自己那个上面的一段静脉，如果能够看到的话，那很遗憾，你就是处男，或者说你还从来没有和处女睡过觉。知道为什么吗？因为只有和处女做过之后，静脉才会消失，这和处女那里很近有关系，也和男性自己本身的生理特征有关系。请问一下：不知道绅士大人可否拿出你的武器给大家鉴赏一番？”秦无道嘿嘿的笑着，看着威廉那有点吃惊的表情，感到一种兴奋。
    “拿出来！让我们大家看看哪！”约克像是唯恐天下不乱似的，在一旁使劲的叫嚣着。
    “想的美！你们一群老玻璃！我才不会拿，那有辱我绅士的风度！”威廉红着脸，反唇相讥道。
    难得一个大男人会这样脸红，即便是杀人的时候，也不见他有任何的失态！
    “不要着急，还有哪！最为明显的特征就是看男孩如何撒尿，冲天而起的是处男，如果是四散喷射的则是非处男。另外，一个男人膝盖的颜色也可以反映出一些，如果膝盖是黑色的，证明便不再是处男了！”秦无道不屑于威廉那中已经有些开始紧张的表情，仍然自顾自的说道。
    “处女有处女膜，有所谓的守宫砂，同样在男人身上，也有这样的类似特征。和处女一样，当他们做过之后，也会随之消失，这就是处男线！在人的手臂关节内侧，往手掌方向大约一寸左右的地方，有一道类似于刀痕或手指甲划痕的线，一般都很明显，这就是所谓的处男线了，真正的处男左右手的都很明显，而和男人有过性行为的男孩，一般左手的处男线会消失，而只要和女人作爱，两个手的都会没了！威廉，伸出你的手，让我们大家验证一下，不会只是左手的处男线消失了吧？”秦无道的脸皮在此时得到充分的体现，如果说这样的话让威廉来说，肯定是说不出口的，但是对于秦无道而言，这些简直就是小儿科的东西。
    “看就看，这是原则性问题！我可不想被人认为我这个绅士是一个玻璃！”威廉到现在也知道事情是无法挽回的了，与其这样躲躲藏藏，倒不如坦白从宽！
    像是为了验证秦无道的理论是不是真的，大家都凑了上来，看着威廉将手臂袒露出来，像是鹰一般的眼神，死死的盯着他的两只手臂的一寸处！
    “哈哈哈哈哈……”一阵阵大笑声在威廉的耳边响起，约克更为过分，眼睛里面已经笑得都流出了眼泪！
    “是处男就是处男，又不是什么丢人的事情，还什么月儿，什么梦莎，都要被你给蒙混过去了！”奥森露出自己的大白牙，放肆的笑着。
    “笑什么笑！有什么好笑的！我也只是差一点就成男人了！再说，要不是无道，你们能知道！”威廉通红的脸上开始爆发出自己的怒气，冲着四周就是一顿狂语。
    “不是我要说，是你一直逼着我的，我是无辜的受害者！”秦无道像是很无奈的样子，耸了耸肩。不知道的人还真以为他是被逼迫着的那，只是威廉那已经有点抓狂的样子，实在是让人不敢想象！
    “就当我是增加了一些知识，说吧，还有没有什么标志！”威廉终于恢复到自己的绅士形象，无所谓的说道。
    “当然！学问是很深的！假如一个男人和一个女人在一起的时候，这个男人看到女人脱光就会脸红，不让女人帮他脱内裤，当男人的手触摸到女人的胸部时，手会不自觉地抖动的，都是处男的象征。”秦无道不怀好意的盯了威廉一眼，换来他的是一阵白眼。
    “接着说！不要听！”威廉将手中的枪上下左右的玩转着，用一种有些威胁的语气说道！
    “我说！我说！至于嘛！”秦无道嘿嘿的笑了一下。
    “当一个男人戴套时不懂得把前面小球捏扁时；当他在抚摸了半天却总也摸不到地方在哪儿的；当他没有女人的帮助始终不知怎么插入时；当他你插入后，活塞运动不连贯，要么太快（从前毛片看多了）要么太慢（拿不准该怎么动）时；当他很快完事，甚至还没进入就完事时；当他完事后有一小段时间心不在焉若有所思时；当他仅仅只是抱着时，就会变硬，而真要plugandplay时，却会变软时；但他被女人安慰不要紧张却往往适得其反时；当他努力想按着“培训教材”提供一点特殊的服务，却忽略了细节，用牙齿把你碰的很疼时；当他被夸奖做的不错却看到复杂矛盾的表情时……都证明这个男人是一个处男！仅此而已！”秦无道一口气说完这些话，坏笑着看着四周的人。
    当你全身心地投入到一件事的时候，证明你对这件事很关心，理由只有一个：这件事情和你切身相关。
    看到秦无道那种坏坏的笑容，所有人都将自己的目光收回，狠狠地盯了他一眼，便躺到床上，不再言语！
    “我只是申诉一些自己的看法，这有错吗？”秦无道无奈的要了摇头，结束了这次的处男之论，一头栽倒在他的床上。
    “我还是处男吗？”带着这个疑问，所有的人陷入了沉思……
    这又将是一个不眠之夜，故事的主题就是：自己是不是处男？什么时候自己可以不再是处男？处男是一种骄傲的象征还是一种耻辱的代言词……





    厉兵秣马 第四十六章 生死一瞬间
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:15:51 本章字数:4429

    第四十六章生死一瞬间
    baidu
    一晃又是五天过去，对于秦无道而言，时间就是生命，尤其是在这个地方，他不会浪费任何一个可以学习的机会。在这十天之内，秦无道和威廉在一起学到如何能够更好地用枪，和亚伦在一起学习到如何能够将军用刺刀用得出神入话，和邬伐在一起知道原来一双腿可以做到那样的致命。
    秦无道是天才，更是一个勤奋的天才。
    在这五个人的眼中，秦无道已经不能用常人的目光来对待。没有谁能在短短的十天之内，第一时间感受到枪也是拥有自己的生命的，每一把枪都有一个灵魂所依附着，只有能够做到和枪魂的交流，才能将枪融入自己的生命中。威廉是用了20年的时间来感受这一切，才知道并拥有着属于自己的枪魂，而秦无道只用了十天。
    没有谁能在十天的时间内，将军用刺刀M9运用的炉火纯青，秦无道出手时，亚伦甚至都不能看到刀在何方，感受到刀将刺往何处！或者可以和秦无道硬拼的只剩下自己多次参加任务之后赢来的这种死神的黑暗气息，而这，也只是保守的估计。
    秦无道的身体无论是柔韧性，还是坚强性，都让邬伐暗自吃惊。作为一个孤傲的人，邬伐很少有羡慕佩服的人，但秦无道绝对是个例外。秦无道在将所有的木桩全部踢断的时候，便已经将目标锁定在铁柱上面。每一次的踢出仿佛拥有着千钧的力量，一根铁柱在秦无道刚开始的时候还能经受住几次打击，但是随着时间的延伸，秦无道踢断铁柱就和踢木桩一样。
    世界上面有天才吗？本来以为自己都已经是所谓的天才的他们，在看到秦无道的时候，将自己已经彻底地推翻了。
    秦无道只是天才这么简单吗？虽然拥有无比高贵的血统，自小就经受家族的训练，但是秦无道到这里之后，可以用半天所有的时间不停的踢木桩，可以用自己的无数次被刺伤来隐藏并运用刺刀，可以在睡觉的时候都不自觉地玩弄着手上的枪支，这就是天才造就的原因，这就是让无数人为之心动的光环背后的艰辛。
    “无道，我准备今晚去参加生死擂，你来吗？”奥森吃晚饭的时候，对身边的秦无道说道。
    虽然早就知道对于像奥森这样的强者来说，只有更高的挑战才能将身体的潜力激发出来，从而在获得享受这种生命的同时，使自己的体能获得突破。但是，秦无道不知道他这样做是对还是错。
    然而，既然是兄弟，没有多余的理由，只要他说出口，自己便会陪着他。
    “当然，你去我能不去吗？咱们可是一个组的！”秦无道淡淡的说道。
    “就是！我来这里也已经有半年了，或许也该去参加一下折所谓的生死擂了。”约克在一边也附和着说道。
    “既然这样，大家一起去好了！”威廉笑着说道，在他的心里，只要让他拥有自己的枪，没有谁能在他的视野下存活。
    事实上，也正是这样。
    生死擂台前。
    凡是参加生死擂台的没有什么报名之类的繁琐仪式，只要你出现在擂台之上，有人挑战，即可。当然，作为生死擂的监管者，雷诺无一例外的会出现在现场。不为什么，只是为了防止一些暴动的出现。
    毕竟，在一起时间长了，总会或多或少的拥有一种感情，让感情冲昏理智，不是一个合格的雇佣兵应该拥有的素质。
    “现在在台上比试的是菲尔斯，这个人实力不错，没有几个人能在他手下走过几招，是一典型的狂暴分子。”站在秦无道身边，亚伦轻轻地说道。对于像他这样，在这里呆了有一段日子的人来说，谁的性格怎样，谁的实力如何，几乎可以烂熟于心。
    雇佣兵的一项任务就是看人，只有全面地掌握一个人的情况，才能彻底的战胜对方。
    “是吗？”秦无道淡淡的说道。
    当秦无道的话音尚没有落下的时候，和菲尔斯对战的那个佣兵，已经被他一拳击下了擂台。没有想象中的那样，战胜之后的菲尔斯双手上扬，双拳紧握，在擂台上耀武扬威，相反地却是异常的沉默。
    那样的张狂是只有无知的人才会作出的举动，真正的雇佣兵是那自己的生命赌明天，所以，忍耐，隐藏，才是他们的特征。
    “无道，我去了！”奥森看着菲尔斯那种孤傲的眼神，冷漠的扫视着全场，企盼中又有一丝不屑，忍受不了这种侮辱，或者说是经不住骨子里面那种好战的因素的刺激，终于决定上擂台。
    “嗯，小心！”秦无道只是淡淡的说了一句，其实，在他的内心，只要奥森一出现什么事情，自己第一个会出面，将奥森劫持下来。
    当奥森一个纵跃，矫捷的来到台中央的时候，菲尔斯才将目光挪移到他的身上。对任何一个对手都不能掉以轻心，是每个雇佣兵的第一要领，因为有的时候，甚至一个你毫无防备的小孩，就能轻易地将你置于死地！
    一个欧洲，一个非洲，不同的肤色，将要上演什么样的战争！
    两个人没有一上来就开始对战，那不是一个合格的雇佣兵的战法，两个人只是那样彼此对望着，没有发出任何的声息。
    对他们彼此而言，只有更好的观察对方，在第一时间掌握对手的信息，才是他们出手的关键所在。
    在这生死擂上，没有什么名字不名字一说，战败的没有资格知道战胜者的名字，而战胜者则根本没有必要知道战败者的一切，所以，名字，对于在生死擂上的人来说，已经成为一种可有可无的存在。
    敌不动，我不动；敌欲动，我先动。
    奥森和秦无道在一起的时间长了，便随时可以从他那里得到一些中国功夫的精要和战术的如何选择。而这一切对于像秦无道这种从小就在家族藏书馆中度过的人来说，简直是信手拈来。
    或许是忍受不了这种僵持的局面，或许是终于得到奥森的弱点所在，菲尔斯动了，但是，奥森也没有闲着，当菲尔斯肩膀开始晃动，准备出招的那一瞬间，奥森便抢先占领先机，开始了自己的进攻。
    没有任何的花哨，只是单纯的进攻，一拳挥过去，带起一阵风声，让人绝不会怀疑这一拳的杀伤力！菲尔斯如果就这样被奥森击中，那也就不是菲尔斯，一个腾身，便已经从奥森的铁拳范围之中跳出，准备出击。
    但是，事情往往不是你想怎样，就能够怎样的。
    奥森虽然身材魁梧，半兽人一样的身板，总会让人以为这样的人只是单纯的莽力而已。可是，一切就在这个时候，遭到否决！奥森不知道以一种怎样的身法硬是生生的将自己的身躯停住，很自然的扭身，在菲尔斯尚且没有缓过神来的一瞬间，冲着他又是一拳。
    菲尔斯不是没有想到奥森的进攻就仅仅是那一拳，但是却怎么也没有想到体形如他那样的，竟然可以拥有如此的灵活性。
    一着不慎，满盘皆输。
    菲尔斯终于被奥森狠狠的击中了胸膛，倒退了几步。而就是这几步，也为他赢得了时间。击中受伤不是失败的象征，有的时候，这样也是一种战术，拼着用一拳换来时间上的对抗。
    奥森在自己一拳击中菲尔斯的时候，紧跟而上，但是，已经因为他退后的这几步，使自己错失了先机。用一种冷酷的眼神看了奥森一眼，菲尔斯的反攻开始了。
    如果说奥森是一种狂暴的象征，肆虐着擂台上的一切，那此时，菲尔斯就是冰冷的代言词，没有任何发狂的迹象，只是那么死死的盯着奥森，一种死亡的气息瞬间弥漫在擂台四周。
    刚才还起哄大叫的台下雇佣兵们，现在已经开始沉默。当一种死亡的气息充斥在自己的四周时，相信没有谁还能真正的享受这样的快感！
    “奥森有危险，他不是菲尔斯的对手！”邬伐在一旁浅浅的说道，虽然紧张，但是擂台有擂台的规则，谁都不能破坏。
    “两个人不是一个层次上的，菲尔斯开始的退让，只是为了能够更好的看清奥森的实力，现在一切对他来说，已经足够了。奥森，只有为自己祈祷了！”约克很清楚菲尔斯的实力，以他那样性格的人来说，不可能做到一味的退让。
    真正的斗士，即使死，也要死在冲锋的路上！
    此时此刻，秦无道没有多说一句话，刚才还有一丝笑容的脸上，现在已经是冰冷如山。他知道奥森已经输了，就在他打出那一拳之后，一切都成为定局。怪不得任何人，要怪就怪，一开始就准备打擂台的奥森竟然遇上菲尔斯这样的变态对手，而这一切，又是谁都不能预料的！
    奥森，我不会让你有事情的，你要坚持住！如果，你死的话，我会让菲尔斯为你陪葬的！秦无道一瞬间便有了决定。
    就在台下的所有人都在有着自己不同想法的时候，台上的情形已经开始逆转。本来一直处于上风的奥森，在菲尔斯那死神的眼睛扫过自己的时候，一切便发生了转折。一拳击过，菲尔斯一晃身，很简单的一招，只是用自己的手肘狠狠地击在奥森那尚没有扭过身的后背上，没有等到奥森结束自己的前冲之势，菲尔斯切身而上，夹带着一股强风的拳头已经毫无悬念的击打在奥森的身上，同时，右脚以一种闪电般的速度提出，当所有的打击都加在奥森上的时候，他已经感到眼前一黑，倒在地上。
    菲尔斯并没有在进行进攻，他知道自己的拳头和脚力，在这样的情况下，他可以轻易地将一头牛当场格杀，更何况是人！
    而奇迹往往就发生在人们最肯定的时候，人毕竟是人，不是动物，所以，牛可以被当场击杀，人却可以再次站起！
    倒在地上的奥森在一瞬间失去知觉，只是知道自己被菲尔斯彻底的蹂躏了，但是身上那随时随地爆发的疼痛感，让他又清醒了几分。想到自己现在的样子，奥森没有任何的郁闷，没有任何的低落。
    在雇佣兵的世界里面，实力是说话的关键，技不如人，遭到格杀，这向来不是什么耻辱的事情！~
    只是，奥森并没有因此而屈服，在用神经和自己的肢体经过一番较量之后，终于可以完全控制双手和双脚。扭动着，慢慢的爬了起来，站在菲尔斯的前面。
    菲尔斯没有想到自己的致命一击，竟然没有当场格杀奥森，心中也不禁为奥森的强悍身体感到吃惊，但是，这却是对他实力的侮辱。
    此人绝不可活，既然你能再次站起，我就将你打到不能站起为止！菲尔斯转眼间心中有了决定，冰冷的看了眼前已经被自己判处死刑的奥森，菲尔斯挥出了自己的双拳。
    奥森，真的是不死之躯吗？生死存乎于一线的奥森，将如何面对这迎面而来的一击必杀拳？
    ……





    厉兵秣马 第四十七章 辱我兄弟者，死！
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:15:54 本章字数:3990

    第四十七章辱我兄弟者，死！
    baidu
    奥森之所以能站起来，是因为自己的精神支持，但是身体早已经透支的他，已经不能再挥出一拳，看着菲尔斯的拳头由远及近的冲到面前，绝望的他已经闭上了眼睛。
    当一个人即将处于死亡的极限时，惊慌失措反倒是不常见，镇定的面对死亡或许也是对自己的一个交代。
    雷诺在一边也为这个有骨气的汉子，感到敬佩，但是一切已经是不可避免的事情。只有暗自地摇了摇头，为奥森感到可惜。
    但是，秦无道会让这一切发生吗？
    答案是否定的！
    就在奥森站起来的一瞬间，秦无道已经敏锐的捕捉到在菲尔斯的眼睛中闪出一道血腥的凶光，知道他已经起了杀机！等到菲尔斯真正的将自己的拳头再一次击向奥森时，秦无道动了。
    在奥森的视野中，菲尔斯的拳头已经由小变大，瞬间已经来到眼前，但是就在他闭上眼的一刹那间，另外一个人的拳头就那样生生的定住了菲尔斯的拳头。两只拳头狠狠的击打在一起，菲尔斯身体人不晃动了一下，而秦无道则就那样活生生的站在他面前，没有动分毫！
    “奥森，你先下去！这里有我！放心，我会给你讨回来这笔债的！”看着奥森那已经有点涣散的眼神，秦无道不由分说地就将他送了下去，直接落到约克的怀里。
    看着场上的秦无道，奥森知道现在自己什么样做不成，只有期盼秦无道能够平安，然而，奥森已经没有任何的力量支持下去，虚脱的他，立刻瘫倒在约克的怀里，昏了过去。
    邬伐将手指搭在奥森的手腕上，感受了一下，轻声地说道：“没事，死不了！不过要马上医治！”
    其实，在基地里面有专门的医生，因为在这里，受伤已经成为一种家常便饭，而尤其是在生死擂之前，必须有足够的医生在场，因为，受伤甚至死亡在这里已经是活生生的实例。
    奥森被抬走了，送到医务室诊治，现在的生死擂之上，已经是沸腾成一片，能够在这里待着的雇佣兵，都是老手，他们知道在当时的情况下，秦无道不但从台下跃到台上，还能做到将这菲尔斯的一击回击过去，这是需要如何的速度和力量，就凭这一点，秦无道已经惹起了所有人的关注。
    而当所有人发现，秦无道只不过还是一个孩子的时候，所有人都吃惊了！这里面甚至包括雷诺。
    “假如是我，在当时的情况下，也不可能做到轻易的从菲尔斯的手下将人夺走，而他却做到了，事情变得越来越有意思了！”雷诺在心底想到。
    “我知道我坏了规矩，不过，我不能看着自己的兄弟就这样被你侮辱，被你夺去生命，所以，即使违反规矩，我也必须上来，如果你愿意的话，我和你打！”秦无道冷冷的说道，不带一丝感情。
    “我只想打拳，所以，只要你能留下和我打一场，我就不追究今天的事情！否则，我迟早会要了他的命！”菲尔斯眼中闪现着一股复仇的火焰，作为一个相当孤傲的人，今天被秦无道这样的羞辱，菲尔斯平静的心，已经有些抓狂，但是他知道如果要想挽回这个面子，就必须在擂台上面，将所有的事情，一次性解决。
    “好！我陪你打！不过刚才你讲我的兄弟打成那样，你知道是什么结果吗？”秦无道邪魅地笑着说道。
    “不管什么结果，打过就知道！”菲尔斯看着秦无道的样子，冷冷的说道。
    “既然你这样说，我就不客气了！这里不是什么所谓的生死擂吗？今晚，就是你的忌日，死后，记住：我叫秦无道，只所以取你性命，是因为你侮辱了我的兄弟！”秦无道没有一点生气的样子，仍是那样淡淡地笑着，但是却没有一个人认为这仅仅只是一种笑容，敏锐的他们知道，一场大战即将来临。
    菲尔斯深深呼吸了一口气，不为敌方语言所扰乱心神，是每一个合格的雇佣兵必有的心理素质，否则，尚且还没有战争，自己已经心浮气躁，结局也就毫无悬念了。
    看着菲尔斯的动作，秦无道笑了，不过，不是那种阳光般的笑容，而是一种老虎看着绵羊意欲反抗时的耻笑。
    菲尔斯纵身而上，手中不知道何时已经多了一把匕首，确切的说也是一把军刺，只取秦无道的咽喉，冰冷的磁道上面泛着一层光芒，刺骨的刀气已经转瞬来到秦无道面前。
    直到菲尔斯的军刺指着自己的咽喉时，秦无道才动了。菲尔斯像是已经看到秦无道被自己划破喉咙时，鲜血喷射的场面，冷酷的脸上有了一下笑容，可就在这笑容还没有消失的时候，秦无道不见了！
    就那样活生生的消失在自己的眼前！
    菲尔斯本能的反应就是稳住自己的脚步，同时手中的刺刀一刻也没有停留，就那样回手划向后方，同时自己的身子快速的扭转。这完全是多次的刺杀，多次的搏斗过后才能拥有的反应，毫无疑问，菲尔斯做对了。
    秦无道已经和他互换了位置，站在菲尔斯刚才的地方，看着他。
    菲尔斯的手掌中已经开始有些汗渍，这已经超出了自己的领悟能力可，这还是人类可以拥有的速度吗？
    雷诺看着这一幕，忽然想到龙魄对自己说的话，掂量了一下刚才的场景，摇了摇头，他知道，即使让自己面对秦无道，或许也没有足够的把握在他消失之前，伸手拦截住他。
    “力道还行，只是速度还不够！你已经秀完了，现在开始我了！”秦无道冷酷的说道。
    没有任何的怜悯，不是为了奥森这样简单，在这里，一个不慎，自己的小命很可能就要因为自己的那可怜的怜悯心，葬送！
    感受到秦无道的杀意，菲尔斯紧紧地握了握手中的刺刀，突然感觉到有一种安全感。直视着秦无道，看他如何动手！
    秦无道动了？秦无道没有动？
    所有人还没有反应过来，菲尔斯已经跪倒在地，咣当一声，手中的刺刀，悄然而落。就这样，菲尔斯，带着一丝不甘，带着一丝无奈，死去了！
    速度！这还是人的速度吗？
    秦无道只是用了自己八成的速度，就用手中的M9割断了菲尔斯的咽喉，当刺刀划过菲尔斯的咽喉时，是那样的快速，直到秦无道回到自己刚才的位置，刀上都没有留下一点血。
    秒杀！绝对的秒杀！
    一个优秀的雇佣兵，就在秦无道这样非人的速度中，失去了自己的生命。
    “怎么可能？”
    “他到底动了没有？”
    “菲尔斯是自杀吗？”
    ……
    各种各样的议论在生死擂之前悄然而起，众人不是不甘心，而是不知道如何去解释这一切，秦无道像是根本就没有离开自己的位置一样，轻易的夺去了菲尔斯的性命。
    “这还是人的速度吗？”雷诺喃喃自语道！
    是足够的实力重要？还是无与伦比的速度重要？秦无道或许自身的实力没有多强，但是却拥有如此的速度，可以在对方还没有任何的反应之前，就已经将所有的事情搞定。
    而正是这样的速度，在基地中掀起一阵热潮，关于速度和实力的探讨。
    看着死不瞑目的菲尔斯，秦无道无奈的摇了摇头，这就是现实的声生活，这就是雇佣兵营淘汰的铁的法则，没有谁能违背这一切！没有任何一个人能！或许，死亡才是最好的解脱。
    “你们有谁不服！可以直接找我！我叫秦无道，从现在起，你们都要记住这个名字，因为，在这里，我要征服所有的一切！”秦无道身上散发一种王者的气质，眼光扫视着全场所有的人，狂傲无比！
    “本来我不想杀他，但是你们也都看到了，奥森已经是强弩之末，没有任何反抗的余地，他，菲尔斯，仍然要取之性命！我不想说生死擂的任何规则，但是如果一个对你毫无威胁的人，你都能痛下杀手！那很抱歉，你也必须为之付出代价！辱我兄弟者，死！”秦无道死神一般的眼睛焕发着一种另样的光彩。
    有没有一个人能够做到将王者浩然之气和黑暗阴邪之气交融在一起，以前没有，今后不知道会不会有，但是现在，却有！秦无道现在给人的感觉是那样的复杂，就像是一个处深渊似的，让人看不透彻！
    所有的人都被秦无道身上这种自然流露的气质所征服，茫然的看着秦无道就那样走下擂台，在威廉等人的陪同下，走向医务室。
    本来还热闹无比的生死擂，现在除了在台上扔着的一具尸体之外，就剩下一群目瞪口呆的人，不知道在想些什么。
    “这下子，整个基地可有的热闹看了！”龙魄不知道从那个角落出现在雷诺身边，轻声地说道。
    “他还是不是人？怎么可能拥有那样的速度！”雷诺的大嘴仍然没有闭上，就那样的呆呆的问道。
    “这才只是一个开头，好戏还在后面那！”龙魄避重就轻的对着雷诺说了一句莫名其妙的话。
    “老龙，你是不是知道些什么？你看到没有？秒杀！即便是我，想要战胜菲尔斯，也要花费一番功夫，而他就这样将菲尔斯一刀封喉，而且是正面的应敌，不是任何偷袭！”雷诺像是不相信自己的眼睛，吃惊的问着龙魄。
    “速度！这就使完美的速度吗？”龙魄没有理会雷诺，自言自语道。
    整个冰原基地今晚将陷入一种不可诉说的情况中，在每个人的脑子里面，都深深地留下了秦无道走时的样子，而秦无道的名字，也在这一时，刻进了所有雇佣兵的脑子里面……





    厉兵秣马 第四十八章 不破不立
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:15:55 本章字数:4203

    第四十八章不破不立
    baidu
    经过几天的休整，奥森已经基本上康复，让秦无道也不禁怀疑这还是不是人，这么重的伤，竟然可以在这么短的时间内恢复的差不多。重新回到宿舍的奥森已经知道了当时所发生的事情，一向以硬汉形象出现的奥森，竟然在眼中流出了泪。
    “无道，以后我奥森这条命就是你的了！”看着秦无道的眼睛，奥森淡淡却以不容置疑的语气说道。
    “你是我兄弟，我不会让自己的兄弟被人欺负！谁都不行！”秦无道直到这个时候说什么客套的话，都是无用的，与其那样，还不如直白一些比较好！
    “兄弟！哈哈！我奥森能有你这样的兄弟，死也值！以后除非我死，否则谁也不能动无道你一下！”奥森心中一阵感动，作为雇佣兵，没有什么过命的交情都，大家在一起，只是为了钱，为了完成任务而互相配合而已。而今天，他拥有了一个可以为自己拼命的兄弟，真诚直白如他，怎能不兴奋异常！
    “现在要是有酒喝就好了！”秦无道笑着说道。
    “拜托，你们两个人就不要在哪里腻歪了！无视我们的存在吗？难道就你们两人是兄弟吗？”威廉在一旁有些妒忌的嘟囔着。
    虽然话只是威廉一个人在说，但是其余的三人也都在听着。
    “从我进这个宿舍的第一天起，就注定你们是我秦无道的兄弟，如果你们愿意，我可以当你们最小的弟弟！”秦无道看着其他四个人热切的眼光，深情的说道。
    “好！这才是我们的好兄弟！我还以为你不要我们了哪！”约克在一边眉开眼笑的说道。
    就连一直不喜欢说话的邬伐和亚伦都流露出一种期盼的神色！
    “不行，我们大家是兄弟不假，但是我们都知道在这里不分什么年龄，实力才是说话的关键，虽然无道你愿意，但是你现在已经是轰动整个基地的人物，我们不能不遵规矩！你不能做最小的，要做也是老大，你的实力相信没有谁有意见！”一向不爱说话的邬伐破天荒的说出了这么一堆话，最不爱说话却最遵守规矩的就是他！
    “对！这是规矩！年龄根本不是什么标准！我们以后就跟着你混了，无道，不，是老大！”威廉笑着说道，也不顾自己的绅士形象了。
    自从知道秦无道的天赋之后，又亲眼见到秦无道那种非人的速度与身手，所有人都已经暗暗的下定决心，准备跟着秦无道混。
    知道和这样一群真汉子说什么客气话都是没有用的，秦无道也没有拒绝，淡淡的说道：“既然大家这么说，那我就做着老大了，以后大家一起努力，开创新的局面！”
    其实，在秦无道的心里还有另外一个想法，自己日后的梦想是征服全中国的黑道，自己一个人是不可能的，只有拥有足够的人才才能做到，而现在这就是一群能够肝胆相照，对自己绝对别无二心的雇佣兵组织，何不用之！
    如果秦无道知道这整个雇佣兵营，自己也可以完全的支配时，不知道会是一个什么样的心情那！
    “哈哈！以后我看谁还敢招惹咱们！”威廉像是找到了一个靠山似的，叫嚣着，虽然以他的实力，也没有谁愿意去惹他！
    “既然大家都是兄弟，我也不隐瞒大家，其实，我在这里只能待两个月，我就必须出去！我在外面有自己的社团，我不能让他们等我，我也不会让自己的梦想就此夭折！”秦无道淡淡的说道，看着所有人的反应。
    “不是吧！老大，你竟然还是一个黑社会的头子！这下更有意思了！我们也是黑社会了！”威廉在一边吃惊的说道，但是却是一种很期待的样子。
    “我不管你是什么黑社会，还是白社会，只要你让我跟着你，杀谁都行！”奥森无所谓的说道。
    “黑道！我喜欢！”亚伦散发着一股黑暗的气息，像是很向往生活在黑道的世界里面。
    “终于可以能够大展拳脚了，黑社会！那我可以找人练拳了！”约克永远是一幅只要有架打，就什么都行的样子！
    “这个社会还有什么黑白之分吗？黑道如何？白道又如何？”邬伐有种愤世嫉俗的样子，很是看淡这一切。
    “我的梦想是一统整个中国的地下王朝，如果你们有兴趣，我想你们可以得到你们所想要的一切，享受那个创造的过程！”秦无道对眼前的局面早就预料于心，终于向所有人交了底牌！
    “只是，无道，我们到时候能离开这里吗？要知道想要出去的话，必须打败雷诺和龙魄两位教练！”奥森一副垂头丧气的样子，刚刚经受过打击的他，仿佛一夜之间长大许多。
    “只要你们相信自己，相信我，我们就可以在两个月之后去外面的天空呼吸新鲜的空气！”秦无道坚定的说道。
    看着秦无道那坚定的眼神，所有人都为之一振，好像只要有秦无道在，就没有什么奇迹不能发生！
    午后。
    秦无道一个人走向了基地外面，这些天以来，在秦无道的心里一直有种莫名其妙的冲动，像是龙之觉醒要得到突破，进入龙之梵语，但是却又不知道是不是真的！所以，他必须找一个安静的地方去独自修炼！
    午后的西伯利亚冰原，没有一丝暖意，在这里拥有的只能是无边的寒冷，如果一个头脑不清醒的人，相信出现在这里的话，一定会得到痊愈。白秃秃的一片，刺骨的寒风侵袭着秦无道的骨髓。早已经对这一切熟悉的秦无道现在对这一切只有一种麻木感而已。
    不知道自己奔跑了多长时间，也不知道现在自己在哪里，秦无道停了下来，看着四周，一样的是单调的白色。随意找了处地方坐下，准备开始自己的心法调息。
    “奇怪！这次怎么感觉有种奇怪的气流一直在身体内流动那！”秦无道定下神之后，按照龙之觉醒的心法运转起全身的真气。不同于以往，这次所有的真气像是和秦无道较劲似的，并没有通过身体这个桥梁吸收自然的元素，而是一直在秦无道的身体里面高速的运转，像是要撕裂掉秦无道的血肉似的，那是一种如何难受的感觉，让秦无道这个自控力如此强的人都有些难以忍受。
    秦无道默默地想着《皇龙心诀》的心法，但是每一层的心法只是单纯的心法，并没有讲述在每一层的更替中，是一个如何的样子。
    现在的秦无道已经有些无语了！
    “我不能死！我还有自己的梦想！还有一群我爱的女人！”秦无道虽然被这种变质的真气蹂躏着，但是却并没有因此而失控，这不是他的风格，在秦无道的骨子里面，永远流着的是高傲的血液。
    “好！既然你跟我耗上了！那么来吧！看谁征服谁！”秦无道狠狠地咬了一下嘴唇，又重新坐直自己的身体。
    像是能够感到秦无道的想法似的，真气在秦无道的身体里面横冲直撞，一点也不在乎秦无道的承受能力，像是越肆虐越有快感，这不仅仅是在考验秦无道的身体抵抗能力，更重要的是在折磨着秦无道的神经。
    是一刀将一个人杀死痛快那！还是一刀刀割着，看着这个人在自己眼前痛苦的绝望有快感那？
    秦无道此时已经将自己全身的力气用到和这股真气对抗的战场上，但是，与真气比起来，秦无道现在浑身的力气简直就是隔靴搔痒。终于，在经受不住这样的挑衅之后，真气已经彻底的摧毁了秦无道的所有倚仗。
    “难道自己就这样埋骨在这白茫茫的冰原之上了吗？”秦无道感到自己的神经已经被折磨得没有一丝力气面对这一切，无奈的想到。
    而这个时候，秦无道身体内的这股真气也已经运行到顶峰，已数以万计速度高速运转的同时，开始了最后的肆虐！
    像是忍受不了这难言的痛苦，像是要将自己全身的所有怨气爆发出来，秦无道晃晃悠悠的站了起来，仰天长啸！
    不知道这声长啸过了多长时间，也不知道自己到底是如何晕过去的，秦无道悠悠的醒了过来。试着去感受了一下，才知道自己仍然活着。恢复清醒的他，在第一时间知道了是那声长啸让自己所有的一切都得到了宣泄，而缠绕在自己身上的那股真气也随之得到最大限度的释放！
    现在的秦无道虽然全身无力，但是却感到通体的舒泰。那是一种飘飘然的感觉，是一种全新的感受。
    “不破不立！不破不立！原来这不是什么心法内容，而是一个提示，是龙之觉醒跨入龙之梵语的一个桥梁！”秦无道自言自语着。
    不破不立！任何一种事情，任何一门心法，达到瓶颈的时候，敢于尝试放弃所有，选择置于死地而后生，未尝不是一种解脱，是一种全新的开始。没有破除就不会有新立！
    “原来一切就是这么简单，只是实在是有点折磨人！”秦无道苦笑道。
    秦无道坐在原地，默默地运转着第二层心法：龙之梵语，开始恢复自身的真气。天虽然寒冷，风依旧刺骨，但是在秦无道的四周却是融化的冰雪，然而却没有一滴水能够侵袭到秦无道的身上，他的身体像是被一种透明的罩子罩着一般，将外界所有的一切就此隔绝！
    天已经黑了下来，秦无道也终于缓缓地站起身，深深的呼吸了一切口气，闭上眼睛，感受着自然的恩赐。
    龙之梵语，是《皇龙心诀》中，第二层的心法，却也是最为独特的心法攻击手段，龙之觉醒只能是作为一种感受自然，沟通自然，从自然中呼吸元素的一种方式，却不能作为攻击的手段！而龙之梵语则不同，他是音功的一种，是运用声音进行自然攻击的一种方式。区别于其它的攻击手段，音攻在这个世界几乎已经成为一种绝迹的存在。没有能够做到将声音的极致运用于攻击！
    而，秦无道现在则是掌握了这一种攻击心法的全部！
    “声音攻击！看来，又多了一种保命的方式！”秦无道暗暗的想到。
    “等到什么时候真正掌握了音攻，我在来这冰原之上练习一下，现在已经误了集训的时间，要赶快回去了！”
    秦无道的身影瞬间消失在白茫茫的冰原之中，原地留下的只是一滩已经开始重新凝结成冰的水渍……





    厉兵秣马 第四十九章 奇迹，在乎于人而非天
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:15:57 本章字数:4935

    第四十九章奇迹，在乎于人而非天
    baidu
    夜幕下的冰原基地已经出现在眼前，空荡的一切显示出所有人现在都在冰原湖中，无聊而又富有激情的用双手在敲打着冰块。当秦无道出现在冰原湖的时候，所有人已经完成了今天的集训。只是剩下秦无道一个人没有参加今天的集训活动。
    雇佣兵营规定：任何一个不参加集训活动的人都必须接受惩罚，惩罚的定量就是：不参加越集训的要连续做五次越野活动；不参加冰原湖碎冰集训的则要将所有人应击碎的冰块量击碎！
    “2046，你知道不知道今天的集训活动你没有参加？你知不知道这样的事情发生是需要接受什么样的惩罚哪？”雷诺阴沉着脸，站在秦无道面前，冰冷的说道，就像是这冰原的天气一样，寒冷无比。
    “教练，我知道！我会接受惩罚的！”秦无道知道今天的事情是自己的失误，但是他不想解释什么。
    有些事情是不必解释的，有些事情即使解释了也没有任何作用，既然是一种无用功，又何必勉强自己去浪费无谓的口舌。
    “知道就好！从现在起，你将冰原湖另一端所有的冰块全部击碎，我不管你用什么手段，又将击到什么时候，但是，明早的例行训练你也必须参加，否则，你应该知道那又将是一种什么样的局面，双重惩罚！”雷诺对着秦无道毫无感情的说道，眼睛中闪现着一种说不出的光芒。
    “教练！”奥森从队伍中走出，冲着雷诺说道。
    “难道你不知道规矩！不能随便打断教练的训话吗！”雷诺对着面前的奥森狂吼到。
    “是！教练我愿意接受惩罚！请让我和2046一起接受惩罚吧！”奥森没有理会雷诺的警告，固执的说道。
    “教练，我也要！”约克也从队伍中跑出，带起一阵汗水。
    还没有等到雷诺发火，威廉，邬伐，亚伦三个人也从队伍中跑出，和约克站在一起，没有说话，但是眼睛中的坚定已经显示出所有的意思，那就是无怨无悔的和秦无道一起接受惩罚。
    “你们以为这样就可以让我感动吗？就可以免除对2046的惩罚吗？”雷诺还是那样，不带一丝感情的说道。
    “不！教练，我们并不是想让你免除，我们只是想加入！”邬伐淡淡的说道。
    “你们以为这是什么！是游戏吗？你们想怎么样就怎么样！都给我滚回去！”雷诺大声的喊道！
    “教练！我们不走！”虽然威廉一直以来都是以绅士形象出现，但是如果他一旦认真起来，是谁也不能阻止的！
    “你们！”雷诺有点要发狂的迹象，背来脾气就不好的他现在已经准备拿这些人宣泄心中的愤怒。
    “奥森，你们都回去！我不需要你们的陪伴！你们这样做是无用的！”秦无道对着奥森五人淡淡的说道。
    知道秦无道的人都很清楚，一旦秦无道决定的事情，是不能让任何人改变的，也不会为任何人改变！
    “老大！”约克在一边着急的喊道！
    整个雇佣兵组织成员需要破碎的冰块，那加起来就是一座冰山。一座冰山，不是单纯的一块冰，那是一个什么概念。你可以想象一下，一个蚂蚁和一头大象是一种什么样的对比，这就是秦无道将要面临的碎冰数量！
    “你们都给我回去，否则，我就不当你们是兄弟！”秦无道的脸上已经开始有些怒容，如果因为自己，让自己的兄弟一起受难，这不是他所愿意面对的，更不是他能够容忍的！
    “听到了吗！人家不需要你们陪！现在所有人都给我转身，回基地！”雷诺大声的喊道。
    雇佣兵组织所有的雇佣兵都必须知道：服从命令是天职！这不仅仅是国家军队的首要条件，对于雇佣兵也是必需的！任何一个军队，不管是政府的还是雇佣兵，如果没有铁一般的纪律性，只能是一盘散沙！
    带着一丝不甘，带着一丝无奈，在秦无道的注视下，威廉五人离开了冰原湖，回到了基地中。
    雷诺此时就像是一具没有任何感情的机器一样，冰冷的看着秦无道转身，走向冰原湖的另外一端。
    “奇迹！或许奇迹不会就这样再次发生吧？”雷诺虽然冰冷，但是已经被秦无道身上出现的一切有些惊奇。
    明天，明天早晨，一切就都会有定断！
    “你们说这怎么可能？一座冰山哪！怎么可能在一夜之间击碎！又是晚上，冰块碎掉之后很容易再次凝结！”奥森一拳捶在墙上，十分懊恼的说道。
    “虽然不知道老大为什么会迟到，但是我想他肯定有他的理由，但是，不管怎样，这都是一个不可能完成的任务呀！”威廉收起了平常的嬉笑，沮丧的说道，没有一点风度可言！
    “或许，这一夜会发生什么奇迹哪！”亚伦幽然的说道。
    带着无数个疑问，带着无数的忧心，所有的人都在等待明天太阳的升起！
    冰冷的冰原湖中，一座冰山就那样矗立着，像是在等待着秦无道的解体，又像是在嘲笑秦无道的无知。秦无道一个人坐在湖边，没有一丝感情，就那样静静的待着。
    如果说一个人的力量能够做到击碎这么大的一座冰山，说实话，秦无道现在心里并没有任何地把握，他能做得也只是就这样呆呆的看着眼前的冰山，如此而已。
    无奈的摇了摇头，秦无道站起身来，径直得跳进冰原湖中，晚上是这里最为寒冷的时候，那种刺入骨髓的疼痛，不是一般人想象就能够想象得到的！出拳，虽然很容易的将一角击碎，但是却没有任何的效果，要知道这不过只是冰山一角，与整个冰山比起来，简直无不足道。
    感觉到这样做只能是浪费自己的体力，秦无道纵身从湖中跃出，夹带着雪渣的寒风迎面袭来，肆虐着秦无道的身体。这不仅仅是对身体的折磨，更为重要的是对精神的摧残。
    从来没有被什么事情难到的秦无道现在终于有点力不从心的感觉，这不是什么动动手指就可以搞定的事情，也不想取人性命那么简单，只是在与天斗！虽然毛主席曾经说，与天斗，其乐无穷；与地斗，其乐无穷。但是，现在的这种乐趣也实在有点让人难以忍受。
    难道自己就要这样被一座冰山挡住自己的脚步？虽然知道自己可以无休止的击打冰山，终有一天他会彻底碎掉！但是即便那样，自己也至少要用上一个月的时间，那根本是不现实的事情！自己来这里不是极大什么冰山的，时间对他来说就是生命。如果现在不能够做到将这一切彻底的解决掉，一切都会因之而遭到搁浅！秦无道知道现在的情况是如何的严峻，但是，作为一个男人，有时像他这样孤傲而高贵的男人，说出的话就像是钉子一般，不可能有有所反悔！若想服众，就必须让每一句话都成为铁的现实！
    “不！我不能在这里就此停住！这不是我想要的一切！不就一座冰山，我一定会想出办法让你为之破碎！”秦无道蹭的站直身子，眼中射出一道坚定的光芒，像是要射穿这巨大的冰块！
    人力终究是有限的，不可能在一晚的功夫将这一座冰山碎掉，那么是否可以借助其它的力量哪？秦无道陷入深思中。
    时间不等人，随着秦无道的思考，时间也在一分一秒的消失，如果秦无道再不能将这冰块击碎，那么面临的就将是无休止的双重惩罚，那样，任你是铁打的身体也经受不起如此的折磨！
    陷入沉思中的秦无道，突然眼前一亮，在心底狠狠地骂了自己一声，纯肉体的攻击不能起到重要的作用，那么，何不借助于外力！现在的秦无道拥有的是已经达到《皇龙心诀》第二层功力的龙之梵语，既然这让，何不用音攻？声音是无形的，可以在一瞬间得到无限的扩散，再加上龙之觉醒对自然的感悟，秦无道可以在第一时间感受到这座冰山的构造，知道能够更好的完成自己的全力一击！
    “正好在今夜试试自己刚刚领悟的音攻奇效！”秦无道终于可以呼吸一下空气，放松自己的神经了。
    对于自己的这招，秦无道还是拥有无比的信心的，要知道《皇龙心诀》不是寻常的武林秘籍可媲美的，它是一种近乎可以成仙的心法，那这样的话，区区一座冰山，应该还不在为难的范畴之内。
    秦无道动了。站在冰山的中央，他放松了自己的神经，让体内的真气澎湃而出，一时间秦无道觉得自己就是自然，他可以真实地感到风中所蕴藏的精灵一般的鲜活的气息，能够清晰地捕捉到这座冰山内部错综复杂的交织点，完全忽视了自己的存在，已经没有什么人与自然之分。秦无道就是自然，自然就在秦无道的心中。
    感受着冰山中那种自然的生机，秦无道默默地将全身的心法运转到第二层：龙之梵语。现在秦无道的身体就像是一台运转的机器，浑身上下的每一处都在发挥着各自的作用。一瞬间，一股真气汇集到秦无道的丹田，调动着这股真气，秦无道开始将它们引向自己的口腔，他要让这一声龙啸完美的展现出来，要将这一声龙啸准确的击打在冰山的每一处交织的点上，让它随着每一条纹路开始肆虐，开始破坏着这座冰山的神经。
    当所有的支脉都被那声龙啸侵袭过后，所剩下的就是绽放过后的破碎！
    感觉到已经到达现在身体承受得极限，秦无道终于吼了出来！没有想象中的那种震天惊地，有的只是一阵轻微的颤抖。秦无道已经将所有的声音化为一股气流，直袭冰山的中枢神经。随之，开始弥漫着冰山的每一处！
    声音是扩散的，但并不意味着声音不能做到凝结成束，这样一来，才能将所有的力度用于一点。这就是音攻的奇效之处，随时可以成片攻击，也可以汇聚成一道，只袭一点！
    当秦无道将全身的真气形成龙啸喊出去之后，整个冰原基地也已经开始新的一天的集训。所有的人几乎都有默契的围绕在冰原湖旁边，甚至连雷诺也到现场。他想要证明一个事实，那就是秦无道镇的可以做到这一切吗？
    失去真气支持的秦无道立刻瘫在地上，浑身无力，要知道这样在刚刚进入还没有形成稳固的龙之梵语之时，就这样大规模的动用全身的真气，是一件很为吃力的事情。当然，也要为这样的举动付出一些代价！
    “看来，他也只不过是一个人，根本不可能做到将这座冰山击碎！”雷诺看着眼前这座完好的冰山，心里想到。
    但是，就在一刹那间，一个令所有人大吃一惊的场面出现了！这座冰山开始一点点破碎，接着是一片片，最后整个的轰然倒塌，完全形成碎渣，飘散在湖面之上。就像是一朵鲜艳的鲜花，在一瞬间凋零，花瓣片片飘散。
    “这怎么可能？这还是人能够做到的吗？”雷诺波澜不惊的脸上，开始动容，真正的动容，由心底感到吃惊的震撼！
    不仅仅是雷诺，所有的雇佣兵都被眼前的这一幕惊呆，失去了思考能力，就那样静静的看着这一切。
    “报告！教练，2046请求归队！”秦无道拖着自己孱弱的身躯走到雷诺面前，镇定的喊道。
    雷诺被秦无道的这一声报告惊醒，看着眼前这个不到二十岁的少年，不知道该如何形容。但是，敏锐的观察力还是让他知道现在必须做出的一个决定就是：“2046，你的身体已经透支，不要再做今天的集训了，你可以休息一天！”
    秦无道自己知道自己的身体，没有拒绝，一个敬礼，转身走向了自己的宿舍，现在对他而言，休息才是最大的良药！
    “所有人，集合！开始越野！”雷诺摇摇头，将这些想不通的念头统统放到脑后，这一切只有秦无道才能解释，与其在这里胡思乱想，不如把今天的集训作好！
    雇佣兵良好的单人素质子这一刻得到体现，所有人扭身，开始武装越野！
    在没有音乐的日子里面，我们应该相信音乐。
    在没有奇迹的日子里面，我们更应该相信奇迹。





    厉兵秣马 第五十章 亚马逊的呼唤
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:16:02 本章字数:4296

    第五十章亚马逊的呼唤
    baidu
    如果你知道有一个超人那样一般存在的人，就活生生的游荡在你的身边，你会不会抑制住自己的好奇心哪？你会不会一直当他是一个平常人来对待哪？相信没有谁会扼制自己的好奇心，喜欢探索新的事物，拥有好奇心，一直以来都是人类的通病。说不上好坏，只是一种客观存在的事实而已。
    经过一整天的休整，秦无道便又恢复到以前的老样子。其实也没有用一天，半天而已，而秦无道也只是躺在床上，没有想到的是心法能够自动的运转，所以一切便都按部就班的进行着，即使睡觉的时候，《皇龙心诀》也能自我修复身上的伤痛。
    “老龙，你到底知道多少秦无道的事情！为什么他能创造出这样的奇迹来！”雷诺一幅不解的样子，盯着龙魄问道。
    “劳累，其实有些事情，现在也该让你知道了。”看着雷诺那种好奇的样子，龙魄决定将心中的秘密说出来。其实也谈不上秘密，只是对于雷诺这样的武将来说，不喜欢关心这些事情而已。
    “你知道吗？这个雇佣兵营真正的主人是谁？”
    “怎么？难道不是你吗？”雷诺有些吃惊的看着龙魄，也难怪他会这样想，自打他来的第一天，就是龙魄在这里主管一切事物，并且，龙魄本身的功力更是自己望尘莫及。
    “我？你也太高看我了！我只是负责这里的事务，经营这里而已。你知道秦氏吗？”龙魄随意地问道。
    “当然！那是一个大型的跨国集团！怎么了？你不会告诉我这是他们投资建立的吧？”雷诺作为多年的老佣兵，当然知道秦氏集团。那代表的不仅仅是一个家族，更是一个不可超越的强大经济存在。
    “不错！这里就是秦氏的产业，而且秦氏并不像你外表上看到的那样，他的实力有多大，不是我们能够想象得到的。”龙魄笑着说道。
    “秦氏！我以为你实力这么强悍，当之无愧的是这雇佣兵营的主人，没有想到还有这样得历史！”雷诺看着龙魄说道。
    “高手？如果你要是真正的领略到秦氏家族真正核心的时候，你就会知道什么叫做井底之蛙！我在秦氏家族里面只是很普通的一个！”龙魄有点过于谦虚，即便在秦氏家族中，能够高过他的也没有几个，否则，也不会让他接掌这两大雇佣兵基地的西伯利亚冰原基地。
    “不是吧！这么夸张！”已经被龙魄刚才的话吓倒的雷诺，感到世界一片黑暗，一直以来，自己都以为是高手级的人物，没有想到在秦氏像自己这样的人简直数不胜数！
    “这是事实，没有任何的夸大，而且我还可以告诉你！秦无道便是秦氏家族未来的族长，也就是着雇佣兵营的主人，这么说，你应该知道在秦无道身上发生的一切事情是否都能得到合理的解释了！”龙魄真是语不惊人死不休，将所有的一切全部向雷诺说道。
    像是经受不住龙魄这一番话，雷诺当场愣住了，过了好一会才回过神来，今天的一切给他的惊喜实在太多了，不得不令他有所消化！
    “原来如此！秦氏家族！秦无道！”雷诺像是找到了所有问题的答案，自言自语着。
    “习惯就好了！不过你要小心了，因为当初立下的规矩就是必须能够击败我们，才能出组织执行任务，看来，你很快就有好日子过了！”龙魄嘿嘿的笑着，样子看上去很是奸诈。
    “天哪！不会让我和秦无道那个变态对抗吧！”雷诺暗暗的想到，不过瞬间又感到一种兴奋，已经陷入一个瓶颈的他，现在缺乏的就是一个可以突破的着力点，而现在看来，或许一场比武是一个不错的选择！
    “对了，还有件事情你不要忘记，冰原与亚马逊两大雇佣兵营的三年一次对抗比试五天之后就将举行，我们必须选出五名学员来，和他们进行比试。虽然以往都是我们冰原雇佣兵获得胜利，但是今年不同，皮克那个老头在亚马逊发现了几个可以称作是天才的人物，所以我们必须拿出十二分的小心来应付这一切。名誉固然重要，但是你也应该知道失败一方的后果是什么，死亡！绝对的死亡！”龙魄很为严肃的说道。
    “嗯！我知道了，我会尽快选择好的！”雷诺也是一脸肃穆的样子。
    “不过，我想你只要选择四个就好了。”龙魄的脸上浮出一丝笑意。
    “我想也是！”雷诺也是笑着说道。
    两个人彼此相视，一种默契在两人的眼神中得到体现。
    亚马逊雇佣兵营，雇佣兵界另外一个神话般的存在。不同于冰原雇佣兵营的一切，亚马逊所依仗的训练方法是一种绝对残忍的方式，那就是与死神接吻。亚马逊广阔的原始森林，就是他们为所有雇佣兵设置的最好场所。
    亚马逊原始森林，整个地球上面最为引人注目的热带雨林，他的代言词就是：神秘！在这里，你不仅可以欣赏到最原始的风光，还能领略到大自然造物的神奇。然而，这一切都不是重点，亚马逊森林之所以神秘就在于它的死亡性。在这片森林内，不知道隐藏着多少轻易就能驱走人性命的神秘所在。硕大的蚂蚁，可以在顷刻之间将一个人吃掉！凶残的食人鱼在你不慎掉入河的一瞬间就能让你只剩下一堆白骨！各种各样的毒蛇，千奇百怪的小动物，都在无形中关注着陌生人类的入侵。有的时候，甚至是瘴气，泥潭，也可以在你的一个不慎间，夺走你的生命。如此之物，如此之事，简直多不胜举！
    曾经有位很有名的雇佣兵说道，宁愿去面对成千上万的人类，也不愿意轻易地涉足这原始森林中。面对着人，最起码可以拥有能力战胜对方，但是一旦陷入亚马逊，结局就不是自己能够预料的。
    也正是因为有这样的天然环境，有这样最为珍贵的练兵场所，亚马逊雇佣兵基地才能在世界上与冰原雇佣兵基地分庭抗礼。两者的比试不是单纯的生死较量，那意味着各自的将来。一个没有实力的雇佣兵组织是不会被人看中的，只有拿出自真正的实力来说话，才会有人愿意拿钱来雇佣，而整个雇佣兵组织也才能更好的运转。
    约克，亚马逊雇佣兵营的掌权者，一个和雷诺，龙魄同时出道的老雇佣兵，一身的记忆不在话下，更为重要的是约克行事不讲究任何章法，心狠毒辣至极。曾经亲手将无数妇孺婴儿送下地狱，在他的世界里面充斥的只是金钱，血腥。除此之外，根本不会有任何的柔情！也正是在这样的理念之下，约克被许多别有用心的政治家，财阀看中，在他们的暗中支持下，创建了亚马逊雇佣兵营。
    将如此，兵更是如此！
    因为有这样的教练，所以整个亚马逊雇佣兵组织给人的感觉就是野蛮，残暴，毫无人性！遇到他们，你可以毫无悬念相信自己已经触摸到死神的衣角。杀戮，是他们的唯一宗旨。
    因为亚马逊雇佣兵组织属于后来之秀，在很多方面都比不上有秦氏创建的冰原雇佣兵营，所以在历届的比试中，都没有占到什么便宜。但是，世界上面没有不变的事情，或许，今年的比试将会产生什么意外！
    “老大！不愧是老大！你怎么做到的！简直就是我的偶像！”威廉回到宿舍看到秦无道刚刚起身，狂叫着说道。
    其实，不仅仅是威廉，现在在所有人的心中，都存在着这样一个疑问，这还是人力能够做到的吗？
    “我知道你们现在肯定有所疑问，但是我也不知道从哪里说起！或者说，如果让你们认为在这世界上面存在着一种真正的武术，你们相信吗？”秦无道看着所有人吃惊疑惑的脸庞，轻声的说道。
    “武术？中国功夫吗？”约克不敢相信的质问道。
    “不错！泱泱中华，上下五千年，其中发生存在的事情实在有太多的惊奇，而我也整好是学会到其中的一点皮毛而已。”秦无道淡淡的说道。
    “老大，你教教我吧！我也要学！省得以后跟你混的时候丢你的脸，你说哪？”奥森走到秦无道的面前，虽然为人鲁莽，但是奥森也知道什么是最重要的，只有自己的实力提升才是一切的关键。
    “老大，我也要！”威廉像是发现了新大陆似的，围在秦无道身边，讨好的说着。
    虽然没有表示，但是在约克，邬伐，亚伦的脸上，也显示出对这所谓的功夫的向往之情。
    “大家都是兄弟，既然你们这样想，我就将自己知道的一些交给你们，我也不想以后你们出去的时候丢我的脸！”秦无道看着眼前的这幅景象，耸了耸肩，说道。
    “谢谢！老大！”邬伐作为五人中唯一的中国人，知道秦无道能这样做意味着什么，但是，一切都无所谓，既然这一切都是秦无道所赐，而自己也准备跟着秦无道混一生，根本不存在什么门派之说了。
    其实，在秦无道的心里，也根本没有什么门派不门派的，这些所谓的武林秘籍都是在秦氏家族的藏书阁中被自己记下来的。而这些所谓的门派秘籍椰枣已经是无主之物。这个世界上面，不是任何一个家族都有资格像秦氏这样延续下来，而随着每一个门派的失落，这些秘籍也就成为秦氏藏书阁中的一部份。
    “老大，你知道吗？五天之后，就将是我们与亚马逊三年一次的比试较量，这次我想你是肯定跑不掉的！”威廉很有自信的说道。
    “三年一次比试？亚马逊雇佣兵营？越来越有意思了！”秦无道想到。现在的他，希望的就是一次一次的较量，只有在战斗中，秦无道才能更好的更快的丰富自己的经验。
    “明早，最迟明早的集训过后，教练就要宣布这次的人选如何决定。”亚伦淡淡的说道，眼中射出一种向往的光芒。
    对于任何雇佣兵来说，能够参加这次比试，不仅仅是意味着自己能够拥有足够的实力来证明自己的存在，更为重要的是只要你参加比试，并且赢得比试，你就可以从雇佣兵营中获得自由。
    任何一个雇佣兵都早已签下卖身的契约，他们的命已经不属于他们自己，唯一能做的就是如何更好的保护自己，为组织效命，为自己赢得荣誉，自由对他们而言，已经是天方夜谭！
    如果有一个机会让你可以获得自由，并且随你的心思可以随时的参加各种雇佣活动，相信在自由和金钱以及享受生命的这三重诱惑之下，没有谁会拒绝这一切！
    亚马逊丛林中的野性气息已经降临到西伯利亚的冰原上，这不是慰问，这是呼唤，是一种对战斗的向往，是一种充满血腥味道的死亡之旅……





    厉兵秣马 第五十一章 万事俱备，只待东风
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:16:04 本章字数:3994

    第五十一章万事俱备，只待东风
    baidu
    果然如同昨天所讨论的那样，今天一早集训完毕之后，雷诺站在所有雇佣兵的面前，仍然是那幅食古不化的冰山样子，冷冷的说道。
    “相信你们也应该知道，四天之后，就是我们冰原基地与亚马逊基地三年一次的抗衡比试。这次让仍然是和往年一样，由我选出五个可以一战的选手，当然你们也会由此获得自由，前提是只要你们仍活着并且战胜对方。”雷诺冰冷的眼神扫视着眼前所有的人。
    不是没有人想去参加，用一场比赛就能换回自己的自由，这对任何人而言都是一种致命的诱惑，但是，这种自由不是那么简简单单用一句话就能得到的，那意味着死亡。与自由相比，生命在雇佣兵的世界里面占据着重要的位置。
    没有自由却仍然可以享受战争带来的快乐，但如果没有生命就意味着丧失了所有。
    整个基地仍然处在晨曦的一片肃穆之中，没有谁说一句话，现在不是他们能够决定的，出战或许是一种出路，但却不是唯一的方法。
    但是，上天有的时候真会开玩笑，总是在最无助的时候发生一些意想不到的事情。
    “教练，我去！”秦无道从人群中走出，淡淡的说道。
    任何一个能够提高自己的方法，秦无道都不会放过，更何况他来这里只是为了增强自己的实力，并不是来这当什么雇佣兵的，所以，他必须选择离开，任何一个能够提供自由的机会。
    虽然和自己想象中的出现的方式不一样，但是只要秦无道能够选择参加，这已经不重要了。
    “2046，好！你的实力证明你可以入选！”雷诺虽然绷着脸，但是却散发着一股暖意说道，毕竟这里所有的兵都是他一手调教出来的，平日的严肃只是为了让他们能够少流血，这一切在大家心中已经成为一种默契，习惯了。
    “是，教练！”秦无道转身，回到队列中，对于自己的能够入选，秦无道也没有任何的怀疑。
    “还有四个，你们如果没有人自愿的话，我就亲自来选了。”雷诺冰冷的眼神，在所有人身上游走着。
    话音未落，在他面前的空地上已经出现了十二个人，每个人的眼光中都有一种坚定的意味，并不是所有的人都惧怕死亡。
    “教练，我们愿意去！”十二个人异口同声的说道，其中的一个就是邬伐。
    这十二个人有的是自发出列的，实力不一定如何雄厚，但是有的则是各个大队中的强者，浑身散发的那一种气息，是经历过无数次战争，由死亡中提炼出来的。
    “勇气可嘉！但是这不是一般的执行任务，所以你们除了超强的自信心之外，必须要拥有足够的实力。”雷诺看着眼前的十二个人，淡淡的说道。
    不知道什么时候龙魄已经悄悄地来到雷诺身边，轻声的说道：“既然你们十二个人没有谁会选择退出，只有实行淘汰制了。随机的组合，分为六队，直到选出三个人来。”
    雷诺知道这是解决的最好办法，附和着说道：“开始！”
    一场淘汰赛就这样开始了。
    在绝对的实力面前，任何的花哨都是无用的，不到一会，十二个人中就剩下六个。毫无疑问，在这六个人中，将会选出三名来。
    “不错！”龙魄淡淡的说道。
    邬伐，擅长腿功，经过秦无道的训练之后，现在已经可以轻易将一根铁柱随意踢断！
    皮特，如果说奥森是黑人中的翘楚，那么皮特就是黑人中的王者，一身的功夫已经达到一种雷诺也不敢轻视的地步。
    甘罗，泰拳的代言人，出手狠辣，往往是一击必杀！
    纳肯，曾经仅靠双手就将一头熊生生的劈死！
    凯特，作为一名德国人，凯特的血液里面流荡的是一种像极希特勒的品位，霸道，征服一切的心让他拥有着无可匹敌的力量。
    夜冥，或许和亚伦相比，夜冥最为引以为豪的就在黑暗中的速度，所没有秦无道那样骇人，但是却可以做到神出鬼没，让人防不胜防。
    六个人现在已经代表着整个冰原基地的实力，没有谁能在现在将他们随意的击倒！而现在，最后的一道程序就是六个人的对决，六个人必须诞生出三个人，谁都必须全力以赴。
    “这将是最后你们的机会，六个人分成三组，对决！”雷诺永远是扮演着黑脸的角色。
    没有什么多余的话语，每个人都在暗中挑选着自己的对手，最后是邬伐和纳肯一组，皮特和夜冥一组，甘罗和凯特一组。
    每个人都在关注着场中所有人的表现，这将是一场对他们来说百年不遇的机会，从中可以得到一些适合自己的经验。而这也将是在冰原雇佣兵营中强者与强者的交锋，每一个细节都不容忽视。
    秦无道淡定的看了邬伐一眼，对于他，秦无道拥有足够的信心，没有谁比他更清楚为了提升自己的实力，邬伐的脚踢出了多少次，踢断了多少根铁柱。现在在秦无道的内心中，在意的一件事情就是：这第五个人选是谁！
    为什么所有的比试最后指明选择出三个人，加上自己，也才四个，谁会是教练心中内定的角色那？
    秦无道虽然在思考着问题，但是眼睛却一刻也没有场中现在进行的三场比试，这完全是一锤子定输赢！没有什么几回合之说，谁最后站着谁就将是最后的胜利者！
    比赛永远是这样，简单而残酷！
    邬伐和纳肯，是两个极端的人。邬伐生性沉默，纳肯却天生乐观，这样的两个人在一起进行对抗，也不能说不是一件有意思的事情。当邬伐的双脚对商纳肯的双手时，会是什么结局那？
    两人已经糅合在一起，一个照面，双方分别已经挨上对方的一击，但是，却没有形成任何的伤害。就在邬伐停下的时候，纳肯已经冲了过来，像是疯了一般，双拳拼命的挥出，带起的旋风，都令人感到一阵阵寒意。面对着眼前如同旋转的陀螺一样的双拳拳风，邬伐笑了。起身，就那样硬生生的踢了上去。或许你要是选择游击，邬伐会有所畏惧，但是，如果是硬拼，邬伐的脚现在已经坚硬到了一个不可思议的地步。
    双拳和双脚毫无疑问的相撞在一起，纳肯的双手立刻传来一阵揪心的疼痛，伴随着一声清脆的声响，纳肯的双手垂了下来。邬伐轻盈的落到地上，并没有趁胜追击。
    “我输了！”纳肯忍着疼痛，说道。
    龙魄走到纳肯的身边，也不见如何的一个动作，便轻轻的将纳肯的断臂恢复到原来的一切，然后走到一边，等待着下一个胜出的人来。
    皮特和夜冥的决战，其实，是一种视觉的享受。因为夜冥就像天生生活在黑暗中的蝙蝠一样，没有任何的轨迹可寻。虽然皮特具有超凡的实力，但是速度，已经被秦无道证明，有时候甚至是杀人最锋利的武器！摸着脖子上面已经有一丝发红的血印，皮特输了！
    唯一剩下的就是凯特和甘罗的对抗，谁将是最后的胜利者那？泰拳，或许看过《拳霸》的人对泰拳已经有点认识。在泰国，泰拳是国拳，泰拳是当今世界上面最为凶猛的搏击术之一，其独特之处就在于运用身体四肢的拳，肘，膝，脚共八个部分，做单势或连环于不同的角度打击人体各处要害部位，技术的发挥全无限制。
    虽然凯特拥有非凡的实力，但是面对甘罗的进攻，几乎完全处于一种被动挨打的地步。偶尔的反击，根本起不到任何作用。
    “果不其然，泰拳果然是世界上最为凶恨，雄劲，惊险的搏击术。”亚伦眼着眼前的这场比试，有点感慨的说道。
    “不错！泰拳没有任何的套路，完全是实战技术的组合应用。无论是强劲凶猛的肘，膝，还是变化多端的拳招，腿法，都将肘击术，膝撞法和腿击术演绎得恰到好处。”秦无道淡淡的说道，对于泰拳，秦无道在三岁的时候便已经开始学习，现在的他，到了什么地步，自己也不清楚。
    就在这对话的一瞬间，一切便已经结束。甘罗的肘狠狠的击打在凯特的胸部，同时膝盖狠命的磕出，凯特已经有些躲避的身体经受不住这一实实在在打击，倒下了！甘罗胜出！
    “好！现在你们中间已经选出四位：秦无道，邬伐，夜冥，甘罗！至于第五位，我想已经有人了，你们就不用管了！现在解散，自由训练！”雷诺大声的吩咐道。
    随着雷诺话音的降落，所有人除了龙魄与雷诺外，剩下的就是刚才提及的四个人。
    “你们四个准备一下，明天坐飞机，前往亚马逊，今年比试的场所在亚马逊。或许你们会很好奇第五位人选是谁？不过明天你们就可以见到了！到时候自然会给你们介绍的！”龙魄对着眼前即将参加比试的秦无道四人说道。
    有些事情，该知道的时候，总会知道，不该知道的时候，强问也不会得出什么结果，现在就是如此！
    秦无道四个人彼此对视了一眼，转身走向各自的宿舍，准备明天的出行，他们必须回去，因为这一别，谁都无法预料会发生些什么事情，也许会戴上荣誉的光环，可是，也许就会与死神亲吻。所以，他们必须回去，做一些自己应该能做到的事情。
    “老雷，这次我去吧！你在家看守！”龙魄淡淡的说道。
    “恩！”没有多余的话语，雷诺知道这持不同于以往，因为秦无道的出现，所有的一切都必须慎重处理。
    明天，将是一场什么样的见面会那？第五位选手到底是何方神圣哪？
    一切，明天就都会有答案！





    厉兵秣马 第五十二章 翱翔的飞机，骚动的欲望
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:16:08 本章字数:4747

    第五十二章翱翔的飞机，骚动的欲望
    baidu
    当西伯利亚冰原还处在一片沉寂中的时候，秦无道一行五人已经来到了基地的专用机场。作为佣兵界的老大，冰原基地所拥有的军事武装力量并不只是单纯的一切枪械。在这里，几乎拥有世界上面各种先进的武器，只不过隐藏的地方甚为严密，不是内部人员根本不知道在这里的防御系统完全抵得上一个坚固的城堡。
    邬伐紧紧地跟在秦无道的身后，在他的世界里面只有秦无道的存在，而这次之所以参加比试，也是在秦无道的示意之下出列的。昨天晚上，回到宿舍，看着大家那关心的面容，秦无道知道现在说什么话都是无用的，甚至比不上一个眼神来的真切。
    “老大，你们可要争口气！把亚马逊的那群瘪三打得找不到方向。”威廉虽然还是那样嘻皮笑脸，但是眼中浮现的那种关心，却是瞒不过任何人的。
    “老大，小心！”冰冷如亚伦，还是忍不住提醒着秦无道。
    “放心吧！我们肯定会完好无缺的回来的，我还想和你们一起去执行几次任务那！”秦无道挥挥手止住约克和奥森想要说话的举动，接着说道。
    “在我走的这一段日子，你们要记住我告诉你的那些心法，好好的体会，对你们会有好处的！尤其是你，奥森，虽然你天生神力，但是也要知道如何运用，知道吗？”
    “是，老大！我知道了！”奥森揉揉已经有些发红的眼圈，看着秦无道。
    “邬伐，珍重！”亚伦走了过去，拍了一下邬伐的肩膀，轻声地说道。
    “我会的！”邬伐看着亚伦的眼睛，缓缓的说道。
    想到这些，秦无道的心里就感到异常的幸福，能够来到这里，拥有一群如此铁心的兄弟，一切都值了！
    “龙老师，你说的第五位选手在那里哪？”夜冥好奇地问道，一边登机一边看着龙魄。
    在整个冰原基地，所有人都知道这是一条不成文的规定：雷诺喜欢被称呼为教练，而龙魄则喜欢被人称呼为老师。或许，这就是东西方文化的差异吧。
    “不要着急，你们一会就会看到，不过到时候不要吃惊！”龙魄诡异的笑道，像是期待着什么事情的发生。
    不到五分钟，所有的一切便已经准备就绪，就在飞机起飞的那一瞬间，秦无道等人发现身边不知道什么时候已经多出了一个人，一个女人，一个妖艳的女人。
    完美的身材，勾魂夺魄的眼神，成熟的风韵，随意的一个眼神，轻易的一个举动，都在无形中给人一种最原始的诱惑。
    “我来介绍一下，这就是我们的第五位选手，也是自始至今以来，我们冰原最优秀的女雇佣兵。因为刚执行完任务，所以，她才刚赶来。她的名字是：玛丽。”龙魄指着在大家面前出现的这个女人介绍道。
    “真的假的？太有诱惑了！”夜冥在一边几乎就要流口水了，目不斜视的看着玛丽。
    “大家好！我是玛丽，是这次和你们一起进行对抗比试的选手。”像是用一种最能勾起人类心底最原始欲望的声音，玛丽那红唇一张一合，散发出一种暧昧的气息。
    “我是夜冥！”夜冥已经有些被迷的不知道东西南北的样子，走上前去，伸出手，看着玛丽。
    “夜冥！我知道了。”玛丽对着夜冥轻轻的一笑。
    “甘罗！”甘罗坐在原位，一幅冷冰冰的样子，并没有因为玛丽的出现而有所变化。
    “邬伐！”在秦无道旁边，邬伐淡淡的说道。
    “秦无道！”秦无道诡笑着看着玛丽，柔声的说道，像是在欣赏一件完美的艺术品似的。
    不可否认，玛丽的美是一种充满着原始的美，给人一种最直接的视觉冲撞，虽然秦无道也有点喜欢，但是，秦无道却并不痴迷，要知道他身边的每一个女人都有着不俗的容貌。
    “秦无道！”玛丽在口中念叨了一下，看了秦无道一眼。
    “怎么样？你很美！不介意的话，我想请你喝一杯！”秦无道站起身来，走到玛丽面前，笑着说道。
    “当然，不过我只喝血腥玛丽，这里有吗？”有点为难意思的玛丽，看着秦无道，不知道他会怎么办！
    “血腥玛丽？和你很配！你想喝的话，我想这里应该有原料！我亲自为你调一杯！”看了玛丽一眼，秦无道走向吧台。
    幸好！冰原基地这次为他们配置的这架飞机，不是军用的，而是一种舒适享用性的，秦无道很容易得找到需要的原料，一会的功夫，两杯血腥玛丽便放到玛丽的面前。
    玛丽看着这一切，略微有点吃惊！不过，很快就恢复镇定，看着秦无道，笑着说道：“没有想到你还有这方面得天赋！”
    “我的天赋还多着呢，如果你愿意的话，我想做我女朋友，你肯定会感受得更彻底！”秦无道诡笑着，眼睛紧紧地盯着玛丽的脸。
    “是吗？有意思！你不觉得你这样说一点也不绅士？也是对女性的不尊重吗？”没有任何生气的迹象，玛丽就那样静静的看着秦无道。
    “我觉得我现在就是对女性最大的尊重！”秦无道没有一点示弱的意思，身体已经快要和玛丽的身体相触。
    “强悍！偶像！”夜冥这个时候才知道在泡妞这方面，自己和秦无道根本就不是一个层次上面的，只好安静的看着秦无道如何演示。
    甘罗和邬伐对眼前的一切漠不关心，在他们的心里，女人固然美好，但那只是可有可无的东西。真正能够引起他们兴趣的也就是战争！
    龙魄则是闭上眼睛，装作没有看到，也没有听到的样子。心里却想到：“少也就是厉害！在女人这方面也如此让人惊奇!”
    他们或许不知道玛丽，但是龙魄却是深深的知道，玛丽现在的功底根本不弱于自己和雷诺，或许女人所有的天赋都降临到她一个人的身上，让她在短短的时间内，领悟了快捷无比的杀人技巧！
    一个妖艳的女人是不能轻视的，身体是她们的武器，但是一个身怀绝技的妖艳女人，更不能轻易出没，那是一朵浑身布满着刺的玫瑰！曾经有人想要强奸她，却被玛丽凌迟，那是需要一种何等的眼力和手力，但是，玛丽做到了！
    所以说，轻视女人的下场，就是死亡！
    “是吗？这是什么理论！”像是要故意勾引秦无道似的，玛丽看着凑近的身体，不知道有意还是无意的，挺了挺那呼之欲出的胸部。
    “当然，难道你不觉得是吗？或许我该给你讲个有趣的故事听听。”秦无道狠狠地盯了那凸起的胸部，坏笑着说道。
    “好呀！反正路途还远，我已经好久没有听过有人给我讲故事了！”玛丽捂着小嘴咯咯的笑道，那上下跳动的两个肉球，就像是在向你招手一般。
    “你可真是一个妖精！”秦无道无所谓的说道。
    “说一个公司新来了一位女同事，是位美艳少妇。她是从公司的分部调来的，分部和公司总部是在两个城市，但是互相之间会有一些来往。
    当总部的男职员从分部其他同事那里了解到，这个美少妇已经离异，且生活比较放纵，跟很多男人都有暧昧关系的时候，公司的两个男人便生出了要和她共度春宵的想法，暂且就用男人A和男人B来代替这两个人。
    男人A每天等到美少妇下班，故意和她一起乘坐电梯，然后趁机偷偷地碰一下美少妇的屁股，或者碰一下美少妇的胸部，或者顶一下美少妇屁股。男人A想这样来勾引美少妇，以达到能够勾上她的目的。
    可是，美少妇要么装着不知道，要么就的对他怒目而视，最终男人A无奈的放弃了。
    男人B了解到美少妇之所以离婚是因为她的男人太软弱，她喜欢强势的男人。有一天在电梯里，他粗鲁地堵住美少妇，很直接地说道：我想和你一夜情。美少妇惊讶地张大了嘴巴，片刻又恢复正常，她答应了男人B。男人B从此便成为了美少妇的府上常客。”秦无道的脑子里面不知道是不是安装着什么芯片，每次的故事都是那样信手拈来。
    当秦无道的话音刚落，玛丽便咯咯的大笑着。
    其实，不只是马里，其他四个人也都在听秦无道的故事，但是等他们听完秦无道讲的这则故事时，也都想笑，只不过四个人中，除了夜冥笑出声外，其余三人都只是讲笑容挂在脸上而已。
    “很好笑吗？”秦无道淡淡地问道。
    “你说那！这和你说的尊重女性好像扯不上关系吧？”好不容易停住笑声的玛丽，看着秦无道，用一种说不出味道的口气说道。
    “所以我说你要做我女朋友，这么简单的故事蕴藏的道理，你都看不出来吗？”秦无道又主动上前靠近了玛丽一步。
    “是吗？那你说说！”玛丽一幅不屑的样子，看着秦无道说道。
    “很简单，这个故事告诉我们：机会永远只留给有准备的人，有准备才能及时正确地抓住机会。另外这个故事还告诉我们：男人好色并不是什么可耻的事，真正令人无法忍受的是猥琐！想上就上要上得精彩！千万不要猥琐又变态。”秦无道凑到玛丽的耳边，吹了一口气，柔声的说道。
    秦无道知道自己的声音是如何具有杀伤力，尤其是在温情的时候，当出单于秋水就说这样的声音如过去作主持人的话，肯定会迷倒一大片人。
    一刹那间，玛丽有种如梦如幻的感觉，像是回到了童年，又像是一个等待着被疼爱的少妇，两种错综复杂的视觉让玛丽一时陷入一种迷茫的境界中，不可自拔。
    看到玛丽的样子，秦无道呵呵的笑了一下，转身回到自己的位置，闭上了眼睛，像是一切都没有发生过。
    等到玛丽终于从自己的幻境中走出来的时候，秦无道已经睡着，嘴角还挂着一丝坏坏的笑意。玛丽看着秦无道，就想在看着一个大孩子一般，摇了摇头，心里想到：“自己这是怎么了？怎么可能被这样的一个毛头小孩子的故事而心动?自己是不是吃错药了？”
    将一切看在心里的龙魄，无奈的笑了一下，他知道玛丽是跑不脱秦无道的手心了。一个女人一旦动心，就很难再收回！
    不知道经历了多长时间，飞机终于降落在亚马逊雇佣兵营的基地，一场生与死的较量即将拉开帷幕。
    注解：“血腥玛丽”（BloodyMary）在西方是一个十分流行的词汇。它广泛的知名度首先于一种鸡尾酒，这种鸡尾酒由伏特加、番茄汁、柠檬片、芹菜根混合而制成，鲜红的蕃茄汁看起来很像鲜血，故而以此命名。在美国禁酒法期间，这种鸡尾酒在地下酒吧非常流行，称为喝不醉的蕃茄汁。
    “血腥玛丽”原来是一个鬼魂的名字，也是西方一种通灵游戏，据说独自走进一间黑暗的浴室，通过点蜡烛、念咒语等一系列动作，就能召唤到“血腥玛丽”。
    “血腥玛丽”的来历有很多版本，但是最为有诱惑力的则是关于李&amp;#8226;克斯特伯爵夫人的传说。李&amp;#8226;克斯特伯爵夫人为保持青春美丽，用少女的鲜血沐浴，在其五十年的风华岁月中杀掉2800名少女，并存放尸体于城堡地下室。由于常用血液洗澡，她身上总带着浓烈的血腥气。但她却从不用任何香水掩盖，任其自然，美丽的外貌和血腥的气味相结合，产生一种无可名状的妖异魅力，最后大革命爆发被群众烧死于城堡中。





    厉兵秣马 第五十三章 有朋自远方来，不亦乐乎？
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:16:10 本章字数:4534

    第五十三章有朋自远方来，不亦乐乎？
    baidu
    炎热的夏季，在这原始森林中，给人的感觉是那样的憋闷。人就是奇怪的东西，不是自己亲身体验的，打死也不会相信，现在的秦无道突然觉得，西伯利亚冰原是那样的可爱。最起码，在这难熬的夏季，总会给人带来一种寒冷但却清凉的味道。
    一方水土养育一方人，一处雇佣兵营锻炼出一处雇佣兵。
    当秦无道六人走下飞机，踏上亚马逊的土地时，飞机外，亚马逊雇佣兵组的灵魂人物皮克正站在空地上，等待着他们的到来。
    “皮克！”龙魄迎了上去，和皮克礼节性的搂抱了一下。
    “老龙，这次竟然是你带队！记忆中你好像已经有好多次没有出来过了吧？老雷那？”皮克笑着问道，但在秦无道的眼里，却看到皮克说话的时候，眼中不经意间闪出一道光芒。
    皮克之所以能够成为亚马逊的执行者，自身的实力不说，眼力更是毒辣的很，没有任何一个领导者的头脑是浆糊的，轻视任何一方的后果很可能就是赤裸裸的死亡。
    龙魄是谁？那是冰原雇佣兵营的真正决策者，早就销声匿迹，只是单纯的呆在冰原上，训练指导雇佣兵技能的他，这次竟然带队前来，可见这次冰原的实力不容忽视。皮克的脑子在看到龙魄的一瞬间，已经高速的在运转，不断地将信息汇总到他的神经中。
    “哈哈！是我懒得出来，人老了，总要注意休息！老雷很好，他向你问候！”龙魄淡淡的说道，将自己来这里的原因一笔带过。
    “好！好！不说了！走，先吃饭去！我为你们接风！”皮克拉着龙魄的手笑着说道。
    “你不说我也要准备吃了，现在我的肚子已经在抗争了！”龙魄冲着皮克摸了一下自己的肚子说道。
    酒无好酒，宴无好宴！
    亚马逊基地的餐厅内，现在已经坐满了人。除了龙魄一行六人之外，还有皮克带着的五个人。十二人坐在一张大大的餐桌前面，场面却是异样的诡异。
    “我来介绍一下，这是这次我们亚马逊出赛的人选：天狼，巴力斯，杰克，费仲，阴魅。”皮克指着坐在他下端的五个人，一个一个开始介绍。
    每当念到谁的时候，谁便会起立，用一种冰冷的眼光扫视着秦无道五人。那是一种只有经历过死亡考验的人才会拥有的眼神，冰冷，不含一丝感情，所有的一切都凝结成一种滔天的战意冲击着秦无道每个人。
    这不仅仅是一种单纯的介绍，这是一种无形的较量，是双方在气势上的对决。如有不慎，便会在这初次的介绍中，有人受伤。
    感受到对方的那种赤裸裸的威逼，秦无道已经开始运转自己的身上的真气，一时间双方的气势相互撞在一起，没有谁占到便宜。亚马逊一方意味着的是死亡，秦无道身上散发的则是皇者之气，两者的相击，几乎是完全抵消。
    龙魄知道这一切的发生，但是却不能阻止，这不单单是一次探视，更为重要的是能够双方清楚彼此的实力差距不大，谁都不能轻易动手。
    “皮克，我想你介绍一下我们这面的人，秦无道，玛丽，邬伐，甘罗，夜冥。”龙魄轻轻的一挥手就将双方的对抗化解。
    “英雄出少年！一点不错！”皮克看着秦无道五人，不管是玛丽的女儿之身，还是秦无道的年龄弱小，一切都没有逃脱他的眼睛。
    知己知彼，百战不殆！
    “哪里，哪里，年轻人还需要你的提携！”龙魄举起手中的酒杯，面向皮克说道。
    “明天，明天就开战了！到时候，一切就有定断了！”皮克微微的笑道，对这次比武，皮克有着十足的信心。
    “呵呵！来，今晚我们只喝酒，不谈这些事情！”龙魄又一次举起手中的酒杯，敬向皮克。
    “对！喝酒！”皮克哈哈的笑道。
    两只老狐狸在一边各自打着算盘的时候，双方的人也没有闲着，彼此都在观察着对方。
    “高手，绝对的高手！”秦无道的第一个概念就是这样，每个人的眼神一点都不凌乱，更为可怕的是每个人的身上那种血腥的味道，丝毫没有掩饰的意思。这样的情况只能是，要么白痴，故意为此；要么自然，本意如此。他们是白痴吗？很显然不是，那么只能说明，他们是真得很强悍，根本不在意身上流露的杀气，因为在他们的眼中，对方已经是死人，杀死他们就像是生生的杀死一头鳄鱼一样，没有任何两样。
    亚马逊一边，所有的事都是以天狼为首，而他也是这五个人中的佼佼者，是灵魂人物。此时，天狼的心也在跳动着，虽然外面看上去给人的感觉是那样的镇定，但是却也在暗暗的观察着秦无道一行人。
    对于在原始森林中经常与野兽博命的天狼，已经在无数次的挣扎中产生一种默契，那就是可以在无形中感知对方的实力，判断出对方对自己的威胁性有多大。但是，这次，当天狼迎上秦无道的眼睛时，却发现自己失策了。
    他根本看不透秦无道的实力到底如何，秦无道给他的感觉就像是一座深不见底的泥潭，不可捉摸。不仅如此，就连他身边坐着的玛丽也让他感到有种不安的情绪。
    “不管怎样，我也要把你们都打趴下，我要彻底的践踏你们冰原雇佣兵的尊严！”天狼在心中默默的发誓着。
    “无道，你说好代咱们也是客人，干吗吗？摆出一幅冰冷的面孔，想要吃了我们吗？”玛丽附在秦无道的耳边，柔声的说道。
    早在飞机上，通过聊天，彼此都已熟悉，尤其是和秦无道，玛丽有种说不清楚地感觉。虽然害怕看到秦无道那种有点阴邪的笑容，但是却又在不知不觉中期盼着能够看到他。
    女人，永远是一种矛盾的动物。
    “你想知道吗？今晚不要关门，我去告诉你！”秦无道用一种只有玛丽才能听得到的音调，应答着玛丽，看到如此的一个尤物，脸红的样子，对他来说，也是种视觉的享受。
    或许，秦无道现在正在意淫着这个风骚无比的熟女！
    “我开着，你敢来吗？”玛丽不甘示弱的娇笑着。
    “不信，不信你试试！”秦无道的嘴角挂起了一抹坏笑。
    一顿所谓的接风宴席就在这样的气氛中悄然而过。
    “老大，我觉得他们几个人就那样，没有一点可惧性！除了那个甘罗和邬伐之外，都不足虑！”巴力斯冲着天狼大声的说道。
    “你知道什么？告诉你多少次了！轻视对方就是缩短自己的生命！每次都不在意，迟早要吃亏的！”天狼看着巴力斯，训斥道。
    天生一物降一物，一点也不错，虽都不服的巴力斯在天狼面前却是乖巧的像只绵羊一般！
    “是！老大，我知道了！”巴力斯摸了摸脑袋，笑着说道。
    “听好了！他们五个人中，最可怕的就是秦无道这个人，我根本就没有办法看透他的实力，所以明天的比试，大家都要很小心的应付，不能有一丝马虎！知道了！”天狼看着眼前的四个人，吩咐道。
    “是，老大！”
    “天狼说得不错！秦无道才是这次的重点！”不知道什么时候，皮克出现在他们的身边。
    看到教练的出现，所有人都恭敬的喊道：“教练！”
    “明天一战，你们必须全力以赴！绝对不能有任何的差错！”皮克十分严肃的说道。
    “是，教练！”天狼五人恭敬的回答道。
    明天，又是明天，为什么有那么多的明天发生那？
    夜色永远是那样的美好，可以为一些窃玉偷香的人提供最好的屏障。也可以为一些想得到异性抚摸的人找到最合适的理由：害怕天黑！
    当秦无道像是凭空出现一样，站在玛丽面前时，她有点吃惊了！对于自己的听力，玛丽一直有着无比的自信，但是她却不知道秦无道是如何近到自己的身旁。然而，吃惊归吃惊，玛丽的脸一瞬间恢复平静，笑着看着秦无道。
    “我想你是忘了给我留门了，所以你应该就受惩罚！”说完之后，秦无道便闪电般的出现在玛丽的面前，伸手抱住她那娇躯，狠狠地亲在她的嘴唇上。
    没有反应过来的玛丽就这样失去了自己的初吻，本来还有些拒绝的心却被自己的身体背叛，不自觉地迎合着秦无道的侵袭。
    好一会，等到两人分开，看着满脸羞红的马里，秦无道轻轻的说道：“现在我给你今晚你要的答案：朋友自远方来，不亦乐乎？”
    玛丽的心已经被秦无道农的纷乱，深深的呼吸了一下，看着秦无道，点了一下头。
    “你不是喜欢听我讲笑话吗？现在我再将给你听！说的是：一只小猪、一只绵羊和一头乳牛，被关在同一个畜栏里。有一天，牧人捉住小猪，小猪便大声号叫，猛烈地抗拒。绵羊和乳牛讨厌小猪的号叫，便说：
    ‘他常常捉我们，我们并不大呼小叫。’
    小猪听了回答道：‘捉你们和捉我完全是两回事，他捉你们，只是要你们的毛和乳汁，但是捉住我，却是要我的命呢!’”。秦无道淡淡地讲道，就像是在诉说一件无足轻重的事情。
    “这和今天的见面有关系吗？”玛丽问道。
    “怎么漂亮的女人有的时候总是短路那！”秦无道心底想到。
    “当然有关系！我们和他们所处的立场不同，环境不同，怎么能知道他们的感受是如何的？但是，有一点可以肯定：他们对我们的到来也很矛盾，既希望我们能来，可以实现他们的价值！又不希望我们能来，因为那样可以让他们也充分的体会到死亡的呼唤。
    谁是牧人？谁是猪？谁是绵羊？谁又是乳牛？”
    秦无道浅浅的语言总能让人感到一种贴身感受的心情。
    “你说得不错！这是生与死的较量，而不是什么旅游！”玛丽在一边淡淡的回应着，恢复理智的她是一个睿智的杀手，只不过在秦无道的面前怎么也提不起来任何的防备！
    “明天，明天就有定论了！今晚我不走了！我和你在一起睡！放心，我只是想抱着你而已！”秦无道已经躺在床上，看着玛丽。
    想了一会，也感觉到想要赶走这个人，简直是不可能的事情，玛丽选择了屈服！
    “就只是搂着！别的什么都不要想！”玛丽像是一个小女生似的，害羞的说道。
    “放心吧！也不看看明天是什么日子！我没有那么不知轻重的！”秦无道的理由永远是那么充分。
    原来，亚马逊的月色也是那样的美好，那样的温馨动人……
    躺在秦无道怀中睡觉的玛丽，第一次感觉到如此的安全，两个人就这样安静的进入梦乡，只是不知道彼此的梦中有没有对方的出现……





    厉兵秣马 第五十四章 泰拳，搏击中的王者
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:16:14 本章字数:4735

    第五十四章泰拳，搏击中的王者
    baidu
    当玛丽从秦无道的怀里爬起来的时候，已经是第二天的清晨，醒来的时候，那种慵懒的感觉，让秦无道看得色心大动，忍不住又蹂躏了玛丽一番，两个人才开始走向为冰原基地准备的集合室。
    看到所有人对自己的诡秘一笑，秦无道无辜的耸了耸肩膀。倒是玛丽，却也是那样，没有一点害羞的意味，仍然是风情万千。
    “现在开始吃饭，然后马上准备去比试场抽取标签。”龙魄淡淡的说道。虽然看上去很镇定，其实，他的内心也很不安稳，不知道这次的结局是什么，不知道还能不能再次为冰原赢得荣誉。或者说，还会不会有死亡的发生。
    “是，老师！”每个人都端坐在自己的餐盘面前，吃着饭。
    一顿饭的工夫很快就消失，伴随着时间的来临，龙魄领着秦无道五个人终于走进了比试场，开始了这次的死亡之旅。
    比赛实行五局三胜制，随机抽取的两个人，任何一方的战胜便意味着为己方赢得一份荣誉。但是，这样的荣誉却是要面临着以生命的代价来换取。
    很快，各自的对手，各自比试的时间都已经定下，今天上午是第一场，对决的双方是甘罗与巴力斯，下午的是玛丽对杰克，明天早晨的是邬伐对费仲，下午的是夜冥对阴魅，最后一场毫无疑问的是两大雇佣兵营的强者对抗：秦无道对天狼。
    “既然已经抽签完毕，那就开始吧！”皮克对着龙魄说道。
    “可以！”龙魄回道。
    “巴力斯，甘罗，你们可以上台开始了。相信你们也知道规则了，生死各由天命，开始吧。”皮克宣布道。
    三年一次的两大雇佣兵营生死之战，由此拉开了帷幕。秦无道从这个角度来说，也是一种幸运，能够在这个时候参加集训，并且被选中参加比试。
    台上台下，现在全部是静悄悄的一片，能够听到的只是呼吸声。
    巴力斯，于俄罗斯的彪形大汉，身材魁梧的他拥有着难以想象的适应能力，硬是生生的在亚马逊森林里面熬过了一个月的野外集训，成为少数能够成功回来的雇佣兵。
    甘罗，泰国人，自小就习泰拳的他`已经将身体练至泰拳的极限。修行泰拳是一门很苦很无聊的过程。凡是正式修炼泰拳的人，生活操行都要依循严谨的规律，清晨很早就起床，压腿、踢腿，一练就是几千次，直到满身大汗，尔后又作越野长跑。并经常踢香蕉杆或重沙袋来练脚的硬度，坚持几年后，再改踢坚硬无比的椰子树。这就是泰拳修炼的过程，而甘罗可以说完完全全的做到了这一过程，因而泰拳对于现在的他来说，已经是像吃饭呼吸这么简单的事情了。
    两个人各有千秋，就那样互相盯着，一动不动。
    时间在这一刻仿佛停止，没有任何的声响发出。
    像是忍受不了这样的氛围，又或者根本没有将甘罗放在眼里，巴力斯动了，整个身体像是突然飞过来似的，瞬间及至，接着开始无休止的强攻。
    甘罗则是一招一式的在对拆着，没有任何的多余动作，无论是肘击，还是膝盖硬磕，都被他演绎得完美无缺，就像是在欣赏一场表演。
    “没有想到你竟然网罗了这么一个泰拳高手，泰拳，好怀念在泰国的那段日子。”皮克对着龙魄说道。
    “是呀，想想那一次咱们的携手合作，简直可以称作经典！”龙魄波澜不惊的脸上，也出现了淡淡的怀旧感。
    “泰拳，是一门艺术，但同时也是一条野蛮的，令人无法抗拒的生存之道。”象是对泰拳有很多感慨地皮克，淡淡的说道。
    “世界上面没有任何一种搏击术能够胜过泰拳，血的事实已经证明这一点。像最初的1958年，日本极真会空手道创始人大卫，为了向世界证明本派空手道无敌于天下，赴泰比武，结果被泰拳师至简、至猛的脚法打得大败；
    1973年，由香港功夫高手、西方拳击家、日本的空手道高手联合征泰，亦被一一打败；
    1980年9月在曼谷拳赛中，被誉为日本新格斗式拳王的田烟，竟被泰国拳师大卫用摧毁性的右高踢踢断手臂；
    1977年，美国搏击之王车尼与泰国拳师纳隆诺的洛杉矶之战，是美国拳坛有史以来最激烈、最刺激的竞技场面。结果车尼遭到重创；
    1985年，泰拳师“通天膝”狄西利应邀赴美国赌城拉斯维加斯比赛，美方拳师竟吓得不敢出场迎战。”对于泰拳的光荣历史，老皮克像是如数家珍似的，这也难怪，老皮克当初就是差点被一名擅长泰拳的雇佣兵取走性命，幸好最后关头，龙魄出手救了他。
    或许是好久没有人说话的缘故，或许是想起以前那些令人缅怀的岁月，皮克今天的话特别多，但是这并不意味着对于场中的一切没有管住，相反，却是更加的注视。
    “你呀，还是忘不掉泰拳的影子。”龙魄知道为什么皮克会这么感慨，换作是谁，如果亲身经历过一段生死攸关的场景，肯定也不会对这一切再次光临时冷淡无反应。
    随着两人的交谈，场中的争斗已经进入白热化的阶段。巴力斯像是发疯一般，没有任何章法的进行着最原始的攻击。或许，对于巴力斯而言，耐性是他引以为豪的地方。曾经的他为了完成一次狙击任务，在草堆中硬是一动没动地坚持了两天。此时，这种所谓的耐性便得到了最完美的展现。
    巴力斯像是一台永不知疲倦的机器一样，开动自己身上的所有部件。一个纵跃，闪到甘罗身后，出拳，踢腿，一系列动作瞬间完成，每一击都是要命的击发，不含一丝犹豫的意味。如果被他踢中的话，相信肯定会不好受的。
    但是，甘罗并不是那么好应付的对手。身为泰拳的他，从小的时候就被磨练的无所畏惧。面对着，迎面而来的拳脚，甘罗没有任何的回避，就那么直接的对了上去。
    “砰！砰！”这样的声音经常回响在拳台四周，身体晃动的两人只不过一瞬间的迟疑，便又对抗起来。
    “老大，你说谁会赢！”邬伐站在秦无道身后，轻声的问道。
    “甘罗！”秦无道很自信的说道。
    “为什么？场面上好像是一面倒的意思，甘罗被巴力斯压制的几乎没有任何主动出击的机会。”邬伐有点不解。
    “那是你只看到了现在，甘罗在等一个机会！一旦被他抓住，巴力斯将是直接被秒杀！”玛丽随口接上，眼中带着一股笑意看着秦无道。
    “没有想到你的眼光这么毒，这都被你看出来了，看来，你对泰拳也不陌生嘛！”秦无道虽说有点吃惊玛丽的观察力，但是毕竟她是一个在战火中成长的雇佣兵是所有问题的前提，这样想来，一切都有了解释的源泉。
    “我的本事还不值这些，到时候你就知道了！”玛丽咯咯的笑了一声，丝毫没有在意天狼他们射过来的恼怒的眼神。
    “那我可就有机会等着研究了！”秦无道嘴边那么坏坏的笑意让玛丽感到一种莫名的害羞感。
    “啊！啊！”巴力斯震天的吼声突然响起在场上，像是电影《金刚》里面的金刚一样，巴力斯用双拳击打了一下胸部，猛然的迎着甘罗过去，在他的眼里，甘罗只是个身材弱小的东方小子，根本不可能和他对战这么多回合，终于忍受不住心中的那股恼意，巴力斯狂化了。
    此时的巴力斯出拳如风，每一招都是一去不回头的必杀之气，根本不给自己留有任何的后手。被巴力斯这种其实有点冲击的茫然的甘罗，不经意间，已经被巴力斯狠狠的击中了几下。
    此时的甘罗已经是全面防守的阶段，泰拳中肘的防守能力也是引以为豪的。甘罗用自己的肘部配合着步伐，一次又一次的挡住巴力斯的脚，消掉他打过来的拳的力量。
    然而，泰拳讲究的是就是狠辣，恶毒，一味的回避退让不是泰拳的要义。被巴力斯这样挑衅压制的甘罗，终于在巴力斯的一个空档，趁他还没有回身的时候，开始了反击。
    甘罗的双肘在无声无息中已经开始了对巴力斯的蹂躏，不仅如此，泰拳讲究的是调动全身的关节，所以在肘进行攻击的时候，甘罗的膝盖也没有闲着。当泰拳的双肘和双膝联合运用的时候，那就意味着死亡已经来临。
    跳起身来，面对着巴力斯的头部，甘罗的双肘就那么狠狠的击打下来，没有任何的犹豫，在双肘击出的同时，落到地上的甘罗已经弯屈起了膝盖，叠起双腿，没有给与有点发晕的巴力斯一点反映的时间，便撞击到了他的腹部。
    甘罗的这一招肘与膝之间的完美配合，将巴力斯的嚣张气焰彻底的打压了下去。已经退到台边的巴力斯现在只是觉得眼前模糊一片，自己的意识像是已经不受自己支配，飘飘然的。
    “这下子，巴力斯是已经被判处死刑了！知道吗？刚才甘罗的一击‘摆命肘’已经让巴力斯的骨骼尽断，胃脏破裂。加上，泰拳中最擅长近身格斗的膝招，没有被击倒在地，丧失战斗力，已经是巴力斯的强悍身体在支持着。不过，强弩之末，已经不足为惧！”秦无道淡淡的对这场比试进行着解说，像极了一个专业人士。
    “没有任何的花哨，不掺杂一丝无用功，这就是泰拳的狠辣之处，不过，甘罗的双肘和膝盖也够坚硬的！”夜冥终于说了自己心中的想法，面对着一场已经没有悬念的比赛，夜冥的心，已经放松。
    “修炼泰拳，身上的每一部位，早就被磨练的坚硬如铁，尤其是肘，膝和腿，更是有力，凶狠，如果不出意外的话，我想现在甘罗就要使出使用于中，远距离攻击的铁脚了！”秦无道淡淡的说道，眼睛却是盯着场上正在休战的两人，不知道在想些什么。
    被秦无道的话吸引住兴趣的三人，都在看着场上，尤其是邬伐，作为一个靠双腿功夫吃饭的人来说，能够看到和自己拥有相同身法的人的比试，是一件很值得钻研的事情。
    巴力斯摇了摇自己的脑袋，知道自己身体状况的他，并没有选择退出，反而是憋足了身上最后的力气，向甘罗冲撞过去。
    面对着冲过来的巴力斯，甘罗没有任何犹豫，迎了上去。用双肘顶住巴力斯的一击，甘罗开始膝肘并用，狠狠的磕在巴力斯的肩上，双膝再一次光临了他的胸部，双手拳如铁般打在他的身上，已经是强弩之末的巴力斯面对着动作连贯的甘罗已经开始不断的后退。
    就在这个时候，甘罗飞起身来，一双脚闪电般的踢在后退的巴力斯身上，狠狠的完全的被击中。这就是泰拳中的“铁脚”，被之踢中，胜负就在一刹间，一锤定音。
    巴力斯仰面躺下，浑身骨骼早已经尽断的他，完全是靠着模糊的意识支撑，而透支的身体承受了甘罗的这致命一击，轰然倒下。越来越弱的呼吸，证明巴力斯的生命已经在慢慢消失。
    这就是生死之战的活生生例子，一个刚才还生龙活虎的人，就这样在一瞬间，从这个地球上消失。
    “冰原胜出！”皮克阴沉着脸，冰冷无比的声音回响在全场，做为一个老雇佣兵，他知道巴力斯已经是没有救了！但是，这就是比赛，是雇佣兵生存的原则，没有谁能够改正！
    在天狼等人狠毒眼光的注视下，龙魄搀扶着受伤的甘罗走出了比赛场地，准备着下午那场即将进行，而又不可知的生死之战。
    泰拳，甘罗用自己的实力再一次证明，作为搏击中的王者，没有谁能够撼动它的地位。





    厉兵秣马 第五十五章 浴血的凤凰
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:16:19 本章字数:5124

    第五十五章浴血的凤凰
    baidu
    凤凰是传说中的神鸟，色彩斑斓，法力无边。
    凤凰高傲之翔于九天，执着之栖于梧桐，涅磐，重生于欲火，将生与死完美的诠释在熊熊烈火中。
    凤凰涅磐，欲火重生。凤凰的美是一种残酷的美，是一种希望的美。所谓的重生是在频死的边缘，在烈火的煎熬与挣扎的痛苦中，获得新生，并在新生中不断得到升华。
    凤凰的生像死一样圣洁，死像生一样灿烂。即便全身伤痕累累，也美丽的让人嫉妒，让人心碎……
    扶着甘罗坐在床上，龙魄很专业的处理了一下他的伤口，但是，这也只是皮毛，毕竟，被巴力斯实打实打在身上的几拳，也不是只要止住血就能好的。
    “老师，我没事，你不用担心。”甘罗难得说出这些话。
    “你好好的静养吧，每一段日子，你好不了。巴力斯虽然已经被你打死，但是你得内腑也受了伤，他那一拳头可是能够将一头牛打死的！”龙魄看着甘罗，淡淡的说道。
    “我知道自己的情况，可是我们还有四场，我不能在这拖累大家。”甘罗有些伤感的说道。
    “有我在，你不会有事的！而且，你也不会成为什么拖累！”秦无道走到甘罗的身边，自信的说道。
    看到秦无道走出来，龙魄的心里暗暗的欣喜，别人不知道，做为秦氏家族内部成员的他，可是深知秦氏家族不传秘诀，对于这样的小伤来说，简直易如反掌。
    秦无道走到床边，将还没有反应过来的甘罗在床上扶好，盘膝坐在中央，然后秦无道坐在他的身后，将全身的真气运转起来，为甘罗疗伤。
    “不是吧？拍武侠剧哪？”夜冥揉揉了自己的眼睛，难以置信的看着眼前所发生的一切。
    “秦无道，你到底还有多少秘密是我不知道的哪？”玛丽盯着秦无道，心底暗暗的想到，对于中国古武术，她只是知道些皮毛，但是，看到秦无道这样专业的表现，也不禁为之惊愕。
    只有邬伐没有多大的表情，和秦无道在一起，发生的奇迹实在太多了，就拿那些心法就不是以现在的能力所能理解的。见怪不怪！
    一刻钟的工夫，秦无道收回了自己的双手，看着甘罗说道：“你没事了！幸好你所训练的泰拳将自己的身体锻炼得像是一块钢铁似的，否则也不能这么快就好！”
    甘罗感到自己通体舒泰，已经破裂的内腑现在已经完好如初。虽说有点不敢相信，但是现在在体内仍然流动的那股气流却是活生生的存在。
    “谢谢！”看着亲无道，甘罗说道。对他而言，能够让他说出谢谢二字便意味着在他的内心，秦无道已经是他的知己。
    “你现在只需要休息就好，下午不出意外的话，能够来观看玛丽的表演。”秦无道淡淡的笑道。
    在秦无道的心里，玛丽是一个高手，是一个超级高手，下午和杰克的那场比武几乎没有任何的悬念。
    但是，一切真的会如所愿吗？
    仍然是那个拳台，一切都已经恢复，没有任何的变化。或许，唯一变化的则是亚马逊永远地失去了巴力斯。
    “我一定要在这地方，将对方打死！活生生的打死在我的拳头之下，为巴力斯一雪耻辱！”站在台上的杰克咬紧牙齿，心中暗暗的想到，对他而言，眼睁睁的看着自己的队友被打死，却没有任何办法去阻止，只是一种如何的折磨。
    崭新的比武场上，站立着玛丽与杰克二人，四周还能闻到那种淡淡的血腥味道。
    两个人虽然就那样彼此对视着，但是却拥有迥异的神情……玛丽是一身的轻松，就像是在面对着一件无所谓的事情。杰克则是全身洋溢着一种死亡的气息，两双眼睛里像是喷出火似的，绷紧的神经显出他如同捕食的豹子一样随时等待出击。
    玛丽不愧是风华绝代的人物，即使在面临着死亡的擂台，那流盼的眼睛，也能够演绎着万千风情。但是，可惜，杰克不是秦无道，此时的他，已经被复仇的火焰充斥着胸膛。
    没有任何的先兆，没有任何的言语，杰克冲着玛丽撞了过去。和杰克这样的人比力量，玛丽还没有自负到那个地步。人应该发挥自己的所长，以己之长，攻敌之短。但是，人家已经冲了过来，怎么也不能躲避。此事，玛丽的身法得到了完美的体现。左避右闪，就是不正面和杰克对敌。
    或许是知道自己这样下去，也将是徒劳无功，只能浪费自己的体力。拼命狠击的杰克，停了下来，不是那种有预兆的停下，而是一下子就那样生生的站住，身体的灵活度达到了一个难以诉说的地步。
    不知道是什么原因，玛丽被杰克这一停，弄得有点不知所措，也停下身来。要知道一个围绕着你不停得出拳的人突然稳住自己的身形，放在谁身上都会有种茫然的感觉。
    就是这个时候！杰克当玛丽停下身形的一刹那，以一种不可思议的速度冲了过去，然后一拳击在玛丽的身上，第一拳还没有收回，第二拳又接踵而至，像是要不停的一股气的将玛丽生生的打死在拳下。
    在他们的世界里，没有什么男女之分，有的只是队友，有的只是敌人，除此之外，别无其他。
    砰，砰，连续几声的拳击打在玛丽的身上，出现在秦无道等人眼前的只是不断进攻的杰克，与不断后退的玛丽。这样的一幅画面不是秦无道等人能够预料的，激动地秦无道当时就想冲上台去。看着一个女人，尤其是这么一个漂亮的女人受这样的凌辱，那比杀了秦无道还痛苦！但是，龙魄那眼神止住了他。
    对于马里，龙魄知道这没有到她的底限。人的潜力是无穷的，只有激发出来，才能成就最大的攻击力度。现在，玛丽就是需要这样一个机遇！
    “你不能有事，否则，我会替你灭了整个亚马逊雇佣兵营！”秦无道暗暗的想到。
    此时场上也发生了变化，被杰克功的措手不及的玛丽，终于将无数次的经验展示出来，伴随着杰克最后一击猛拳，玛丽飞了起来！就那样从杰克头上飞了过去。
    或许比力量，玛丽不如杰克，但是要论到身法，论到杀人技巧，玛丽拥有足够的资本。
    杰克的优势不在于自己的力量，而是在于心中有乾坤，每一次的出击，杰克的心中都会有一个完整的计划。在执行任务的时候，杰克不但是自己的执行者，同时也是全队的灵魂人物，指挥着所有的细节。
    场中像是涌动着一股股的暗流，回旋在两个人的四周，谁一不小心就有被卷进去的可能。
    “这家伙原来是灵魂者？”玛丽心中想到，对于执行过多次任务的她来说，这种作为对中的主导出现的人也是很多的，只是没有想到自己就那么凑巧遇上一个。
    “不错！能够在挨了我那么多拳之后，还能手法自如，不愧是雇佣兵界的‘不死凤凰’！”杰克心中也暗暗的敬佩玛丽。
    玛丽就是雇佣兵界的不死凤凰，就是所战无所畏惧的凤凰！
    “你身法不错，但是一味的回避解决不了任何问题，现在我就让你尝试一下什么叫做真正的力量与速度完美的结合！”杰克淡淡地说道，像是在倾诉一件根本无所谓的事情。
    “是吗？那我倒是很想看看！”玛丽擦掉嘴角渗出的血迹，用一种重视的眼光开始面对眼前的这个敌人。
    “会让你如愿以偿！”杰克说完之后，浑身上下也不知道怎么弄得，像是霹雳放炮似的，每一寸肌肤都在无形中紧紧地凑在一起，全身的骨骼也仿佛是被硬生生的挤对在一起，那情景就是像是一个变形的机器人。
    “这是用全身的气控制着血液的流动，直接作用于肌肤和骨骼，将全身的力气聚于一点，随时移动！没有想到最不看好的杰克竟然用着这样的法决！这一仗，鹿死谁手还未知哪！”秦无道淡淡的说道，但是却让身边的每一个人都能听到自己的话。
    凤凰会死吗？不，凤凰只会涅磐重生，永不会死！
    杰克将自己的全身调节到最佳状态，然后像是一阵风似的，瞬间来到玛丽的面前，跳起，用自己的拳头狠狠地朝着玛丽的头击打下去！如果这要是打准，一切就没有什么悬念了！但是，当他击下去的时候，发现自己击中的只不过是一道残影，一道玛丽早已经躲开后剩下的残影！
    玛丽知道和这样的人交锋，必须做到一击必杀！否则，像他这样的头脑，很可能在你的一个疏忽的时候，击败你！而自己的防守却是那样的水泄不通！这就是，你和一个智者决斗应该考虑到的问题。
    但是，杰克的拳头击中那道残影的时候，像是一只蛤蟆那样，双脚也在不经意间踢出，没有防备到的玛丽在空中就被踢中胸部，踉跄的退到场的一边。
    “哼！和杰克玩这样的战术，简直是自讨死路！”天狼在一边不以为然地说道，最为他们中的最强者，天狼当然知道杰克扮演的角色。
    “这下子，有她受的了！可惜，一个女孩子就这样要像消玉损了！”阴魅以一种怪声怪调的说道。
    玛丽退到场上的另一端，磕了两声，伴随的是一口鲜血的吐出。自己知道自己的事情，经过杰克这样的打击，玛丽已经有些吃不消！
    “我说过，在我完美的速度和力量前面，你是没有任何的反抗之地的！”杰克一步一步走向玛丽，平淡无奇的脚步，此时听在秦无道等人的耳朵里面，就像是奏响着死神的哀乐！
    “你玩够了吧？玩够了，现在就是我表演的时间了！”浑身是血的玛丽，就那样站了起来，收起了那种风情万千的脸蛋，现在的她在鲜血刺激之下，有种让人感到心醉的美。
    就像是一只刚从欲火中重生的凤凰一般，玛丽的双眼没有任何的表情，如同凤凰所代表的寓意一样，现在的玛丽就像那只沾满着人间罪恶的幸福凤凰，降临人间，审判一切邪恶之源。
    感到玛丽现在浑身的气势和刚才的迥异，杰克也不由得停下脚步，开始盘算着如何能够用最有效的方式解决现在的战斗。
    “或许你很强，但是，你知道我为什么被称作不死凤凰吗？现在我就让你知道！”玛丽没有任何的动作，看着眼前的杰克，突然消失了！
    就那样活生生的消失在擂台之上，不见踪影。
    传说中的凤凰每涅磐一次，自身的法力变强大一分，现在的玛丽就是那被激发了潜力的不死凤凰！
    还在处于全身防守阶段的杰克，突然感觉到手臂一凉，然后就是大腿，接着又是胸部，一道道，每一次的凉意都让他感到一阵恐惧。
    人不是害怕死亡，而是害怕那种折磨你神经的恐惧过程，现在的杰克就清醒地感受到了这一切。虽然不知道人怎么可以凭空消失身影，但是毫无疑问，这就是玛丽的杰作。
    “出来！这算什么！”已经有些失控的杰克喊道，对于这样的人，任何的计谋都是无用的，你不能对着一个没有任何身影的人来作出什么决策！
    “这是你在人生中最后的遗言了！”一阵冰冷的声音传进杰克的耳朵，随之，一道冰冷的寒意从他的喉咙划过，没有任何的流血，就那样，杰克站在原地不动了。身上的骨骼发出一阵散乱的声音，随后，倒下！
    亚马逊雇佣兵营因此丧失了一位天才级的斗士和谋略者！
    当一切都结束的时候，玛丽的身影出现在场中，早已经虚脱的她不等待皮克宣布结果就昏倒在擂台上。秦无道在玛丽还没有昏倒的在地一瞬间，将她抱在怀中，消失于众人的视线中。
    “好快的身法！”天狼看到秦无道刚才那一瞬间的表现，情不自禁的喊道。
    对于杰克的离去，天狼并不是不感到伤心，但是，作为一名雇佣兵，他知道，已经死去的就让他安息，一味的追悼倒不如用鲜血来洗刷这一切！
    “玛丽胜！”皮克恶狠狠的宣布到，毕竟对于在两场之内自己这方就死去两人，在于他这样的教练来说，与其说是伤心，倒不如说是一种耻辱！
    不死的凤凰在遇到秦无道这真龙天子的时候，又会怎样哪？
    &amp;#65279;上一页下一页回书目——
    加入书架书签推荐本书打开书架查看短信——
    返回书页返回书屋返回首页





    厉兵秣马 第五十六章 击杀三连冠
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:16:22 本章字数:4464

    第五十六章击杀三连冠
    baidu
    “她怎么样了？”龙魄紧张的问向秦无道，虽然知道玛丽是被誉为不死凤凰，但是看到受这样重伤的她却是第一次，毕竟，雇用暗杀和擂台这种正面的生死较量不是单纯的一回事。
    “没事！放心吧！现在你们出去，我要替她疗伤！”秦无道虽然是随口说道，语气也是那样的自然，但是却令人感觉不到有任何不适，即使龙魄，也不例外！
    当所有人都退出房子的时候，屋子内就剩下秦无道和玛丽两人。
    “你还真是都可以！不行就不要硬撑，你的这种不死心法是不能随意使用的，难道你不知道吗？”秦无道自言自语道。
    虽然贺龙魄他们说没事，但是，秦无道心里知道，玛丽这次受得伤，实在是有点惨不忍睹，不说那种已经断了的肋骨，就单单是内伤，也是难以短时间内痊愈的。
    “没有办法了！只好如此了！”秦无道心里已经决定救这个天使与魔鬼融合一体的女人，就不会再有任何的犹豫。手中不知何时出现那把刺刀，轻轻的划了手臂一下，鲜血立马涌出，将流出的鲜血用杯子接住。但是，秦无道的身体里面流的可是世界上面最高贵的血液，这不仅仅只是说说那么简单，这种血液里面所蕴藏的力量是难以估算的，也正因为如此，自动愈合的伤口让秦无道不得不割了五次之后，才流够血量。
    摇头苦笑了一下，秦无道将手中的杯子送到玛丽的嘴边，也怪了！本来紧闭的嘴唇，被秦无道的鲜血一刺激，竟然自动张开，喝起了杯子中的鲜血。
    “没有想到你竟然是我第一个用鲜血救的女人，现在你的身体里面有我的血液了，你注定只能是我的女人，否则，我会亲手杀了你！”秦无道喃喃自语道，秦氏之血，尊贵无比，只能传内，否则，必杀之！
    当玛丽江所有的鲜血都喝进去之后，秦无道又开始用上次给甘罗疗伤时的那种心法为玛丽开始治疗。只不过这次，玛丽是被脱光全身而已，因为经受秦无道血液的她，必须做到随时能够将身体的杂质排出。
    “宝贝，现在好好睡一觉，等你醒来之后，你就真的成为不死凤凰了！”秦无道收功，爱恋的看着在床上躺着睡觉的马里，温柔的说道。
    轻轻的关上房门的秦无道，向大家投去一个放心的眼神，便走向自己的屋子，他也是人，在流了那么多雪之后，还运功替玛丽疗伤，秦无道也有点疲倦了，现在他也需要休息，恢复失去的这一切。
    皮克屋内。
    “我们已经死去两人，如果你们不想让巴力斯与杰克白白死去的话，你们应该知道怎么做！我只想要对方的死去！不要残疾！”老皮克眼中闪动着一股愤怒的火焰，狠狠的说道。
    “教练，明天就看我的吧！我一定会让那个邬伐名丧当场！”像是一只狮子一样，费仲低沉的说道。
    “费仲，我想如果可以的话，你可以用你的刀，这是生死之战，不存在什么道义！”皮克盯着费仲的眼睛说道。
    “是！教练，我知道怎么做！”费仲恭敬的说道。
    “明天，我希望你们其中任何一人都能取对方首级来祭奠死去的他们！”皮克有点哀伤的说道。
    “教练！我一定不会让你失望！”费仲拍着胸脯说道。
    一晚很快就过去，当黎明的阳光降临的时候，一场生死之战又将上演！
    “这是怎么回事！我怎么脱光衣服在这里！”醒来的玛丽警觉的想到，但是不一会她就想起了昨天的事情。知道自己强用不死心法的后果，可动了动身子，却发现自己已经快要痊愈。
    “这是什么原因？难道是因为昨晚的那杯血！”虽然处于昏迷中，但是玛丽还是本能的知道，现在还留有味道在自己唇边的肯定是昨晚自己喝得鲜血。
    “他这个人！那么说，现在我身体里面流着他的血了！”想到这里，玛丽的脸蛋突然有点发红，难以想象，一个女子不是首先关心自己的身子是不是被他看到了，而是关心这种问题？
    当玛丽吃完早饭来到比试场的时候，比赛已经就要开始！做到秦无道身边的她，深情的和秦无道对望了一眼，便害羞的低下了头。
    “怎么不听话！回去休息去吧！”秦无道有点责备的说道。
    “我没事，我就是想看看你训练出来的人，是什么样子的！”玛丽固执的说道，只要是她决定的事情，还真没有人能够改变。
    “拿你没办法，那就乖乖的坐在我身边，看吧！”秦无道将玛丽抱在怀中，温柔的说道。
    就在两个人在这里浓情妾语的时候，场上却已经是一触即发的战势！
    费仲，不同于巴力斯的神勇力量，也迥异于杰克那种过人的头脑，他所拥有的是两人都无法比拟的力量与刀的融合。费仲给人的感觉就像是一只拎着战刀的雄狮，力不可挡！
    邬伐还是那样，冷冰冰的样子，丝毫没有因为费仲那种滔天的杀意而感到胆怯，事实上，经常和秦无道喂招的邬伐早已经能够适应各种气势，其中就包括所谓的杀意！甚至还有阴冷的气息！
    “老龙，你不会说因为费仲使刀，违反了规则吧？”皮克皮笑肉不笑地问道。
    “怎么能？又没有规定说比试是不能用兵器的！”龙魄虽然心底恨皮克竟然可以做到这样的厚颜无耻，但是这却是没有办法的事情。
    “那就好！我还以为你会反对哪！”皮克像是胜券在握的样子，嘿嘿的笑道。
    “无耻！”夜冥在一边小声的嘟囔着。
    无耻也好，荣誉也罢，现在这些已经成为无足轻重的事了，怎样生存下来，才是他们现在最应该面对的事情。除此之外，一切都是枉然。
    “我的名字你现在应该记住：费仲，因为它将是你在这个世界听到的最后一个名字！”费仲将手中的刀指向邬伐，淡淡的说道，样子却是极为冷酷。
    “狗屁！”邬伐只是从嘴里面蹦出这样的两个字！
    “该死！”指向邬伐的刀现在已经有些杀意慢慢的溢出来。
    面对着费仲的刀，邬伐毫不畏惧，身上自然的与之对应散发出一股阴冷的杀意。邬伐是一个不喜欢用过多言语表达的人，在他的世界里面，要不不战，要不就是死拼。
    费仲感觉到邬伐身上那种死亡的气息，感到微微一惊，他知道这决不是一两条人命能够换来的，这是一种枉死的冤魂凝结而成的，但这种感觉也只是一刹那的功夫。刀手，必须保持心如止水，才能做到游刃有余。深深的呼吸一下，费仲动了。
    费仲不喜欢那种对视的感觉，在他的刀中，拥有的只是勇往直前的刀气！不只是因为对视浪费时间，更因为在对视的过程中，很容易使对方形成气势上的高峰。为了不给对方任何空间，费仲喜欢主动出击。冰冷的刀锋，高大的身影，伴随着他那雷霆般的一击，在空中划出一道残影，直取邬伐的咽喉。
    邬伐只是站在那里，没有任何动静，等到费仲的刀来到眼前的时候，不知道什么时候，他的手中多了一把刀，是一把短刀，是冰原雇佣兵的标准配备，M9军用刺刀，就那样挡在费仲的刀的弱势处。虽然刀已经是末势，但是那股冲劲仍然让邬伐不由自主地倒退了几步。心中暗暗的想到，费仲不愧是臂力惊人，这样的情况下，竟然没有任何的晃动，那样生生的将自己逼退。
    比力量，邬伐知道自己不会拥有任何优势，唯一能做的就是凭借自己双脚练就的速度，加以手中的军刺，取胜。
    费仲的臂力却是惊人，但是这也就意味着他的速度不会强于邬伐，在绝对的速度和绝对的实力面前，到底谁会取胜哪？
    虽然将邬伐逼退，但是费仲也不是感到很有成就感，刚才自己是在主动出击，跃起出刀的情况，将邬伐逼退，然而，自己的手臂也感到有一丝发麻的感觉。在他的心里便定下了邬伐擅长的是用刀这样的概念，也就是因为这样的一个严重失误，给自己埋下了导火线。
    “再来！”费仲大吼一声，挥舞起手中的刀，直取邬伐面门。来不及躲避的邬伐只好再次硬挡，结果是被这刀压抑的几乎有种想吐血的欲望，硬生生的咽到肚子里面，邬伐知道自己不能再这样莽撞，这不是自己的长处。
    被费仲挑衅的有点发怒的邬伐动了，这次是他主动出手。但是没有想象中的那种惊天一刀，邬伐选择的是游走，费仲的长处就在邬伐的晃动中，丧失殆尽。刚才还能感到受那种如同实质般的杀气，现在却因为邬伐的这一招，变得有些缥缈。
    就在费仲有点愤怒的当口，邬伐手中的军刺不含一丝犹豫的破空而来，直削费仲的咽喉，那是一种疾如闪电般的速度，没有等到费仲反应过来，已经带着一股寒意直取他的咽喉。好歹费仲也是久经商场的老手，此时本能向后一缩，疾步而退，想要躲避这一刀。但是，邬伐的刀没有丝毫的阻隔，笔直的冲着过去。费仲这个时候已经将身体弯曲到一个难以理解的地步，茫然将手中的刀挡起在咽喉前面，只见一阵激起的火花将两个人分开。
    台下不管是哪方的人都暗暗的松了一口气，暂时放松了一下紧绷的神经。
    此时的邬伐心底不由得升起一种得意地意味，果然如同自己所料，费仲的速度还是跟不上自己。要不是秦无道经常用那种魔鬼训练法训练他的双脚，想要有现在的速度，几乎是不可能的。
    够了！时间到了！邬伐已经决定使出自己的绝招取走费仲的性命！
    诡异的一笑出现在邬伐的脸上，没有任何的征兆，他的军刺又直削过来。费仲这时已经有了防范之心，看到邬伐的军刺冲过来，手中的刀直扬，狠狠的劈向邬伐军刺的刀背。
    就在这个时候，邬伐的军刺依然义无反顾的和费仲的刀撞在一起，但是，邬伐最为擅长的脚却是闪电般的踢出，狠狠的踢在费仲的胸膛上，没有任何的落空，没有任何的余力。
    费仲倒下了！就那样握着自己的手中的刀，倒下了！死不甘心！
    秦无道笑了，被邬伐踢中一脚，已经是直接的宣判了死刑，那是一脚就能踢断一根铁柱的力量，岂是区区人躯能够抵抗的！
    但是，邬伐现在也不好受，硬拼着手中的刀和费仲实打实，本来就不是他臂力对手的他，现在只是感觉虎口发麻，不能一动！
    所有人都被邬伐的这一脚震惊了！没有谁能够想到费仲就这样戏剧性的被抹去了生命！
    “邬伐胜！”每一次这样的宣布，每一次都深深扎疼着皮克的心，那不只是一句话这么简单的事情，每一句话，都要用一条生命来替换，这是何等的珍贵！
    绝对的实力，绝对的速度，只有两者完美的结合，才是战无不胜的存在！





    厉兵秣马 第五十七章 谁将是黑暗中的王者
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:16:29 本章字数:4658

    第五十七章谁将是黑暗中的王者
    baidu
    虽然每次都是以冰原雇佣兵营取得胜利而告终，但是，毕竟这也是付出了很大的代价，尤其是几乎都命悬一线，幸好，有秦无道的存在。当然，这要和死去的三人比较，还是值得庆幸的事情，毕竟能够活着就是一种幸福。
    午饭时间。
    “夜冥，你要小心些，你也看到了，他们三人的命几乎也差点葬送，所以下午的比试你要加倍小心，千万不可轻敌！”龙魄一边吃，一边教导着夜冥。
    “是，老师，我会小心的！”夜冥十分恭敬的回答道。
    “那个阴魅应该是擅长一些属于阴暗方面的招数，虽然你也是属于这类，但是很难说谁能够真正领悟黑暗的真谛！”秦无道淡淡的说道，随手拿一杯茶水，慢慢的品着。
    “是吗？我倒要看看！”夜冥一幅跃跃欲试的样子，现在五个人，三个人已经全部战胜，而且是全部克敌之死！早就按捺不住内心激动心情的他，心早已飞上那擂台。
    “总之，万事小心！”龙魄知道只要过了这一关，最后一场虽然肯定会灿烂无比，但是最后的胜利绝对是秦无道的。
    皮克屋内。
    “阴魅，我不想再多说什么！怎么办？相信你应该知道的！”皮克有种哀愁的意思，缓缓的说道。
    “是！教练！”阴魅如同的他的名字一样，不喜欢说话，只是喜欢将自己包裹在一片黑幕之中。
    “不管怎样，能够保住性命就尽量不要拼命！”天狼在一边说到，经历了三次死亡的演示，天狼的心里已经有些感到心痛与无奈。
    “我知道！”感受到一种暖意，阴魅低声说道。
    午后，生死擂前。
    “夜冥！”夜冥冰冷的眼神扫视着对面的阴魅。
    “阴魅！”阴魅不含一丝感情的双眼回视着夜冥。
    两个人就像是生活在黑暗中的蝙蝠一样，都是黑衣，全身上下，被一种窒息的气息掩盖着。黑暗，是舞动着的精灵，谁掌控了黑暗，便意味着谁掌握着生死轮回。
    像是一阵烟似的，两个人在场中互相游走着。没有一点停留，能够看到只是随处飞舞的一道道残影。夜冥的速度已经是够快的了，但是总是差一点便摸到阴魅的衣角。而阴魅则也是很无奈，两个人就这样在这不大的一个舞台上，互相追逐着，交手了五六十回合。或许是感觉到这样没有任何实际效果，两个人不由自主都停了下来。
    “老大，两个人拥有的是相同的速度，这样的比试到什么时候才结束哪？”邬伐轻声地问道。
    “放心了，他们都有各自保命的绝招还没有使出来那，速度只是他们的一个外形特征而已。”秦无道淡淡的说道，像是对两个人的一切都掌握在怀似的。
    黑夜是一个令人向往的世界，在这个国度里面，你可以感受到各种各样新鲜奇特的事情。因此，在真正的黑暗世界，如果说仅仅是速度称雄，那也不足以称之为黑暗的王者了。
    面对着夜冥，阴魅看上去则是更加的阴沉无比，即便是在亚马逊雇佣兵营也很少有人会主动的找阴魅说话，面对着他那股死亡的气息，让人无形中感到一种难以忍受的痛苦。
    沉默是为了爆发。
    这次是夜冥采取主动，而这次，他也使出了从来没有在人面前展示的武器，一把很为小巧的镰刀，上面还装饰着一道弯月。没有什么人能够轻易的将夜冥的弯月镰刀逼出，即便是逼出的人，也都死在镰刀的残割之下。这把弯月镰刀的设计很独特，随着夜冥身形的飘起，一阵刺耳的声音有镰刀身上发出。这一切，只是为了迷惑对方的心神。
    看着迎面扑来，但是却给人一种飘忽不定感觉的夜冥，阴魅的嘴角挂起一阵阴险的笑容，没有谁比他更加适合在黑夜里面，在这个世界，他拥有足够的耐心，去等候对方的来临，就像现在一样。阴魅的手中不知道什么时候已经多了一些针一样的咚咚，说它像针是因为它很细，但是其实则不是完全意义上的针，因为在这些东西的身上布满着小勾勾，而且泛着蓝光，一旦被它们打在身上，毫无疑问，将会紧紧地扎在肉上，拔不出来，从而使毒素在一瞬间侵入人身，一击致命！
    或许是觉察到阴魅脸上那古怪的笑容，或许是本能的反应，夜冥感到有一种看到不到的危险正围绕在自己身边，不由暗暗的谨慎起来。但是，这只是心里想的，夜冥根本没有停住脚步，一刹那间，已经临近阴魅的身旁。手中的弯月镰刀轻轻的挥出，带起的死亡之音，让人感到一种末日的来临。
    阴魅这个时候终于动了。一个闪身，脚飞快的踢出，同时藏在手中的毒芒像是天女散花般，飞向夜冥。看到漫天的毒芒，夜冥终于知道心中的不安感觉哪里，想要后退已经是不可能的事情。暗暗的要了下牙，准备兵行险招！夜冥将手中的弯月镰刀在自己身边不停的划圈，形成一面气流，幸好，有这样的一面真气之墙，毒芒尽数被扫在地上。暗自呼吸一口气的夜冥还没有来得及防范，阴魅已经不知不觉中出现在他的身后。
    一个优秀的雇佣兵，如果不能做到把握全局，很容易被人背后偷袭，现在夜冥就是因为自己的一个失误，一个疏忽，结果陷入被动挨打的局面。当阴魅的脚踢到自己身上时，夜冥就知道自己这下子亏大了。没有任何的机会给予反应，夜冥只是不断地躲避着阴魅的双拳和双脚的亲吻，不断后退的身子，像是在找寻一个可以翻本的机会。
    但是，容易吗？
    阴魅憋足身上所有的力气，突然飞起一脚，将夜冥踢飞在空中，重重的摔倒在地上。不能动弹！
    皮克现在的脸上才算是有了一丝光彩，看到在台上散发着死亡气息的阴魅，知道自己已经战胜了龙魄一局。不管如何，只要能够以对方一人的鲜血祭奠死去的队员，也是值得的！
    阴魅一步一步的逼近倒在地上的夜冥，手中的那消失的毒芒又重新会在指间，蓝色的光芒，黑色的气息，形成一幅很为诡异的画面。
    “无道，夜冥是不是不行了！”玛丽在一边焦急地问道，虽然夜冥这个人有的时候很无聊，但是毕竟是和自己一起来的队友，从心理因素来说，玛丽还是不希望他有什么事情。
    “不到最后一关，谁都没有资格言成败！”秦无道仍是那样，淡淡地说道，和玛丽的焦急相比，秦无道就像是在议论一件事不关己的事情。
    “不要急！看下去！”龙魄这个时候也发话了！
    一切还会奇迹般的出现转机吗？夜冥的项上人头是用来吃喝哪？还是被很快用来做祭奠品摆放在亚马逊雇佣兵营哪？
    阴魅做事向来是以保险为本，看着倒在地上的夜冥，没有任何的犹豫，手中的毒芒闪电般的掷出，像是一个个吸血虫一般，瞬间消失在夜冥的身体里。直到这个时候，阴魅的脸上才有了一丝胜利的笑容。
    看着这一切，已经站起身，准备宣布阴魅胜利的皮克，突然间面上的表情凝固了，不但是他，阴魅也变了。
    躺在地上，一动不动的夜冥竟然站了起来！身中剧毒的夜冥不但没有死去，竟然还有力量站起来！
    “我忘了告诉你，我的家乡在新疆，在那里有一个山谷，里面的毒物根本不是你这可相比的，而我，就是那个山谷长大的！毒素，对我来说，早已经免疫。”擦掉嘴边的血迹，夜冥淡淡地说道，嘴角挂着一丝笑意，像是回忆起了记忆中的故乡。
    “那又如何！你今天必须死！”阴魅有些羞怒，自己赖以为生的毒芒，竟让被人轻易的破去，对他而言，这是一种不可饶恕的侮辱！
    “很不幸！这句话，正好是我要奉还给你的！”夜冥笑着说道，和秦无道在一起的这段时间，夜冥知道只有自己的镇定，才能换回自己的生命。
    阴魅的手指甲像是突然长长了似的，十指舞动，取向夜冥的咽喉。
    “这就是你的保命武器了吧！现在我就要见识一下，是你的指甲厉害，还是我的镰刀锋利？”夜冥猛的将手中的镰刀举起，迎着阴魅的手指削了上去。
    阴魅当然不会杀到以自己的指甲去抗衡镰刀，只是一味的逃避，闪躲，像是忍耐不了这种猫戏老鼠的举动，夜冥将弯月镰刀收起，消失在擂台之上！
    又是消失？不是吧？这是见鬼了！
    确切地说，夜冥的消失不等同于玛丽的，她那种是真正的消失，而现在夜冥的则是浑身处在一片黑雾之中，而且这股黑雾越来越大，竟然一会弥漫在整个擂台之上。将阴魅的身体也彻底的融合在其中！
    “你死定了！”夜冥的这句话是阴魅在这个世界听到的最后一句话，下一刻，他的喉咙已经被夜冥的弯月镰刀问候了一下。
    在这黑雾之中，夜冥就是王，就是这里真正的主宰，没有谁能在这一片模糊的区域还能游刃有余，而，阴魅就是在这不可知的黑暗里，被夜冥轻易的夺走了生命。
    黑雾散尽，场上留下的只是一具尸体，和一个站着的人。就像是一幅很为诡异的画面！
    皮克不敢相信的看着这一切，不知道这究竟是怎么回事？本来处在上风的阴魅为什么会死在台上？这难道是梦吗？
    事后，夜冥只是告诉他，在新疆有一门很神秘的门派，他们从不见广，生活在黑暗之中，而他，夜冥，就是这黑暗门派的少门主，夜氏一脉的嫡传！
    早已经失去心情的皮克，只是摇摇头，也没有宣布结果就走出了这个让他感到难堪的地方，留下在场上强自支撑着身躯的夜冥。
    “你就是夜氏一脉的少门主？夜城天的儿子！”秦无道当夜冥告诉他这个消息后，出现难得吃惊！
    “不错！我就是地狱门的少门主，本来家父让我直接找你，但是我想知道你是不是有资格做我夜冥的兄弟，所以，就隐藏了自己得身份，你不会怪我吧？”夜冥小心的问道。如果这事让他老爸知道，自己肯定又要关禁闭了！
    “当然！不会怪你！我只是听爷爷说起过你，没有想到竟然是这样的场合下，我们相遇的！”秦无道笑着说道。
    “我不管了！以后我就跟着你了！我再也不要会那个黑暗的地狱了，连个妞也没有办法泡！老是的注意自己的形象！”夜冥小声的嘀咕着，知道秦无道身份的他，是不可能放过这个大好的机会的。
    “好！以后你就跟着我吧！”秦无道淡淡地笑着说道。
    地狱门，自秦氏隐匿以来，便一直暗中守护着秦氏家族护卫力量，它不是秦氏的门下，却一直惟秦氏家族马首是瞻，这就每一代地狱门的使命，也是地狱门传下的门旨。
    “这下子解脱了！大哥，下一场就看你的了！我不行了！要睡觉了！”夜冥作出一幅很委屈的样子，看着秦无道。
    “放心！你肯定会看到你想看到的，你先休息吧！我已经替你疏通经脉了，还好，你们地狱门与我秦氏有关系，心法有相同之处，不然我也不知道怎么医治你这个病号！”秦无道一边走向门口，一边淡淡地说道。
    床上传来一阵嘿嘿的笑声……
    明天，就是他们在这里的最后一天，也是秦无道即将面临的最正式一战！





    厉兵秣马 第五十八章 王者之战，巅峰对决
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:16:33 本章字数:5464

    第五十八章王者之战，巅峰对决
    baidu
    “今天是我们的最后一战！也是至关重要的一战！可以这么说，我们两大雇佣兵营最优秀的雇佣兵就在眼前，就是你，秦无道，和天狼！所以说，不管我们前四场是如何的取胜，这一场都必须要赢！”龙魄淡淡的语气却包含着不容拒绝的鉴定。
    “放心吧，我不会让大家失望的！你们都过来了，我总不能栽在这里。”秦无道笑着说道。
    其实，所有人都明白，秦无道的实力根本不知自己所能比拟的！之所以这么多此一举的一问，只不过是为了寻求一种心理安慰而已。
    而就在他们议论的时候，皮克却在向天狼传达自己的意旨。
    “天狼，你是我亚马逊雇佣兵营的最后一张王牌了！如果你也是输掉的话，我们就又要败在冰原雇佣兵营了。其中的利害关系，我想不用我说，你也应该知道的，所以，这一战，关乎着我们的兵营的未来！你一定要取胜！”皮克十分严肃的盯着天狼的脸。
    此时，在天狼的脸上没有一点表情，经历了四个兄弟的死亡，他的心已经坚如铁石！
    “教练！如果我不能取下秦无道的人头，我就会离开这里，是彻底的离开！”天狼冷冷得说道。
    一个人只有在哀伤的情况下，才能将全身的潜力激发出来，现在的天狼比以前不知道又有多少突破了！
    “作为亚马逊的天才选手，我相信你！”皮克盯着天狼的眼睛，慢慢地说道。
    在双方都结束了战前宣言的时候，一场华丽的盛宴即将上演！
    “秦无道，我不想说什么废话！我今天只要你能够死，我要用你的鲜血去祭奠我死去的兄弟！”天狼站在擂台上，冷冷得说道。
    “是吗？对于你兄弟的死我很可惜，可是既然已经选择佣兵的道路，就应该有死亡的准备。像你这样，岂能成就大事！”秦无道倒不是向来比试的，反而在那里教训起天狼！
    “还有！我的命一向很硬的！你要来拿，就看你有没有那个实力了！”
    “我会证明给你看的！”天狼淡淡地说道。
    高手之间的对决，任何一个细节上的事物都可能影响整个战局。两个人就那样，彼此对视着。等待，就像等待捕食的猎豹一样，随时准备给予致命的一击！
    其实，这不是秦无道的风格，对于他来说，只有不断的进攻，使对方防不胜防，才是最好的防御。但是，为了遵守比赛的原则，秦无道决定按照常理出牌。
    “老师，我还是担心无道会受伤。如果他出什么事情的话，怎么办那？”玛丽在一边，有些担忧地说道。
    “放心吧你，他不会有任何事情的！”龙魄淡淡地说道。
    其实，还有一句话，龙魄藏在心里，没有说出口，那就是，如果秦无道有什么事情的话，难以相信区区一个亚马逊雇佣兵营会遭受什么样的打击，这些都不是皮克所能想，也不敢去想像的事情。
    秦无道动了，在天朗的身子拱起来，准备出击的时候，动了，没有任何的预备工作，就那样飞了起来，像是和空气融合在一起，给人一种飘忽不定的感觉。看着秦无道完美的演绎着敌不动我不动，敌若动我先动的方针，甘罗的眼睛都直了。这样的比赛对于他这样的已经处于一种瓶颈的人来说，简直是最好的挑战。
    经验是必须积累的，生活中无时无刻都凝聚着经验，只要你肯用心，没有什么事情是能够阻挡你的！
    看似轻柔的一掌，从秦无道的手里击出，直接飘向天狼。天狼从秦无道动手的那一刻起，全身已经处于最巅峰的时刻，没有任何的犹豫，凭借着与野兽斗争的经验，明锐的他知道这一掌所蕴含的力量。
    明知不敌，便避之，退而求其次！
    天狼纵身一跃，躲开秦无道掌风的范畴，虎视眈眈的盯着秦无道，寻找着破绽，可是秦无道的身上，没有一点的空隙留给他。
    没有机会，创造机会也要上。
    天狼出击了！或许是因为经常和野兽搏击的原因，天狼的身上总是有意无意的流露着一种死亡的味道，，就像是一只饥饿的狼看到食物一般。双脚向地上一跺，天狼的身子就那样凭空跃起。双手随之成拳，狠狠地击向秦无道的面部。然而，秦无道并没有给他这个逞勇的机会，伸出的双手已经在无形中钳制住天狼的双拳。
    变化就在这个时候发生。
    被秦无道握住双手的天狼并没有收回自己的双拳，而是借着那股力道，双脚一不可思议的角度踢出来，直取秦无道的胸膛。秦无道微微感到一愕，这才是真正的杀手，能够果断地放弃已经陷入困境的部分，从而利用全身所有能调动的力量进行毁灭性的打击。
    看着天狼嘴角那一丝残酷的笑容，秦无道也笑了。不知道是因为习惯，或者是由于觉得人生本来就是幸福的一刻，秦无道在杀人的时候，都会一直笑着。笑既是给自己的一种放松，也是瓦解敌人心理防线的杀手锏！
    当天狼的脚就要毫无悬念的踢到秦无道的身上时，秦无道抓着天狼的手突然松开，然后身体一个调转，双拳迎上天狼的双脚，双脚却封住天狼的双手。从来没有见过如此战法的天狼在一瞬间被彻底的击退，秦无道并没有追击，在他的世界里面，没有放过敌人的这样的想法，如此，只是为了能够更好的折磨摧残着天狼的神经。
    “这是真的假的？玩杂技那？”夜冥不相信自己的眼睛，揉了揉，夸张的喊出来。
    其实，不仅是他，所有人都在睁大眼睛看着这有趣的一幕。没有谁能够想到在那样的短暂的时间，秦无道能够倒转全身，如此完美而又不可思议的化解天狼那致命的一击。
    天狼这个时候越发的慎重，也越发的狂躁，这对于他来说，必杀的一击不但没有起到应有的效果，还让秦无道因此风光了一把。耻辱！
    那颗本来还平静的心现在已经开始不安起来，感觉到天狼情绪的波动，秦无道知道自己已经成功地攻克了他的心理防线，但是这并不是他想要，秦无道只是想真正的打败天狼，要是击杀，根本不用费这样的功夫！
    “《华严经》曰：净心水器，莫不影显，常现眼前；但破器浊心之众生，不见如来法身之影像。”秦无道淡淡的说道。
    没有想到这个时候还能讲经的众人，被秦无道的这一招弄得有些丈二和尚摸不着头脑。
    秦无道的心是不会让任何一人轻易的猜到的，因为就在刚才那一刻，秦无道已经准备收服天狼。这个年代，最重要的便是人才。天狼这样的人，对于秦无道的王朝来说，绝对是一大助力。当然，如果不能够将天狼收服，秦无道绝对不允许有这样一个威胁自己的人的存在。
    听到秦无道的话语，天狼那有些发狂的心，突然就陷入一种难得平静，就像是秦无道的话有种不可言状的魔力，而事实上，秦无道是动用了龙之梵语的音醒，让天狼恢复到一种镇定地状态。
    虽然不知道发生了什么事情，但是，天狼也知道刚才是秦无道做的手脚，要是没有他那一句华严经，天狼知道自己肯定会死的很惨！一个杀手，如果不能做到讲自己的喜怒哀乐收放于心，冲动只能是导致自己的死亡。
    深深的呼吸一口气，天狼颇有深意地看了秦无道一眼，进攻了。只是这次，在天狼的手上出现了他那轻易不出面，见面必饮血的军刺。秦无道笑着看着临近的天狼，没有迟疑，滑到手中的军刺也随之击出。当两把刺刀击撞在一起的时候，闪现的只是一阵火花，除此以外，便只是两人又混战在一起的身影。
    不知道两人已经在一起交锋多长时间，只是觉得两把军刺，在两人的手中像是活了一般，不停的飞舞，演绎着自己的生命。与其说两者是在进行生死之博，倒不如说是在上演一场绝美的舞蹈。
    场上的他们像是在进行着演出，场外的观众可不就这么以为了。
    “老大，干吗那？这个都要这要这么长时间的陪他玩！”邬伐心中想到。不可否认，天狼确实很强悍，但是和秦无道相比，两者根本就不在一个水面上。如果不是出于什么想法，根本不可能相战到这个时候！
    “天狼这是在干什么！还不出自己的绝招！”皮克则是在心底暗暗的喊道。
    难道天狼到这个时候还没有使出自己的绝招？
    不错！
    就在两个人纠缠在一起的时候，天狼的嘴角不由自主地阴笑了一下，伸手用右手的军刺挡住秦无道的军刺，左手已经在不知不觉中变得漆黑异常，而且散发着一股腥味。无声无息的印上秦无道的胸膛，随后闪电般的后退！他可不像在这个时候被秦无道的反命一击伤到。
    秦无道被天狼的这一莫名其妙的左手掌击中，感觉到一阵恶心，随之一阵疼痛感侵袭全身。憋不住胸口的那一阵，秦无道的嘴角溢出了淡淡的血丝。
    秦无道受伤了！秦无道竟然被天狼伤了！而且竟然还流出了血！
    “天狼，你终于还是出手了！”皮克隐藏不住内心的狂喜，脸上浮现出好久不见的笑意。
    “大哥！”夜冥全身突然爆发黑雾，大声的狂喊道。
    “老大！”邬伐已经发疯的眼神随时准备冲上台去。
    “无道！”玛丽眼中凝聚的关心之情，溢于言表。
    “公子！”自从被秦无道救治之后，甘罗便在秦无道的坚持之下，称呼由主人变为公子。
    其中最为清醒的就是龙魄，威严的拦住所有人蠢蠢欲动的心，便又将目光扫向擂台之上。他知道，这不是秦无道的极限，没有谁能够监测到秦无道的极限。
    “好久没有这种痛的感觉，这次还真是要谢谢你！”秦无道淡淡的说道，也没有擦去嘴角的血迹。
    天狼心底却已经翻了天，没有谁比他更加清醒自己刚才那一掌的威力，即便是生活在亚马逊的最猛的野兽，即便是水中的杀手—鳄鱼，当时也只是被天狼的掌风扫到，立马毒发身亡！而现在，秦无道只是流出了些血，而且血竟然还是红的！那就证明秦无道根本就没有被毒倒！怎么可能！
    天狼的最隐秘招数就是在这左手的毒掌，一般而言，左手已经是被忽视的对象，如果在加上毒掌，那就更不了得！而且，天狼的毒掌使用亚马逊里面最毒的毒物的毒液炼成的，每晚将左手浸放在里面，吸收一定的毒液，从而炼成，现在，竟然没有起到任何作用！
    “怎么可能！”知道天狼那一掌威力的皮克也不禁愣住，这还是人力可为的吗？即便是他，也不可能硬接这一掌！
    “知道吗？这么多年以来，你是第一个让我感到有种痛的感觉的人，我不知道应该怎么说，但是，你注意了，现在可没有那么好玩了！”秦无道的脸上的那股笑意越发的浓郁，不过，没有让人感到春意，相反，秦无道现在就像是一个从地狱来的幽灵，十分的诡异。
    秦无道深深的呼吸一口气，开始一步一步走向天狼。虽然是一步一步，但在天狼的视线里，却是捕捉不到秦无道的落脚点，就像是在看着一个鬼灵一样，飘忽不定。狠狠的一刀划出，却发现自己刺中的竟然是一道幻影。就这样，天狼手中的军刺化作漫天的刀影，不断刺出！却总是挨不着秦无道的衣角。
    心神再次进入发狂境界的天狼，还没有反应过来，已经被秦无道飞起的一脚踢中头部，栽倒在地！当秦无道的身影终于停下，站立在天狼眼前的时候，天狼知道自己的一切就要在此刻结束。
    “我不杀你！”秦无道淡淡的说道。
    “为什么？我不需要你的怜悯，我宁可死！”天狼恶狠狠的眼光，不含一丝感情，就那样盯着秦无道看到。
    “有的时候，人活着是件好事，不一定非要死亡才能实现什么价值！”秦无道那标志性的笑容，像是在散发着无穷的魅力。
    作为一个雇佣兵，天狼知道失败的后果是什么，但是像今天这样的事情，他却从来没有遇到过。雇佣兵的世界，不是你死就是我亡！
    “我只有一个要求，从现在起你的生命将属于我，把这里所有的事情结束，在九月份赶到S市，我到时候会去找你的！”秦无道仍然是那样笑着，没有给天狼任何一个思考的机会。
    在天狼有些犹豫，有些疑惑，又有些欣喜的多种情绪中，秦无道走下了擂台，他已经给了他机会，抓不抓住，就是他的造化了！
    一场华丽的盛宴就此拉下帷幕，三年一次的比试，竟然以冰原雇佣兵营的五战五胜告终，这一切对于皮克来说，简直就是一生不可磨灭的耻辱！
    当飞机准时地从亚马逊机场起飞，秦无道六人也离开了这个生死之所，带着属于自己的荣誉，起飞了。
    如果说，秦无道的王朝建立是开辟一个全新的时代的开始，那么，这里，亚马逊雇佣兵营的这次生死之战就是王朝中最为耀眼的一颗明珠，就是在这里，秦无道得到了秦氏王朝雇佣军之主帅天狼，“不死凤凰”玛丽，泰拳王者甘罗，黑夜主宰“蝙蝠”夜冥。
    当一切都在秦无道的视野里慢慢变小的时候，更为广阔的蓝天已经出现在秦无道的心中。





    厉兵秣马 第五十九章 放纵在堕落的前一秒（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:16:38 本章字数:4708

    第五十九章放纵在堕落的前一秒（上）
    baidu
    梦想绽放的瞬间是感受快乐最为美妙的时刻，空中飞翔的一切让人总会在有意无意间释放自己内心最原始的欲望。此时此刻，透过飞机的窗户，一道墙之隔，外面就是上天最大的恩赐，蓝天白云，相互呈祥。
    人的心情有的时候真的决定着这一切。有人曾经说过，阳光好心情就会好，可是，真的是这样吗？其实，是心情好才会觉得阳光好。心情愉快的时候，即使萧瑟的落叶，寒冷的冰雪，也会给人一种幸福的感觉。
    经历了一次死亡之礼的洗刷，龙魄领队的这五人小组，更加地感受到生活是如此的美好。如果让他们选择平庸生活一生，相信他们宁愿如此在生与死的边缘挣扎，享受生命赐予的那种痛快的感觉。
    人，有的时候，只有亲身感受这一切心动的瞬间，才能有更加强烈的生存欲望。
    “大家这次都不错，不管怎样，都算是有惊无险，你们自由了！”龙魄淡淡的说道，脸上洋溢着一种由心的笑容。
    “自由！好神圣的字眼！”夜冥夸张的叫道！
    “你们准备以后是继续留在基地，还是准备如何？”龙魄问道，毕竟能够拥有如此的高手，对于整个冰原基地来说，都是一件很为幸福的事情。
    “我无所谓！老大去那我就去哪！”邬伐冷冷的说道，在他的世界里面，只要有秦无道的存在，即便是地狱，他也敢闯！
    “我也是！我跟公子！”甘罗轻声的说道。
    “喂！你们都有点追求好不好！刚出来，为什么还要给自己弄个枷锁带着！我就不跟！我要自己去周游世界！”夜冥有些得意的笑道。
    “是吗？你准备一个人周游世界！看来，我要去趟地狱门了！”秦无道坏笑道，有这样的一个人才不用，傻子才会做那！
    “拜托，大哥，怕了你了！我跟着你还不行！”夜冥一听到地狱门三个字i就感到浑身紧张，被关禁闭的感觉真的是很可怕的事情。
    “我可没有强迫你！不过，即使你跟着我，我也会让你周游全世界，因为我的目标不仅仅局限于中国！”秦无道的眼中迸发出一阵光芒！
    “我就知道跟你混会有好东西的！我决定了！跟着你混了！总比回到地狱门要痛快些！”夜冥一副很是无辜的样子！
    当所有人的目光都集中到玛丽身上时，这个绝代的尤物竟然有些脸红！乖巧的坐到秦无道的身边，其中的意思已经不言而喻。
    “老大，就是老大，这样也可以征服一个女人！服了！到时候，我也一定要去擒获所有女的芳心！哈哈哈！这个是不是很有成就感！”狂笑着的夜冥丝毫没有感觉到众人的目光都有些鄙夷。
    “知道吗？泡妞也是要讲究策略的！不是任何一种女人你都可以轻车熟路的搞定，让她们就范！这里面学问大着哪！”秦无道脸上的笑意像是一把把刀子似的，狠狠的蹂躏着夜冥的心。
    “老大，老大，我都决定跟你了，你就要罩着小弟，有什么绝招交给小弟一两招！”夜冥像是发现了新大陆似的，盯着秦无道，眼中闪现着一股股饥渴的欲望。
    轻轻的捏了一下身边的玛丽，秦无道鄙视的看了一眼夜冥，不过，当他发现，就连龙魄也包含在内的其余三个人也都伸着耳朵，准备听得学说的时候，才发现这个世界真疯狂！原来，没有谁不喜欢女人，只是找不到喜欢的路径而已！就这么简单！
    “看上去很复杂，其实很简单。在当今的社会，泡妞已经成为一种时尚，似乎男人泡妞是一件天经地义的事情，不泡妞才有问题，而这样的男人，已经不是被称作正人君子，相反却是被认为要么品位太差，泡不上妞；要么就是有病，需要去医院看肾。
    泡妞和这个社会一样，也有三六九等之分。而泡妞必须拥有三个基本条件，只有同时具备方可泡妞∶第一，你必须有泡妞的欲望或需要，相信这一点你们都拥有；第二，存在有可能被泡的妞，只要有被泡得妞，或者可能被泡得妞才能执行泡这行；第三，是重要的就是你会泡妞，也就是说你必须具备泡妞的资格并掌握泡妞的技巧”。秦无道淡淡的看了一眼众人，发现都在聚精会神的听自己说话，轻轻地咳嗽了一声，当夜冥乖巧的端上一杯茶的时候，便又开始接着阐述。
    “泡妞是一项很伟大的事业，根据泡妞对象的不同，可以将男人化分为五种境界。首先是从第一层境界泡小姐讲起：这是级别最低的。小姐的职业就是‘三陪’，靠做些皮肉生意，混口饭吃。
    现在人们的观念比较开放，从业人员众多，市场竞争激烈；加上宏观经济形势仍不景气，内需不足，市场疲软，生意不好做。所以在失业和不景气的压力下，小姐们是巴不得有人去泡的，不但一泡就来，而且遇到不泡小姐的男人，小姐们也要努力拉客，争取被泡，就跟现在商家的促销推销一样。因此，泡小姐其实只是一种消费，有钱就行了，不需要多少技巧，更不需要什麽魅力。跟坐公共汽车和出租车一样，给钱就上。所以，泡小姐并不代表水平。”秦无道的世界里面没有什么身份高低贵贱之说，只要是自己努力，王侯将相宁有种乎？
    “那个夜冥如果你要是有兴趣的话，我可以为你介绍几个小姐给你认识，要知道咱们无道会旗下的夜总会可是有好几家那！”秦无道坏笑着看了一眼被自己呛住的夜冥，拍了拍他的肩膀，富有深意的说道。
    “得了吧！我怕不慎中弹！”夜冥无奈的做了一个哭丧的笑容，说道。
    “第二种境界是泡小妞：泡那些二十来岁的小姑娘，这种水平虽然略高一点。不过也不难。
    现在的新人类、新新人类，思想解放得干脆彻底，先是看《泰坦尼克》之后春心荡漾、想入非非，然后又是看《上海宝贝》之后百无禁忌、敢作敢为──管他妈的，我只要高兴就好！虽然外表美丽，但是内心空洞，没有多少思想，像杨花柳絮，整天生活在浪漫的幻想之中。如果遇上了经过包装的‘帅哥’或者‘才子’、‘成熟男人’，就难免把持不住；等而下之的，贪图虚荣的小妞遇到看起来有钱的‘成功男人’，那就更是‘沙土萝卜，一带就来’。
    所以，泡小姑娘的条件也并不苛刻，手法也并不高深，只需要在外表、气质和地位三方面下点工夫就行了。”秦无道停下来，又喝一口茶。
    “老大，那你说说这三面要怎么办到？”邬伐摸了摸鼻子，不好意思的问道。
    看着老实的邬伐现在的样子，很难想象曾经的他是那样的无情，其实，作为一个杀手，一个有成就感的杀手，平实不出众才是取人性命的关键。
    “其实很简单，外表方面，如果长得不算太差就装“帅”，如果先天不足，不能装“帅”就扮“酷”。
    气质方面，有多种方案可供选择，比如包装成才子，似乎才气十足，会一些古今中外的诗歌小说，戏剧、音乐、格言、警句，不时甩出来吓人一跳；或者装深沉，做出饱经风霜、曾经沧海很受伤的样子，骗取同情──这是利用女性潜意识中保护弱者的母性本能的中级手筋；或者装成是洞察入微、善解人意的“成熟男人”。
    地位方面呢，就包装成事业有成，一般是以西服革履、有车、有房为标志，
    的“成功男人”。这三条之中只要占一条，泡妞就不难；占两条，泡妞就得心应
    手；三条齐备，则几乎不会失手。老牛吃嫩草，基本都是这些手法取得的战果。
    《诗》不云乎∶“有女怀春，吉士诱之”，趁热打铁，是得手的关键。”
    没有理会众人正在思索的神情，秦无道又接着阐述自己的见解。
    “第三种境界是泡老妞，即离异单身女士，年龄一般在３０～４５岁之间的，如果年龄再大，就不能称为妞了，更不会有人感兴趣。其实，这也不难，一般都能泡得老妞人财两空。
    虽说，这个年龄的女人有一定的阅历，对世态百像也有一些见识，不是那么轻易被泡的。不过，现在的社会现实很残酷，“离婚的男人是块宝，离婚的女人像根草”，这个年龄段的男女比例严重失调，在婚姻市场上女性严重的供大于求，所以女人就只好来个跳楼大减价，亏本大处理了。
    再优秀的女人，在离婚之後也至少要打五折甚至一折处理，毕竟，Second-Handed的销路是不太好的。更何况，这种女人在饱受创伤之後，又经历了独自生活的巨大压力，一心盼着能又个遮风避雨的家，长期的孤独寂寞使她们到了《诗经》种所说的“倾筐暨之”的程度，属於汽车加油站那种需要“严禁烟火”的危险地带。只要来一点火花，肯定就是一场烈火。所以，泡这种老妞也不难，甚至比泡小妞还容易，只需要打出“我想有个家”的招牌，再将泡小妞的招数变通一下就行了。”秦无道的话语就像是有种魔力一般，总能让人在无形中感受着一切，领悟着这说不上是什么高深但却是很实在的理论。
    “老大，你简直是我的偶像！我都不知道怎么表达自己的爱慕之情了！”夜冥丝毫没有顾及到旁边两人的神情，自顾自地说道，脸上洋溢着一种极为谄媚的笑容。
    “鄙视你！”甘罗和邬伐不约而同的伸出自己的手指，鄙视着夜冥。
    “切！”夜冥只是瞟了他们一眼，便不再言语，只是盯着秦无道。
    没有理会他们之间的争吵，秦无道接着说道。
    “第四种境界是泡别人的老婆。这种难度较大，成功率也比以上三种低一些。关键是记住“苍蝇不叮没缝的蛋”这句俗话。
    对於名花有主的女人而言，虽然内心深处难免有时有些想入非非甚至狂野，但在关键时候特别是要采取行动的时候还是很冷静的。“功不十，不易器；利不百，不变法”，用在这些女人身上倒十分合适。如果人家老公优秀出色、子女聪明乖巧、家庭和睦幸福、夫妻恩爱、老婆对老公没有什麽不满，那就是没缝的蛋，趁早别浪费表情。
    有机可乘的通常有三种情况∶一是女人很优秀，老公却并不出色，“高个子
    女人与矮个子丈夫”，不般配，外人对此议论颇多，女人心里也不太舒服，只是
    嘴上说不在乎；
    二是老公比较迟钝麻木，不解风情，不懂惜香怜玉，让老婆觉得失落、空虚、寂寞；三是老公花心，有外遇，老婆想报复，才开始可能只是在潜意识种有报复的心理，甚至连自己也没有意识到。
    一句话，感情出现裂痕，老婆对老公不满了，成了有缝的蛋，这时就可趁虚而入。”这个时候，秦无道开了沉默，慢慢的品起了手中的茶，闭上眼睛，一幅很为悠闲的样子。
    他不着急，有人可就着急了，尤其是在这个关键时候。
    “老大，说说嘛！怎么办？这种女人如何对付？你快点说说嘛！我么总不能让这么多女人生活在水深火热之中，我不入地狱谁入地狱！”夜冥一幅猴急的样子，像是热锅上的蚂蚁一般。
    “公子，说说嘛！”甘罗也在一边嘟囔着，不敢大声地说话。
    虽然邬伐没有说话，但是脸上表情已经彻底出卖了他的内心，对于这样的角色，也很是期盼。
    这是什么世道？放着好好的青春少女没有人去关心！没有人去追求！却对人家的老婆这么有心，这样的心痒痒，这算什么！





    厉兵秣马 第六十章 放纵在堕落的前一秒（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:16:43 本章字数:4765

    第六十章放纵在堕落的前一秒（下）
    baidu
    秦无道将自己的手从玛丽的大腿上轻轻的滑下，看着这个已经满脸通红的女人，秦无道笑了。
    有点无奈的味道，又有点嘲笑的意味，秦无道淡淡地说道。
    “泡这种女人的基本定式与实战手筋是∶第一招“孔雀开屏”∶寻找机会自我表现，并让对方看到，让对方觉得自己是一个很特别、很有个性、很有品位的男人，引起对方的注意。
    第二招“黄鼠狼拜年”∶寻找机会接近对方，表示关心、欣赏和好感，让对
    方感到你对她不错，是值得信赖至少是可以交往的朋友。
    第三招“陈仓暗渡”∶制造一些单独交往的机会，寻求双方的一些共同点，
    比如，经历、兴趣、爱好、价值观念等等，藉机展示一番学识、才华与智慧，注意要不失幽默风趣，当然，必不可少的是对女性要有一种适当的尊重、关心与体贴，当然，程度要恰倒好处，以对方感到“很舒服、能接受”的地步为宜，过分了让人觉得肉麻、怀疑你别有用心；太淡了让对方感受不到，没有效果，记住“过犹不及”的古训，把握好火候，让对方觉得你真的是自己的知己，大有相见恨晚的感受，于是老有意与你接触，特别是单独接触，直到“一日不见，如三秋兮”的地步。
    第四招“欲擒故纵”∶鱼这时快要上钩了，但是不能急，必须学会钓鱼，欲
    擒故纵。可以藉故推掉一些约会，不接电话，不回传呼；见面之後一改平时滔滔不绝、口若悬河、妙语连珠、舌吐莲花的形象，变得沉默寡言，郁郁寡欢，时不常显得心事重重、若有所思的样子∶言辞吞吞吐吐，眼神游离不定，表情暧昧多变，让对方要情不自禁地问你──你这是怎麽了？这时候，就可进入下一个环节。
    第五招“单刀直入”∶在对方持续不断的追问下，就可以进入正题，开始表
    白了。
    首先，必须做出很犹豫、迟疑的样子。比如，不断抽烟，拼命喝酒──最好是喝啤酒，一般男人的酒量喝四、五瓶也不会真正的醉，千万别喝太多白酒，否则真的醉了，酒醉吐真言，事情就要搞砸。──因为这个剧本是讲述理智与情感作斗争的故事，现阶段的剧情是情感战胜了理智，理性的堤坝马上就要崩溃了，所以得有一种内心痛苦挣扎的表演；
    然後，终於下定了决心，一吐为快，感情的洪水决堤了，心安理得地“做不该做的事，爱不该爱的人”；可以说自己是如何如何地爱慕对方，几乎到了不可救药的地步，这时的言辞要夸张一点，有激情，有诗意，有才华，才能打动对方，温度越高越好，至少要“烫人”，最好事先翻一下《情书大全》之类的工具书，好在这类书现在也出得不少。
    第六招“埋下伏笔”∶表白之後，对方可能被打动，但是十有八九难以就这
    麽快下决心。这时，还需要记住再做一项工作，就是要来一番自我剖白的表演∶
    １、倾述一番自己的不幸以博取同情。就像是运用这样的诗句：“我好像一叶疲惫的归帆，摇摇晃晃驶向你高张的臂弯”。
    ２、再次表达自己是陷入了爱河∶自己也知道对她的这种感情很危险，不
    会有什么结果，但是，堕入情网之後难以自拔，失去了理智──“不是我存心故
    意，只是无法改变自己”。
    ３、证明自己的善良∶表明自己实不想破坏她的家庭与幸福，但是，如果
    失去她，这一辈子简直就无法生存，因为自己在遇到她之前的几十年简直就是白活！“最近的你是我最深的痛！”
    第七招“如鱼得水”∶六招之後，基本可以搞定，如果暂时不能得手，就重
    复交叉使用第四招、第五招、第六招，直到搞定为止。搞定之後要做的，是个男人都会做，就不用多说了。万事开头难，有一就有二，有二就有三，以此类推。
    第八招“骑驴找马”∶甘蔗嚼得差不多了，没有什麽味道，就该寻找下一个
    目标，另寻新欢了，然後重复第一至第七招的招数。
    第九招全身而退∶最难，但一定要不择手段，成功地退出，否则，泡妞泡成老公，和炒股炒成股东一样，都是套牢，是一种失败。
    分手时，不妨来一段“只要我们曾经拥有过，对於我来讲已经足够”的告别
    演说，她觉得不够是她的事，反正你已经够了！再来一段“只要你过得比我
    好”的祝福──记住，慷慨一点，千万别吝啬，反正只是一句话，又不要本钱！
    以上九招，可全面掌握、灵活运用，如同独孤九剑般威力无穷。独孤九剑，
    天下莫敌；泡妞九招一出，当使天下无淑女！”秦无道缓缓的舒了一口气，说出了心中的这独到的必杀之计！
    看这种人那种如痴如醉的样子，秦无道知道没有一定的时间，他们是不可能体会领悟到其中的要义，与其这样的浪费时间，不如调戏一下身边的美女来的实在。
    “宝贝，怎么样？你老公我厉害吧！”秦无道将嘴唇凑到玛丽的耳边，柔声地说道。
    暧昧的语气，痒痒的感觉，让玛丽这个尤物，立马有种酥软的感觉，当时便微躺在秦无道的臂弯，不知道如何自处。
    “谁是你宝贝？你又是谁老公！”玛丽撒娇问道。话虽然是这样说，但是在她的心里，自从上次和秦无道肌肤相亲之后，早就深深的中下了秦无道的影子。
    “那我现在就证明给你看谁是谁的宝贝，谁是谁的老公好不好哪？”秦无道那双罪恶的双手已经开始逼近玛丽的双乳。
    玛丽虽然杀人的时候，能够做到不眨眼睛，但是现在的样子，却让她无法自处！毕竟在这不大的飞机舱内，当着四个人的面，让她那样，是有点强人所难，但是这一切都不能阻挡秦无道的魔爪。
    在秦无道的世界里面，没有不能做的，只有敢不敢做！
    “我是你的宝贝，你是我的老公，行了吧？”玛丽看着已经回过神的众人，赶紧害羞地说道。
    “这就对了嘛！”得到满意答案的秦无道并没有当时收回自己的双手，而是轻轻的从玛丽的双峰滑过，看着她那略微颤抖的身躯，秦无道坏笑着。
    “老大！还有没有！不是说一共有五种境界吗？第五种是什么！第四中都这样精彩绝伦，相信第五种一定更加诱人！”夜冥夸张的跳起来说道。
    “你想听第五种，是吧？我会让你满意的！不过这第五种，确实是所有境界中最难的一种。泡妞的第五重境界，是泡自己的老婆。这是泡妞的最高境界，天下男人能达到这种境界的，恐怕只有１％以下。”秦无道语不惊人死不休的说道
    听到秦无道的这一句话，所有人都愣了一下，包括玛丽在内，都不知道秦无道的这句话从何而来。
    没有理会茫然的众人，秦无道开始为自己的这一语论诠释。
    “知道为什么这种男人的比例会这么低吗？原因有三：第一：完全没有意识到自己的老婆需要泡。
    第二：是不知道泡自己老婆的乐趣。
    第三是对自己的老婆不知道如何去泡。
    所以，好多人是把泡妞的心思都花到泡小姐、泡小妞、泡老妞或者是泡别人的老婆上去了，自己的老婆反而不去泡，实在可悲！”秦无道那种真诚的语气让所有人都感觉得到他的真诚。
    “为什么哪！”这么半天没有发话的龙魄终于问道，或许在武功一方面，龙魄有资本可言，但是如果在女人这方面，龙魄就和一个处女一样，没有任何的经验可谈。
    看了龙魄一眼，秦无道淡淡地说道。
    “从上帝创造亚当和夏娃开始，男人和女人就是这个世界的主角。女人对男人的要求很高，男人对女人的要求更高。概括起来，不外乎生活的需要、心理的需要和生理的需要三个方面。
    所以，女人希望有三个男人∶第一个是老公，第二个是知己，第三个是情人；男人则希望老婆“客厅里像个淑女，厨房里像个劳动妇女，卧室里像个妓女”。看来，老公（老婆）、知己、情人，是男人和女人对异性共同的要求，分别满足人的生活的、心理的和生理的需要，
    人同此心，心同此理。天经地义！明白这个道理，自己的老婆也需要泡的原因就不用多说，只是提醒一下，自己的老婆你不去泡，说不定就有人帮你去泡，到时弄顶环保色的帽子来戴就不太舒服了。”秦无道看着眼前的四个男人，诡笑着说道。
    像是感受到秦无道那种肆无忌惮的扫视着的眼光，还在沉思的众人都将目光盯住秦无道，很是紧张。毕竟，自己的老婆，即便是自己不喜欢，或者没有时间去珍惜，也不希望被别人染指。
    老婆，是这个世界上面唯一不可分享的。
    “其实，所有人都误解了，泡自己女人的乐趣，将是一种绝无仅有的体验。大致说一下，如果段位够高，把自己老婆泡成“妻子＋红颜知己＋情人”的三位一体的完美女人，那将终身受益无穷的；自己也成为自己老婆的“丈夫＋知己＋情人”的男人，想起来就让人陶醉。”秦无道看着玛丽深情地说道，也就是在这一刻，玛丽真切地感受到秦无道那种目光的真诚，毫不犹豫的将自己的目光送上去，和秦无道交织在一起。
    有种男人就是这样，即便是嘴上再花，对待自己的女人，却永远不会无耻到用欺骗去麻醉她们的心。秦无道就是这样的男人！
    “都说女人是本书，要会读；其实，女人这本书，不光要会读，更要会写，才是真正优秀的男人。泡自己老婆的招数很多，凡泡小姐、泡小妞、泡老妞、泡别人老婆的手筋都可以用。招数是次要的，关键之处时要有三心∶一是爱心，二是专心，三是恒心。只要有这三心，泡自己老婆可谓无往而不胜，人人都可成为泡自己老婆的高手！
    泡自己老婆的三心，较之泡别人老婆的九招威力更大。毫不夸张地说，泡自己老婆三心一出，可使天下无怨女！”秦无道终于结束了自己的长篇大论，看着窗外的白云，喝起了手中玛丽又为他新泡的茶水。
    “老大！这是不是就是像那个什么一样。丐帮镇帮之宝“打狗棒法”威力最大的一招，也是最後的一招，唤作“天下无狗”。如果天下男人都用三心去泡自己的老婆，届时可能就没有人再想泡妞。小姐、小妞、老妞还有别人的老婆，也没有妞可泡，那才真是“天下无妞”！”夜冥像是突然间醒悟了似的,看着秦无道说道。
    “孺子可教！”秦无道有点吃惊的看着这个没有正经的少门主，心底暗暗的想到。脸上浮现出的笑容，让夜冥感受到自己答对了！
    “其实，归根到底就是一句话：泡妞的级别越低，离动物越近，离人越远。”秦无道说出了心中的最初用意。
    虽然在心里不反感自己的兄弟泡女人如何如何，但是，秦无道还是想能够在自己控制的范围之内，为自己赢得幸福是根本所在。
    当一颗颗心已经有些放纵的时候，那就意味着堕落很快就会降临。既然怎么也是堕落，何不如跟着秦无道这黑暗的王者一起堕落。堕落也是一种幸福，也是一种需要用心去体验的真实感受。
    注解：关于书中有所引用的地方，将会在书结束的时候说明。





    厉兵秣马 第六十一章 荣誉的回归，杀戮的开始
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:16:49 本章字数:3988

    第六十一章荣誉的回归，杀戮的开始
    baidu
    亚马逊雇佣兵营之行，让我感受到很多，更加真切地感受到，实力才是说话的资本。否则，下一个死去的可能就是你！因此，在我带回无数荣誉的同时，活跃在我生命中的杀戮开始了。不为别的，什么任务金钱对于我来说都是虚无的一切，我需要的是享受其中的过程，在有形无形中锻炼自己的技巧，培育自己的杀气，更加重要的是全力的突破《皇龙心诀》，惟有此，才能真正做到我为修罗，掌控生死。
    ——《秦氏语录》
    当飞机缓缓的降临到冰原雇佣兵营基地的时候，秦无道一行算是彻底的结束了这次的生死之行，面对着由雷诺带领的基地所有的雇佣兵的敬礼，秦无道突然有种感动，但是，随之被这种王者的气势所倾倒，在秦无道的生命里，征伐又被浓重的添上一道色彩。
    “老龙，辛苦了！”雷诺走上前去，和龙魄的手紧紧的握在一起，只是这么简单的一句话，就将所有的感情倾注里面。
    “没事！”龙魄淡淡的说道。与秦无道他们相比，龙魄知道自己的辛苦只能用幸福来形容。
    “我知道了！我们胜了！而且是从来没有过的全胜！”雷诺抑制不住心中狂喜，大声的喊道。
    “冰原！冰原！”当一千多名雇佣兵的声音回响在机场上的时候，那是一种怎么样的气魄，漫天的冰雪像是也被这样的声音所震撼，不敢轻易的飘落。
    仍然是那样的宿舍，仍然是那样的兄弟，仍然是那样的情感。
    当所有人看到秦无道出现在自己的床位上的时候，每个人脸面上展现的是一种难得欣喜，不仅是为了秦无道能够完胜天狼，更重要的是秦无道再一次真切的回到身边。
    奥森，亚伦，威廉，约克，四个人围着秦无道和邬伐，就那样静静的坐着，谁也没有主动先说话，或许当感情到达一定阶段的时候，言语已经真的不再有任何意义。
    “干嘛！这么看着我！我可不是玻璃！”秦无道夸张的向床上倒去，一句出人意料的开场白化解了这融洽的氛围。
    “老大！我以为你会说出什么样的开场白哪！竟然说得这么经典！”本来还想怎样的威廉，看到秦无道扫过来的眼光，立马改口。
    “老大！你没事就好！你怎么会有事哪！我说错话了！”奥森拍了一下自己的大脑袋，讪讪的笑着说道。
    “老大！你这下子可彻底的出名了！”约克兴奋的喊道。
    “老大！你回来就好！”亚伦永远是那样的镇定，即便心里高兴，但是被黑暗笼罩着的他也能隐藏好自己的情绪。
    “好了！我们不是回来了！”秦无道淡淡的笑道，感受到身边所有人的真心，秦无道也有种回到家的温馨。
    “这次回来，我会休息一天，后天我就要出去！我要去执行任务！”秦无道的话语响起在众人的耳边。
    还沉浸在秦无道两人回来的兴奋中的四个人，听到秦无道的话，马上安静下来，其实所有人也都知道，这里不可能真正培养一个完美的雇佣兵，只有通过接任务，通过实战，才能真正完善自己的一切，所以，即是短暂的惊愕，也很快恢复到平静。但是，一股淡淡的忧郁却升起在屋中。
    “老大，你去执行任务，是自己要去的吧！”亚伦问道，一针见血。
    “是的！是我主动要去的！我要不间断的任务去锻炼！越是难度系数越高，我越喜欢！”秦无道笑着说道。
    “那这样！我们就没有希望了。”约克一幅很沮丧的样子。
    冰原雇佣兵营规定：不是指派的任务，不能自由的选择搭档；而自己挑选的任务，也必须在基地认可的情况下，接受组员。
    秦无道知道他们的心里是怎样想的，不过已经在路上就和龙魄说好的他，现在是胸有成竹。
    “如果我说，这次我们的出行，是一个九人小组，我是组长，拥有完全的自己选择队员的权利，而且这支小组在以后也将由我完全支配，不知道各位是怎样想的！”秦无道的话语像一颗炸弹似的，投在人群中间。
    “什么！老大，你说的是真的！不用经过教练和老师的认定吗？”威廉的嘴像是能够赛下一个鸭蛋似的，难以置信的喊道。
    其他人也知如此的表情。
    “不错！如果你们愿意的话，我想后天我们就能并肩作战！”秦无道的眼中闪现着一股股期盼的光芒。
    “当然！愿意！老大，我说过，永远跟着你的！”奥森晃动着自己的拳头，高兴的笑着。
    “我们也都决定了！这样的机会谁不去谁是傻子！”亚伦难得说这样的话。
    就这样，以秦无道为首的雇佣兵小组，正式成立，而这只小组也成为秦无道黑色王朝的一把利剑，剑锋所指，所向睥睨！小组名为“獠牙”，成员共有九名：组长秦无道，组员玛丽，甘罗，夜冥，邬伐，亚伦，威廉，奥森，约克。獠牙吸血，将会成为无数人心中的梦魇。
    一天的时间，很快就过去。当朝阳升起，冰原雇佣兵基地的例行操练又开始的时候，秦无道九人已经离开了这里，准备奔赴世界的每一个区域。既然是雇佣兵执行任务，又是小组的形式出现，所以，秦无道的小组必须做到隐秘，而秦无道也必须有自己的专用名字，否则，以秦无道的身份出现，会容易很多不必要的麻烦。
    当秦无道为小组取名“獠牙”，为自己取名“天蝎”的时候，所有人都没有任何的意见。嗜血的獠牙，绝毒的天蝎，简直是死神完美的化身。
    紧接着，通过互联网，一个又一个任务在着看不到摸不着的网络中由基地传输给秦无道，当然，其中，秦无道也会在一些专门雇佣杀手，雇用赏金猎人的网站，接手一些无人问津的任务。
    不管是简单的，还是困难的，秦无道都会带领着他的死神小组，毫无悬念的完成。短短不到半个月的时间，獠牙已经饮尽了不知道多少人的鲜血。其中有政府的官要，有商界的总裁，有黑帮的帮主，有逃亡的死囚．．．．．．如此之例，多不胜举！
    杀戮是残忍的，但是享受其中的过程，却是秦无道所心仪的。每一次鲜血的流出，都让秦无道感到有一种难以诉说的快感。对于这些人，秦无道根本就没有任何的同情可言，有些人活在这个市上，无所谓，庸庸碌碌一生而已。有些人则不但是无恶不作，甚至还威胁到国家的存亡，这样的人渣，在秦无道的镰刀之下，无一落网。
    那种方式成名最快？杀戮！无尽的屠杀才能让你的名字迅速被人认可，也只有这样，才能在短的时间内，让你有更加难度的任务去面对。惟有此，才能更快的成长。
    短短半个月的时间，秦无道的《皇龙心诀》已经由第二层直接通过第三层龙翔于天，进入到第四层龙飞凤舞。龙翔于天是一种身法，是轻功中的极品。真正感受到龙翔于天是秦无道在突破的那一瞬间，那是一种很为奇妙的感觉，使你在无意中已经认识到自己的突破。因为有龙之觉醒与自然的相融，秦无道的龙翔于天更加能够和自然元素中的风沟通，也正因为这样，秦无道的身影已经由以前的那种残影，现在转换为无影。隐去身影的天蝎，更能在随时取走你的性命。
    龙飞凤舞，是心诀的第四层，这一层的出现不是因为秦无道个人的突破，其中更有着玛丽的重要成分。龙飞凤舞，秦无道是龙，玛丽，则是不死凤凰。一切都是像早已经安排好了似的，玛丽就那样轻易的出现在秦无道的世界里面，从而能够引起龙凤合鸣。龙飞凤舞是将以前的前三层心法经过更好的筛选，从而使秦无道身上的那股真气更加强壮，从而能够更好的控制自己的一切。
    龙飞凤舞的最终境界是要两人的完美结合才能做到，而这，秦无道也准备在一切都结束的时候，正式的给予玛丽。秦无道不是一个滥情的人，对于自己的女人，他从来不会让他们有任何的委屈。
    不仅秦无道如此，小组中的所有人都得到完全的提升。虽然其中有无数的惊险，但是，只有这种经历死亡威胁之后的潜能，才能得到真正的释放。
    玛丽的不死心法是受秦无道感受最深的，因而获益更加匪浅，隐藏身影对于现在的她而言，已经到达随心的地步。
    甘罗的泰拳已经炼化之全身每一处都坚硬无比，每一部位的出击，都是那样的完美与毒辣。
    邬伐的铁腿，不知道轻易的踢断多少人的身躯！
    夜冥的黑雾现在已经达到凝雾成色的地步，黑色的雾，可以在瞬间更换为红色，是那种血色，给人无限迷茫的同时又增加无限的恐惧。
    奥森可以说其中最值得关注的人，一向都是以强悍的身躯为骄傲资本的他，在经历了鲜血的洗礼之后，越发的粗狂！
    约克铁拳所击，可轻易的将一个人的身上神经震断，但又不至于当场死亡。这种度的把握，可以说到了一个随心所欲的地步。
    威廉的手枪之神，就连秦无道都不敢轻易的尝试，没有谁能够想到威廉能够将手中的枪运用的如此出神入化。
    亚伦引以为豪的就是自己的黑暗气息越发的浓厚，可以在无形中控制着人的心绪。
    鲜血，只有鲜血才能真正唤起人心底那种最原始的萌动，从而激发潜能，九个人无一例外的提升了自己的实力，这不是重要的，重要的是每个人身上都布满着一阵杀气！如果不是极力的压抑，那冲天的杀气不知道会将多少人吓倒！
    杀戮仍然在继续，但是属于秦无道的时间已经是越来越少，离九月份两个月之约，已经不足十天．．．．．．





    厉兵秣马 第六十二章　　别了，冰原雇佣兵营
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:16:55 本章字数:8810

    第六十二章别了，冰原雇佣兵营
    baidu
    久违的冰原湖，冰山还是那样的屹立在湖的中心，没有任何的改变，每一天每一次的击碎，夜晚都会重新赋予它完整的生命。
    秦无道一个人静静的坐在湖边，没有任何的言语，就那样比冰山还冷的坐在那里。没有人知道他现在心里想什么，也不会有人探究。风依然在刮着，无休无止。
    突然一丝凉意直袭秦无道的心间，像是在告诉着他什么，又像是在挽留这个即将远去的王者。
    “冰原湖！这将是我在这里的最后一夜，明天我就会回到真正属于我的世界中去，那里有我最为心爱的女人，有我梦想的事业。或许，再也不会像今天这样，能够安静的待着，但是，我无怨无悔！”秦无道缓缓的站起身子，自言自语着，像是在和冰原湖告别，又像是在和它谈心。
    刺骨的寒意越来越重，像是冰原湖以这样的方式来向秦无道祝福，只有将那种真正的寒意融到一个人的骨子里面，他才可能永不会忘记你的存在。
    秦无道知道，属于他的时间已经不多，能够留在这里多一分，都是一种奢望，但是，就是这多出的一分，却总是让人感到心碎心醉。
    秦无道不是什么优柔寡断的男人，这样的男人也不能成就什么非凡的事业，没有什么能够真正的羁绊住他们前进的脚步。
    像是在心底酝酿了好久，秦无道的身影突然消失在湖边，然后就听到一声龙吟响起在冰山四周，那样的清澈，如此的强劲，然后就见秦无道消失的身影不断出现在冰山的每个角落。伴随着那声不间断的龙吟，秦无道的双手不间歇的挥出，每一次的出击显得都是那样的有力，都是那样的不给自己留有一点后路。
    当龙吟沉寂的时候，秦无道的身形也出现在刚才站着的位置，没有一丝挪动，没有一点分差。气息没有任何的波动的秦无道，静静的看了冰山最后一眼，毅然决断的转身，向基地一步步走去。
    每一步的迈出就像是一击沉沉的重锤，击打在冰山之上，当秦无道的身影终于消失在冰原湖边的时候，整座冰山突然间消失殆尽，化作一片片冰渣，飘荡在湖面之上。
    听到刚才的那声龙吟，所有人都知道那是秦无道的告别之音，虽然，他们也舍不得有这样的一个天才级人物就此消失，但是，每个人都深深的知道，秦无道是不会停下自己的脚步的。
    与其将所有的希望都寄托在秦无道的身上，每个人都宁愿自己去多做锻炼，用自己的汗水和鲜血去争取未来，这就是冰原雇佣兵营的传统。
    “老龙，你真的决定就这样放他走吗？”雷诺有点着急的样子，瞪着眼睛，问道龙魄。对于这样的天才雇佣兵，雷诺是从来没有见到过的，因而倍加珍惜。
    “你说哪！他不是我们这一类人，你应该知道的！没有谁能做到控制住他的脚步！”龙魄淡淡的说道。
    “可惜！”雷诺晃动着自己的大脑袋，轻声的嘟囔着。
    “没有什么可惜的！作为能创造出这样的人才的你我，你应该感到幸福才对！更何况，秦无道答应以后有任务的话，随时愿意回来接受！”龙魄有点奸计得逞的样子，既然不能阻挡住秦无道的脚步，就要最大限度的压榨能够得到的力量。
    “这样呀！还是你奸！”雷诺知道这样已经是最大的让步了，其实也好，这样做，也无所谓了。
    “但是，有一点，秦无道得獠牙必须随他一起走！”龙魄笑着看着雷诺。
    “既然这样，那就让他们跟他走好了，反正他们已经很熟了。”雷诺看到龙魄的样子，知道一切已经是无法挽回的事情，明摆着是那老龙要故意看他的笑话自己又为什么不大方一点那！
    这时反倒是龙魄有点不知所措，熟悉雷诺性格的他没有想到像他这么直爽的人竟然会这样，一时也弄得哑口无言。
    两人对视一眼，心有默契的大声笑道。
    “教练，老师，你们都在！省得我挨个去找了！”听到两人笑声的秦无道，直接就进门，没有任何的阻碍。
    “你小子！刚才是不是你乱吼叫的！这么晚，你不睡觉人家还要睡觉哪！”雷诺打趣着秦无道。
    “我是来告别的，老师！很荣幸在这两个月之内，能够接受你们的培训，谢谢！”秦无道轻易不会说出口的谢谢就这样送给了两人。
    “知道你是来告别的，难不成你要请我们喝酒！”龙魄也是笑着说道。
    “酒吗？还真有一瓶！”秦无道变戏法似的，从身后拿出一瓶酒，是一瓶珍藏二十年的女儿红。
    “你！你怎么知道我的酒放在哪里？”龙魄本来笑着的脸马上像是霜打了似的，说不出的无奈。
    “那个，我也是凑巧找到一瓶，不过我要是记得不错的话，那坛二十五年的茅台好像更有吸引力！”说着还向雷诺眨了眨眼睛。
    雷诺开怀的大笑道：“老龙，这下子可有你的受得了！二十年的女儿红！你还有珍藏！要是让我知道在什么地方的话，我可就……”
    对于一个酒鬼来说，能够喝到美酒，简直是一件比吸大麻还兴奋的事情。
    “那个，无道，你明天走的时候，可以再从兵器库中，挑选几把合手的军刺，就算是我送你的礼物吧！”龙魄赶紧打着哈哈说道，笑话，要是让秦无道把那坛茅台反倒出来，自己以后的日子可怎么过？
    “是吗？这样的话，你看我这个人脑子有的时候是好是坏，记事情都不很清楚。”秦无道坏笑着，对于这样的伎俩，在他三岁的时候，早就已经不玩了。
    “教练！老师都送我那么多军刺，你是不是也应该有所表示那！”秦无道将目光转向雷诺，晃动着手中的那瓶女儿红。
    雷诺的眼睛都要被秦无道的手吓倒了，生怕他一个不小心，将那瓶酒摔倒在地。想也没有想，就伸手从身上摸出一把很为精致的弩。流线型的外身，呈现乳白色，一小盒箭矢也随之被雷诺拿出。
    “这是我一次执行任务的时候，获得的。据说是中国的诸葛神弩，每次可发射十枝，我从来没有用过，不过我觉得你可能会用得着，就送你做纪念吧！”雷诺将手中的弩和箭矢都交到秦无道手上，并顺手拿走了那瓶女儿红。
    “诸葛神弩，果然是诸葛神弩！”秦无道的脸上闪现出一种心动的色彩。
    诸葛神弩绝对是战争的极品武器，小巧的可用于近距离发射，大型的则可以用于远距离，凭借着诸葛神弩，诸葛亮打赢了无数次战争。
    “如果将这做成一批，用于我无道会，这是不是将成为一支不可超越的现在冷兵器军队那！”秦无道在心底已经开始准备着如何能够更好的运用这难得诸葛神弩。
    当今的社会，是热兵器的年代，虽然不错，但是有的时候，并不能随心所欲的使用枪械，在黑道争霸的过程中，冷兵器的运用远远超过枪械的使用，毕竟，还没有那个帮派敢于冒天下之大不韪，悍然动用枪支明目张胆的争夺地盘。
    “一把诸葛神弩换取一瓶陈年女儿红，这买卖到底是不是值得？”龙魄在一边苦笑的摇着头。
    “当然值！那破东西对于我而言，一点价值都没有！”雷诺拧开瓶盖，仰起脖子，就那样的直接灌了进去。
    那可是一瓶二十年的陈酿，能这样喝吗？
    看着雷诺的样子，龙魄和秦无道都有种难以诉说的冲动，彼此对视一眼之后，直接过去伸手去抢，随后三个人战作一团。
    不知道多长时间之后，三个人终于停下，而那瓶酒仍然点滴没洒的握在雷诺手上。突然之间，三个人都开始大笑起来，然后就席地而坐，消灭起来那瓶女儿红。
    当第二天的晨练开始的时候，秦无道已经从那间屋子里面消失，没有让任何人送行，就只是秦无道的獠牙小组，就那样坐上飞机，悄然地远离了这难得的又令人心仪的冰原雇佣兵营。
    “希望他的路可以越走越远，如果需要的话，我甚至可以出手替他扫清一切障碍。”雷诺难得异常安静的说道。在他的世界里面，所谓的人命根本就是不值一提的东西，再没有什么比这个更加的廉价。
    “老雷，难得你这样说话，不过，诚如你所言，如果真的有需要的话，我也可以为他出手。”龙魄淡淡的说道。
    两个人就那样的安静站在一起，望着远去的飞机，伴随着身边的训练声，似乎是在尽力的去想些什么，又似乎是忘记了应该怎么样去想。
    “老大，我们还会回来吗？”威廉有些伤感的问道。
    “或许会，或许永远不会！”秦无道说这话的时候根本没有想到自己的将来将会因为这所谓的新时代的新型兵种——雇佣兵而得到彻底的扭转。
    当一个黑帮拥有的是可与国家媲美的武装力量时，可以想象，还有什么能够阻挡住它一统地下黑色世界，创建崭新王朝的脚步。
    九个人就那样沉默的坐在自己的位置上，没有任何的言语，像是九具陶瓷一般，一动不动，没有任何的表情。当一个人在一个地方生活了一段时间，难免会对那里产生依赖情绪，更何况，又不单单是生活这么简单！对于他们来说，冰原，已经是他们的第二个家，是他们绽放生命的地方。
    没有什么能比拥有璀璨的记忆更加让人感到暖心，即使这种回忆伴随着死亡的威胁。
    “既然獠牙已经走出暖巢，那么我必定会让这嗜血的獠牙成为所有人的恶梦。冰原已经远离我们而去，属于我们的就将是如何更好的将冰原的精神传到每一个角落，而这一切，都需要我们一步一步去完成！我相信自己，我更相信属于我的死神獠牙。”秦无道打破沉默，用一种低沉的语调，缓缓地说出来。
    听到秦无道的话，所有人哀伤的情绪随之一震，身为绝顶杀手的他们，如何控制情绪，已经是家常便饭的事情。每个人的眼中都闪现出一道向往的目光，看着秦无道，就像是在看着一尊神似的。
    在他们的世界里面，秦无道的话就像是圣旨一样，不可违逆。如果秦无道想杀谁，他们只会紧紧地跟在身后，不问任何理由，这就是他们，这就是死神獠牙的宗旨。做兄弟的就是这样，秦无道杀神，他们就杀神；秦无道弑佛，他们就弑佛，仅此而已。
    “无道会，我回来了！你们的王，回来了！”看着窗外一闪而过的白云，秦无道在心底暗暗的呼喊着。
    当秦无道走下飞机的那一刻起，迎接他的将是属于他的崭新的卫队，是无道会的中坚力量，而这一切，又会给秦无道带来一种另样的惊喜。
    第六十二章别了，冰原雇佣兵营
    baidu
    久违的冰原湖，冰山还是那样的屹立在湖的中心，没有任何的改变，每一天每一次的击碎，夜晚都会重新赋予它完整的生命。
    秦无道一个人静静的坐在湖边，没有任何的言语，就那样比冰山还冷的坐在那里。没有人知道他现在心里想什么，也不会有人探究。风依然在刮着，无休无止。
    突然一丝凉意直袭秦无道的心间，像是在告诉着他什么，又像是在挽留这个即将远去的王者。
    “冰原湖！这将是我在这里的最后一夜，明天我就会回到真正属于我的世界中去，那里有我最为心爱的女人，有我梦想的事业。或许，再也不会像今天这样，能够安静的待着，但是，我无怨无悔！”秦无道缓缓的站起身子，自言自语着，像是在和冰原湖告别，又像是在和它谈心。
    刺骨的寒意越来越重，像是冰原湖以这样的方式来向秦无道祝福，只有将那种真正的寒意融到一个人的骨子里面，他才可能永不会忘记你的存在。
    秦无道知道，属于他的时间已经不多，能够留在这里多一分，都是一种奢望，但是，就是这多出的一分，却总是让人感到心碎心醉。
    秦无道不是什么优柔寡断的男人，这样的男人也不能成就什么非凡的事业，没有什么能够真正的羁绊住他们前进的脚步。
    像是在心底酝酿了好久，秦无道的身影突然消失在湖边，然后就听到一声龙吟响起在冰山四周，那样的清澈，如此的强劲，然后就见秦无道消失的身影不断出现在冰山的每个角落。伴随着那声不间断的龙吟，秦无道的双手不间歇的挥出，每一次的出击显得都是那样的有力，都是那样的不给自己留有一点后路。
    当龙吟沉寂的时候，秦无道的身形也出现在刚才站着的位置，没有一丝挪动，没有一点分差。气息没有任何的波动的秦无道，静静的看了冰山最后一眼，毅然决断的转身，向基地一步步走去。
    每一步的迈出就像是一击沉沉的重锤，击打在冰山之上，当秦无道的身影终于消失在冰原湖边的时候，整座冰山突然间消失殆尽，化作一片片冰渣，飘荡在湖面之上。
    听到刚才的那声龙吟，所有人都知道那是秦无道的告别之音，虽然，他们也舍不得有这样的一个天才级人物就此消失，但是，每个人都深深的知道，秦无道是不会停下自己的脚步的。
    与其将所有的希望都寄托在秦无道的身上，每个人都宁愿自己去多做锻炼，用自己的汗水和鲜血去争取未来，这就是冰原雇佣兵营的传统。
    “老龙，你真的决定就这样放他走吗？”雷诺有点着急的样子，瞪着眼睛，问道龙魄。对于这样的天才雇佣兵，雷诺是从来没有见到过的，因而倍加珍惜。
    “你说哪！他不是我们这一类人，你应该知道的！没有谁能做到控制住他的脚步！”龙魄淡淡的说道。
    “可惜！”雷诺晃动着自己的大脑袋，轻声的嘟囔着。
    “没有什么可惜的！作为能创造出这样的人才的你我，你应该感到幸福才对！更何况，秦无道答应以后有任务的话，随时愿意回来接受！”龙魄有点奸计得逞的样子，既然不能阻挡住秦无道的脚步，就要最大限度的压榨能够得到的力量。
    “这样呀！还是你奸！”雷诺知道这样已经是最大的让步了，其实也好，这样做，也无所谓了。
    “但是，有一点，秦无道得獠牙必须随他一起走！”龙魄笑着看着雷诺。
    “既然这样，那就让他们跟他走好了，反正他们已经很熟了。”雷诺看到龙魄的样子，知道一切已经是无法挽回的事情，明摆着是那老龙要故意看他的笑话自己又为什么不大方一点那！
    这时反倒是龙魄有点不知所措，熟悉雷诺性格的他没有想到像他这么直爽的人竟然会这样，一时也弄得哑口无言。
    两人对视一眼，心有默契的大声笑道。
    “教练，老师，你们都在！省得我挨个去找了！”听到两人笑声的秦无道，直接就进门，没有任何的阻碍。
    “你小子！刚才是不是你乱吼叫的！这么晚，你不睡觉人家还要睡觉哪！”雷诺打趣着秦无道。
    “我是来告别的，老师！很荣幸在这两个月之内，能够接受你们的培训，谢谢！”秦无道轻易不会说出口的谢谢就这样送给了两人。
    “知道你是来告别的，难不成你要请我们喝酒！”龙魄也是笑着说道。
    “酒吗？还真有一瓶！”秦无道变戏法似的，从身后拿出一瓶酒，是一瓶珍藏二十年的女儿红。
    “你！你怎么知道我的酒放在哪里？”龙魄本来笑着的脸马上像是霜打了似的，说不出的无奈。
    “那个，我也是凑巧找到一瓶，不过我要是记得不错的话，那坛二十五年的茅台好像更有吸引力！”说着还向雷诺眨了眨眼睛。
    雷诺开怀的大笑道：“老龙，这下子可有你的受得了！二十年的女儿红！你还有珍藏！要是让我知道在什么地方的话，我可就……”
    对于一个酒鬼来说，能够喝到美酒，简直是一件比吸大麻还兴奋的事情。
    “那个，无道，你明天走的时候，可以再从兵器库中，挑选几把合手的军刺，就算是我送你的礼物吧！”龙魄赶紧打着哈哈说道，笑话，要是让秦无道把那坛茅台反倒出来，自己以后的日子可怎么过？
    “是吗？这样的话，你看我这个人脑子有的时候是好是坏，记事情都不很清楚。”秦无道坏笑着，对于这样的伎俩，在他三岁的时候，早就已经不玩了。
    “教练！老师都送我那么多军刺，你是不是也应该有所表示那！”秦无道将目光转向雷诺，晃动着手中的那瓶女儿红。
    雷诺的眼睛都要被秦无道的手吓倒了，生怕他一个不小心，将那瓶酒摔倒在地。想也没有想，就伸手从身上摸出一把很为精致的弩。流线型的外身，呈现乳白色，一小盒箭矢也随之被雷诺拿出。
    “这是我一次执行任务的时候，获得的。据说是中国的诸葛神弩，每次可发射十枝，我从来没有用过，不过我觉得你可能会用得着，就送你做纪念吧！”雷诺将手中的弩和箭矢都交到秦无道手上，并顺手拿走了那瓶女儿红。
    “诸葛神弩，果然是诸葛神弩！”秦无道的脸上闪现出一种心动的色彩。
    诸葛神弩绝对是战争的极品武器，小巧的可用于近距离发射，大型的则可以用于远距离，凭借着诸葛神弩，诸葛亮打赢了无数次战争。
    “如果将这做成一批，用于我无道会，这是不是将成为一支不可超越的现在冷兵器军队那！”秦无道在心底已经开始准备着如何能够更好的运用这难得诸葛神弩。
    当今的社会，是热兵器的年代，虽然不错，但是有的时候，并不能随心所欲的使用枪械，在黑道争霸的过程中，冷兵器的运用远远超过枪械的使用，毕竟，还没有那个帮派敢于冒天下之大不韪，悍然动用枪支明目张胆的争夺地盘。
    “一把诸葛神弩换取一瓶陈年女儿红，这买卖到底是不是值得？”龙魄在一边苦笑的摇着头。
    “当然值！那破东西对于我而言，一点价值都没有！”雷诺拧开瓶盖，仰起脖子，就那样的直接灌了进去。
    那可是一瓶二十年的陈酿，能这样喝吗？
    看着雷诺的样子，龙魄和秦无道都有种难以诉说的冲动，彼此对视一眼之后，直接过去伸手去抢，随后三个人战作一团。
    不知道多长时间之后，三个人终于停下，而那瓶酒仍然点滴没洒的握在雷诺手上。突然之间，三个人都开始大笑起来，然后就席地而坐，消灭起来那瓶女儿红。
    当第二天的晨练开始的时候，秦无道已经从那间屋子里面消失，没有让任何人送行，就只是秦无道的獠牙小组，就那样坐上飞机，悄然地远离了这难得的又令人心仪的冰原雇佣兵营。
    “希望他的路可以越走越远，如果需要的话，我甚至可以出手替他扫清一切障碍。”雷诺难得异常安静的说道。在他的世界里面，所谓的人命根本就是不值一提的东西，再没有什么比这个更加的廉价。
    “老雷，难得你这样说话，不过，诚如你所言，如果真的有需要的话，我也可以为他出手。”龙魄淡淡的说道。
    两个人就那样的安静站在一起，望着远去的飞机，伴随着身边的训练声，似乎是在尽力的去想些什么，又似乎是忘记了应该怎么样去想。
    “老大，我们还会回来吗？”威廉有些伤感的问道。
    “或许会，或许永远不会！”秦无道说这话的时候根本没有想到自己的将来将会因为这所谓的新时代的新型兵种——雇佣兵而得到彻底的扭转。
    当一个黑帮拥有的是可与国家媲美的武装力量时，可以想象，还有什么能够阻挡住它一统地下黑色世界，创建崭新王朝的脚步。
    九个人就那样沉默的坐在自己的位置上，没有任何的言语，像是九具陶瓷一般，一动不动，没有任何的表情。当一个人在一个地方生活了一段时间，难免会对那里产生依赖情绪，更何况，又不单单是生活这么简单！对于他们来说，冰原，已经是他们的第二个家，是他们绽放生命的地方。
    没有什么能比拥有璀璨的记忆更加让人感到暖心，即使这种回忆伴随着死亡的威胁。
    “既然獠牙已经走出暖巢，那么我必定会让这嗜血的獠牙成为所有人的恶梦。冰原已经远离我们而去，属于我们的就将是如何更好的将冰原的精神传到每一个角落，而这一切，都需要我们一步一步去完成！我相信自己，我更相信属于我的死神獠牙。”秦无道打破沉默，用一种低沉的语调，缓缓地说出来。
    听到秦无道的话，所有人哀伤的情绪随之一震，身为绝顶杀手的他们，如何控制情绪，已经是家常便饭的事情。每个人的眼中都闪现出一道向往的目光，看着秦无道，就像是在看着一尊神似的。
    在他们的世界里面，秦无道的话就像是圣旨一样，不可违逆。如果秦无道想杀谁，他们只会紧紧地跟在身后，不问任何理由，这就是他们，这就是死神獠牙的宗旨。做兄弟的就是这样，秦无道杀神，他们就杀神；秦无道弑佛，他们就弑佛，仅此而已。
    “无道会，我回来了！你们的王，回来了！”看着窗外一闪而过的白云，秦无道在心底暗暗的呼喊着。
    当秦无道走下飞机的那一刻起，迎接他的将是属于他的崭新的卫队，是无道会的中坚力量，而这一切，又会给秦无道带来一种另样的惊喜。





    烽烟四起 第六十三章 今夜，不醉不休
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:16:57 本章字数:5386

    第六十三章今夜，不醉不休
    baidu
    如果说在我的一生中，有过无数次成功的决定，而正是因为这些正确的决定，使我无道会异军突起，逐鹿群雄的话。毫无疑问，进军军界接受训练，无疑是其中最值得关注的亮点。没有这次的选择，无道会不知道会阻隔多长时间才能真正一统地下。所以说，只要是有前途的想法，没有必要任何的犹豫，为之！富贵险中求，不能做到真正的舍，又怎会有璀璨的得。
    ———《秦氏语录》
    当飞机降落在G省的省会L市时，已经是万家灯火。习惯了那洁白无瑕的白色冰原世界，突然间又重新回到这躁乱的人间，秦无道觉得一切简直是变化得太快。人生就应该有这样的经历，一味的单调生活会生生的姜一个人憋疯的，而这根本不是秦无道想要得生活。
    随意找了家五星级宾馆，秦无道九人住了进去，没有任何不适，在这里，没有谁比秦无道更熟悉这一切。
    “跟着老大混就是好，可以天天住五星级宾馆。”威廉像是一个刚从山沟里出来的人似的，冲动的感慨着。
    “是吗？那我要不要给你找个小姐让你更加的感到舒服哪？”秦无道扭转头，冲着威廉诡笑着。
    “那敢情好！不过，我威廉可是绅士，怎么能做这样的事情！”威廉故意的整理了一下身上的衣服，一本正经的说道。
    “无耻！”八个人，八道声音，回响在威廉的耳边。
    看着远去的他们，威廉自言自语道：“一群妒嫉狂！”
    休息了一晚，秦无道在第二天的早晨，便迫不及待的坐上了开往S市的火车。不是这里的风景不够吸引人，只是这里对他而言，远没有S市对他的诱惑大。那里不但有自己的爱人，自己的亲人，更加重要的是有一群等待他回归的属于他的绝对力量。
    “老大，你的无道会是一个什么样的概念？总该让我知道吧！”夜冥一种好奇的眼神，盯着秦无道，说道。
    “一会你就知道了！我敢保证，加入我无道会，这次你的选择将使你没有任何的遗憾！”秦无道淡淡的说道。
    “不是吧？有这么夸张，不就是一黑社会组织吗？”威廉小声地嘟囔着。
    秦无道只是笑了笑，便将目光投向窗外，没有再说话，脸上却浮现出一种高深莫测的笑意。他知道，不仅仅是威廉和夜冥二人，其他的人也都有着类似的疑惑，在他们的世界里，所谓的黑社会帮派只不过是一个组织，而仅仅只是一个组织，如果可能的话，他们随便一个人都可以将一个帮派灭帮。而他们之所以跟着自己走出雇佣兵营的世界，仅仅是因为对自己的信任，并不在于无道会的存在。但是，这次，恐怕你们要失望了！秦无道现在倒是有些想看到当他们看到自己的无道会时，会是一幅什么样的表情。
    “不知道无寐他们现在如何了？很是期待！”秦无道心底暗暗的想到。经过和他一样接受了两个月集训的无道会众人，现在已经强到什么地步，对秦无道也是一种诱惑。
    伴随着火车的长鸣，那曾经熟悉的城市，已经出现在秦无道的视野中。一切的一切对他而言都是那样的亲切，就像是身体上的一部分似的，呼唤着秦无道的到来。
    秦无道这次回来，没有惊动任何人，只是安静的回来，他只是想看看自己不在的时候，无道会统治下的城市是一个什么样子的世界。
    没有回家，秦无道先是直接去了无道会的总部。再一次走进这象征着至高无上权威的大厦的门，一种久违的激情充斥全身。还是上一次的布置，没有任何的改变，就连大堂里的人都是离开之前的人，没有变动。
    “公子？公子！”秦无道一行九人走进大门的一刹那，所有人的目光便投向他们。他们实在是太耀眼了，尤其是身上那种如有如无的淡淡的杀气味道，更是让所有人的神经绷紧。等到他们真正分清眼前的就是他们的网，就是他们的神的时候，那种惊喜使他们当场不知道该说什么好，只是那样站在那里傻笑。
    “我，秦无道回来了！”秦无道站在大堂中央，看着一张张惊愕却又异常兴奋的脸庞，忍不住心中的冲动，喊道！
    “拜见公子！”所有人只是用一种最原始的最神圣的方式表达着心中的惊喜，整个大堂除了秦无道九人之外，再也没有站着的人，全部是单膝着地，仰头狂喊道！
    如此的举动却是吓坏了秦无道身后獠牙小组成员，他们难以想象秦无道的个人魅力竟然能达到这样的一个地步，简直是神的化身！但是，这才是开头，更加令他们吃惊的事情，还在后面！
    “起来！我无道会会员岂能轻易下跪！”秦无道淡淡的说道，却包含着一种不容抗拒的魔力。
    当所有人都站起身，秦无道一行也已经走进了那专用电梯，看着秦无道脸上的笑容，他们都舒心的笑了，秦无道回来了，就意味着王者的回归，就意识着一场华丽的乐曲即将奏响。秦无道是演奏者，而他们就将是每一个灵动的乐符。
    秦无道没有去地下室，也没有进办公室，而是直接来到楼顶，来到这座城市的最高层。俯瞰着整个S市，秦无道感到前所未有的一种冲动，想要把所有都用在怀中的感觉越来越强烈。他知道，一颗永远不会停歇的心，一颗称雄黑色世界的心，已经开始强劲的跳动。
    感受到秦无道身上无形中散发出来的那股王者之气，八个人都不自觉的有种想要叩拜的冲动，从来没有一刻像现在这样真实的捕捉到秦无道的梦想，他们都有点痴醉了。
    而这令人感到幸福的一幕，随着一阵脚步声的临近，也消失的无影无踪。秦无道没有回头，光是听脚步声都知道是谁来了，这个时候，这个地方，只有他才能在第一时间出现在秦无道的身边。
    “公子！”刘强一脸激动的出现在秦无道的身后，眼眶中甚至有一丝丝湿润。看到自己心中的主人就那样的站在自己的面前，刘强即便是一个铁汉，也难以控制自己的感情。
    “强子！给我止住！男人的世界里面不能拥有眼泪！”秦无道缓缓的扭转身，看着眼前这个在两个月的时间内将无道会管制的滴水不漏的天地堂堂主，笑着说道。
    “公子，你回来就好了！我可是等这一天好久了！”刘强狠狠地咬了一下嘴唇，强行抑制住自己的感情，兴奋的说道。
    “是的！我回来了！这次就不会出去了！”秦无道像是对着刘强说，又像是对着自己说。
    “公子，你知道吗？广陵他们也要回来了！就在今天下午！不，应该说就在一个小时之后！”刘强站在秦无道身边，满脸笑意的说道。
    “是吗？我还以为他们回来了呢！这样也好！正好给他们接风，感受一下他们的成果，也可以顺便让某些人看看咱们无道会的真实力量！”秦无道颇有深意的盯了威廉等人一眼，笑着说道。
    其实，当刘强走进的一瞬间，身为雇佣兵出身的他们，就感觉到在刘强身上有一种只有经历过战火洗礼才有的杀气，那是一种只能意会不可言传的感觉。随便一个在家看守的堂主都有这样的身手，难以想象其他的堂主会是一种如何的面貌。现在又被秦无道扫了一眼，所有人感觉到一种火辣辣的感觉。
    而对于刘强来说，也在进来的第一时刻便感受秦无道身边的这八个人的不凡，特种部队出身的他对于一些敏感的人总会有一种敏锐地感受，只是秦无道没有说话，刘强是永远不会过问的。这就是信任，这就是服从。
    所有人就那样在天台，说着话，等待着属于无道会最灿烂的那一刻的到来。在这期间，接到通知的刘波，林道远相继出现在秦无道的面前。同样的惊喜，同样的举止，完全和当初的刘强一样，只是看到秦无道那安心的眼神，两人才安静的坐下来，和秦无道一起等待着。
    终于，当天地堂的小弟将赵广陵回来的消息传到天台上时，所有人都不由自主地站起身来，秦无道的眼中闪现着一种超越兴奋的光芒，那样的灼目。
    “告诉他们，直接去地下室！我在那里等他们的到来！”秦无道一边向外走着，一边淡淡的吩咐道。
    “是，公子！”刘强一躬身，说道。
    地下室。
    当秦无道的身形刚刚站稳，还没有来得及如何的时候，一阵阵有规律的脚步声已经在所有人的耳边响起。没有一点杂音，全部是一种声调，就像是刻意为之的一样。
    紧接着，一道道身影出现在所有人的视野中，虽然人多，但却没有一丝的零乱之意。不到一会的功夫，整个地下室已经站满了人。
    “公子！”所有人无一人例外，重复着一个对他们而言，是那样自然的动作，单膝着地，无比坚毅的脸上，呈现着一种久违的惊喜。
    “起来！”秦无道没有说什么废话，他知道在他们的心里，只有这样才能完整的表示出那份欣喜的感情。
    “公子，龙之眼全体无一伤亡，到位！”李逸非现在越发显得精明无比，而且是那种耀眼的精明。
    “公子，死神之镰全体无一伤亡，到位！”赵广陵的声音响起在地下室内，整个人现在就像一把等待出鞘的利剑一样。
    “公子，枫叶之吻全体无一伤亡，到位！”邢雁秋看着秦无道的眼神，是那样的灼烈。
    “公子，啸狼堂全体无一伤亡，到位！”夜无寐越发健壮的身躯闪烁着一种自然的光彩。
    “公子，血鹰堂全体无一伤亡，到位！”李承欢现在给人的感觉就是一种隐忍不发的味道。
    “公子，天地堂全体无一伤亡，到位！”刘强从堂口的兄弟处知道情况后，作为天地堂的堂主，挺身报到。
    秦无道闪烁着欣喜的眼光，看着站在自己面前的这支无敌的力量，两个月前，虽然他们已经很强壮，但是那只是给人一种感觉，是外表的强悍。现在的他们，虽然秦无道不知道在军区里面，他们经受了如何的训练，但是现在给人的感觉是那样的锋利，是一种隐藏在内部的彪悍！
    “我说过，两个月之后会在这里为你们接风，今天我来了，而你们也没有让我失望，作为我无道会得中坚，你们做到了！既然你们拥有着如此雄厚的资本，我想我不会让你们感到失望，因为，我无道会的宏伟蓝图即将因为你们的回归而展开！相信我，我会让全中国的地下世界为你们的回归而颤抖！”秦无道的话就像是一阵风迅速的从人群中刮过，卷起一波又一波浪潮！
    “为我无道！无道必胜！”所有人的情绪就在这一刻被点燃，两个月的非人生活让他们现在想想都有点心有余悸，但是，却也正因为是这样，才让现在的他们享受着秦无道如此高的赞誉。为这一句话，值！
    “现在我只想说两件事：第一件：为我无道会长远发展着想，我宣布成立执法堂，任何人都不得违反帮规，否则，必送执法堂处置！堂主，由刘波担任！对此相信你们都没有意见！”秦无道淡淡的说道。
    高潮过后的这种肃穆是秦无道准备给所有人上的第一堂课，任何时候都要保持冷静的头脑，镇定，是活命的第一要务！
    所有人都知道，执法堂的成立是势在必行的，因为毕竟帮会要发展，必须有足够的纪律八保障，所以，没有任何异议的通过！
    “第二件事：今晚所有的人都去王朝酒店，谁也不准缺席！我，秦无道，为大家接风！一句话：不醉不休！”秦无道严肃的表情突然间转化为一种淡淡的笑意，然后看着所有人的反应。
    每个人都被秦无道这种天马行空的思想所倾倒，微微愣了一会后，终于反应过来！随之，一声声欢呼发出，回荡在整个地下室内。
    当所有人都走向王朝酒店的时候，秦无道和剩余的干部随之前往，但是，这么短的时间内，秦无道还是不忘了介绍给所有人的认识彼此。
    “老大，不会吧？这就是你所谓的无道会！这比基地也没有任何的逊色，简直就是一支特种作战部队！”威廉到这个时候才从震惊中回过神来，夸张地看着秦无道，问道。
    其余七个人也是同样的表情，没有想到秦无道所说的无道会竟然是这样的一个组织，这才知道为什么秦无道会有那么强的自信心，能够一统整个黑色地下世界。
    “知道厉害了吧！我敢保证，你在他们任何一堂的围攻之下，都不可能全身而退，虽然你的枪法很厉害，但是，知道吗？他们当中任何一人都不会很逊于你！”秦无道还是那样的坏笑着。
    “我还没有有病到去招惹这样的一支部队！”威廉伸手摸摸自己的脑袋，轻声地说道。
    在所有人的笑声中，彼此都熟识了。
    今夜，S市注定是一个狂欢的不眠之夜，因为这个城市迎来的是它的统治者，迎来的是驾驭它的军队。而所有的灯火，也像是为这一刻感到兴奋，异常的明亮。
    当明天的朝阳升起的时候，就是秦无道进军全国的时刻，而在那一瞬间，烽烟将会四起，无道会将以摧枯拉朽之势，侵袭整个中国的地下世界。





    烽烟四起 第六十四章 小别胜新婚
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:17:00 本章字数:4146

    第六十四章小别胜新婚
    baidu
    当整个王朝大酒店的灯火依然璀璨的时候，秦无道已经走下了他的舞台，属于他的角色已经落幕，剩下的就是无休止的狂欢。
    走在大街上，被外面的夜晚的清风吹着，秦无道的头脑感到一阵清醒，虽然刚才自己喝得不少，但是，这些对于现在的他来说，已经够不成任何威胁。深深的呼吸一口气，随意的在大街上走着。
    回家？还是去无极酒吧？两个念头在秦无道的头脑中不停的做着挣扎。按理来说，应该先回家，可是现在已经是午夜时分。扰家人清梦，是秦无道现在不想做的事情。当一支烟燃尽的时候，秦无道已经决定去找蓝梦娇。
    无极酒吧。
    酒吧任何时候都是一个通宵营业的地方，在这里，你才能真正感受到夜晚带给你的那种彻底的堕落。没有打任何招呼，秦无道就那样自然的走了进去。随处可见的人影，纸醉金迷的音乐，像是一把富有诱惑力的魔手，引导这种人走向那无边的黑暗。
    此时此刻，蓝梦娇是不会出现在大厅中的，她自从跟了秦无道之后，就很少在酒吧大厅出现过，基本上都是一个人安静的呆在小屋之内，现在也不例外。只不过，劳累一天的她，现在已经是进入梦乡，慵懒的躺在那温暖的床上。
    秦无道轻车熟路的闪了进来，没有任何的声音，这对于现在的他来说，简直是小儿科的事情。轻轻的走到床边，看着正在熟睡的蓝梦娇，秦无道会心的笑了起来。
    睡觉的蓝梦娇就像是一个小孩子一样，不喜欢盖被子，喜欢搂着枕头，将自己的头完全的淹没在枕头里面，就像是在秦无道的臂弯里面睡觉一样。一直以来，这都是蓝梦娇喜欢的动作。
    秦无道伸出手想抚摸一下她的秀发，但是，半路中又收了回来。蓝梦娇睡觉很轻，一旦有任何的举动发生在她的身上，她会在第一时间醒来。秦无道知道这样会打扰现在像个天使一般的她，便静静的收回自己的手。站起身，走到窗边的小桌旁边，点燃一支烟，看着熟睡的蓝梦娇，抽了起来。
    一缕缕的烟雾，缓缓升起在空中，不知道是灯光的原因，还是烟雾的因素，现在的蓝梦娇给秦无道一种朦胧的感觉，突然之间觉得一切是那样的不真实。
    梦境中的蓝梦娇，正在和秦无道约会，但是，不知怎么，秦无道的身影离她越来越远，着急的她开始大声地喊叫，可是仍然无济于事。身体本能的反应，额头上起了一层汗珠。
    看到蓝梦娇紧张的神情，以及额头上浮现的汗珠，秦无道掐灭手中的烟，一个瞬间出现在床边，他知道，现在的她肯定是做恶梦了，要不然也不会这样。从床头抽出一张纸巾，秦无道轻轻的围蓝梦娇擦着汗珠。
    睡梦中的蓝梦娇像是感觉到有人在为自己擦汗，猛地睁开眼睛，当她看到秦无道的脸庞出现在自己的视野中时，又瞬间闭上。
    “一定是在梦中，可是这梦怎么这么真实！”蓝梦娇心里想到。
    狠狠地咬了一下嘴唇，一阵疼痛的感觉串遍全身，这不是梦！当蓝梦娇再一次的睁开眼睛时，秦无道已经是在笑着看着她。
    “无道！”忍受不住自己的相思之情，蓝梦娇猛地扑倒在秦无道的怀中，就那样，痛哭起来。
    “不要哭了！我回来了！我答应过你，会回来的，就一定会回来。”秦无道看着在自己怀中痛哭的可人，温柔的说道。
    没有停止，只是搂得秦无道更加的紧了。蓝梦娇像是害怕一旦自己放手，这个男人就会消失，这一切又将会是一场梦。
    “丫头！你再哭就不美了！”秦无道感受着蓝梦娇身上那种芳香，那种久违的香水味道，将头埋在蓝梦娇的秀发中，狠狠的吸了一口气。
    “我不管！我就是要哭！”蓝梦娇像一个小孩子一样，在秦无道的怀里尽情的宣泄着自己的感情。
    “是吗？那你就哭吧！”秦无道的脸上浮现出一丝笑意，然后将手伸进蓝梦娇那薄如蝉翼的丝织睡袍，慢慢的游走着，当他的双手移动到蓝梦娇那娇美的臀部时，秦无道竟然伸出双手轻轻的在那里拍了几下。
    “干吗！你这个坏蛋！一回来就知道欺负人！”蓝梦娇现在早已经止住哭声，脸蛋红的妖艳，深情的目光看着秦无道的眼睛。
    女人真是一种奇怪的动物，她们可以在一秒钟之前，还是痛哭流涕的样子，但是在一秒钟之后，她们又可以开心地笑起来。
    “丫头！你的皮肤还是那样的光滑，还是那样的敏感！”感受到蓝梦娇已经动情地身子，秦无道坏笑着说道。
    “你！坏蛋！”被秦无道揶揄的蓝梦娇现在是没有任何办法，只是气乎乎的盯着眼前这个让自己难以自拔的男人。
    “是吗？我坏蛋，那我就真正的坏给你看！”没有给蓝梦娇任何的反映时间，秦无道便吻上了她的嘴唇。
    刚开始还有一点反抗的蓝梦娇，在一瞬间，便陷入秦无道的吻中，安静得享受着这难得的时刻。而她那放弃挣扎的娇躯由生硬而变得柔软，高高的胸脯急促的起伏，娇艳的红唇越出显示出诱人的光泽。
    “想我吗？”秦无道放开蓝梦娇，轻轻的在她的耳边问道。
    “不想！”蓝梦娇咬咬嘴唇，回答得很干脆。但是，脸上的表情却呈现着一股难以诉说的妖媚。
    微笑地注视着蓝梦娇那晶莹如玉的娇脸上蒙上的一层晕红，秦无道发狠般的又一次重新吻上蓝梦娇的嘴唇，上一次是细水长流，这一次却是狂风暴雨，双手也没有闲着，开始在蓝梦娇傲人的胸脯上揉捏起来。
    “那现在那？”不知道经历多长时间，或许是秦无道怕将身下的美女憋坏，抬起头，看着蓝梦娇问道。
    “坏蛋！大坏蛋！”喘息了好久，蓝梦娇才稳住自己的情绪，倔强的嘴上死不承认，脸上却已经背叛了她，动情之极的样子，让她显得更为撩人心魄。
    像是故意要逗逗蓝梦娇，秦无道猛然地从床上坐起，走到窗边，打开一瓶酒，慢慢的喝起来。没有说一句话，没有再看蓝梦娇一眼。
    坐在床上的蓝梦娇，看到秦无道的样子，沉默了一会，突然感到好心痛，忍不住又开始哭泣起来。
    任何时候任何事情都要适可而止，都要掌握住一个度，否则，只会让事情变得更加得糟糕，难以收拾。
    放下手中的酒杯，走回床边，轻轻的捧起蓝梦娇那泪流满面的脸蛋，柔声地说道：“怎么了？丫头！”
    看看了秦无道满脸的促狭，蓝梦娇扑入他的怀里，紧紧地抱着他的腰身，呜呜呜地哭了起来。这一次像是捅破了天似的，洪水不止！
    轻轻地抚摸着蓝梦娇那光滑的背脊，感受着她对自己的依恋，一种满足，一种幸福，让秦无道不禁无语。
    好一会儿，蓝梦娇终于平静了下来，从秦无道的怀里探出头来，仰面看着他那坚毅的脸庞。
    望着梨花带雨似的娇容，秦无道微微一笑。
    当那羞怯仍在娇脸上闪现，当蓝梦娇再一次的扑入秦无道怀里时，两个人之间已经没有任何声音，充斥在两人之间的只是最原始的肢体语言。
    秦无道的双唇从蓝梦娇的额头一路滑下，眼睛，鼻子，脸颊，嘴唇，双峰，胸部，小腹，一直沿着那成熟的赤裸娇躯达到她的脚趾处。伸出手，轻轻地抚摸着蓝梦娇那柔顺的长发，看着她那仰起的妩媚而又渴望的娇脸，秦无道心醉了。终于当两人的小腹真正的贴在一起，当蓝梦娇已经无法压抑自己的感觉时，秦无道爱怜的进入了她的身体。
    蓝梦娇只是紧紧地搂着秦无道，在一次又一次的冲撞中，迷失着自己的神经，感受着秦无道的爱意。
    终于，在秦无道和蓝梦娇的喘息达到一个高峰的时候，两个人彻底的放开了自己的心扉，共同达到了那令人心醉的时刻。
    当一切归于平静的时候，秦无道搂着蓝梦娇，靠在床垫上，彼此深情对视着。虽然身体上有点疲倦，但是秦无道没有表露一丝的倦意，就那样和自己心爱的女人相互搂抱着。
    不知道为什么，秦无道看着蓝梦娇那娇美的脸庞，脑子里面却突然浮现出单于秋水和月幻影的容貌，是梦还是醒？
    有人说肉体上得到发泄后，能让你想起的人，才是最深爱着的人，或许这句话不错，但是对秦无道来说，没有谁会让自己舍弃，每个女子都是自己的最爱，而现在的幻境，只是自己的一时感触罢了。
    摇摇头，赶走这些杂念，秦无道安心的享受着现在的安静。
    “无道！我爱你！”蓝梦娇在秦无道的怀中，低声呢喃着。用最简单的语言陈述着最令人心动柔情。
    “丫头，知道吗？对于你，我犹如黑夜，小花朵儿。我能给你的只是掩藏在夜色里的安宁和不眠的静谧。”秦无道现在这个时候竟然盗用了泰戈尔《游思集》里的经典台词。
    不过这已经是不重要的事情，重要的是蓝梦娇已经被这句话彻底迷失了自我，不动的扭着身子，表示着自己的欣喜。
    在这个世界上，大概所有的女人，都是感性的精灵吧。她们的思考，与男人相反，首先都是从感性开始，而感性往往让人陷入迷惘而不自知。
    男女之间的朝朝暮暮在一起，固然是件令神仙都为之妒嫉的事情，但是，偶尔的分离却能酝酿出一种难得的爱情味道，而恰恰是这种味道，弥补了两个人因为平淡而丧失的一种激情。
    小别胜新婚，讲的就是两个人需要用时间和空间来磨合着自己的感情，但是，只能是小别，如果一旦是那种长时间的分开，谁知道，这个纷繁复杂的世界会让两人的感情产生什么样的变化。
    当蓝梦娇切身的感受着这一切的时候，秦无道和她一样，也在享受着这难得的瞬间。
    窗外的也是也在微笑着，用自己的灯火做眼，欣喜的目睹着这温馨的一幕。这一刻，黑夜是如此的让人感觉着温暖。





    烽烟四起 第六十五章 宝贝，请不要为我哭泣
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:17:04 本章字数:4464

    第六十五章宝贝，请不要为我哭泣
    baidu
    当整个S市还处在一种懵睡的状态时，秦无道已经离开了蓝梦娇的温柔乡，站在了自己家的门口。看到阔别两个月之久的家，秦无道心中荡漾着一种难以诉说的欣喜。
    任何一个地方都不如自己的家来得实在，世界上最不会背叛自己的感情的地方就是这样的一个温馨小屋。
    “少爷！”正在打扫卫生的刘妈看到出现在眼前的秦无道，大声的叫起来。
    “刘妈，你的底气还是这么足！”秦无道笑着和刘妈打了声招呼。
    “少爷，你一回来就拿我开心！老爷在家，夫人去省里了，单于小姐在家正睡觉那。”刘妈将所有人的行踪一一告知秦无道，这就是在这个家里待的时间长了训练的效果，知道什么时候该说什么样的话。
    “嗯！我知道了，你忙吧！早餐加我一份！”秦无道闪身走向楼上。
    “是，少爷！”刘妈赶紧走向厨房为这个家的少主人准备早餐去。
    轻车熟路的来到莱歆穗的房间门口，轻轻的推门，进去。一切都没有任何的变化，仍然是秦无道在的时候所保留的布置。这个屋子所有的物件都是秦无道为莱歆穗精心挑选的，也是他亲手为她布局的。
    莱歆穗像个公主一样，安静得躺在床上，晨曦是睡觉最为舒服的时刻，任何人在这个时候虽然是防范最为松懈的时候，但是却可以充分的享受到睡觉带给自己的那种安乐。
    秦无道没有去床边，而是坐到了书桌旁边，因为他知道，莱歆穗的习惯是习惯将自己心里所想的一切，都记录在纸上，也说不上来什么理由，只是喜欢这样。
    此时，桌子上面已经摆放着厚厚的一沓纸，全部都是用毛笔书写的。和秦无道一样，莱歆穗固执的认为，诗词，只有用毛笔才能书写出那种应有的神韵，因而，两个人都对毛笔有种近乎虐爱的地步。
    秦无道随手拿起最上面的那张纸，白皙的纸面上，清秀的一行行小字，显示着莱歆穗的功底是那样的雄厚，更为让秦无道感到感动的是在纸的下方，淡淡的泪迹，若隐若现，毫无疑问，这是莱歆穗为秦无道留下的相思泪。
    《蝶恋花》
    星疏枕上人高卧。残灯秋叶，零落岂堪别。结肠盈腹是苦情，孤城长夜盼天明。
    自古痴人皆信命。回首逝年，乱云塞鸿冥。枯卧夜深心念痛，披衣起坐意难平。
    秦无道忍不住拿起这首词，轻轻的念起来。他知道，为了他，莱歆穗忍受着多少思念的伤痛，每个夜晚还是像以前那样，一直为他守候，直到困得要命，才带着无限的惆怅睡去。
    “枯卧夜深心念痛，披衣起坐意难平。”秦无道低声的念着这最后的两句，脑子里面全是莱歆穗夜晚一个人孤单得不能入睡，每一次的翻身都只是让她更加的感到寂寞而已。
    相思害人！
    或许是秦无道的声音惊醒了莱歆穗，或者是她根本就不曾安心的睡过一觉，莱歆穗睁开了眼睛。不同于蓝梦娇，莱歆穗睁开眼睛看到秦无道的那一刹那，就再也没有闭上眼睛。
    即便是梦，莱歆穗现在也愿意去尝试，因为，她实在是承受不了秦无道离开的痛苦。
    “宝贝，睡醒了！是不是我吵到你了！”秦无道放下手中的纸栈，走到床前，看着莱歆穗的眼睛，温柔的说道。
    “无道！真的是你吗？如果这是梦，你也千万不要走！我宁愿在梦中，常睡不醒！”莱歆穗伸出自己的玉指，想要触摸秦无道的脸颊。
    “傻老婆！当然不是梦！是我，是你的无道回来了！”秦无道爱怜的将莱歆穗的双手抓在自己的手中，一把搂住莱歆穗。
    “无道，真的是你！你回来了！”莱歆穗就像是一个丢失了心爱的玩具的孩子突然又重新拾获一样，开心的哭了起来。
    “是我，我回来陪我的宝贝了。”秦无道任莱歆穗趴在自己的肩膀上，淋漓尽致的哭着。
    早晨是一天的开始，拥有美好的心情，可以让人在第一时间感到一种异样的斗志。可是，现在，就在这小屋内，莱歆穗却在抱着秦无道痛哭。秦无道只是安静的坐着，不时的抚摸一下她的秀发。
    没有人能够想象到秦无道和莱歆穗之间的感情达到一个什么样地步，因而，也没有人能够像莱歆穗一样体验着这刻骨铭心的思念。
    两个月的时间，莱歆穗每天都沉浸在思念的海洋中，实在是没有办法克制自己的思念之情，她便走到古琴边，用琴声来麻醉自己的感情。每一天，在整个别墅都可以听到莱歆穗的琴声，只是充斥在每个音符之间的那种淡淡的哀愁却让无数人为之心痛。
    夜晚降临的时候，莱歆穗更加感到寂寞。一个人，静静地坐在书桌前面，用毛笔抒发着心中的那种幽怨。
    两个月的时间，莱歆穗别无二想，一味的沉浸在古琴和书法的世界，用这些来倾诉自己的相思。或许，连她自己都不知道，现在的她的琴技巧，她的书法艺术，都到达了一个全新的境界。而这一切，都仅仅是因为对秦无道那种深深的思念之情使然。
    不知道过了多久，只是窗外的天空已经有了阳光的痕迹。莱歆穗像是终于宣泄完了自己的幽怨，直起身来，看着秦无道的眼睛。
    “宝贝，知道吗？虽然我喜欢看到你落泪时的样子，给我一种柔弱的娇媚。但是，我不得不说，宝贝，请不要再为我流泪，知道吗？你每一滴泪水的落下，都让我感到自己是在犯罪，是在折磨我心爱人的神经。你的每一滴眼泪都凝聚着你的相思和无奈，却控诉着我的薄情与无能。”秦无道轻轻的吻去落在莱歆穗脸上的泪水，温柔的说道。
    “不！无道，你不要这样说，是我不好！我不应该你一回来就在你面前哭泣。你没有任何错，都是秋水不好！”莱歆穗用自己的手指慢慢的在秦无道脸上划着，满眼的柔情几乎可以溶化一切。
    “宝贝，不要说了！能够看到你的泪水，是我一生中最大的骄傲，你看，外面的太阳公公，也为你的样子感到害羞，红着脸蛋，喘着粗气，看着咱们！”秦无道扳过莱歆穗的肩膀，抱着她，走到窗前，感受着初升的朝阳，带来的那种温暖。
    “才不是那！即便是，那又如何，我就是想你！”莱歆穗像个小女人似的，依偎在秦无道的怀里，喃喃的说道。
    “淘气鬼！”秦无道刮了一下莱歆穗那可爱的鼻子一下，笑着说道。
    “答应我：以后不准再为我轻易得落泪，知道吗？这是我要你做的承诺！”秦无道一脸严肃地样子，看着莱歆穗。
    “我喜欢！我喜欢！你的样子好凶！你吃了我好了！”根本不理会秦无道可以装出的那一幅面容，莱歆穗娇笑着说道。
    “是吗？吃了你！这还不容易！”秦无道无奈的苦笑一下，随之一种大灰狼看到小绵羊的眼光，盯在莱歆穗那薄如蝉翼的睡衣身上。
    因为早上还没有起床，莱歆穗仍然只是穿一件睡衣，结果被秦无道这只超级大色狼看了个正着。
    莱歆穗没有像蓝梦娇那样，只是红着脸，不说话，水汪汪的眼睛，一幅任君采摘的样子。
    莱歆穗就是这点好，在秦无道面前，永远不会说不，一个听话的女人总是会得到男人的垂青的。
    这样的一幅场景，看得秦无道心里怪痒痒的，抱着莱歆穗的手已经开始不规矩的游走起来，正要脱掉莱歆穗的睡衣的时候，楼下的刘妈已经喊道：“少爷，小姐，早餐做好了，老爷说让你们下来吃。”
    冲着秦无道做了个鬼脸，莱歆穗红着脸开始准备穿衣，看着秦无道一幅坐立不安的样子，咯咯地笑了起来。然后，羞红着脸，走到秦无道身边，轻声地说道。
    “无道，你要是想的话，我晚上给你。”
    被这句话震倒的秦无道顿时眉开眼笑，不再纠缠莱歆穗，只是在帮她穿衣服的时候，不时的吃一两下豆腐！就这样，也把莱歆穗的情火差点给挑逗起来。
    秦无道虽然胆大，但是还没有无所欲为到楼下老爸正等着自己去吃饭，楼上的自己却要巫山云雨一番。
    终于等到莱歆穗收拾妥当，两人走下楼来，坐到餐桌旁边。看着自己的儿子如此的伟岸，秦少梦感到一阵欣喜，但是仍不忘趁莱歆穗不注意的时候，向秦无道暗暗的眨下眼睛，意思是说，你小子行！
    “老爸，你干吗那？吃饭就吃饭，眨什么眼睛！是不是眼睛不好那！”秦无道可是不管秦少梦的接受能力，一边吃饭，一边说道，只是脸上那浮现的坏笑让秦少梦都感到一种冷颤。
    “爸爸，你眼睛不舒服吗？”莱歆穗赶紧放下手中的碗筷，看着秦少梦，有点焦急的说道。
    秦少梦知道秦无道一开后就要坏事，还没有轮到他发飙，莱歆穗的问候就已经来到。虽然和秦无道没有正经，但是，在莱歆穗的面前，秦少梦还是做足了公公的角色。
    “啊！啊！我没事，只是刚才被饭中的热气蒸到，有点不舒服，一会就好了！”秦少梦挥挥手，一幅无所谓的样子。
    秦无道只是看着莱歆穗诡笑了一下，便不再言语。莱歆穗是如何的冰雪聪明，看到秦无道的眼神，就知道自己是上秦无道的当了，羞红着脸，将碗中的米粥当成是秦无道，狠狠的喝了下去。
    “对了，你妈说今天回来，晚上记得回家吃饭！”秦少梦随口吩咐道。
    “嗯，知道了！我会回来的！”秦无道知道叶诗琳在知道回来的第一时间肯定会赶到家中的。
    一顿早饭就在这样的温馨时光中悄然流逝……
    “无道，我要你一会陪我去逛街！我不管，你不在的日子里面，知道我为你流了多少泪吗？”莱歆穗撒娇着，粘在秦无道身上。
    “好！不就陪你逛街吗？我去！”秦无道知道现在最好什么都顺着这个公主，否则真不知道会再惹掉多少泪水。
    “不是我自己！我已经打电话，告诉幻影姐姐了！咱们去接她！”莱歆穗就是这样的体贴，任何时候都不忘为秦无道着想。
    感受着莱歆穗用意，秦无道笑了，轻声地说道：
    “好！都听你的！”
    当莱歆穗上楼去换衣服的时候，秦无道走进了秦少梦喜欢去的阳台。
    一个人的时候，秦少梦总是喜欢躺在椅子上，在阳台上，晒着太阳。
    两父子，终于又能好好的谈一谈了。
    &amp;#65279;上一页下一页回书目——
    加入书架书签推荐本书打开书架查看短信——
    返回书页返回书屋返回首页





    烽烟四起 第六十六章 情深深，雨蒙蒙
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:17:06 本章字数:4039

    第六十六章情深深，雨蒙蒙
    baidu
    阳台上。
    秦少梦正在闭目养神，每一天对他来说就好像是无用的一样，而他也就像是一个无所事事浮夸子弟。除了阳台上的休闲，就是乘车出去兜风，从来不会过问秦氏家族的任何一件事情。
    当一个这样的人在你身边出现的时候，看惯了，也就觉得是理所当然的事情。然而，只看外表，会害死人的。
    “老爸，老妈不在，你倒是很悠闲嘛！”秦无道随手从包里拿出一支雪茄，放到鼻子上，闻了闻，对这秦少梦说道。
    “你少来打屁你老子！我都快要让你给气疯了！刚才竟然敢阴我！”秦少梦没有一点家长的风范，和秦无道就这样斗起嘴来。
    “我只是想给您老人家提个醒，坐在你旁边的可是你未来的儿媳妇，难道你要这样给人家印象！”秦无道无所谓的说道，并随手点燃了手中的雪茄。
    这雪茄不是一般的雪茄，即使有钱也不一定买得到。雪茄本身便是纯手工制作的，世界上面最为有名的雪茄是于古巴的Cohiba，是雪茄排行榜上的头名。但是，秦无道现在手里拿的这支雪茄，乃是经过更加严密的选料，所有的制作工人都在一个特定的环境里制作而成。相对于市面上的雪茄，更具有一种独特的香醇。
    “你是不是准备开始向外发展？”秦少梦仍然闭着眼睛，但是给秦无道的感觉就像是一把锋利的剑，隐忍不发。
    对于自己的老爸，秦无道比任何人都有资格评论，因为，在秦无道的是世界里面，秦少梦是一个不可被取代的存在。
    “是的！”没有问那么多废话，既然秦少梦知道秦无道的事情，那就说明现在需要讨论的只是如何进行扩张，而不是所谓的追究来龙去脉。
    “我只想告诉你一句话：暗箱操作，分而化之。”秦少梦突然睁开的眼睛就像是一道闪电似的，刺激秦无道的心间。但是，只是一瞬间，一切便又恢复正常，就像什么都没有发生过一样。
    “暗箱操作，分而化之。”秦无道自言自语的说了一遍，便露出了一种会心的笑容，看着秦少梦已经又闭上的眼睛，秦无道走了出去。
    当秦无道搂着单于秋水，开着一辆劳斯莱斯走出家门的时候，秦少梦望着已经远去的秦无道，低声地说道。
    “无道，希望你能真正明白这八个字的含义。那个时候，你将是不可战胜的存在。”
    莱歆穗坐在秦无道的旁边，像是一只分出牢笼的小鸟一样，叽叽喳喳的说个不停。秦无道只是安静的做一个聆听着，对于他而言，时不时的评论上一句就已经足够了。
    当车子行驶到月幻影的楼下时，月幻影早就已经在楼下等着秦无道的到来。莱歆穗的那一个电话，让月幻影几乎把捏不住自己的感情，当时便愣愣的拿着电话，半天没有出声。
    而现在，等到秦无道的身影终于那么真实地出现在她的视线中的时候，她几乎有点手足无措，不知道该如何自处。直到秦无道走过来，拉着她的手，轻轻地为她打开车门，让她和莱歆穗坐在后面时，月幻影仍然是一副失魂落魄的样子。
    是不是只有男人才有痴情一说？
    答案：不是！痴起情来，女人比男人更加的疯狂。这就是为什么孟姜女会哭到长城，祝英台会舍身化蝶的所在。
    “幻影，你消瘦了！”秦无道这个免费司机对着后视镜，淡淡的说道。
    好不容易稳定了自己的情绪，月幻影和莱歆穗十指相扣，听到秦无道的问话，月幻影的脸蛋竟然就这样红晕起来。
    女人越是紧张越是说不出话来，越是说不出话来，脸色会越来越红，现在的月幻影就是这样子。按理来说，她不应该有这样的反应，但是，事实就是她是如此的不争气！
    秦无道有些无奈的摇了摇头，开始专心的开自己的车，剩下两个女人在一边叽叽喳喳。
    当汽车行驶到这座城市最繁华的街道时，秦无道靠路边停下了车，然后十分绅士的将两个女子请下车。随后一个响指，立马有人走了过来。
    “把车停好！”秦无道淡淡的吩咐道。
    “是，公子！”好像是觉得幸好今天是自己在这里巡逻，能够为秦无道停车，在他的眼里都是一种值得炫耀的资本。
    对这一切早已经熟悉的莱歆穗，拉着月幻影的手，开始进行一场对秦无道而言所谓的艰难的路程。
    其实，不知道有多少男人羡慕的眼光盯在秦无道的身上，能够和这样两位绝姿的美女逛街，在很多眼里都是一种可望而不可即的事情。
    不知道逛了多少商店，当三个人走进一家装修很为考究的服装店时，被三人的气质所征服的服务员马上走上前来，介绍着店内的衣服。当莱歆穗拉着秦无道去换衣服的时候，秦无道才反应过来，自己不是走进女士的专卖店，而是意大利的范思哲。
    看着月幻影眼中的那种期盼的眼神，秦无道知道拿在自己手上的这套衣服肯定是她为自己挑选的。没有任何的犹豫，秦无道直接走进了更衣室，等到秦无道再次出现在两个女人的面前时，不但她们惊呆了，就连店内的所有女服务员都是一幅目瞪口呆的样子。
    挺拔的身材，诡异的笑容，配上范思哲这种华丽鲜艳的男装，将秦无道的气质越发的显示出来。本来达到龙飞凤舞境界的秦无道本身便是一种味道，如此一来，再加上一种“花花公子”般的性感味道，让秦无道一出来便征服了所有人的心。
    “喂！你们看傻了！我脸上有花吗？”秦无道走到月幻影面前，看着这个娇艳的小女人，坏笑着说道。
    “无道，不是，是。”被秦无道盯得有些痴迷的月幻影语无伦次。
    “无道，你简直是我心中的神！上天怎么可能打造出你这样的完美男人哪！”单于秋水一幅花痴的样子，看着秦无道。
    “拜托！现在咱们是在给你们逛街买衣服，怎么扯到我身上了！”秦无道有些无奈的耸耸肩。
    还是莱歆穗最早从痴迷中清醒，当她看到店内所有的女人看秦无道的眼神时，立马拉着他去结账，然后和月幻影飞也似的逃离了这个是非之地。
    “无道，以后不许你这样出去勾引人家小妹妹们。”莱歆穗撒娇似的搂着秦无道手臂，说道。
    “好!我什么都听你的，还不行！真是一个管家婆！”秦无道刮了一下莱歆穗的鼻子，温柔的说道。
    “影！现在你也累了吧？咱们去补充点营养吧！”秦无道瞥了一下身边的大包小包，有些无奈的说道。
    “嗯！确实有点累了！”月幻影乖巧的应答着。
    一个女人逛街，不能停下，一旦停下，和男人一样，也会感到疲倦的。
    不知不觉间已经是黄昏时分，想到答应老爸要回家陪老妈吃饭，秦无道便开车将莱歆穗送到家中，然后开车护送月幻影回家。
    一段路，在月幻影的心中却是希望永远也没有尽头，就这样能够安静的坐在秦无道的身边，自己就很知足。
    当秦无道一个漂亮的刹车，将车子停在月幻影家的楼下时，月幻影再也忍受不住自己的感情，扑到秦无道的怀抱里，紧紧地抱着。
    “怎么了！丫头！是不是很想我！”秦无道看着眼前的这个可人儿，温柔的说道。
    “嗯！知道吗？你走的这段日子，我几乎每顿都吃不下饭去。以前，虽然和你也不能经常见面，但是毕竟是在一个城市里，想象随时能感受到你的气息，就觉得这也是一种幸福，可是那段日子，我都要发疯了！”月幻影抬起自己的头，看着秦无道的眼睛，深情的说道。
    “我知道是我不好，让你担心了！不过我答应你，等咱们上大学的时候，读一个学校，然后咱们就可以住在一起，永远也不分开了。”秦无道对月幻影许下了第一个承诺。
    “嗯！”月幻影听到秦无道说住在一起的时候，脸上的红晕又开始浮现，就像外面天空中那琥珀色的夕阳一样，娇艳动人。
    “乖，上楼去吧！这两天我就来找你，到时候记得穿上你应该穿的衣服！”秦无道在月幻影的耳边低语着。
    知道秦无道说的是什么意思，月幻影再也忍受不了这种赤裸裸的挑逗，轻轻的在秦无道脸上亲了一下，便直接拉开门，飞也似的奔上了楼。
    秦无道有些吃惊又无奈的看着月幻影的举动，无语了！但是他知道，现在如果再不回家，自己就要挨训了！
    “老妈！”当秦无道看到在沙发上坐着的叶诗琳时，走了上去，搂住她的脖子，乖巧的喊道。
    本来憋着一肚子气，要教训秦无道的叶诗琳被秦无道这一声老妈喊得再也不忍心训斥，只是将秦无道拉到面前，伸手抚摸着秦无道的每一寸肌肤，眼睛里已经有些湿润。
    “妈妈，不要这样！我没事！这个世界上，只有你儿子欺负别人的份，不会有人欺负你儿子的！”秦无道有些激动的说道。
    哪个儿子看到自己的母亲动情时，急于夺眶而出的眼泪，会无动于衷！
    “没事就好！没事就好！”叶诗琳也知道秦无道的身份不允许他有这样那样的顾虑，所以现在她能做的就是在秦无道的身边，安慰着自己的这个唯一的令自己感到骄傲的儿子。
    “好了！该吃饭了！有什么话吃完饭再说！”秦少梦知道自己再不出场的话，这种倾诉不知道要延长到什么时候。
    “走！吃饭去！”叶诗琳左手拉着莱歆穗，右手拉着秦无道，走向了那早已经备好的餐桌。
    一家人就这样温馨的吃了一顿很为平常的饭……





    烽烟四起 第六十七章 剑锋所指，直取省会
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:17:11 本章字数:3978

    第六十七章剑锋所指，直取省会
    baidu
    黑道征战中，一个稳固的基地是永远不可取代的，而选择什么作为基地，作为出发点，都是一个值得考虑钻研的课题。毫无疑问，对于G省来说，省会L市是个不错的选择。天下集团的经济脉络早就已经延伸到这里，同时这里的战略位置也很重要，占有此地，进可攻，退可守。而正是因为这个原因，秦无道的视线第一所要夺取的地方就是这G省省会S市。
    随着暑假的悄然溜走，秋意已经渐渐的开始席卷着整个S市。秦无道和莱歆穗两个人在一起，慢慢的走在一条幽静的小路上。已经开始发黄的树叶，显示出一种萧瑟的味道。
    “宝贝，喜欢这里吗？我喜欢现在的这种意境，秋天是一个开始收获的季节。收获，总会让人在无形中感到快乐，你说哪？”秦无道看着身边的一切，颇有感触地说道。
    “只要是无道喜欢的，我就喜欢！”莱歆穗像是一个听话的洋娃娃似的，依偎在秦无道的臂弯里面。
    “宝贝，我想要你去和姑姑待一段时间，咱们已经好久没有见过她了，这次她来电话说，想咱们了！可是你知道，我就要去L市了，而我又不想让姑姑失望，反正你在家呆着也是呆着。”秦无道爱恋的说道。
    “嗯，是好久没有见到姑姑了！那我就去看她，等你有时间了，也过来，好不好？”莱歆穗只是想和秦无道在一起，任何时候。
    “好的！等那里的事情结束，我就去接你回来。宝贝，记得听姑姑的话，顺便全力的挤轧她的才学。”秦无道像是一个小偷似的，眼里闪烁着一种兴奋的光芒。
    “我就不说，姑姑也会教我的，只是，学校那里怎么办？”毕竟莱歆穗现在还只是一个学生。
    “这个你不用担心，以你我的实力，高中已经没有任何的吸引力。等到明年吧，咱们一起高考，和幻影一起读大学，你说好不好？”秦无道拉着莱歆穗的小手，温柔的说道。
    “好！都听你的！”莱歆穗永远是这样，秦无道的决定就是她的决定。
    当相依相偎的两个人，静静的坐在路边的木椅上面，感受着两边的落叶时，像极了一幅山水画。
    无道会总部。
    “公子，你吩咐我的事情已经搞定了，现在整个L市有什么风吹草动，都瞒不过咱们得视线。”李逸非躬身向秦无道汇报到，自从秦无道让他将自己的龙之眼开始准备向外扩张的时候，李逸非第一个选择的目标就是这所谓的省会。
    “很好！现在的L市是一个怎么样的局面哪？”秦无道淡淡的问道。对于从军区里面培训出来的龙之眼，秦无道完全相信他们的实力。
    “现在的整个L市被三种势力所占据着，一股是黑虎帮，帮主是王世仁，人称：四眼。虽然没有近视，但是，不管什么时候总是带着一副眼镜，显得文质彬彬，但他行事却是异常的毒辣，是个杀人不眨眼的主。而且，他有一个爱好，就是喜欢女人。还有，据可靠情报，黑虎帮是日本扶桑会在G省扶植的一个据点，就像当初被咱们灭掉的刀帮一样，全部是日本人的走狗。”李逸非介绍完黑虎帮之后，便安静的等待秦无道的指示。
    “又是日本人！扶桑会？什么组织！日本好像就一个山口组是黑道的霸主吧。”秦无道有些不解的问道。
    “扶桑会是这几年才开始兴起的一个日本帮会，会中所有的人对山口组有着一种天生的敌视，而经过几年的发展，现在的扶桑会已经是具有一定的实力。资金是他们能够发展的唯一屏障，所以，他们不惜涉足任何能够盈利的行业。毒粉，军火，全部在内。并且，在海外大力的扶植自己的分支，以期望能够更好的获取钱财。”李逸非的龙之眼经过训练之后，已经是初显风骚。
    “接着说。”秦无道没有做任何表示，点头说道。
    “第二股势力是青帮，相对于其他两个势力来说，青帮是L市的土生土长的黑道帮会。现任帮主是高伟，这是一个可以说是家族继承的帮会，高伟已经是青帮的第四任帮主。高伟自从其接掌青帮以来，就显示出一种野心，想要吞并其余两家，独占L市。尤其是现在，这种苗头越来越强烈。”
    “第三股势力是飞熊帮，和黑虎帮一样，飞熊帮也是借助于外力才形成气候的，只不过飞熊帮所依附的是俄罗斯的黑手党。现任飞熊帮帮主是吴费，相比于其他两个帮会的老大，吴费可以说是就是废人一个，吃喝嫖赌穿，样样都陶醉。只不过，他还有另外一个身份，以至于黑手党找上他，让他做代言人。那就是，吴费是现在L市市长的小舅子。而现在的L市市长又是一个很惧内的主，所以，吴费才能在省会这块土地上站稳脚跟。”李逸非介绍到吴费这个人的时候，脸上的鄙夷之情，流于言表。
    “黑虎帮，青帮，飞熊帮，区区的一个省会竟然蕴藏着如此多力量，既然这样，那么就让我无道会来结束这纷繁复杂的局面吧。”秦无道已经将目光投向了L市的方向。
    “这只是三大实力帮派，其余的那些小混混，就更加不计其数。”李逸非又补充道。
    “L是这盘棋一定要下好，毕竟那里不想这里一样，作为一个省会城市，它是一个省的门面，因此必须慎重处理，我可不想在现在就这样被卷入政治纷争中。因而，必须考虑到方方面面的因素。”秦无道站在窗前，淡淡的说道。
    “是，公子，现在的L市就像是一头惊鱼，没有谁会主动去打破这样的局面，任何两方的损失都会给第三方造成可趁之机，因此，也就是局部作些小摩擦，大的争斗倒是没有发生过。”李逸非为秦无道作着解释。
    “每个帮会的力量怎样？”秦无道问道。
    “除青帮是本土帮派外，其余两家都没有青帮的实力雄厚。青帮人员大概在两千左右，其余两家都在八百左右，但是因为有外来者支持，所以说这两家可以随时地得到外来援助实力。”李逸非的龙之眼现在就像是无孔不入的蚂蚁一样，随时掌握着整个L市的情况。
    “这样，尽快搞定一家小型帮会，不要动用林道远的力量，我们现在在暗，不要让我们的资金来源受到限制。先为我们打一头站，我们需要一个场所来安排我们的人。”秦无道瞬间有了决定，要像踏进L市这趟浑水，就必须有个窝先，不然，将没有任何可以靠的地形场所。
    “是，公子，我马上去办！”李逸非一躬身走出了秦无道的办公室。
    “这一次除了执法堂在家看守之外，所有的堂口，小组，马上准备，等到逸非搞定之后，分批地流进L市，。进入我们的场所。到时候，自会有安排。”秦无道扫视了一眼全场，每个人都等待着秦无道的训话。
    “现在是检验你们这段时间的成效的时候了，我要将我无道会的旗帜飞扬在L市的上空。”秦无道动情地呼喊着。
    “无道必胜！”伴随着一阵滔天的声音响起，无道会的争霸之路也就此拉开了序幕。
    当李逸非带着龙之眼的精锐奔赴到L市的时候，秦无道已经将莱歆穗送到秦家的专用机场。
    “到了姑姑那里，急的听姑姑的话，凡事都不要忍着，有人敢欺负你，你就告诉我，我替你出气！”秦无道搂着莱歆穗的肩膀，温柔的说着。
    其实，他又何尝愿意将莱歆穗送走，只是自己在最近一段时间内，都不可能再回来，与其让她一个人在家无聊，不如送她到一个新鲜的地方呼吸一下新鲜的空气。
    “嗯，我知道了，无道，你一定要小心！”莱歆穗不是傻子，秦无道要做什么事情，她一清二楚，她知道这是他的梦想，自己没有权利去干涉，也不愿意做秦无道梦想之路的障碍。
    “好了！走吧！时间到了！”秦无道淡淡的说道。
    “嗯！”莱歆穗看了秦无道一眼，突然紧紧地抱住他，然后在他的脸上亲了一下，便飞也似的奔向飞机，没有扭头再看一眼。
    秦无道望着莱歆穗的身影，出奇得舍不得，但是他却不能只是为了自己的幸福而自私的将莱歆穗像只鸟儿一样，关在笼子里面，那样，不是秦无道所想看到的一切。
    莱歆穗直到跑进机舱，都没有回头看秦无道一眼，不是不想，而是不能。刚才她已经是尽自己最大的努力，克制着自己的情绪，没有哭出来。她不想让秦无道为自己担心，可是，现在自己一个人的时候，眼泪再也忍受不住，哭了出来。
    梨花一枝带春雨！
    如果秦无道知道现在的莱歆穗是如此的模样，不知道他还会舍不舍得将她送走？只是这种可能已经是无所谓的事情了。
    L市，现在咱们可以全心的玩上一把了，我不管你是外来势力，还是本地帮派，所有的一切都必须给我消失，这里，只能是属于我无道会的地盘。秦无道的眼中爆发出一阵精光。
    当一个能够舍弃一段感情的羁绊，全心全意地去做一件事情，甚至是将完成这件事情当作减少对一个女人的思念的时候，可以想象，其中蕴涵的力量将会是如何的巨大。
    秦无道缓缓的走出机场，给家里那个无良老爸打了声招呼，便坐上开往省城的火车，不是没有专车，只是秦无道喜欢这样的氛围。
    只有真正能融入到一种氛围中，才能贴切的感受着身边的人们所需要的一切，也只有这样，才能更好的为自己发展谋取策略。其外，在秦无道的眼里，只有隐藏在最为平常的人群中的人，一旦被发掘，就有可能真正成为属于自己的力量。这是一种慧眼识英雄，只死不渝的忠诚！
    火车依然在前进，秦无道已经闭上眼睛，准备着属于自己的时刻的到来。





    烽烟四起 第六十八章 对不起，先拿你开刀
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:17:14 本章字数:4284

    第六十八章对不起，先拿你开刀
    baidu
    当秦无道赶到L市的时候，已经是黄昏时分，打电话，知道李逸非现在正和龙之眼在一个名叫：“黑色诱惑”的夜总会，问清地址之后，秦无道便打车直奔这家夜总会。
    L市的夜晚相比较于S市来说，更加的通火透明。各种各样的灯光，形形色色的人士，就像是一个个幽灵在夜晚呼吸着白天不曾有的那种罪恶心情。坐在车上，看着窗外如此糜烂的一切，秦无道的嘴角像是在笑又像是从来没有笑。
    “如此美好的城市就这样浪费掉，实在可惜！既然上天恩赐了这个城市现在的风景，那么就让我做这欣赏风景的人吧。”秦无道心底暗暗的想到。
    “先生，你是要去‘黑色诱惑’吗？”出租车司机大声地问道，一眼看上去，秦无道便感觉这个人很直爽，给人一种很爽快的感觉。
    “是的！”秦无道笑着说道。
    “先生，我看你年纪还小，就不要去那种地方了，那个地方不适合你去！虽然我知道我们司机只管开车拿钱就行，可是那个地方真的是一个龙潭虎穴，那是‘恶虎帮’的地盘，万一有事的话，惹不起！”司机像是心有余悸的好心对着秦无道说道。
    “是吗？恶虎帮！没事，我只是去那里找个朋友而已，没事的。”秦无道幽幽的说道。
    “那先生你最好是找了你朋友就出来，那个地方真的是少去为妙！”司机知道自己是劝不住秦无道的，便不再言语。
    不过这下子，却勾起了秦无道的话头，要知道秦无道是一个喜欢思考，注意身边事物的人，一个出租车司机竟然能够说出这样的话，就证明，这个司机不简单。
    “老哥，怎么称呼？”秦无道问道。
    “什么称呼不称呼的，你要是看得起我的话，就喊我一声吴军，我是一个粗人，没有什么文化。”吴军张着嘴笑道。
    “吴军，你比我大很多，我就称呼你一声军哥吧！军哥，你怎么对着所谓的‘黑色诱惑’这么熟悉？是不是经常背着嫂子去那？”秦无道嘿嘿地笑着说道，露出一种只有男人才会懂得笑容。
    “哪有！我可不敢轻易去那个地方！只是有一次，一个哥们退伍回来，没有地方去，就去那里给他庆祝了一下，结果没有想到惹上不该惹的人，还好，我们两兄弟伸手还不错，没有吃什么亏，但是也知道了这个社会不必军区，有很多事情是你想也想不到的。”吴军一副深有感触的样子，看上去是那样的愤恨，对整个社会充满着不满。
    “哦！是吗？军哥，你是当过兵的？”秦无道其实从上车的一瞬间就敏锐地感觉到这个司机不简单，举手投足之间都流露出一种难得的庄重与谨慎。
    “不瞒兄弟你说，我以前是在侦察兵营混过的人，后来退伍了，给人当保安觉得憋气的慌，一咬牙，就用退伍费买了一辆车，自己开起了出租！”吴军脸上呈现出一种无奈的神情。
    “这样！那像你这样的侦察兵还有吗？”秦无道项是发现了一个宝藏似的，眼中闪现出一种异样的光彩。
    “有！当然有！不过你也知道现在的国家根本不管你的分配，即使分配也是随意的分到一个你根本不会喜欢的地方，老死终生！小兄弟，给你说句实话，我们其中有些人受不了这样的折磨，甚至有人当了杀手！”吴军像是找到一个倾诉的对象，将自己知道的事情全部讲了出来。
    “如果，我是说如果我可以给你一个机会，你愿意放弃现在的生活，开始一个新的实现你人生价值的梦想之路吗？”秦无道淡定的看着吴军说道。
    也就是在这个时候，黑色诱惑的牌子已经出现在秦无道的视野，自己甚至可以看到李逸非在门外等待的身影。
    吴军看着这个看上去年纪不大的人，虽然是第一次见面，但是心里有种说不出的感受，那就是这个人值得相信，既然他说可以给自己一个全新的舞台，那肯定不是无的放矢。
    这是一种没有任何缘由的知觉相信！
    “好！小兄弟，既然你看得起我，我要是在不识抬举，就有点过意不去，如果你真的愿意用我，我这条命就给你了！”吴军此时那种豪爽的军人性格一展无疑。
    “痛快！军哥，既然这样，我现在有点事情要办！这是手机号码，不介意的话，等你明天有时间的时候打给我！我会给你一个惊喜！”秦无道随手写下一个手机号码，递给他，然后就推门下车，走向李逸非。
    “这个人不简单！”吴军现在的感觉就是如此，不仅仅是秦无道的举止征服了他，还有一点就是他看到了迎向秦无道的李逸非，作为一个侦察兵，他的直觉告诉他这也是一个军人，而且是那种经过特种训练的人。
    然而，这些想法仅仅是一闪而过，作为一个军人，没有谁喜欢将自己的所学放弃，反而是甘心情愿的过这样的日子。既然现在有这个机会，吴军决定自己一定不会放弃。明天，就让我看看这个年轻人能给我什么样的惊喜吧！
    黑色诱惑夜总会门口。
    秦无道和李逸非并肩而立，就那样站在那里，周围的人没有谁敢进身，自觉的从这两人身边走开。
    “公子，我们的人都在里面。”李逸非轻声的说道。
    “嗯！那咱们进去再说！”秦无道淡淡的说道，在这黑夜，在这喧闹的地方，秦无道就像是一只随时可以张开獠牙的吸血蝙蝠，，享受着夜晚带给他的这种陶醉的感觉。
    一进门，就被大厅里面那种喧哗的音乐深深的刺激到，秦无道不经意间皱起了眉头。不是不喜欢热闹，秦无道只是不喜欢这种喧嚣的感觉。没有多余的言语，秦无道在李逸非的引领下，走向了楼上的包厢。
    就在这短短的一段路上，秦无道便看到了吃了摇头丸的这些所谓的新潮青年，尽情的扭动着身躯，召唤着心底那种最原始的欲望。阴暗的角落里面，一对对偷情的男女，在进行着最赤裸裸的活塞运动。昏黄的灯光掩饰住了一切的罪恶，就像是一道天然的屏障。
    “这里还真是一个堕落的天堂。”秦无道的嘴角那抹坏笑越来越浓。
    “公子，到了，就在这里！”李逸非伸手推开门，侧身，让秦无道走了进去。
    看到秦无道出现，所有人全部站立起来，一躬身，喊道：“公子！”
    “嗯！没事，都坐下！”秦无道淡淡的说道。
    “逸非，说吧，这里是什么地方，为什么选在这里？”秦无道面向李逸非，问道。
    “是，公子！这里是一个叫做恶虎帮的小帮会看的场子，恶虎帮帮主刘明，是一个无所作为的小混混，而恶虎帮本身则也只是一个小型帮会，拥有大概40名混混。这个黑色诱惑夜总会就是他们的根据地，虽然恶虎帮本身不显眼，但是这个地方却很有意思，这里是三大帮会的交界点。或许是怕任何一方的出手都会影响到整个黑道的布局，没有哪一家帮会愿意动这个地方，因此，刘明便在这里纠结了一群混混，整天就知道喝酒打假玩女人。”李逸非向秦无道简要地介绍了这个地方的所有情况。
    “是吗？那样，可就有意思了！三大帮会的交界点，正好可以用来做做文章，就是这里了！我要这恶虎帮今夜就除名，黑色诱惑将作为我无道会在这个城市的暂时据点！”秦无道的一句话就将这样一个在平常人眼里凶神恶煞般的帮会的命运就此决定!
    灭帮！简单而最有效的解决办法！
    “那公子是不是直接就由我龙之眼出手那？”李逸非的眼睛里面闪烁着一种期待的光彩，自从接管情报组织以来，李逸非已经很少出手了！
    “不用！你的龙之眼现在还不能暴露，放心吧！这四十个人我想亲自动手，就算是祭奠我无道会的首战吧！”秦无道像是在说着一件无足轻重的事情，却在无形中已经宣判了40条生命的就此死亡！
    “是，公子！”李逸非知道秦无道决定的事情，任何人都无法改变的。
    “现在我们就等一个出手的机会吧！”秦无道淡淡的说道。
    有时候，有些事情就是那么巧！你不去找，它偏偏凑到你身边。
    狂响的大堂音乐突然间消失了，出奇的静，但是这也只是一会的功夫，一阵阵嬉笑声从楼下传来，夹杂着一个女人无助的求救声。但是，在这么多调笑声中，这个声音显得是那样的渺小，相反却是更加的激起这群混混的性欲，更加的狂叫着。
    “公子！”李逸非有些兴奋得喊道。
    “机会来了！出去看看，让兄弟们分散，你也是，在暗中即可！”秦无道已经走向门口，吩咐道。
    “是，公子！”李逸非一挥手，所有人跟在秦无道身后，鱼贯而出，瞬间便消失在人群之中。
    秦无道并没有走下楼，而是站在二楼冷静地观察着这一切。映入眼帘的是一幅活生生的色狼调戏少女图。
    一个看上去很是纯情的小女生，一袭白衣，在七八个混混的包围下，东躲西藏，不知道如何自处。而在这自动形成的圈圈中，一个看上去很是猥亵的男子坐在一张椅子上，很有兴趣的看着眼前的这一切。指尖的香烟，眼睛中流露出的那种贪婪，都暗示着这个少女在没有人出手的情况下，将会如同一只小绵羊一般，投入狼口！
    “求求你们，放过我吧！我只是进来找人的，我想我找错地方了！”少女终于不再躲避，而是蜷缩着自己的身体，躲在一个角落，哭泣着说道。
    “是吗？你找人！找谁！哥哥我帮你找！”猥亵男子站起身来，弹掉指尖的烟头，走向少女的身边。
    “你不要过来！”少女有些发狂的大声呼喊着，在她眼里，这个正在逼近的人是那样的恐怖。
    “你要找谁！你不说我怎么帮你找！”像是被少女的这声惊道，又或者是觉得这样一味的逼迫没有滋味，威胁男停下自己的脚步，笑着说道。
    “我要找的是曹星，他是我男朋友，他很厉害的！你们最好都走开！”少女说出曹星这个名字的时候，眼中闪现的一道期盼的眼光，显示这个曹星在她的世界里是如何的重要，就像是只要他出现，自己就能够随时离开这里似的。
    女人，不要太单纯！这个世界其实很黑暗，没有你想象的那样纯洁，童话般的爱情是不会出现在这里的。





    烽烟四起 第六十九章 血洗恶虎帮
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:17:17 本章字数:5857

    第六十九章血洗恶虎帮
    欢迎访问玄幻小说网<a href="http://www.xhxsw.com" target="_blank">http://www.xhxsw.com</a>
    “曹星！竟然是曹星！你是他的女朋友！”猥亵男像是听到了一个大的笑话似的，愣了一下，开始大声地笑道。
    “怎么样！怕了吧！快点让我出去你们！”少女站直自己的身子，有些夸张地喊道。
    “怕！我好怕呀！曹星是吧？让曹星那个王八蛋给我滚出来！”猥亵男大声的向后喊道。
    当少女听到这个人竟然喊曹星出来的时候，眼中竟然泛出淡淡的泪迹。就像是一个溺水的人，突然抓到一根绳子似的。
    现在，或许就只有少女不知道自己所处的环境，其他人都知道这个所谓的曹星恐怕就是这个人的手下，看着自己的女朋友被人凌辱，而且这个人就是自己的老大，都不敢出来说话，还是个男人吗？
    “老大，你叫我！”一个二十多岁的男子走了出来，恭敬的站在猥亵男的身边，样子很是下贱！
    “星哥！救我！”当曹星出现的第一瞬间，那个少女就大声地喊道，想奔到他的身边，但是，弱下的她怎么可能闯过七八个混混结成的人墙那！
    “曹星！这个女人是你的马子吗？”猥亵男又点燃了一支烟，看着曹星的脸，问道。
    “是的！老大，她是我的女朋友，叫沈佳柔，现在还是一个学生！”曹星现在就像极了一条狗，在猥亵男的面前，摇着尾巴乞讨。
    “是吗？没看出来，你小子进我恶虎帮这么长时间，竟然隐藏的这么深，还有这样的一个清纯漂亮的小女朋友！怎么样？今晚让她给本帮主捶捶背！”原来这个猥亵男就是所谓的恶虎帮的帮主刘明。现在的他虽然是商量的意思，但是语气中那种不容反驳的意味，却已经是很明显的事情。
    “老大，不就是一个女人嘛！你喜欢，愿意什么时候让她陪你都行，你能看上他，是她的福分！”曹星弯着腰，一幅谄媚的面容，嬉笑着说道。
    “哈哈！你小子，有前途！以后就跟在我身边吧。”刘明很是赞许的看了一眼曹星，大声地笑着。
    “谢谢老大栽培！”曹星的脸上那笑容越来的浓厚。
    “星哥，你怎么能这样？我可是你的女朋友！你连我都可以让出去吗？”沈佳柔像是被雷劈了似的，呆呆的看着这一切，几乎发狂的喊道。
    “小柔，你就跟着老大吧！不就一晚嘛，咱们还是可以在一起的！”曹星看着沈佳柔，眼中闪过一道不甘，但是很快被自己的那种利欲熏心的欲望所征服，讨好似的安慰着沈佳柔！
    “曹星！你个畜生！愧我不听妈妈的话，硬是要和你在一起，你竟然这样！我就是死也不会答应你这样的要求的！”沈佳柔恐慌的表情突然消失，变得异常的镇定。
    “死！想死可没有那么容易！不过，宝贝，哥哥一会让你欲仙欲死！”刘明现在的嘴脸让所有的人都感到厌恶，但是却是谁也不敢上前，要知道人家可是臭名昭彰的恶虎帮的帮主。
    “妈！都怪女儿没有听你的话！对不起！”沈佳柔说完这句话，便一头向旁边的柜台撞去，意欲寻死！
    可是，一个人不是想死就能够随时死去的，当死亡也是一种奢望的时候，对他而言，那就是一种深深的绝望，是一种比死亡还要黑暗的绝望。
    “拦住他！”刘明看到沈佳柔如此的强悍，如此的贞烈，也是吓了一跳，但是他是不会让到手的美味就这样流失的。
    其实，不用刘明吩咐，沈佳柔也根本不可能成功，围在她身边的混混，虽然打假不行，但是要想拦住她这样的一个柔弱的女子，还是轻而易举的事情。就在沈佳柔起身相撞的一瞬间，便被身边的人拦住，然后扔到在地。他们可不可是什么善男信女，更加不会怜香惜玉！
    “妈的！给脸不要脸！给我把她拖到楼上的房子里。今晚，老子就让她知道什么叫做女人，忤逆我的后果是什么！”刘明现在一脸凶神恶煞的样子，眼看到手的鸭子，差一点飞掉，他怎么能不郁闷！
    “是，老大！”那群混混还是抓住沈佳柔，拖着向楼上的房间走去。
    “看什么看！曹星，让他们都给老子滚出去，今晚不营业了！”刘明大声的骂道。
    “是，老大！”曹星看到自己就因为献上一个女人，就被刘明如此器重，开始觉得世界是如此的美好，准备颐指气使。
    就在刘明准备上楼，曹星想要赶人的时候，秦无道终于出手了！
    “等一下，我们是来玩的，现在就关门，是不是有些不合时宜哪？”秦无道的声音响起在楼上，随后，慢慢地走下来。
    “你是谁！这是老子的地方，我说关门就关门！你他妈的少管闲事！”刘明看到秦无道只是一个人的时候，嚣张的说道。
    “是吗？你的地方你想关就关！那么，这个女子，我要说是我的妹妹，是不是我想带走就带走哪？”秦无道走到那群混混身边，也不见如何动作，便将沈佳柔抱在怀里。
    本来已经陷入绝望的沈佳柔，看着眼前这个像是白马王子一般出现的男子，心中又燃起了一股希望。而等到她发现自己竟然被一个陌生的男子搂在怀中的时候，脸蛋不争气的红起来。
    沈佳柔是一个很保守的女人，虽然和曹星交往，也是因为草星是和她从小长大的，自己每当受人欺负的时候，都是曹星保护她，所以产生了一种依赖情绪，即使曹星参加黑社会，她作为一个学生，还是愿意和他在一起，甚至不惜违背妈妈的话。但是，即便如此，沈佳柔和曹星现在的关系也仅仅是局限于拉拉手，她从心里面固执的认为，要将最后的一刻保留到新婚当夜。
    所以，现在被秦无道这个对自己来说，完全陌生的男人，搂在怀中，虽说是为了救她，但是也仍然感到害羞。
    女人真是奇怪，所以，没有一定基础，没有一定心理承受能力的人，千万不要轻易的涉足女人这个区域。想象一下，刚才还是绝望到深渊的一个女人，竟然能够在一瞬间变得害羞起来。这都什么和什么！
    “小子！你是不是活腻了！我自己的女朋友我愿意让他怎样就怎样，你管得着吗？”曹星看到自己的光明前途就被这个突然出现的男人给挡住，愤怒的他开始冲着秦无道喊起来。其实，在曹星的心里，也有自己的打算，毕竟这是在恶虎帮的地盘，对方又是一个人，自己这样做更加能得到刘明的欢心。
    “闭嘴！我见过无耻的人，还没有见过你这样不要脸的人！自己的女朋友都可以出让！女朋友吗？现在这一刻起，她不再是你的女朋友，而是我的妹妹！”秦无道有些发怒的看着眼前这个禽兽不如的男人，幽然的说道。
    看到秦无道那种冰冷的眼神，曹星没来由的感到一种畏惧，硬是没有再敢言语！
    “小子，你是不是想做护花使者？不过，我想你现在是找错地了！这里不是你该来的地方！”刘明猥亵的脸上闪现出一种毒辣的神色。能够在这三大帮会的交界点，当这么长时间的老大，刘明也不是一个胆小怕事无能之辈，刘明手下的人命就是被枪毙十次都不为过！
    “是吗？可是这件事我管定了！我不但要管！而且还是要彻底的管！”秦无道狭长的眼睛中，闪烁着一种光彩。
    “既然你想死，我就成全你！兄弟们，给我轰人，关门！”刘明知道现在这样的事情已经是无法避免的，但是要做就要隐秘，在这么多人面前要是杀掉秦无道，毕竟是件麻烦的事情。
    所以，必须驱逐闲人！
    秦无道冷然的看着这一切，没有说话，清场或许对秦无道而言也是件不错的事情！自己也好活动一下没有舒展的筋骨！
    但是，龙之眼现在还在场中，没有接到秦无道的命令，他们不敢擅自行动。李逸非望了秦无道一眼，秦无道一个眼神，暗示他们先出去，守候在夜总会四周，这里不需要他们。
    李逸非随之做出一个只有龙之眼才明白的手势，然后就混入人群，走出了大门！
    当所有人都被驱逐出门，整个大厅中，只是剩下恶虎帮和秦无道以及沈佳柔的时候，刘明的脸上开始笑起来，是那种得意地笑！
    “我再说一遍，现在你想反悔也没有机会了！既然你想死！我就成全你！兄弟们，抄家伙，给我砍了他！”刘明声嘶力竭的喊道！
    “害怕吗？你先上去等我，如果害怕的话，就闭上眼睛！我不想让你看到血腥的一面！”秦无道一个转身，将沈佳柔放到楼梯旁边，温柔的说道。
    “我不怕！我已经死过一次了！还有什么好怕的！我要看着这群人如何受折磨！”沈佳柔坚定的说道，但是为了不影响秦无道，自己还是很怪巧的走向楼上，但是眼睛却再也没有离开秦无道身上。
    “你要小心！他们人多！”沈佳柔看着秦无道的眼睛，有一丝担忧！
    “没事！他们还不是我的对手！”秦无道冲着沈佳柔温柔的笑了一下。
    等到秦无道再次扭转身的时候，眼睛里面已经是一种血红色，对待敌人，秦无道向来是不会心慈手软的！
    “人渣！既然上天不公，我就代天处置你们！”秦无道面对着蜂拥而来的人群，那挥舞的砍刀，在秦无道的眼里就像是小孩子玩的玩具一样，没有一点威胁力！
    秦无道动了，就像是一只下山的猛虎一样，走进人群中，根本无视那砍刀的存在，直接是锁喉，刚才还是活生生的一个人，一瞬间便栽倒在地，没有一丝血迹，秦无道直接将他的咽喉掐断！来不及反映的混混们，只是接二连三的栽倒在地，没有任何痛苦，当秦无道冰冷的双手扫过他们的咽喉时，全部是当场毙命！
    看到秦无道的如此血腥，有些人已经开始后退，但是秦无道根本就没有他们逃跑的机会，游走的身影将一切囊括在其中，不到五分钟，四十条人命就此报销。刚才还熙熙攘攘的大厅，现在却是横七竖八的躺着一堆堆尸体。
    充满色欲的人间天堂，一瞬间，沦为充斥血腥的修罗地狱！
    秦无道就像是一个审判者一样，掌管着人间的一切生死轮回！
    “你不要过来！求求你绕了我吧！我什么都给你！你想要什么都行！那个女人我不要了！我还有钱，都给你！”刘明看到眼前的一切，刚才的嚣张气焰立马消失的无影无踪。一个劲的跪在地上磕头！
    “天做虐，尤可存！自做虐，不可活！”秦无道冰冷的看着眼前的刘明，没有一丝犹豫，直接将他提起来，一样的手段，锁喉！
    刘明那庞大的身躯就这样被轻易的举起，摔下！死不瞑目！
    现在整个大厅就只是剩下秦无道，沈佳柔，和一个瘫痪在刘明身边的曹星！当秦无道走向曹星的时候，他那苍白的脸上早就没有任何的血丝，看着秦无道的眼睛就是再看着一个恶魔！满眼都是恐惧！
    “饶了我吧！你饶了我吧！”曹星瘫在地上，涣散的眼神，只是重复着这样的一句话！
    “你！你！能饶了他吗？”沈佳柔早就被秦无道的血腥手段所震撼，在她的心里，本来只是以为秦无道只是想要教训他们一顿，谁知道，无一例外，全部都是杀死！
    在她的世界里面，根本就不知道对敌人的仁慈就是对自己的残忍这铁的定律！可是当她看到秦无道走向曹星的时候，还是不由自主的从楼上跑下，以一种渴求的眼光看着秦无道。
    对于曾经和自己相爱的人，沈佳柔还是狠不下心！
    “你最好给我一个理由！否则，这个人必须得死！”秦无道淡淡的说道，但是语气中已经没有那种温柔！
    对于一个女人，对于一个不能够完全判断形势，对于一个不能正确面对自己感情的女人，秦无道是不会有任何的奢望与关注的！
    “就因为你刚才说我是你的妹妹！算是我求你的！”沈佳柔小心的说道。
    “我答应你！”秦无道停下自己的脚步，看着沈佳柔，缓缓的说道。
    本来没有想到自己的这个请求能够实现的她，听到秦无道的话，感到十分的惊奇！抬头看着秦无道的眼睛，是那样的不相信。
    “我答应你！但是你也要忘记今天所发生的一切！你既然不愿意做我的妹妹，我可以让你走！”秦无道不带一丝感情的说道。
    “不是！我！我不是那个意思！我是说……”沈佳柔看到秦无道的眼神，不知道为什么，突然感到一阵心痛！
    “不要说了！我不想听你的解释！你和我已经没有关系了！我做这件事并不是为了帮你，希望你记住！”秦无道扭转身，再也没有看沈佳柔一眼！
    沈佳柔知道自己为了一个自己不应该再去救的男人，而放弃了一个优秀无比的哥哥，但是她知道虽然自己不甘心，但是现在只能是默默的走出这个人间地狱！然后忘记这一切！
    可是真的能做到忘记一切吗？
    当沈佳柔扶着早已经被吓得失魂落魄的曹星走出黑色诱惑夜总会大门的时候，隐藏在外面的李逸非合龙之眼已经出现在秦无道的身边。对于眼前的一切，没有任何的吃惊！
    “女的别管！男的杀死！”秦无道像是在和空气说话一样，但是，听到秦无道这句话的李逸非马上挥了一下手臂，一道人影已经消失在刚才沈佳柔离去的方向。
    “公子！这里怎么办？”李逸非小心地问道，他看得出来，现在的秦无道心情很不好！
    “毁尸灭迹！明天重新收拾一下，这里已经不属于什么恶虎帮了！现在这里是我无道会的第一个据点！”秦无道淡淡的吩咐道。
    “是，公子！”李逸非一躬身说道。
    秦无道一个人，走向门口，这个地方不适合现在他的情绪，现在的他，需要出去透透气！
    曾经在这个地方为非作歹的一个恶虎帮，就这样轻易的被秦无道一个人血洗了！L市再也没有什么恶虎帮，在这里将会是上演一番新的腥风血雨！





    烽烟四起 第七十章 无道会出，三方相邀
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:17:18 本章字数:4875

    第七十章无道会出，三方相邀
    欢迎访问玄幻小说网<a href="http://www.xhxsw.com" target="_blank">http://www.xhxsw.com</a>
    秦无道一个人走在大街上，不过他没有选择去什么灯火通明的路边，而是一个人安静的走在黄河边。不知道过了多长时间，也不知道现在路上是否依然有人，秦无道就那样坐在了河边。
    看着奔腾的黄河水，秦无道像是被人点住穴道一样，呆呆的！
    “我是否是一个天生的杀手？怎么可能在杀了那么多人之后还能保持这样的心态？我是不是做错了？”秦无道自言自语的说着。
    突然，像是为了回应秦无道的问答，河面上泛起一朵浪花，虽然时间很短，转瞬即逝，消失在这滚滚黄河水中。但是，以秦无道的眼力已经完全能够看到。
    “对！就是如此！”秦无道像是明白了什么似的，猛然站起身来！
    “人的生命就像这奔腾的河水一样，虽然平淡无奇，但是却总会有令人吃惊的浪花出现。而我就要做这永远不会消失的浪花！浪花的成就不单单是一件偶然的事情，是需要牺牲不知道多少水滴才得到的机会。我为浪花，就注定有些人要是这水滴！不管如何，我的生命不会就此停止，河水始终是一往直前的，后退，是根本不可能的存在。”
    人的心性修炼最为关键，如果一个人的心性被什么所阻挡，难以想象，将会有什么可怕的事情发生。而现在，秦无道已经通过这永不倒流的黄河水，突破了自己的一个心结。前方，对于他而言，将是不可估量。
    那一夜，秦无道没有去任何地方，只是静静的呆在黄河岸边，做了一夜！
    当秦无道再一次出现在黑夜诱惑夜总会的门口时，这里已经被更换了招牌，有了它新的主人！
    “公子，一切都搞定了，所有人全部火化后，扔进水里，没有一点痕迹！还有，那个曹星也和阎王喝茶去了！”李逸非走到秦无道身边，恭敬的说道。
    “嗯！知道了！”秦无道淡淡的说了一句，和李逸非举步走进了门里。
    “刘明这个人不行，但是这里的装修不知还是很不错！一共三层，可以容纳很多人！”李逸非向秦无道说着，并且引着他走向一个房间。
    “这里应该就是所谓的办公室了！没有想到刘明将这里布置得如此奢侈！”秦无道走进一间房间，看着里面的一切说道。
    “他是无福享受了！”李逸非笑着说道。
    秦无道坐在那张真皮沙发上，看着这里的一切觉得还不错！就在这个时候，他的手机响了起来！
    “喂！”电话那端传来一声中年男子的声音。
    “军哥吗？”秦无道的记忆一向很好！
    “是我！公子，我现在能见你一面吗？”吴军小心翼翼的说道。
    “当然可以！你现在来黑色诱惑夜总会吧！我在这里等你！”秦无道淡淡的说道。
    “好！我立马就去！”吴军刮掉电话，发动汽车，飞也似的来到昨晚曾经来过的地方。
    当吴军被人领着来到秦无道面前时，吴军发现这里变了！而且有一种淡淡的血腥气！
    “军哥，你来了！”秦无道看到出现在眼前的吴军，笑着说道。
    “公子！你就不要喊我军哥了！我感觉怪怪的！你要是愿意，就喊我一声吴军或者老吴都行！就是不要喊什么军哥了！我听着别扭！”吴军看着秦无道的第一句话竟然是这样的。
    “好！那我就称呼你老吴吧！说吧，你考虑得怎么样了！”秦无道笑着看向吴军，问道。
    “公子，我决定了！以后跟你混！这个社会就是如此的不现实，与其被这个社会吞掉，倒不如去选择社会！”吴军迎着秦无道的目光是那样的坚定！
    “好！既然你决定了！我也有必要让你知道一些事情，我们是混黑社会的！我们的帮派叫做无道会！而我就是无道会的会主，我的目的是一统中国黑道！”秦无道轻轻的说道。
    “我不管什么！只要公子让我跟着你就行！”吴军现在充分发扬了军人只服从命令的习惯！
    “好！我无道会得你，便等同于得到一支军队！老吴，尽快将你以前的那些战友集合起来，我要用！”秦无道现在最需要的就是一支能够了解L市布置得军队！
    “是，公子！对了，公子，这里是不是昨晚发生什么事情？我怎么问着有股淡淡的血腥味道！”吴军有些好奇地问道。
    “果然不愧是侦察兵出身，不错，这里确实是发生了些事情，现在这里已经不是什么恶虎帮的地盘，而且这个帮派也已经被除名了！现在这里是我无道会的地方！”秦无道傲然的说道。
    “公子，我这就去办你交待的事情，今晚，我就带他们来见你！”吴军看着眼前的秦无道，越发觉得他就像是一座山，高不可攀！
    “去吧！”秦无道笑着说道。
    当吴军消失之后，秦无道一个人坐在办公室内，点燃一只烟，当秦无道思考的时候，他都喜欢点燃一只烟，这已经是他的习惯。突然，眼中闪现一道精光，秦无道随手摁下一个号码。
    “天狼，现在你立马坐车来L市，我想你有事情要做了！”秦无道淡淡的说道。
    原来，天狼果然听从秦无道的建议，来到了S市，一直隐藏着，直到秦无道找到他，而现在秦无道就需要借助天狼的一切，让他领导这支侦察兵种，作为自己手上的一个伏笔存在。
    “是！公子！”天狼自从来到S市之后，便被秦无道所经营的一切所震撼，尤其是当他看到秦无道军团的力量时，更加坚信自己没有来错。
    一个天生为战斗生存的男人，如果没有战斗，就将会抹掉自己的锐气，然后慢慢的等待死去！
    当一切都安排妥当之后，秦无道闭上眼睛，准备休息一会。
    黑虎帮总部。
    “帮主，昨晚恶虎帮被灭帮了！现在整个黑色诱惑已经被别人所占据，咱们是不是考虑占取！”一个中年男子向王世仁汇报着。作为王世仁的情报头子，张龙的眼线也分布在其他各个帮派中。
    “是吗？这么快！是谁这么狠！”王世仁显然被这个情报有些震惊。
    “目前只是知道为首的是一个看上去不到20岁的男子，其它情况还不知晓。帮主，你看我们是不是趁着别人没有动手的时候，先下手为强！那个地方可是块宝地！”张龙眼里闪现着一股毒辣的凶光！
    “不要轻举妄动！我不相信那两个狐狸现在不知道所发生的事情，为今之计，我们是要搞清楚这个人是谁？有什么目的？这样吧！派个人过去，送张请帖，就说我要请他喝茶！”王世仁幽然的说道。
    “是，帮主，我这就去办！”张龙一躬身走出屋门，他可不认为王世仁有那样的好心情请人喝茶！
    青帮总部。
    高伟正和一个老人在下着棋，老人看上去很是健康，但是举手投足之间透露出的那种睿智无人可及。他就是青帮的上任帮主，高伟的父亲，高天鹏。
    一阵急促的脚步声传来，正在下棋的高伟不由得皱起了眉头，这个时候，他曾经有言：谁也不许打扰它和老爷子下棋的雅兴，否则，帮规处置！可是现在，是谁冒着大不韪敢直接闯进来那？
    不一会，一个彪形大汉出现在高伟的眼前，他就是青帮第一战将：毒狼孔杀！看着高伟的神情，孔杀知道自己是犯了帮规，但是这件事情非同小可，必须让高伟在第一时间知道，下面的小弟们不敢进来，他就直接闯了进来。
    “帮主，我知道自己这样犯了帮规，我会接受的！但是，有一件事情必须让你知道，恶虎帮昨晚被人灭帮了！”孔杀低着头，站在高伟身边，轻声的说道。
    “什么？恶虎帮被人灭帮了！”高伟有点不相信自己的耳朵，大声地喊道。
    就连高天鹏也不由皱了一下眉头。
    恶虎帮虽然只是一个小型的不入流的帮会，但是，地理位置很重要，是连接三家帮会的纽带。虽说处于风暴的中心，但是那可是块肥缺，高伟早就想将之据为己有，可是现在却被人抢先一步！
    “谁？哪家帮会做的？”高伟阴着脸，冰冷的问道。
    “不是黑虎帮和飞熊帮下的手，是一个不到二十岁的青年男人，据说是为了救一个什么女人！”孔杀一五一十地回答着。
    “不到二十岁的一个男人！”高伟嘴里喃喃的道，精神也随之冷静下来，这个时候，高伟是不会轻易让冲动迷失自己的理智的。
    看着高伟由愤怒变得异常冷静，高天鹏会心地笑了。一个为人处事鲁莽的人是不可能做到一统整个L市的，甚至会将自己的生命丢掉！
    “杀儿，关于这个男人，有多少资料！”高天鹏笑着问道，孔杀其实也是高天鹏的徒弟，和高伟的关系非同一般。
    “老爷子，没有！这个人就像是凭空出现的一样，没有一点征兆！”孔杀恭敬的回答着高天鹏的问话。别人不清楚，他可是知道这个看上去和蔼可亲的老人，杀起人来，是眨都不眨一下眼睛的！
    “孔杀，给我发请帖，我要今晚请这个人吃饭！”高伟站起身来，看着窗外，淡淡的说道。
    既然不知道这个人的背景，就要先打好关系，能以一己之力灭掉整个恶虎帮，高伟倒是想见见这个人，如果可以的话，甚至想将之收为旗下。
    “是，帮主！”孔杀一躬身，走了出去。他知道，只要是高伟决定的事情，没有任何人能改变。
    棋仍然是那样的棋，只是下棋的人的心，已经不在这里。
    飞熊帮总部。
    吴费正搂着一个女人在床上翻云覆雨，这个时候，即使天王老子来了，他也不敢掏出枪，直接毙了他！所以，知趣的人，都选择在门外候着，等待最佳时机的到来。
    终于在一阵痛快淋漓的喊声中，吴费将自己的精华送进了那个金发碧眼的女人的身体里，收拾妥当之后，满足地走出门。
    “帮主，大事不好了！恶虎帮昨晚被人灭帮了！”吴费的军师，飞熊帮的实际掌控者厉以非走到吴费身边，大声地说道。
    “恶虎帮！不久一个小帮会嘛！灭就灭了！有什么值得大惊小怪的！”吴费一连不在乎的样子，浑然没有王世仁和高伟那种紧张的神情，看来，李逸非的情报很准，这个人根本就是一堆烂泥，上不了墙！
    厉以非有些无奈的看了一眼吴费，便紧接着说道：“不是，帮主，恶虎帮虽然小，但是它的地理位置很重要，据我所知，现在黑虎帮和青帮已经向那个灭掉恶虎帮的男人发出请帖，请他晚上吃饭！我们是不是也要做些准备！”
    吴费有一个习惯很好，那就是知道自己不擅长这些帮会的管理，所以只要是厉以非的建议，一概接受！
    “好！你看着办吧！约好时间地点后，告诉我！”说完，吴费便带着一群人晃悠出去。
    厉以非有些无助的摇了一下头，随之，便又抬起，眼中掠过一道精光，一拍手，一个人便出现在身边。
    “给我约那个人今晚聚宝阁吃饭！”厉以非淡淡的说道。
    “是！”一晃身，那个人影便消失在门外。
    “或许是我多虑了，否则，这个城市就要变天了！”厉以非望着天空，颇有深意地说道。
    离恶虎帮被灭帮不到二十四小时，L市的三家帮会便都向秦无道伸出了橄榄枝，只是，这次，秦无道将会如何抉择那？





    烽烟四起 第七十一章 我狂故我在
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:17:19 本章字数:5203

    第七十一章我狂故我在
    欢迎访问玄幻小说网<a href="http://www.xhxsw.com" target="_blank">http://www.xhxsw.com</a>
    “公子，外面黑虎帮，青帮和飞熊帮的人都分别送来了请贴，请你今天晚上吃饭，你看如何回复那？”李逸非拿着三张请贴，站在秦无道的身后，一脸笑意的说道。
    “吃饭吗？比我想象中来得要快的多嘛！”秦无道坐在沙发上，狭长的眼睛中闪处一阵夺目的光彩。
    恶虎帮当初之所以被秦无道选择作为跳板，就是因为其地理位置重要，是三大帮会的咽喉所在，掌握了这里，便等同于向三大帮会发出了申请，我无道会要在这座城市立足了！
    “回复！有什么好回复的！不问不闻，不理不睬！”秦无道淡淡的说道。
    “是，公子！”李逸非虽然有些疑惑，但是还是无条件的执行秦无道的命令，在他的眼中，秦无道的每次决定都有着深刻的含义。
    “你是不是有些不理解我为什么会这样做那？”秦无道将李逸非的神色看在眼里，笑着问道。
    “是，公子，为什么那？按理来说，我们初到这里，就将恶虎帮给挑了，现在我们应该和其它的帮会保持良好的关系，可是为什么人家送上门来的好意咱们要拒绝那？”李逸非说出了心中的疑惑。
    “好意？知道吗？这可是典型的鸿门宴！不是不敢去，而是去了任何一家都会得罪另外两家，我可不想现在就这样没有准备的情况下，跟他们开战！等到时机成熟之后，我要将他们连根拔起！斩草除根！”秦无道的眼睛像一潭深不可测的幽水，散发着一种死亡的气息。
    “是，公子！我这就打发他们走！”李逸非露出一种恍然大悟得样子，虽然他的智商也不低，但是在这方面却始终赶不上秦无道那种天马行空，不按常理出牌的思路。
    秦无道只是挥挥手，便又闭上了眼睛。
    一个人在无无聊的时候，时间就会过的很慢，但是，时间对于现在的秦无道而言，感觉是那样的飞快。
    “公子！我到了！”秦无道手机里面传出一个很为低沉的声音。
    “天狼，你直接来吧，我在这里等你！会有人接你的！”秦无道淡淡的说道。
    “是，公子！”天狼随之便挂了电话。
    秦无道的嘴角莫名其妙的就笑了起来，天狼的到来，对他来说，将起着不可取代的作用。自从成功的将天狼挖到自己的墙角下，秦无道就知道自己的无道会肯定会因为他的出现而更加光彩夺目。
    事实也确实如此，天狼的到来，吴军的出现，退役侦察兵，就像是巧合中的巧合一样，在秦无道的心里点燃了一把火。而正是因为这把火的出现，在秦无道那疯狂的脑袋里面才形成一个念头，拥有一支可以以国际的角色办事的雇佣军，而这一切便就是以后闻名全球的秦氏雇佣兵团的萌芽。
    不到一会的功夫，天狼便出现在秦无道面前。没有在亚马逊见面时的那种剑拔弩张的感觉，现在两人可以说是有一种不可诉说的默契。只不过，这种所谓的默契在天狼的眼里，尊重与佩服的成分要更加多一些。
    “公子！我来了！”天狼还是那样，一幅冷冰冰的样子，也就是看到秦无道他才说话，平常不管是谁机会都看不到他的笑容。
    “嗯，天狼，知道我这次将你调来，有什么事情吗？”秦无道看着天狼的眼睛，淡淡的说道。
    “杀人！”天狼从嘴里迸出两个字。
    “杀人不错！但是，我不是要你自己去杀人！我要的是你心中的梦想，你愿意吗？”秦无道的一双眼睛像是能够看穿一切似的，直接插进天狼的心里。
    “我的梦想？公子，你说得我有些糊涂了！”天狼有些不知所措，但是隐隐约约中又有种期盼。
    “你说哪？”秦无道微微一笑，不再说话，只是那样看着眼前的这个实力超群的雇佣兵！
    天狼被秦无道的这一笑，弄得浑身不自在。没错，放在以前，天狼确实有和秦无道一战的实力，但是自从决定跟着秦无道以来，便发现，以前的自己是那么的无知，秦无道所思所想，整个人就像是一种诡异的魂灵，可以瞬间捕捉到人的灵魂深处那种念头。而这所有的一切，都让天狼有种力不从心的感觉。
    “公子，我是一个雇佣兵，我想如果不出意外的话，公子的想法是和这个有关。”天狼实在是忍受不了秦无道那种侵略的眼光，终于说出了心中的想法。
    “没错！”秦无道就是喜欢和聪明的人说话，他现在所做的只不过是想攻克天狼的心理防线。身为秦无道的人，秦无道不想自己的人只是那样服从自己的命令，他需要的是一支铁血军队，而不是一支纯粹的杀人利器！
    “我想让你组建一支雇佣军，真正属于我秦氏，属于我无道会的雇佣兵团。”秦无道淡淡的声音却蕴藏着难以诉说的魄力。
    雇佣军，不同于黑道，他们可以尽情使用各种现代化武器，即便是在任何国家，也不可能对雇佣军使用这种武器而有任何的不满，毕竟，雇佣军是一种世界兵种，拥有着难以想象的惊人实力！与其与这样的人为敌，不若为己所用。而如果一个黑帮拥有自己的一支隐秘雇佣军，可以想象一下，黑道还有什么力量能够与之抗衡！
    而这，就是秦无道的一招妙棋！
    “公子，你说的是真的？怎么可能？雇佣兵团无非就是金钱与人组建而成，金钱不是问题，但是人哪？我去那里在这么短的时间内找出这样的人来？”天狼波澜不惊的脸上也终于闪现出一种震惊的神情，一句话比平常一个星期说的话都要来得快，来得实在。
    “这个你就不用担心了！一会，等一会，我会让你给你一个惊喜的！”秦无道像是在引诱着一个未成年人犯罪一样，挑逗着天狼的心。
    天狼现在已经被秦无道的话彻底的震撼，眼前这个人还有什么事他想做而又不敢做的事情。没错，作为一个雇佣兵，天狼的血管里面流动的都是一种战斗的血液，自己一个人来到秦无道身边，虽说无事，但是总感觉有种无所适从的冲动。可现在，秦无道竟然说要给自己建造一支雇佣兵团！那是一个什么的概念，天狼心里比谁都清楚！雇佣兵团不同于其他的帮会组织，能够甚为雇佣兵团成员的整体素质必须过硬，而且更重要的一点就是必须能够做到杀人而不变色。虽说不参与无道会的事情，但是天狼也知道在无道会内部的堂口，毫无疑问，他们经受过特种训练，参加雇佣兵完全可以，但是那是一种已经成为各个堂口的中坚力量的存在，没有必要也不可能调归他所有。
    难道秦无道会变戏法？天狼实在是想不出秦无道葫芦里面卖的是什么药，但是，他知道秦无道说出的话，没有什么是实现不了的，所以，现在的天狼就像是热锅上的蚂蚁一样，坐立不安！
    难得看到天狼这样的秦无道，只是静静的坐着，煞有兴趣的欣赏着天狼这种难见的举止。
    时间一分一秒的流失……
    “公子，我来了！”吴军的电话响起在秦无道的耳边。
    坐在一边的天狼不知道为什么有一种冲动，直觉让他认为这个电话肯定和自己的雇佣兵团有关系。
    “人哪？”秦无道随意的问道。
    “都在外面，公子，是不是需要现在就让他们进来！”吴军问道。
    “让所有人都在大厅等着，我这就去！”秦无道挂掉电话，看了一眼天狼，便笑着走了出去。
    天狼像是一个小孩一样，赶紧跟在秦无道的身后，他想要看看秦无道能给予他的是一种是什么样的惊喜！
    “公子！”当秦无道出现在楼梯上的时候，整个大厅响起一股洪亮的声音。
    整整一百个人，加上吴军在内，一共一百个，以军队的方块阵形出现在秦无道的面前。
    虽然知道吴军说的是有退伍的战友，但是却没有想到竟然有这么多人！秦无道的心里感到一种莫名的兴奋，这就将是属于自己的一支全新的力量吗？
    “公子，这都是我的战友，有和我一起退伍的，有今年退伍的，不过大家都很熟！”吴军走到秦无道面前，以一种高昂的精神状态说道。
    人，就是需要实力才能有说话的资本。昨天还是一个要看别人脸色挣钱的出租车司机，今天摇身一变，便又恢复到自己以前的样子。这一切对于吴军来说，简直就是一个梦！一个曾经想而现在却完全实现的梦想！
    “我想大家都已经清楚，我，秦无道所从事的是一个什么样的组织！或许，在你们的心里，现在还转变不过来思想，毕竟让你们由军队突然化身为黑社会成员，有种像是天方夜谭的味道。但是，我只是想告诉你们！不管怎样，跟着我，我不会让你们的才能淹没，更不会让你做出违背良心的事情！只有我，才能让你们的人生，光彩多人！”秦无道看着眼前的侦察兵的面庞，一字一字的说道。那语气就像是战鼓声一样，鼓舞着每一个人的心。
    “愿意跟随公子！”所有人流淌在骨子里面的那种血液已经彻底的激发，大声的喊道。
    虽然是第一次见面，但是所有人都被秦无道身上那种王者之气所征服！更何况，经历过无数战事的他们，对这个社会的认识也不再是什么肤浅到好就是好，坏就是坏的地步！
    黑道一定是恶？白道就一定是善吗？
    黑白是那样的不可划分，善恶也是如此的纠缠不清，为人处事，只要对得起自己的良心，无愧于心即可！
    “但是！你们当中如果有谁敢生出背叛之心，即便是逃到天涯海角，我无道会也必将杀之！我可以给予你们想要的生活，而我只是需要你们的忠诚！所以，现在如果你们还有想法，可以随时离开，我决不勉强！一旦决定留下，就将是我无道会的人！”秦无道突然之间浑身就像是被一种黑暗气息包围着，一种死亡的味道充斥在整个大厅中，对于经受过无数死亡的他们来说，可以真切的感受到这种死亡的气势，随时可以即将自己的生命取走！
    “一入无道，生死不移！”被秦无道这种黑暗气息压抑的众人，像是被激发出内心的那种欲望，大声的喊道。在他们的世界里面，背叛是一种比死亡还难让他们接受的事情，尤其是在秦无道面前，经历这样的质问！
    一个上位者，不仅仅要擅长安抚，还要精通鞭笞。只有两者的完美结合，才能真正的赢得所有人的忠心。无疑，秦无道自小接受的思想就是这样的理念。身为秦氏家族的未来族长，必须精于权术！
    “现在我宣布你们进入无道会的第一道指令：你们的出现，存在，将作为我无道会的一支神秘力量，我将组建你们为我无道会的雇佣兵团，名为：天蝎！”秦无道的脑子里面不由自主地将自己身为雇佣兵时候的名字取出，他喜欢天蝎那种高贵的典雅，致命的果断！
    “还有，这位是天狼，将是你们的团长！不要怀疑他的实力，以后你们会明白的！没有谁比他更适合作你们的团长！”秦无道指着身边的天狼说道。
    虽然是第一次见到天狼，不过每个人都能感觉得到天狼身上散发的那种气息，强者！更何况这又是秦无道推荐的，所以众人直接面向天狼，立正，敬礼，恭敬的喊道：“团长！”
    天狼现在的心是如何的波澜壮阔，不是外人能够体会得到的，之所以还能如此的镇定，完全是以自己的冷漠压抑着这一切。秦无道给他的惊喜实在是太大了！这简直就是一支完美的部队，不用任何训练，出身中国兵种最为强悍的侦察兵，每个人的实力都是毋庸置疑的。
    而自己，就将成为这支力量的主人！天狼，有种要发疯的冲动！现在即使秦无道让他去杀美国总统，他都敢去！
    “我是天狼！是你们的团长！我不想多说什么，以后的日子，我希望能够和各位一起为我无道会开创新的局面！天蝎雇佣兵，将是伴随你们一生的荣耀所在！”天狼站在前面，回了一礼，幽然地说道。
    “是，团长！”众人都完全沉浸在今天所发生的一切。
    整个大厅，现在所洋溢的是一种高昂的斗志。100个人，被天狼就地划分为五个小队，每队20人，吴军，蒙然，萧非，段涯，成是，五人被推举为五个小队的队长。
    所有的一切，都暗示着无道会的神秘之手已经开始伸展。
    然而，就在秦无道为拥有自己的一支神秘的雇佣兵团感到欣喜的时候，一场针对他的阴谋正在悄然展开……





    烽烟四起 第七十二章 山雨欲来风满楼
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:17:25 本章字数:5773

    第七十二章山雨欲来风满楼
    华灯初上，几家欢乐几家愁。
    黑虎帮，书房。
    “什么！你说秦无道对你们不闻不问，不理不睬？”王世仁在自己的书房内，听着去送信的人的汇报，神情阴冷的说道。
    “是，帮主，不管是我们！青帮的和飞熊帮的也是遭受这样的情况。他们只是收了我们的请帖，便将我们凉在一边。我们等了两个小时，还没有等到回话，便就各自回各自的帮会了！”一个现在浑身颤抖的男人，站在一边，恭敬的回答着王世仁的问话。
    “是吗？那这下子，看来有好戏唱了！既然他如此不识抬举，就别怪我们无情了！”王世仁眼中闪出一道狠狠的光芒。
    “帮主，是不是直接灭掉他们！”张龙在一边小心的问道。
    “不！先不要着急！我们先来一招，敲山震虎！阿龙，你去请市卫生局的孙局长吃饭，然后让他派人去查一下黑色诱惑，现在那个地方已经是不干净的了！顺便，摸清一下里面的情况！”王世仁恢复镇定，缓缓的说道。
    “是，帮主，我这就去！”张龙听了之后笑着说道。
    “也该让他动动了，每年都拿咱们那么多好处！更何况，现在让他出手，比我们出手要好！另外，我就不信其他两家帮会不会有举动！没有谁会愿意看到一个有野心的帮会日益壮大，更何况，他们的面子也遭到了冷落。这下子，够这个帮会喝一壶的了！”王世仁看着张龙，冷笑着说道。只不过，这种笑给人一种毛骨悚然的感觉。
    “帮主英明！”张龙顺手拍了一记马屁。
    青帮分部，天涯酒吧。
    “帮主，我们送信的人回来了！”孔杀有些迟疑的冲着高伟说道。
    “哦！怎么样？时间，地点，都告诉他了吗？”高伟端着一杯红酒，慢慢的品尝着
    “没有！他们的答复就是不闻不问，不理不睬！”孔杀十分气愤的说道，在他的眼里，还没有谁敢这么不给青帮面子，即使市长见了高伟也不敢有所举动。
    “是吗？知道了！”高伟没有任何表情，仍然端着那杯酒。
    “帮主，难道就这样算了！让我带领兄弟们，把它灭了的了！”孔杀的眼中射出一阵好战的光芒。
    “阿杀，你还是这么冲动！你不想想我不是不想动这个帮会，只是咱们一旦动手，必会引起黑虎帮和飞熊帮的反应，到时候得不偿失！”高伟放下手中的酒杯，淡淡的说道。
    其实，高伟也只是想到黑虎帮和飞熊帮的反应，根本没有预料到无道会根本就不是他想动就能动得了的帮派！
    孔杀听到高伟的话，便不再言语，但是却仍然掩饰不住心中的愤怒。
    将这一切看在眼里的高伟，笑了一下，说道。
    “阿杀！不要忘了，我们还有一个棋子，那就是市公安局的张局长，要知道他可是咱们的保护神！这件事情，你给他打个招呼，让他直接去把黑色诱惑给查封了，不就的了！”高伟像是很喜欢笑似的，脸上看不到一丝受辱的感觉。
    “对！我差点忘了还有这个人！我现在就去办！”孔杀急冲冲的走出办公室，直接去市公安局。孔杀的心里根本藏不住任何事情，因此，这个时候所有的事情都是高伟拿主意，自己只需要执行就好！
    看着孔杀远去的背影，高伟又拿起酒杯，喝起酒来。
    飞熊帮，梦幻舞厅。
    “非哥，咱们的人回来了！”一个小弟将厉以非从包厢里面喊出来，大声地说道。
    “怎么说？”厉以非看着这个人的脸色，敏感的觉得事情不会是那么简单的容易解决。
    “没有任何答复！他们的人对我们不闻不问，不理不睬。”和黑虎帮和青帮的报信人一样，这个小弟说出了无道会的态度。
    “知道了！你下去吧！”厉以非一挥手将他遣走，便举步走向包厢，里面飞熊帮的帮主吴费正在搂着小姐唱歌那。
    “帮主，我有事情想给你说！”厉以非走到吴费身边，大声的喊道。
    “有事？好！你等一下！”吴费扔掉手中的话筒，一挥手，所有人的除了飞熊帮的内部人员以外，全部都走了出去。刚才还热闹异常地包厢，现在却已经是鸦雀无声。
    吴费从包里面掏出一只烟，点燃，看着厉以非，说道：“军师有什么事情，现在可以说了吧！”
    “帮主，无道会根本没有准备参加我们的宴会，同样他也没有准备去另外任何一家。”厉以非的声音响起在包厢内。
    “王八蛋！给脸不要脸！召集兄弟，去砍了他！”吴费听到厉以非的话，火冒三丈，大声地嚷道。
    “不可！帮主，据可靠信息，黑虎帮和青帮都是如此，他们也没有派人打击，我们自然也不派，只需要你通过市长的关系，对那里进行打压就好！然后一切就都水到渠成了！”厉以非笑着说道。
    “好！我听你的！今晚我就去找我叔叔，放心，只要他肯出马，一切都搞得定！”吴费笑着说道，露出一种得意的笑容！
    当官为民！哼！当官危民吧！
    就这样，在吴费的恳求下，市长也动用了了他的权力，直接让市检察院前往无道会总部。
    三个帮会，在第一时间收到秦无道灭恶虎帮的消息，然后又第一时间向秦无道发出邀请，在拒绝之后，又在同一时间通过政府，准备向无道会施压。
    只是，秦无道的能量就只是那么弱小，那么简单吗？
    黑色诱惑夜总会。
    经历了昨晚的一场战争，现在的黑色诱惑夜总会正在进行有条不紊的调整。没有什么外人，全部都是无道会的人员。就在今天凌晨，无道会的各个堂口人员，在各自堂主的带领下，已经全部入住L市，现在在黑色诱惑夜总会的实李承欢的血鹰堂。
    因为地方的缘故，并不是所有的人都能够住在这里，因为李承欢第一个到来，所以他的血鹰堂便接管了黑色诱惑的安全，同时，李逸非的龙之眼全部回归于黑夜中。
    有些人只能生活在黑暗之中。
    正当血鹰堂的兄弟们在收拾布置着大堂的时候，所谓的市卫生局孙局长已经带着自己的人来到了这里。
    推门进去，孙局长孙海一皱眉头，眼前的一切和他记忆中的大不同，作为一个局级干部，孙海对于这样地方还是有些感情的，毕竟有些应酬就在这里进行。而如今，曾经的熟悉的面孔一个都没有了，取而代之的是一群自己很位陌生，又令自己感到些许紧张的黑衣男子。
    “你们这里谁是负责人？叫他出来，我们是市卫生局的，要检查卫生！”孙海一屁股坐在沙发上，大声的喊道。
    “市卫生局？”自从孙海刚一踏入黑色诱惑的大门，李承欢便收到信息，等候在大堂中，想看看这是何方神圣！
    “对不起！我们还没有正式营业，现在还不需要你们市卫生局的来检查！”李承欢走了出来，站在孙海面前，淡淡地说道。
    “没有开张？据我所知，这里应该是黑色诱惑夜总会，一直开门营业，怎么突然间又没有正式营业那？”孙海脸上露出一种奸诈的神情，看着眼前这个黑衣男子。
    “是这样的，以前的黑色诱惑不干了，前天将这里转让给了我们，所以还没有来得及营业不是！”李承欢想都没有想，顺口就说道。
    “是这样吗？那不管怎样，我今天都要进行抽查！”孙海知道再这样纠缠下去也不是办法，干脆搬起了官腔！
    “不行！我得去和我们老板汇报一下，你等回！”李承欢知道今天的事情恐怕无法善罢，只好去请示秦无道。
    其实，就在下面争吵的时候，秦无道和无道会的其他一干干部都在楼上，冷然的看着下面发生的一切。
    “没有想到报复来得还这么快！”秦无道喃喃自语道。
    “公子，这孙海是黑虎帮的派来的，只有他和黑虎帮的来往密切！”李逸非站在秦无道身边，笑着说道。
    “黑虎帮？既然是黑虎帮派来的，我想不出意外的话，还会有更大的麻烦在等着我们！”秦无道幽然的一笑，根本没有将下面的一切放在眼里。
    当秦无道的话音刚落，下面便又发生了变化。公安局的张局长张成也亲自带着人出现在黑色诱惑的大厅。不但如此，市检察院的黄正院长在接到市长吴之德的电话之后，便带着自己的人也来到这里。
    一时间，市卫生局，市公安局，市检察院三大政府部门齐聚在黑色诱惑的大厅中，当各自看到对方的出现之后，都彼此对望了一眼，心知肚明。今天恐怕这里无法善终了，竟然能将三大帮会全都得罪！在他们的眼中，这个地方已经是被判了死刑！
    “叫你们老板出来，我们接到举报说这里是不正当营业，我们要检查你们的证件！”张成坐在孙海的对过，冲着李承欢说道。
    “我们怀疑这里有违法活动存在，要对这里进行检查，希望你们能够配合！”黄正也坐在沙发上，说道。
    这下子场面很有意思，三个人围坐在沙发上，就像是在开什么圆桌会议，内容就是如何能够将这里彻底的查封！
    秦无道知道自己该出场了！
    当秦无道走下楼，身后跟着的无道会干部也随之跟着下楼。看到楼梯上出现的那个白衣男子，三个人都直觉地感到这个人就是今天的主角。
    “我是这里的负责人，有什么话对我说！”秦无道笑着说道。
    “你就是这里的负责人！我们怀疑这里有违法活动，要对这里进行查封！并且请你跟我们回去一趟！”张成站起来，这个时候他这个市公安局局长说话还是有点作用的。
    “是吗？拿出证据？如果拿不出证据，我可就要告你诽谤了！”秦无道淡淡地说道。
    张成被秦无道的样子吓了一跳，还没有谁敢在自己面前这样说话，今天这个小子是不是吃错药了！回头看了一下已经随时准备等待命令出击的自己的心腹，张成感觉到自己找到了支撑点！
    “证据！我就是证据！我说这里有问题就有问题！所有人全部给我带回去！”张成大声的喊道。
    “是吗？你就是证据？我说过，我曾经进过一次公安局，在那之后，我就发誓，如果还有谁敢再将我带进公安局，我会让他后悔来到这个世上！你是不是想尝试一下！”秦无道狭长的眼睛已经眯缝起来。
    “你！你敢威胁警察！如果你们拘捕！我会开枪的！”张成有些紧张的说道，不知道为什么自己的心里突然感到一种莫名的恐惧。
    “我敢保证，在你没有开枪之前，这里所有的人都会因为你这个错误的决定而后悔终生！不信你试试！”秦无道扭转身，看都没有看张成一眼。
    现在秦无道玩的就是心理，只有从精神上彻底摧毁他的防线，才能使自己处于完全不败之地。
    手心已经有些出汗的张成回头看了一眼孙海和黄正，他们两人也有些不知所措。三人彼此对视了一下，突然有了决定！今天的事情必须解决，否则，拿了三大帮会那么多好处的他们都会死得很惨！
    与其那样死去，不如在这里赌一把运气！他们就不信秦无道敢于枪杀政府人员！
    事实上是，如果有必要，别说你是一个市局领导，省级的如果阻碍到秦无道前进的道路，照杀不误！
    看到他们脸上的神情，秦无道知道他们准备拼了！不过，现在秦无道还不准备和他们闹翻！
    “你们最好不要那样做！”秦无道的声音冷冷的响起在三人的耳边，然后，秦无道随手拿起手机，拨了一个电话。
    “冯叔叔，是我，无道，最近你还好吧？”秦无道以一种难得温柔语气轻轻地说道。
    “好！是你小子！怎么？有事吗？我知道你是没事不会给我这个老头子打电话的，说吧！什么事！”电话那端传来一阵很硬朗的笑声。
    “我就是问候一下你！如果你非要我有什么事情帮助你的话，现在眼前有三个人，是市委的卫生局，公安局和检察院的领导们。人家现在在我的地方，非要将我这里查封！冯叔叔，现在出来做正经生意就这么难！人家都说官黑，你看看，在你的地头，果然如此！”秦无道现在已经将无赖的性格发扬到极致。
    “是吗？还有让你头疼的事情！好了，别给我在这里闹了，我一会还有会要开！你把电话给那个市公安局的负责人，我看是谁！”虽然语气是那样的随和，但是隐藏在里面的那种威严却可以让所有人感受得到。
    这是位居上位者的气质。
    “我是冯子征，你是谁？”被秦无道唤作冯叔叔的人的口气立马让人觉得难以忍受。
    “啊！冯书记，我是市公安局的张成！”张成口中的冯书记就是这G省的一把手，省委书记冯子征。
    “你们搞什么！我不管你们处于什么理由！现在都给我撤走！并且，以后也都不许再来这里闹事！这不是你们能管的地方！”冯子征的话就像是晴天霹雳一样，在张成的耳边爆炸。
    “是，我立马撤！”张成毕恭毕敬的说道。
    当电话再回到秦无道手上的时候，秦无道走到一边，用一种只有自己和对方能听得到的声音，笑着说道：“冯叔叔，你忙吧！我这里有一本王羲之的真迹，不知道你喜欢吗？”
    “你小子！我可以认为你这是在贿赂我！不过，也就你小子有这实力，说好了，我要定了！不要再让那个疯老头知道，给我抢！”冯子征一生酷爱书法，现在听说有王羲之的真迹，(电脑小说站http://www.16k.cn)哪能不动心！
    “放心！我只给你留着！”秦无道笑着挂了电话。
    不由无奈的一笑，冯子征口中的疯老头，其实就是G省的省长，顾卫平。是和冯子征一样的痴迷于书法的大家，经常会因为什么真版的书记手稿争夺，难得两人还是多年的搭档！
    “怎么样？张大局长！我还要和你回警局吗？”秦无道笑着说道，可没有人觉得这是微笑。
    “看你说的，误会，误会！有时间一定请公子聚聚，现在我就先走了，我还有事！”张成一挥手，带着自己的人马随之赶紧撤走，好像这个地方是什么人间地狱似的，并且走的时候，看都没有看黄正和孙海一眼。
    孙海和黄正是什么样的人，那都是人精！刚才电话他们也都听到了，现在再留在这里的话，说不清真会让秦无道给做了人肉馒头！
    “误会，误会！”两人都这么说着，随之也消失在秦无道的视线中。
    “公子，难道就这样让他们走！”赵广陵出现在秦无道的身侧，带着一股难以诉说的阴暗气息。
    “现在还不到和政府闹僵的时候，不过，既然他们今天干这里闹事，我想他们的官途到头了！”秦无道轻声地说道。
    “黑虎帮，青帮，飞熊帮，老虎不发威，你当是病猫，我要你们真正的看到我无道会的崛起！”秦无道眼中突然闪现出一道精光，划破了这令人感到窒息的黑暗领域。
    一场酝酿中的风雨即将降临，只是不知道，风雨过后，还能留下什么？





    烽烟四起 第七十三章 走狗，人人得而诛之
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:17:30 本章字数:4251

    第七十三章走狗，人人得而诛之
    baidu
    《史记.秦始皇本记》：“即已，齐人徐等上书，言海中有三神山名蓬莱，方丈，瀛洲，仙人居之，请的斋戒，与童男女求之。”
    徐福借为秦始皇帝求取长生不死丹药为名，逃离焚书坑儒的噩运，转而进入日本，使日本在公元2，3世纪前由仍处于原始社会的绳纹时代，突飞猛进进入弥生时代。各种铁器，农耕文明成为当时的主要特征。
    罗马不是一天建成的，文明更不能一蹴而就。徐福由此，被日本人尊称为“国父”。殊不料想，就是这徐福一手扶持起来的倭国日本，会将铁骑踏入中国的领土。
    肆意的蹂躏，疯狂的厮杀，硝烟四起。泱泱一上国，竟然遭到如此的羞辱！国耻家恨，都容不得任何有血性的中国人对日本，产生一丝好感。
    过去如此，现在更亦如此！
    秦无道已经将目标锁定在黑虎帮，这个披着中国人的外衣，却对日本人卑躬屈膝的无耻帮会，没有任何一个理由，会让秦无道放过它。
    “现在是晚上七点钟，我给你们两个小时的时间，吃饭，召集各自堂口的人，到时候有行动！”秦无道淡淡地说道，面对着无道会现在各自堂口的重要人员，秦无道觉得应该给这些人一些活动的时候了。
    狼就是狼，太安逸的生活，会将狼的血性完全磨掉！
    “是，公子！”所有人都露出一种会心的笑容，这一时刻是他们等待了许久才盼来的。
    秦无道一个人走出了黑色诱惑的大门，没有让任何人跟着，现在的他只是想冷静的一下自己的心绪。黑夜，给了人一种天然的外衣，同时也让人感到一阵刺骨的寒意。只有夜晚的寒气，才能让一个人变得彻底的清醒。
    没有任何目标，随意的走着。
    看着大街上现在灯红柳绿的一切，那热闹的人流，那鸣笛的车辆，秦无道感到一种深深的无力感，一种莫名的惆怅感油然而生。这就是人！这就是现实社会中的人！事不关己，管己则乱。没有谁会在意身边发生的事情，即便是一个活生生的生命在他们身边殒落，他们也会漠然相视。只要不发生在自己身上，任何事情任何人都会瞬间遗忘。
    想象一下，在两个月前，自己统一了S市的黑道，虽然没有发生什么大的混乱，但是也给人们安居的生活带来了一丝不安。然而，仅仅这么短的时间，一切就消失在时间的浪潮中。
    秦无道走到一座桥上，看着桥下奔腾的水流，秦无道抽出一支烟，点燃。在他的脑子里面，涌动着一股难以言状的潮流。
    世人就是这样，，只要生活安乐，没有什么大的事情发生在自己身边，身外事他们根本懒得去想！这个世界因为这个原因，安逸了很多。但是，秦无道的骨子里面流动的是一股叛逆的血液，他不肯也不能愿意与这个社会就这样安静的相处下去，这不属于他。
    “既然这个社会如此的沦丧，那就让我来点燃这个社会的激情。现在的黑道已经沉默的够久了，久到已经快要失去新鲜感，必须有一个人来统一这个散乱的局面。我既然出现在这个社会，那么就由我一手创建真正的黑道王朝吧。”秦无道心里暗暗的想到。
    流动的河水，熙攘的人群。忙碌的身影，各自有各自的世界，每个人都有一种属于自己的生活。对于别人而言，或许，安逸淡然是一中幸福的存在，但是，我秦无道，既然能够选择，我变换选择舞动在敌人的咽喉间，起伏于女人的胴体上。
    九点整。
    秦无道出现在黑色诱惑的大厅中，无道会的中坚力量已经全部在外面就位，大厅中只是各堂口的堂主。
    “公子！”所有人全部兴奋得喊道。
    “嗯！”秦无道看着这一张张充满着战意的脸，心里感到一种前所未有的激情。在S市，他都没有这样紧张过，或许，此一时彼一时，现在他的心情和当时相比，天壤之别。现在他所拥有的将是一支不可战胜的力量。
    “或许你们会认为，现在我们应该退避三大帮会，或者退一步来说，应该和其中的至少一个联盟，从而专心对付其中一个，是不是那？”秦无道淡淡地说道。
    “是，公子，我们这样做是不是有点冒险？”赫连无痕轻声的问道。这个么多人里面，只有她才敢这样和秦无道说话。
    “冒险？富贵险中求！你们之所以有这样的想法是因为你们根本不知道自己的实力已经达到一个什么样的地步！你们这样想，他们也会这样认为。而我，偏偏要反其道而行之！”秦无道坚定的话语响起在每个人的耳边。
    “黑虎帮，青帮，飞熊帮，没有一个是可以用心交往的！你们知道我们和任何一家联盟的话，谁敢保证他们不会在事成之际，背后捅我们一刀！既然如此，那我们就不与任何帮会结盟。一个字：快！我们要充分发挥自己的实力，利用自己的时间，让他们在一瞬间消失。这一切，就像当初希特勒的闪电战一样，令人防不胜防！”秦无道悠然的说着自己的想法，战场上贵在思想统一，如果不能做到思想上的统一，很难想象，将会发生什么样的事情。
    “公子，那我们现在应该怎么做？”夜无寐问道。
    “杀鸡儆猴！三大帮会吗？过了今夜，我要让其余两家知道与我无道会为敌是一件多么愚蠢的事情！我要你们用自己的热血去收割敌人的脉搏，我要让整个黑道世界撼动，知道什么方法是最好的成名手段吗？那就是血战！用敌人的鲜血洗刷自己的战史，过了今夜，整个黑道将会没有人不知道我无道会的存在。我要让整个地下世界为我无道会的出世而感到恐惧，阻我无道者，杀无赦！”秦无道的话语就像是一根导火线，在所有人的心中迅速点燃。
    没有谁怀疑无道会现在的实力，也没有谁会再次质疑在这个陌生的城市，在别人的地盘上，无道会是否可以拥有一战的实力！每个人现在只是在安静地等待着秦无道下达最后的指令！
    “知道这次的目标是哪个帮派吗？是黑虎帮！汉奸走狗，人人得而诛之！日本人固然可恨！但是，为虎作伥的更加让人感到可耻！所以，我无道会在L市的第一仗就是血洗黑虎帮！我要用黑虎帮的血，祭奠无数先烈，打响我无道会震惊中国黑道的第一枪！”秦无道看着无道会的干部们，平淡但却不失威严的说道。
    “是，公子！”所有人整齐如一的齐声喊道。
    “现在我说一下行动方案，龙之眼已经调查清楚。黑虎帮在本市一共有夜总会，赌场，酒店共计24家，其中，回音酒吧，辉煌酒店，如梦赌场，是其中的主要场所！无寐，将啸狼分成四部分，你率主力攻打回音酒吧。”秦无道淡淡地说道。
    “是，公子！”夜无寐躬身说道。
    “承欢，你的血鹰堂也分成四部分，你率主力攻打辉煌酒店。”秦无道将目光转向李承欢。
    “是，公子！”感受到秦无道的注视，李承欢大声地应道。
    “强子，你也一样，将你的天地堂分成四部分，你率主力攻打如梦赌场。当然，那里面肯定有不少现金，你就收了吧！”秦无道笑着说道。
    “是，公子！一毛钱都不会外流的！”刘强憨厚的笑了一下，说道。
    “广陵，雁秋，你们的任务就是在今晚他们正式开战之前，将所有的黑虎帮的中高层头目全部格杀！逸非会告诉你们他们具体的位置，活动场所！记住：不留活口，全部击杀！”秦无道眼中闪现一道凌厉的光芒。
    一个帮会，如果在一瞬间，所有的领导全部消失，可以想象，在瘫痪的状态下，没有谁能有力组织起来进行反抗，那样的结果只能是一点：死亡！
    “是！公子！我会让死神之镰饱饮鲜血的！”赵广陵一身的黑衣，更加显得神秘万分。
    “是，公子！我不会让你失望的，我会让枫叶彻底的绽放在L市的上空！”邢雁秋看着秦无道，眼中射出一种渴望的光芒。
    “这个小妮子，现在身材发育得好不了得，看来，是该摘花的时候了！”秦无道这个时候，竟然肆无忌惮的在邢雁秋身上，扫视了一圈，看到她羞红的脸蛋，才恋恋不舍的收回自己的目光。
    “至于其它的十二家分部，你们不用担心，他们是不可能来增援的。”秦无道颇有深意的笑了一下。
    “至于黑虎帮的总部，就由我亲自去光顾它，我倒要看看王世仁是一个什么样的人物，竟然敢冒天下之大不韪勾结日本人，陷害我无道会！”秦无道在笑，只不过看上去是那样的冷。
    “公子，要不要派人跟着，黑虎帮的总部毕竟会有大批人马驻守！”赫连无痕有些担忧地说道，其实所有人都是这样的想法，静静的看着秦无道，等待他的回复。
    “不用！区区一个王世仁，还不至于让我有所忌惮，再说，我也不是一个人，别忘了，我还有一个獠牙。”秦无道幽然的笑道。
    众人当秦无道说出獠牙的时候，都松了一口气，没有谁比他们更加清楚獠牙的实力。以为自己已经很强的他们，但是面对獠牙的时候，仍然会生出一种无力感，那根本不是一个层次上的！
    有时候，有些东西，不仅仅是实力上的事情，更加在于气势！獠牙，是在无数个艰难困苦的环境中，激发出自己的潜力，用不知道多少人的鲜血，血炼出来的。光是经历过的经验，散发出的那种气息，都会让人感到一种不由自主的战栗。
    “现在是九点二十，所有堂口九点四十五准时攻击。这期间，将是我无道会死神，枫叶表演的时刻。”秦无道淡淡地说道。
    “是，公子！”所有人一躬身，齐声说道。
    “逸非，将你所知道的全部都告诉他们，时间紧迫，由你龙之眼的眼珠分别带领他们去。”秦无道看着李逸非说道。
    “是，公子，我这就安排他们去！”李逸非躬身说道。
    “现在，攻击开始，属于我无道会的时刻即将来临。”秦无道一挥手，所有人开始飞速的离去。
    一场腥风血雨即将在这个夜晚拉开序幕……
    只是得到消息的青帮和飞熊帮，不知道会有什么样的举动，他们难道会就此沉寂，这么好的机会难道高伟和厉以非会放弃吗？





    烽烟四起 第七十四章 阻我者，杀无赦！
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:17:33 本章字数:4322

    第七十四章阻我者，杀无赦！
    baidu
    夜色中的L市，像是感觉到今晚会有什么事情发生似的，虽然依然繁华如昔，但却透露着一种异样的安静。路边昏黄的路灯，仿佛一盏盏催命灯似的，将一个一个人的身影拉长，无限制的延伸。
    “豹哥，怎么样，这次送来的这个还是原装货，您还满意？”一个看上去很是猥亵的男子，毕恭毕敬的冲着面前的一个大肚翩翩的中年男人，淫笑着说道。
    “算你小子有眼光，这个还不错！放心吧，这家夜总会你以后就罩着吧！”豹哥摸了摸肚皮，打了一个饱嗝，挥挥手说道。对于他而言，谁看这家场子，对他没有任何影响，只不过是换一只狗而已。
    “谢了豹哥，以后有什么好的货色，我还会给豹哥你留着的。”脸上像是绽开的花朵一样，猥亵男开心的笑道，对于这个机会，他可是争取了好长时间，最后逼不得已，硬是忍痛割爱，将自己珍藏的一个小处女送了出去，才得到现在的机会。
    “女人没有可以再找，这样的机会实在是不多的！”猥亵男心里想到。
    “豹哥，你走好！”看到豹哥已经走出门口，就要踏上车的时候，猥亵男赶紧追出夜总会，伸手为豹哥开门。
    “你小子……”一句话还没有说完，豹哥的眉心便盛开了一朵血色的花朵，没有任何的预兆，没有任何的掩饰，就这样活生生的倒在了猥亵男的面前，那一双瞪大的眼睛，死不瞑目，直勾勾的看着车子前方挡风玻璃上面。
    一块木牌，不知道什么时候已经摆放在玻璃上面，牌为黑色，通体直板，但是最显眼的还是上面一把血红色的镰刀，像是一张死亡通行证似的，宣告着豹哥的死刑。
    死神镰出，佛弑魔诛！
    无道会的死神小组终于展开了今晚的屠杀序幕，所谓的豹哥虽然体型笨拙，但却是黑虎帮中的一个堂口的堂主，因为和王世仁有些亲戚关系，所以被安排了一个堂主，只是很可惜，今晚却做了第一个死去的祭品！
    “豹哥！豹哥！”
    “豹哥！”
    各种声音回响在豹哥的四周，可是，这位黑虎帮的堂主，却再也睁不开眼睛。而那个猥亵男像是仍然没有从眼前的震惊中清醒过来，就那样木呐的站在那里，一动不动，脸上的笑容在一瞬间凝固。
    与此同时，隶属于黑虎帮的堂主们，只要是在外面兴欢作乐的，无一例外，全部眉心中弹，当场击毙。或许，如果说有一丝不同的话，那就是死亡现场除了死神之镰的木牌之外，便是一片血红色的枫叶，没有任何别的颜色，纯是血色的点缀，给人一种嗜血的欲望。
    枫叶绽，世人怜！
    黑虎帮总部。
    “帮主，我们几乎所有的堂主都遭到暗杀，现场除了一块黑色牌子和一片血红色枫叶之外，别无他物！”张龙站在一边，小心翼翼的汇报着，没有谁比他更加清楚现在王世仁的心里是如何的暴怒，只不过，生性阴险的他，即便是现在，也仍然能够做到控制自己的情绪。
    王世仁狭长的眼睛，透过镜片，闪出一道道骇人的光线。八大堂口十六个堂主，短短的半个小时之内，竟然只剩下留守在回音酒吧，辉煌酒店，如梦赌场三家大型的堂口的六位堂主，其余全部被格杀！
    “是谁？是谁在和我黑虎帮过不去？谁有资格敢这样动手？青帮？飞熊帮？不，他们不会那么傻的！难道是？”王世仁的心里像是闪过一道惊鸿似的，失声喊道：“无道会！”
    “无道会！不会吧？帮主，他们初来到这里，就敢这么硬行的强攻我们黑虎帮，再说了，在无道会四周布置的眼线也没有传回消息说无道会今晚又行动！”张龙在一边疑惑的问道，对于他来说，宁愿相信是青帮和飞熊帮联合起来进行的打击，也不认为是无道会这样的一个初来乍到的帮会。
    “你懂什么！就是无道会！青帮和飞熊帮这么多年和我们三足鼎立，没有谁会主动打破这种局面，只有无道会才有这样的举动！你的眼线，恐怕现在早已经被扔去喂狗了！”王世仁盯着张龙，眼睛里面像是能喷出火似的。
    诚如其言，早在秦无道准备开始的时候，位于黑色诱惑四周的黑虎帮的眼线都已经被龙之眼清理掉！
    “那帮主，现在我们应该怎么做！”张龙像是大梦初醒似的，赶紧问道。
    “你说怎么办？现在只有三家堂口的堂主没有被做掉，很显然，这三家将成为攻击的对象，所以不管怎样，一定要保住这三家堂口，给他们打电话，让所有就近的堂口的兄弟立刻赶到这三家堂口，听候三位堂主的调遣，幸好这三家堂口也是我黑虎帮的中坚，更何况，他们三兄弟也不是好惹的！”王世仁看了一眼张龙，知道现在也不是和他计较的时候，从容的吩咐道。
    三兄弟？三位堂主？其实，在黑虎帮里面，只有这三位亲兄弟是属于王世仁的心腹，要不也不能把这么重要的场所交给这三人，而这三兄弟，也确实有些胆谋，能够驾驭各自的地盘。
    老大，黄天，老二，黄地，老三，黄人，也不知道这三人的父母怎么想的，反正这三人就是按照这样的天地人排了下来，而在黑虎帮，也很少会有堂主主动惹这天地人三兄弟。
    “是，帮主，我这就去打电话！可是，需不需要出动总部的兄弟哪？”张龙现在就像是一直没有主见的狗一样，每一步都要听候王世仁的安排。
    “现在总部虽然只有五百兄弟，但是我们有日本人的支持，实在不行的话，我们可以动用忍者的力量，所以你安排三百人，分别去三家堂口，这里只要有两百人，足够了！我想无道会还不至于全线作战，他们也没有那么多人！”王世仁胸有成竹的说道。
    “是，帮主，我这就去办！”张龙一转身，疾步的走出了办公室，像是多待一刻便会遭到一分危险似的。
    “无道会！我看你到底有没有实力吃得下我黑虎帮！”王世仁站在窗前，看着外面的夜色，点燃一支烟，就这样安静的享受着现在的一切。
    人，不能太过于自大，否则，只能是面临失败的结局！不可否认，王世仁作为一个帮会的老大，头脑是够缜密，能够在这么短的时间内，便分析出秦无道的布置，并且采取相应的对策，可是，他却犯了一个致命的错误：自大！
    无道会的力量并不是表面所展现的那样，弱小！属于秦无道的真正杀手一直被隐藏着，直到今晚，才彻底的表露出那种无敌的存在。
    接到消息的天地人三兄弟，在第一时间便打电话召集各自的兄弟，他们隐隐约约的感觉到，这一次将不是平常随意的小打小闹，这次是要付出生命的！
    但是，秦无道会给他们这样的时间吗？
    闪电战，就是要像闪电一样，出其不意，攻其不备，必须做到一击必中！
    回音酒吧。
    黄天坐在舒服的办公室内，一个电话一个电话的拨出，几乎是声嘶力竭的喊着。
    “猴子，你们都他妈的在哪？赶紧给老子回来，要出事了！”
    屋内电话一个一个的拨出，酒吧外面却已经是战云密布。
    回音酒吧的设计不像其余的酒吧那样，灯红酒绿，要不就是极尽奢华，要不就是极为淫乱，相反，却是走着绝然不同的路线。这也和个人的爱好心性有关，黄天虽然是一个堂口的堂主，却像极了一位绅士，酒吧里面所有的布置设计都是出自他手。墙壁典雅的装修，灯光温馨的色调，无形中给人一种心平气和的感觉，一种宁静油然而生。因而，这里不但没有这样而无人举步，相反却是成为白领人士谈心谈情的最佳场所，也正因为如此，回音酒吧的收入简直超过其它夜总会的极限。
    只是，今夜，这里注定将要上演一出人间地狱的画面！
    夜无寐一身黑衣，领口处那耀眼的银色狼头像是活了一般，蔑视的看着眼前的回音酒吧。站在酒吧外面，夜无寐没有说一句话，就那样冷冰冰的矗立在那里，身后紧跟着的是一样打扮的啸狼堂成员。此时，就显示出无道会的不同寻常之处，面对眼前的一切，没有任何一人发出一点声响，仿佛是在看着一具具失去气息的尸体一样，眼睛里面不带一点感情。
    当夜无寐出现的一霎那间，回音酒吧外面负责看场子的小弟便发现了这样的一群人，除了去报告的之外，剩下的三人晃悠过来，仗着是在自己的地盘，三个人显得是那样的肆无忌惮！
    “你们是干什么的？想死是不是？没事绣个狼头，好玩那！”其中的一人站在夜无寐面前，很放肆的抽了一口烟，很不爽的样子，喊道。
    然而，这就是他在人世间最后的遗言，从这一刻起，他再也说不出话了，咽喉之处，一道血红色的暗线开始涌现。
    “白痴！一个不留！”夜无寐低声地说道。
    随后看也没有看剩余的两人，直接走向回音酒吧的大门之处。而今随其后的啸狼堂成员根本无视这两人的存在，当所有人都出现在回音酒吧的大厅的时候，可怜的两人和先前的那位一样，轰然倒地，咽喉处无一例外的一刀致命！
    看到突然出现在大厅中的夜无寐，所有的白领人士都愣住了，他们哪里见过这样的场面，如果不是那种凝如实质的杀气，所有人都会以为这是在拍电影。
    “三分钟的时间，所有人都必须离开这里，否则，就再也不用离开了！”夜无寐的声音像是出自九幽幽泉似的，响起在整个大厅之中。
    早已经被眼前的这种景象吓到的白领们，飞也似的跑出了回音酒吧的大门，甚至连回头看一眼的勇气都没有，当他们看到横躺在地面上那三具尸体的时候，才明白，一切都是真的。电影杀戮，只是一种虚幻的存在。而现在，却是绝对真实的，然而，却没有一个人敢停留在这里。
    没有任何一人会怀疑夜无寐说话时语气的真实性，和面子比起来，生命显得是多么的珍贵！
    当整个大厅被清理一空，只剩下夜无寐的啸狼堂的时候，黄天，这家酒吧的主人才在一群小弟的拥护下，从楼上走了下来，站到了夜无寐的面前。
    “你是哪个堂口的？知道不知道这是黑虎帮的地盘，你也敢来闹事！”黄天虽然震惊，但是仍然在做着场面功夫。
    “无道会，啸狼堂，夜无寐！”夜无寐看着黄天，从嘴里冷冰冰的说出九个字，每一个字符都像是催命的咒语一样，回响在黄天的耳边。





    烽烟四起 第七十五章 三连环，环环必杀
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:17:35 本章字数:4985

    第七十五章三连环，环环必杀
    baidu
    “无道会？你们竟然是无道会的？一个刚刚进入L市的帮会，不要以为灭掉恶虎帮就可以为所欲为。黑虎帮不等同于恶虎帮，你们惹不起的！”黄天现在倒是不紧张起来，看着夜无寐，一字一句地说道。
    “这不是你应该考虑的问题，现在你只需要知道自己今晚必须死，这就足够了！”夜无寐丝毫不为黄天的话语所动，仍然那样一幅千年不化的表情。
    “想要我死！恐怕你还没有这个本事！再说你难道以为就凭你现在的这五十个人就能够要我的命，天方夜谭！”黄天有些鄙视的看了啸狼堂一眼。
    “你不用再演戏了！也没有必要再浪费口舌，你无非是想拖延时间，等待援兵，告诉你，今晚没有人会来救你了，你只能死！”夜无寐像是看穿了黄天的心思，轻轻地说道。
    黄天忍不住心里一颤，早在夜无寐出现的一瞬间，他便知道自己根本不可能凭借现在手头上的这一百人取胜，虽然人数上占优势，但是，聪明如他，一眼就能够看出眼前啸狼堂所有成员身上那种杀气。而这，根本不是现在的堂口的人能够抵挡的，所以只好借和夜无寐说话的时机，拖延时间，等待援兵，可是，这却又被夜无寐当场点破！
    “夜无寐！你不要太嚣张！我黄天也不是出来吃闲饭的！兄弟们，给我上！”黄天从身后拿出一把大砍刀，直接迎向夜无寐。
    什么样的大哥就有什么样的小弟，跟随黄天这么长时间，身后的小弟们也都渲染了一些类似于他的那种文人似的气质使然，在得到黄天的指示之后，每个人都从背后掏出家伙，各式各样，砍刀，钢管，冲着啸狼堂奔了过去。
    没有任何的悬念，夜无寐淡淡地说了声：“公子有令，鸡犬不留！”
    清一色的军刀，已经成为无道会战堂的标准配置。一寸短一寸险，在这个时候得到淋漓尽致的诠释。面对着如狼似虎的黑虎帮，啸狼堂所有人在听到夜无寐的声音之后，五十个人，整齐划一的军刀在手，没有任何得慌乱，迎了上去。
    当一场战争成为一场毫无悬念的屠杀的时候，意味着这不仅仅是在收割人的生命，而是在诠释一种生命存在的意义。
    夜无寐直接对上黄天，毫无疑问，作为黑虎帮最得力的三大战将之一，黄天本身拥有着不俗的实力。但是，实力的对抗要放在同一个起跑线上，一旦超越，那将是单方向的羞辱。
    当黄天手中的砍刀直接劈向夜无寐的时候，夜无寐没有任何的动作，仍然那样静静的站立着，在感受到刀锋贴上肌肤的瞬间，动了。手中的军刺以恰到好处的时机出手，铛的一声击在砍刀的刀尖处，完全是硬碰硬的对抗。对于在黑市打拳出身的夜无寐，现在黄天的这种力道根本不可能对他形成任何的威胁。
    受到夜无寐的一击，黄天感到手臂发麻，几乎要将手中的砍刀放弃，强忍着胸口的那阵冲动，收回了刀，准备再次反击。
    可是，夜无寐没有时间在这里再耗下去了，秦无道的命令是闪电结束，因为今夜不止是单纯的一个黑虎帮，还有另外两大帮会在一边虎视眈眈，谁能保证他们不会趁机分一杯羹。
    一个错身，直接将手中的军刺挥出，从黄天的身边划过，没有带任何的疑问，也没有回头看一眼，就杀向其余的人。
    黄天像是被什么魔咒定住了似的，一动不动，庞大的身躯，突然之间倒在地上，咽喉处溢出的鲜血，宣告着回音酒吧的主人就此谢世！
    将即死，兵则乱！
    面对着黄天的倒地，那一群小弟们已经彻底的慌乱了手脚，惊慌失措的表情，显示出每个人现在都在争着想要逃跑。然而，啸狼堂所有的军刺像是一把把夺命的镰刀一样，无情的划过他们的咽喉，瞬间，整个大厅，已经是一片血色的世界。
    凄美的一幅人间炼狱图！
    “走！外面还有战斗在等着我们！”夜无寐没有留恋自己的成果，轻轻的一个转身，便走向门外，地上躺着的仿佛不是人的尸体，而只是一具具人体解剖的材料一样。
    回音酒吧，从此刻起，宣告灭亡，明天这里将会是属于无道会的天下。
    与此同时，辉煌酒店。
    “妈的！怎么这么慢！难道他们还没有来吗？”黄地对着面前的三个人在大声的狂喊着。
    接到王世仁的通知，也知道其他堂口堂主罹难的消息，黄地知道自己恐怕将要面临有识至今最为艰难的一战，而既然是战，那么人手却是不得不紧要的一部分。所以，在给其他所有就近的堂口打电话催促的时候，仍然不忘训斥属于自己的直属小弟。
    眼前的三个心腹也真是够倒霉，谁也不知道今天无道会会有所行动，因此手下的小弟除了在酒店里留守的之外，全部都给放了假，现在要紧急召集，也需要一段时间。但是，却不得不接受黄地的训斥，谁让人家是老大！
    “堂主，怎么办？咱们是先下战帖，还是就这样直接上去端了他们的老窝？”站在李承欢身边的一个精壮男子笑着问道。
    和夜无寐不同，血鹰堂所有的人都能和李承欢相互开玩笑，毕竟李承欢的心性不属于那种阴沉的。
    “你以为这是来干什么的？还要发请帖！我们是来杀人的，不是来做客的！记住：公子有令，鸡犬不留！”李承欢笑着说道，但是语气中流露出的那种肃杀的氛围却在无形中感染着每一个人。
    “是，堂主！”虽然知道可以开玩笑，但是，血鹰堂里面的人可贵就可贵在这里，知道什么时候应该严肃。
    “时间到了！走！该我们上场了！”李承欢率先迈向辉煌酒店的门口。紧跟在身后的是五十名血鹰堂的成员。
    “站住！你们是什么人！”守在门口的黑虎帮的保安手里拿着警棍，指着正在靠近的李承欢一行人。
    没有等到李承欢出手，身边的人就删除，快若闪电的解决了所有的报案，直接冲向辉煌酒店的大厅。大厅中接到黄地的事先通知，黑虎帮的成员们正在虎视眈眈的盯着走进来的人群，一幅准备拼死的样子。
    “杀！”伴随着李承欢的一声大喊，所有人变戏法似的拿出一把军刺，直接迎向大厅中的人群而去。
    李承欢此时就像是闲庭信步似的，每一次的出手都会宣告一条人命的结束。此时此刻，身在顶楼的黄地知道这样下去迟早会是全军覆没的局面，于是，马上改变策略，改为死守在楼梯的各个要害处。
    虽然这样在一定程度上缓解了血鹰堂进攻的速度，但是，早已经注定的结局是不会因为谁而有所改变的。时间，只是现在需要解决的问题而已。当节节败退的黑虎帮成员退到顶楼的时候，每一层的楼道间都留下了刚才还在一起喝酒的兄弟的尸体。
    当黄地办公室的大门被直接踢飞的时候，李承欢一人出现在屋子中央，其余成员都被他安排解决残余去了。
    “黄地，黑虎帮，辉煌酒店堂口堂主。”李承欢笑着，眼睛直接瞄向黄地。
    “是我！你是？”黄地知道现在已经到无可挽回的地步，但是仍然想知道到底是谁有这样大的手笔！
    “记住：无道会，血鹰堂，李承欢！”说完之后，一个错身晃到黄地的身边，没有给他任何的机会，当场格杀！
    “堂主，所有人都已经清理完毕！”
    “恩！从现在起，这个城市不再有辉煌酒店的存在了！”李承欢转身，走下顶楼。酒店门外，等待他的还有很多事情。
    和回音酒吧，辉煌酒店比起来，刘强的天地堂在面临如梦赌场的时候，便显得有些压力，毕竟这里是黑虎帮重要的洗钱收钱场所，保护措施相当严密。再加上，闻讯赶到的其他堂口的成员，黑虎帮在如梦赌场里的人竟然达到400人之多。
    “强哥，怎么办？”和以往一样，天地堂里所有成员还是喜欢叫刘强强哥，这样显得比较亲切，更何况刘强本身也是那样的朴实无华。
    但是，老实的人不一定就好欺负，其头脑往往可以用天才来形容！
    “阿飞，你带五个人将这家赌场的制高点给我控制住，公子不是拨给我们五支狙击枪吗？你知道怎么办了吧？”刘强看着阿飞，淡淡地说道。
    “是，强哥，我这就去！”阿飞应声之后，转身一挥手，带着五个人，五杆枪，迅速消失在如梦赌场的四周。
    “现在我们只有四十五个人，也是考验我们实力的时候，我不想让你们的心血白费，也不愿意看到公子失望的表情，所以，从现在起，我们要以一抵十，你们面对的不将是人，而是阻碍我无道会前进步伐的绊脚石，所以，我们毫无选择，只有选择踢掉！你们有没有信心？”刘强不大的声音却回响在每一个人的心间，像是有种魔力似的，串联着所有人的斗志。
    “为我无道会清除一切障碍！”当所有人用心喊出这样统一的口号时，刘强知道，如梦赌场已经是自己的了！
    当刘强领着众人踏着鲜血走进如梦赌场的时候，里面的人群已经被这突如其来的变故吓得不知如何说话，只是知道四处游走，惊叫！
    像是在古罗马斗兽场时一样，黄人领着自己的小弟在一边，对面是刘强的天地堂。
    “我不管你是谁，我像现在应该让在场的无关人员离开，你应该没有意见吧？”黄人对着刘强说道。
    “当然，他们可都是财神，我不会让他们有任何伤害的！三分钟，所有人全部离场！”刘强的声音平淡无奇，但却没有任何一人置若罔闻，像是放羊似的，刚才还热闹无比的赌场，现在已经是没有一个局外人。
    “有魄力！竟然敢来砸我黑虎帮的场子，不知道你今天还有没有命活着走出这个大门！你是谁！”黄人像是很悠闲的，把弄着手中的打火机，蔑视的看着普通得不能再普通的刘强。
    “我向来不和死人废话！你也没有资格知道我的名字！”刘强像是突然找到一个爆发点似的，眼中闪现出一道逼人的光线。
    “大胆！竟然敢这么和人哥说话，你不想活了！”站在黄人身边的一个男子手中拿出一把手枪，指着刘强。
    “世上为什么有这么多垃圾的存在！”刘强微微一笑，一个响指，拿手枪的男子便眉心中弹，倒地而亡！没有谁比他更加清楚自己一手调教出来的天地堂的枪法，尤其是又进入军区集训过。
    “你竟然有狙击手？”黄人脸上终于出现惊容，在热兵器面前，砍刀显得是如此的苍白无力。
    “杀鸡焉用宰牛刀？动手！”刘强没有给黄人平复心情的机会，抓住这一个空隙，直接迎向黄人。身后的天地堂成员像是得到一个暗号似的，全部紧随其后，开始收割人命。
    黄人看着迎面而来的刘强，本能的向后躲闪，退进了人群中。刘强手中的军刺像是活了一般，如同一条毒蛇似的，以各种不可思议的路线晃动着，直接逼向黄人。
    战，在于气势，气势如果不能跟上，一切都是惘然！而现在黑虎帮就因为黄人的这一退让，失去了先机。
    一步错，步步错！
    面对着天地堂的强势进攻，人数占优势的黑虎帮却仍然在慢慢的缩小圈子，直到最后只剩下黄人一个人。
    “想要我死，我也要拉上一个垫背的！”不知道什么时候，黄人手里拿着一支手枪指着刘强，被眼前的这一切所惊呆的他，现在已经是处于一种发疯的状态！
    “我的命不属于你！”说完之后，刘强便转身，同时，五把狙击枪在一时间命中黄人，至此，黑虎帮天地人三兄弟在同一晚，先后将灵魂交予了上帝。
    “所有现金全部带走，毁尸灭迹！”刘强走出大门随声说道。
    先后相差不到十分钟，黑虎帮的回音酒吧，辉煌酒店，如梦赌场相继易主，至此，黑虎帮除了总部之外，已经彻底的被无道会所吞并！
    啸狼堂，血鹰堂，天地堂，为之三连环，环环相扣，而环环必杀！





    烽烟四起 第七十六章 无道会，秦无道！
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:17:37 本章字数:4299

    第七十六章无道会，秦无道！
    baidu
    中国有句俗语叫做，有便宜不沾是笨蛋！说的是，如果你在面对任何一件有利益可图的事情的时候，不去分上一杯羹，就是天生的笨蛋。而现在，今夜在L市发生的一切，又怎么能够漫过青帮和飞熊帮的视线。
    “帮主，无道会今夜向黑虎帮宣战了！我们应该怎么办？”孔杀站在高伟身边低声地问道。
    “我知道了。”显然早已经收到消息的高伟并没有任何的吃惊，只是抬头看向对面的高天鹏，虽然已经执掌青帮，但是有重大事情的时候，他还是习惯于听听老爷子的意见。
    “来者不善！既然无道会能够在灭掉恶虎帮这么短的时间内，就挑战黑虎帮，我想日后也绝对不会安于现状，甚至会直接威胁到我青帮的存在，所以，不能等闲视之。但是，我们现在又不清楚无道会的真实力量，贸然出击只怕会导致难以想象的后果，所以当务之急就是派出一小部分堂口钱取食摊，如果没有遇到阻拦，我们就大举进攻，坐收渔翁之力，否则，便退出，我想无道会不至于今晚敢再拿我青帮开刀。保存有生力量，我青帮也不是好惹的！”高天鹏端起桌边的茶，轻轻的抿了一口。一席话，将现在眼前的形势剖析的丝丝入扣，不得不说是一只老狐狸。
    “爹，我的想法和你的一样，只是我害怕飞熊帮那边会趁机浑水摸鱼！”高伟看着高天鹏，轻声地说道。
    “放心吧！厉以非不会愚蠢到来惹我们的事，不出意外的话，他今夜也会和我们有相同的举动。”高天鹏意味深长的笑容给了高伟一种莫名的镇定。
    “是，爹，我这就安排下去！我倒要看看这无道会有多少力量值得研究！”高伟一躬身，走出了屋子，孔杀紧随其后。
    “阿杀，刚才老爷子的话你也听到了，就由你带领300名兄弟前去试探一下吧。”高伟没有停下脚步，随意的吩咐道。
    “是，帮主，我这就去办！”孔杀转身走向高伟的反方向，消失在楼梯间。
    “无道会，秦无道，你可不要让我失望！这个城市安逸的太久了！”高伟此时一个人伫立在巨大的落地玻璃面前，喃喃自语道。
    如同高天鹏所预料的那样，飞熊帮厉以非也不会放过眼前绝好的机会，只不过两个人有一个不同的出发点，在厉以非的心里一直对黑虎帮以来日本人为虎作伥怀有深深的敌意，这次见到无道会能够主动灭掉黑虎帮，感到十分的佩服。但是，佩服归佩服，一旦和帮会的利益挂上钩，厉以非还是会毫不犹豫的选择后者。就像今晚一样，他也派出了手下的干将顾将成，带领着300人直接扑向无道会而去。
    而这所有的一切，又怎么能够瞒过市公安局局长张成的视线，但是，作为一只老狐狸，他知道什么时候应该出手，什么时候应该回避，就像今晚，这样一个多事之秋，绝对不允许任何一处警力下放。等到天一明，这座城市又将重新回到他张成的管辖范围之内。
    如果一切事情都能够如同人心所愿的话，世界上面就没有什么不开心的事情了，但是，很显然，这根本就是天方夜谭！
    这个世界上面，还没有什么事情是秦无道想不到的，也正因为此，今夜注定将是无道会独自表演的时刻，任何一家想要伸进来的帮会都要付出血的代价！
    当秦无道的战堂在收割黑虎帮成员的生命的时候，秦无道和死神獠牙小组正在准备叩响黑虎帮总部的大门。胸有成竹的他丝毫不顾及现在青帮和飞熊帮的威胁，因为，他相信天狼，相信他的獠牙雇佣军。
    “老大，区区一个黑虎帮，至于动用我们所有的人吗？我自己来就可以搞定了！”威廉对秦无道的大举行动，有一丝的怀疑，不知道为什么秦无道会如此的重视黑虎帮，高看王世仁。
    “你们是不是也这么想？”秦无道扭头看了看其余的人，笑着说道。
    “那倒不至于质疑老大你的决定，只是有点疑惑而已。”亚伦嘻嘻的笑着说道。在他们的世界里面，秦无道所说的话已经成为一种神圣旨意的存在，没有谁会质疑，只是不明白为什么这次要这样做。
    “既然你们不懂，那就权当我让你们来活动一下筋骨好了，怎样？约可你有意见？”秦无道笑着看向约克。
    感到无辜的约克摸了一下头，无奈的说道：“我什么也没有说，为什么是拿我出气？”
    就在彼此的调笑声中，秦无道一行九人已经来到了黑虎帮的总部，一处布置得很为典雅的小楼群面前。
    “什么人？竟然敢擅闯私人驻地？不想活了吗？”小楼的门前站着两个很是精壮的中年男子，看着秦无道一行人的走近，大声呵斥道。
    “看门狗倒是很会选择时机狂吠嘛，不过，你们选错了对象，所以只有死！”秦无道淡淡地说道，没有被两人的言行所激怒，不见任何动作，九个人就那样直接穿了过去。
    当所有人的视线都消失的时候，两个门卫才骤然倒地，死不瞑目。人最值得夸耀的地方就是在面对选择的时候，是不是能够排好队，跟错了人，意味着压上的是自己的生命。
    早在秦无道一行人出现的时候，王世仁便知道了该来的总会来，只是有点吃惊的事，秦无道竟然只带着八个人就敢直接闯进黑虎帮的总部，也未免太不把他王世仁当作会事了。只不过，如果他知道，眼前的就是闻名于世界雇佣兵组织的死神獠牙小组的时候，会是一个如何的景象。
    当秦无道走到小楼的中央的时候，王世仁已经带着所有黑虎帮的精锐来到了秦无道的眼前，果然不同于一般堂口的力量，这里每个人看上去都有种经历过厮杀的气息。
    “不知阁下是？”王世仁戴着他那金丝眼镜，站在秦无道对面，镇定地问道。
    “无道会，秦无道！”秦无道依然是那样满脸笑意的面对着眼前的黑虎帮帮主，丝毫没有因为对手如此众多的人而感到任何的不安。
    “我黑虎帮好像和你无道会没有什么过节，为什么要向我开战？出来混总要有个理由吧！”王世仁的眼中闪现一道恶毒的光芒，紧紧地盯着秦无道的面庞。
    “理由？没有任何理由，凡是阻碍我无道会前进的帮派都要除名，如果你非要我给你一个理由的话，我想这个足够了：通日者，杀无赦！”秦无道虽然在笑着，却给人一种极为压抑的气势。
    “这样的话，那就是没得商量了，如此，只好请秦先生在舍下喝茶了！”王世仁没有动怒，只是阴险的笑了一声。
    “可是我有一个习惯，肮脏的东西我是不会碰得！你的茶，太臭了，自己留着慢慢享用吧。”秦无道悠然地说道，丝毫不顾及现在王世仁已经有些发怒而微红的脸庞。
    “哈哈！阁下不会是想就凭借眼前的九个人就想将我的黑虎帮消灭掉吧？你也未免太自信了！”王世仁看着秦无道，突然笑道。
    “是吗？那我只好证明给你看，只要你能想到我就能够做到！今晚，注定是你黑虎帮亡帮的日子，过了今夜，这个世界上面将不会有你黑虎帮的存在，而你王世仁，也将成为一种历史！”秦无道有些鄙夷的盯了一眼王世仁，觉得再和这样的汉奸说下去话都是一种耻辱！
    “你太嚣张了，如此我就不客气了，给我做了他们，动手！”王世仁一退后，直接命令道。作为一帮帮主，王世仁本身的战斗能力并不是很高，他所依仗的无非是自己的头脑再加上日本扶桑会的支持，才创建了黑虎帮，笼络了一群社会败类。
    “好久没有动手过了，就让我死神獠牙再次感受一下那种嗜血的欲望吧！”秦无道喃喃自语道，随之秦无道出手了。
    秦无道杀人已经不单单是一种纯粹意义上的杀人，而更加惹人注意的是有种庖丁解牛般的娴熟，一切都像是在演绎一种完美的艺术一般，每个逝去的生命不会感到有任何的痛楚所在。
    穿梭在人群之中，秦无道的身影就像是一只蝴蝶般，优雅的飞舞着，手中的军刺，每一次的舞起，都会为这个世界带走一条肮脏的生命。
    看着秦无道的表演，威廉等人不由相视一笑，不知道是在耻笑王世仁的无知，还是在憧憬秦无道的完美表演。但是，伴随着秦无道的身影，他们也动了。八道身影，像是八头饥饿的猛虎一般，扑向人群，每个人都用自己最简洁的方式在表演着。
    其中尤其是亚伦，每一次的枪响都会重重的敲打在王世仁的心间，因为那意味着每一条生命的就此流失，意味着属于他辛苦建立起来的黑虎帮事业将会在顷刻间崩溃。
    看着眼前的人数在以闪电般的速度递减，王世仁有种发狂的冲动，忍不住心中的怒意，他回头冲着楼上喊道：“山村先生，如果你再不出手的话，我们就要全军覆没了！”
    就在这个时候，像是一阵风吹过，一个笼罩在黑色衣罩下的男子出现在王世仁的身边，他就是日本扶桑会在黑虎帮的代表，山村一木。
    而恰恰也在这个时候，整个大厅的厮杀声已经消失，出现在王世仁面前的是一具具尸体，是刚才还和他站在一起的黑虎帮的兄弟们。王世仁虽然阴险，但是那也是在存有实力的前提下，才能够做到镇定自若，可是现在的他，已经是孤家寡人一个。赤裸裸的死亡威胁已经让他真正的感受到，实力是说话的关键。
    任何计谋在绝对的实力面前，都将是枉然的！
    “放心吧，仁君，有我在，你不会有事的！”山村一木安慰到王世仁，然后直接转身面向秦无道。
    “阁下的手段也未免太狠了吧？这么多人就这样死去，难道你不会觉得内疚？”山村一木用流利的中文，质问着秦无道。但是脸上那种无所谓的样子，却显示出这不过是他的一种心理战术。
    “我不管你是谁，但是只要你是日本人，这一条就足够判处你的死刑了！”秦无道冰冷的眼神，不带一丝感情的盯着山村一木。
    像是感受到秦无道那种冰冷阴寒给自己带来的威胁，山村一木冷哼了一声，说道：“那就看阁下有没有这个本领了！”
    秦无道没有再说话，一步步逼近山村一木。
    “八嘎！动手！”山村一木的身影就那样凭空消失在秦无道的面前，同时，向其他的忍者下达了攻击的命令。
    只是，秦无道不是一般人，獠牙小组也不是一般的小组，那是一种身份,一种实力的代言，是死神的执行者。





    烽烟四起 第七十七章 今夜，一枝独秀
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:17:39 本章字数:4564

    第七十七章今夜，一枝独秀
    baidu
    东瀛忍者，历来是日本最为值得自豪的象征，能够成为一名忍者，意味着你可以享受到非同寻常的待遇。当然，忍者的目的就是杀人！
    山村一木对于自己手上的忍者很为自信，虽然只有十名，但是在他的眼里，应付面前的这九个人已经是绰绰有余的事情。其中更为重要的一点就是，在中国，在L市，还没有任何能够阻挡山村一木的势力出现，于是，一直以来的顺手，让他有些盲目的自信。
    犯我中华者，虽远必诛！历来是秦无道的信念，尤其是在这个时候。或许对于一般的人来说，忍者那种神出鬼没的手段身法会让每个人都产生一种深深的恐惧，但是相对于死神獠牙来说，他们已经不是第一次和忍者交手，早已经熟识对方一切的他们，冷冷得看着山村一木拙劣的表演。
    秦无道闭上眼睛，此时此刻，整个人陷入一种空灵的状态，对于他而言，周围的一切都不能逃脱他的心灵之眼，嘴角勾起一抹坏笑，知道秦无道的人都明白，有人要遭殃了！
    果不其然！就在山村一木准备出手偷袭秦无道的时候，秦无道动了。像是无意中一般，秦无道的身影出现在山村一木隐形的身边，没有任何花哨，就那么直接的出手。
    山村一木面对着秦无道的突然移动，根本不能产生任何逃跑躲避的念头，因为，在他的眼里，秦无道那双简简单单的手已经封住了他所有的方位。大惊失色之下，山村一木手中的武士刀猛然刺向秦无道的双手。秦无道没有任何的停留，仍然那样直愣愣的从武士刀中间穿过，双手已经没有一丝悬念的抓住了山村一木的咽喉。
    伴随着山村一木身形的出现，那种近乎面临死亡时的恐慌，已经让他手舞足蹈，憋红的脸蛋，想要说话，却再也没有机会能够发出声音。
    “下辈子，记住，不要投胎做日本人！”秦无道淡淡地说道，然后轻轻的一挥手，山村一木庞大的身躯便飞向一边，没有一丝生机。
    锁喉，秦无道是想通过如此残忍的手段宣泄心中对日本人的那种愤慨。不杀便罢，即出手，则必当场格杀！
    与此同时，面对着死神獠牙的其他十名忍者，已经完全葬送在威廉等人的手上，没有一点怀疑，杀他们就像吃饭拉屎那样简单！
    “又他妈是忍者，真正他妈的是日本人，就连打假都是这样藏头藏尾的，垃圾透顶！”威廉作为标准的英国绅士，面对日本忍者也是破口大骂，丝毫不顾及自身的绅士形象。
    秦无道微微一笑，转过身，面对着王世仁，开口说道。
    “这就是你赖以为屏障的日本忍者？这就是让你做到卖国求荣的日本武士？可笑至极！我泱泱中华上国，有你这样的败类，简直是一种耻辱！”
    “怎么会这样？忍者不是世界上面最为神秘的力量吗？怎么还可能遭受失败？这不是真的！不是真的！”王世仁面对着山村一木一共十一位忍者的尸体，面无血色的嚷道。
    整个大厅现在呈现出一种另类的画面，十个人，矗立在一大群尸体的上面，如果不知道得还以为是来到地狱，可不是，这的确是活生生的现实社会！
    “杀你我都觉得脏我的手，既然你那么喜欢日本，崇拜忍者，我就让你感受一次忍者消失的感觉。”秦无道走到王世仁的跟前，怜悯的看了一眼，白天还耀武扬威的黑虎帮帮主，摇了摇头。
    或许是懒得再和王世仁计较，或许是感觉到疲惫，秦无道手中的军刺轻轻的划过王世仁那已经有些发呆的面庞，落在咽喉处，结束了这条背负着无数罪恶的生命。
    “早知今日，何必当初！”秦无道幽然的说道。
    “老大，现在怎么办？”亚伦走上前，轻声地问道。
    “今晚的重头戏已经演过，现在我们去做最后的谢幕！”秦无道收起自己的情绪，没有再留恋这里的一切，走出了这座曾经风靡一时的小楼。
    在这里，此刻起，曾经的黑虎帮，已经宣告彻底的灭亡！一把大火，熊熊燃起，掩饰住了今夜所发生的一切，也将所有的血腥就此焚化！
    “公子，果然不出你所料，青帮和飞熊帮已经各自派出300人，分别杀向回音酒吧和辉煌酒店。他们没有任何的分散，目标很明确，因为这两家场所离他们各自的地盘最近，所以谁都想趁今晚浑水摸鱼。”李逸非的声音适时的响起在秦无道的耳边。
    “米粒之光，岂能与皓月争辉！既然他们都这样够意思，那我们就照单全收！告诉天狼和吴军，不要着急行动，鱼儿已经上钩，现在就等待最后的收网了！”秦无道像是在诉说一件无关紧要的事情。
    “是，公子！”李逸非有些兴奋的回答道，毕竟在这次的行动中，李逸非的龙之眼可谓是全体系的运转，调节着各个方面的配合。
    “你们说现在我们是去看吴军和承欢血鹰的表演，还是去欣赏天狼和无寐啸狼的搭档？”秦无道回身随口问道。
    “老大，可不可以不去？我现在就想去洗个澡！一身的血腥，难闻死了！”威廉拉着脸，一幅委屈的样子，看着秦无道。
    “既然这样，你们就都先回去吧，不过，玛丽你要留下，陪我去趟辉煌酒店，我要给飞熊帮一个教训！”秦无道有些暧昧的盯着玛丽那傲人的身材，笑着说道。
    “是。”玛丽低下头，娇羞的应道，浑然没有刚才那种凌然的气势，就像是一个小姑娘似的。虽然知道大家早就明白自己和秦无道之间的那种关系，但是，作为一个朝夕相处的女子，玛丽还是有些不好意思。
    “那公子，我们走了！”邬伐轻声的说道，这个时候，也只有他出面说话比较合适。
    所有人转瞬间消失在秦无道的视野里面，没有留下任何的踪迹，就像从来没有出现过似的。
    看着玛丽那害羞的样子，秦无道浑然不顾刚才那阵杀伐，轻轻的扶起她的头，就那样悄无声息吻了上去。本身就极为敏感的玛丽，在秦无道这个老手的刺激下，已经不堪重负的呻吟起来。
    两个人就这样在大街上面，尽情的汲取着对方的甘露，狠狠的吻了一通，秦无道终于离开玛丽的红唇，笑着说道。
    “走吧！要不好戏就要错过了！”
    感觉到秦无道的甜蜜，玛丽乖巧的挽起他的臂膀，守候在身边，路灯下，两道身影就这样相互依偎在一起，消失在街道的一端。
    “堂主，好像有些不对劲，怎么这么安静，没有一点打斗的痕迹哪？”将身子隐藏在黑色风衣下面的一个男子对着顾将成，疑惑的问道。
    “是有点不对劲，告诉兄弟们，准备好家伙，随时准备作战！”顾将成小心翼翼的吩咐着。能够成为厉以非所器重的堂主，顾将成自身的谨慎是他活命的砝码所在。
    虽然没有任何声响，但是空气中弥漫的那种淡淡的血腥味道，还是让所有飞熊帮的成员知道，辉煌酒店肯定发生了一场惨烈的争斗，只不过不知道赢得一方是谁？
    “堂主，现在是不是准备动手了？咱们所有的兄弟已经都回来了，属于黑虎帮的其他场子，群猪无首，已经全部被击垮了！”看着李承欢，血鹰堂所有成员刚才那阵杀伐的欲望还没有得到真正的宣泄，眼前这三百人正好给了他们一个释放的机会。
    “不要着急，鱼儿已经上钩，还怕他们跑了！”李承欢笑着说道，心中却同样洋溢着一种战斗的渴望，要不是处于上位者，需要掌控全局，他早就下令出击了！
    他在等，在等所有飞熊帮的人走进口袋，在等吴军的信号！
    终于就在顾将成小心谨慎的走到辉煌酒店的门口时，吴军在天空中打出了一枚红色的信号弹，意味着所有的鱼儿都已经入网，已经到了可以打捞的时候了！
    “就是这个时候！动手！”李承欢低声地喊道。
    隶属于血鹰堂的所有成员无一伤亡的守候在李承欢四周，人数绝对不弱于飞熊帮的他们，早就等待这个时刻，李承欢的命令刚一喊出，所有人都各自从隐身的角落现形，奔向了飞熊帮。
    顾将成现在心里猛然一个念头，知道自己中了埋伏，无道会早就结束战斗，像是知道自己会来似的，专门在这里等候着。
    以有心打无心，只能是一个结果，完胜！
    辉煌酒店里面，门外，全部都是无道会血鹰堂的人，一头展翅待飞的血红色雄鹰，在灯光的照耀下，是那样的显眼。
    “撤！全部撤回去！”顾将成现在已经顾不上整理阵型，展开攻击，只是想能够走掉几个是几个。
    “撤！既然来了，就全部留在这里吧！血鹰堂令：一个不留！”李承欢俊逸的脸上现在在灯光的陪衬下，越发显得妖娆。
    “是，堂主！”第一时间接受到李承欢命令的血鹰堂成员，像是发疯了一般，不给顾将留有任何的想法。
    当然，在所难免的是会有漏网之鱼，在所有人的掩护撤退下，顾将成已经跳出了血鹰堂的包围圈，但是现在身边也就只是剩下50个兄弟。顾不上伤感，就在他们准备上车撤走的时候，却发现所有的车已经无法启动。
    “公子有令，鸡犬不留！”吴军像是一道幽灵似的出现在顾将成的眼前，身后紧跟着的是獠牙雇佣军的一半精锐。
    在顾将成目瞪口呆的情况下，飞熊帮这残余的50人也就此报销。就在吴军准备去走顾将成性命的时候，秦无道出现了。
    “军哥，留着他，我有用！”秦无道淡淡的声音正好响起在吴军挥出军刺的瞬间。
    “是，公子！”吴军一听到秦无道的声音，躬身应道。
    “你应该是厉以非的人吧？我留你一条命，回去告诉他，我和他还有相见的机会！”秦无道笑着说道，看着顾将成虽然慌乱，但却没有任何的恐惧，不由暗自佩服厉以非的驭人之道。
    “你是谁？”顾将成小心地问道，生怕一个不慎，就此留在这里长眠！
    “无道会，秦无道！”秦无道没有再看他一眼，搂着玛丽。迎向正在清理战场的李承欢。
    “公子，幸不辱命，血鹰堂已经攻克辉煌酒店！”李承欢站在秦无道面前，笑着说道。
    “辛苦了，清理完之后，回黑色诱惑，明天派人接收这里。”秦无道看着李承欢那兴奋的脸庞，笑着说道。
    “是，公子！”李承欢躬身应道。
    就在辉煌酒店落下帷幕的时候，回音酒吧的战斗也宣告结束，毫无悬念，除了孔杀根本就没有在现场参战，感觉出气氛不对头的时候，一直遥控指挥战斗之外，其余所有青帮的帮众，无一生还。
    短短的几个小时之内，上千条人命就这样悄无声息的流失，被这黑夜中的熊熊烈火所吞没，不留一点痕迹。黑夜赐予了死亡一种最完美的外衣，在这繁华的夜景过后，当朝阳升起的一瞬间，这座城市又将重新步入正常的轨道，运转。在普通人眼里，一切，没有任何的不同。





    烽烟四起 第七十八章 人心险恶，各怀鬼胎
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:17:46 本章字数:4144

    第七十八章人心险恶，各怀鬼胎
    baidu
    青帮总部。
    “什么？所有的人除你之外，无一生还！”高伟的声音有些失控的响起在整个办公室内。
    孔杀像是一个办了错事的孩子一样，低着头，一句话也不说，就那样直愣愣的站在那里，一点也没有黑道人物那种强悍的风范。
    “伟儿，这不怪杀儿，是我们过低的估计了秦无道的实力，没有想到他的动作是那样迅速，力量是如此的强大。”高天鹏在一边安慰着自己的儿子，虽然也被孔杀的这番话所震惊，但是，他却知道现在什么是关键，什么是次要。
    “爹，300人那，就这样没了！不行！我要让无道会血债血偿！”高伟现在就像是一头发疯的狮子一样，失去了平常的冷静。
    “当然！这笔债我们是注定要收回来的，但是，现在却不是时候，现在我们能做的就是主动去释好，必要的话，还要再送一两家场子给无道会。”高天鹏淡淡地说道。
    “爹，我知道了！”深深地吸了一口气，高伟平复了一下自己冲动的心情，冷静地说道。
    看到自己的儿子能够这么快地接受转变，高天鹏心中也感到十分的欣慰。为大事者，不能拘于小节，冷静处理任何事情，才是获得最后胜利的关键，否则，只能是惨淡的收场，
    “这就对了，现在的无道会气势正旺盛，我们不宜主动去惹他们，等到时机成熟了，我要他们把所有的东西都吐出来！”高天鹏的眼中闪现一道夺目的光芒，直逼人心！
    老骥伏枥，志在千里。
    “嗯，爹，我明天就派人去解释这件事情，一场误会，就说我们是去支援无道会的，结果被误解了。”高伟有些不甘心地说道。
    “就这样做，同时，暗中联系厉以非，我们要和飞熊帮结盟，共同对付无道会，允诺他们，事后平分所得。”高天鹏在一边幽然地说道，只是嘴角那种笑意却暴露了心中的真实想法。
    卧榻之侧岂容他人酣睡，没有谁不愿意独掌整个城市的话语权！
    “是，爹，我会办妥的！”高伟看着高天鹏的笑容，终于也露出了今晚的第一次笑意。在他的心中，高天鹏几乎就是一种无敌的存在，姜还是老的辣一直是他的座右铭。
    和青帮的反映一样，在飞熊帮总部，此时也是灯火通明。
    “军师，我回来了，只是其他的兄弟都完了！”顾将成站在厉以非的面前，失声痛哭道，对于这样的强悍的一个汉子，能够让他哭泣，可见这份伤心，今晚带给他的震撼是如何的巨大了。
    “你说什么？所有人都完了？”厉以非紧紧地盯着顾将成的眼睛，问道。
    “是的，所有人几乎没有任何反击之力，我们不像是在和一个黑社会组织在战斗，倒像是在面对着一支军队。太可怕了！”顾将成伸手抹去眼泪，看着厉以非，轻声地说道。
    “军队？这是一个什么样的帮会哪？”厉以非喃喃自语道，他是知道自己所派出去的人的实力的，每个人都跟着他经历里不知道多少战斗，只是没有想到竟然全部葬送在今夜。
    “军师，其中有个年轻人，他要我转告你，说你们还有相见的机会。”顾将成这个时候仍然不忘秦无道的吩咐，他的命之所以留着，就是为了传递信息的。
    “是谁？”厉以非瞪大眼睛问道。
    “无道会，秦无道！”顾将成一个字一个字的从嘴里咬出，像是恨不得要把秦无道吞到肚子里似的。
    “秦无道！竟然是他！无道会的会主！”厉以非有些失神的自语道。
    “军师，我们现在应该怎么办？帮主还不知道今晚的事情，要不要告诉他那？毕竟发生了这么大的事情。”顾将成站在一边小心翼翼地问道，对于吴费，他其实也没有多少好感，但是毕竟吴费是飞熊帮的帮主，再加上市长的支持，也是飞熊帮能够存活的关键依仗。
    “这个你不用管了，我自己会向帮主说明的，我想青帮今晚应该也没有占到便宜，既然这样，当今之计便是向无道会解释，争取在这座城市仍然是三足鼎立的局面。”厉以非脸上又出现了那种波澜不惊的表情，丝丝入扣的分析着目前的形势。
    “是，军师说得极是，无道会的力量真的是不容忽视的强悍所在。”顾将成是一朝被蛇咬，十年怕井绳，一幅心有余悸的样子。
    “好了，你也累了，回去吧，剩下的事情，我会处理的！”厉以非看了一眼顾将成，悠然的说道。
    “是，军师！”顾将成一躬身，消失在屋内。
    厉以非站在那里静静的思考了一会，便走到桌前，拨通了吴费的电话。
    “老厉呀，什么事呀！这么晚了，不知道我现在正在睡觉吗？有什么明天不能说吗？”吴费睡眼蒙松的抓起电话，推了推身边那位赤裸身躯的女人的肩膀，迷糊的问道。
    “帮主，黑虎帮被除名了！”厉以非知道现在吵醒无非是一个不明智的选择，但是他没有的选择。
    “什么？你说什么？”一下子清醒过来的吴费像是听到了一个不可能的消息一样，大声的问道。
    “我是说，今夜，就在刚才，黑虎帮已经消失了，被无道会取而代之！”厉以非淡淡的说道。
    “我知道了，好了，你在总部等着，我这就过去！”吴费随收挂掉电话，开始穿衣！
    “哎呦，我的亲哥哥，都这么晚了，你还要出去吗？”被吴费的动作吵醒的女人，娇声的问道。
    “少他妈废话！自己在这里呆着！”吴费看都没有看一眼她，直接穿衣走出了房间。对于他来说，女人什么时候都有，但是权势一旦失去，就意味着自己将一文不值。
    孰轻孰重，吴费虽然头脑简单，但并不意味着是个蠢人！
    就在厉以非的等待中，吴费径直开车来到了飞熊帮的总部。当身影出现在屋内时，张口就问道：“怎么回事？没有收到消息说，黑虎帮要出事那！”
    看了一眼吴费，厉以非不紧不慢的将今晚发生的事情从头到尾的解说了一遍，黑虎帮的灭亡并没有给吴费多大的震惊，只是当听说自己的兄弟也有300人被无道会消灭的时候，忍不住骂道。
    “什么？他妈的竟然敢吃掉我们这么多人，不行，这口气一定要出，老厉，马上召集兄弟，我要血洗无道会！”
    “帮主，事情不是你想得那么简单，你想想看对方能够在这么短的时间内，灭掉黑虎帮，同时又将我帮和青帮的600人都吃掉，实力是如何的强悍那！轻举妄动不得！”厉以非知道吴费的脾气就是一鲁莽之人，温言温语的劝说道。
    “那怎么办？就这样忍着！”吴费一幅不甘心的样子，要是说起耍心眼，他知道100个自己都不是厉以非的对手！
    “当然不是，血债一定要无道会血来偿还，但是现在却不是冲动的时候，我们应该在暗中召集力量，同时联合青帮，共同对付无道会，然后将之灭掉，从而，瓜分黑虎帮的地盘。那样，这个城市就是双雄并存了！”厉以非幽然的眼光，射出一道道夺目的光线。
    “哈！就按你说的办！有你在，我放心！”吴费一听说自己的地盘可以因此而扩大，不由兴奋起来，完全忘记刚才自己300名兄弟的性命。
    “是，帮主，我会处理好的，你放心吧！”厉以非看到吴费的表情，不由的暗自摇了一下头，无奈的说道。
    吴费却是丝毫没有顾及到厉以非的神情，完全陷入到自己的美梦之中，只不过，梦终归是梦，一旦清醒，到时候，哭都来不及！
    今夜，如此漫长。
    黑色诱惑大厅，无道会总部。
    所有参战的无道会成员全部无一伤亡的站立在大厅之中，没有一丝言语，静静的等待着他们的王的到来。
    “公子！”当秦无道挽着玛丽的臂弯出现在时，所有人全部异口同声地喊道，在他们的世界里面，没有秦无道，就没有现在的他们。
    “很好！现在我宣布：黑虎帮已经彻底的从这个世界上消失，从现在起，所有属于黑虎帮的产业都将由我无道会接收。而，你们，也在今夜证明了自己存在的必然性。”秦无道站定之后，淡淡的说道。
    “你们父母给了你们第一次生命，所以，你们来到这个世界！而我，秦无道，将会赐予你们第二次生命，会让这个世界因为你们的到来而更加多姿多彩。这个世界过于安逸了，那么，就由你们来让它再次重新焕发生机！有没有信心？”秦无道的声音突然价高，回响在所有人的耳边。
    “有！”被秦无道的话语所鼓励，再加上今夜刚才的厮杀，每个人都处于一种亢奋的状态。
    “凡是阻我无道会前进之人，无论是谁，一律格杀！今夜，黑虎帮已经成为我们的祭旗，而我无道会也必将因此一战震惊全国。所以，接下来我们要走的路将会更加艰难，但是，不管如何，我相信自己，相信我无道会的实力，我也更加相信你们的热情不会让这个世界寂寞太久的！”秦无道的眼中难得射出一道道光芒，脸上洋溢着一种难得的欣喜！
    “为我无道，扫清一切！”当整齐如意的声音回响在秦无道身边时，镇定如此的他，也感到有种难以抑制的激情澎湃。
    “现在，所有人各自回去休息，明天正式的接收黑虎帮！”秦无道控制住自己的情绪，吩咐道。
    “是，公子！”一时间，所有人在各自堂主的带领下，消失在秦无道的视线中，没有一丝的慌乱。
    “明天，希望你们不要让我失望，否则，我会毫不客气的吃掉你们！”秦无道望着天花板，自言自语道。
    每一个明天都给人一种希望，都是一种全新的开始，能够做到以自己全新的心情去迎接每一次太阳的升起，你会发现，这个世界原来是那样的美好，这个世界上面，还是有很多值得我们为之奋斗的所在。





    烽烟四起 第七十九章 明修栈道，暗渡陈仓
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:17:49 本章字数:3838

    第七十九章明修栈道，暗渡陈仓
    baidu
    清晨的第一缕阳光从窗外射到秦无道的床上，那具完美的身体仍然在那里躺着，丝毫没有起来的意思，身边却没有任何人相陪。昨晚，秦无道让玛丽回到自己的房间去睡，不是不想坐拥美人归，只是，在秦无道的世界里面，女人是用来疼爱的，所以，即使做爱，也要选择一个浪漫的场所。
    舒适惬意的他，肆无忌惮的呼吸着那浅浅的阳光。却不知道，外面的世界因为昨晚他的疯狂，已经发生了天翻地覆的改变。
    一场大火可以毁掉一切，但是却也能够引起一阵恐慌。伴随着市里各个部门的相继而出，属于黑虎帮的几个不知名的场子早就消失在一片废墟之中。面对着各大媒体的追问，张成倒是一推二五六，全部以意外失火为由，阻挡了所有人的质问。
    “无道会，我还是小看了你！”张成坐在自己的办公室内，听着手下的报告，才知道在一夜之间，曾经风靡一时的黑虎帮彻底的覆灭了，更为要命的是，他从青帮那里得到消息说，即使日本忍者和青帮的300人也全部被秦无道吃掉，这是需要多大的手笔！
    政治就是这样，当权者说有事，屁大的事情也能渲染起来，他们要说没事，天大的事情都将无影无踪。
    “公子，该起床了！”玛丽轻轻的敲门进来，虽然已经看到过秦无道的身体，但是每次见到，脸蛋还是不争气的会羞红起来。
    “是吗？想要我起，就要有诚意！否则，你也不必走了！”秦无道的眼睛肆无忌惮的在玛丽那完美的身躯上四处游走，那种眼神，像是能够看穿衣服似的，给人一种赤裸裸的感觉。
    放下手中的早餐，知道不作出点牺牲，秦无道是不会放过自己的，玛丽轻轻的走到床边，吻上了秦无道的嘴唇。没有等到她反应过来，秦无道早就一把搂过这诱人的身躯，不安分的手开始有节奏的抚摸起来。不到一会，整个屋子里面洋溢着一种春意，玛丽那娇喘吁吁的声音回荡在四周，给人以无限的遐想。
    当玛丽的双手不经意间碰到秦无道那已经坚挺的下身时，身体越发的发烫，早就按捺不住的春情，一下子爆发出来，浑身软倒在秦无道的怀抱里面，难以自制。
    感受到怀中美人的变化，秦无道的嘴角坏坏的笑了起来，就在他准备褪去玛丽身上的衣服的时候，桌边的电话不合时宜的响起。
    “公子，青帮的高伟，飞熊帮的厉以非都打来电话，共同邀请你中午赴宴。”李逸非的声音透过电话，清晰的传来。
    “知道了，我这就下去！告诉他们，我会准时赴约的。”秦无道淡淡的说道，一切都在他的掌握之中，今天的午饭恐怕不是那么好吃的。
    “是，公子！”李逸非应声答道。
    “宝贝，对不起，现在不行，我答应你，要不了多久，我一定会让你真正享受到那种欲仙欲死的滋味的。”挂掉电话的秦无道，抚摸着玛丽那吹弹得破的肌肤，温柔的说道。
    早就被秦无道折磨的彻底失去自我的玛丽，在听到秦无道如此直白的话语之后，害羞得头一直没敢抬起，只是轻轻的应了声。
    面对着如此娇艳的尤物，秦无道只想当时就将之就地正法，可是却极力控制着自己的情绪，扶起了玛丽，开始穿起衣服，准备迎接即将来到的两大帮会的鸿门宴。
    “公子，要不要带一些人去？”玛丽坐在秦无道的身边，看着正在吃饭的他，轻声的问道。身边站立着的李逸非也在等待秦无道的指示，除了情报组织的他之外，所有堂口的人都被秦无道安排去接管黑虎帮的地盘。
    “不用，区区一个饭局还不至于这样兴师动众，再说，我要走，也没有人能够拦得住！”秦无道喝下手中的牛奶，淡淡的说道。
    “逸非，从现在起，密切监视青帮和飞熊帮的动态，另外，你还要关注扶桑会和俄罗斯黑手党的反映，我要知道他们的一举一动！”面对着李逸非，秦无道笑着，随意的说道。
    “是，公子，我知道怎么做了。”李逸非炯炯有神的眼睛，给人一种精明无比的感觉。
    中午时分，福临门酒家，鸿门包厢。
    此时此刻，坐在这张桌子上的就是整个L市黑暗世界的掌控者，青帮的高伟，飞熊帮的厉以非，无道会的秦无道。
    不管暗地心里是如何的不平衡，是如何的争斗，但是面子上的功夫，所有人还是都做的滴水不漏。没有谁再去主动提所谓的黑虎帮，也没有谁再故意的点醒昨晚的事情。
    但是，别人不说，不代表秦无道可以当作没有发生，毕竟昨晚自己活生生的吃掉人家600人，装傻充愣不是秦无道的作风。
    “不知道两位对昨晚的事情如何看待哪？”秦无道终于在放下手中酒杯的时候，揭开了今天的主题。
    “黑虎帮罪有应得，勾结日本人，害我中国，如果不是看在大家都在一个城市下，我青帮早就出手了。”高伟笑盈盈的对着秦无道说道。
    “就是，通日者，杀无赦！如果不是无道会出手，我飞熊帮迟早也会灭掉这个中华的败类的。”厉以非悠然的笑道。
    “好一个通日者，杀无赦！只是昨晚上没有想到会误杀两位的人，我还以为是黑虎帮的帮手来着，得罪之处，还望见谅！”秦无道端起手中的酒杯冲着两人敬道。
    “哪里哪里，只是昨天晚上听说无道会要对黑虎帮开战，我青帮本欲派人支援，谁料竟会有这样的事情发生，可惜！”高伟现在是有苦说不出，总不能这样直接的质问秦无道。
    “确实如此，我飞熊帮也本欲榜首，谁料竟会有这样的误会。”厉以费心中却是已经掀起了惊天波浪，暗暗的恨死了秦无道。
    “全是我的失误，应该问清之后再做定夺，谁想手下误以为是援军，发生这样的事情，我罪责难逃，为了弥补，这一杯，我敬所有的兄弟，是我秦无道对不起他们，给他们赔罪了！”秦无道将手中的酒直接倒在地上，很有诚意的动作显示着自己内心的忏悔。
    “天意注定，怎么能怪公子？”高伟和厉以非也都将手中的酒倒在地上，很是悲痛的样子。只不过，秦无道只是做做样子，而这两人却是真心的感到难过，那都是自己的力量呀。
    “为了弥补我无道会的过失，我愿意将回音酒吧和辉煌酒店送与两位，不知道两位是否愿意接受？”秦无道笑着问道。
    “怎么好意思？”高伟忙说道。
    “就是，就是！那可是你无道会打下的场子，我们就这样要走是不是有点无功不受禄的意思？”厉以非紧随着高伟，说道。
    “哪里，就当时赔罪也好，当是礼物也罢，我想你们就不要拒绝了！”秦无道直接说出了最后的想法。
    “既然这样，我们就受之不恭了！”高伟脸上洋溢着阵阵笑意，或许这是他今天听到的最美好的声音。
    “那我也就不做作了，我就代替帮主收下，日后有什么事情，我飞熊帮一定帮忙。”厉以非知道再推辞就显得小家子气，干脆要了下来，有便宜干吗不沾！
    虽然在高伟和厉以非的心里都知道，秦无道此举无非是想缓解一下目前的局面，但是没有任何办法的他们，却不得不采取妥协。
    黑道就是这样，没有什么真正的诚信所在，利益才是最为关键的所在，如果有可能的话，或许现在还在吃饭的他们，一转眼间就会刀枪相见。
    一顿饭就在这样的轻松的气氛中悄然而逝，或许在别人眼里没有什么的不同，但是对于这座城市来说，暂时的局面就被定了下来。无道会，青帮，飞熊帮，三足鼎立，共同支配着L市的地下世界。
    “公子，我们就这样将回音酒吧和辉煌酒店送了出去？”李承欢有些不解的问道。
    对于自己用鲜血拿到手的地盘，没有谁愿意主动放弃！
    “不是送走，而是暂借！现在这个城市还经不起再一次的洗礼，更何况我们也不能不顾及到政府的反映，否则，到时候，迎接我们的就将是国家的军队！”秦无道淡淡的说道。
    “可是我还是有些不甘心！”李承欢怏怏不乐的嘟囔道。
    “亏你还是一堂堂主，像个小孩似的！放心吧，用不了多久，这座城市就将完全属于我无道会的天下，你知道作好战斗的准备就好了。”秦无道看着李承欢的样子，笑着说道。
    “是，公子！我血鹰堂随时待命！”听到秦无道的话，李承欢知道秦无道不会随意说没有把握的话，迎接他的即将是面对青帮和飞熊帮的激战。
    扫过夜无寐等人的脸庞，秦无道发现每个人都被刚才自己的话点燃了一种激情。世界上面有一种人，天生是用来战争的，失去战争，便意味着失去了生活的乐趣！
    “我答应你们，很快你们的刺刀就又将染血。”秦无道十分镇定地说出了这富有感染力的话来。
    “是，公子！”所有人的心已经全部鲜活起来，大声地喊道。
    表面处于一片安逸的L市，将不会沉寂很久，一颗颗骚动不安的心，注定要为这座城市，点燃无数的激情。只不过这样的色彩，不是五彩斑斓的，而是一种单纯的色调，是一种嗜血的颜色：赤红！





    烽烟四起 第八十章 踌躇亦是一种折磨
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:17:51 本章字数:4280

    第八十章踌躇亦是一种折磨
    baidu
    兵法有云，两军交战，攻心为上，不战而屈人之兵为之上乘。从心理上彻底的瓦解对手才是真正的取胜之道，伤敌一千，自损八百的事情，只能是一种最下乘的手段。
    “公子，你找我？”李逸非俊逸的身影出现在秦无道的身边，看着秦无道的眼睛透露着无比崇敬的色彩。
    “飞熊帮，厉以非的资料，详细的再给我说一遍。”秦无道没有回头，仍然是对着窗外，静静的站立着。
    “是，公子！厉以非，飞熊帮的实际操纵者，在飞熊帮内，吴费只不过是名以上的帮主，所有的一切全部是厉以非在执行。因为一次意外，吴费救下重病缠身的厉以非，并且出钱治好了他的病，为报恩，厉以非投靠吴费，并且在飞熊帮内迅速的施展自己的才华，使飞熊帮由一个小帮会在短短的几年内吞并其他的帮会，成为L市的三大势力之一。”李逸非像是在背诵一般，将厉以非的资料一一展现在秦无道眼前，龙之眼的功效在这一刻得到充分的发挥。
    停顿了一下，看了看秦无道没有任何示意，李逸非接着又说道。
    “厉以非的才智武功都是一流，据说曾经跟随一个无名老人学习了几年，因为老人死去之后，自己找工作，耿直的性格，屡屡碰壁，才使他心灰意冷，加上得了一种极为难治的病，才一时落魄。在飞熊帮开疆扩图的过程中，所有的计谋，全是出自他手，又因为每次的拼斗他都是第一个冲出的，所以，在飞熊帮内，厉以非的威信可以说如日中天。”
    “人无完人！飞熊帮内其他堂主的反应哪？难道就甘心听厉以非这样一个年轻人驱使？”秦无道扭转身，看着李逸非，淡淡的问道。
    “不是！在飞熊帮内，也有些早些年跟随吴费的堂主对厉以非的独权感到气愤，但是迫于形势，却不能也不敢有任何的反驳。虽然偶尔在吴费的耳边吹吹风，发发牢骚，但是吴费只要自己是帮主，有钱花，就什么也不在乎，所以一切都一直这样僵持下来。”李逸非想都没想，脱口而出。
    “有间隙就好，厉以非是个人才，就是不知道是不是一个聪明人。”秦无道点燃一支烟，浅浅的说道。
    “公子是说，收编厉以非？”李逸非在一边，轻声的问道。
    “是人才我们就要争取，我们的目标是整个地下世界，所以必须有足够的人才为我所用。”秦无道吐出一阵烟，幽然的说道。
    “是，厉以非确实是个人才，如果能为我所用固然是件好事。而且，他不同于高伟，高伟是绝对不会舍弃家传的青帮，而他只是为了报恩才投靠于吴费。”听到秦无道的话，李逸非知道厉以非已经成为秦无道准备纳取的一份子，更何况，他本身确实又有实力。
    “为我所用固然值得庆祝，否则，这个人一定要除去，任何阻碍我们前进的人都必须死去。”秦无道掐灭手中的烟，随手扔出，剩余的烟蒂准确无误的落在垃圾筐里。
    “是，公子！我这就去安排和厉以非的会面。”李逸非望着一闪一灭的烟头，躬身说道。
    “今晚，告诉厉以非，我会在辉煌酒店出现，那里现在是他的地盘，就在那里见面比较适合。”秦无道随口吩咐道。
    “是，公子！”李逸非转身走出屋子，对于秦无道已经决定了的事情，只要照办就行，因为那意味着是不可更改的存在。
    “厉以非，希望你不要让我失望！”秦无道回身看着窗外，又陷入沉思中。
    “什么！秦无道派人给我送来请柬，约我相见，什么时候？什么地点？”厉以非听着顾将成的汇报，略微有些吃惊，不知道秦无道这一举动是什么意思。
    “今天晚上，辉煌酒店。”顾将成小心翼翼的回答道。
    “好，告诉他，我准时赴约。”思虑了一下，厉以非沉声说道。
    “军师，用不用让兄弟们准备一下。”顾将成看这厉以非的脸色，轻声问到。
    “准备什么！那里现在是我们的地盘，人家都敢来咱们的地头约我，我们没有必要大惊小怪！”厉以非无所谓的说道。
    “是，我这就去回复。”顾将成转身走出屋子。
    “秦无道，你想要干什么？”厉以非喃喃自语着。
    傍晚时分，辉煌酒店。
    一张宽大的桌子两端，秦无道和厉以非相对坐着，谁也没有开口，就这样彼此已经僵持了大约一刻钟。中雨，厉以非忍不住，轻声问道。
    “不知道秦帮主约在下，有什么事情，我想总不会是在这里彼此对视吧？”
    “当然不是，就是你有时间我也没有空陪你，与其这样，倒不如回家陪老婆去。”秦无道微微一笑，说道。
    “那么，既然这样，不知道有什么事情惊动阁下哪？”厉以非步步紧逼。
    “大家都是聪明人，我来这里只有一个目的，那就是：请你归顺我无道会！”秦无道盯着厉以非的眼睛，淡淡的说道。
    “归顺你无道会？阁下没有问题吧？我为什么要凭你的一句话，就将我飞熊帮双手奉上？”厉以非听到秦无道的话，不由愣了一下，但是转瞬就恢复清醒，开口问道。
    “多余的话我不想再说，如果你是因为报恩，现在你做的一切已经足以偿还吴费为你做的。留在飞熊帮，你只有死路一条！跟着我，你才能真正得到你想要的一切，我想你的抱负是不会被这一个小小的飞熊帮所束缚的吧！”秦无道的话就像是一根根针一样，扎在厉以非的心间。
    看着秦无道洒脱的样子，听着秦无道震撼的话语，厉以非内心深处的那根弦被轻轻的拨动。吴费的不成事已经让他感到前途渺茫，本来准备就这样厮守在这里一辈子的他，却在这个时候遇到了秦无道。想起师傅临终前的嘱托，厉以非有些茫然了。
    “非儿，你天资聪慧，文采武略无一不精，但是你记住一条：日后你要辅佐的人才是人中之龙，千万要记住，选择好主人！”昔日的话语，再一次浮上厉以非的心头，撞击着他的内心。
    看到已经有些脸色微变的厉以非，秦无道知道再说什么话已经没有意义，聪明人不需要把一切都点明，适可而止是最明智的选择！
    “我可以给你时间考虑，不过我的耐性是有限的，如果得不到你的答复，我不介意让飞熊帮成为黑虎棒，不要怀疑我说话的真实性！那个时候，我想，你如果再想归附于我的话，我想一切就都晚了！”秦无道站起身，没有再看一眼仍在思虑的厉以非，转身走出了辉煌酒店的大门。
    空荡荡的大厅中，现在只剩下厉以非一个人，在那里静静的沉思。
    “难道我的选择真的是一种错误？难道秦无道才是我命中的贵人？”无数个念头在一瞬间涌进了厉以非的脑海，互相撞击着，撕裂着厉以非的神经。
    就在厉以非整个人将要陷入疯狂的境界的时候，顾将成走到他身边，低声说道：“军师，青帮的孔杀在门外，说有事情，要见你！”
    被顾将成这一打扰，厉以非狂乱的内心瞬间恢复平静，深深的呼吸了一口气，淡淡的说道：“让他进来吧！”
    当孔杀被带到厉以非面前时，厉以非已经完全转化为平常时的神态，刚才的一切就像是水中影子一般，转瞬即逝。
    “不知道孔堂主到这里有什么事情？”厉以非笑着问道。
    “厉军师，这里有我帮帮主的一封信，希望你能过目！”孔杀从身上随手拿出一封信，递到厉以非的手中。
    “哦！高帮主的信！”随手接过，打开，字数不多，短短的字里行间，却让厉以非感觉到有种惊天的杀意！
    “吾欲与君携手，灭无道会，所的地盘均分之，不知意下如何？”
    略微皱了一下眉头，厉以非轻轻说道：“事关重大，我想好之后再告诉高帮主，孔堂主麻烦转告！”
    “既然这样，我就告辞了！军师的话，我一定带到，不过帮主希望军事能够早做决定，否则，为时晚矣！”孔杀站起身，冲着厉以非抬了一下拳头，转身走了出去！
    一晚上，相差不到一小时，无道会，青帮，相继伸出橄榄枝，厉以非已经有些手足无措。无论是得罪哪一方，都将给飞熊帮带来不可预料的灾难！
    “将成，从现在起，没有我的吩咐，任何人不准打扰我，我要想一些事情！”厉以非对着身边的顾将成，淡淡的说道。
    “是，军师！”顾将成难得见黎以非这样严肃，赶忙答应道。
    “归顺无道会？”
    “联合青帮，铲除无道会？”
    如此的念头像是一幕幕电影似的，在厉以非的脑海中晃动，一闪而过，交互出现！当一个人陷入一种不知所谓的思想斗争的时候，将是一种十分痛苦的感觉。这种伤痛远远比身上的伤痛要来的更加刺骨，更加难以接受。
    现在的厉以非已经有些茫然，不知道何去何从。是忠于吴费，还是选择秦无道，是联合高伟平分无道会，还是任凭无道会一统整个L市。在他的心里，或多或少还是对无道会的实力有所怀疑，不知道仅凭区区一个无道会能否吞并青帮这个老资格的帮会，毕竟青帮不同于黑虎棒，是土生土长的，不管是白道，还是在自身的实力方面，都具有绝对的力量。
    而这也正是秦无道高明的地方，如果将自己的实力，将自己的底牌全部暴露给厉以非，以这样的形式得到他的效忠，谁知道那天厉以非是否会背叛自己！只有让他在不知情景的前提下，由自己的内心做出选择，才是最真实的！
    人很多时候只能靠自己，只有靠自己的实力，信念，争取到的东西，才是真正属于自己的，才是最真实的。
    “天哪！我到底该怎样选择？”厉以非有些失神的望着窗外的夜空，自言自语着。
    就在厉以非陷入迷惑的时候，却不知道一场酝酿中的风暴已经悄然的侵袭到他的身上。这个世界上面，不是说你想独善其身，就能够如你所想的，一切事情的发生都是那么不可避免。
    &amp;#65279;上一页下一页回书目——
    加入书架书签推荐本书打开书架查看短信——
    返回书页返回书屋返回首页





    烽烟四起 第八十一章 市长，对不起，请你下台
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:17:54 本章字数:4154

    第八十一章市长，对不起，请你下台
    baidu
    瓦解一个人的心理防线不能只是单纯的依靠从其自身寻找突破，关键的一点是外力，依靠外力，也能够到达摧毁他的目的。而现在，秦无道已经将视线瞄准了飞熊帮的后台，L市市长，赵文一。
    作为一省的掌权者，秦无道完全可以依靠自己母亲的势力达到自己的目的，但是这却不是他的性格，不到万不得已，秦无道喜欢自己创造的过程，喜欢这种轻松自在的尽情释放。正因为此，赵文一并没有通过官方途径逼之退位，而是由秦无道亲自下达了逼退令。
    “逸非，让你调查赵文一的事情，有没有眉目？”秦无道坐在中央，环视了一圈无道会的堂主们，将目光锁定在李逸非身上。
    任何时候，不管是战争年代还是和平年代，情报组织作为一支常备力量，永远不会落时。
    “公子，对不起，还没有，只是查到一些鸡毛蒜皮的事情。赵文一做事很是谨慎，尤其是现在这个时候。”李逸非有些脸红，轻声说道。
    “没有必要自责，赵文一能够在这个位置上做这么久，能够在省委的眼皮之下，猖狂了这么多年，自然有其一套。不要急，慢慢来！”秦无道没有任何失望的表情，龙之眼再厉害，如果对方根本不做事，也只能是毫无为力。
    停顿了一下，秦无道将目光转向所有人，尤其是赵广陵和邢雁秋。微微一笑，开口问道。
    “谁能告诉我什么样的杀手才是真正的暗夜之王？”
    众人一愣，没有想到秦无道会将视线从赵文一的身上直接扯到这莫名其妙的话题身上。
    “直接面对杀手，给于致命一击！”邢雁秋看着秦无道，有些羞涩的说道。
    “如果你们也这样认为，我想那就大错特错了！直接和目标动手的杀手除非是拥有绝对的实力，否则肯定是世界上面最笨的杀手！记住：我们是黑道，不必理会白道所谓的什么狗屁规矩。作为杀手，最关键的一点就是能够找出对方的弱点所在，依次为依托，再创造出最有利于自己的形式，其中不管任何手段，陷阱，暗杀，甚至投毒，只要能够达到自己的目的，一切都是无所谓的。我无道会成员，记住：在生命面前，任何的面子都是虚无的可笑的存在。”秦无道缓缓的扫视着所有人的面庞，淡淡的灌输着自己的理论。
    当所有人都露出一种恍然大悟的样子的时候，秦无道又将目光放到李逸非身上，笑着说道。
    “情报和杀手其实是一样的存在，只要能够得到我们想要的信息，有时候即使对方不行动，我们也要创造出一种形势，逼使对方自乱阵脚！”
    “是，公子，我知道怎么做了，是逸非愚钝了！”李逸非的脸色已经变得更加得鲜艳，对秦无道的话，他也知道自己以前过于拘泥自己的行为了。
    这个时候，所有人都已经明白，原来秦无道的每一话语的说出，都有其原因，仅仅只是为了传授经验，已经不足已包含他的思想。
    “既然你们都明白了，那么现在谁和我去趟本市市长的家那？”秦无道站起身，笑着说道。
    “公子，我去！”所有人全部站起来，看着秦无道。
    “就知道你们会这样，逸非你和广陵陪我去就可以了，又不是去打假，我们是要去给赵文一上一堂政治课！”秦无道直接点了将。
    “是，公子！”夜无寐等人只好躬身走出屋子。
    “公子，我们现在就去吗？”李逸非有些激动的问道，毕竟这是要去L市的市长家中，而且是逼其退位！
    “不，晚上吧。”秦无道笑着说道。
    当无尽的黑夜再次光临人间，整个城市处于一种幸福安逸的情境中的时候，秦无道三人却叩响了市长赵文一的家门。
    作为一市之长，赵文一住在市中心的一处别墅中，那是所有政府的高官所生活的区域，保安措施相当严厉，只不过这却难不住秦无道他们。
    “你们是？”伴随着门铃声的消失，一个中年妇女探出了自己的身子，疑惑的问道。
    “我们找赵市长有些事，不知道方便不方便？”李逸非晃了晃手中的礼物，笑着说道。
    “哦，他在家，你们进来吧！”看到李逸非手中提着东西，又见秦无道三人衣着不凡，她心里早就认定是来找赵文一托后门办事情的，这样的人，在她的世界里面，几乎天天都能碰到。
    看着她脸上那一幅贪婪的神情，秦无道无奈的要了摇头，心里知道，有妻如此，怎能不堕落？
    当秦无道三人走进家门的时候，赵文一也从屋内走了出来，看到妻子脸上的表情，他就知道肯定是她又动了歪心了！
    “你们是谁？”赵文一的官架子在这个时候摆了出来。
    “不知道能不能让尊夫人回避一下？”秦无道淡淡的说道。
    或许是感觉到秦无道身上那种天生的气质，又或者是捕捉到三人身份的不简单，赵文一向妻子使了一个眼色，在她的百般不情愿之中，走进了卧室。
    “现在，你们能说出是谁？有什么目的了吧？”赵文一看着秦无道的眼睛，严肃地问道。
    “无道会，秦无道！”秦无道随意的坐到沙发上，点燃一支烟，悠然的说道，赵广陵和李逸非则分别站在两边，冷冷的看着赵文一。
    “什么？你就是秦无道？”赵文一被秦无道三个字吓得嘴巴张的老大，大惊失色的盯着秦无道，一脸的不可相信。
    “看来市长消息果然灵通，竟然也知道在下的名字。”秦无道笑了一声，温柔的说道。
    “我不管你是谁，总之，这里不欢迎你！请你们现在就走！”赵文一拚命的稳住自己的情绪，指着门口说道。
    “既来之，则是客！赵市长不会小气到刚一来就将我们赶走的地步吧？”秦无道没有动容，仍然是那样淡淡的语气。
    “我向来不和黑帮人士打交道，如果你们再不走的话，我会直接让人请你们出去的！”赵文一的官腔现在已经真正的打了起来！
    “是吗？如果我不想走，我想还没有人敢主动赶我走！不信你试试！”秦无道弹飞指间的烟头，嘴角的坏笑是那样的显眼。
    “你到底想怎么样？”赵文一知道秦无道根本是不可能经受自己的吓唬的，只好退一步，询问道。
    “很简单，请你下台！”秦无道猛然站起身，盯着赵文一的眼睛，一字一字的说道。
    “什么？”像是没有听清秦无道的话似的，赵文一有些不敢相信的睁大了眼睛，失声问道。
    “如果你没有听清的话，我可以再说一遍，对不起，请你下台！”秦无道耸了耸肩，看着赵文一，无所谓的说道。
    “知不知道你在说什么？你竟然敢以这样的口气跟我说话，而且竟然还是让我辞职！你以为你是谁？凭你的一句话，我就要下台！笑话！”赵文一像是听到这个世界上面最为可笑的事情，恐惧转瞬即逝，却而代之的已经是一种嘲笑的面容。
    等到赵文一的笑消失的时候，秦无道才幽然的说道：“两条路：一是自动辞职，一是自取灭亡，选择哪个，我想市长应该知道的，我就不妨碍你的休息了！告辞！”
    面容被秦无道这一番话说得有些呆滞的赵文一，直到秦无道三人走到门口时，才恢复清醒，破口喊道。
    “你竟然敢威胁我！你知不知道这样做的后果？”
    顿住脚步，秦无道接过李逸非手中所谓的礼物，扔到赵文一面前，冷冷的说道：“我不是什么时候都有时间听你废话，给我记住，这只是你贪赃受贿的一部分，不要以为你有飞熊帮，就干这么嚣张，告诉你，如果一个星期之内，听不到你辞职的消息，你知道是什么后果。”
    说完之后，不再搭理赵文一，走出了家门。这个时候，赵广陵走到赵文一的身边，阴冷的声音回响在他的耳边：“最好按照公子说的做，否则，我想你的脑袋还没有这张桌子硬！”随意的一掌按在旁边的桌子上，一个巨大的手印立刻显示出来。
    当赵广陵最后一个消失在赵文一的视线中的时候，他才发现，刚才的一切不是梦，是活生生的存在。
    “文一，你怎么了？你们在外面这么吵闹？发生什么事情了？”看到丈夫失魂落魄的样子，吴费的姐姐，赵文一的夫人，吴春华紧张的问道。
    “发生什么？你说发生什么？还不是你那弟弟惹得祸！现在却要让我来背！”赵文一看着吴春华的脸，狠狠的骂道，
    从来没有见过丈夫这个样子的吴春华，像是被吓到了似的，呆呆得站在那里，一句话也说不出口，就像是一具泥塑的玩偶一样。
    “竟然敢威胁我！想要我辞职！那么好，我就陪你玩玩！我也不是好惹的！”赵文一随手将秦无道扔过来的袋子直接撕碎，恶狠狠的说道。
    看到丈夫像是要吃人的样子，吴春华一个字也不敢吭，静静地站在一旁！
    “干什么？当明星那你？还不赶紧打电话给你的宝贝弟弟，让他到我这里来！”赵文一失去了往日的冷静镇定，冲着吴春华大声喊道。
    “是，我这就去打！”吴春华赶紧奔向电话机，拨通了吴费的电话。
    “阿费，你现在马上来家里，有急事！”
    “知道了，我现在就去！”吴费听到姐姐电话中那急促的声音，感觉到事情不简单，一般的情况下，姐夫是不会轻易得让他上门的，为了避嫌，今天却这么急得在这么晚打电话给自己，看来是有重大事情发生了。
    “好！我们等你！你快点！”放下电话的吴春华，委屈的看着照文艺，蜷缩在沙发上，不知所措。
    看了一眼自己的妻子，赵文一轻轻的叹了一口气，没有说什么，只是在等待吴费这个小舅子的到来。
    只是，吴费凭借自己的飞熊帮就能扭转乾坤，改变一切吗？





    烽烟四起 第八十二章 垂死挣扎之兔子急了也咬人
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:17:56 本章字数:4203

    第八十二章垂死挣扎之兔子急了也咬人
    baidu
    在赵文一的焦急等待中，吴费终于敲响了大门。早就如同热锅蚂蚁的吴春华听到敲门声，飞快的跑了过去，打开门，紧紧地抓住吴费的手臂，失声痛哭起来。
    “怎么了，姐？这么着急要我过来，你哭什么劲！”吴费随手把吴春华扶到沙发上，便盯着赵文一，等待他的回答。
    虽然在这个家里面，赵文一有些惧内，但是每遇到重大的事情，都是赵文一做主。这个世界，女人只能是用来作陪衬，真正的主宰还是男人。
    “阿费，你最近是不是惹上什么不该惹得人了？”赵文一端起面前的热茶，恢复镇定后，慢条斯理的询问着。在官场混迹了这么多年，赵文一知道什么时候保持清醒的头脑才是关键。
    “没有啊，姐夫，怎么了？”吴费有些丈二和尚摸不着头脑，茫然的回道。
    “没有？那最近黑道上是不是有个所谓的无道会出现在L市？”赵文一丝毫不给吴费思考的时间，紧跟着问道。
    “是，姐夫你怎么知道的？这个无道会在一夜之间灭掉了黑虎帮。”吴费现在好象有些知道赵文一要说什么了。
    “是吗？那你知不知道就在刚才秦无道主动登上门来！”赵文一咬牙切齿的说着。
    “什么？他来这里干什么？”吴费有些吃惊的喊道。
    “逼我辞职！否则便是，死！”赵文一至今仍有些害怕的，一字一字的说着。
    “他吃了豹子胆了，竟然敢比政府高员辞职？而且还威胁？”吴费终于受不住赵文一的话，失声喊道。
    “喊什么喊？要不是为你的飞熊帮做事，我也不至于被他抓到把柄，而且，不要小看秦无道这个人，或许你还不知道他的背景有多复杂，但是却不是我们能够惹起的！”赵文一被吴费的惊喊突然吓到，有点无奈的说道。
    “那怎么办？难道姐夫你就准备在一星期之内主动辞职吗？”吴费有些怀疑的问道。
    “当然不会！要知道兔子急了也会咬人，人不犯我，我不犯人，人若犯我，嘿嘿，我也不是好惹的！”赵文一阴险的笑了一下。
    “姐夫，你有对策了？”看到赵文一的笑容，吴费感到有种镇定感，虽然被这阴险的一笑弄得有些发麻，但是，只要有办法，总比等死好！
    “阿费，你现在马上让人联系日本扶桑会的人，我要借他们之手除去秦无道，实在不行，不要忘了，咱们还有俄罗斯黑手党这一靠山。”赵文一胸有成竹的对吴费说道。
    “可是，姐夫，扶桑会的人会帮助我们吗？他们以前可是和咱们对着干的！”吴费被赵文一的这句话有些茫然失措。
    “知道什么？此一时彼一时！现在的扶桑会在L市已经没有任何可以倚仗的人，只有我们才是最能够和他们合作的帮会，如此一来，有日本和俄罗斯两大帮会的暗中支持，我想飞熊帮一统整个L市也不在话下！”赵文一像是看到了光明的前景似的，眼睛里面冒着光！
    “好，姐夫，我这就去让人联系！”吴费知道自己的意见始终是没有说服力的，只好听从赵文一的安排，更何况能够不费吹灰之力就得到整个城市的支配权，吴费还是有些沾沾自喜的。
    “不过，记住一点：这件事情千万不要让厉以非知道！”赵文一插口说道。
    “为什么？”吴费不明白赵文一的这句话是什么意思。
    “笨蛋！难道你不知道厉以非的骨子里面柳的是一种大中华的血液，最为痛恨日本人，如果让他知道你飞熊帮和日本人有勾结，你应该知道会有什么样的后果。现在，还不到我们动他的时候，明白吗？”赵文一被吴费的白痴样子气得都有点发疯了！
    “是，姐夫，我知道怎么做了！”吴费一幅惶恐的表情，站起身，走出了赵文一的家门。
    看着消失了的吴费的身影，赵文一想到：“秦无道，我不管你是谁，既然你非要我死，我也只好和你拚个鱼死网破了！”
    自以为很严密的部署，却不知道今晚发生的一切，早就被记在龙之眼的视线中，第一时间，秦无道知道了自己走后，赵文一家里吴费的到来。
    “赵文一，希望你还有点血性，否则这场戏就没有办法唱下去了！”秦无道对着无尽的夜空，自语道。
    L市一个不知名的小旅馆内，一个全身被黑衣笼罩的男人，坐在床边，一动不动。像是和这个黑夜融合在一起似的，他就是日本扶桑会忍者军团教授级别人物，池田浩二。整个扶桑会中，能够高于其的人，少之甚少，可谓是忍着兵团的领军人物。
    因为在L市的所有扶桑会忍者全部被格杀，震惊了日本总部，扶桑会首领泷原泽一大为愤怒，命令池田浩二带领会中第二代弟子30人，前来查明真相。而池田浩二生性孤傲，不喜欢与人为伍，所以安排他人走开之后，便一个人躲在这个小旅馆。几天的调查，已经让他知道所有的事情全部都是无道会秦无道所为。作为一名忍者，他已经起了杀心！
    “铛铛铛……”一阵急促的敲门声响起。
    “谁！”池田浩二冰冷的声音回响在整个屋子内。
    “教头，是飞熊帮的帮主吴费求见！”一名忍者的声音在门外应着。
    对于吴费能够查到自己的藏身之所，池田浩二还是有点吃惊的，本以为自己隐藏的够隐蔽，却没有想到还是让人发现了踪迹。
    “让他进来！”不过，池田浩二并没有丝毫的畏惧之心，或许在他的眼中，整个中华能够威胁他的人还没有出生那！
    随着门的轻轻打开，吴费的身影出现在池田浩二的眼前。彼此没有说话，先是互相打量了一会，或许是池田浩二身上那种阴暗的气息让自己感到不舒服，吴费抢先说话了！
    “想必阁下就是日本扶桑会的首要人物，在下是飞熊帮的帮主吴费。”吴费一躬身，悠然的说道。
    “飞熊帮？难道你不知道黑虎帮和我们的关系，难道你认为我不敢杀了你？”池田浩二的声音就像是九幽冰泉似的，让人在无形中感到一种深深的恐惧。
    “我当然知道，只是阁下要是杀了我，恐怕黑虎帮也不能复生，与其这样，不如让我飞熊帮做你们扶桑会的代理人，如何？”吴费知道这个时候如果自己稍微表现出软弱的样子，后果肯定不敢设想！
    “恩？”听到吴费的话，池田浩二好像明白吴费深夜来这里的原因，只不过事关重大，还是要向总部汇报的！
    “我知道你需要时间，我可以等，不过最好在一星期之内，另外，我还有个要求。”吴费面对着池田浩二的柱石，说道。
    “什么要求？”池田浩二知道吴费的建议在一定程度上肯定能打动泷原泽一的心，因为吴费虽然很无能，但是他毕竟是代表L市的政府市长在说话。
    “我要一个人在一星期之内死去！”吴费的眼中这个时候突然爆发出一阵凶光，浑身陷入一种仇恨的气势中！
    “说，谁？”面对吴费的突然转变，池田浩二感到有些奇怪，不知道是谁能够让他这么痛恨！
    “无道会，秦无道！”吴费一个字一个字，咬着牙说出！
    “秦无道？是他？”池田浩二有些惊愕，不过瞬间恢复镇定，反正迟早自己都是要对付秦无道的，不如趁这个机会，做个顺水人情。
    “我答应你！一星期之内取秦无道的性命，但是希望你也要遵守承诺，为我扶桑会服务！否则，你知道即使你藏得再隐蔽，我也能取走你的人头！”池田浩二的身影突然消失在屋内，下一刻已经出现在吴费的身后，当吴费感到后背有阵凉风经过的时候，池田浩二又出现原处，就像是从来没有动过似的！
    “我知道了，您放心！”感到后怕的吴费，打着牙关，战战兢兢的说道。
    “希望你不要让我失望！”池田浩二说完之后便不再言语，转身背着吴费，面向窗外已经有些微圆的月儿。
    “那我就告辞了！这件事情就拜托阁下了！”吴费说完之后便疾步走出了屋内，恐怕在这里多待一刻都是一种折磨！
    “秦无道，你到底是个什么样的人物？”池田浩二一个人幽然的说道。
    当吴费再一次来到赵文一的家中的时候，赵文一已经知道事情已经成功，对池田浩二的忍术经过吴费的介绍，赵文一感到破天荒的自信，现在在他的心里，秦无道已经被判处了死刑！
    “只要秦无道你一死，我会让你的无道会在顷刻之间覆灭，到那个时候，我看还有谁敢和我叫板！”赵文一大声的笑道。
    “那个时候，顺便解决了青帮，整个L市就是我飞熊帮的天下了！”吴费陪着赵文一也猥亵的笑着。
    人有的时候就是这样，当一件事情还没有尘埃落定的时候，便自己为他下了决定，以为自己所能够想到的都是真的，殊不知，每一处契机的转换恰恰就是在这个时候发生的！
    如果一个人不能够做到知己知彼，就枉然下决定，迟早后悔的是自己！
    “公子，吴费去约见了日本来的忍者。”李逸非站在秦无道身边，将自己得到的第一手消息汇报着。
    “果然不出我所料，赵文一坐不住了！这样这场戏才能唱得下去。”秦无道没有任何的吃惊，淡淡的说道。
    “那公子，我们应该怎么办？”李逸非等着秦无道的指示。
    “敌不动，我不动。继续监视住吴费就行了，其余的事情，我自有主张。”秦无道悠然一笑。
    “是，公子！”李逸非面对秦无道，越发觉得他是那样的神秘。
    “看来你们又有的忙了。”秦无道对着众人突然说出这样的一句话。
    被秦无道的这句话有些搞得不知措所的堂主们，微微一楞之后，都突然笑起来，在他们的血液里面，能够战着生活，才是最大的幸福所在。
    俗语说的好，狗急跳墙，兔子急了咬人，但是不管是狗还是兔子，最终的一个结果就是被人无情的格杀！





    烽烟四起 第八十三章 刺杀之将计就计
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:17:59 本章字数:4971

    第八十三章刺杀之将计就计
    baidu
    论兵法，中国可谓是鼻祖。曾经马蹄声肆虐的年代，虽然尸横遍野，但是却也造就了兵法战术的辉煌。尤其是春秋战国，各种兵法思想简直如同恒河之星一样，数不胜数。其中《孙子兵法》可称之为其中的经典之作，而三十六计也在无形中演绎着无数成功的典例。
    “公子，现在已经是第五天，还没有赵文一任何的消息，看来他是不会主动下台了。”李逸非轻声说道。
    “一个人在一个位置上呆久了，难免会产生一种依恋的味道，权势总是一种让人为之疯狂的欲望。”秦无道对于赵文一的强硬态势丝毫不感到有任何的吃惊所处。
    “那么？”李逸非的眼中精光一闪。
    “赵文一，吴费都只不过是一颗棋子，我要的是厉以非的归服。”秦无道幽然的说道。
    “可是，公子，我们怎么能让这粒棋子运作哪？”赵广陵有些疑惑的问道。
    “既然没有机会，我们就要给敌人创造出机会来。吴费不是已经暗中联络好扶桑会的忍者了吗？那好，今晚咱们就去找一家不起眼的餐馆吃饭。”秦无道淡淡的说道。
    “吃饭？”赵广陵好象有些知道秦无道要做什么了。
    “公子，那么需不需要安排人手那？”夜无寐在一边说道。
    “不用，既然是吃饭，咱们就自然些，好久也没有和大家在一起聚餐了，今晚上我请客，走！”秦无道笑了笑，率先走出门口。
    夜无寐等人彼此对视笑了一下，紧随着秦无道走了出去。开玩笑？秦无道请客，谁不赶紧跟着！
    “难得公子请客，走了！”这个时候，恐怕也只有李逸非敢这样随意的说笑。
    夜晚的L市分外的安逸，尤其是现在又将要是一个月圆之夜，一种淡淡的甜蜜之情环绕在众人之间。没有任何的挑剔，随意的在路边的一家烧烤店前，秦无道站定了。
    “放开了吃，今晚我请客！”秦无道对着身后的几人，笑着说道。
    当赵广陵，邢雁秋，李逸非，夜无寐，李承欢，刘强，玛丽七人相继坐在秦无道四周的时候，立即惊动了周围正在烧烤的食客。八个人，无论是谁都有一种浑然天生的气质，尤其是当每个人给人的那种感觉都不一样，却又偏偏夹杂在一起的时候，更容易产生一种让人心动的味道。
    面对着身边的指指点点，秦无道等人根本视若无睹，对于经过大风大浪的他们来说，这里的一切都显得是那样的微不足道，更何况今晚的主角还没有出现，镇定是他们唯一保持清醒的法宝。
    就在秦无道等人吃了一段时间之后，又有一人走进了烧烤店的大门。像是和这个黑夜融合在一起似的，给人一种神秘莫测的感觉。看似随意，却是早就计量好了位置的他，坐在了离秦无道只有几步的桌子旁边。不错，他就是日本扶桑会的池田浩二。
    在得到手下的消息之后，池田浩二知道不管是不是一个圈套，自己今晚都必须要夺走秦无道的性命，否则，过了今夜，就再也没有这么好的机会。于是，将自己带来的30名忍者安排在烧烤店的四周之后，他便举步走了进来。
    其实，就在池田浩二走进门的第一时间，秦无道等人就知道今晚的戏要开场了！每个人表面上仍然是无所谓的样子，但是都在暗中准备着。
    “擒贼先擒王！”池田浩二举起手中的酒杯，想到，更何况在他的眼里，李逸非等人虽然也不弱，但是却对他构不成任何威胁，所以，在第一时间，池田浩二已经将目标锁定在秦无道身上。只不过，他在等，等待一个可以出手的绝佳机会！
    无论是战场，还是刺杀，务求一击必中！否则，给对方以防范之心，将会在无形中给自己惹上无尽的麻烦。
    就是这个时候！就在秦无道随意的那起手中的酒杯，等着邢雁秋的斟酒时，池田浩二动了！
    没有任何的预兆，就那么瞬间消失，在所有人还没有来得及反映的时候，池田浩二已经出现在秦无道的身后，手中的刺刀带着无尽的杀意锁定秦无道，冰冷的寒气已经让周围的人感到一种莫名的恐惧。
    就在池田浩二心中暗自高兴可以轻易的解决掉秦无道的时候，秦无道手中的酒杯却突然迎着他的刺刀而来，看似没有任何重量与力道的酒杯却偏偏在一瞬间封住了池田浩二的刺刀，硬是让他不能再前进一步。
    池田浩二心中感到无比的震惊，却知道这个时候不能分神，当一击不中的时候，多年的经验已经告诉他，自己必须第一瞬间抽身，否则陷入包围，将是一种不可挽回的地步。
    像是从来没有移动过似的，池田浩二又回到了刚才自己喝酒的地方，只不过此时却是全身绷紧，处于一种战斗的状态。藏在暗中的忍者们，没有得到池田浩二的指示，仍然是一动不动的隐藏着。
    当秦无道十分随意的站起身，面对着池田浩二的时候，李逸非等人已经随时准备出手，当场格杀这个敢于在他们的面前刺杀秦无道的忍者！
    “想必阁下就是日本扶桑会的高手，只是不知道怎么称呼？”秦无道笑着说道，丝毫没有因为刚才池田浩二的动手而感到任何的生气之意。
    “池田浩二！”池田浩二这个时候也不得不佩服秦无道的胆识，能够在自己刺杀的情况下，还能当作没事人和自己交谈的，果然不是一般的人，而这些是那个所谓的飞熊帮帮主根本无法比拟的！
    “池田浩二？扶桑会中的教头？看来我秦无道的面子不小，竟然能够惊动阁下！”秦无道像是见到一个老朋友一样，淡淡的说道。
    “秦无道，今晚你必须死！”池田浩二虽然有些吃惊秦无道的情报竟然能够知道自己在扶桑会中的任职，但是却更加坚定了要除去秦无道的决心！
    “是吗？那就看你有没有本事了！”秦无道像个没事人似的，无所谓的说道，其实他越是这样，越让池田浩二感到一种无力感。
    “动手！”当池田浩二的声音刚一落下，隐藏在四周的人早就开始拔刀，出手了！随之，池田浩二又迎着秦无道而去！
    早就被刚才池田浩二那一击杀吓破胆的人，在第一时间就仓促而跑。烧烤店的老板虽然感到憋气得慌，但是性命第一的念头还是让他藏在店里，不敢伸出头！
    敌方人数虽然众多，但是夜无寐等人丝毫没有恐惧的意思，相反，却是眼中闪现出一种另类的光彩，像是早等待这样的战斗似的，无所畏惧的掏出自己的武器，面对着正在侵近的日本忍者。
    池田浩二这个时候已经顾不上自己人的安危，只是知道只要取走秦无道的人头，再大的牺牲也是值得的。和别人不同，池田浩二的兵器是一把浑身尖细的类似于短剑的武器，只不过浑身发出的那种寒气让人相信这不是一把艺术品，而是一件能够取人性命的凶器。
    秦无道仍然是没有任何的举动，就那样面对着池田浩二的逼近，就在池田浩二的短刃即将割破秦无道肌肤的时候，他动了。一个漂亮的转身，闪移到了池田浩二的身后，随之一击重手直接敲向他的后颈。
    池田浩二也是久经战场的人物，当秦无道身影消失的时候，就知道背后肯定会是秦无道照顾的地方，一个纵跃，逃离了秦无道的手刀范围。进而，又重新面对着秦无道。
    秦无道像是要戏耍池田浩二似的，站在原地没有动，笑着。
    看到秦无道的神情，池田浩二以为那种笑是一种讥笑，是一种嘲讽。本身就孤傲的他再也忍受不了这样的讽刺，双手合十，像是在做一种什么样的结似的，速度之快，让人感到眼花缭乱。就在秦无道仍然微笑的时候，池田浩二急速变化的双手停下，然后猛然将手中的短刃夹在刚才做成的结中，推了出去！
    秦无道虽然看似轻松，其实一直注意着池田浩二的动作，当他在第一时间结结的时候，他就知道肯定是日本忍术中的一种。但却没有任何在意，还是那样无所谓的站着。
    当那阵结势像是一团气流涌到秦无道的眼前时，秦无道才知道池田浩二能够稳坐扶桑会的教头，不是浪得虚名的。那像是一种螺旋的劲道，尤其是中心那不为气流所影响的短刃，直接死死的锁定住秦无道全身每一处。没有来得及任何多想，便直接迎上了秦无道的身体。
    就在秦无道准备化解这团气流的时候，突然放弃了抵抗，只是用真气守住了全身的要害之处，没有任何的犹豫，直接任凭池田浩二的那把短刃刺中了胸口处，一股鲜血随之喷出！
    “池田浩二！”秦无道没有在意胸口那喷出的鲜血，一瞬间像是变了个人似的，全身处于一种冰冷的气息中，一股死亡的味道顿时弥漫在整个战场中。
    看到秦无道受伤的李逸非等人已经感到疯狂，在各自斩杀了两名忍者之后，一时间全都聚到秦无道身边，像是要吃人的表情，浑身洋溢着一种凝若实质的杀气，全部把目标锁定在池田浩二的身上。
    池田浩二对自己的用真气换来的一击，感到极度的自信，虽然吃惊这样仍然没有让秦无道当场死去，但是看到秦无道的样子，知道自己的一击肯定会让他深受重伤，不出意外的话，一天之内，肯定会就此死去！
    池田浩二是个聪明人，虽然有些孤傲，但是直到审时度势，现在的情况是自己已经没有再战的力气，自己一方虽然还剩下半数的忍者，但是却不能够伤害到秦无道众人。加上这里是中国，已经有些接近的警车声音，证明警察随时会赶到这里。
    “撤！”池田浩二果断的一挥手，所有人便消失在一阵烟雾之中，其中甚至包括刚才躺在地上的同伴的尸体。
    日本忍术，亦不能轻视！
    “公子！”邢雁秋这个时候也顾上什么矜持，掩饰，直接扑倒在秦无道的怀中，无比担忧的看着秦无道。
    “公子！”其他众人也都撤去身上的杀气，焦急的看着秦无道。
    “我没有事情，不要哭了！只是流点血，我是故意的，警察就要来了，记得演好这场戏！”秦无道淡淡的一笑，虽然早就止住血，但是身上被刺中一刀，总是会感到些伤痛的！
    看到秦无道的表情，听到秦无道的话语，所有人都感到一阵轻松，在他们的心里，即使自己死，也不能让秦无道有任何的伤害！邢雁秋看到秦无道狭促的眼神，脸蛋一瞬间红了。
    中国的警察总是这样，每当事情完毕的时候，总会在第一时间来到现场。只不过当从警车里面出来的是张成的时候，众人还是感到些吃惊，没有想到竟然能够惊动他。
    其实，张成是在得到赵文一的指示之后，估算着时间来这里察看秦无道死活的，只不过，这些李逸非等人是不知道的。
    “秦先生！秦先生！”张成自从上次事件之后，便一直称呼秦无道为秦先生。
    “我得到举报，说这里发生斗殴事件，怎么是你在这里？有没有事情？”张成看到秦无道苍白的脸庞，流血的胸膛的时候，眼中不经意间闪出一道喜悦的光芒，虽然只是很短的一瞬间，但是仍被秦无道捕捉到了。
    秦无道并没有说话，安静的躺在邢雁秋的怀抱中，享受着这难得的时刻。他越是不说话，越让张成觉得秦无道已经是身受重伤，不能言语。但是面子上的工夫自己一定要做足，赶紧分开人群，让秦无道一行人坐上自己的警车，驶往医院。
    看着秦无道坐在车中消失在街道尽头的时候，张成一个人坐上了警车，没有开往赵文一的家中，相反却是奔向青帮的总部。
    秦无道的这一受刺杀，已经整个局势发生了一种很为微妙的变化，所有的潮流都在暗中无形的涌动着。看上去明月挂空的L市，又将经历一番血的洗礼，只不过这次之后，这座古老的城市将彻底的告别血腥，回归宁静。
    &amp;#65279;上一页下一页回书目——
    加入书架书签推荐本书打开书架查看短信——
    返回书页返回书屋返回首页





    烽烟四起 第八十四章 三十六计之反间
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:18:01 本章字数:4536

    第八十四章三十六计之反间
    baidu
    三十六计之中反间计，可谓战功赫赫，屡试不爽，人性本使然，以至于疑心之中无人能抵挡。故有，“疑中之疑。比之自内，不自失也。”一说！
    无论是三国周瑜借曹操疑心斩杀蔡瑁，张允，还是南宋高宗误信谗言赐死岳飞，全部都是反间计之战绩。无谓死去的人是好是坏，只要是能够达到各自的目的，用计本身并无错。
    而现在，假装受伤的秦无道已经暗中准备使用这被孙子也为之称赞的反间计，对于吴费这样的人，是不可能看得出其中的玄机的。
    当秦无道在李逸非等人的紧张护送之下，来到市第一人民医院急诊室的时候，张成也在同时出现在青帮总部高伟的身边。
    “高帮主，我给你带来一个不知道是不是对你有用的消息。”张成坐在一边的椅子上，笑盈盈的看着对面的高伟。
    对于深夜来此的张成，高伟心中知道肯定发生什么事情了，否则，以他的性格绝对不可能独自一个人这样来访。不过看到张成脸上的表情，他知道今晚这个老狐狸又准备张开大口吃人了。
    “能够让张大局长深夜到此的事情，想必肯定非同寻常，今晚上正好我准备了些夜宵，一起边吃边谈吧。”高伟说着，站起身冲着张成一伸。
    “夜宵就免了吧，我还有些事情，我只是想告诉你，就在刚才，秦无道被人刺杀了，而且不出意外的话，很可能会死去！”张成知道什么时候应该懂得收敛，否则，不知道在什么地方自己的小命就可能被挂掉。
    “既然这样的话，我也就不勉强了，张局长你公务繁忙，这点小意思，请兄弟们喝茶，不要见外！”高伟从怀里拿出一张信用卡，随手递给了张成。
    “高帮主，你还是这么见外！”虽然话是这样说，但是张成脸上的那种贪婪却掩饰不住内心的那种喜悦。赶紧接过，放在怀里，对于这样的信用卡，从高伟这里，张成已经不知道拿走多少，所以密码对他来说，牢记于心。
    “那我就不从张局长了，阿杀，替我送张局长回去！”高伟淡淡的一笑，对张成的举动丝毫不在意。
    如果钱能办成的事情，那就不是什么事情！
    “秦无道被人刺杀！而且还是身受重伤，有可能死去！”高伟在脑海里面一直回旋着这样的念头，思考着这份情报的真实性。
    猛然间，高伟顿住脚步，眼中精光一闪，以一种难得坚定严肃的语气，轻轻说道：“阿杀，通知所有兄弟，这两天会有行动！”
    “是，帮主！”看到高伟的神情，孔杀知道在高伟的心中肯定有了一个无比坚定的信念支持着他，不然不会这么说话。早就被秦无道上一次羞辱的孔杀，一直在等待一个机会，等待雪耻的机会，今天终于让他遇上了！
    “我青帮一统整个L市的日子已经不远了！”想到这样的念头，高伟的脸上禁不住洋溢着一种难得笑容！
    把握住一切可以把握的机会，对于高伟来说，绝对是一个英明的决定，他也丝毫不怀疑张成的情报的准确性，即使怀疑，自信也让他不得不这样做。有时候，不是你不想做一件事情便不做的，时事逼人！
    当怀里揣着高伟的信用卡，开着车行驶在街道上的张成看着车外的霓虹灯的时候，一脸诡笑的他，拨通了市长赵文一的电话。
    “赵市长，是我，秦无道已经身受重伤，被送往医院，我想不出意外的话，很快就能听到他死去的消息。”
    “麻烦张局长了，没事了，你现在可以回去了。”赵文一在电话一端尽量的用镇定平和的语气讲话，可是，心中却是早就掀起了翻天的波浪。
    “是的，市长，我这就回家。”张成笑了一声，挂掉了电话。
    世间人心就是如此的险恶，谁都有谁的一本经书，就像现在的张成，内心最希望的就是现在这座城市越乱越好，最好是青帮，飞熊帮，无道会，三败俱伤，那样自己就能将所有人全部诛灭！如此一来这个城市的真正掌管者还是他这个在百姓心中不可撼动的市公安局局长。
    “秦无道，你想要我死，我倒要看看最后谁是真正的王者！”赵文一在家中像个疯子一样，肆无忌惮的大笑着。
    “阿费，听着，既然现在秦无道已经身受重伤，你要知道，趁他病，要他命的道理！我要你现在立刻准备袭击秦无道，然后让你的飞熊帮进攻无道会，知道吗？过了今夜，你就是这个城市最大帮会的首脑。”赵文一对着坐在对面也是满脸笑容的吴费，吩咐道。
    “是的，姐夫，我这回去准备！这下子，我的飞熊帮要称霸这座城市了！”吴费满脸的狰狞，大声的说道。
    随后，两个人都笑了起来，那样的无所顾忌，那样的满心欢喜，只是不知道，到最后，谁将是最后的胜利者！
    “军师，秦无道被人刺伤，现在在医院抢救！”顾将成出现在厉以非的面前，将自己刚刚得到的情报转述给厉以非。
    这个世界就是这么的小，本来觉得很隐秘的事情，谁也没有想到会在一瞬间被所有的帮会知道。
    “什么？竟然有人能够重伤秦无道？是谁？”厉以非有些不敢相信自己的耳朵。
    “据帮内的兄弟说好像是帮主和日本扶桑会的人勾结，暗杀了秦无道！”顾将成小心翼翼的回答着，他知道在厉以非的心里，日本人应该是中华的敌人，所以只要和日本人有勾结的人，都是他的敌人！这在整个飞熊帮内部已经不是什么新鲜的事情，敢沾惹上日本人者，杀无赦！
    “什么？你是说帮主和日本人有联系？”厉以非的脸上立刻呈现出一种难得的严肃，谨慎的问道。
    现在如果吴费真的是和日本人勾结的话，自己应该怎么办？厉以非看着顾将成的脸色，知道他没有说谎，而且作为自己的嫡系，他也知道顾将成是不会背叛自己的。
    “军师，帮主让你过去！在议事堂！”一个小弟走了进来，对着厉以非躬身，然后轻声说道。
    “我知道了！”厉以非的眉头一皱，真是什么事情你越想躲避，它越是来得快。如果不出自己意外的话，吴费是要趁现在要秦无道的命！
    当厉以非出现在飞熊帮议事堂的时候，发现除了自己的嫡系之外，平常和自己不合的其他堂主们早就来到这里。要知道现在可是深夜，能够在这么短的时间，将所有人都聚集在一起，可以想象，今晚的事情是多么的有预谋！
    “帮主！”厉以非进来，躬身说道。
    “老厉，你来了，就等你一人了！”吴费看到进门的厉以非，笑着说道。
    “帮主，这么晚，不知道召集大家在这有什么事情！”厉以非是揣着明白装糊涂，有时候，做人就要这样。
    “我想大家现在已经知道，无道会的秦无道已经被重伤，我想现在就是我们飞熊帮大展拳脚的时候了。”吴费像是一只饥饿的狼一样，坐在中央的椅子上面，大声的说着。
    “对！趁他们现在群龙无首，灭掉他们！占领他们的地盘！”坐在下端的各位堂主们听到这个消息，立马都嚷嚷道。
    只有隶属于厉以非的几个人没有任何的表示，他们都是厉以非主掌飞熊帮后，由厉以非亲自提拔的，所以，所有人都对吴费没有什么念头，他们的心中只有厉以非一个人。
    “老厉，你觉得那？”吴费看到精神异常高昂的堂主们，不由觉得自己的威信还是够高的，只不过听惯了厉以非建议的他，习惯了什么时候都请问他。
    “帮主，我可不可以问一下，秦无道受重伤的事情是真的假的？什么人能够刺杀他哪？”厉以非的看似随意的问话，其实却是隐藏着很大的玄机。
    “这个，你就不要问了！反正是肯定的！秦无道已经被重伤！”吴费有些不自然的笑了一下，对于这一点，他还是觉得有些不好意思面对厉以非。
    有些事情，其实不用挑明，彼此心里知道就好，如果当场说出来的话，局面将会变得不可收拾！
    厉以非是一个聪明人，他知道什么时候自己应该闭口，不过吴费刚才的欲言不语，已经让他知道吴费确实是联系上扶桑会的人，然后刺杀了秦无道。这个时候的厉以非只是感到一阵心痛，自己将所有的心血全都献给了吴费，可是他却背着自己勾结日本人，并且直到现在还不让自己知道。
    哀莫大于心死，现在厉以非只是感觉到一阵空前的失落。一直以来，自己都是在奋斗什么，为这样的人付出所有，值不值哪？
    但是，多年养成的习惯还是让他在第一时间，觉得这件事情有些不对劲！不说秦无道自身的实力如何，但是他能够在无声无息中灭掉黑虎帮的总部，并且斩杀了所有的在场忍者，就这一点，就可以看出在秦无道身边的人，必定不是等闲之辈。虽然说日本扶桑会的忍者的实力不俗，但是，如果这样就让秦无道重伤，并且没有任何的治疗之机会，他始终觉得有点难以理解。
    “帮主，我觉得有些不对头，我们还是等一切都调查清楚之后，再作决定吧！”厉以非望着吴费，轻声地说道。
    “有什么不对劲的！秦无道已经都快要死了！我们难道还有什么可怕的吗？这是一个机会，如果军师害怕不敢去的话，就让我们豹堂去吧！”一个满天横肉，看上去异常彪悍的男人说道，脸上全是不屑的样子。
    厉以非没有说什么，他已经懒得再搭理这样的人，他之所以肯留在飞熊帮，全是因为吴费。淡淡的看了一眼豹堂堂主杨志，但凌厉的眼光却已经让杨志感到一种莫名的恐慌。
    “帮主，我还是那个想法，秦无道的事情现在还没有定论，不能这么快做决定，要知道我们现在不能够贸然的行动，否则，后果不堪设想！”厉以非对着吴费，诚恳的说道。
    “不要说了！这次的行动有我全权指挥，你就不要管了！”吴费一脸的不耐烦，在他的心中现在能够取秦无道的性命已经高过一切，更何况这是一个千载难逢的机会。
    “是，帮主。”厉以非知道现在说什么都是没有用的，只好保持沉默。
    “老杨，今晚的刺杀行动就由你带队，我在外面接应你。事成之后，打电话给我，我会让飞熊帮的所有的人攻击无道会的所有堂口。”吴费笑着说道。
    “是，帮主！”杨志顿时感到狂喜，他知道自己的机会来了，如果今天能够搞定秦无道，自己在帮里的地位将会压过厉以非。
    看着这些异常兴奋的人，厉以非知道今夜将会是一个多事之秋！已经有些心灰意冷的他，对吴费现在已经失去了信心。
    其实，岂止是他，当吴费看到跟在厉以非身后的顾将成对自己的决定似乎都不屑一顾的时候，心里也是异常的愤怒。只不过，他并没有表现出来，然而，在他的心里，已经对厉以非有些不满。
    人就是这样，一旦扎下怀疑的种子，总有一天会爆发的！





    烽烟四起 第八十五章 医院，生与死的手术台
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:18:06 本章字数:4312

    第八十五章医院，生与死的手术台
    baidu
    L市第一人民医院。
    无道会所有的骨干成员都在走廊上焦急的走动着，虽然知道秦无道只不过是假装受伤，但是身上那流出的鲜血确实不能够骗人的。不管是作为手下，还是作为兄弟，亦或是情人，都不能置身事外，眼整整的看着受伤的秦无道在里面接受手术。
    早在秦无道被送进急诊室的第一时间，那些警察已经知趣得走开，现在整个医院虽然看上去和往日无恙，但是，敏感的人早就嗅到一种不安分的气息。急诊室的大门终于被打开，当秦无道被推出来的时候，所有人都围了上去，争先强后的询问医生情况。
    这个时候只见这家医院的主治医师眼中闪现的是一种迷茫的神色，不知道应该怎样和这些人解释。他也猜得出来，这些人肯定身份不简单，但是却没有一个合理的解释，只好折衷的说道。
    “这位先生的血势已经被止住，但是不知道为什么，仍然处于一种昏迷的状态，不过，你们放心，我们肯定会全力的照顾他的。现在就先让他进病房，休息一晚上，明天早上看看情况再说！”
    听到这个医生的话，赵广陵忍不住轻声哼了一声，幽幽的说道。
    “医生，如果他要是有什么事情的话，你们这里所有的人都将为他陪葬！”
    冰冷的气息瞬间弥漫整个走廊，让见识不凡的这个医生也忍不住打了一颤，慌忙说道。
    “放心！只要有我在，他一定会没有事情的！”说完之后，赶紧示意护士将秦无道送到病房中，然后疾步走向自己的办公室，今晚，恐怕他要在这里值班了！
    其实，论实力，这位医生在这家医院的资格甚老，而且医术也相当高明，只是不知道为什么，止住血的秦无道为什么会是丝毫无生机的迹象。
    如果当一个人，尤其是像秦无道这样的人，不愿意睁开眼睛，而是别有用心的躺着的时候，相信这个世界上面，能够看穿的人，寥寥无几！
    当秦无道在众人的看护下，被吓坏的护士安静的推进病房的时候，窗外的月儿越来越明亮了。
    “公子！”当确认没有人在周围的时候，赵广陵在秦无道身边低声的喊道。
    “这么憋气还真是难受！现在舒服多了！”秦无道像个没事人似的，从床上下来，走到窗边，拉上了窗帘！
    看到秦无道的招牌市的笑容，听到他那温柔的声音，所有人都暗暗的出了一口气。
    “公子，现在怎么办？不仅是赵文一，现在所有各方的势力,好像都有抬头的迹象。”李逸非虽然自始至终没有离开过秦无道，但是这座城市所发生的一切，他都能在第一时间掌握。
    “看来我这一受伤还真是时候！”秦无道悠悠的一笑。
    “如果不出意外的话，我想现在吴费已经得到赵文一的指示，恐怕今晚就要到医院刺杀我！而当我一死，恐怕整个飞熊帮会在第一时间进攻我们所有的场子。”秦无道像是听到吴费的话似的，一个人在屋子里面，淡淡的说道。
    说到捉摸人的心理，秦无道那可是老手，加上修炼《皇龙心诀》的缘故，现在的他，可以说已经能够瞬间把握到他人的思想。
    “那怎么办？公子，我们是不是要准备人手！”刘强在一边听了半天，终于开口道。
    “不必！如此一来却是打草惊蛇，我们现在要做的就是，引蛇出洞，然后瓮中捉鳖！”秦无道笑了一下，坚定的说道。
    吴费和扶桑会的人勾结，已经是犯了秦无道的忌讳，而他竟然敢刺杀秦无道，已经是惹怒了秦无道，只不过为了厉以非，秦无道忍了。千军易得，一将难求！为了得到厉以非的效忠，秦无道其实已经做出了做大的让步，如果他要是再不知趣的话，结果只有一个：死！
    秦无道绝对不允许任何一个对他有威胁的人存在！
    “那公子，我们应该如何做？”李承欢有些不解的问道，其实，不光是他，所有人都在等待秦无道的安排。
    秦无道诡异的盯着所有人的脸庞，然后一丝坏笑挂上嘴角，悠然的说道。
    “这是一个非常有挑战性的任务，我觉得你们其中好像没有人能够胜任！”
    虽然看到秦无道的坏笑，大家都感到一种被算计的感觉，但是听到秦无道这样说，李逸非第一个站出来，坚定的说道。
    “不管是什么任务，只要是公子吩咐的，我一定完成！”
    秦无道挥手阻止了其他还想要说话的人，然后走到李逸非的身边，很有诚意的说道。
    “我就知道，只有我们的龙之眼才能够做到在无形中熟悉一切，果然，既然你这么有信心，我就告诉你现在最重要的事情！”
    听到秦无道这样说，所有人都把耳朵竖起来。
    “你现在要在最短的时间之内，从太平间里偷一具尸体出来。”说完之后，秦无道便走到窗边，不再说话！
    被秦无道刚才的一句话，搞得神经兮兮的众人，当听到是这个的时候，所有人都忍不住互相看了一眼，然后就是捧腹大笑，丝毫没有顾虑到身边脸色已经变成酱色的李逸非。
    “公子，我这就去！”李逸非知道是自己主动招揽的任务，这个时候也只有自己去做了！无奈的转身，消失在病房之中。
    “好了！不要笑了！你们要是在笑得话，小心阿非回来之后，让他的龙之眼将你们所有的隐私都给挖出来！”秦无道看到李逸非的表情，虽然也忍不住笑了一下，但是却知道适可而止！
    “是，公子！”六个人齐声应道，他们知道，李逸非绝对有这个实力。当然不是因为这个，如果因为这个李逸非就这样做的话，也就不是他了！
    李逸非果然不愧是情报出身的，不到一会工夫，就已经将一具尸体搬到了屋内，铁青着脸，把他放到刚才秦无道躺的地方，一句话也不说。异常俊美的脸上现在就像是蒙上一层冰霜似的，十分另类！
    “逸非，笑一笑，不要这么夸张！”李承欢走到他身边，忍着笑声，说道。
    “你要是再敢笑，小心我把那个女人给你捅出来！”李逸非突然之间像是想通了什么似的，嘿嘿的对着李承欢笑道。
    “女人！什么女人！”李承欢虽然矢口否认，但是已经远离了李逸非的身旁。任何一个人，如果自己的隐私被别人抓住，都是一件很尴尬的事情，虽然这个人是自己兄弟！
    龙之眼，几乎没有什么不能得到的情报！
    “好了！不要闹了！记住：从现在起，我要消失了，我要回到总部去，逸非，广陵，雁秋和玛丽留下，你们的任务就是一点，当吴费派人来刺杀我的时候，一定要让他们刺中我！而且是确信死去的那种！然后你们要在第一时间冲出来，诛杀前来刺杀的人，一定要让他们认为我已经被他们杀死！但是不要给他们留有时间察看！”秦无道淡淡的说道。
    “是，公子！”四个人一起躬身说道。
    “放心，看到我死去，他们肯定会从医院撤走，那个时候就是你们正式屠杀的开始了！”秦无道走到窗口，轻声说道，就像是在诉说一件无足轻重的事情！人命在这个时候，是如此得一文不值！
    “记住了，公子！”四个人异口同声道，在他们的心里早就把预谋这次刺杀的吴费划入了死亡的名单上！
    “走吧，我想你们三堂要准备迎接吴费的进攻了！”秦无道说完之后，推开窗户，就那样跳了下去！虽然不高，但是好歹这也是六层的楼房，秦无道就这样跳了下去！
    没有任何的吃惊，夜无寐三人也紧跟着走了出去，当然他们没有秦无道那种非人类的身手，只好从医院偏门溜了出去！
    刚才还热闹无比的病房，一瞬间陷入安静之中。
    医院外面这个时候也是静悄悄的，像是回应着天上的明月一样，没有任何的声响。不过，要是细心的人却可以发现，就在这个时候，无数道黑影出现在医院的门口，没有引起任何的骚动，瞬间便消失在大门之中。等到他们在出现的时候，已经是到了秦无道所在的病房之外。
    这个时候，其中一个看上去像是头领的中年人，一挥手，数十道人影就这样猛然的撞开门，进去之后直奔床上而去，没有任何的犹豫，十几把在黑夜中闪着光芒的刀片狠狠地砍向床上的人。一瞬间，这个人身上已经中了七八十刀。
    “够了！看看是不是秦无道？”中年男子低声问道。虽然有点怀疑为什么会这样的顺利，但是现在的他已经被眼前的胜利冲昏了头脑。
    “什么人？保护公子！”就在这个时候，李逸非的声音猛然响起！像是一个暗号似的，赵广陵，邢雁秋，玛丽眼中闪着凶光，冲向屋内。
    这个时候，所有人都顾不上察看床上的人是不是秦无道了，保命要紧！不过，当那个中年男子听到李逸非喊道“保护公子”时，心中一阵窃喜，是秦无道！自己竟然杀了秦无道！
    当时还没有等到他反应过来，李逸非的刀已经冲着他过来。吓得他赶紧喊道：“撤！任务已完成！”然后便拿出身上的砍刀，向门外冲去！
    像是很有默契似的，李逸非四个人并没有追赶，反而是在有意无意中给中年男人创造机会逃脱！
    “他们杀了公子！一个也不要放过！”赵广陵的声音冰冷的回响在屋内。
    随之，四个人在各自杀了两名杀手之后，追出了屋子！此时，中年男子已经和屋外的人和在一起，人数上的优势让他吃了一颗定心丸。然后像是想起了什么似的，掏出手机。
    “帮主，幸不辱命！秦无道已经死了！现在我们正在和他手下的人交战，兄弟们有些吃紧！”原来这个人就是飞熊帮的杨志。
    “好！好！好！你们不用在那里呆着了，只要杀死秦无道，其他人都不足为惧！现在你赶紧来我这里，咱们准备进攻无道会！”吴费的声音里面洋溢着一阵狂喜的味道。
    “是，帮主，我们这就过去！”杨志随即挂掉电话，下达了撤退的命令！
    李逸非四个人只是象征性的追杀了一阵，便消失在医院的门口。
    医院是一个掌管生死的地方，手术台几乎已经成了一种生命的代言词，只是，不知道今晚，谁是真正的拿手术刀的人？





    烽烟四起 第八十六章 成也萧何，败也萧何
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:18:07 本章字数:4294

    第八十六章成也萧何，败也萧何
    baidu
    飞熊帮的一间屋子之内，厉以非正在焦急地走来走去，紧皱的眉头使这个做事向来利索的人陷入一种矛盾之中。就在一刹那间，他顿住了脚步，然后脸上的神色是那样的坚定。
    “将成，叫上其他兄弟来我这里！”拨通了桌边的电话，厉以非严肃的说道。
    “是，军师！”顾将成知道人生中最重要的时刻就要来临。
    当直属于厉以非的其他三位堂主走进屋内的时候，屋门在一瞬间被死死的关住，然后便是死一般的沉寂。
    “本来帮主也要将你们调走，是我把你们拦了下来，现在我只是想问你们一声：信不信我厉以非？”厉以非坚毅的脸上显现出一种难得的肃穆。
    “军师，我们的名，我们的利，都是你给你的。早在决定跟随你的时候，我们四个人就在暗中发誓，誓死为你而战！”顾将成四人突然没有任何声息的跪在地上，不容置疑的口气让厉以非感到一种前所未有的震撼。
    “知道吗？吴费这次此去必败无疑！”厉以非挥手让四人站起，淡淡的说道，像是亲眼目睹了一切似的。现在的他，已经将以前口中的帮主，无意中转换成为吴费。
    “军师，我们怎么办？要不要去支援帮主？”四人之中最为好战的王虎浑身散发着一种战意，问道。
    “救？你们觉得这场战斗会因为你们几人的加入而改变吗？不会！”厉以非悠悠的说道。
    “可是……”王虎看到厉以非脸上那种失望的神色，欲言又止到。
    “其实，不用我说你们也应该知道我厉以非在飞熊帮的原因，只是，吴费过于刚愎自用，而且贪财好色，根本成就不了大事！”厉以非看着王虎的眼睛，淡淡的说道。
    一时间，四个人都将头底下，他们也知道，如果没有厉以非，飞熊帮早就从这个城市被抹去。而他们，也正是因为厉以非而得以崭露头角。如果没有厉以非，真的难以想象一切将会变成什么样子！
    没有给他们任何思考的时间，厉以非紧接说道。
    “你们现在各自有多少弟兄？”
    听到厉以非的问话，四个人想都没有想，脱口说道。
    “二百。”
    “四百。”
    “三百。”
    “二百。”
    这个数字和厉以非心中所想得一样，一直以来，飞熊帮对外所展示的力量都是基本上维持在八百左右，其实着这只是厉以非的一种障眼法。任何时候，只有隐藏自己的实力，才能在最后给予敌人出奇的一击！
    “现在你们全都回去召集各自的人，然后再到这里来。我们去无道会！”厉以非轻声说道。
    “是，军师，我们这就去！这下子可以好好的和无道会的人来一次战斗了！”王虎在一边舔着嘴唇说道，丝毫不掩饰心中的战意。
    “错了！我们不是要进攻无道会，我们是要归顺无道会！”厉以非的声音像是晴天霹雳一样，回旋在屋子之内，一时间，将正在准备战斗的四人击晕！甚至都在怀疑刚才是不是自己的幻觉？
    看到四个人脸上怀疑的神情，厉以非轻轻的叹了一口气。
    “我知道你们现在是怀疑我说的话，不过我不想你们去白白送死，如果你们要是想考究无道会的实力，一会你们即将看到！不过在此之前，我希望你们所有人都能听从我的话，否则，别怪我厉以非不拿你们当兄弟！”本来还是静如死水的脸上此刻却是布满一层寒霜。
    “是，军师！”四个人赶忙一起躬身说道，从来没有见过厉以非这样的他们，在这一刻对无道会充满了好奇之心。
    “吴费，不要怪我！我欠你的，早就已经还给你了！现在我要为自己真正的活一次！秦无道，希望你不要让我失望！”看到四人消失的身影，厉以非站在窗口，望着窗外的明月，久久不能克制心中的情绪。
    相对于厉以非的沉思，吴费现在可谓是壮志在胸！眼看就要实现自己征服无道会的梦想，放在他的心里，是一种猖狂的所在。
    等到杨直率着自己的手下赶到约定的地点时，吴费面对着自己的那黑压压的一片人群，更加感到从未有的自信。
    “现在，就在今夜，我们飞熊帮要向无道会开战！占领他们的场子，让所有的一切成为我们的所有。有没有信心？”吴费的话语像是一阵风似的，迅速在人群中蔓延着。
    这些人本都一群乌合之众，没有任何的战斗力，虽然也参加一些拼斗，但是那只不过是跟在厉以非的身后，起起哄！但是，也正是这样的人，才能在一瞬间被财所迷失自己的本性。
    “杀光无道会！”所有人挥舞着手中的砍刀，叫嚣着！
    “都给我听好了！秦无道现在已经死了，就是被我们的杨堂主亲手杀死的！所以现在无道会是群龙无首，凡是能够斩杀无道会任何一个堂主级人物的，我就赏他一个堂主做！”吴费开始进行着战前最后的鼓吹！
    “堂主！哈哈！是我的了！”
    “就你！那是我的！”
    此起彼伏的声音像是炸开了一样，在人群中响起，每个人的眼中都闪现着一种饥渴的光芒，像是无道会所有的堂主现在已经是他们的囊中之物。
    “杨堂主，刘堂主，王堂主，赵堂主，你们四个人分别率领自己的人进攻无道会的场子，我亲自率人去无道会的总部！”吴费从车顶跳下，抚摸着手中的砍刀。
    “可是，帮主，军师他们哪？”杨志凑到吴费身边小声的问道。虽然知道厉以非是自己的对头，但是在这个时候，在这个生死攸关的时刻，杨志还是希望厉以非能够出现在自己面前。
    “他一会就到，放心吧！他需要去召集自己的人手！”吴费有些不屑的说道，在他的心里，即使现在厉以非的人不来，自己也可以完全搞定今夜所有的一切。对于他来说，无道会已经是囊中之物！
    “是，帮主！”杨志听到厉以非是后援，心里感到一些安慰。
    “动手！”吴费终于下达了最后的命令！
    L市一家豪华的总统套房中。
    “尼古拉先生，吴费今夜向无道会发动了进攻。”一个一眼看上去就知道是典型的俄罗斯壮汉的中年男子向一个正坐在沙发上品红酒的男人，低声说着。
    “恩，知道了！这头蠢猪终于行动了！安德列，随时监视今晚的一切，一有结果，立刻向我汇报！”被称作尼古拉先生的俄罗斯男人随意的说道。
    “是！”安德列转身走出了套房。
    “吴费，你要是有命活过今晚，我就将所有的军火都交给你，否则……”尼古拉站起身，眼中闪现一道夺目的光彩。
    尼古拉，俄罗斯黑手党驻中国区总代理，本来今天刚到这里的他，就在第一时间知道了飞熊帮今夜的行动。怀有一丝看好戏的成分所在，当然也是为了考验吴费有没有实力吞下自己源源不断地军火之路，尼古拉决定在今夜目睹一场黑帮之间的火拼。
    青帮小楼。
    “帮主，吴费终于忍不住向秦无道开战了！我们是不是也要去帮一把！”孔杀站在一边，笑着向高伟说道。
    “不要着急！你没有看到厉以非的人都没有动吗？说不定这是厉以非的什么计谋！”高伟对吴费的进攻早就料在怀中，只是不知道厉以非买的是什么关子，在他的眼里，吴费就是一头笨熊，随手有些蛮力，但是却没有任何的威胁性。
    “是，帮主想得周到！”孔杀这个时候也觉得有些奇怪！
    “但不管如何，先让所有人都给我准备好！一旦时局明朗，我们就主动出手！”高伟幽然的说道。
    “是，帮主！”孔杀转身走出屋子。
    破旧的那家旅馆。
    “教头，吴费行动了！”全身黑衣的忍者站在一边，汇报着。
    “知道了！”池田浩二说完之后便闭上眼睛不再言语。在他的心里，秦无道已经是一个死人！对自己的出手相当自信的他，明白过了今晚，这座城市又将有另外一个黑虎帮出现在他的手中。
    一场随时酝酿中的暴风雨，在今夜，即将彻底的爆发！
    “杀！”伴随着杨志那一声命令，所有的人开始挥舞着手中的刀，冲向了无道会的一家夜总会。只是当所有人都进到大厅中的时候，才发现那依旧响起的音乐虽然依然无休无止的唱着，但是，大厅中却空荡荡的没有一个人。
    “糟糕！上当了！”杨志不愧是多年的黑道出身，第一时间知道自己进入埋伏圈了！
    “快点！都他妈的给我撤出去！”杨志开始疯狂的喊道。
    “既然来都来了，就不要这么着急走了！怎么也要让我进进地主之谊！”一道温和的声音此时响起在大厅之中，虽然人声鼎沸，但是这道声音像是有无穷的穿透力似的，清晰的响起在每个人的耳朵里面。
    本来听到杨志的命令，所有人都在忙着撤出去的时候，被这道声音突然镇住，一时间都不知所措，静静的站立在原处。也就是在一愣神的功夫，整家夜总会所有的出口已经站满了无道会血鹰堂的人。
    李承欢这个时候就像是什么事情也没有发生似的，从一个角落缓缓的走出，脸上的笑容依然灿烂无比。
    “你是谁？”杨志知道这个时候，自己一举一动都在无形中影响着所有人的精神斗志，所以，立马采取主动的态势，向正在逼近的李承欢厉声问道。
    “无道会，血鹰堂，李承欢！”李承欢脸上的笑容此刻越发的灿烂，只是，在笑容背后隐藏的杀意却已经展现。
    “血鹰堂！兄弟们！他就是一个堂主，记不记得帮主的许诺，谁要能够取他的人头，立马就是堂主！上呀！”杨志人虽然被包围住，但是却知道此刻只能是采取主动，否则，必定还没有开打，精神就已经被李承欢所瓦解！
    “杀呀！”所有人的心弦听到这句话的时候，顿时被弹起来！开始无所顾忌的冲着李承欢杀了过去！
    “乌合之众！杀！一个不留！”李承欢的笑容在一瞬间冻结，整个人也随之像是杀神再现一般，冲进了人群之中！





    烽烟四起 第八十七章 千军易得，一将难求
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:18:10 本章字数:4651

    第八十七章千军易得，一将难求
    baidu
    人最可贵的不是什么诚实，也不是所谓的忠贞，而应该是拥有自知之明！拥有自知之明的人才能够在最危险的环境之中，保住自己的性命，否则，面对的只能是冰冷的刀锋。
    听到李承欢最后发出命令的血鹰堂众人，开始了一场血腥的屠杀。没有任何的悬念，凡是凭靠的是自己的一时之勇，而根本没有任何的实力可言的飞熊帮众人在面对无道会冰冷的眼神，无情的军刺的时候，所有人都胆怯了。
    “顶住！给我杀！”杨志只是躲在人群之中，胡乱的发号施令，其实本身实力并不错的他，在这一瞬间被李承欢的血腥的手段所震撼。
    “一个不留！”自他参加黑社会至今，还没有哪个帮会能够有这样的气魄，但是今天，却是让他真实的感受到了一切都不是那么的幸运。
    一旦你决定走上这条不归路，便没有任何可以回头的机会。功勋，是要用人的尸体堆起来的！
    李承欢听到杨志的喊声，正愁看不到他，正好循声望去，当李承欢的眼光盯在杨志身上的时候，杨志冷不丁的感到一阵冰冷。
    “杨堂主是吗？你的命是我的！”李承欢说完之后便开始向杨志身边杀去！
    “给我拦住他！上！”杨志看到正如同一个魔鬼似的李承欢，越来越侵近自己，声嘶力竭的喊道。
    李承欢手中的每一刀都无情的划过临近自己的人的喉咙，无一例外！早就在接受训练的时候，李承欢便被灌输了一种理念，那就是杀人便是杀人，务求一击必中！尤其是这样的大型的厮杀！
    现在这个时候所有人看李承欢的眼神已经有些害怕，在无形中都远离了他的身边，这样正好给李承欢创造出了一个空隙！
    “杀！”李承欢的声音猛然的响起，在如此厮杀的战场，更加显得惊心动魄！当李承欢手中的刺刀伸出的时候，杨志知道现在已经到了最后的关头，必须全心的面对，所以，当看到李承欢的刺刀即将临近自己身子的时候。手中的砍刀也挥了出去，和刺刀相触在一起，激起一阵火花！
    “有意思！这样才对！”李承欢当看到杨志竟然能够抵挡住自己的一击的时候，竟然有些欣喜！但是这只是浅浅的一种，没有给他任何的反应机会。
    李承欢又紧跟着贴身而上，看到李承欢如此不要命的打法，杨志知道今天可能凶多吉少！但是人越是在这个时候，越发能够挤出自己心中的潜力。
    没有理会李承欢的刺刀，杨志将手中的砍刀直接砍向了李承欢的胸部，想要用围魏救赵的方法挽救自己的生命。可是，李承欢哪能看不出他的想法，就在杨志的刀用到老的时候，李承欢瞅准这个机会，费神，一脚踢在身边的人身上，从杨志的刀锋飞过，在杨志不敢相信的眼光中，将手中的刺刀送进了他的喉咙。
    一股鲜血喷出！到死也不敢相信的杨志，就这样倒了下去！当然，他并不是一个人，伴随他的将是和在一起的兄弟们！
    看到杨志就这样被李承欢杀死的其他的飞熊帮的人，开始慌乱起来，每个人都开始争先恐后的要逃离这个人间地狱。
    兵败如山倒，这句话一点也没有错！
    “我说过，一个不留！谁也别想逃走！记住：下辈子转世的时候，眼睛睁亮些，还有！阎王问起的时候，告诉他：我是无道会，李承欢！”李承欢看着已经剩余无几的飞熊帮帮众，冷冷的说道。
    “送他们上路！”李承欢说完之后，便转身走向一个角落！
    紧接着，一场毫无悬念的厮杀在很短的时间内，伴随着一阵阵临死前的痛苦的声音，恢复安静。
    与此同时，吴费派出去的其他三路人马，也都遭到了毁灭性的打击！没有一个人能够逃离这种疯狂的厮杀，而这个时候，还在作着美梦的吴费已经带着自己的直属人手来到了无道会的黑色诱惑夜总会外面。
    “这个地方就将是属于我的了！哈哈！给我上！”吴费指着黑色诱惑的大门，疯狂的笑道。
    就在其他人听到吴费的指示想要冲上去的时候，大门打开了！
    当所有人的目光都射在出来的人的时候，吴费的笑声也嘎然而止。只不过当他看到哪个人是谁的时候，竟然愣住了！
    “秦无道！”像是中了魔咒似的，吴费看着出现在自己面前的秦无道，失声喊道！
    “吴大帮主，是不是觉得很意外？我这个早就应该死去的人，现在却活生生的站在你的面前哪？”秦无道并没有理会外面站立的人，笑着说道。
    “杨志，你行！回去之后再给你算账！”吴费心里暗暗的骂道，却不知道这个时候，自己已经是孤家寡人。
    “秦无道，既然你没有死，那么就让我送你上路！他就一个人，大家不要怕！给我上！谁杀了秦无道，我就让他做堂主，并且给赏金500万！”吴费大声的喊道。
    “看来我在你的眼中只值500万？我有那么低贱吗？”秦无道虽然还在笑，但是看到吴费竟然给自己标价，不仅开始升起心中的杀意！
    听到吴费的话，所有人开始蠢蠢欲动，毕竟重赏之下必有勇夫！
    “一个人？你也太小巧我无道会的实力了！既然你给我比人数，那么好！我就让你看看我无道会真正的实力！不过今晚，所有在场的人，都必须死去！”秦无道的眼神转瞬间变得冰冷无比，这个时候的他已经彻底的失去了和这个无知的飞熊帮帮主继续说下去的欲望！
    “无道会所有人，听我令：一个不留！”秦无道的声音在如此的夜晚显得是那样的阴森，就连天上的明月也像是感觉到一阵阵滔天的杀意似的，躲了起来！
    一时间，不知道从什么地方，一下子涌出来不知道多少人，将整个飞熊帮的人全部围在中央。夜色之下，能够分辨的只是他们身上那不同的标志。
    仰天长啸的银狼，展翅腾飞的血鹰，相交如一的刀斧，隶属于无道会三大战堂的人员已经全都持刀在手，冰冷的刀锋直冲着被围在中间的飞熊帮的人。
    不仅如此，出现在秦无道身边的赵广陵和邢雁秋也各自将手抬起，像是凭空出现似的，无道会最神秘的两大暗杀组织也终于绽放出来。每一个人身上散发的那种冰冷的气息，让吴费等人感到一种不同于刚才所感受的心情。夜色中，每个人身上绣的那巨大的镰刀，盛开的枫叶，像是黑暗世界的主宰似的，伸出了无数魔爪。
    就在所有人出现的时候，秦无道眼睛闭了一下，然后轻轻的摇了一下头，走到一边，随意的掏出一支烟，点燃！没有任何表示，只是冷然的看着全场。
    无声便是沉默，便是默许，于是一场真正意义上得屠戮便上演了！
    此时此刻得吴费真的是感到后悔万分，自己一方人的实力如何，他是知道的，而当他看到无道会所有人的杀意的时候，便直觉的想到：“逃！”
    “都给我上！他们只是吓唬人的！给我杀！”吴费开始喊起来！一边喊，却用眼神暗示自己身边的保镖们，掩护着自己撤退。
    但是，既然你已经踏进来，想要再出去的话，就不是那么容易的事情了。每一具身体的倒下，都在无形中敲打着吴费的心神。
    “公子，要不要我去杀了吴费？”赵广陵在一边冷然的看着正在后退的吴费等人，虽然已经包围住，但是一旦厮杀起来，肯定会有缺口的。
    “不用！戏还没有真正上演，我们要等的人还没有来，等着吧，快了！”秦无道像是一点也不担心吴费会逃出去似的，随意的吐出了口中的烟圈。
    “是，公子！”赵广陵看到秦无道的样子，就知道吴费只不过是一个诱饵，真正要钓的鱼其实是厉以非。
    “以非，你终于来了！快点，来救我！”正在突围的吴费看到带领着一千多好兄弟来的厉以非，像是看到了救星似的，大声的喊道。
    可是厉以非像是没有看到吴费似的，竟然没有搭理他的呼救，直接奔向秦无道而去，身后紧跟的是顾将成等四人，其他的人都被留在原地，事情就这么巧合，眼看就要突出去的吴费茨时便被这一千多号人给生生的堵住了去路。
    看到厉以非等人的靠近，没有得到秦无道的指示，死神之镰刀守护在四周的人便十分巧妙的堵在了五个人的面前，眼中丝毫不掩饰杀意。
    厉以非等人也是久战的人，并没有被眼前的人所吓倒，只是当王虎看到场中正在如同收割麦子一样收割着残余的人的时候，才感到一种莫名的凉意。
    “怪不得军师要我们归附，这样的实力已经不是单纯的黑社会所能够比拟的，这简直是一支军队！”王虎没有敢表现出来，只是在心中暗暗的想着。
    “让他们过来！”秦无道的声音这个时候幽然的响起。
    听到秦无道的话，所有人都闪了开来。给他们让开了一条路。当厉以非五个人来到秦无道面前的时候，秦无道随手将剩下的烟蒂扔掉。然后双眼直盯着厉以非，没有说话。
    “公子，厉以非愿意归附！”厉以非随之腿一弯，跪在地上，看到厉以非表现的顾将成四个人虽然不知道秦无道自身有什么魅力，但是看到厉以非跪在地上，也随之跪在地上。
    秦无道并没有伸手去扶，而是等厉以非真正的跪在地上之后，才伸手将他扶起，眼中闪现着一种激动的神色，说道。
    “知道我等你等了多长时间吗？这是你第一次向我下跪，也是最后一次，从现在起，你就是我的兄弟了！”秦无道脸上的神色没有一丝做作的样子，全都是真诚的表现。
    “公子！”厉以非只是这样轻声的喊了一声，便不能言语，眼眶中已经有些湿润。或许别人不知道，但是厉以非的心里却是知道，秦无道刚才那句话的意思。
    士为知己者死！在这一刻得到真实的体现！千军易得，一将难求！有一个好的将领为你而征伐四方，胜过一支军队的所在。
    “这是我手下的兄弟，我已经将所有人都带来了，请公子吩咐！”厉以非不是一个陷入感情之中便不能自拔的人，随之清醒的知道现在的情况。但是他知道自己现在没有什么发言权，毕竟自己是刚投诚，正在进行抵抗的还是自己曾经的帮主。
    “好！不错！这事以后再说吧！”秦无道淡淡的说道，丝毫不把这一千人的到来看得有多重要。
    顾将成已经领略了秦无道得厉害，这个时候便一直默不吭声的站在一边，反倒是王虎等三人有些不服气，但是碍于厉以非的面子，没有表现出来！
    “我不管你们是否真正的臣服，但是如果让我知道有任何敢伤害无道会的事情出现，我会让你们死得很难看！”赵广陵等到秦无道和厉以非走向战场的时候，冰冷的声音响起在四人的耳边。早就把一切看在眼里的他，知道这个时候，绝对不能有任何的掉以轻心。说完之后，便不顾在当场愣着的四人，跟了上去。
    其实，以秦无道和厉以非的耳力，这些话都不能逃过，但是两人谁都没有说话，只是安静的看着战场。
    吴费的命运将会如何？是否会真的就此报销？所有的一切都将由厉以非这个刚刚归顺的人来解决。





    烽烟四起 第八十八章 飞熊亡，无道昌
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:18:12 本章字数:4874

    第八十八章飞熊亡，无道昌
    baidu
    “厉以非！你竟然敢背叛我？你知不知道这样的后果！我不会放过你的！”吴费看到正在走近自己的秦无道和厉以非，声嘶力竭的喊道！
    在他的世界里，厉以非只是自己用钱买来的一种机器，一只听自己话的狗而已。虽然平常和他有说有笑，但是在他的心里根本就没有拿他当会事。其实，在吴费这样人的心中，没有任何人能够完全信任，他只是自私的相信自己的存在，仅此而已！
    “吴费，我欠你的早就还给你了！当初你救我一命，今天我也就还给你一次！”厉以非说完之后便看向，诚恳的说道。
    “公子，可不可以将这个人放走？”
    “可以！看在你的面子之上，我饶他一命！”秦无道依然是笑着说道，根本就没有考虑。
    “公子，谢谢！”厉以非此时只能用这两个字表达心中的敬意，这一刻他也知道自己没有选错人，能过为了一个手下的话，就轻易的替自己偿还情债的人，是一个值得为之奋斗的人。
    “吴费，本来今天你该死！可是看在无非的面子之上，我饶了你！不过要是再让我在这座城市看到你的话，我一定会亲自取你性命！”秦无道转身面对着吴费幽然的说道。
    “走！”带着一丝不甘，吴费只带着最后的百名保镖仓皇的跑了出去。
    这个时候秦无道将目光锁定在厉以非带来的一千多人身上，没有说话，像是一道闪电似的，快速的在每一个人身上扫过。
    “我不管你们以前是属于谁的手下，但是现在起，你们就是我无道会烈虎堂的人，直属于你们的旧主，现在烈虎堂的堂主厉以非的麾下。欢迎你们加入无道会！”秦无道缓缓的说道。
    “是，公子！”刚才已经亲眼目睹了无道会所展现得惊人实力，所有人早就被秦无道所征服，在这些人的心中，只有强者才是让他们的目标，才是让他们可以效忠的对象。
    “但是，有一点请记住：既然入我无道会，不论生死都是我无道会的人，如果要是有人敢背叛出卖我无道会，我会让你们后悔来到这个世上！”秦无道刚才满面的笑容突然之间被一种冰冷的气息所代替，肆无忌惮的在每一个人的身上肆虐着。
    “永不背叛！誓死效忠！”感受到秦无道身上那种死亡的味道，所有人都忍不住哆嗦了一下，异口同声的喊道。
    也就是在这个时候，王虎三人才初步的领略到秦无道的实力，单凭身上的气势就能这样让人颤栗，这是一种如何的境界！第一次感到力量的悬殊是那么的现实的他们，心甘情愿的低下了高傲的头。
    “公子！啸狼堂到！”
    “公子！血鹰堂到！”
    “公子！天地堂到！”
    就在这个时候，三道声音先后响起，三道人影随之出现在秦无道的面前，看到秦无道没有任何事情，同时呼了一口气。因为心里惦记着秦无道总堂的安全，夜无寐三人在各自解决了对手之后，便在第一时间率着主力往回赶。虽然在这里留下一些人手，但是，他们还是不放心。
    “你们回来得很快嘛！”秦无道笑着说道。当看到三人将目光锁定在厉以非身上时，那种疑惑表情。让他们有些不知所措。
    “不要奇怪了，以非已经归顺我们无道会了，从现在起，战堂之中又将多出一个烈虎堂。”秦无道无所谓的笑了笑。
    “公子，我们回来的途中看到吴费等人在跑，于是顺手便替你清理了一下。本来以为是他们跑出去的，可是现在看来，呵呵！”李承欢本来觉得以秦无道这边的实力完全可以吃定吴费的，没有想到他会跑了出来。但是既然让他遇上，宁可错杀，不可放过！
    “杀就杀了，或许是他命该绝！只不过……”秦无道将目光射往厉以非的身上，淡淡的说道。
    “或许是他坏事做多了，真的命该绝！我已经放过他，至于他以后的死活我就不能管了！”厉以非被秦无道盯着，赶紧说道。刚才秦无道能够给自己天大的面子，将人放走，已经是格外开恩。要怪只能怪吴费这个人，命该绝！偏偏遇上回来支援的无道会的其他成员。
    秦无道听到这句话，笑了一下，便没有再说什么，带头向大厅中走去，身后紧跟着的是无道会的重要干部。
    在这一刻，曾经辉煌一时的飞熊帮，因为秦无道的血腥屠杀和厉以非的投诚，一瞬间瓦解，步上了黑虎帮的后尘！
    “相信你们所有人已经看到，飞熊帮现在已经是历史了，我无道会成功的又攻克了一个帮会，现在这座城市已经只是剩下青帮。我不想多说什么，我只是想告诉你们一件事：对于厉以非，从现在起，你们要拿他当兄弟看，因为，我相信只要假如我无道会，人生将不会变的平淡无奇！所以，为了这份人生的激情，我要你们团结起来！”秦无道望着所有人，还是将厉以非推上了舞台。
    “是，公子！”其实在所有人的心里，对厉以非并没有多大的仇视，再加上大家都是年轻人，一时间便变得很为融洽。
    “飞熊帮虽然已经消失了，但是，我们还有一个潜在的隐患，广陵，今夜，赵文一必须死！”秦无道的声音没有任何的犹豫，直接将目光锁定在飞熊帮最大的后台老板，市长赵文一身上。
    “是，公子！我这就去办！”赵广陵说完之后，转身就要走出去！
    “公子，这个任务还是让我来做吧！”厉以非赶快站出来，说道。自己刚刚加入无道会，不能什么表示也没有，这是一个现成的机会，自己一定要把握住！
    “既然你这么说，那就交给你了！”秦无道嘴角升起一道不经意的笑容，淡淡的说道。
    “是，公子！我一定让赵文一看不到明天的太阳！”厉以非听到秦无道答应自己的要求，有些欣喜，却赶紧应道。
    已经准备出去的赵广陵只好走了回来，看了厉以非一眼，没有言语，静悄悄的站在那里，像是根本没有移动过似的，与黑暗融为一体的气息。
    “公子，我这就去了！”厉以非一躬身，走出了大厅，消失在黑夜中。
    看着消失在黑夜中的厉以非，秦无道没有说话，只是嘴角边那一抹笑意越来越浓厚。
    “公子，现在我们怎么办？”夜无寐低声问道。
    “接受飞熊帮的地盘！”秦无道淡淡的说道。
    “是，公子！”所有人都躬身说道。
    过了今夜，飞熊帮将会真正的成为历史，而由无道会的昌盛所取代！
    仍然是总统套房中。
    “尼古拉先生，吴费死了！飞熊帮完了！”当安德列走到你格拉的身边轻声说道的时候，尼古拉手中的红酒不经意间动了一下。
    “死了！飞熊帮这么快就完了？厉以非哪？”尼古拉有些不相信这个消息，毕竟和厉以非打交道的次数多了，他知道这个人是一个不简单的人物！
    “厉以非投靠了秦无道！”安德列只是陈述事实，其他的事情和他没有任何的关系。
    “这样！这个秦无道好像越来越有意思了！”尼古拉自言自语道。
    作为跟随尼古拉多年的安德列知道什么时候自己改说话，什么时候自己不应该说话，做一个合格的下属，其实也是件不容易的事情。
    “安德列，找个机会约厉以非，就说我要见秦无道！”尼古拉将杯中的红酒一饮而劲，坚定的说道。
    “是，我这就安排！”安德列悄悄的消失在屋子里面。
    青帮。
    “帮主，现在怎么办？吴费死了！厉以非投诚了！”孔杀的这个消息让正在焦急等待的高伟感到一丝茫然。
    在他的心中，厉以非一直以来都是一个精明无比确有很为高傲的人，没有想到却在这个时候投向了秦无道的怀抱，这又是怎么一回事哪？本来已经很清晰的一出戏，因为厉以非的这一转变，而彻底的变得有些神秘。
    “厉以非竟然投向了秦无道？”高伟的口中只是嘟囔着这句话，按照自己的打算，等无道会和飞熊帮两败俱伤的时候，自己就将率领青帮的主力坐收渔翁之力，可是现在看来，一切都有些不对头了！
    “阿伟！”这个时候，高天鹏悄无声息的出现在屋子之内，看到高伟紧皱的眉头，低声叫道！
    “爹！你怎么了来了？”高伟被这道声音立马惊醒，看着高天鹏有些疑惑。
    “飞熊帮的事情我已经知道了，我来这里只是想告诉你，如果你还准备让青帮的基业存活下去，最好明天一早就自己去找秦无道，商量结盟的事情！否则，青帮必不保！”高天鹏不容置疑的语气，根本不是在商量，而是直接命令道，这个时候他知道任何一步走错，都将是一个难堪的局面。
    “是，爹，明天我就去！”高伟知道这个时候结盟是最好也是最明智的选择，否则，无道会下一个目标肯定就是自己！
    望了高伟一眼，高天鹏摇了摇头，走出了屋门。什么也没有说，这个时候，任何的言语都是惘然的。
    “秦无道，你还真是让我越来越看不透了！”高伟一拳砸在桌子上面，血红的眼睛，显示出现在心中是如何的愤怒！
    孔杀站在一旁，看着高伟从没有过的失态，不敢言语。
    当厉以非出现在赵文一家中的时候，虽然感到有些吃惊，赵文一还是以为他是来报捷的。
    “怎么样？无道会是不是已经消失了？”赵文一急切地问道。
    “赵市长，吴费现在已经死了，我是来取你性命的，对了，再告诉你一声，我已经是无道会的烈虎堂的堂主。”厉以非看着赵文一那焦急的样子，感到一种深深的不屑。
    “什么？你竟然被判了飞熊帮？还想杀我？你知不知道我是这个市的市长？杀我？你敢吗？”赵文一虽然吃惊，心中有一种恐慌，但是还是故作镇定的对着厉以非喊道。其实他也是想通过大声的呼喊，吸引一些人过来。
    看着赵文一拙劣的表演，厉以非皱了皱眉头，厌恶的说道。
    “我没有杀你，你是自杀的！畏罪自杀！所有的贪污受贿的材料会在第一时间以你的名义送往省纪检委。”
    “你！你！”赵文一被厉以非的话彻底的粉粹了心中的想法。
    “能不能放过我？求求你了？我可以给你钱！”赵文一这个时候就像是一只乞求的狗似的，跪在厉以非的面前，说道。
    “阎王要你三更死，谁敢留你到五更！”厉以非一挥手，冰冷的刀锋划破了赵文一的喉咙，看着死不瞑目的赵文一，轻轻的叹了一口气。身后的顾将成虽然觉得杀市长有些大胆，但是，却没有任何的吃惊！
    黑道就是这样，只要是谁威胁到你的存在，别说是市长，到时候省长他们也敢刺杀！
    “啊！”就在厉以非走到门口的时候，吴春华看到倒在血泊中的赵文一，失声喊了起来！
    听到这声尖叫，厉以非回头看了一眼，随后说道：“斩草除根！”便走出了这间房子。
    顾将成这个时候一步步走近早就吓得趴在地上的吴春华，轻声的说道：“对不起了！”在吴春华不敢相信的眼神中，一把刀子刺到她的胸口。
    就这样，黑夜中，地狱又将多上两条人命！
    看着消失在远处的厉以非等人，李逸非从一个黑暗的角落走出，眼中闪出一种赞许的味道。刚才所有的一切都在他的监视之下，因为秦无道有令，如果厉以非不杀吴春华，自己就要取走他的性命。
    妇人之忍，不足以成就大事！这就是秦无道给厉以非的一个考验！





    烽烟四起 第八十九章 存亡与虚以委蛇
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:18:14 本章字数:4043

    第八十九章存亡与虚以委蛇
    baidu
    第二天，当赵文一的材料被送到省纪委的时候，纪委主任立马觉得此事非同寻常，因为那不是寻常的一个市长，而是就在这一省之辖下的省会市长。当他将材料送到省委书记冯子征得面前时，特意一个电话打到省公安厅，让他们派人前去监管。
    “是，我立马亲自去！”当省厅刘自语接到的瞬间，就明白了其中的利害关系。作为一省公安的最高指挥，刘自语其实心里也知道这个城市并不是看上去得那么纯洁，但是只要不违背自己心中的底线，他乐意看到各方势力的互相制约，就像明白赵文一支持飞熊帮，而自己却装作没有看到一样。
    当刘自语的人来到赵文一家中的时候，一切都如同厉以非说得那样，赵文一和吴春华的身边放着一张纸，上面是写着赵文一自己的罪行，什么对不起党，对不起人民之类，只好一死来谢罪！
    虽然知道其中必有隐情，但是刘自语却并没有多说，只是让人把现场监录下来之后，便开车驶向省委书记冯子征的办公室。
    当刘自语推门进去的时候，发现不但冯子征在，省长顾卫平也在，凝重的气氛，压得人吐不过气来。没有敢多说话，走到冯子征面前，轻声说道。
    “赵文一畏罪自杀了！”
    “嗯？哦！”冯子征只是微微愣了一下，便不再言语，空气中的氛围又变得让人压抑。但是没有多长时间，冯子征睁开了眼睛，淡淡的说道。
    “这件事情就这样结束吧，赵文一畏罪自杀！”
    “嗯，或许这样是最好的解释，同时将他的罪状上呈。”顾卫平在一边补充道，脸上看不出一点神色。
    “是，我这就去办！”纪委主任听到这最后的指示，就知道一切都已经定型了，准备着将材料的汇总。
    人命，政治的牺牲品！任何一个国家的政治都是黑暗的，如果不能有非凡的手段，政治便不再是政治，而只是单纯的过家家游戏。
    当所有人都消失的时候，冯子征看着顾卫平笑了一下，悠然的说道。
    “无道这小子，现在越来越大胆了，竟然敢讲一是市长就这样除去！”虽然话语中像是在责怪，但是脸上的笑容却是那样的和蔼。
    “其实他也帮了一个忙，赵文一早该死了，只是一直找不到他的犯罪证据，这下子好了，一切就当什么也没有发生过吧。更何况，无道这小子，老头子其实也一直在关注着。”顾卫平和冯子征一样，对秦无道的表现非但没有任何的不满，而是赞许！
    “这个城市的地下的确需要有人来掌控，与其让别人，不如便宜给无道！”冯子征说完这话之后，便将目光射往窗外的天空，陷入一阵沉思。
    顾卫平走到他的身边，也将目光投往外面的世界。两个人就这样，静静的站立着，像是在说话，又像是在无语。
    黑色诱惑顶层，一间房子之内。
    “公子，赵文一已经死了，只是真的没事吗？”厉以非虽然是这件事情的负责人，但是赵文一的身份在那，他不是很肯定这件事情的后果将会如何。
    “以非，你这个人什么都好，就是这点不好，要记住：任何事情只要做了，便无需这样畏首畏尾。有什么事，我在最后。”秦无道没有理会厉以非的微虑，淡淡的说道。
    “放心吧，政治不是你想象得那么简单，我敢肯定，赵文一是死定了！而且是白死！”秦无道站起身，看着所有人的脸颊，笑了一下。
    “公子，现在所有飞熊帮的地盘已经都是我们的了，我们是不是应该趁热打铁，取了青帮的老窝！”夜无寐在一边像是没有过瘾似的，眼里闪着一种战斗的欲望。
    “就是！公子，老是和高伟这样耗着，也不是回事！”刘强在一边附和着说道，昨晚的厮杀已经彻底地将他们的血性激发了出来。
    “你们！还怕没有你们的份吗？”秦无道并没有说话，只是这样随意的敷衍了一句。
    “也该来了！”随后一句像是对所有人说，又像是自言自语的话从秦无道嘴里冒了出来。
    “公子，青帮的高伟来了！说是想要见你！”李逸非出现在秦无道身边，低声说道。
    “呵呵，说曹操曹操就到！”秦无道神秘的一笑，然后就走了下去！
    “秦帮主，恭喜恭喜呀！”看到秦无道的身影出现在眼前，高伟赶紧从椅子上面站了起来，迎了上去！
    “高帮主，说笑了，我无道会再如何，也没有你的青帮根深蒂固，你可是老字号呀！”秦无道对着高伟笑了一下，随意的说道。
    “秦帮主，我来这里你知道为什么吗？”高伟在秦无道的示意下，坐在了椅子上面。
    “哦！不知道高帮主有什么要赐教的！”秦无道只是笑着，并没有过多的说话，这个时候比拼的就是一种耐力。
    “现在你无道会已经是这座城市最大的帮会，我来这里只是想请教一下，日后准备如何？”高伟轻轻的端起桌边的茶水，悠然的笑着问道。
    “高帮主，你觉得现在我应该如何做哪？”秦无道并没有理会高伟的问话，只是这样在一边喝着茶。
    “说笑了，秦帮主还用我指点吗？”高伟现在已经觉得今天这一次会面不会那么顺利，一切都好像是在秦无道的掌握中似的。
    彼此对视了一眼，两个人都笑了起来。
    谈判讲究的是什么，主动！不管谈判的最后结果是什么，亦不管这是不是一种真正意义上的较量，只有在形势上完全掌控着主动，才能在无形之中控制住全局。
    “秦帮主，明人不说暗话，我就直接说了吧。现在你无道会正如日中天，而我青帮则是这座城市的老资格帮会，所以，我想咱们是不是应该结成联盟，这样一来，不管有什么事，咱们都可以相互接应。不知道秦帮主怎样想？”高伟知道这个时候如果再这样，虚伪的周旋下去的话，对谁都是一种折磨，更何况，聪明人就要有聪明人解决问题的办法。
    “既然高帮主这么看得起在下的无道会，我还能说什么，能和贵帮这样的老资格结盟，是我的荣幸！”秦无道没有一丝犹豫，直接就答应了下来。那种果断让高伟不禁产生一种怀疑，但是却并没有多想，形势也不容的他多想。
    “那就这么说定了！秦帮主，今晚我请客，你可一定要来！”高伟见自己的意见在一瞬间便被采纳，内心早就欣喜若狂。
    “高帮主相邀，我一定赴约！”秦无道笑着说道。
    “那么我就不耽误你的事情了，晚上见！”高伟完成了今天来的心愿，起身准备告辞。
    “恕不远送了！”秦无道起身，悠然的说道。
    当高伟一行人消失在黑色诱惑的门口时，秦无道才将目光收回，面对着正从楼上下来的众人。
    “我知道你们很疑惑，我为什么会那么痛快的答应和高伟合作，是不是？”秦无道笑着说道。
    “是呀！公子，以我们目前的实力绝对可以吃下高伟的青帮。可是你为什么会答应他哪？”李逸非有些不解的问道，其实不光是他，所有人都在思考这个问题。
    “的确，我们现在完全能够吃下青帮，可是你们要知道青帮不同于黑虎帮，不同于飞熊帮，高伟也不是王世仁，不是吴费。青帮在这座城市已经根深蒂固，想要吃下他，就一定要完全的连根拔起！否则，拥有遗患将会得不偿失！我不想让会中任何一人因为这样的一个失误而有所损伤，那将是我一生的最大耻辱！”秦无道平淡的语气，却透露着这样一种温馨的所在。这就是秦无道，在面对敌人的时候，可以一个不留，但是对于自己的兄弟，却是要万分的珍惜。
    “公子！”所有人只是轻声的喊出，便不能再言语。每个人的心中都被秦无道的这番话所感动，要不是碍于情面，或许会有人掉下眼泪。
    “再说了！我们总要顾及一些政府的心情，这个时候再闹出什么事情来，对谁都不好！等待时间平稳的时候，就是青帮覆灭的时刻！”秦无道眼中闪出一道凌厉的光芒，对于高伟这样的人和自己这样纠缠，秦无道也感觉到有些厌倦，人的耐性总是有限的。
    “公子，那晚上的宴席？”厉以非问道。
    “去！当然要去！放心吧，就是他高伟想要耍什么花样，也是枉然的！这个世界，还没有人能够在我面前玩出什么新鲜的手段！”秦无道自信的神情在一瞬间征服了所有人的心。
    “公子，还有一件事。俄罗斯黑手党的尼古拉联系上我，说是想和你谈谈！”厉以非紧接着说道。
    “飞熊帮以前一项最重要的收入就是军火，而这军火一直以来都是黑手党所提供的。”
    “有意思！我想他们也忍不住了！好！告诉他们，今晚我会去找他们，放心，我知道他们的地方。”秦无道看到厉以非的神色，就知道自己的话语有些镇住了他。
    “是，公子，我这就去安排！”厉以非心中的确十分的吃惊，没有想到秦无道早就知道了黑手党的存在，并且知道他们所藏匿的地方。
    “现在的任务就是休养生息，看好自己的地盘，巩固住，至于青帮，我想是不用等太久的！”秦无道随口说到。
    “是，公子！”所有人一躬身，齐声说道。
    “高伟，你的算盘未免打得太精了，要知道想要我无道会灭亡的人还没有出世哪！”秦无道转身走出了黑色诱惑，随意的在大街上走着。
    一个结盟真的就能改变一切吗？其实在彼此的心中都知道这只是对方的一个缓冲之策，迟早他们所要面临的将是更加残酷的厮杀，只不过到那个时候就要看鹿死谁手！





    烽烟四起 第九十章 我的地盘听我的
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:18:16 本章字数:4392

    第九十章我的地盘听我的
    baidu
    夜幕下的L市依旧是繁华如昔，没有任何的改变。这个世界就是如此，每个人都有各自的生活方式，都有各自的生活圈子，没有谁能够真正的影响到其他人的内心世界。改变人的只能是人自己而已。
    在秦无道走出高伟的晚宴，一个人在这灯火通明的街道中行走的时候，突然觉得自己很是孤独。在这一刻，他不知道自己应该去哪里？虽然有很多地方值得自己斟酌，但是，就在这一刻，他茫然了。
    没有任何目的，只是随意的行走在大街上面，不知不觉中来到一座很宁静的公园。眼中所见到的都是一对对的陷入热恋中的男女，抬头望了望，才发现今天已经是月圆之夜。
    人就是这样，只有亲身感受到，才知道一切是多么的甜蜜温馨。秦无道摇了摇头，自嘲的笑了一下，没有进去，而是安静的走开。
    到他们这个时候，秦无道自己都不知道自己手上将会沾染多少人的鲜血，而这一切都是他自己选择的，是他自己定的自己的命，怪不得任何人！所以，现在的秦无道已经失去了那份所谓的纯真，在他的内心世界，所要肩负的并不只是区区一个无道会那么简单而已。
    “老婆老婆我爱你……”一阵优美的旋律从秦无道的身上响起，不用猜，秦无道也知道这个时候这种音乐打给自己的肯定是月幻影。为了能够分清不同的人，月幻影特意的将自己的音乐调成这样，为的就是让秦无道在第一时间想起自己。
    “怎么了？宝贝！”秦无道随意的接通，富有磁性般的声音通过电波，直接进入到月幻影的耳中。
    “今天是月圆之夜，我想你了！你在外面没事吧？”月幻影尽力的压抑着自己的感情，咬着嘴唇说道。聪明如她，知道这个时候，自己绝对不可以成为秦无道的负担。
    女人最可爱的地方不是容貌，而是对那种天生的领悟感，能够为自己的男人想到一切，这才是最真实，最无瑕的爱情。也是每个女人能够成为男人宠爱的关键所在，毫无疑问，月幻影就是这样的女人。
    “我没事，放心吧，等忙完一件事情之后，我就会回去陪你！”秦无道有些感动，柔声的说道。
    “嗯，我知道，如果你不回来，我就去找你！我说到做到！”月幻影终于忍不住心中的思念，有些哽咽的说道。
    “乖！不要哭！那样我会更加心疼得！我知道了！”秦无道像是看到了月幻影哭泣时的样子一般，忍不住抽搐了一下心弦。
    “无道！我想你！”随后，月幻影便挂了电话，没有给秦无道任何的机会说话，就这样挂掉了！不是她不愿意听到秦无道的声音，只是那样的话，只会让她感到更加的心碎。
    听着电话里面嘟嘟的声音，秦无道久久不能言语，就那样静静的站立着，如果有人从这里过的话，便会发现秦无道的眼中已经有些湿润。无道会的秦无道竟然为了一个女人的一个电话，流泪了！
    人世间可以把人命视作草芥，却不能将感情付之一炬。最难舍，也最难懂的就是感情。没有谁能够真正的做到冷血，因为没有谁能够真正的抛弃自己的所有，仅此而已。
    “公子，时间到了。”一个人走到秦无道的身后，低声说道。
    “嗯，知道了！”秦无道控制住自己的情绪，瞬间，刚才还惆怅无比的他，已经变成了平常的那种淡泊一切的样子。
    当车子行驶到酒店的时候，秦无道已经完全恢复了正常，迈步走近大厅，没有任何言语，直接走进了电梯，身后紧跟着的是厉以非和赵广陵两人，作为龙之眼的李逸非将地址告诉秦无道之后，便安静的呆在酒店外面，他的职责是情报，而并非守护。
    当三人走出电梯，来到尼古拉所住的套房外面的时候，四个俄罗斯保镖分别站在两旁，虎视眈眈的看着三人，眼中展示的却是一种敌意。
    “站住！你们是谁？这里不是你们来的地方！退回去！”其中一个人走了出来，用蹩脚的汉语说道，脸上那种轻浮的表情，让人感到分外的不舒服。
    “我们是受约来见尼古拉先生的，请你们通报一下！”厉以非赶紧站了出来，表明来意。
    “我们没有接到先生的通知，所以请你们马上离开！”没有任何的商量，冰冷的语调堵住了厉以非将要说的话。
    “你们！”厉以非这个时候已经有些动怒！
    “以非，回来！既然他们这么不识趣，就应该让他们知道谁才是这块土地的掌权者。这里是中国，不是俄罗斯！”秦无道虽然在笑，但是脸上的表情却透露这一种淡淡的怒意。
    刚才月幻影的那个电话已经让他的心感到有些伤痛，但是没有想到到这里，竟然还会吃闭门羹！如果说尼古拉不知道外面发生的事情，打死秦无道，他也不会相信。这只不过是尼古拉想要考验自己的一个试题！
    听到秦无道的话，早就憋了一肚子气的赵广陵瞬间出手，一个闪身已经切到刚才说话的那个人身边，没有任何花哨，直接挥拳便打，早就准备着防止秦无道偷袭的四个人，看到冲过来的赵广陵，马上展开防御。
    可是赵广陵的身法太快了，还没有反应过来，已经有一人捂着肚子后退到墙角边。看到这一幕的另外三人，顿时愤怒无比，马上强攻上来。赵广陵没有一丝恐惧，嘴角变那一抹坏笑越来越浓厚，直到这个时候，他也没有准备拿出全部的实力。
    一边的厉以非看到赵广陵已经轻而易举的将一人击飞，随之不甘示弱的迎着其中的两人冲了上去。或许是出于蔑视，或许是觉得赵广陵才是他们要对付的人，三个人只有一个挥舞着拳头迎上了厉以非。
    “比拳头吗？好！就让你们看看什么才是真正的实力！”厉以非并没有闪开，而是直接的对着对方伸出来的拳头，挥出了自己的一拳！
    “嘭”的一声，两个人的拳头击在一起，没有想象中的后退，厉以非气定神闲得站在原地，而那个俄罗斯保镖已经惨叫一声，萎缩在地上，刚才的那一拳，已经宣告这辈子他的这只手算是报废了！
    赵广陵轻蔑的一笑，也随之像是一阵风似的，轻易的将两人击倒在地，干净利索！在屋中透过监视器看到这一幕的尼古拉不仅动容了，别人不知道，他可是知道这四个人跟着自己已经很多年，全部都是退役的特种兵组成，而就在刚才，就因为秦无道随随便便的一句话，四个人就这样倒在地上，失去了战斗力。
    “秦无道！果然名不虚传！强将手下无弱兵！”尼古拉的眼中闪现出一道光芒，这样的人才是值得他选择的人，才是值得他合作的人选。
    这个时候，秦无道点燃了手中的香烟，随后冲着墙角一个不起眼的角落，笑了一下，然后便转身，悠然地走了出去。
    “他知道！自始至终他都知道是我们故意设的局！”尼古拉的心被秦无道的这一瞥，不禁一颤，失声喊道。
    “先生，你是说他知道？”安德列被尼古拉的喊声吓了一跳，赶紧问道。
    “是的！秦无道果然是我们要选择，等待的人。”尼古拉站起身，拉开门，没有理会门边哼着的四个人，径直冲着秦无道消失的方向疾步走了过去。
    看到尼古拉从来没有过的失态表现，安德列和身边的其他保镖赶紧跟在身后，追了出来。
    这个时候秦无道已经走进电梯，当尼古拉出现在电梯前面的时候，看到的只是秦无道嘴角那一抹坏笑。
    “快点！快点！让下面的人无论如何要截住秦无道，但是不要伤害他！”尼古拉气急败坏的声音响起在安德列耳边。
    如果这个时候，安德列知道尼古拉如果不这么着急的话，损失的将是以亿计的金钱的时候，相信他也会像尼古拉这样失态的！
    “公子，好像有点不对劲！”赵广陵低声说道。电梯外面，整个大厅不知道什么时候已经站立着五六十个俄罗斯大汉。所有人都把目光盯在出来的秦无道三人身上，很明显，他们的目标是秦无道。
    “有意思！比人多吗？”秦无道随口说道。
    “对不起，秦公子，我们先生请你留步！”一个像是头领的人物站了出来，不卑不亢的说道。
    “我没有时间等他！如果他想要找我，请他来无道会总部！”秦无道说完之后，无视面前的众人，就这样直接的走了过去。
    像是被秦无道的这句话镇住了似的，那个头领半天没有反应过来，等到眼看秦无道就要走到众人面前时，急忙喊道：“截住他！”
    所有在场的俄罗斯人立马准备扑向秦无道，每一个人的举止一眼就就可以看得出来是经过训练的。
    “公子！”这个时候，李逸非出现在门口，看着所有在场的俄罗斯人，冰冷的眼神不带有一丝感情。紧跟着，出现了隶属于赵广陵的死神镰刀。李逸非一个眼神，所有人将在场的全部俄罗斯人反包围住。
    整个形势看上去是那样的诡异，本来是掌握着现场主动的黑手党成员，此刻全部被无道会的人所包围住。
    “所有人全部给我留下一点教训！”秦无道此时已经有些生气，本来生性孤傲的他，在短短的一刻功夫，竟然被人硬生生的阻挡住两次。如果说没有一点脾气，那是完全不可能的事情。
    听到秦无道话语的所有人已经飞身直接奔向了在场的黑手党成员，人高马大的他们完全没有把死神的人放在眼里，虽然看到他们是那样的矫捷，但是还是有一丝不屑！
    当尼古拉出现在大厅中的时候，他的黑手党成员已经全部倒在地上，每个人的手臂已经全部被卸下，哼哼妞妞的，场面很是滑稽。
    “秦公子，误会！误会！”尼古拉走到秦无道身前，笑着说道。丝毫没有顾虑，也没有看地上的人一眼。
    “尼古拉先生是吧？请你记住一点：我来这里是认为我们是能够合作的！可是，我发现，好像不是这么一回事！”秦无道冷笑了一声，看着身前的尼古拉，不带一丝感情。
    “秦公子，误会，都是误会！”尼古拉仍然是那样千古不变的笑容，丝毫没有因为秦无道的话感到生气。
    “我是第一次说，希望也是最后一次，请你记住：这是我的地盘，我的地盘听我的！”秦无道冰冷的脸上开始有了一丝笑意。
    俗话说的话，伸手不打笑脸人，秦无道知道什么时候应该做什么事情，适可而止是他的最拿手的本领。更何况，他还想让无道会和黑手党有所合作，所以，秦无道决定收起自己的心情，正式的面对尼古拉这个俄罗斯黑手党在中国的代言人！





    烽烟四起 第九十一章 绝望中的呐喊
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:18:18 本章字数:4251

    第九十一章绝望中的呐喊
    baidu
    “刚才的事情，真得很抱歉，尼古拉先生。”秦无道随着尼古拉来到他的套房之中，坐了下来，笑着说道，刚才那种剑拔弩张的气势一下子烟消云散。
    “秦公子，我都说过那只是一场误会，没事的！”尼古拉随意的挥了挥手，丝毫没有把刚才的事情放在心上。其实，以他的身份早就见过了更多的血腥，身边的这些人只不过是被卸下了一条胳膊，所以在他的心里，这些都无关紧要！重要的是，能否和无道会合作。
    “尼古拉先生，你应该知道我来这里的目的，是不是？”秦无道并不想再这样掩饰下去，直接进入了正题。
    “是的，秦公子，我就不说什么了，我想我黑手党要和你无道会合作，不知道你认为如何？”尼古拉如同鹰一般的眼神，直勾勾的盯着秦无道。
    “没有问题，尼古拉先生，很荣幸，我无道会能够和你黑手党合作！”秦无道干净利索的直接回答了尼古拉的问话。
    “真的吗？你说的是真的！”尼古拉惊奇的看着秦无道，大声说道。
    “当然是真的！只是不知道你能否代表贵帮，全权交易。我要的是整个中国的军火供应，其中不能有任何一家帮会得到你们的军火。”秦无道端起桌边的红酒，轻轻的摇晃着，脸上洋溢着一种神秘的笑容。
    “这个，我要向上请示一下，你知道，这件事情太过于庞大了，我不能一下子回复你！”尼古拉听到秦无道的话，有些吃惊，心中暗暗的佩服无道会的实力果然不同寻常。
    “没问题！我可以等！不过还请你们最好快一些！”秦无道透过玻璃被的笑容，看上去是那样的诡秘。
    “好的！没问题！”尼古拉满口应付下来，要知道在一个国家寻找到一个好的合作伙伴，简直是一种可遇不可求的事情。前提是这家帮会不但要有胃口，更重要的是必须拥有足够的实力。
    “那我就静等佳音！”秦无道放下手中的酒杯，笑着说道。
    这一刻，将成为无道会一个转折点，因为由此，无道会得到了黑手党无限制军火的供应，并且，充足的货源让他得以完全能够在最短的时间之内，集合一支完全蔑视冷兵器的兵团。
    当秦无道一行人告别尼古拉走出酒店的时候，尼古拉马上直奔机场，他要在最短的时间内，面呈黑手党的党首，切夫斯基。
    “公子，刚才真得很过瘾，要不是你有令，我一定将他们身上的零件全部给卸下来！”李逸非在一边欢呼雀跃的说道。
    “我们毕竟还是要和人家合作的，太过分了不好！”秦无道幽然的笑了笑。
    “对了，公子，你准备怎么应付和青帮的这次结盟！”厉以非插口问道。
    “你说哪？”秦无道神秘莫测的笑容让人感到一种被算计却又不知道如何做的感觉。
    “既然我们和青帮是结盟关系，那我们就正大光明的去他们的场子，要求和他们一起掌管场子的控制权。我就不相信高伟会忍得住！到时候，我一定要让他将所有压箱的实力全部搬出来！”秦无道看着疑惑的三个人，淡淡的说道。
    “放心吧，公子，这个咱们擅长！”赵广陵在一边阴阴的说道。
    如果当你面对一件已经欺负到你头上的事情的时候，还能够坐视不理，只能说，你这个人已经无可救药！秦无道现在要做的就是挑衅！只有将高伟彻底的激怒，才能让他无所保留。秦无道不怕麻烦，相反也不愿意将时间花费在所谓的清剿身上。如果能够在第一时间，击毁所有人的防线，总胜过日后花更大的精力去布置人手，防范！
    无为赌场。
    青帮能够在L市屹立这么多年而不到，自然有其存在的本钱，其中这无为赌场便是其中最大的支柱所在。像以往一样，现在，华灯初上的时候，这里已经是人声鼎沸。各种各样的声音，此起彼伏！
    然而就在外面依然是赌场无极限的时候，无为赌场的豪华包间之内，两方人马正在一张桌子上面进行着对峙！
    “你们无道会是什么意思？凭什么要来这里接管我们的赌场？”孔杀，作为无为赌场的负责人，憋红了脸，冲着坐在对面的李承欢喊道。
    李承欢像是一个没事人似的，用指甲抠抠了耳朵，然后放在嘴边轻轻的一吹，没有说话，只是脸上的笑意越来越浓厚。
    “说！你们到底是什么意思！”孔杀已经几乎被李承欢的样子所气晕，但是碍于高伟的命令，不敢擅作主张的对无道会进行开战。
    “没什么意思！既然咱们是结盟关系，很正常，我们的人就可以来这里帮你们青帮管理一下这些琐碎的事务嘛！”李承欢的笑容像是要迷到对方似的，一点也没有丝毫要减轻的意味！
    “谢了！我相信我们青帮还是有能力管好这些事情的，没有必要劳动你们无道会的大驾！”孔杀知道这个时候，任何愤怒都不能当成解决问题的方法，所以只好，平息了心中的怒意，但是仍然狠狠的说道。
    “话不能这么说，孔堂主，既然咱们是结盟关系，我们就有义务，也有权利替你们排忧解难，你说不是吗？”李承欢没有理会孔杀的话，依然我行我素的说道。
    “那么，这样说的话，我们青帮是不是也可以到贵帮的地盘为你们服务一下哪？”孔杀虽然鲁莽了一些，但是这个时候却强迫自己保持冷静，装出一幅笑脸，说道。
    “如果贵帮真得愿意的话，我完全赞成！”李承欢想都没有想便一口应下了孔杀的问话。
    这一下子把孔杀就搞得不知所措，不知道无道会的葫芦里面埋的是什么药？竟然这么大放的让自己的人去接管？
    看到孔杀得脸色，李承欢知道一切都在自己的预料之中，虽然无道会已经是这座城市的最大帮会，但是，毕竟是刚刚夺取过来的一切产业，任何商业的繁荣复兴都需要有一段时间的恢复，这个也不例外。所以，接到秦无道指示的他，毫不犹豫的就答应了孔杀的要求！
    与其让一个商业就这样慢慢的消失，或者缓慢的恢复，倒不如作为一个跳板，直接去谋取更大的利益。
    “怎么样？孔堂主！我的意见你要不要考虑一下！”李承欢笑着的脸庞，在孔杀的面前，是那样的让人感到厌恶。
    “不用了！肯定不行！”孔杀一挥手，拒绝了李承欢。
    “孔堂主，我奉劝你一句，现在你们青帮和我们无道会是结盟关系，如果因为一个人的贸然失误而引起双方不必要的麻烦，我相信，这不是任何一方所希望看到的，你说哪？”虽然还是在笑，只不过这个时候，李承欢的笑容里面已经有几许警告的意味。
    “你敢威胁我！”孔杀双眼一瞪，站了起来！伴随着的是站在他身边的青帮的帮众。
    “我说过，我想要的是合作，如果你非要把我的这种建议认为是一种威胁的话，我也毫无怨言。不过，提醒你一下，如果真的到了那个时候，希望孔堂主你不要后悔！”李承欢面对着站立着杀机腾腾的孔杀众人，没有任何的害怕，缓缓的站起身子，和孔杀的眼光对视着！
    “你！”孔杀这个时候是有苦说不出，眼看着对方在自己的地盘猖狂，自己却没有任何的办法！
    “我只给你今晚一晚的时间，过了今晚，明天我无道会就要来这里替你们青帮打打下手！”李承欢说完之后，便带着自己血鹰堂的人，走了出去！
    “堂主，怎么办？要不就他们这几个人，咱们把他们弄死得了！”身后的一个小头目，眼里闪着凶光，恶狠狠的说道。
    “懂什么你们！能杀我刚才就动手！还用等他们走了！”孔杀气急败坏的将所有的怒气都发泄在了身后的人身上。
    看到孔杀的样子，没有一个人敢抬头看孔杀的眼睛，一声不吭的在原地站立着。
    等到孔杀骂够了之后，重重的呼了一口气，说道。
    “没有我的命令，谁也不许擅自行动，否则！”
    “是，堂主！”所有人的神经都在这一刻得到放松，看着正在走出去的孔杀的身影，彼此对视了一眼，苦笑着。
    与此同时，所有隶属于青帮的重大厂子先后遭到了无道会的无理要求，每个人虽然都憋着一股气，但是谁也不敢发泄出来，因为没有高伟的命令，谁要是擅作主张的话，必将会被诛杀！
    高伟治帮的第一条就是：违抗帮主命令者，杀无赦！
    “帮主，你说怎么办？现在无道会已经欺负到咱们的头上了，打着联盟的招牌却要咱们给他们让场子，这算什么！明摆着是要咱们青帮去给他们出力不劳好嘛！”
    “不行！他们的气焰太嚣张了，竟然敢直接叫板咱们青帮！以为咱们也想飞熊帮那样好欺负吗？”
    “对，帮主，不行，这一仗咱们一定要打了！”
    各种各样嘈杂的声音回响在高伟的耳边，像是一只只嗡嗡的蜜蜂一样，让人感到十分的心烦！
    “都不要吵了！”高伟一声大吼，顿时，所有的声音在一刻间消失殆尽。
    “无道会！既然你们不仁，就休怪我不义！”高伟站起身，走到中间，猛然得抬起头，像是下了一个重大的决定似的，眼光扫视了一圈所有在场的青帮的堂主们。
    “我决定了！向无道会开战！不过在此之前，你们所有人都必须回去之后准备好一切，随时等待我的命令！”高伟幽幽的说道。
    “是，帮主！”听到高伟的回答，每个人都大声的撼了出来，在他们每一个人心中，根深蒂固的一个念头就是，青帮才是这座城市的老字号帮会，任何外来的势力想要进入，都必须付出血的代价！
    “秦无道，是你逼我的！”高伟狠狠地咬了一下嘴唇，喃喃的说道。
    其实这个时候，高伟选择进攻无道会，也不是没有道理的。俗话说得好，哀兵必胜！虽然这不是一支哀兵，但是，每个人的心头都充满着一种厮杀的欲望，就凭此点，一切便都足够了！
    就在青帮上上下下准备着进攻无道会的时候，秦无道也没有闲着，在他的计划里面，高伟的这个决定，将会彻底的为他奏响死亡的哀鸣！





    烽烟四起 第九十二章 话语权，灭帮
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:18:20 本章字数:4410

    第九十二章话语权，灭帮
    baidu
    黑色诱惑的小房间之内，无道会的所有人员都在一边静静的等待着，等待着秦无道的到来。没有一个人说话，彼此的眼中闪现的那种战斗的欲望，已经在无形中，感染着这份浓厚的气息。
    “公子！”所有人全部躬身喊道。
    “想必你们都已经知道高伟的动作，青帮上下现在已经是全民皆兵，所有人都已经将目光盯在我无道会的身上。”秦无道挥手让所有人都坐下，嘴角边的坏笑已然升起，淡淡的说道。
    “是，公子，你的一个‘逼’字已经青帮上下所有人的愤怒之火全部给勾了起来，相信现在高伟已经不会再隐藏自己的实力。”夜无寐在一边，轻声说道。
    “只要是人就有缺点，能够抓住每一个人的缺点，才能利用最有效的办法攻克他的心理。很遗憾，高伟也是人，所以他也有自己的缺点。他错就错在以为和我无道会结盟之后，可以暂时的缓冲一下战火，可是，殊不知，这恰好给了我们一个很好的机会。”秦无道笑着看着所有的人，有意无意的说道。
    “是，公子。”在场的没有一个人是傻子，甚至可以说是天才，听到秦无道的话，便知道是在向自己传授着知识，每个人都知道这样的机会是可遇不可求的，所以每个人都分外的珍惜。
    “好了！既然你们都已经准备好，就让我无道会这次来一个守株待兔！”秦无道并不准备主动进攻，有的时候最好的进攻就是防御。不是什么时候都是一味的强攻才能攻城略地，等待也是一种获取的手段。
    “是，公子！我们这次就来一个请君入瓮！”李逸非在一边嘿嘿的笑道。
    “不过，记住：青帮不同于别的帮会，它的实力肯定非同寻常，所以一定要以安全为己任，我不想看到会中任何一个兄弟的死去！这是我们在这座城市的最后一战，过了今晚，我无道会将正式的成为这省会城市的掌管者！”秦无道眼中闪出的那道柔和的光芒，像是一眼清泉，灌进了每一个人的心间。
    “是，公子，你放心，只要是他们敢来，保证一个也跑不掉！”李承欢坚定的说道。
    “以非，你的烈虎堂在所有的堂口中是最弱的一个，虽然人数上占有一定优势，但是……”秦无道的话还没有说完，厉以非便站起身，看着秦无道的眼睛，以不容置疑的口气说到。
    “公子，你放心，虽然我们实力是有点弱，但是我保证只要是青帮的人敢走到我的面前，他们将不会有任何一人逃脱！”
    “既然如此！所有人都回去作好准备，如果，高伟不来进攻的话，我就逼他们来！兵不厌诈，我想高伟迟早是要上当的！”秦无道下达了最后的命令！
    “是！”所有人齐声喊道，然后便转身走出了小屋，准备这一统L市的最后一战！
    “高伟，你不是想要和我真正的较量一番吗？希望你不要让我失望！”秦无道望向窗外，夜色中，整个城市是那样的美丽。
    青帮。
    “帮主，所有堂口都已经准备好了，就等你下命令！”孔杀满脸杀气的站在高伟的面前，平静的说道。
    “知道了！”高伟没有做出任何表示，淡淡的回了一声，心里却是还在犹豫着是否应该主动挑起这场厮杀！
    “阿伟！”高天鹏缓步走了进来，只是身后不再是一个人，紧跟着一个高伟也不知道的白衣人。
    “爹！”高伟看到高天鹏，像是看到了一束光明似的，紧皱的眉头顿时绽了开来。
    “我已经知道你要做什么，不用说了，我支持你！”高天鹏一句话像是给高伟注射了一针强心剂似的。
    挥挥手，阻止了高伟想要继续的说话，高天鹏走到高伟的眼前，以一种异常难得口气说道。
    “我知道你现在有很多疑惑，现在我就告诉你。一直以来，我们青帮都有一个最为隐秘的组织，因为你刚接管组织没有多长时间，所以还没有告诉你，那就是：青冥。”
    “青冥？”高伟有些吃惊的问道。
    “就是青冥，到现在为止，青冥已经是存在了整整二十年的时间，而他，也就是青冥的当代负责人：柳伯寅。”高天鹏随手指着身后的白衣人说道。
    “帮主好！”听到高天鹏的介绍，白衣人柳伯寅微微一躬身，并没有表现出多大的惶恐，一幅无所谓的样子，甚至有些孤傲。
    “爹，青冥到底是一个什么样的组织？”高伟看着高天鹏不解的问道。
    “其实，青冥是我青帮专门用于刺杀的一个组织，平常根本不会出现，而所有见过他们的人都已经死去。青冥的组成人员是由退伍的军人，犯案累累的罪犯，世界通缉的要犯，甚至一些恐怖分子组成，全部都由我青帮暗中为他们安排一切，作为一种回报，他们会为我们清除一些障碍。”高天鹏笑着说道。
    “这样呀！那爹，这次……”高伟猛然得到了这支神秘的力量，有些控制不住自己的心情。
    “既然无道会欺负到咱们的头上，我们就不能坐以待毙！与其让人攻到我们的头上，不如主动出击！你放心，青冥会充当这次的中坚，直插无道会的总部！”高天鹏眼中闪过一道凌厉的光芒。
    “是，爹！”高伟兴奋得马上决定了心中的想法，时不我待！既然一切都已经准备好，箭在弦上，不得不发！
    “柳先生，拜托了！”高伟随后转身对这柳伯寅说到，一幅诚心的样子。
    “高帮主，不用客气！”柳伯寅仍然是那幅无所谓的神色，淡淡的说道。在他的心中，还没有什么黑道帮会能够成为自己青冥的对手。
    “孔杀，命令所有堂口，行动！”高伟斩钉截铁的说道。
    “是，帮主！”孔杀听到高伟的吩咐，马上转身走了出去。
    L市，今晚，就将决定谁是自己的主人，
    空气中都弥漫着一份肃杀的气息，每一个人虽然不知道会发生什么事情，但是天生的敏锐感，还是驱使自己现在最好的是呆在家里。
    市公安局。
    “看来今晚就将是最后一场戏了，只是不知道谁将是最后的胜利者！”张成一个人站在窗前，吸着烟，暗暗的想着。
    早就在第一时间，张成便接到无道会和青帮的通知，让他照顾，圆滑的他并没有得罪任何一方，只是随口答应了。生性自私的他，尤其是在这个生死攸关的时候，心中已经决定作中间派，谁也不帮。最后谁将是胜利者，谁就将是自己的砝码。
    要不诛杀？要不依附？这就是张成现在所思考的问题。
    任何时候，情报都是第一的。没有情报，就等同于盲人摸象，纯粹的想象只能是将自己陷入一个万劫不复的境地。
    就在青帮所有人出动的那一刻，龙之眼已经将消息送到了秦无道的耳中，听到这个消息的秦无道，悠然一笑，一切都在他的掌握之中。
    “逸非，让所有人准备迎战吧！”秦无道看着身边的李逸非，淡淡的说道，作为无道会的眼睛，李逸非随时的陪伴在秦无道身边，掌控着全局的事态。
    “是，公子！”李逸非随即拿出手机，将秦无道的命令一一传达了下去。
    很快，在夜色的掩饰下，青帮的所有堂口都按计划中所预料的那样，展开了对无道会的攻击。青帮果然不同于飞熊帮，每一个人也都像是拉紧的弦一样无所畏惧的迎上了无道会。
    一个帮会如果要想能够在一个城市之中立足，最起码的保证就是自身的实力，而毫无疑问，作为一个土生土长的青帮，堂口的每一个兄弟都是经过了无数次血战而锻炼出来的。在面对无道会的时候，所展现的那种不要命的拼劲也让无道会的各个堂口感到有一些吃紧。
    就在各个堂口进行厮杀的同时，高伟亲自率领的青帮的主力，已经来到了无道会的总部，跟随在他身边的除了青帮的直属人员之外，就是柳伯寅的青冥。果然像高天鹏说得那样，青冥的每一个人身上都洋溢着一种杀气，那是一种只有经历过无数次的生死之战，才能有的气息。而且在人员的组成上，各种肤色的都包括在其中。可以说是一个真正意义上的雇佣兵组织，只是身份的原因，他们只能是隐藏在暗中。
    “高帮主，没有想到我们这么快就见面了！”秦无道站在黑色诱惑的门口，看着高伟一帮人，笑盈盈的说道。
    “秦帮主，是你逼我逼得太紧，兄弟我实在是没有办法。”高伟也像是在和老朋友说话似的，笑着望向秦无道。
    “话不能这么说！既然高帮主已经决定向我无道会宣战，现在说这些好像已经没有什么意义了。”秦无道的话语仍然是那样的温柔，只不过其中已经有些冰冷的意味。
    “秦帮主，废话我也不想多说，过了今晚，如果你还能有命活着，我高伟愿意双手将青帮奉上！”高伟好像是在考验秦无道的耐心似的，并没有任何的愤怒意思，脸上依然是那幅笑容。青冥的出现，对他来说，简直是如虎添翼，本来没有多大胜算的他，现在已经是信心十足！
    “高帮主，有时候，人不能太过于自信！否则，就是自负！知道自负的后果吗？”秦无道看到高伟的神情，就知道他有什么法宝在手，而随之当他将目光注意到柳伯寅身上的时候，不由暗自愣了一下。
    “好强的杀气！原来这就是青帮的最后本钱！”秦无道虽然察觉出柳伯寅以及跟在他身后的那大约五十名气势非凡的人的时候有些吃惊，但是却并没有慌张，相反却是有些微笑。
    人只有在面对强者的时候才能寻求自身的突破，有的时候，外力也是一种不错的选择，不是任何时候，只有依靠自身才能得到发展。
    “秦帮主，今晚我就要你无道会彻底的从这座城市消失！”高伟本来还是一脸笑容，却在瞬间变得冷酷无比，对于秦无道和他的无道会，高伟早就忍够了。而今晚，就是他释放的最佳时机！
    “高帮主，不介意的告诉你，想要取我秦无道性命的人，还没有出世哪！黑虎帮不行，飞熊帮不行，而你青帮，今晚也不会例外！在这座城市，只有我秦无道才拥有话语权，而现在，我的命令就是：你青帮要灭帮！”秦无道的声音就像是一个拥有绝对实力的皇者看着一个敢于侵犯自己威严的外来邦国使臣似的，无任何感情和情面可言。
    两个人的目光在空气中相遇，激起一阵火花，彼此对视了有几秒的时间，同时两个字，从各自嘴中喊出。
    “动手！”
    无道会和青帮的最后决战，在这一刻，在这座城市，终于宣告爆发！





    烽烟四起 第九十三章 獠牙嗜血，青冥寂灭
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:18:24 本章字数:4516

    第九十三章獠牙嗜血，青冥寂灭
    baidu
    听到双方帮主的发话，无道会和青帮的人各自拿出武器，冲向了对方，一场厮杀就这样在如此的夜晚上演了！双方在人数上几乎可以说是不相上下，除了各自其他的堂口之间的激战，能够参加这里的都是彼此精英中的精英。每一个人都有着不俗的实力，也正是这样的战斗才是考验一个人最好的方式。
    忘我，生！
    胆怯，死！
    见惯了这种场面的每个人都知道，这个时候如果有任何一丝的犹豫，胆怯心理，下一秒肯定会有一把刺刀刺进自己的胸膛。所以，面对着冰冷刺刀，没有任何人后退。后退，既是死亡的哀鸣：前进，或许还有一丝生机。
    “柳先生，秦无道就依靠你了。”高伟对着身边的柳伯寅淡淡的说道。
    “放心吧，帮主，秦无道的命已经注定要完结了！”柳伯寅不知道什么时候在手上已经出现了两把月牙钩，钩尖闪动的光芒让人丝毫不会怀疑，被无情的划过，自己还能保持着性命。
    “多谢！”高伟说完之后，便将目光转向眼前的战场，对于他来说，亲身参加到争斗中，是一件毫无疑义的事情。
    上位者，在于断谋而非武力。
    “听着，一个不留！”柳伯寅刚才还笑着的脸孔，当他转身面向自己的青冥的时候，已经变得冰冷异常。
    “是！”得到指示的青冥成员，每个人眼中都闪现着一种绿油油的光芒。对他们来说，能够厮杀，闻到血的味道，没有比这个还刺激的事情了。
    “秦无道，你们不用管，他是我的！”柳伯寅说完之后，便转身走向了战场，凡是他所经过的地方，每个无道会的人都被他无情的月牙钩划破了胸膛，虽然每个人都及时的用自己身上的军刺挡了一下，但是仍然被重伤，暂时失去了战斗力。
    看到这个情况的秦无道，眼中不仅闪现一道杀机，从来没有任何一个人敢在他的面前任意的屠戮他的兄弟。从来没有，现在没有，将来也不会有！还没有等到秦无道走到柳伯寅的身边，身形移动很快的柳伯寅已经站在秦无道的眼前，双手的月牙钩仍然在滴着鲜血。冰冷的眼睛，毫无顾忌的在秦无道身上扫视着。
    “秦—无—道！”柳伯寅一个字一个字的说道。
    “我不管你是谁！总之你死定了！没有任何一个人能够在伤害了我的兄弟之后，还敢这么站在我的面前！”秦无道脸上的神情是那样的冰冷，语气不带有一丝感情，这一刻，秦无道又恢复到曾经的獠牙天蝎！
    听到秦无道的话，柳伯寅不由暗自的大了一个寒颤，在这一刻，虽然秦无道没有做出任何举动，但是身上散发的那种其实已经完全的笼罩住自己，好像只要自己一动，所有的部位都会遭到袭击似的！
    “看你有没有命再说！”柳伯寅知道这个时候只有采取主动，否则自己将会被秦无道的气势生生的压死。
    猛然间，手上的双钩轻轻的挥出，随之飞舞的血滴像是盛开的鲜花一样，在空中骤然绽放。秦无道面对着柳伯寅的双钩，轻蔑的一笑。以一个不可思议的角度从他的双钩中间闪过，随之手上的军刺已经悄无声息的送到柳伯寅的喉咙。感受到秦无道刺刀冰冷的气息，柳伯寅不愧是经历过多次厮杀的老手，在秦无道闪开的一瞬间，便知道自己的这一击将会落空，随之，身体向后急速的仰下，堪堪躲过了秦无道的致命一击。
    这一切都在极短的时间之内完成，等到双方互换了位置之后，在别人眼里，两人就像从来移动过似的，但是已经在无形之中互相做了一次生死较量。
    “你不是我的对手！”秦无道这个时候，突然嘴角升起一抹坏笑，看着柳伯寅，眼中的笑意也是越来越浓厚。
    人越是在最紧要的关头，就必须更加的保持冷静。镇定，是面对一切情景的前提，否则很容易迷失在对方为自己设置的心理空洞之中，那个时候，自身的实力将不会，也不能够发挥到最大的限度。
    比拼，有的时候比试的不仅仅是个人实力，更有甚者是心理！
    听到秦无道的话，看到秦无道脸上的笑容，柳伯寅并没有像秦无道想象的那样，感到很为愤怒，相反却是冷静了下来，呼出一口气的同时，眼中更是爆发出自出道以来从没有过的精芒。
    “有意思！”秦无道喃喃的说了一声之后，手中的刺刀再一次划出，只是这一次的速度像是在慢慢的移动一样，在柳伯寅的眼里，是一种缓缓的，以一道弧形向自己袭来。
    什么是快？什么是慢？只要能够掌握其中的精萃，快就是慢，慢亦能是快！现在秦无道便是将这快与慢，尽情的演绎着。
    柳伯寅看到秦无道这种攻势，并没有天真的认为，这就是秦无道的速度，突然，他的身形像是消失在原地似的，像一只苍鹰，跃起在空中，然后直接从空中，挥舞着双钩，铺天盖地一阵杀气从秦无道的头顶袭来。
    秦无道的刺刀就在这个时候，也伴随着柳伯寅腾空而起的身子，变换了方向，没有任何的犹豫，也没有闪避，直接冲着双钩的钩尖迎了过去。
    “锵”的一声，刀尖和其中的一只钩尖顶住，但是柳伯寅另外的一支月牙钩也已经来到了秦无道的面前。就在将要划破秦无道脸庞的一刹那间，秦无道突然放开了手中的军刺，双手以及如闪电般的速度挥出，恰到好处的擒住了柳伯寅的那只手腕。
    没有给他一丝反映的时间，双手生生的一掰，伴随着柳伯寅落在地上的身影，他的一只手已经报废，月牙钩也咣当一声落在地上，闪动着幽然的光芒。而秦无道看也没有看柳伯寅一眼，轻轻的接住了掉落的军刺。
    柳伯寅硬是没有发出一声痛哭的喊叫，用另外的一只手拿着月牙钩，执著的指着秦无道，眼中的狠辣展示无疑。
    “我说过，你不是我的对手，刚才只是为了惩戒你，我不会让你就这么轻易的死去。凡是伤害我无道会者，我将以十倍的痛苦回报之！”秦无道抚摸着冰冷的刀锋，直视着柳伯寅说道。
    “去死吧你！”柳伯寅这个时候已经有些失控，忍受着秦无道的打击，一只手挥舞着月牙钩冲了上来。
    “不自量力！”秦无道像是一阵风刮过似的，消失在原地，从柳伯寅对面直接插了过去，伴随着一道冰冷的气息，柳伯寅知道自己另外的一只手，也已经失去了战斗力。
    双手下垂的柳伯寅，感到从未有过的失落。生性骄傲的他，手中的月牙钩不知道已经饮尽了多少人的鲜血，却没有想到在这里，双双的被秦无道击落，并且自己现在已经没有任何反击之力！
    “老大！”看到柳伯寅的样子，青冥的人顿时感到分外的愤怒，一时间，十几道身影猛然冲到秦无道面前，手中的各式各样的武器已经笼罩住秦无道的全身要害，眼中闪现的都是一种兽类的光芒。
    “愚昧！”秦无道低声喊道，伴随着刺刀的挥出，双脚已经闪电般的踢出，像是和来时一样，所有人都被踢得飞了出去，无一人存活，全部被秦无道当场格杀！
    这个时候，无道会的人员也已经伤亡过半，因为青冥的出现，让其中的人感到分外的吃紧，加上青帮的不要命的厮杀，一时间，无道会没有多少实力可以马上解决战斗！
    “想要杀公子，先过我们这关！”看到兄弟惨死的青冥人员，各自舍下身边的无道会成员，全部围了上来。就在这个时候，死神獠牙小组的人也已经放下手边的屠戮，浑身散发着杀机，冷酷的声音响起在战场四周。
    柳伯寅看到十几个人就在刚才一瞬间，从这个世界上面消失了。虽说他们早就把生死看得很淡，但是，毕竟是自己的兄弟，这么短的时间，就活生生的死在自己面前，多少会有点感到心痛。可是，他知道这个时候不能有任何的犹豫，不是你死就是我亡！如果青帮因为今晚败北的话，自己的青冥也必将因为没有人的庇护，逃到那里都会被各个国家阻杀。
    “他们就九个人，全部给我杀死！”柳伯寅强自支撑着身体，对着所有青冥的人喊道。
    听到柳伯寅的指示，所有人开始了进攻。全部都是不要命的打法，各种各样的招式在这个特殊的群体得到完美的演示。
    “一个不留！”秦无道此时就像是一具从地域里来的修罗杀神一样，浑身散发着滔天的杀意，冰冷的眼神，像是在看着一群蝼蚁似的，漠然的说道。
    其实，不用秦无道的吩咐，獠牙小组的人已经开始伸开自己的獠牙，对于他们来说，生死没有对与错之分，秦无道就是他们的神，只要是他的吩咐，没有什么是他们不敢做的。而早就被秦无道灌输了斩草一定要除根念头的他们，早就把这一切当作是一场游戏，一场只准赢不准输的游戏。
    早就在无数次的雇佣任务之中，形成一种默契的獠牙小组，每个人之间的攻守是那样的自然，虽然青冥的人数众多，但是却只能是没有任何办法，一次次的冲锋，换来的只是一具具尸体的出现。
    其实有的时候，人和恶狼一样，一旦见了血腥，便不能控制住自己的情绪，不死不休。这个时候的青冥成员已经是完全发疯了，同伴兄弟的死去没有给他们带来一点恐惧的心理，相反却是异常的愤慨。每个人都像是一只只兽性大发的恶狼一样，无所畏惧的将手中的武器勇猛的砍向獠牙的每一个人。
    群战最怕的就是这样的打法，没有任何章法可言按理来说是最无知的行为，可是就是这样的无知打法却偏偏能够在一定程度上给与对方以不可思议的伤害。因此，獠牙小组的所有人都沾上了鲜血，每个人不同程度的挨了几刀，但是却远远没有到死去的地步，只是战斗力有所削弱。
    但是，实力就是实力，一只绵羊不可能诛杀一只猛虎，那样的结局只有被吃掉。而现在场上的局面也是如此，獠牙就像那只猛虎，青冥就像是那只绵羊一样，双方的碰撞只能是以青冥的完全被诛杀作为结局。
    秦无道这个时候已经闪身来到了柳伯寅的面前，看着他那虽然被生生折断手臂却依然倔强的站在原地，傲然的盯着秦无道的样子，不由感到一阵敬佩。
    “你是我见过的属于很有血性的汉子，但是可惜，你跟错了人，所以，你必须死！”秦无道淡淡的说道。
    “输给你，我无怨无悔！但是，能不能放过我的兄弟？”柳伯寅看了看场上已经为数不多的十几个青冥的人员，有些伤感的说道。
    “对不起！下辈子，你们再做兄弟去吧！”秦无道说完之后，轻轻的挥出了手中的刺刀，伴随着柳伯寅的倒地，秦无道迎着高伟的目光走了过去。
    当柳伯寅死去的同一瞬间，属于青冥的其他十几个人，也被獠牙小组的人夺取了生命。至此，青帮的最具有战斗力，最为神秘的的青冥，已经完全的消失在这个世上，就像它从来没有出现在世人面前一样，安静的失去了痕迹。
    獠牙嗜血，青冥寂灭，仅此而已。





    烽烟四起 第九十四章 终，玩弄于股掌
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:18:27 本章字数:4184

    第九十四章终，玩弄于股掌
    baidu
    看着柳伯寅倒在地上，高伟的心在一刹那间，陷入了深深的地狱中，从来没有像这个时候，感觉到自己力量的卑微。这一刻，对一向心高气傲的高伟来说，比杀了他还要难受。整整一个青冥，就这样被秦无道九个人生生的扼杀！
    抬头看着越来越走近的秦无道，高伟又将目光转向整个战场，正如他所预料的那样，无道会已经开始对残余的青帮人员进行围剿。或许唯一个可以让高伟感到欣慰的地方就是，不管是生是死，没有一人主动逃跑退出这战场。青帮人，宁可站着死，也不躺着生！
    “高伟，认命吧！从一开始，我就说过这座城市的话语权是掌握在我手上的，从你决定进攻我无道会的那一瞬间，就注定了，你青帮，只能是灭亡的结局。”秦无道看着眼眶通红的高伟，幽然的的说道。
    “秦无道，你够狠！我青帮即使战至最后一人，也要誓死取你性命！”高伟一把扯下身上的衣服，顺手拿起身边的砍刀，冰冷的刀锋直指着秦无道的面容。浑身散发的是一种绝望的死亡气息，换做是谁，都不能够面对眼前的一切，毕竟那可是他青帮所有的财富，是上百条活生生的生命。
    “我说过，你青帮今天必须灭帮！任何阻碍我无道会前进步伐的人，都将会被我秦无道一一践踏，诛杀！”秦无道丝毫没有把这冰冷的刀锋看在眼里，对于他而言，高伟虽然有些实力，但却是对他这样的高手来说，没有任何的威胁性而言。
    “帮主！”这个时候，孔杀的声音突然在高伟的身后响起，那样的凄厉，那样的无助。
    “阿杀！你怎么了？你怎么到这里了？”高伟猛然回头看着浑身是血的孔杀，大声的质问道。
    其实，他也知道现在他的心里那个不好的预兆很可能是真的，但是却又不希望这是真的，毕竟那将意味着他青帮彻底的覆灭！
    “帮主，所有的人，所有的堂口，全部都战死了！”孔杀这样的硬汉，已经站在了高伟的身边，眼眶里面竟然流出了眼泪。当他看到总部这里除了剩下支撑的人员之外，其余全都死了，尤其是柳伯寅的尸体的时候，便知道一切都完了！青帮也踏上了黑虎，飞熊一样的道路。
    “什么？”高伟瞪大的眼睛里面，已经流不出任何眼泪，相反却是楞了一会之后，大声放肆的笑了起来。
    “秦无道！今天不是你死就是我亡！我要为我青帮上千条人命讨个说法！”说完之后，高伟已经手执砍刀，冲着秦无道直接的劈了下去！
    “无可救药！”秦无道摇了摇头，一个闪身而过，像是什么也没有发生似的，站到了刚才高伟的落脚之地。
    满脸不敢相信的看着自己胸口溢出的鲜血，高伟带着最后满腹的遗憾，离开了这个世界，离开了这个生他养他的城市。
    “帮主！”孔杀看到倒在地上的高伟，像是发疯了一般冲到了他的身前，用尽浑身尽剩的余力抱起了高伟。虽然声嘶力竭的哭喊，但是却再也唤不回高伟的灵魂。
    “秦无道，我做鬼也不会放过你的！”孔杀将高伟轻轻的放到在地上，然后用死一般的眼神盯着秦无道，冰冷的说道。
    看着孔杀的样子，秦无道的心头莫名其妙的产生一种感动，有这样的下属，有这样的兄弟，相信高伟即使死，也会感到满足！对于忠诚人士，秦无道从心底还是有一种敬意的。
    “我可以不杀你！你走吧！”秦无道淡淡的说道。
    “走！我孔杀虽说杀不死你！但是也绝对不是弃主而走的人，秦无道，给我记住：如果有来世，我一定会取你性命！”孔杀冰冷的眼神，坚定的神情，都在诉说着这一个忠诚志士的决心。
    “帮主，自从我被老爷收养之后，一直把你当兄弟看待，今天既然我没有能力替你报仇，那么我宁愿一死来答谢老爷的大恩。黄泉路上，有我陪着，相信你也不会感到孤单！”在所有人的注视下，孔杀反手将手中的刀刺进了自己的心口，倒在了高伟尸体的身边。
    忠诚如此，尚有何求？
    嗜血的战场因为青帮最后一个人的倒下，而陷入了一种沉寂之中，清风吹过，带起的阵阵血腥的味道，刺激着在场的每一个无道会的人员，久久无语。
    “将高伟，柳伯寅，孔杀三个人厚葬，其他人全部火化，设一牌位。”秦无道转身淡淡的说道。
    “是，公子！”李逸非满身的鲜血，躬身说道。
    在所有人的眼里，都被刚才孔杀的这一举动感到震撼，做人就应该这样，血性男儿本应真诚坦荡面对任何一件事情，即使这事，攸关生死！
    大丈夫，存活于世，唯一忠而言。做兄弟的没有什么不能够一起扛的，大不了一死而已！
    “死去的兄弟，给他们家里送去安家费，受伤的兄弟，马上送往医院救治！不管花多少钱，一定要把他们治好！”秦无道有些伤感的说道，但是却并没有多少的停留，淡淡的语气，却隐藏着数不尽的感情。
    “是，公子！”李逸非忙应声道。
    就在秦无道准备转身，带着獠牙小组离开的时候，在这样的夜晚，那清澈的警铃声骤然响起，分外的刺耳。
    “公子，怎么办？”李逸非有些慌乱的站在秦无道身边，紧声问道。
    “以不变应万变！”秦无道不知道这个时候外面的警铃响起意味着什么，但是却知道现在的张成肯定没有抱着什么好的念头过来。
    终于，当刺耳的警铃声停下的时候，出乎意料的是，并没有想象中大队的警察过来，只有张成一个人迈着步伐走了进来。
    看到满地的尸体，尤其当张成看到高伟的尸体的时候，眼睛里面急速闪过的那道光芒，不知道他在想什么。缓缓地走到秦无道面前，张成笑着说道。
    “秦公子，你们这是干什么？刚才有人报案说是这里发生械斗，于是兄弟只好过来看看。”张成皮笑肉不笑的看着秦无道，低声说道。
    “是有点小麻烦，没有想到惊动了张大局长，只是现在已经没有什么事情了。我已经都搞定了！”秦无道虽然很厌恶张成现在的嘴脸，但是却直到现在不是翻脸的时候，否则，外面随时待命的武装警察会在第一时间冲进来，到时候，无道会将会面临一场空前的劫难。
    “没事就好！没事就好！只是你总得让兄弟有个交待吧！”张成看上去一幅很为难的样子，苦这个脸。
    “只是不知道张大局长想要怎么样？”秦无道的语气猛然的一紧，幽幽的说道。
    看到秦无道已经有些愠意的脸色，张成知道现在不是谈天论地的时候，尤其是当他决定依附于秦无道的时候，就更不能因为自己的失误将命留在这里。
    “我想如果方便的话，我可以不可以直接从你们这里带走几个人，放心！我保证只是形式，到了半路我就会放走他们，我总不能不给手下人一个交代。”张成赶紧说道。
    秦无道犹豫了一下，知道如果不这样的话，今晚的事情恐怕真得会难辞其咎，无法善免。
    “好！我希望张大局长遵守你的承诺，否则，我不介意这座城市再多一个像赵文一那样的人。”秦无道的话多了一丝威胁的成分所在。
    “一定！一定！”张成笑着说道，额头上已经出了些许的汗迹。
    “不过，既然张大局长这么照顾在下，我会记住的，改天一定登门拜访！”秦无道知道这个时候自己应该表现出一丝善意，这样对谁都是一种好处。
    “好，我等秦公子的到来！咱们还需要交流一下，有什么事情用得上兄弟的，就请直说！”张成嘿嘿的笑了一下，说道。
    随后，秦无道让几个兄弟跟着张成走了出去，看着张成消失的身影，秦无道嘴角边升起了一种淡淡的笑意。
    在今夜，就在这月色的光辉下面，秦无道的无道会终于将曾经风靡一时的青帮完全的连根拔起，不带一丝保留，就连在家等待消息的高天鹏，也被邢雁秋的枫叶之吻，除去。
    作为这座城市的真正掌控者，秦无道终于可以将所有的一切尽情挥霍，玩弄于股掌之间。
    所有的一切都在有条不紊的进行着，接收地盘，安抚伤者，在这一战中，受伤最大的是厉以非烈虎堂的人员，几乎几乎一半的人员都在这一战中受伤，死去的人数也占了十分至二。
    任何时候，实力是说话的关键这一真理永远是不会变的，就像现在的无道会的四大战堂一样，相对而言，虽然其他三堂也有伤亡，但是那已经是一个很小的比例。
    L市最为豪华的酒店内。
    无道会的所有骨干成员都在秦无道的面前站立着，经过一段时间的休养和恢复，基本上无道会的战斗力已经完全的复员。这一切都因为秦无道在事前就命令林道远设置了一家属于自己的医院。医院只接受无道会的人，只要是受了伤的全部被安置在这里，如果身残的也不用担心，只要是为组织受得伤，秦无道会将所有的人安排在林道远的白道企业之中。
    看上去像是一个累赘的举动，其实，其内在的效度不能用常理来对待，因为这一切，使无道会的每个人没有了后顾之忧，所有人更加精神十足的准备为秦无道开疆扩图。
    “现在整个L市已经在我无道会的掌握之中，但是还有一些小型的帮会存在，传下令去：任何一家不解散不归顺无道会的，一律杀无赦！我不想在这座城市再听到任何不一致的声音！”秦无道淡淡的说道，对他而言，只有一统才是最好的解决办法，一劳永逸。
    “是，公子！”所有人一起躬身说道。
    “我要在三天之内，看到这座城市的地下完全被我们所掌控！”秦无道的声音是那样的坚定，不容任何人怀疑。
    看到秦无道脸上的表情，每个人都知道秦无道现在心里，已经又有了决定，因为只有这个神情，这样的口气，才是秦无道准备进攻前的预兆。
    当战火在这座城市熄灭的时候，就将意味着另外一个战场的战歌即将奏响！





    烽烟四起 第九十五章 谷垂首，防鸟不如收
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:18:30 本章字数:4097

    第九十五章谷垂首，防鸟不如收
    baidu
    秋天是一个收获的季节，不管是哪种庄稼，秋天一到，全部都准备着等待农民的收取。这就是秋天，所能赐予我们的果实。其中有一种庄稼就是：谷子！每每到这个即将成熟的时刻，谷子那沉甸甸的谷穗都会垂下自己的脑袋，看着地面。像是一个个将要出嫁的少女一样，害羞万分。
    只不过，这个时候最让农民担心的就是天空中飞过的鸟儿。他们会成群成片的落在谷子上面，用自己尖尖的嘴唇，无情的侵袭着谷子的身体，直至谷子伤痕累累，谷粒满地方才罢休。
    其实这个时候也是农民最为无奈的时候，起早贪黑的赶着讨厌的鸟儿，有的时候甚至会将嗓子喊哑，可是却没有任何的办法。总不能经营了这么长时间，就这样轻易的放弃。
    当谷子已经达到成熟的季节，与其天天防着被鸟儿惦记，倒不如尽早的收回家，一劳永逸。
    L市的夜晚是如此的温馨，如此的甜蜜，让人在无形中感到一种深深的眷恋感，这样的时刻，这样的心情下，如果没有一些浪漫的事情发生，秦无道自己都不会原谅自己！
    现在这座城市已经完全是无道会得天下，不管是黑道的地下王朝，还是白道中的天下企业，都已经完全的控制着这座城市的命脉。
    站立在那座标志性的铁桥上面，感受着下面奔腾的河水，秦无道和邢雁秋，静静的，没有任何话语，像是和着夜景完全的融合在一起似的，依附着栏杆。
    “凡遇，合也。时不合，必待合而後行。故比翼之鸟死乎木，比目之鱼死乎海。”秦无道温柔的声音响起在这空寂的铁桥上面。
    “公子，这是出自《吕氏春秋》的《遇合》。”邢雁秋看着秦无道的眼睛，微微笑着说道。
    “我就知道我的雁秋不但杀人于无形之中，而且还是才女一个，这一切还真要感谢你那个师傅。”秦无道看到邢雁秋的眼光注视在自己的身上，悠然的笑着说道。
    “公子，你就知道取笑我！在你面前，我哪里还敢称什么才女之说。”邢雁秋虽然跟着秦无道已经不短的日子，但是像今天这样单独的相处，还是没有多少的机会，尤其是秦无道那双眼睛，像是能够看穿人的心理似的，让邢雁秋无所适从。
    “既然你知道这《遇合》，就应该知道它的意思，说来听听吧！”秦无道像是一只色狼似的，在邢雁秋的身上扫视了一圈之后，便又将目光射向了无尽的河面。
    对付女人，要懂得欲擒故纵。
    “公子，我不说！”邢雁秋像是知道秦无道的目的似的，露出一种小女生才有的娇羞，娇嗔的说道。这个时候的她，完全不同于人人闻风丧胆的枫叶之吻的执掌者，倒像是一个邻家女孩。
    秦无道并没有因为邢雁秋的拒绝感到失望，相反却是煞有心思的看了一眼邢雁秋，眼中闪现出一种诡异的笑容。
    “雁秋，跟着我这么长时间，有没有觉得后悔？”秦无道的语气中突然有了一丝严肃的味道。
    “公子，没有！自从我决定跟随你的那一刻起，我就不知道什么是后悔！只要是你的决定，哪怕是错的，我都会无条件的执行。”邢雁秋看到秦无道这样的神色，不知道秦无道的用意，但是她却知道自己的心是如何的。
    “你呀！没有必要这么紧张！记得第一次见面的时候，我曾经说过，雁秋，雁过而知秋，现在已经是秋天，只是不知道是不是应该让你这支孤雁知道所谓的秋天？”秦无道淡淡的笑着问道。
    “公子，能够跟在你的左右，我无所谓秋天与否。”邢雁秋眼中闪现的坚定的神情，让秦无道的心中多了一丝丝感动。
    “雁秋，有没有听说过一则故事，讲给你听好不好？”秦无道像是在哄一个孩子似的，柔声得说道。
    “嗯！”邢雁秋虽然看到秦无道嘴边那一抹坏笑，知道肯定是有什么不好的事情，但是却没有力气拒绝他。
    “这则故事是我在一个网站上看到的，说的是：一条大蟒蛇和一条小毒蛇是朋友。有一天他们在路边发现了一只巨大的乌龟。蛇兄弟想，这么大的个儿，可是一顿美餐啊。
    蟒蛇说：‘我来对付他’。于是蟒蛇施展自己的绝技，用身体将大乌龟牢牢地缠住。而大乌龟早已将身体缩进了壳里，任凭蟒蛇怎么缠绕，也无法伤害到大乌龟。泄气的蟒蛇，气喘吁吁地爬到了一边。
    大乌龟谨慎地露出脑袋，在他露出脑袋的那一瞬间，小毒蛇闪电般地在乌龟脑袋上咬了一口，大乌龟又急忙缩回壳中。但是几分钟后，大乌龟因为中毒而死了。
    蟒蛇说：‘哇！我花了那么大力气也没能伤害乌龟，你却轻而易举地办到了啊’。
    小毒蛇说：‘因为我了解他的要害’。
    可是接下来的还是有一个问题，大乌龟死后依然缩在壳里，两条蛇都是吞食性的动物，而他们又无法脱下乌龟的外壳，只好怏怏地离开了……”秦无道一边讲故事，一边用一种迷死人不偿命的笑容，盯着邢雁秋的脸庞。
    邢雁秋虽然很是聪明，但是听到这则故事，也不知道是什么意思，看着秦无道的眼睛，流露出的是一种迷惑的意思。
    “不知道是什么意思吗？”秦无道诡笑着说道。
    “不知道！人家笨嘛！公子，你就直接说出来吧！”邢雁秋低下头，红着脸蛋，轻声说道。
    “其实很简单，这则故事告诉我们的是当一个男人遇到一个女人的时候，并不是擅长死缠烂打就可以追到那个女人，要了解那个女人才行。”秦无道淡淡的说道。
    听到秦无道这句话的邢雁秋，听到并不是自己想象中的那样，感到了一阵脸红，不过这次却是为自己的怀疑，胡思乱想感到羞愧。可是，紧接着秦无道的最后这句话，将她刚刚升起的那种念头彻底的击碎。吹弹得破的脸蛋更加的红晕。
    “当然，这则故事还告诉我们：如果这个男人无法脱下那个女人的衣服，就不必再花多余的时间在她的上面。”秦无道几乎有一种想要大笑的冲动，看到一个美女在你面前经受着这样的变化，相信是个男人都会感到一种另类的刺激。
    “公子！”邢雁秋用一种蚊子哼哼般的声音，低声喊道。
    “雁秋，抬起头看着我，告诉我，愿不愿意让我做那条蛇，而你做我的乌龟那？”秦无道伸手，抬起邢雁秋的脸蛋，柔声的问道。
    “公子，我！我愿意！”邢雁秋虽然依然是脸红无比，但是却知道这个时候再隐藏自己的感情，将会是一种真正的错过。
    每个女人虽然都有自己害羞的本质，但是一旦面对属于自己的感情，都会无所保留的展示出来，哪怕说出口之后，会是一场空，依然无怨无悔。
    “雁秋，我知道让你等得太久了，对不起！”秦无道破天荒地说出了对不起这三个字，别人不知道，邢雁秋却知道，以秦无道的性格，就是打死他也不会说出对不起，但是现在，却在她的面前，就这样轻易的说出了口。
    “公子！不要说什么对不起！要知道，为了你，等多长时间，我都心甘情愿！”邢雁秋此时已经被秦无道搂在怀中，深情的说道。
    “我知道自己有些难为你了，但是我保证：从今以后，不会让你在受任何委屈了！”秦无道低头轻轻的嗅着邢雁秋发端传来的清香，柔声得说道。
    “我知道！我知道！”在邢雁秋的生命里面，秦无道是他认识的第一个男人，而就在那一刻起，她的心已经全部放在了他的身上，现在终于梦想变成现实，被爱情冲晕头脑的她，已经完全迷失了自我。
    “既然你已经答应做我的乌龟，现在我就要收点利息了！”秦无道坏笑着，轻轻的将邢雁秋扶起。
    还没有等到邢雁秋反应过来，秦无道那灵活的舌头早就侵袭了她的领地，她的初吻就这样被秦无道轻易的夺取。一时间，像是有一种电流击中自己似的，邢雁秋不知所措的任凭秦无道亲吻着自己。
    秦无道并没有想象中的那么粗鲁，而是用那种最为绅士的，也最为浪漫的法国式接吻，和邢雁秋做着最原始却是最能够表达心情的活动。感觉出邢雁秋的茫然，秦无道知道这个时候自己应该主动的去引导她的一切。
    轻轻的环绕住邢雁秋的细腰，秦无道将她完全的搂在怀中，没有任何的空隙，像是要将邢雁秋和自己融合在一起似的，紧紧的。亲吻这件事情，只要感情在那，再生疏的人，在一瞬间也会适应。
    感受到秦无道的爱意，邢雁秋也慢慢的放松了自己紧绷的神经，看着秦无道的眼睛，配合着他的亲吻。
    桥上面，一阵微风吹过，已经是深秋的天气，此时的风，像是要故意破坏两人似的，丝丝寒意直袭两人的身体。但是，早就陷入爱情火焰中的他们，依然忘我的搂抱在一起。
    不知道经过了多长时间，秦无道终于放开了怀中的邢雁秋，看着她那还没有回过神的样子，感到一种幸福的冲动。
    “雁秋，这么晚了，天又凉，咱们回去吧！”秦无道轻声的说道。
    “嗯！”这个时候的邢雁秋早就不知道秦无道再说什么，只是盲从的答应着秦无道，只要是他说的话，一切她都愿意做。
    “既然这样，今晚我做主，你就陪我吧！”秦无道拉着邢雁秋的小手，缓缓的走向了停在路边的那辆银灰色的奔驰。
    像个小女人似的，邢雁秋任凭秦无道牵着自己的手。如果这样可以一直走下去的话，邢雁秋希望这条路永远没有尽头。只是她知道，今晚不行，因为今晚，她知道，自己就要真正成为无道的新娘。
    当那辆奔驰急速的在公路上划过，一个漂亮的漂移，消失在铁桥的视野中的时候，整个大桥又陷入一种静寂的世界里。
    只是，清风仍然伴随着河水，诉说着什么。





    烽烟四起 第九十六章 雁过而知秋
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:18:31 本章字数:4150

    第九十六章雁过而知秋
    baidu
    当那辆银色的奔驰肆无忌惮的停在L市最为豪华的酒店：天下王朝的时候，秦无道走到一端，像个绅士一样，亲自给她拉开了车门，所有的一切都像是梦一样，让邢雁秋有种不真实的感觉。其实，在自己喜欢的女人面前，秦无道向来是用心去珍惜的，所以对他而言，面子无所谓的。
    邢雁秋在秦无道的牵引下，缓缓的来到了天下王朝的最高层，一间装修极为典雅的房间，并没有因为外表的奢华而显的内部有所低俗。这个时刻，邢雁秋已经等得太久了。伴随着白色的房门被关上的那一刻，秦无道伸手抱起了身边的邢雁秋。
    “雁秋，今晚我要你做我的新娘。”秦无道那有蛊惑力一般的声音骤然响起在邢雁秋的耳边，从来没有经历过此的邢雁秋在一瞬间被彻底的击晕，全身处于一种瘫痪的状态。任凭秦无道抱着她，放在床上，两个人就那样静静的并躺在一起。
    有一句话叫做外交的失败总会诉之于武力解决，当然现在这种情况，根本不需要秦无道采取任何的武力。邢雁秋就像是一等待被恩宠的妃子一样，眼若星火的看着秦无道。她不想闭上眼睛，在她的心里，她要用心去记住这对她来说，最为珍贵的一瞬间。
    轻轻的吻在邢雁秋那早已经因为情动而鲜红的朱唇上面，秦无道就像是一只寻觅清泉的狼一样，无休止的汲取着最为原始的一切。经受不住秦无道的攻击，邢雁秋有一种窒息般的快感。一声声“嘤吟”从她口中发出，像是一种有魔力般的音乐一样，回旋在两人的身边。
    秦无道这个时候并没有停歇，双手在有意无意之中，已经轻轻的褪下了邢雁秋身上的所有障碍。当他的亲吻结束的时候，面前已经出现一具完美的胴体。因为经常锻炼的原因，邢雁秋身上的每一寸肌肤都充满着弹性，没有一点赘肉，光滑如洗般的小腹是那样的动人。
    感受到秦无道火辣辣般的眼光，邢雁秋的脸已经无法再红，娇羞的看着秦无道，却不愿意将近在咫尺的被子盖上自己的身体，她要将自己最为值得自豪的所有无所保留的展现给秦无道，这个在她生命中注定的男人。
    “噢，扣碗状的酥胸！噢，出神迷离的眼！
    噢，玫瑰般的小腹！噢，你那悠悠的喘息！没有想到，聂鲁达这样的人竟然在《二十首情诗和一支绝望的歌》中就将现在的情况预料的无所遗漏。雁秋，你真是上帝的宠物。”秦无道轻轻的抚摸着邢雁秋身上的每一寸肌肤，柔声的说道。
    “无道！”这个时候的邢雁秋已经有些痴迷痴醉，没有想到这个时候秦无道的定力还是如此的顽强，竟然还有心思去吟诗。不过这对她来说，却是最重要的，女人的第一次总是希望在一种温柔浪漫的环境中，悄然而逝。
    “雁秋，你后悔吗？我最后问你一次！”秦无道轻轻的抬起邢雁秋的脸颊，温柔的说道。
    “不！我不后悔！只要能和公子在一起，一切我都无所谓！”邢雁秋此时竟然在眼睛里面泛起了阵阵泪花，晶莹剔透的泪珠从眼眶悠悠滑落，顺着洁白的肌肤蔓延。
    “不要哭了！丫头！今晚就准备做我秦无道的新娘吧！”秦无道爱恋的将邢雁秋所有的泪水，一一吻去。当他重新吻上邢雁秋的嘴唇的时候，双手已经轻柔着她那坚挺的乳房。感受到邢雁秋已经动情的表现，秦无道转移目标，顺着嘴唇一路下滑，直到再次重新吻上邢雁秋的樱唇。
    这个时候的邢雁秋已经完全不能控制自己，初经人事的她早就迷失在这心醉的情爱之中，所有的一切全都是被秦无道引导着。觉察出现在邢雁秋已经是完全的迷失在自己的情欲之中，滚烫的身体，早就经不住秦无道的爱抚，软了下来。秦无道柔声的说道。
    “雁秋，准备好了，做我秦无道的新娘！”
    听到这句话的邢雁秋知道自己就要面临人生中最为重要的一刻，轻轻的恩了声，便不再有任何的言语。像是能够捏出水来的眼睛，都在无形中显示着最为原始的期待。
    秦无道知道这个时候，不能再有任何的犹豫，在亲吻上邢雁秋嘴唇的一刻，将自己最为真挚的情感注入了邢雁秋的身体之内。
    伴随着一声痛苦般的娇嗔，邢雁秋彻底的告别了自己的少女时代，从这一刻起，真正的成为了秦无道的新娘。
    女人，是上天赐予男人的最为珍贵的礼物。也有人说，上天为了惩罚男人的劣根性，才将女人创造出来，陪伴在男人的身边。而女人是一切罪恶的渊源，没有女人，这个世界就将会更加的和谐完美。
    这些无知的言论在秦无道的世界里面早就被蹂躏了无数次，对于他来说，女人是一种心情，是一种释放彼此最为渴望的情感的爱恋。如果非要说女人是罪恶的归结点，那么秦无道愿意将着所有的罪恶全部吸收，沉浸在其中。
    所有的一切都在有条不紊的进行着，无尽的夜色像是为这终成眷属的两人感到高兴一样，天空中开始闪烁着耀眼的星光。终于当秦无道将自己最为原始的精华，毫不保留的奉献给邢雁秋的时候，两个人一起达到了生命中，快感的顶峰。
    秦无道将身边的邢雁秋搂在自己的臂弯之中，两个人就这样无声无息的依偎在一起，享受着这难得的宁静感。
    “雁秋，喜欢吗？”秦无道像是一个调皮的小孩一样，抚摸着邢雁秋的身体，笑着说道。
    “公子！”邢雁秋的面子毕竟还是有些薄，面对着秦无道的赤裸裸的调戏，害羞的说道。
    “雁秋，我发誓：从今以后，我绝对不会让任何人伤害你，哪怕是牺牲我的性命，也要保证你的安全。”秦无道爱恋的看着身边刚刚被自己夺取处子之身的女人，柔声说道。
    “公子，只要有你在身边，我真得就很满足。”邢雁秋听到秦无道的话，心弦忍不住的颤抖起来，虽然说知道秦无道会用生命保护自己的安全，但是如果真到那个时候，邢雁秋已经在心底暗暗的做出了决定，自己就是牺牲掉自己的生命，也不会让秦无道有任何的伤害。
    当话语声再次消失的时候，两个人已经相互依偎着，进入了最为甜蜜的梦中，脸上不自觉浮现的笑容，显示出两人心里此刻是如何的爱恋。
    当一切都消失的时候，夜色已经落下了帷幕，窗外刚刚升起的太阳，已经将自己最为炙热的情感，射进屋内。
    这一夜对于邢雁秋来说是那样的甜美，从来没有像昨晚那样，毫无保留的，无所顾忌的安静的睡去。当她醒来的第一时间，却发现身边已经没有了秦无道的身影，只是留着一丝丝属于他的气息。
    “无道！”邢雁秋不知所措的失声喊道，生怕秦无道就此远离了她生命的视线。
    “起床吃饭了，雁秋，你这个小懒猫！”秦无道轻轻的走到床前，爱怜无比的将她身上滑落的被子盖上，柔声的说道。
    “嗯！”邢雁秋有些不好意思的应道。没有想到竟然是秦无道为她起床，做早餐！这在邢雁秋的眼中是一件多么不可思议的事情！
    要知道秦无道作为亲氏家族的继承人，作为无道会的掌控者，作为天下企业的总裁，身上无数的光环已经将他点缀的耀眼无比，却没有想到这个时候，竟然为一个自己心爱的女人，甘心的做着男人最为无奈的事情。
    这一刻，邢雁秋的心已经完全碎了，像是飘零的梨花一样，只不过，如果这是一种心碎，邢雁秋愿意就这样一辈子心碎下去。
    当邢雁秋准备起身准备吃饭的时候，却一下子栽倒在床上，满脸羞红的看着一脸坏笑得秦无道。
    “雁秋，你呀！不要这样激动！你现在的身体不适合剧烈的运动，就在床上吧，我喂你吃！”秦无道像是个没事人似的，端着一碗玉米粥，笑着说道。
    “都是你惹得祸！”邢雁秋叮咛着哼了一声。
    “呵呵！”一脸笑意的秦无道，无所谓的将碗端到了她的嘴边。
    当秦无道将一勺粥轻轻的吹了一下，送到她的嘴边的时候，邢雁秋不争气的又落下了眼泪。看到这一幕的秦无道只是温柔的替她擦干了眼泪，眼睛里面是一种难得的柔情。
    如果这样的一个早晨能够天天拥有，相信每一个人都希望得到。能和自己心爱的人，不计较什么，彼此相互依靠，取悦于对方，是一件虽然平淡却最为欣喜的事情。古人云：只羡鸳鸯不羡仙，确实是有一定的真理所在。
    邢雁秋就像一个小孩子似的，将所有的粥全部喝下，最后还抿了抿嘴唇，一脸笑容的看着秦无道。只不过这个时候，当她抬起头看到秦无道的眼睛的时候，却突然发现秦无道的眼睛已经在扫视着自己的身子。这个时候的她才发现不知道在什么时候，自己身上的被子已经滑落了下来。
    春光外泄的邢雁秋，已经被秦无道以专业的色狼眼光在第一时间侵袭了神经，在邢雁秋慌手慌脚的穿衣过程中，秦无道又免费的欣赏了一幅美人起床图。这一刻，在秦无道的心里算是就这样定型了，久久挥不去！
    “公子，今天我们做什么？”邢雁秋趁着秦无道有些愣神的功夫，赶紧说道，借以转移他的注意力。
    “嗯！哦！今天，雁秋，不如一会咱们去吃饭吧，我请你吃正宗的小吃！如何？”秦无道突然也有了一丝丝的冲动，想要和邢雁秋去找些零外的小吃，以解一下自己的这么多天以来的紧张感。
    “好呀！公子，那咱们就去吃你所谓的小吃吧，我也好久没有在外面吃过那样的东西了，现在都有点想念了。”邢雁秋就像个小女生似的，冲着秦无道乖巧的说道。
    “好吧！那咱们走！”秦无道随手拉起邢雁秋的小手，动作是那样的自然，没有一点犹豫的意思。
    跟在秦无道身边的邢雁秋就像一个小女人似的，脸上一幅甜蜜的笑容。在秦无道的牵引下，坐进了那辆银色的奔驰内，一溜烟的行驶而过，消失在这家天下王朝的视线之内。
    当一只顾零的单雁找到了属于自己的秋天的时候，一切就都会因此而改变，而且，变得会让人不可思议。





    烽烟四起 第九十七章 人生何处不相逢
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:18:35 本章字数:4267

    第九十七章人生何处不相逢
    baidu
    有一句话叫做，人生何处不相逢，说的是，不管什么时候，不管在什么地方，只要两个人有了第一次的接触之后，便会在任何可以的地方，出现第二次，甚至第三次……之类的相见。
    当秦无道将车子停在一家虽然地方不大，但是装修的极为典雅的小饭店门口时，立刻引起了一阵轰动，很少会有人开着这么好的车子在这样的饭店出现，而现在秦无道却破了这个纪录。
    “走吧，雁秋，据说这里的小吃不错的。”秦无道开门将邢雁秋牵下车子后，柔声得说道。
    “嗯！”邢雁秋跟在秦无道的身后，走进了这家小饭店。其实不管是秦无道还是邢雁秋，两个人对饭店的要求口味其实一直都很高的，不但饭菜要做得好，最为重要的一点就是环境一定要给人一种温馨的感觉。很庆幸，这里的一切都很符合。
    随意的坐在一处靠近窗户的桌子旁边，秦无道和邢雁两人相对而坐，脉脉含情的双眼已经容不下任何人的存在。这个时候正好是饭店刚刚准备营业的时间，饭店里面的领班看到秦无道两人，多年的经验告诉他，这两个人得罪不起。
    “先生，你们想要吃些什么？”领班亲自走了过来，低身问道。
    “将你们这里的小吃选几样端上来，另外先来一杯果汁，一杯清水。”秦无道淡淡的说道。
    “稍等！”领班记下之后，转身吩咐了下去。
    开饭店的，摆地摊的，甚至抢劫的混混之类人物，首要的一个条件就是能够做到眼观六路，耳听八方。否则，不知道在什么时候就得罪了不该得罪的人物，吃亏的总是自己。
    “无道，你选的这个地方还不错，很为清幽。”邢雁秋看着秦无道，一脸的幸福，笑着说道。
    “当然，你以为，我秦无道选的地方能够有错！”秦无道这个时候表现出极大的自信，不过却招来邢雁秋一阵的笑声。
    就在两人陷在幸福的海洋中的时候，一阵争吵声却引起了两人的注意，放在平常，这种事情，秦无道根本懒得管。但是，今天不行，因为这样的争吵越来越烈，其中甚至还夹杂着一个女孩的无奈的哭泣声音。
    “公子！”邢雁秋看到秦无道的脸色已经有些怒意，低声询问道，这个时候，邢雁秋也已经消失了刚才的温柔，却而代之的是一种肃然的冰冷。
    一个女人的温柔一面，只有在属于自己的男人面前，才会彻底的绽放，否则，她宁愿一辈子沉浸在清冷的世界中。
    “不要着急，看看再说！”秦无道淡淡的说道，却将视线移往刚才争吵的地方，不过也就在这个时候，让他看到了一张很为熟悉的脸孔。
    “沈佳柔？”秦无道自语的喊了一声，不过瞬间，嘴边已经浮现出了一抹坏笑，熟悉他的邢雁秋，已经知道秦无道已经决定要管这件事了。
    离秦无道不远的一张桌子旁边。
    “说吧，你说怎么办？”一个小混混放肆的大声喊着，一个娇弱的身躯站在一边，无助的眼神，流露出一丝丝慌乱，已经不知道怎么办的她，着急的已经哭了出来。
    她就是曾经黑虎帮的那个曹星的女朋友，自从黑虎帮被秦无道灭了之后，她也决定自己一个人生活。因为家庭经济的原因，不得不趁着空闲时间出来打工，赚取自己的生活费。
    “对不起！对不起！是飞哥呀，对不起，她是来这里打工的，不懂事，你就大人有大量，饶了她吧。”这家饭店的老板走了过来，看到是孙飞在这里坐着，心底暗暗的想到这下可糟糕了，慌忙冲着孙飞说道。
    孙飞，一个小混混的头目，在这片区域为非作歹，也招揽了一些社会上混的混混，经常出来闹事。
    “饶了她？知不知道我这身衣服值多少钱，饶了她，好呀！你拿出来十万块，这件事情我就当作没有发生。”孙飞坐在中间，无所忌惮的吸着烟，笑着说道。
    “飞哥，飞哥，她真的是无心的，你就不要和她计较了，这顿饭，我请了，兄弟们想吃什么，随意！”老板的额头已经开始出了汗，却在暗中咒骂孙飞也太狠了，十万？这件衣服也值十万！
    “少他妈废话！这里没有你的事！给老子滚开！”孙飞弹掉手中的香烟，示意了下身边的小弟。
    紧跟着，刚才发话的那个小弟，一拳打在老板的肚子上，经不起这一拳的饭店老板，已经疼得倒在地上，哼哼着。整个饭店里面，没有谁敢报警。报警，他们顶多只是被抓进去，关上两天，但是出来之后，这家饭店就准备关门吧！
    孙飞站起身，走到沈佳柔面前，看着这个惊慌失措的女孩，猥亵的笑道。
    “既然你没有那么多钱，就准备用身体来还债吧，这样，你当我一个星期的女朋友，我就当刚才的事情没有发生。”
    这个时候的沈佳柔已经完全失去了方寸，她知道刚才不是自己的原因，是孙飞的人故意将她端的茶水弄洒，进而威胁自己。可是这个时候的她，就算知道又能有什么办法？
    “不！我还是一个学生，请你们放过我吧？”沈佳柔听到孙飞的话，又想到孙飞那令人厌恶的嘴脸，心中就感到一种惶恐。她知道，自己一旦落入孙飞的手中，将是什么样的后果。
    “学生？学生妹，我更喜欢！”孙飞听到沈佳柔说到自己是学生的时候，本来就已经闪着绿光的眼睛，现在更加的令人感到呕吐。天生好色的他，在走进饭店的第一时间，就注意到了沈佳柔，不禁被她的气质所深深的吸引，脑子里面全是怎样才能把她搞到床上的龌龊想法。
    “求求你了！放过我吧！”沈佳柔的哭声已经逐渐的加大，像一只无力的绵羊一样，看着眼前的孙飞，眼中满是绝望。
    “哈哈！哈哈！”
    “哈哈！哈！”
    像是听到了什么笑话的众人开始大笑道，在他们的身体里面也都开始春情骚动，他们知道等孙飞玩过这个女人之后，就是他们的了。像是看着到手的猎物一样，每个人都闪动着饥渴的眼光。
    “把她给我带走！”孙飞已经有些按捺不住自己的欲望，吩咐道。
    “是，老大！”所有的人叫嚣着，冲着沈佳柔走了过来。
    倒在地上的老板眼看着这样的一个花季少女，就要被这群畜牲玷污，却苦于没有任何的办法。
    “天做虐，尤可饶！自做虐，不可活！”秦无道冰冷的声音终于响起在饭店的中央，满脸冰霜的他此刻已经走到了孙飞的面前，身边跟着早就气的发晕的邢雁秋。
    “你他妈的是什么人？敢管老子的事情！”孙飞一回头，看到眼前的秦无道，张口就骂道。不过就在他大骂的同时，眼光也不禁一亮，被邢雁秋那种惊人的艳色所震撼。
    “看来老子今天走运了，一连遇上两个美女！小子，知趣的话，赶紧给老子走开，把你的马子也让给老子，老子就不计较你的无理了！”孙飞一脸的淫荡笑容，盯着邢雁秋的脸庞。
    准备反抗的沈佳柔听到秦无道的声音的时候，像是抓住一根救命的稻草似的，紧紧的盯着秦无道。当她看到是秦无道的时候，本来还在哭泣的她，马上停止了自己的眼泪，她知道，自己有救了！
    “白痴！你是第一个敢在我面前这样放肆的人，知道后果是什么吗？”秦无道本来就冰冷的脸现在越发的冷峻，看着孙飞，就像是在看一具死尸一样。
    “给我杀了他！”被秦无道的眼神吓的毛骨悚然的孙飞，忍受不住心中的恐惧，大声的喊道。
    听到孙飞命令的其他小弟，马上拿出自己身上随时背着的刀具，冲着秦无道杀了过来。
    “公子！”因为没有得到秦无道的指示，邢雁秋低声询问道。
    “为虎作伥，杀！”秦无道幽然的说道。
    得到秦无道命令的邢雁秋像是一阵风似的，迎着冲过来的十几个人过去，没有任何的花哨，全部被割断喉咙，像是商量好的似的，十几个人在同一时间倒地，汹涌而出的鲜血已经证实他们就这样从这个世界上消失了。
    当邢雁秋一脸杀机的站在孙飞面前时，早就被这场面吓得尿了裤子的孙飞，惊慌的后退。一边退，一边说着。
    “不要杀我！我是无道会的！知道吗？我表哥是无道会的头头，杀了我，你们肯定会被无道会追杀的！”
    一直以来，孙飞之所以能这么猖狂，全部都是因为有这样的原因。依仗着自己的表哥在无道会的地位，为所欲为。
    “是吗？这样的话，就更有意思了！”秦无道被孙飞的话有些吃惊，但是却瞬间恢复镇定，幽幽的说道。
    看到秦无道的表现，孙飞以为他是怕了，胆气又壮了一些，说道。
    “不错！我表哥是无道会烈虎堂的，惹我你就死定了！”
    没有理会正在咆哮的孙飞，秦无道打了一个响指，不知道从什么时候就跟在秦无道身边的一个黑衣人出现在饭店的中央，站在秦无道面前，等待着秦无道的命令。
    “把他交给刘波的执法堂，告诉他这里的事情，他知道该怎么做！”秦无道淡淡的说道。
    “是，公子！”黑衣人一躬身，走到孙飞面前，一掌击在孙飞的脖颈上，随后夹起昏倒的孙飞，快速的消失在饭店里。
    秦无道扭头看了看满脸惶恐的饭店其他人员，幽幽的说道。
    “刚才的事情，你们就当作没有发生过，否则我不敢保证你们会像他们一样。”
    说完之后，举步就要向门外走去。这个时候，刚刚从震撼中清醒过来的沈佳柔，赶紧走到秦无道面前，低声的说道。
    “谢谢你！”
    “你不用谢我！我刚才只是不想让这些狗打扰我的心情，”秦无道冷漠的说道，随之便离开了这家小吃店。
    “不管你怎么想，反正我欠你的我一定会还给你！”面对这已经是第二次救自己命的秦无道，沈佳柔咬着嘴唇坚定的说道。
    就在秦无道坐进车内，消失在所有人的视线中的时候，从暗处走出了一群黑衣人，走进了饭店，没有多大工夫，又都出来，只不过每个人的手上都多了一个口袋。





    烽烟四起 第九十八章 法，岂是一个情字了得
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:18:38 本章字数:4273

    第九十八章法，岂是一个情字了得
    baidu
    疾驰的奔驰车内，脸色冷峻的秦无道，没有说一句话，乖巧的邢雁秋知道如果秦无道不说话，自己就会做一辈子哑巴。当秦无道一个彪悍的刹车，前面已经是水的世界，不知不觉中，车子已经行到一座湖边。
    走下车，秦无道静静的站立在湖边，感受风的声音，不知道过了多久，才悠然的说道。
    “雁秋，对不起！今天本来应该和你好好的吃顿饭的，可是现在看来，是不行了！”
    “公子，这不怪你！以后有的是机会！”邢雁秋站在秦无道身边，一脸的笑意，温柔的说道。
    “是呀！饭可以以后再吃，可是如果是犯了法哪？”秦无道感慨的说道。
    “公子，我知道你为刚才的事生气，其实那只是一个意外，并不是所有会中所有人的亲戚都会那样，并且，相信他也不知道他的表弟的事情。”邢雁秋像是一个心理医生似的，在一边劝说着。
    “不管是谁！只要是犯了帮规，必须一视同仁！”秦无道在这上面并没有任何的商量余地，果断的说道。
    邢雁秋知道，秦无道心中已经下了决定，更何况这次的事情并不能只是单纯的当做一个偶然事件对待，否则，开了先河，以后就麻烦了。
    “公子，现在怎么办？”邢雁秋轻声问道。
    “回去，召集所有人开会！”秦无道淡淡的说道，一旦他决定做一件事，便不会后悔，铁定是做到底。
    “是，公子！”邢雁秋说道。
    天下王朝的地下室内。
    秦无道像是一个主宰一样，静静的坐在一边的椅子上面，冷冷的看着眼前的无道会的所有成员。除了龙之眼，死神，枫叶之外，无道会的四大战堂：啸狼，血鹰，天地，烈虎，还有的就是无道会中自设立以来从没有露面的执法堂。
    “今天把大家召集在一起，是想向大家宣告一些东西，而这个东西自我无道会成立以来，从没有过任何的失误，但是，就在今天，偏偏让我遇上了。”秦无道的声音不带有一丝感情，冷冷的眼光让所有人感到一种自然的恐惧。
    “任何一个帮会能够存在下去，关键的一点就是：帮规！国有国法，帮有帮规，如果帮规的存在只是为了装潢，我想就没有必要设立。我无道会自创建以来，从来没有过任何一兄弟违反帮规，但是，如果有人违反了，就是你们各自的堂主们，也要接受惩罚！”秦无道像是没有看到他人的脸色一样，仍然在诉说着自己的愤怒。
    “今天我在外面吃饭的时候，本以为可以顺顺心心的吃一顿饭，但是却有人偏偏打着我无道会的招牌在外面强抢少女，而这个少女竟然还是一个学生！”秦无道的话语越来越激烈，像是要吃人一样。
    停顿了一下，秦无道恢复了一下心头的怒气，淡淡的说道。
    “刘波，事情搞定了吗？”
    听到秦无道的问话，刘波站了出来，对于其他三堂的人来说，刘波或许并不陌生，但是烈虎堂却是因为刚刚加入无道会，对刘波的出现还是有点陌生。
    “是的，公子！孙飞的表哥是烈虎堂的一个小头目，叫做王云。但是这件事情，王云并不知情！”刘波没有一丝笑容的脸，此刻显示的是一种冷漠的肃然。
    “谁是王云？”秦无道并没有理会刘波所说的不知情之类的话。
    “公子，我就是王云。”听到秦无道的问话，在历以非所站立的烈虎堂中，走出一个身材十分魁梧，给人的感觉就是那种勇猛无比，没有多少心眼的男人。
    “王云！认识他吗？”秦无道指了指刘波面前的孙飞。
    此时的孙飞就像是一只瘫痪的狗一样，倒在地上，满眼都是恐惧，当看到王云的一刹那，眼睛里面像是焕发了生机似的，大声的喊道。
    “表哥，救我！我不想死！”
    看了一眼孙飞，王云一躬身，说道。
    “公子，他是我远方的一个表弟，叫孙飞。”
    “我想现在你也应该知道发生了什么事情，是吧？”秦无道盯着王云，淡淡的说道。
    “是的，公子，我已经知道了，孙飞得罪了公子，罪该万死！”王云看着孙飞，虽然有一丝不忍，但是谁让他得罪的是秦无道那。
    “你错了！我之所以杀死他身边的跟从，却没有动他，是因为最后他说的，他表哥，也就是你，是无道会的！就这一个原因，所以我带他回来。”秦无道截住王云的话，看着他的眼睛，说道。
    “公子……”王云不知道该说什么。
    “我无道会的宗旨是：征服全国的黑道，做真正意义上的地下王者，这是一条漫长的道路，需要的是钢铁般的纪律，才能完成！我不想在外界人的眼里，认为我无道会只是一个和其他帮会一样的黑社会组织，烧杀抢掠，无恶不作！”秦无道虽然是对着王云说道，但是，却将声音传送到地下室的每一个角落。
    “公子，我错了！”王云终于低下了他那有些高傲的头，低声说道。
    “王云，不要怪我心狠，任何人只要是做出有损于无道会的事情，我都会一视同仁，决不留情！”秦无道没有再看面前的王云，走到孙飞的面前，看着他的样子，淡淡的说道。
    “波子，利索点，看在王云的面子上！”
    “是，公子！”刘波感受得到秦无道心中的无奈，一挥手，身后立刻出来两人，夹起孙飞，走了出去，本来还在大声喊叫的孙飞，被其中一人猛的击落了下巴，脸如死灰的走向了自己人生的尽头。
    “王云，虽然你并不知道这件事情，但是，或多或少你都有些关联，所以，你知道结果的！”秦无道背对着王云，轻声说道，语气中有一丝无奈。
    “是，公子！我知道一切都是自己的错，如果不是我，孙飞也不会那样，所以我无怨无悔，接受帮规的制裁！”王云一把扯下自己身上的衣服，露出自己那健壮的肌肉。
    “公子，给王云一次机会吧。”李逸非作为龙之眼的负责人，知道这一切都不管王云这个豪爽汉子的事，出口为他求情。
    秦无道看了一眼，除了厉以非之外，其他所有人都有些蠢蠢欲动，想要为王云求情，秦无道并没有给任何人面子，幽幽的说道。
    “王子犯法，与庶人同罪！”
    看到秦无道的表情，所有人都知道这下子完了！王云是要背着黑锅了！
    “以帮规，王云应鞭责五十！”刘波站出来，说道，随后轻轻一挥手，马上身后走出来两名执法堂的人，走到王云的面前，掏出了鞭子，准备执行帮规。
    秦无道这个时候就像是一个没事人似的，扭转了身子。
    “执行！”刘波不带一丝感情的声音骤然响起。
    “是，堂主！”两名执法人员开始挥鞭，一鞭一鞭都无情的敲打在王云的身上。千万不要小看这种鞭子，这是刘波根据古时候的刑法，特意在里面夹杂着钢丝制作而成的，每一鞭都将给人带来痛心的感觉！
    王云这个时候也真能忍，死死的咬紧牙关，硬是没有发出一声痛哭的哀求。这一切看在所有人的眼里，都感到十分的敬服，心中对厉以非的驭人之道也感到真正的敬佩。但是，每一鞭字的挥出，却在无形中揪动着每一个人的心弦。在面对敌人的时候，他们能够做到冷血无比，但是现在的人是他的兄弟，看到兄弟在受惩罚，自己却无能为力，放在谁的身上都会感到一种深深的无奈。
    这个时候心情最为复杂的莫过于厉以非，王云是他的人，他知道王云的性格，但是这却是无可奈何的事情，毕竟孙云是王云表弟这件事情是任何人无法改变的。
    此时此刻最过于镇定的莫过于刘波执法堂的人，作为执法堂的人，他们每一个人的选择都是很苛刻的，其中关于敢情这一项作为一项项目，也被刘波加入到日常的训练中去。所以，在他们面前，接受惩罚的人，不管是谁，都将是一样的，没有任何分别。
    当执法堂人员最后一鞭挥出的时候，王云已经彻底的不行了，一下在栽倒在地上，只是用尽身上残余的力量支撑着自己。
    “公子，王云受刑完毕！”王云以一种微弱到极点的语气，冲着秦无道说道。
    “王云，好样的，没有丢我无道会的脸，现在，放心去养伤吧！伤好之后，我会有新的职位等待你去兼任。”秦无道拿起王云脱在一边的衣服，轻轻地为他盖上，然后冲着他点了点头。
    “公子！”在说完这两个字之后，王云彻底的晕了过去！不用等秦无道吩咐，顾将成早就跑出来，小心的抱起王云，冲着秦无道施了一礼，飞速的消失在众人的视野中。
    努力的控制了一下自己的情绪，秦无道依然是那幅冰冷的神情，悠然的面向其他人，说道。
    “相信你们大家都看到了，王云因为自己的失误，接受了帮规的处置，他是无辜的吗？是，可以说这件事情和他没有任何关系，但是却又和他关系甚深，我之所以这么做，就是想让你们每个人知道一个道理：不管什么时候，都要注意自己的言行，注意可以影响到自己的人。帮规，任何人都不能违反！知道吗？”
    “是，公子！”所有人都整齐如一的说道。
    “以非，你去一下医院，等王云醒来之后，告诉他，安心养伤，伤好之后，来找我！”秦无道冲着厉以非，淡淡的说道。
    “是，公子！”厉以非赶紧躬身应道。
    “散了吧！”秦无道最后轻声说道。
    当所有人都消失在地下室的时候，留在他身边的只剩下邢雁秋一个人，安静的陪着秦无道。她知道这个时候，秦无道的心情肯定不好，只要自己能够陪在他身边，即使什么也不做，也能起到一种安慰的作用。
    “雁秋，陪我走走，散散心！”秦无道低声说道，语气中有一丝无奈的意味。
    “是，公子！”邢雁秋柔声说道。
    当秦无道和邢雁秋走出地下室，漫无目的的走在大街上的时候，才发现，原来这个季节，已经是快要到冬天了。
    冬天是一个寒冷的季节，却也是最为让人心仪的时刻！





    烽烟四起 第九十九章 又见扶桑池田
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:18:39 本章字数:4449

    第九十九章又见扶桑池田
    baidu
    人，只要生活在这个世上，不可避免的谁都会有属于自己的心情。心情好的时候，可以随手给一个乞丐几百块钱，但是，心情不好的时候，任何出现在他视野里面的人或事物，都将遭到无情的击杀。
    已经初冬深秋的天气，给人的感觉是那样的肃杀，到处都是片片落叶，像是在诉说着，这一个秋天，在这座城市所发生的一切。秦无道一个人就这样在前面，无目的的任凭自己的感觉驾驭自己的脚步，身后的邢雁秋眼里面射出心疼的目光，紧紧的跟在秦无道的身后，没有任何的言语，就这样亦步亦趋。
    不知不觉间，两个人已经走到一处森林的边缘，这里所有的落叶，给人的感觉更为鲜明无比。当秦无道的脚踩在落叶之上，激起一阵阵的沙沙声音的同时，淡淡的说道。
    “雁秋，我是不是有时候太严格了？”
    “不，公子，你做得对！没有人会质疑你的决定的！”邢雁秋爱恋的看着这个刚刚夺走自己处子之身，现在却甚为孤寞的男人。
    “可是，我本可以绕了王云的！”秦无道仍然是自言自语的说道，没有停下自己的脚步。
    “其实，王云也可以辩解，但是他却没有，这个世界上面，有太多的事情是不需要理由的，只要认为对，去做就行！”邢雁秋跟在秦无道的身边，说道。
    “或许你说的对，是我太过于敏感了，这阵子发生的事情太多了。”秦无道突然稳住自己的身形，转身看着邢雁秋的脸庞说道。
    秦无道说停就停，丝毫没有给邢雁秋反映的时间，以至于一下子，邢雁秋撞倒了秦无道的怀中，那种迎面而来的熟悉的气息在一瞬间，征服了她。
    “不管怎样，雁秋都会陪在公子身边的。”邢雁秋底下自己的头，轻声的说道，却不敢看秦无道的眼睛。
    时间仿佛在一刻，就此静止！两个人静静的抱在一起，排列成行的树木，地上片片的落叶，形成了一幅很唯美的画面。
    但是，意外往往就在这一刻发生。
    “出来吧！”秦无道搂着身边因为情绪激动而没有察觉到危险邻近的邢雁秋，淡淡的说道。
    “公子！”听到秦无道的声音，邢雁秋马上从幻想中醒了过来，一瞬间恢复到冰冷的面容，谨慎的守护在秦无道的四周。
    “秦无道果然是秦无道，不但能够经受我的必杀一击，而且还能在这样缠绵的情况下，发现我！佩服！佩服！”池田浩二像一个突然出现的鬼魂一样，从一棵树的背后出现。
    “雕虫小技！我还没有无聊到和一条狗计较的地步！”秦无道丝毫不顾虑池田浩二的心情，尽情的侮辱着他。
    “是不是雕虫小技，一会就能够让你领略！”池田浩二也不愧是日本的高手，懂得如何控制自己的心情。
    “上一次是我故意为之的，却没有想到你竟然天真的以为自己可以为所欲为，看来，是该让你真正的领略一下我中华的博大精深。”秦无道现在的心情本来就处于一种低潮期，却没有想到这个时候，池田浩二竟然出现在他的身前，看来也该他命绝，否则也不能这样的不挑时候出现。
    “秦无道，其实，说实在的，我很佩服你！没有想到你能够在短短的时间之内，一统整个L市，如果可以的话，我真想和你做朋友。”池田浩二有些感慨的说道。对于天生高傲的他来说，能够遇到秦无道这样的高手，可以说是一种缘分。
    “可是，我却并没有任何打算和所谓的东瀛人有一点接触，如果说可以的话，我想那就是：杀尽东瀛猪！”秦无道嘴角边的坏笑和冰冷的声音掺杂在一起，给池田浩二一种梦幻般的感觉。
    “秦无道，我好话已经说尽！既然你不愿意臣服我扶桑会，那么只有死路一条！”池田浩二再好的忍性也不能够承受秦无道如此赤裸裸的污辱，眼中闪现出一道道凶光！
    “忍不住了吧？池田浩二，将你所有的本领都拿出来吧，我会让你死的心服口服！”秦无道看到池田浩二已经有些发怒的神色，脸上的笑容却是更加的灿烂。对于他而言，能够折磨东瀛人，就是他人生的另外一个乐趣。
    “秦无道交给我，你们动手对付那个女人！”池田浩二像是在自言自语似的，其实，隐藏在暗中的其他忍者已经全部准备着随时动手。
    “你以为你是谁？竟然干挑战我！东瀛猪！”秦无道不放掉任何一个可以打击池田浩二的机会。
    “八嘎！所有人，动手！”池田浩二终于下达了最后的命令！
    一时间，除了池田浩二和秦无道之外，跟随池田浩二来的剩余的其他十五名忍者，全部冲向了邢雁秋。
    此时的邢雁秋并没有任何的惊慌失措，冰冷的面容上，早就布满着杀机！
    “雁秋，小心点！不要恋战，务求一击毙命！”秦无道淡淡的说道，却没有任何担忧，在秦无道的眼里，这十五个忍者还没有实力取走邢雁秋的性命。
    “是，公子！”邢雁秋低声说道。
    “池田浩二，咱们是不是也应该活动一下筋骨了？”秦无道像是没有动，却在他的面前已经倒下四名忍者，全部是当场格杀！咽喉处汹涌而出的鲜血，已经证明他们是被秦无道全部一刀划破喉咙而至！
    “秦无道！”被秦无道看似无意但却是实在的轻易的夺取了自己四名忍者生命的池田浩二，现在已经要到一种发狂的地步，看着秦无道的眼神也已经失去了应有的镇定，布满杀机。
    “秦无道这三个字，从你嘴里叫出来，都是一种肮脏！”秦无道瞬间又抹去了两名忍者的生命。
    看到这一幕的池田浩二早就憋不住心中的怒火，消失在原地，就在秦无道刚才站立的地方，池田浩二猛然出现，手中的武士刀已经夹杂着一阵寒风直袭秦无道的脖颈。
    其实就在池田浩二消失的一瞬间，秦无道便已经锁定住他的气机，所以在他出现自己身边的时候，秦无道已经在第一时间把握住他出现的方位，一个巧妙的瞬移，秦无道已经远离了池田浩二的武士刀所圈定的范围之内。
    一脸笑意的秦无道并没有采取任何主动进攻的举动，现在的他，已经又再次出手，取走了两名围攻邢雁秋的忍者的性命，然后冲着池田浩二耸了耸肩。
    “不好意思，是他们自己撞倒我的刀口上的，不能怪我！”秦无道看着池田浩二，悠然的说道。
    一边的邢雁秋因为秦无道已经替自己消灭掉八个忍者，压力顿减。虽然邢雁秋个人的实力也不俗，但是，面对那种擅长忍术隐身忍者还是有点困难，现在的她，在秦无道的掩护之下，也轻易的取走了两名忍者的生命。
    “雁秋，不要着急，留着他们慢慢来，知道吗？有时候折磨一个人的神经，要比直接取走他的性命有意思！”秦无道冰冷的声音响起在邢雁秋的耳边。
    “是，公子！”邢雁秋听到秦无道的吩咐，一双不含感情的眼睛扫视着面前站立的五名忍者。
    当猫抓老鼠的时候，通常都不是直接杀死，而是抓一次，放一次，抓一次，放一次，直到把老鼠累得筋疲力尽。这就是猫的处世哲学，在他的眼里，任何老鼠都是自己玩弄的工具，所以，折磨它们，摧残它们，才能够满足它内心的欲望。
    现在的秦无道就是那只猫，池田浩二就是那只老鼠，秦无道要的就是尽情的折磨他的神经，直到自己的乐趣耗尽。从肉体上征服一个人并不是什么难事，但是如果让一个人的精神就此萎缩，却是一件值得庆幸的事情。
    秦无道不是什么变态，只是池田浩二不会选择时间，偏偏要选择这个时机出现，再加上秦无道骨子里面对日本人的那种痛恨之意，所有的一切都成为他现在宣泄自己低沉心情的理由。
    “秦无道，我杀了你！”池田浩二此次来中国，本以为一切都会顺利地完成，谁知道却遇到秦无道这个变态似的人物，以至于现在只剩下自己和五名忍者，早就被秦无道打击的心，此刻又忍受着秦无道的侮辱。再也控制不住自己的情绪，池田浩二握紧手中的武士刀，又一次消失在场中。
    秦无道只是冷然的看着池田浩二一次又一次的这样的消失，出现，自己没有出手，只是闪避着，每次都是池田浩二堪堪即将刺中秦无道，却都被秦无道晃身闪过，而后冷笑着看向池田浩二，油然的说道。
    “还是只差一点！加油！”
    邢雁秋已经被秦无道的逗得有点笑，虽然秦无道告诉她，让她不要着急，慢慢的折磨剩下的忍者，但是因为担心秦无道，所以，邢雁秋并没有多做停留，直接采取进攻的方式迎向其中一个忍者。
    隐匿自己的身形，几乎已经成了每一次忍者的必然武器，但是邢雁秋也不傻，当她将一个忍者的咽喉割断的时候，早就在无形中，将飞起的鲜血有规律有目的洒在每一个人的身上。于是，现在的忍者几乎对她来说，没有任何的隐秘性。
    当邢雁秋手中的军刺割破最后一个人的咽喉时，池田浩二已经被秦无道耍的有些发狂，猛然顿珠自己的身形，池田浩二看着秦无道，冷冷的说道。
    “秦无道，今天不是你死就是我亡！”
    说完之后，池田浩二猛的将手中的武士刀刺进自己的胸膛，然后一个奇妙的手势，漫天立刻升起一阵血雾，就在秦无道愣神的功夫，一团黑影已经夹着滔天的厉气迎向秦无道。
    秦无道不知道池田浩二搞什么鬼，但是却知道这不是好事，收起自己的嬉皮笑脸，手中的军刺已经轻轻的挥出，没有任何的悬念直接命中那团黑影，可是就在血雾散尽的时候，秦无道发现场中已经消失了池田浩二的身影。而那团黑影，也只不过是其中的一名惨死的忍者的尸体。
    “池田浩二，这难道就是你们东瀛的血遁？”秦无道知道这个时候的池田浩二已经利用刺伤自己，激起血雾，利用血遁逃走了。
    但是，现在的池田浩二已经是强弩之末，既是一个小孩也能轻易的将他杀死。血遁的后遗症就是会丧失全身的功力，从此成为一个比普通人还普通的人而已。
    “公子！”邢雁秋知道池田浩二已经逃走，走到秦无道的身边，轻声叫道。
    “不愧是日本人，竟然能够利用自己同伴的尸体逃逸。雁秋，马上下令，全力的追杀池田浩二，现在的他已经是没有任何战斗力了。”秦无道看着邢雁秋，淡淡的说道。
    “是，公子！”邢雁秋应道。
    当秦无道和邢雁秋消失在树林的时候，这里已经是留下了十五具日本忍者的尸体，作为来中华的代价，他们将自己的性命留在了这块神圣的土地上。
    叶儿，依然在飘落……





    烽烟四起 第一百章 揭露底牌的时刻
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:18:40 本章字数:4984

    第一百章揭露底牌的时刻
    baidu
    美国有一部在电影界称之为奇的经典之作《教父》，其中白兰度将教父演绎的出神入化。这部电影不但在电影史上创造出了奇迹，更是引起了整个黑道的轰动。但是，电影始终是电影，不同于现实，真正的黑道比其更为惨烈百倍，比其更为享有绝对的主宰权。
    作为俄罗斯最大的帮会，黑手党的党首，切夫斯基，可以说是绝对的“教父”级人物，在俄罗斯俨然一方诸侯。也就是在这个时候，得到尼古拉请示的切夫斯基对秦无道充满了强烈的好奇心。尤其是，尼古拉对秦无道的推崇，简直到了一个不可思议的地步。
    作为在中国境内一直游走的尼古拉，对秦无道的无道会在无形中有一种天生的认同感，这纯粹是一种经验的推断，但是却让尼古拉为之深深的坚信。
    尼古拉是切夫斯基的心腹，他的话对切夫斯基，绝对拥有影响力。以至于切夫斯基被燎起了心中的好奇。虽然作为俄罗斯最大的黑道帮会，但是，这几年以来，全球都处在一种打击犯罪的浪潮中，所以在无形中严重的威胁到黑手党的财政收入。如果不能在经济上拥有绝对的实力，一个再大的帮会都会失去运作，面临着解散。
    尼古拉之所以在中国境界扶持飞熊帮，就是因为可以利用飞熊帮为自己销售军火，但是这却是远远不够的！对于黑手党来说，这只是一个很小的收入，所以他们要谋求更大的发展空间。而现在，尼古拉却带来了这个让切夫斯基为之发狂的消息。
    “秦无道要整个中国的军火供应！”
    这条消息无疑会在黑手党内引起了一阵轰动，如果成功的话，对于黑手党来说，将是一个绝对可以长久发展的计策。但是生性谨慎的切夫斯基，却想亲自检验一下秦无道是否真有这样的实力，否则，就凭这一句话，实在难以取信！
    “尼古拉，你现在马上回去，告诉秦无道，就说我邀请他来俄罗斯做客，顺便商定一下合作的事宜。”切夫斯基笑着对尼古拉说道，却丝毫不掩饰心中对秦无道的期待之情。
    “是，党首，我这就去！”尼古拉知道事情的重要性，所以也没有多说什么废话，直接向切夫斯基辞别之后，便登上了回L市的飞机。
    此时的秦无道和邢雁秋刚刚回到天下王朝，当电梯升到顶层的时候，李逸非已经得到消息，在那里恭候着。
    “公子，你没事吧？”李逸非看到秦无道的身影，赶紧走上前去问道。
    “没事，进去再说。”秦无道笑着走进了办公室。
    “逸非，马上通知所有弟兄，全力追寻池田浩二。”秦无道淡淡的说道。
    “是，公子！”李逸非躬身应道。
    “对了，王云没事吧？”秦无道像是想到了什么似的，问道。
    “没事，也幸好他[平常锻炼的原因，否则那五十鞭子下去，绝对死定了！”李逸非像是很佩服王云似的，笑着说道。
    “那就好！让他好好养伤吧！”秦无道也笑了一下。
    “对了，公子，刚才尼古拉来电话，你不在，他说他现在正在回来的飞机上。”李逸非赶紧向秦无道汇报着这个消息。
    “是吗？看来，俄罗斯黑手党还是耐不住性子。”秦无道听到了一天之中最好的消息，笑着说道。
    “是的，公子，尼古拉说，让我转告你，黑手党的党首切夫斯基想要见你，他回来之后，会陪同你一起去俄罗斯。”李逸非补充道。
    “切夫斯基？俄罗斯？好吧，看来这趟俄罗斯之行是势在必行的了。我也好久没有去过那里了，正好去玩玩。”秦无道知道切夫斯基的相约，自己必须去，否则，无道会和黑手党的合作，恐怕会就此中止，胎死腹中。
    “公子，到时候我跟你一起去吧？”邢雁秋在一边说道。
    “时间还早不是？到时候再说了。”秦无道并没有明确的回答，只是随意的一笑。
    邢雁秋知道秦无道决定的事情，没有任何人能够改变，他这样做，心里肯定有自己的想法，自己只要服从就好。
    就在这个时候，秦无道身上的手机响起，能够知道秦无道手机的人，可谓是少之甚少，只有他的最亲近的人和一些重要的人才能够知道，所以在手机响起的第一时间，秦无道便接通了电话。
    “无道。”电话那一段传来一阵爽朗的声音。
    “冯伯伯，是您，怎么想起给我打电话了？”秦无道知道电话那端的人是冯远征，其实并没有多少惊奇，因为在他的心里，L市发生了这么多事情，作为一省最高掌权者不可能不知情。
    “你小子，没事就不能给你打电话了，我要不给你大，你是不是就想不到我？”冯子征并没有直接就奔话题，笑着说道。
    “当然，我不是怕您忙吗！打扰了你工作，我罪过可就大了！”秦无道笑着说道。
    “不要给我在这里，油腔滑调了，你现在不管有没有时间，我希望你能来一趟我家，你顾伯伯也在。”冯子征看似随意的说道，其实是在直接命令秦无道，哪怕现在秦无道有天大的事情，也必须丢在一边。
    “好的，冯伯伯，我一会就到。”秦无道收起了自己的笑容，恭谨的说道。
    “我们等你。”冯子征说完就挂掉了电话。
    挂掉电话的秦无道，站在窗前，看着窗外的天空，此时外面已经是一片夜色，灯火已经悄无声息的上演。
    “公子……”邢雁秋走上前去，低声叫道，虽然不知道发生了什么事情，但是邢雁秋却知道秦无道应该走了。
    “看来这次要和政府摊牌了。”秦无道被邢雁秋唤回现实中，有一丝无奈的苦笑浮上脸庞，现在的他也不知道政府到底是准备采取什么态度。
    “公子，要不要让枫叶跟着过去？”邢雁秋看出秦无道的忧虑，询问道。
    “呵呵，不用，没有那个必要，事情还没有到那个地步！”秦无道笑着说道，带上枫叶，笑话？现在是要去冯子征的家里，又不是要去打仗！
    “那公子一切小心！”李逸非担忧的说道。
    “放心吧！没事！”秦无道说完之后，便笑着走出了办公室，只不过秦无道并没有直接驱车前往冯子征的家中，而是去了一座装修的极为古朴的小楼内。进去没有多长时间，便拿着两个长盒子走了出来。
    当秦无道摁响冯子征家的门铃的时候，出现在他面前的是一个俏丽异常的小丫头，一双大眼睛直盯盯的看着秦无道，他就是冯子征的孙女，冯嘉越。
    “无道哥哥，你来了！快点进！”冯嘉越笑着拉着秦无道的手走进了家门，说起来冯嘉越和秦无道也是自小就认识了，只不过后来因为秦无道的自身原因，两个人分了开来。没有想到几年不见，冯嘉越已经出落得如此美丽。
    “无道，来了！”冯子征看到秦无道笑着说道，一边的顾卫平也冲着秦无道笑着。
    “冯伯伯，顾伯伯。”秦无道乖巧的行了一礼，笑着问候道。
    “嘉越，你先出去玩，我们和无道有些话要说。”冯子征冲着冯嘉越说道，满脸的笑容，却是冯嘉越知道现在应该出去，爷爷肯定有重要的事情要谈。
    “嗯，不过一会一定要无道哥哥陪我说话。”冯嘉越调皮的伸了一下舌头，乖巧的走了出去。
    “无道，现在这里已经没有外人了，我和你顾伯伯也不想说什么废话，咱们就直接直奔主题吧。”冯子征看着秦无道的脸庞，异常严峻的说道。
    “是呀，无道，相信你也知道了我们叫你过来的原因。”顾卫平看着秦无道的眼睛，笑着说道。
    两个人，一个唱红脸，一个唱黑脸，四双眼睛紧紧地盯着秦无道，像是要看透秦无道的内心似的。
    “冯伯伯，顾伯伯，虽然我能够猜到一些，但是，有什么事情，你们就直接说吧。”秦无道并没有因为两个人眼光的注视而有任何的发颤，像个没事人似的，笑着说道。
    “无道，知道政府对黑道的政策是什么吗？”冯子征淡淡的问道。
    “冯伯伯，你是不是想告诉我说，最近L市发生的这些事情已经惊动了政府的注意。”秦无道接着冯子征得话说道。
    “我只是想告诉你，任何一家帮会的存在都是必要的，这个世界如果只是存在所谓的政府，存在警察这样的暴力工具，那这个社会就没有存在下去的必要性了。所以说，对待黑社会，政府一直以来都是睁一只眼闭一只眼，只要他们不威胁到政府的管制，不波及到日常的经营，政府总会对之默认的。”冯子征的语气中有一种不容置疑的肯定。
    “是的，一个市，存在几个帮会互相制衡，是一件好事：如果存在一个帮会，整个的管辖所有的黑道势力，也是一件好事。只是，这两件好事哪个能够产生对政府最大的支持效度，才会真正得到政府的默许。”顾卫平在一边，笑着说道。
    “两位伯伯，我知道你们想要说什么，不就是说我无道会的存在是否能够和政府的政策保持一个步调，否则的话，我想政府就不会让它再继续发展下去，是不是？”秦无道看了两个人一眼，淡淡的说道。
    “你能明白我们说的就好，现在我只想让你给我们一个答案：你是否能够保证无道会对政府的臣服？”冯子征严肃的问道。
    “臣服？”秦无道幽然的笑了一下，接着说道。
    “我无道会的成立并不是为了和政府对抗，我只是想实现自己的一个梦想，所以说，想要我无道会臣服于政府是不可能的事情，但是，我向两位伯伯保证：我绝对不会和政府为敌！”
    “好！无道，有你这句话，我就放心了。”冯子征像个狐狸似的，笑着说道。不仅如此，顾卫平也在一边露出一脸得意的笑容。
    “我就知道两位伯伯是在给我出难题，询问我的底限。本来还想送上两本字帖，看来是没有机会了。”秦无道有些可惜似的，摆弄着手上的两个盒子。
    “字帖？”一听到这两个字眼，冯子征和顾卫平的眼睛便像是看到了猎物的猛虎一样，亮了起来。
    “谁的？”两个人异口同声的喊道，彼此对视了一眼，却没有任何的害羞之意。
    “也没有什么了，就是一个是米芾的《珊瑚帖》，一个是蔡襄的《入春帖》，既然两位伯伯是来询问责难我无道会的，那么就让这两个本字帖做一个陪葬吧！”秦无道淡淡的语气，并没有任何的情绪波动。但是，隐藏在嘴角的那一抹坏笑却是已经很明显。
    其实以两个老狐狸的眼光，完全可以观察到秦无道的笑意，可是现在他们的心思都在秦无道手上的字帖上面，再也容不下任何的东西，所以注定是被秦无道捉弄了。
    “那个，无道，没有了，这件事情和我没有关系，都是你冯伯伯自己一个人的事情，不管我的事！”顾卫平在一边已经顾不上什么攻守同盟，连忙说到。
    “老顾你！”冯子征这下子彻底无语了！在秦无道拿出字帖的第一时间，他就知道了这件事，完了！
    “两位伯伯，你们不要吵了，我和你们开个玩笑而已，给，拿去吧！”秦无道随手将盒子递了过去。
    马上各自抢到一个盒子的冯子征和顾卫平，这才舒了一口气，然后冯子征说道。
    “无道，只要你的无道会不作出太大的事情，没有威胁到国家的利益，放手去做吧！”
    听到这话的秦无道，心里悬着的石头才算是落地。
    “爷爷，好了没有？奶奶说让你们吃饭哪！”这个时候冯嘉越的声音从门边响起。
    “无道，走，吃饭去了！”冯子征得到了一件珍宝，拉着秦无道的手，走向了楼下。身后跟着的是，欣喜若狂的顾卫平。
    一顿饭就在这样的美好气氛中，悄然的消失了。双方都得到了自己想要的保证，算是为这夜色添上了一丝更加美好的色彩。





    烽烟四起 第一百零一章 来自远方的呼唤
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:18:42 本章字数:4183

    第一百零一章远方的呼唤
    baidu
    当秦无道在冯嘉越依依不舍眼光中消失的时候，这个小妮子已经被眼前的秦无道所征服。记忆中的秦无道本身就是一个让她感觉到安全的小男孩，而现在的秦无道却让她感到一种另类的感觉。
    冯子征和顾卫平都是过来人，看到冯嘉越的眼神就知道这个丫头已经情动了，但是却没有办法，感情这种事，谁都强求不来的！无奈的看了她一眼，都进了屋内。
    而秦无道这个时候已经出现在天下王朝的楼顶，今夜对他来说，是最为重要的一晚，因为在这一晚，他得到了政府的默许，这样一来，对他的发展将会有很大的帮助。
    任何一个帮会如果得不到政府的允许，既是自身的实力再强悍，也将会在最短的时间之内被无情的诛杀！这就是现实，在任何一个国家都是如此！国家绝对不会允许一个强悍的威胁自身的黑道组织存在！
    虽然他也在隐隐约约中，感觉出了冯嘉越对自己的感情，但是现在已经是情感缠身的他，并不想再这样夺走一个少女的心，所以只好选择逃避。不是只要是一个对他钟情的女人，秦无道都会采摘的。男人到了他这个地步，对于女色的选择已经是很淡了！关键要的是：个性！
    “公子，你回来了！”李逸非看到秦无道的身影，走上前去问道。
    “逸非，让所有人来这里开会！”秦无道淡淡的吩咐道，既然已经搞定了最难的一部分，现在的秦无道已经准备在自己去俄罗斯的这段日子，将以后的事情做了交代。毕竟他也不知道这一去，将要花费多长时间！
    “是，公子！”李逸非知道秦无道肯定有重要的事情宣布，不然不会这么晚了，还让他去召集所有的人。
    秦无道站立在楼顶，俯视着这个城市，感到一种前所未有的激情，心中不禁产生一种想要仰天长啸的举动，可是，理智告诉自己，不行！
    时间，就在秦无道的等待中，慢慢的消失了。
    这个时候就体现出无道会训练有素的效果，不到一会的功夫，无道会中所有的堂主已经全部出现在秦无道的面前。
    “公子，所有人都到了！”李逸非站在秦无道身后，轻声的说道。
    “嗯，知道了！”秦无道缓缓的转过身，看着面前跟随自己的兄弟，有一丝感动，洋溢在心中。
    “相信你们也知道，我要去一趟俄罗斯，在这之前，我想布置一些事情。”秦无道淡淡的说道。
    “公子，什么时候走？”邢雁秋轻轻的问道。
    “尼古拉回来就走。”秦无道笑了一下，说道。
    “到现在，我无道会已经掌控了G省的两大城市，但是这远远不够！我们的目标既然是全中国的黑道，那么现在我们所要做的就是统一整个G省！”秦无道停顿了一下，看着所有人的脸庞。
    每个人现在心底那种激情已经被秦无道一句话所勾起，做整个中国地下世界的王者，这需要多大的魄力才行！
    “所以，我决定，从明天开始，除了执法堂留守之外，其余所有的堂口，全部进行对外兼并！我要整个省都属于我无道会的天下！”秦无道的笑容此刻是那样的迷人，给人一种异常坚定的感觉。
    “波子，你留守！记住，这是咱们的根据地，绝对不能有任何的闪失！”秦无道开始具体的指派任务。
    “是，公子，有我在，L市将不会有任何情况！”刘波站出来，脸上的表情是那样的坚韧。
    “广陵，雁秋，你们的任务就是将自己的人分散在各个市区之中，随时等待战堂的安排。”秦无道将目光移往赵广陵和邢雁秋的身上，笑着说道。
    “是，公子！”赵广陵和邢雁秋齐声应道。死神镰刀和枫叶之吻的死神令，枫叶片，已经成了所有黑道上闻之色变的死亡之声，只要是接到了这两个的黑道人物，已经全部死去。所以，无道会的这两大刺杀组织在无道会的争霸过程中，是必不可少的！
    “无寐，你的啸狼堂看来又有的玩了，只是不知道有没有信心？”秦无道看着夜无寐开玩笑的说道。
    “公子，我啸狼一定不负众望！”夜无寐心情大好的，难得的笑道。
    “承欢，强子，这次你们俩的血鹰，天地两堂，也要大放光彩了！”秦无道看着站在一起的李承欢和刘强，忍不住心中的感情，走过去，拍了一下李承欢的肩膀说到。
    “公子，你放心，我血鹰一定不会丢无道会的面子的！”感受到秦无道的心情，李承欢也笑着，拍着胸脯说到！
    刘强站在一边，笑了笑，也接着表了态。
    “公子，你就等着瞧好吧！”
    现在场中的站堂就只是剩下了烈虎堂的厉以非，秦无道最后走到他的面前，深邃的眼光像是要穿透厉以非的内心似的，感受到秦无道的注视，厉以非慌忙一躬身，等待秦无道的指示。
    “以非，这次我不在，你就是我无道会的指挥者，全权指挥这次的争斗。”秦无道语不惊人死不休的说道。
    “公子！”听到秦无道话的厉以非，像是被电击中似的，愣住了！在他的心里，轮谁也轮不到自己这个刚刚参加无道会不久的人，支持这样的战斗，秦无道不在，他其实就相当于无道会的执行者！
    “放心！我相信你！”秦无道淡淡的说道，却有着不容拒绝的口气。
    “是，公子！”厉以非知道如果自己再推辞，就显得有些矫情，抬头看了一眼其他堂主们，全部都是一脸笑意，其实每个人心里也知道，轮计谋，厉以非绝对是不二人选，更何况，团结，一直以来都是无道会的精神所在。
    “你的烈虎堂就由顾将成暂时掌管，同时，我要你把王云带在身边，我想给他一个机会！”秦无道随意的吩咐道。
    “是，公子！”厉以非应声道。
    “逸非，就剩下你这个我无道会的眼睛了！没有你，相信我无道会要取胜，将会是一件很为艰难的事情。”秦无道最后笑着走向了龙之眼的李逸非。
    “公子，放心，我一定会在最短的时间之内，将所有的情报告知给所有的堂口！”李逸非脸上的神情是那样的果断！
    “这样我就放心了！我无道会这样就不会成为一个瞎子了！”秦无道笑着说道，心情看上去很是舒服。
    “我无道会一统整个G省的战火从今晚就此点燃，我想等到我回来的那一天，能够得到你们取胜的消息！”秦无道的眼睛里面闪烁着向往的光彩！
    “为我无道！”所有人都异口同声的说道。
    就在这G省的最豪华的酒店的顶层，G省的命运在这一刻，便被死死的敲定了！这个省在不久的将来，将迎来它新的主人！
    尼古拉一下飞机就给秦无道打来了电话，得知秦无道现在就在天下王朝，马上驱车直奔而来，现在他的心是揪着的。如果你也是担负着一个请到帮会的财神爷的重任的时候，相信，你也会为之心动，急迫的！
    “秦公子，你好呀！”尼古拉出现在秦无道的屋内的时候，看到秦无道的第一眼，便走了过去，问候道。
    “尼古拉先生，刚下飞机，我已经为你安排好了房间，好好休息一下吧！”秦无道看着风尘仆仆的尼古拉，笑着说道。
    他不急，可尼古拉急！
    “秦公子，我不累，咱们能否坐今晚的飞机马上走？”尼古拉一脸焦急的神情，说道。
    “现在吗？我无所谓，只是不知道尼古拉先生你能否顶得住哪？”秦无道没有丝毫的表示，像是很关心尼古拉似的，说道。
    “只要秦公子你没事就好，实在是党首催的急，既然你没事，那咱们就走吧！”尼古拉现在的心里就是盼着秦无道能够和他一起去俄罗斯，至于其他的事情，全都无关紧要！听到秦无道说自己没事，可以走，他的心里早就乐得开了花，哪里还顾得上休息！
    “既然尼古拉先生这么着急，那咱们就走吧！”秦无道也逗够了尼古拉，何况以后还要仗着这人办事，见好就收的说道。
    “马上！”尼古拉水都没有喝一口，站起身，就准备往门外走去。
    “还真是着急！”秦无道无奈的笑了一下，心中却暗自佩服黑手党的办事效率是如此的迅速。
    “秦公子，就一个人吗？”尼古拉走到门口，却突然发现秦无道只是一个人跟在自己的旁边，有些惊讶的问道。
    “怎么？难道我还要带着整个无道会的人吗？”秦无道看着尼古拉，脸上却是呈现一种神秘的笑容。
    “秦公子，真是！”尼古拉现在越发的相信自己的眼光，敢于这样一个人去一个外国的帮会，秦无道还真是不一般！
    “我相信你，也相信黑手党，所以我一个人去！当然，如果，我要有事的话，相信你们黑手党就会麻烦缠身了！”秦无道这句话像是在称赞黑手党的诚信，却又暗含着威胁的意思。
    尼古拉在第一时间便把握住了秦无道话语的体外性，赶紧笑着说道。
    “放心，秦公子，你一定不会有是的！我保证！”
    秦无道只是笑了一下，不再言语。
    夜色中，当秦无道和尼古拉坐上飞机的时候，L市在秦无道的视线中，已经是越来越远。尼古拉这个时候，因为连日的奔波，已经顶不住，躺在飞机的豪华舱中，就那样睡着了。
    看着睡觉的尼古拉，秦无道嘴边升起一抹笑意。
    “一个人？我一个人去你们黑手党吗？兵不厌诈！”秦无道其实早就在事前将獠牙的人，全部派往了俄罗斯。
    秦无道是人，不是神！防人之心不可无的信念一直支撑着他，更何况是在异国他乡，谁能预料到什么事情发生。但是，只要有獠牙在自己身边，秦无道绝对有信心，应付一切突发状况。
    “希望黑手党你不要让我展露天蝎的面容，否则！”秦无道看着窗外的天空，陷入了沉思之中。





    烽烟四起 第一百零二章 黑手党精神教父
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:18:44 本章字数:4591

    第一百零二章黑手党精神教父
    baidu
    不知道过了多长时间，飞机终于降落在莫斯科的一个机场，随后没有给秦无道多少的反应时间，尼古拉便引导着他走进了早就恭候在门外的一辆高级轿车上，没有引起任何人的主意，车子便消失在原地。
    “尼古拉，还有多长时间？”秦无道随意的问道。
    “秦公子，快了！你知道的，最近风声很是紧，党首的住处一直会处于不稳定的场所，没有固定的地方。”尼古拉一脸歉意的笑容，对着秦无道说道。
    秦无道只是笑了一下，便不再言语，对于他来说，去什么地方已经不重要。既来之，则安之！
    旁边的尼古拉看到秦无道的神色，也不知道他心里是怎么想的，所以，现在的他干脆保持着沉默。
    当车子驶进一座古堡似的建筑的时候，外面依然是星空点缀，从始至终，两个人好像就一直在黑色中度过似的。
    “秦公子，到了！”尼古拉笑着说道。
    “嗯，走吧！”秦无道淡淡的说道，身上却没有任何的倦意。要知道当年的天蝎，可以在一个地方连续不动的待三天三夜，这一点旅程对他来说，简直是小儿科。
    当尼古拉和秦无道走进城堡的大厅的时候，一个穿着像是管家模样的人走了过来。看着两人的脸色，有些谦恭的说道。
    “尼古拉，党首现在没有在家，不过他吩咐，一定要照顾好客人，你们也累了，今晚就休息一晚，明天等党首回来再见面吧。”
    “好的，那就麻烦管家了。”尼古拉好像对这个管家很为忌惮似的，慌忙笑着说道。
    管家，没有人知道他的名字，所有人对他的称呼都是管家。自从切夫斯基执掌黑手党以来，管家就出现在他的身边，不离不弃。论起相信度，在黑手党内，只有他才是切夫斯基真正的心腹，
    “那就请秦公子跟我来吧”管家一伸手，引导着秦无道，尼古拉还没有到可以让管家为他安排住所的身份。
    “那就麻烦了。”秦无道对黑手党内部的情况不是很清楚，但是看到尼古拉的神情，他也知道这个管家的身份不简单。面对着对方的邀请，秦无道只有迈步前行。
    尼古拉这个时候已经知趣的退了出去，自然会有人安排好的住所。
    一个人，静静的站在窗户边，秦无道随手点燃一支烟，看着窗外的星空，不知道在想些什么。时间一分一秒的流逝，就在烟熄灭的一瞬间，秦无道用随身携带的手机，拨通了一个号码。
    “无痕，现在给我查查有没有俄罗斯黑手党的资料。”秦无道淡淡的说道。
    “是，公子，我马上就查，查到后直接发给你。”赫连无痕接到秦无道的电话，并没有任何吃惊。
    “好的！”秦无道随口应道。
    “还有，公子，你小心些！”赫连无痕咬着嘴唇，轻声说道。如果这个时候秦无道看到赫连无痕的神情，不知道会怎样想。
    “我知道了！”秦无道听到赫连无痕的嘱咐，心中不禁产生一种感动。
    没有让秦无道等多久，赫连无痕便通过网络将秦无道想要的资料发送到了他的手机上面。看完资料之后的秦无道，嘴角不禁浮现了那标志性的笑容。赫连无痕给他的资料，不仅包括黑手党内部成员的情况，还夹杂着黑手党本身的一些有价值的信息。
    俄罗斯黑手党，俄罗斯绝对的第一帮会，虽然出身黑道，但是现在的黑手党自从切夫斯基上台之后，便在无形之中进行着一系列的改革。在头脑和肌肉之间，切夫斯基的重点已经很为明显的转向头脑。减少枪战，涉足工业，染指政治，已经成为黑手党现在的对外政策。
    在切夫斯基的大棒加金钱的诱惑之下，现在整个俄罗斯境内，已经有超过2000家的工业实体落入黑手党的掌控之中，其中400家是大型企业。不仅如此，在金钱的开路下，越来越多的黑手党头目在切夫斯基的有意安排之下，逐渐的涉足政界，以此来保障自身的权利。
    得到这些信息的秦无道，现在对切夫斯基是很有兴趣，能够做到不仅仅掌控黑道，而且还能在此基础之上，涉足白道，这就是一个突破。
    “看来，明天的见面会很有意思！”秦无道喃喃自语道。
    一夜无语。
    “秦公子，党首回来了，现在就在楼下，他希望你能够陪他吃顿早餐。”管家的声音在门外悄然响起。
    “知道了，我这就下去！”秦无道随手拉开门，笑盈盈的看着管家。对于秦无道来说，在一个陌生的环境之中，舒服的睡觉，那是根本不可能的事情。
    在管家的陪同之下，秦无道来到了餐厅，这里的装修可以用极尽奢华来形容。一律都是金黄的色调，在一张长方形的桌子一端，坐着一个中年人。他就是黑手党的精神领袖，切夫斯基。没有想象中的那种彪悍，切夫斯基的身材在俄罗斯人之内，应该算是比较矮小的了，但是，那鹰勾一般的鼻子，浓黑的胡子，无时无刻不透露着精锐的眼睛，都让秦无道在第一时间对着眼前的这个人产生了一种应有的敬意。
    “秦公子，来，来，昨晚实在是对不起，因为优势，不能亲自去接你，不要见怪！”切夫斯基站起身，满脸笑容的对着秦无道说道。
    “党首客气了，知道你忙，没事！”秦无道随之浅笑了一下，坐在了桌子的另外一端。
    “秦公子果然是少年出英雄，没有想到这么年轻便成为一帮的帮主。”切夫斯基随手端起身边的酒杯，说道。切夫斯基的爱好很广泛，但是爱好这杯中之物可以说是甚为痴迷，即使早上吃饭，也要喝酒当作消遣。
    “党首客气了！我只不过是运气好而已。”秦无道不知道切夫斯基对于自己的事情知道多少，只好打着模糊眼说道。
    “秦公子，你太谦虚了！来，先吃饭！”切夫斯基只是笑了一下，便不再言语，邀请着秦无道吃早餐。
    秦无道知道这个时候，不适合谈论什么其它的事情，而且自己也不知道切夫斯基心里的想法，与其瞎猜，不如就这样先填饱自己的再说。于是，秦无道淡淡地笑了一下，开始早餐。
    两个人就这样，谁也没有再说话，只是偶尔目光相遇一下，彼此露出一种会心的笑容。
    简简单单的一顿饭，两个人好像吃了一个世纪似的，尼古拉走进大厅中的时候，两个人才结束了这顿早餐。
    “秦公子，不如去我的书房看看。”切夫斯基和蔼的笑着说道。
    “恭敬不如从命。”秦无道对切夫斯基的笑容像是免疫似的，笑着说道。
    “尼古拉，你也进来吧！”切夫斯基扭头对尼古拉淡淡的说道。
    “是，党首！”尼古拉赶紧应声道。
    在管家的带领下，秦无道，尼古拉紧紧地跟在切夫斯基的身后，走进了那从未向外人展示过的书房。在这个地方，不知道多少政客，黑道人物的性命被切夫斯基的一句话轻易的夺走。而现在，秦无道便正式的走进了这黑手党的政权核心地带。
    切夫斯基坐在那张宽大的桌子后面，秦无道也随意的坐下，但是，尼古拉却只能在一边静静的站立着。管家则是悄悄地走了出去，没有得到切夫斯基的吩咐，他也不能在这里出现。
    “秦公子，我想知道对我黑手党你知道多少？”切夫斯基点燃一枝雪茄，顺手扔给秦无道一枝，笑着问道。
    秦无道并没有点燃，只是在手中玩弄着，迎着切夫斯基的眼光，淡淡的笑着说道。
    “黑手党，俄罗斯的第一大黑道帮会，不仅掌控着黑道，而且在白道上的商业，政治，都有所涉及。”
    “哦！”听到秦无道话语的切夫斯基有些兴趣的看着秦无道，能够在第一时间直接的点出黑手党涉足政治这一点，就够让他产生一些想法。
    “你觉得我黑手党是不是应该涉足政治哪？”切夫斯基没有任何表现，仍然是刚才的样子。
    “任何一个黑道，如果不能得到政府的支持，就必须拥有足以左右政府的力量，否则，只能被灭之！”秦无道淡淡的说道，就像是在诉说着一件无足轻重的事情。
    “不愧是少年英雄！就凭这一点，我认你了！只是，你现在的无道会只不过仍然是一个小型帮会，你要我将所有的军火生意给了你，我有什么可以相信的理由吗？”切夫斯基已经对秦无道产生了一种好感，但是好感并不能得到金钱，帮会的存在不能仅凭感情而定。
    “虽然我无道会现在只是一个小型的帮会，但是我有信心，在一个月之内，一统整个G省，然后将目标锁定在整个中国。我向尼古拉先生已经可以感知我无道会的实力。”秦无道淡定的语气，却给人一种无与伦比的信心。
    “这也只是一种承诺，你要让我怎么相信？”切夫斯基没有因为秦无道这番豪言壮语而有所松口，现在的他，相信的是自己所见到的。
    “如果党首觉得我无道会实力不足以与贵帮合作的话，我完全可以放弃！中国现在不是只有我一家帮会，但是，我想等到我无道会一统整个地下世界的时候，希望你不要有所后悔！”秦无道并没有因为切夫斯基的无所谓感到任何的生气，论耍手段，秦无道可谓是祖宗级的人物！
    “不过，我们倒是可以先进行一些交易，不知道秦公子意下如何？”切夫斯基好像是退了一步，淡淡的说道。
    “这样的话，我向我们没有任何谈下去的必要了！我可不想到时候，用我们从你们这所购买的武器，去对付同样是你们这的武器。世界上面不是只有俄罗斯黑手党这一家出售军火的！”秦无道的口气虽然还是那样的平淡，但是空气中却弥漫着一种肃杀的气息。
    “你威胁我？”切夫斯基此时像是一只饿狼一样，眼睛中爆发出一种夺目的光彩，紧紧的锁定住秦无道，像是要吃了他似的！
    “我现在在你的地盘，威胁你？可能吗？”秦无道并没有在意切夫斯基的眼光，对于这样程度的威胁，他还没有放到心上。
    现在最紧张的莫过于尼古拉，任何一方出了事，自己都逃脱不了罪责！那个时候，虽然在黑手党方面不会有事，但是，面对无道会的追杀，自己也将难以逃脱！
    “哈哈！秦公子，说笑了！呵呵！今天就到这里吧，晚上我请你吃大餐！”切夫斯基突然收起了自己的气势，看着秦无道，大声的笑道。
    “党首相邀，岂敢不从？”秦无道就像个没事人似的，和切夫斯基一样，笑起来。
    切夫斯基和秦无道在书房中像是忘年交一般，忘记了刚才的矛盾，彼此开心的说笑着。
    这个时候，出了一身汗的尼古拉这个时候才松懈下来，别人不知道，他可是知道切夫斯基并不是像外表那样好说话，其实他是一个喜怒无常的人，往往可以在瞬间取人性命。
    能够出掌一家大型帮会，需要的不仅仅是自身一定的实力，更为需要的是胆色！泰山崩于前，而面不变色！





    烽烟四起 第一百零三章 邪恶之魔女？无暇之精灵？
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:18:46 本章字数:4333

    第一百零三章邪恶之魔女？无暇之精灵？
    baidu
    世界上面的女性是不是只有本土的才能引起一个男人的兴趣？答案肯定是不是！否则也不会有那么多的国外佳丽，勾引起无数男人的心思。上帝造人很有艺术性，既让你能够享受到属于和自己一样肌肤的美女，又能够让你体验到异域风情。这就是作为一个男人，最值得自豪的地方。
    虽然不是任何人都能够真正的领略到其中的滋味，但是，能够过过眼瘾，也是件赏心悦目的事情。
    秦无道告别了切夫斯基，想要一个人出去走走，切夫斯基本来想让人跟着秦无道，但是却被他拒绝了。秦无道不喜欢那种人前人后，被人保护的感觉，没有一点自由，更何况，现在能够让他受伤的人，不知道都隐匿在什么地方哪。所以，即使尼古拉，秦无道也没有让他陪着。
    一个人，随意的走出城堡，独自驾驶着切夫斯基为他准备的汽车，秦无道行驶在宽阔的大道上。车子是管家为他准备的，是一辆奔驰25SLR45，银色的外身，透露着一种贵族般的气质。除此之外，在切夫斯基的车库中，还有数十辆世界顶级名车。只是混杂在其中的那几许女性般的颜色，让秦无道有些吃惊，但是却只是楞了一下，随之便恢复了镇定。
    此时此刻，莫斯科的天气也是那样的令人感到无奈，只是那刺骨的寒气，就已经让所有人都宁愿躲在家中，喝着伏特加，享受温馨的时光。秦无道一个人在街道上，慢慢的开着车子，像是要将自己所见到的全部印在心中似的。
    就在这个时候，身后传来一阵阵汽车奔驰的声响，以秦无道的经验，一听就知道肯定是有人飚车。不等他反应过来，两辆跑车已经消失在他的视线之内，速度可以称得上是转瞬即逝。跑车开过之后，激起的尾风透过开着的车窗，打在秦无道的脸上。
    不仅无奈的苦笑了一下，秦无道已经失去了和这样的人计较的兴趣，在他眼中，那一白一红两辆跑车对他而言，只是无聊的暴发户一种追求刺激的表现。但是，当他的目光不经意的瞥见路边一个蹲在地上，眼含泪水，伸手在捡一地鲜花的少女的时候，内心不禁颤抖了一下。
    秦无道并不是什么善男信女，对于这些所谓的难民并没有多大的心情，只不过，现在的他，在异国他乡，看到这样游荡在街头，卖花为生的小女孩的时候，还是忍不住有些冲动。
    上天最大的公平就是不公平，所以，任何事情，只要是自己用心去面对，依靠自己的力量去解决，在秦无道的眼里，这样的人都值得尊重！面前的这个小女孩就是，不怨天不怨地，凭借自己的一双手去为自己争取生存的机会，看到这个小女孩，秦无道心里就觉得一阵温暖。
    打开车门，走下去，来到小女孩的面前，秦无道慢慢的蹲了下来，看着小女孩的脸，笑着说道。
    “这些花，我都要了！”
    听到秦无道的问话，小女孩抬起头，脸上的泪水仍然没有消失，看着秦无道的那双眼睛像是能够说话似的，愣了一下，却以异常坚定的语气说道。
    “谢谢哥哥，但是我知道你不需要这么多花，如果你愿意的话，我可以送给你一朵！”
    秦无道笑了，不是为了小女孩送他花，而是因为这样的小女孩竟然能够做到窥测人的心理。秦无道喜欢的就是有个性的小女人，虽然眼前的这个小女孩一脸的脏污，但是那种灵动还是让他有了一丝感动。
    “家里还有人吗？你怎么会说汉语哪？”秦无道柔声的问道。
    “我是混血儿，爸爸是中国人，所以我会说中国话。爸爸妈妈因为没有钱交保护费，被他们打死了！”小女孩像是在说着一件别人的事情，眼里没有任何的情绪波动。
    秦无道的心再次被震撼了！这需要经历多大的伤痛，才能够做到现在的镇定！在这一瞬间，秦无道的心里已经决定了。
    “告诉我你叫什么？”秦无道问道。
    “我没有名字，爸爸说我的出现是上天的恩赐，但是他却没有办法照顾我，所以他给我取名为：谜！”小女孩只有在回忆往事的时候，脸上才会出现一幅和年龄相符的神色。
    “谜！”秦无道低声喊道，瞬间恢复清醒后说道。
    “谜，愿不愿意跟着哥哥？由我照顾你！”
    迷像是听到了一个不可能的声音似的，眼睛瞪得大大的，一时的短路，让她有些不知所措，不过，只是很短的时间，便用小手抹去了脸上的眼泪，看着秦无道，说道。
    “哥哥，我跟着你！”
    秦无道轻轻的牵起小女孩的手，为她擦去脸上剩下的泪渍，顺手拿起那一篮子花，笑着说道。
    “不怕哥哥是坏人！”
    “即使哥哥是坏人，我也会跟着哥哥。”谜的话语不容怀疑，镇定的看着秦无道。对于她来说，能够在这个世上找到一个可以依靠的人，其他的就已经无足轻重。
    “放心吧，即使天塌下来，也有哥哥为你顶着！”秦无道看着谜乖巧的样子，笑着说道。
    就在这样一个特殊的时刻，在如此的异国他乡，无道会的公主诞生了！秦无道对谜的重视程度，简直已经到了一个溺爱的地步！
    人世间的事情就是这样的奇怪，说不准会在什么时候，在什么地方，得到自己所想要的咚咚。如果说世界上没有缘分一说，谁又能够相信？
    看到谜浑身发抖的样子，秦无道知道自己必须去找个地方让她先吃一顿再说，拉着谜坐到车子里面，秦无道开始在大街上飞速奔驰着。不到一会工夫，便停在一家看上去很上档次的饭店前停下。
    “谜，走，哥哥，请你吃饭！”秦无道捏了一下谜的鼻子，柔声说道。
    “嗯！”谜知道在秦无道面前根本不需要任何的装饰，否则就显得太假！
    当秦无道和谜走进之后，才发现这里的一切还果然不是一般的贵！所有的装修在无形之中都留露着一种大气，而饭店的服务员或许是因为经常招待俄罗斯的贵族似的，看到秦无道和谜，眼中分明闪现着一种不屑的味道。一切都在秦无道的视线之中，只不过他懒得和着狗眼看人低的人一般计较。
    随手从上衣口袋中拿出一张临出门的时候，切夫斯基塞给自己的卡，秦无道扔在了桌上，淡淡的说道。
    “把你们这里最好的食物全部给我端上来！”
    本来还有些看不起秦无道的服务员，在这一刻，脸上的神色马上转变，因为那张卡不仅代表着金钱，还代表着一种身份，在莫斯科，那张卡就意味着黑手党！如果得罪了持卡的人，便意味着会遭到黑手党的诛杀！
    “先生，请稍候！马上上来！”一个看上去是领班的中年俄罗斯人，马上谄笑着对秦无道卑躬屈膝的说道。
    秦无道并没有理会他，只是拉着谜走到了一张桌子旁边，静静的等待着。谜也十分乖巧的看着眼前好笑的一幕，没有说话。
    就在这个时候，饭店的门口又一阵骚乱，不一会出现了两个人影。其实，从刚才汽车的声响中，秦无道已经知道了是刚才飚车的两个人，只是没有想到，其中一个竟然是一个女人。
    全身上下被一件紧身的黑色皮衣包裹着，扎着一个利索的马尾，一双勾魂夺魄的蓝色眼睛，配上白皙的肌肤，简直是一个上天的杰作。全身上下，无时无刻不充满着一种野性的呼唤！
    另外一个男人则是一幅很为随意的打扮，只不过给人一种很为正式的感觉，两个人在一起，，给人一种不伦不类的意味。
    看到这进门的两个人，服务员马上走上前去，一脸献殷勤的样子，只不过那个女人并没有拿正眼看他，随意的浏览了一下大厅，径直向秦无道的方向而去。见状，旁边的男人赶紧跟了上去。
    “你马上给我走开！我要坐这里！”女人一幅趾高气扬的样子，对着秦无道说道。鄙视的眼神，根本没有把秦无道放在眼里。
    秦无道只是冷冷的盯了她一眼，转过头，又看着正在吃东西的谜，在他的眼里，虽然这个女人长得不错，但是却远远没有谜值得关注。谜像是被吓倒了似的，只是小口的吃着，一双眼睛不时的望着对面的秦无道。
    “喂，听到没有？让你让座！”站在女人身边的那个男人看见秦无道的脸色，不禁大怒，冲着秦无道就喊道！
    没有等到秦无道有所举动，黑皮女人则是狠狠的盯了他一眼，冷冷的说道。
    “甘罗夫，我的事情什么时候轮到你管了！给我走开！一脸凶神恶煞的样子，看把小妹妹吓的！”说完之后，走到了谜的身边，转眼的工夫脸上已经是一幅和蔼的笑容，和她那性感的身体搭配在一起，给秦无道一种错觉。
    被女人训斥的男人，眼睛里面不经意的闪现了一道凶光，但是却转瞬即逝，然后便是一脸笑意的站在女人的旁边。
    “有意思的女人！”秦无道现在心里只是这样的感觉。
    “我说了让你离开，现在马上就给我滚！”女人可谓是深的中国川剧变脸之绝学，瞬间能够更改自己的心情。
    “给我一个理由！”秦无道淡淡的笑着说道。
    “什么，理由？在这个地方你竟然让我给你理由！”像是听到了世界上面最为滑稽可笑的事情似的，女人大声的笑道。
    秦无道只是看着她的发笑，并没有说话，直到她笑够了。
    “听好了！就因为我是切丽娜。”原来这个女人叫做切丽娜，看着秦无道，切丽娜一脸高傲的神情。
    “这个理由不成立！如果你今天晚上陪我，我会考虑离开的。”秦无道突然说道，浑然没有理会切丽娜惊呆的眼光和她身边甘罗夫的想要吃掉他的神情。
    就在这个时候，谜扑哧的笑了，从来没有想到世界上面还有秦无道这样的人，谜被秦无道的话逗得忍不住自己的笑意。
    “小丫头，慢慢吃，不要喷出来都。”被惊醒的切丽娜，看了一眼因为发笑，而喷得哪里都是水渍的谜，柔声说道。然后，扭转头，看着秦无道，冰冷的脸上已经找不到任何的暖意。
    “甘罗夫，替我杀了他！”切丽娜一字一字的说道。
    &amp;#65279;上一页下一页回书目——
    加入书架书签推荐本书打开书架查看短信——
    返回书页返回书屋返回首页





    烽烟四起 第一百零四章 听妹妹的话
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:18:48 本章字数:4239

    第一百零四章听妹妹的话
    baidu
    记得有一句话说得好，做人要狂，就要有狂的资本！否则，必然会一败涂地！这句话，在秦无道的心里，一直深深的镶刻着，不仅仅是因为自身的原因，还有一点就是，家训！
    秦氏家训：秦氏子孙必须拥有超强悍的实力！秦氏自避世以来，虽然不参与世事纷争，但是这条作为家训已经烙刻在每一个人的心上。
    得到切丽娜指示的甘罗夫早就按捺不住内心的杀意，一个箭步，已经奔到秦无道面前，双手直接锁向秦无道的喉咙。看到这一幕的谜，早就吓的说不出话，在她的眼里，甘罗夫就和伤害自己父母的人一样。
    秦无道嘴角边的坏笑丝毫没有消失，冰冷的眼神盯着甘罗夫，就像是在看一具死尸一样，就在谜以为秦无道必死，流出了眼泪的时候，甘罗夫的身体已经直接飞了出去。
    谁也没有看到是一种如何的情况，甘罗夫就躺在了地板上，一动不动，嘴角边吐出的鲜血显示出，现在的他已经被秦无道重伤了！
    “甘罗夫！”切丽娜虽然十分的讨厌甘罗夫，但是毕竟是因为自己的原因，才导致他这样，失声喊了出来。
    甘罗夫或许是听到了切丽娜的声音，几乎失去控制的身体才开始不经意的扭了一下，望向切丽娜的眼睛是一种说不出的味道。
    “哥哥！”谜这个时候也早就从座位上面，滑下，跑到了秦无道的身边。一双晶莹剔透流着眼泪的眼睛，直勾勾的看着秦无道的脸。
    “没事，有哥哥在！”秦无道要不是害怕让谜看到血腥的场面，再一次的勾起心中的伤疤，早就在第一时间灭了甘罗夫。
    “有本事告诉我你的名字！”切丽娜一脸冰霜的站在甘罗夫身边，冷冷得看着秦无道说道。
    “中国，秦无道！”秦无道丝毫没有掩饰的意思，一手抚摸着谜的脑袋，一边淡淡的说道。
    “秦无道！好！你等着！在我的地盘你还敢这么撒野！我会让你好看的！”切丽娜随手拿出身上的手机，拨出了一个号码。
    “我在默顿餐厅，马上给我带人过来！”冰冷的语气让对方知道，这下子不知道谁又要倒霉了！竟然招惹到切丽娜这个小祖宗！
    秦无道并没有说什么，只是淡淡的看着切丽娜的表演，然后十分爱怜的看着谜，这个可怜的小女孩失去的已经很多了，自己既然答应让她好好的生活，就一定不能再让她受任何的伤害！
    谜像个听话的小绵羊一样，乖巧的依偎在秦无道的怀中。
    倒霉的甘罗夫已经被服务员扶起，坐在一边的桌子上，只是早就失去了刚进来的那种嚣张跋扈的气势。浑身酥软的他，连说话的力气都没有了。
    一时间，整个大厅陷入一种很为玄妙的气氛之中，每个人都静静的待在原地，不吭一声。
    没有过多长时间，外面已经是机车轰鸣，随之伴随着声音的消失，走进来十几个俄罗斯大汉。每个人的身躯都在1.88左右，浑身突起的肌肉显示着每个人都有一身不俗的实力。近来之后，一个像是领头的人，径直走到切丽娜的面前，躬身说道。
    “小姐！”
    “阿夫，将那个人给我擒住，不要杀死，我要活活的折磨他！”切丽娜没有看一眼被她称作阿夫的人，全身的注意力都集中在秦无道的身上。
    “是，小姐！”阿夫作为切丽娜的近卫队长，只要执行切丽娜的命令就好了，其他的事情自有人应付。
    站起身的阿夫，轻轻的一挥手，身后紧跟着的十几个硬汉，便成扇形围向了秦无道。每个人身上都散发着一种凌厉的气势，这是经过无数次血战之后才能有的。也难怪，作为切丽娜的近卫，每个人都是经过千挑万选的。
    “哥哥！”谜倒在秦无道的怀里，浑身不禁有些颤抖，弱小的她虽然不知道发生了什么事情，但是看到这么多人不怀好意的眼神，也知道他们是冲着秦无道来的。
    感受到怀中谜的恐惧，秦无道不禁将她搂进了一下，然后轻轻的说道。
    “谜，别害怕，有我在，没有人能够伤害到你！”
    像是只要在秦无道的怀中，听到秦无道的保证，就像是到了世上最安全的地方，谜的情绪安稳了很多。
    缓缓的将谜放到自己的座位上面，秦无道站起身，冰冷的眼神，扫视着全场，浑身无形之中散发的那种杀机已经布满整个大厅。本来心情大好的他，现在却被切丽娜一手被破坏了。要不是为了谜，他早就大开杀戒！
    阿夫这个时候也敏锐的觉察出秦无道身上的气势，在第一时间站到了切丽娜的面前，手上已经多了一把手枪，只要保护好切丽娜，其他的对他来说，都无关紧要。
    “我今天不想杀人，因为我刚刚得到了一个妹妹，但是你们实在是不长眼睛，我也只好给你们留点念想了！”秦无道淡淡的口气，却包含着一种肃杀的气息，让所有人感到一种恐怖的意味。
    不等对方有所行动，秦无道已经消失在原地，如同一阵风刮过似的，每个人都软倒在地，就像甘罗夫一样，只不过这次比上一次还要严重，因为每个人的手臂已经全部被秦无道折断，浑身疼痛的他们，倒在地上，一味的哼哼着。而秦无道就像是个没事人似的，看着谜，微微的笑道。
    看到这一幕的阿夫知道今天的事情已经不能善罢，悄悄地举起了手中的手枪，想要将秦无道当场格杀！
    “最好不要那么做！否则，我敢保证死的一定是你！”秦无道就像是身后长着眼睛似的，淡淡的说道。
    听到秦无道话的阿夫，本来已经抬起的手臂，却再也发不出一颗子弹，因为在无形中，他觉得自己已经被秦无道锁定住了，只要自己一动，绝对会被秦无道当场击杀！这是一种感觉，是作为杀手多年来的经验告诉他的！
    切丽娜看到阿夫竟然站在原地，一动不动，像是被秦无道的话所吓住了似的，早就觉得憋气得慌，一直以来都是他凌辱别人，没有想到今天竟然被秦无道这样的羞辱。心中藏的那股高傲的气息让她在冲动之下，夺走了阿夫手上的枪，扣动了扳机。
    一颗带着切丽娜怨气的子弹呼啸而出，直冲着秦无道而去。秦无道的身子一直背对着切丽娜，直到枪响的那一刻，秦无道也没有动，而那颗子弹也并没有按所有人想象中的那样，取走秦无道的性命，而只是消失了，就那样凭空消失了。
    其实在开枪的那一瞬间，切丽娜便感到了深深的懊悔，和秦无道并没有什么深仇大恨，非要找上一个理由的话，那也只是因为自己一直以来的刁蛮而已。如果就这样夺走秦无道的性命，自己都会感到一辈子内疚的。作为天之骄女，切丽娜也只是脾气有点暴躁，真正要伤害人命，还是从来没有的事情。
    秦无道终于扭转了自己的身子，眼睛中已经失去了应有的镇定，冰冷的气息瞬间再次弥漫整个大厅，这不仅仅是冰冷，更为重要的是杀气！秦无道已经动怒了！
    “如果你们再不消失在我面前，我保证你们就永远的留在这里好了！”秦无道就像是一个黑夜使者似的，冷冷的声音不含一丝感情。
    阿夫作为切丽娜的近卫队长，知道这个时候如果再不走的话，恐怕就真的要留在这里了！一把拉起发愣的切丽娜，飞奔出去。倒在地上的那群保镖们，也都挣扎着走了出去。瞬间，刚才还杀气十足的大厅，恢复了平静。
    “哥哥！”谜这个时候也知道了自己的哥哥不是一般的人物，否则也不可能让那么多的人逃跑。没有想象中小孩子那种恐惧的表情，只是有些崇拜的看着秦无道，轻声叫道。
    “谜，刚才让你害怕了吗？”秦无道收起自己的杀意，笑着问道。
    “没有，哥哥，我将来也要像你一样，我要为爸爸妈妈报仇！我要保护哥哥！”谜孩子气的声音响起在秦无道的耳边。
    “不愧是我秦无道的妹妹！有没有吃饱？要是吃饱了，我领着你去买一些衣服！”秦无道被谜的话语逗的笑了出来，轻轻的刮了一下她的鼻子。
    “哥哥真好！哥哥是一个好人！”谜开心的笑道。
    “我是一个好人吗？”秦无道听到谜的话，心里无奈的想到，但是，也庆幸自己刚才没有大开杀戒，否则，肯定会在谜的心里留下伤疤。
    秦无道拉着谜的手，走出了默顿餐厅，他要让谜从现在起，就享受到公主般的待遇。
    门外依旧是那样的冰冷天气，像是什么也没有发生似的，一切如昔。
    被阿夫拉上车的切丽娜，这个时候才回过神来，刚才的一切都像是梦幻般的一样，人竟然能够接住子弹！这还是人吗？不仅是切丽娜，就连阿夫这样的人，也都感到不可思议。这一刻，他已经深深的被秦无道的身手所镇服，自己和他根本不是一个层次上的。
    当阿夫开着车子走进一座城堡的时候，天色已经是接近中午时分。
    “党首！”阿夫刚才已经通过电话告诉了切夫斯基，所发生的事情，接到消息的切夫斯基马上坐不稳了，原来，切丽娜就是切夫斯基唯一的女儿。如果自己的女儿有什么闪失，恐怕切夫斯基都不知道自己会作出什么样的事情。
    “娜娜！”切夫斯基紧步走到车前，一把抱住切丽娜，有些失控的他，竟然眼眶湿润了。
    “爸爸！”切丽娜像是找到了可以倾诉的地方似的，哭了起来。好不容易安慰住她，切夫斯基冰冷的声音响起在四周。
    “阿夫，马上调动会中所有的人，全力给我捉拿这个人！”
    像是想到了什么似的，切夫斯基看向切丽娜，轻声的问道。
    “宝贝女儿，知不知道这个人的一些特征？”
    “他是一个中国人，叫做秦无道！”切丽娜恢复镇定之后，柔声的说道。
    “谁！秦无道！”切夫斯基听到秦无道的名字的时候，浑身不经意间震动了一下，失声喊道。
    “怎么？爸爸，你认识他吗？”切丽娜好奇的问道。
    “岂止认识，他还是我现在的客人哪！”切夫斯基挥手让阿夫退出去，拉着切丽娜的手走向了楼上的书房。





    烽烟四起 第一百零五章 怜我者，弃之！
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:18:51 本章字数:4362

    第一百零五章怜我者，弃之！
    baidu
    当切丽娜跟着切夫斯基走到书房的时候，她也知道自己所得罪的人是谁了！没有想到竟然和自己还有些关系，只是这一切不知道是否已经晚了。
    “呐呐，记住，秦无道这个人不简单！我想要不是因为那个小女孩，你们恐怕一个都回不来！所以，不要再招惹他，知道了？”切夫斯基语重深长的说道，能够轻易的击败自己的人，而且还能空手避开子弹，这一切已经让切夫斯基对秦无道另眼相看。
    “放心吧，老爸，我是不会再去招惹他了！”切丽娜虽然答应了切夫斯基，但是眼中闪现的那一道光芒却暴露了心中的意思。
    切夫斯基只是摇了摇头，看来应该尽快让秦无道和她见面，否则到时候，秦无道不知道的情况下，将切丽娜给杀了，一切就晚了！
    “今晚我会请秦无道吃饭，到时候，你也来，知道了！”切夫斯基笑着说道。
    “嗯！”切丽娜随口就应了下来。
    其实，现在在切丽娜的心里，已经完全装满了秦无道的身影，对于她这样的女人，男人只是她喜欢的一种玩物而已，直到遇到了秦无道！秦无道对待自己时的那冰冷的眼神，丝毫不顾及自己的美色，也不觊觎自己身后的地位，还有秦无道对待谜时的柔情，都让切丽娜感到一种前所未有的感觉。
    能让一个小孩子喜欢的男人，肯定有一定的魅力！只是不知道自己给他的印象是不是有点不完整？切丽娜现在只是在想着这样的问题！
    秦无道这个时候正在陪着谜选衣服，对于这样的事情，谜显得很为拘谨，倒是秦无道并没有任何的失措，和月幻影她们经常逛街的优点现在终于体现出来。秦无道看似随意的挑选着衣服，其实每一件的选择都极为暗藏哲理。完全都符合谜的身材与肤色。
    “谜，走，现在我领着你去洗洗澡，然后我要看着自己的小公主出现在所有人面前。”秦无道将衣服扔在车厢里面，对着谜笑着说道。
    谜这个时候就像是一个被秦无道诱骗的丫头一样，秦无道说什么就是什么。
    但是，不是所有人在这个时候都是处于一种幸福的时刻，被秦无道重伤的甘道夫就是一个。现在的他已经躺在了自己的床上，有专门的医生看护着。其实，甘道夫的身份也不是那么简单的。他也是莫斯科的一个帮会的老大的儿子，因为垂涎切丽娜的美色和身份，千方百计的想要得到切丽娜的钟爱。但是切丽娜只是当他是一种生活的调剂品，根本看都不看他一眼。
    “谁！是谁伤害的我儿子？”作为刀斧帮的帮主，甘德烈现在可谓是愤怒至极，在自己的地盘上，自己的儿子竟然被人重伤至此，让他怎么能不着急？
    “老爸，他说他叫秦无道！”甘罗夫咬牙切齿的说道。
    “秦无道！我不管他是谁，既然敢伤害我的儿子，我就要他付出代价！”甘德烈满脸怒容，大声的喊道。
    “你安心养伤吧，儿子！这笔债，老爸一定给你讨回来！”甘德烈说完之后，便气冲冲的走出了屋子。
    “秦无道，我要你死无葬身之地！”甘罗夫一幅恶狠狠的表情。
    不知道是因为心情的原因，还是因为天气的因素，等到秦无道将谜打扮出来的时候，已经是夜晚了。不过这却没有丝毫影响谜的容貌，当她出现在秦无道眼前的那一刻，秦无道眼睛不禁一亮！
    一个字：美！谜的美不同于任何女人，那是一种现在尤为含苞待放的美，给人一种我见尤怜的感觉。谜的身上透露的是一种神秘的气质，这和她自身有关，混血儿在这个世界上面，都是一种美的化身。谜也不例外！在她的身上，秦无道竟然感受到了东方的古典与西方的奔放相结合的一种气息，虽然很为微弱，但是已经足以让秦无道为之感叹！
    “哥哥，我脸上有虫子吗？一直盯着我看！”谜被秦无道看得有些害羞的说道，眼睛里面却散发着一种欣喜的味道。
    “虫子？我的公主脸上怎么可能有虫子哪？走！我要让所有人知道我秦无道的公主是如何的耀眼！”秦无道拉起谜的小手，钻进了那辆奔驰车内。
    当车子停在切夫斯基的城堡前面的时候，早就恭候在那里的尼古拉便走了上去，对着秦无道，笑着说道。
    “秦公子，党首已经准备好了一切，就等着你了。”
    “尼古拉先生，麻烦你把车子停好。”秦无道淡淡的笑道，拉着谜的手径直走进了大门。
    此时此刻，整个城堡好像专门是为秦无道准备似的，一切都已经焕然一新。实力决定话语权，这句话，在任何地方都享有着绝对的地位。不然，切夫斯基也不会将只是一个平常的晚宴搞的和新皇登基似的！
    “秦公子，来，来，一切都已经准备好了，就等着你这个主角出现了！”切夫斯基笑着迎了上去，对着秦无道说道。
    “党首，客气了！只不过是一顿饭而已，没有必要这么夸张吧！”秦无道淡淡的笑着说道。
    “秦公子，你既然是客人，我当然不能这么小气！这个是？”切夫斯基看着秦无道身边的谜，有些疑惑的问道。虽然从切丽娜嘴里已经知道有这样的一个女孩存在，但是，他还是问了一下。
    “她叫做谜，是我的妹妹，无道会的公主！”秦无道淡淡的说道。
    “小姑娘长的真好看，初次见面，没有什么准备，这个戒指就送给你吧！”切夫斯基随意的将手指上的那个戒指摘了下来，递给谜。
    以秦无道的眼光，当然看得出这个戒指的不平凡，能够上得了切夫斯基眼的东西，其价值肯定不一般，谜这个时候，只是看着秦无道，等待他的话语。
    “既然党首你这么客气，谜，你就收下吧！”秦无道看了一眼谜，笑着说道。
    听到秦无道的话，迷才伸手从切夫斯基手中接过那个戒指，虽然现在还不能带，但是她还是收了下来。同时十分乖巧的说了声。
    “谢谢叔叔！”
    “真是一个懂礼貌的孩子。”切夫斯基摸了一下谜的脑袋，笑着说道。
    “秦公子，我想先向你介绍一个人，之前你们可能有点误会，不知道能不能看在我的面子之上，就算了！”切夫斯基和秦无道并排坐在沙发上，随意的说道。
    “党首你客气了，不知道是谁？”秦无道很掌握的住语言的分寸，既没有说给，也没有说不给。
    人，总要给自己留有后路！
    “就是小女，切丽娜。”切夫斯基说完之后，将手指向了身后的楼梯。
    这个时候，所有人的目光都看向了楼梯。在所有人的注视下，切丽娜缓缓而下，这个时候的她，破天荒的脱掉了那身性感装，取而代之的则是一套很为淑女，显示着典雅气息的长裙！
    秦无道在切丽娜出现的那一刻，虽然有点吃惊，但是随之则明白了。在俄罗斯这个地方，能够开着车疯狂的飚车，随意就可以找来一群保镖的女人还真是不多！可切丽娜，却偏偏是其中的另类。
    “爸爸！”切丽娜走到切夫斯基面前，乖巧的叫了声，同时将目光射往秦无道。当她看到秦无道身边的谜时，禁不住喊道。
    “小妹妹，果然是你！这么好看！”
    说完之后，便要走过来，像是要抱住谜似的。谜却被她的举动吓了一跳，赶忙抓紧了秦无道的衣角，看着切丽娜说道。
    “我不和你玩，你让人打哥哥！”
    听到这话的切夫斯基和秦无道都忍不住笑了起来，只有切丽娜像是吃了辣椒一样，红着脸站在那里，不知所措。
    “谜，不要这样说！当时只是一个误会，其实，姐姐是很疼爱你的。”秦无道笑着解了这个尴尬的局面。
    “哥哥说你是好人，你就是好人，对不起，姐姐，刚才都是我不对！”谜听到秦无道的话，主动走到切丽娜面前，伸出了自己的手，抓住了她的手。
    被谜这一举动有些感染的切丽娜，拉着谜的手便坐在了沙发上，欢心的看着她。
    “党首，既然是误会，就无所谓原谅不原谅，只是得罪了小姐的人，还请见谅！”秦无道知道这个时候自己不能表现的过于小气，更何况，他也没有准备和切丽娜计较。
    “那就多谢秦公子了，好了，一起吃饭吧。”切夫斯基听到秦无道的话，大声的笑着说道。
    吃饭吃的是心情，这句话说得一点都没错。四个人在心情大好的情况下，度过了一场美好的晚餐。
    在安顿好谜之后，秦无道走出了房间，来到了花园中。这个时候，切丽娜也没有睡觉，和秦无道一样，随意的在城堡中走着，却没有想到和秦无道相遇在花园的走廊中。
    “秦公子，今天的事情，真得很抱歉！”切丽娜已经换上了比较随意的衣服，笑着对秦无道说道。
    “我说了，没事了，都是误会！”秦无道淡淡的说道。
    “我喜欢你！”切丽娜突然冒出这样的一句话！
    被切丽娜这句话弄得有些不知所措的秦无道，只是愣了一下，随之恢复了镇定，笑着说道。
    “我想小姐，你是误会了！我对小姐并没有任何感觉！”
    “我不管，我就是喜欢你！你是第一个敢威胁我的人，我喜欢你这点。放心，只要你答应和我好，我会让老爸答应你的要求的！”切丽娜一脸的笑意，看着秦无道，等待她的回复。
    本来还是一脸笑容的秦无道，听到这句话，立马变得脸色阴沉，语气中也夹杂着一丝冰冷的意味。
    “我想小姐你搞错了！我来这里是和你老爸商量合作的事情，并不是来乞求什么的！所以，你的这建议对我来说，没有任何吸引力！还有，女人的爱情不是用来交换的，同样，男性的尊严也不是你可以随意玩弄的玩具！”
    说完之后，秦无道边从切丽娜身边，侧身而过，再也没有回头看她一眼！
    “秦无道，你给我记住：我一定要得到你！”切丽娜被秦无道的一阵教训，弄得有些难堪，大声的嚷道。
    “白痴！”秦无道只是在心中念叨了这两个字，便消失在花园中，只剩下切丽娜一个人在那里，发愣！
    女人，请不要将自己的感情看得那么重要，虽然，不可否认的是，爱情是无价的，但是，如果一段爱情需要用尊严来换取的话，这段爱情就失去了本身的价值。





    烽烟四起 第一百零六章 吃了豹子胆
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:18:54 本章字数:4313

    第一百零六章吃了豹子胆
    baidu
    不是任何时候，所有的一切都是想象中的那么完美，就像在不知不觉中，一股逆流已经冲击到了秦无道的身边。
    甘罗夫，重伤在属于自己的床上，旁边忙碌的是他的专门医疗师。说起来，甘罗夫也不是一个简单的人物，在莫斯科也没有几个人不认识这个混世魔王。他的家世是莫斯科的一家大型帮会的主宰。虽然没有黑手党那样的嚣张，但是却也是没有人敢招惹的。
    “谁！是谁将你重伤的？”甘罗夫的老子甘德烈站在儿子床边，大声的问道，一脸的怒气展示无疑。本来让甘罗夫接近切丽娜就是他的主意，切丽娜的美色倒是其次，关键的是她所代表的力量。如果能够得到切丽娜，就意味着自己可以和俄罗斯第一大党联合，那个时候，还有谁敢轻视自己的刀斧棒！
    “秦无道，我只是知道他叫做秦无道，中国人！”甘罗夫在床上，有气无力的说道，眼中却闪现着狠毒的光芒。
    “秦无道！我不管你是谁，既然敢在我的地盘上，伤害我的儿子，那就做好被蹂躏的准备吧！”甘德烈一脸怒火，冷冷得说道。自己就这么一个儿子，如果出了事情，该怎么去面对？
    “好了，儿子，你先养伤吧。其他的事情，老爸会替你搞定的！”甘德烈说完之后，便转身走出了屋子，准备将所有的怒火都宣泄在秦无道的身上。
    看到甘德烈走出去的背影，甘罗夫笑了。有他老爸出手，还没有听说谁能够逃出他的手心哪？得意的笑容，使他仿佛看到了秦无倒在自己脚下，求饶的场景。
    只是，笑也有多种含义，就像现在，甘罗夫的笑，不是为自己的成功而笑，却是奏响了死亡前的哀鸣。
    秦无道一直都得不到切夫斯基的正式答复，心中却又悬挂着无道会现在的进程，于是便向切夫斯基提出了辞行。可是狡猾如切夫斯基却找出了各种理由推塞秦无道。
    “党首，我只给你三天的时间，如果三天之内，得不到你的答复，我便回到中国。”秦无道终于向切夫斯基下了最后的辞别令。
    “三天？好！秦公子，三天之内，我一定给你答案！”切夫斯基虽然犹豫了一下，但是还是答应了秦无道的要求。
    一个人的耐性是有限度的，如果一直这样的拖下去，得不到自己想要得，谁也会有所冲动的。
    秦无道转身走出了切夫斯基的书房，既然来都来了，就在等三天，正好也可以在这三天之内，好好的陪着谜，在这个生她养她的城市，度过最后的时光。
    切丽娜就像是一个缠人的妖精似的，认准了秦无道，不管他走到哪里，都会跟着出现在那里。对此，秦无道也没有办法，抛开她是黑手党的公主之外，谜这个小丫头也像是被她诱惑了似的，整天围绕着她，左一个姐姐，右一个姐姐的，那甜蜜劲，都不知道切丽娜用了什么妖法。
    “三天，三天很快的！我就在等着三天，希望切夫斯基你有这样的眼光，否则，也不值得我无道会与你合作！”秦无道看着天空，悠悠的想到。
    “哥哥，咱们去游乐场玩吧，我还没有去过哪！”谜拉着秦无道的手，摇晃着，一幅乖巧的神色，让秦无道生出一种无力感。
    “好！我的公主，你说去哪，咱们就去哪！”秦无道笑着说道。
    “姐姐，哥哥答应了，咱们走吧！”谜蹦跳着走到切丽娜的身边，一幅奸计得逞的样子，笑着说道。
    切丽娜只是伸手摸了摸谜的头，眼中却飞快的闪现了一道寂寞的神色，虽然是一闪而逝，但是却被秦无道捕捉到了。
    “看来这小丫头，心中也藏着很多事情！不像外表表现得那样刁蛮！”秦无道在心中暗暗的想到。
    就在秦无道和切丽娜陪着谜，在游乐场里尽情的玩耍的时候，他们的行踪却在第一时间被刀斧帮的眼线得到了。
    “游乐场？看来这秦无道还真是童心未泯！”甘德烈一脸的怒意，丝毫不掩饰心中的愤怒。
    “帮主，切丽娜小姐跟着他那，我们怎么办？”手下人问道。
    “切丽娜？不管是谁，都不能阻碍我杀秦无道的决心！”甘德烈虽然犹豫了一下，但是护短的心理让他在随之站了上风，狠狠的说道。
    “听好了！你们全部隐藏好自己的身形，能够诛杀秦无道最好，否则，便将切丽娜和那个小女孩给我捉来，我要以此威胁秦无道！既然他这么在乎她们，我们就等其自投罗网！”甘德烈虽然愤怒，但是却能够很好的控制自己的心情，知道采取什么样的方式才能到达最好的效果。
    “是，帮主！”得到指示，所有人都开始去准备了。
    “秦无道！我要让你生不如死！竟然敢伤害我的儿子！”甘德烈像是疯了一般，在屋内大声的喊着。
    这个时候的秦无道却不知道，一场阴谋正在侵袭着自己。
    终于等到天色已经暗了下来，谜也像一个累得动不了的小羊一样，依偎在秦无道的怀里，动也不动。这一切本在秦无道的预料之中，但是切丽娜同样的疯狂，却是让他有所不及。
    什么样的环境才能让这样的一个女人，和孩子一样，肆无忌惮的宣泄着心中最原始的情感哪？
    秦无道毫无悬念的坐在后面，陪着两个人，车子缓缓得向城堡方向驶去。一切本来就很自然，没有什么多余的事情发生，但是意外却偏偏在这个时候出现。
    “秦公子，前面好像是车坏了，堵着路，没有办法走！”阿夫作为切丽娜的贴身保镖现在可谓是对秦无道佩服的很，甚至有一种想要拜他为师的念头。
    “是吗？”秦无道淡淡的笑了一下，狭长的眼睛现在射出一道让阿夫感到心颤的光芒。
    “阿夫，万一有什么事情发生，记住：保护好小姐和谜！”秦无道随口说道。
    “秦公子？”阿夫在感应危险这方面，却远远不及秦无道，只是有些疑惑的看着秦无道。
    果不其然，就在阿夫将车子停下的时候，一阵阵汽车的声响，从后面传来。随之，在他们的车子前面出现了一片黑衣蒙面的人，手中刺眼的长刀，已经表明了来意。
    阿夫神色大变，一直以来，在这个地头上，还没有出现过什么人敢直接挑衅黑手党的威严，没有想到这个时候竟然出现这么多人！
    “记住：保护好小姐！”秦无道说完之后，便在切丽娜和谜担忧的神色中，推门走了出去。
    这个时候的他，已经面如冰霜，冷冷得看着眼前逼近的人群！
    或许是因为根本没有想过要伤害切丽娜，甘德烈下达的命令是：不许用枪！在他的心里，就是用刀也能砍死秦无道，毕竟自己这方面拥有绝对的人数！
    可是，不是任何事情，只要人多，就能够蔑视一切！
    秦无道悠闲的站定在车子前面，虽然不知道对方的路数，但是他只觉得感到这群人是冲着自己来的。
    没有任何的交流，所有蒙面人，直接上来就用刀向秦无道身上招呼，一幅不置秦无道于死地决不罢休的意思！每个人的身高都是俄罗斯应有的那种高大的体型，配合着手中的刀，倒是给人一种肃杀的气息。
    但是，他们找错人了！惹上秦无道，就意味着死亡！黑道终究是黑道，不同于江湖。而秦无道的身手早就跨越了黑道这一层，所以在面对众人的时候，拥有的是一种绝对的控制权。
    随意的移动着脚步，甚至都没有拿出他那把军刺，就这样在人群中，肆意的蹂躏着每个人的身体。冰冷的气息覆盖着全场，但是却没有杀意，否则，秦无道早就结束了战斗。在他的心里，始终将谜当成公主一样的宠着，不愿意让她接触过多的血腥。
    就在秦无道像是游戏一般，穿梭在人群中的时候。阿夫已经紧张的掏出电话，寻求支援。
    “快！带人来！我们被人袭击了！小姐……”
    一句话还没有说完，车门就被人拉开！手中的电话，也已经被扫了出去。虽然阿夫也在防备着，但是却抵不住人多，他不是秦无道，根本没有办法应付这么多的人。就在他准备防抗的时候，已经被击晕！
    慌做一团的迷，紧紧的搂抱着切丽娜，眼里面全是惶恐！切丽娜相比起来，倒是镇定了很多！没有一丝失神，将谜抱在怀中，被人用枪指着走了出来。作为切夫斯基的女儿，她见惯了血腥，这对她而言，不值一提！更何况，她对秦无道充满着信心！
    “不许动！否则我就要开枪了！”数十把枪指着切丽娜和谜，其中一个像是领头的人物似的，对着秦无道大声的喊道。
    秦无道随即一个漂亮的回旋提，站在他身边的人全部都躺在了地上，只是剩下切丽娜身边的十几个人！望着切丽娜和慌乱的谜，秦无道已经动了杀机！没有想到因为自己的仁慈，竟然让自己的人遭到了危险！冰冷的眼神，直接锁定住所有在场的持枪人！
    “你们最好不要那样做！否则，我不敢保证，下一刻死的人会是谁！”秦无道身体内那种狂虐的死亡气息已经在无形中笼罩住全场！
    “你！不要动！否则！我就要开枪了！”领头的人经不住秦无道的气势，手中的枪已经开始有些颤抖！
    “只要你们放了她们，我保证你们没事！”秦无道心中其实也害怕，切丽娜和谜毕竟不同于自己，一旦对方忍不住，她们将会成为活靶子！
    “你！等我们的电话！到时候，通知你来！”领头的人慌乱的丢过来一个手机，扔在秦无道的面前，然后一挥手，所有的人，已经压着切丽娜和谜上了车，在秦无道的注视下，消失在黑夜中。
    秦无道并没有去追，他知道，一旦自己跟上去，肯定会让对方有所慌乱。到时候，出现什么意外就不好了！
    随意的转身，秦无道淡淡的说道，就像是在和空气对话似的。
    “跟上去，保护她们的安全，查清地址，等我前去！”
    一道身影在秦无道声音消失的时候，已经飞速的飘向远方。作为凤凰的使者，獠牙的玛丽拥有绝对的速度。獠牙的人都在秦无道的身边，只是没有得到他的指示，所有人都没有行动。
    这一刻，秦无道已经愤怒了！人善被人欺！既然上天也在作弄我秦无道，那么就让我的死神獠牙在这异国他乡，再次的绽放光芒吧！





    烽烟四起 第一百零七章 霸王硬上弓
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:18:55 本章字数:4232

    第一百零七章霸王硬上弓
    baidu
    秦无道并没有马上离去，径直走到了车子前面，伸手摸了一下阿夫的脉搏，没事，只是暂时的昏迷过去。
    “看来，他们的目标还真是我，不然的话，为什么这么轻易的饶过别人？可是我刚来莫斯科，难道得罪了什么人？”秦无道心里默默的想到。
    “难道是他？”突然一道亮光从心头闪过，秦无道猛然的想到了被自己重伤的甘罗夫。
    “不管你是谁，有什么背景，既然惹上了我，就准备着收尸吧！”秦无道淡淡的说道，眼中瞬间消失的杀机，表明秦无道已经准备在这里大开杀戒！
    就像是凭空消失的一样，秦无道迎着玛丽逝去的地方，追了过去。
    等到切夫斯基接到手下的报告，说是切丽娜被人劫掠了，立马愤怒异常。
    “通知所有的人，就是把莫斯科给我翻过来，也要将小姐和秦无道给我找出来！敢在我的地方闹事，我倒要看看是谁！”切夫斯基的命令在第一时间被传达了下去。
    黑手党党首令，已经很多年没有见过切夫斯基这样的失态，管家感到了事情的不寻常，没有想到还真有人敢打切丽娜的主意。
    一时间，整个个莫斯科所有的黑手党党众马上运作了起来，很快，被击晕的阿夫被找到了，然后被带到切夫斯基的面前。
    “说！小姐怎么了？”切夫斯基冰冷的眼神，让阿夫感到一阵寒意，马上说道。
    “小姐和秦公子在路上被人劫持，对方有大约五六十号人，但是没有动用枪支。”阿夫现在已经是汗湿后背。
    “知道吗？我现在就可以枪毙了你！还不给我滚出去，寻找小姐！”切夫斯基虽然冲动，但是却知道这个时候不是杀人就能解决问题的。
    听到切夫斯基的话，阿夫连滚带爬的走出了书房。
    “看来对方不是想要取命，难道是取财？报仇？”切夫斯基不知道在自己的地方还有谁敢这样做，来回的走动着，一双睿智的眼睛，不时地闪烁着。
    “秦无道，只要你能过了这关，将娜娜给我带回来，我就答应你，和你合作！”切夫斯基突然站定，天生的一种感觉告诉他，秦无道并没有事情！
    刀斧帮总部。
    “帮主，秦无道我们敌不过，不过已经按照你的吩咐，将切丽娜和那个小姑娘带来了！”作为这次行动的指挥，光头男站在甘德烈的面前，低声的说道。
    “什么？这么多人也擒不住一个秦无道？废物！不过既然有了这两个人，就够了！”甘德烈看着面前的切丽娜和谜，眼睛中闪现着一种说不出的光芒。当他的视线扫到切丽娜身上时，眼睛立马直了！
    毫无疑问，作为刀斧帮的帮主，甘德烈可谓是一个标准的色狼，他所侮辱的少女已经连自己都不清楚。切丽娜身上穿的还是那件紧身的皮衣，将美妙的身材展示的一露无疑。作为一个色狼，甘德烈早就对切丽娜垂涎已久，只不过，碍于情面，再加上甘罗夫的关系，一直没有敢表现出来。
    而现在，自己所惦记的人就在眼前，甘德烈那隐藏的欲火，开始慢慢的复燃，眼中闪现的那种饥渴的光芒，让在场的人，都能够清楚地感受到，尤其是切丽娜。
    “甘德烈，竟然是你？你竟然敢劫持我？”切丽娜在走进屋子的时候，已经被摘掉了眼罩，看着面前的甘德烈，冷冷的说道。
    “乖侄女，可不就是我！你误会了，我不是要劫持你，我只是想杀秦无道而已，得罪之处，等到事情结束之后，我再向党首解释。”甘德烈笑着说道，丝毫没有因为切丽娜的冷语感到生气。
    “那就是拿我当诱饵了？你知不知道这样做的后果？我爹不会饶了你的！”切丽娜的眼里面已经快要喷出火似的。
    “我说了，我只是想杀秦无道，对于你，我没有想怎样。”甘德烈尽量的为自己开脱着。
    “秦无道是我黑手党的客人，你竟然敢打他的主意！知不知道，这样同样是不允许的！”切丽娜听到甘德烈竟然是想取秦无道的性命，有些着急的说道。
    “不允许？难道我儿子就这样算了！不管是谁，我一定要让秦无道付出代价！”甘德烈丝毫没有因为切丽娜说出黑手党，而感到妥协！
    “既然这样，你就等着被我黑手党灭帮吧！”切丽娜已经知道现在的甘德烈什么也听不进去，冰冷的说道，然后搂进了身边的迷。
    “灭帮？既然现在已经得罪了你黑手党，那就不如让咱们成一家人，到时候，我看切夫斯基能拿我怎样？哈哈！”甘德烈眼中闪过一道道的凶光，他也知道，不管他的目的是什么，既然已经劫持了切丽娜，以切夫斯基的性格，肯定是要问罪于刀斧帮的。
    与其打一场毫无胜算的战斗，不如现在就收取些利息。只要自己上了切丽娜，不但自己可以得到自己一直想要的，更能借此威胁切夫斯基，一举两得，何乐而不为之？
    就在这一刻，甘德烈已经在心中决定了下来，轻轻的一挥手，让所有人都退出了屋内，看到甘德烈的眼神，光头男等就知道了他要做什么。跟随着甘德烈这么长时间，好色，已经成为帮中所有人的不是秘密的秘密。说不定，甘德烈搞定之后，自己还能感受一下切丽娜的滋味哪。一想到切丽娜那曼妙的身躯，所有人都露出一种会心的笑容。
    “甘德烈！你想要干什么？”现在的屋内，只是剩下切丽娜，谜，和甘德烈三人。看着正在一步步逼近自己的甘德烈，切丽娜失声喊道。
    “干什么？你说哪？我早就想上你了！既然你黑手党迟早是要灭我刀斧帮的，现在我就让切夫斯基真正的感到什么叫做痛心！”甘德烈一脸的狰狞，看着切丽娜有些慌乱的表情，放肆的笑着。
    “你个畜生！我爸爸一定不会放过你的！”切丽娜现在的心情可谓说是有些绝望，像是看到了世界末日似的。
    一个女人，或许可以从容的面对死亡，但是一旦被威胁到自己的身体的时候，所有的堡垒都会在一刻间爆裂！
    “乖乖的从了我还好说，不然的话，我可不敢保证到时候自己不会怜香惜玉！”甘德烈呼吸已经有些急促，切丽娜抱着谜四处的躲避，那性感的身躯在甘德烈眼中，就像是一条导火索似的，点燃了他心中那种欲望。
    此时最为恐惧的莫过于谜，短短的几天，她已经领略到了人间的快乐，痛苦，死亡，现在又要亲眼目睹人世间最为卑鄙的嘴脸，弱小的心灵上已经不知道被烙印上了多少的伤痛。
    切丽娜再怎么说，也是一个女人，在这场追逐战中，很快的败下阵来，像是一只等待宰割的绵羊似的，绝望的看着甘德烈那丑恶的嘴脸，慢慢的侵近了自己的身体。从来没有流过泪的切丽娜，现在眼睛里面俨然已经流出了晶莹的泪滴。
    女人越是软弱，对于一个色狼来说，越能激发出心底的那种欲望！这个时候的甘德烈早就将一切都抛至脑后，眼里全市切丽娜的身体。
    “哥哥！”这个时候的谜，终于受不了这样的情景，大声的喊道。
    被谜的这声“哥哥”，喊得有些失神的甘德烈，扭转身，恶狠狠的盯着谜，说道。
    “不要再妄图你们的那个秦无道来救你们，他根本不知道地方，就是知道了，又能轻易的进来吗？不错，秦无道的眼光还真不是一般的好，年纪小小的就这么有诱惑力，长大了还了得！等会就让我来疼爱你！”甘德烈现在满脑子都是情欲，竟然连谜也不准备放过！
    “人在做，天在看！”一道冰冷的声音，这个时候骤然的响起在屋内，甘德烈的神经莫名其妙的一紧，回头看着声音的发起地。
    切丽娜和谜这个时候就像是看到了世界上面最为美妙的事情的似的，哭了起来。
    “你是谁？怎么进来的！”甘德烈手中不知道什么时候已经多了一把手枪，指着秦无道，厉声问道。
    “我就是你要找的秦无道！”秦无道看着甘德烈，眼中全是不屑的神情。
    “秦无道！你就是秦无道！”甘德烈被秦无道三个字吓得有些慌乱，但是随之却又恢复镇定，毕竟这是在自己的地盘，秦无道就一个人，对他而言，简直没有任何的威胁！
    秦无道只是随意的走到了谜的身边，牵起她的手，温柔的说道。
    “哥哥不会让任何人再将你从我身边夺走！”
    切丽娜这个时候也趁甘德烈不注意的瞬间，跑到了秦无道的身边，紧紧的拉住他的衣角，眼中全是泪水！
    秦无道轻轻的替她拭去了眼角的泪水，笑着说道。
    “对不起，来晚了！”
    切丽娜再也忍受不住心中的激动，搂住了秦无道。
    “既然你们这么恩爱，我就让你们全部死去！”甘德烈妒嫉的看着眼前的一幕，仇恨的心灵，已经让他几乎失去了理智。
    秦无道只是冷冷的看着甘德烈，当他扣动扳机的那一刻，秦无道动了，悄无声息的动，瞬间，只是听到一声子弹响，而那个手枪却已经到了秦无道的手上，冰冷的看着甘德烈。
    甘德烈却是茫然的看着秦无道像是变戏法似的一切，不知所措。等到他反应过来的时候，才大声的喊道。
    “来人！快来人！”
    听到甘德烈的声音，门外所有的人都一拥而入，虽然不知道什么时候秦无道已经进了屋内，但是每个人却知道来者不善，所有人全部是持刀在手。
    “给我杀了他！”甘德烈大声的喊道。
    得到甘德烈的指示，所有人开始挥刀向秦无道冲过去！
    “谜，闭上眼睛！”秦无道淡淡的说道。
    切丽娜知道秦无道是不想让谜这个时候，被血腥吓坏，乖巧的将谜拉到了自己的身后。
    “既然你们想死，那么就让我送你们一程吧！”秦无道冰冷的语气回响在整个屋子之内，瞬间，温度像是下降了几度似的，所有人都感到一种恐惧。
    “全部格杀，一个不留！”这是在场的所有的人，听到的在这个世界上面，最后的语言。





    烽烟四起 第一百零八章 舒展的飞翔，死亡
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:18:56 本章字数:4102

    第一百零八章舒展的飞翔，死亡
    baidu
    甘德烈莫名其妙的听秦无道喊出这样的一句话，不禁笑了起来。但是接下来的事情，却是让他再也笑不出来。所有逼近秦无道身边的刀斧帮的帮众，全部倒在了地上，没有任何的声息，就像是有神灵在操控着一样。
    “鬼？”甘德烈指着秦无道，慌乱的喊道。
    其实，不仅是他，就连切丽娜也不知道发生了什么事情，怎么可能动也不动，就能将人置于死地！然而，就在他们的惊愕之中，屋子里面又多出了八道身影，每个人身上散发的那种冰冷的气息，让甘德烈有种想要逃跑的冲动。
    “老大！”所有人躬身喊道，每个人都看的出来现在秦无道的内心是如何的愤怒。
    “刀斧帮？很有名吗？既然你敢惹上我秦无道的人，你也应该早就准备好死亡的呼唤了。”秦无道淡淡的说道，冰冷的眼神扫视着眼前的甘德烈。
    “难道你以为就凭你们九个人就能走出我刀斧帮吗？不要忘了，我刀斧帮可是莫斯科第一黑帮！”甘德烈已经有些语无伦次！
    “是吗？想必这里应该是你的总部吧？既然你那么喜欢玩！我就让你玩一个更彻底的！”秦无道现在突然不想就这么直接杀死甘德烈，那样太便宜他了。
    折磨一个人，而又让他痛不欲生，才是最残酷的刑法！
    “除甘德烈之外，所有人全部杀死，一个不留！”秦无道淡淡的语气，像是在诉说着一件无关紧要的事情。
    “是，老大！”八个人齐声说到，如果血腥能够减轻秦无道心中的怒火，他们很愿意为之！
    “老大，那甘罗夫那？”威廉低声的问道。
    “斩草除根！”秦无道缓缓的说出四个字。
    一边的甘德烈听到秦无道的这句话，神经立刻陷入崩溃！甘罗夫是他的命根子，如果就这样被秦无道杀死，那比杀了他还要痛苦。
    “你要是敢伤害我儿子，我就和你拼了！”
    “求求你，不要伤害我儿子！”甘德烈的神志已经有些混乱，自己都不知道现在是什么样的心境。
    切丽娜看到刚才还嚣张跋扈的甘德烈，现在却像是一条狗一样，瘫痪在地上，说着一些丧失理智的话，心中不禁有些同情他。但是，当她的眼光接触到秦无道的眼睛时，立刻不敢说话。
    那是一双什么样的眼睛？刚才还正常的黑白色，一转眼已经成为血红色！这个时候让他改变主意，恐怕比登天还难！
    秦无道轻轻的抱着谜，坐在椅子上边，身边站立着切丽娜，四周却是血迹斑斑的尸体，一幅诡异的画面，就这样出现在人世间！
    “谜，对不起！哥哥让你害怕了！”秦无道的眼里只有谜一个人的存在，柔声的说道。
    “哥哥，我没事！我不害怕！这些都是坏人，都该死！”谜虽然这样说，但是身体却在不经意间颤抖着。
    秦无道只是紧紧地抱住了她，用自己的怀抱让她感受到最大的安全。
    切丽娜这个时候却已经打通了切夫斯基的电话，当接通的那一刻，两个人都有点失控。
    “女儿，你在哪里？有没有事？老爸立马让人过去！”切夫斯基在一端大声的喊道。
    “老爸，我没有事，现在很好，秦无道和我在一起，我们在刀斧帮。”切丽娜听到切夫斯基的话，哭着说道。
    “刀斧帮？我知道了，在那等我！我马上过去！”切夫斯基挂断了电话。本来还是惊慌失措的心情，当听到切丽娜的声音的时候，已经镇定了下来。
    切夫斯基不是英雄，是枭雄！恢复镇定之后的他，第一时间已经想通了所有的事情。一道凶光在他的眼睛中，一闪而过！
    “甘德烈，我已经忍你很久了！没有想到你竟然敢公然惹到我的头上，好！现在我就让你知道什么是实力！”切夫斯基喃喃的说道。
    “管家，马上通知所有的兄弟，我要让刀斧帮今天消失在这个世界上面！”切夫斯基淡淡的说道。
    “是，党首！”管家小心翼翼的说道。这一刻，他已经知道了，切夫斯基已经彻底的愤怒了。
    当切夫斯基的命令被一道道的下达出去后，属于刀斧帮的所有场子，转瞬间被黑手党已经在外的兄弟袭击了。一方是主动进攻，一方是被动防守，再加上彼此的实力实在是有天壤之别，不到一刻的功夫，刀斧帮在外的场子已经全部完了！这个时候，只有属于甘德烈的总部还没有动静，不过外面已经聚集了很多黑手党的人。
    这个地方，切夫斯基有令：要亲自踏平！
    秦无道还是那么淡淡的看着屋中的一切，并没有任何的不适。而本来颤抖的谜现在也已经好像是适应了这一切，在秦无道的怀中，安静的享受着这一切。此时，或许要说最为惊慌失措的就莫过于那个已经神志混乱的甘德烈。
    “老大，除了这个人之外，已经没有活口了，包括那个甘罗夫。”威廉就像是在说着一件十分轻松的事情，在秦无道面前躬身站立着。
    “知道了！现在是我们好戏就要上场的时刻了。我想有人也该来了，等着看吧！”秦无道冲着这八个人，笑了一下。
    听到秦无道的话，獠牙小组的人随意的站在了秦无道的身边。
    果然，伴随着一阵脚步声，切夫斯基推门进来了！一进院子的他，就意识到这里进行了一场大屠杀，心里惦记着切丽娜，就径直的走进了甘德烈的书房，却被眼前的这一幕吓的有些够呛。虽然自身已经见惯了血腥，但是现在，他所知道的是，秦无道竟然灭了刀斧帮！
    “老爸！”切丽娜再切夫斯基进门的那一刻，已经扑了过去，趴在他的怀中，哭了起来！
    “好了，没事了！”切夫斯基现在只是一味的安慰着切丽娜，这个属于自己的珍宝。
    等到切丽娜宣泄完自己心中的恐惧之后，切夫斯基望向秦无道，老练的他已在第一时间，就知道了秦无道身后站着的八个人的不凡。
    “秦公子，不知道这里的人是否都已经……”切夫斯基犹豫着，看向秦无道的眼睛，一直在等待他的答复。
    “没错！所有人全部都死了！是我杀的！”秦无道淡淡的说道。
    “全部都死了！”切夫斯基这下子才彻底的震惊了！要知道，虽然不像黑手党那样的防范严密，但是作为一个大型的帮会，刀斧帮在这里的人手也有上百号，竟然就这样被秦无道生生的全部诛杀了！
    “不！这里还有一个！”秦无道指着躺在地上的甘德烈，笑了一下，说道。
    “甘德烈！”切夫斯基随着秦无道的手指，看到了这个在地上瘫痪的罪魁祸首，眼光中闪烁着愤怒的火焰！
    “我要杀了你！”切夫斯基随手从旁边的人手中，夺过一把手枪，就要将甘德烈毙于抢下！
    “党首，其实还有更有效的方法，这样做实在是便宜他了！”秦无道突然说到，看着切夫斯基的眼睛里面有一种诡秘的笑意。
    “是吗？”切夫斯基也是被怒火冲击了头脑，听到秦无道的话，顺手就停了下来！
    “娜，你先领着谜回去！”秦无道看向切丽娜，淡淡的笑着说道。
    “嗯！”听到秦无道话的切丽娜将谜拉到了自己的怀中，看了一眼秦无道，转身走了出去！
    秦无道看似很自然的一句“娜”，在切夫斯基和切丽娜心里却是掀起了一阵风暴！对于切夫斯基来说，是感到吃惊的同时，也欣慰终于有人可以降服自己的宝贝女儿了。而对于切丽娜来说，心中却是一阵幸福的甜蜜，最起码终于可以得到秦无道暂时的认可。
    等到切丽娜满心欢喜的在一大群人的陪伴下，消失在秦无道的视野的时候，秦无道才将目光投到了甘德烈的身上。
    “不知道党首旗下有没有夜总会这样的场所？”秦无道幽幽的问道。
    “当然有！不知道？”切夫斯基好象有些把握到了什么，但是却不敢肯定！
    “这样的话，我想那肯定有很多同志了，把这头猪送过去，我想会有人喜欢的！到时候，我想我们可以欣赏到一幅很为优美的画面！”秦无道的嘴角边，那一抹坏笑，像是一朵绽放的罂粟花一样。
    “你！哈哈！”切夫斯基被秦无道这句话，搞得有些不知所措，心里却想到。
    “果然是‘英雄’，这都想得到！够狠！”
    切夫斯基轻轻的一挥手，身后马上闪出两个人，忍着心中的笑意，将甘德烈拖了出去！
    “秦公子，我们现在做什么哪？”切夫斯基看着秦无道，笑着问道，现在的他对秦无道已经有了些十分的好奇。
    “当然是等待着看好戏了！这样的场景不是什么时候都能够欣赏到的！”秦无道嘿嘿的笑道，对于敌人，不能存有任何的仁慈，这历来是秦无道的座右铭，同样，也被灌输到獠牙小组中。
    当秦无道和切夫斯基来到属于黑手党旗下的一家夜总会的时候，甘德烈已经被这家夜总会的人妖们，搞得彻底的虚脱了！被人拖着来到两人的身前，早就涣散的眼神，表示甘德烈已经失去了生机，只是在苟延残喘。
    “既然他那么喜欢舒服，那就让他再一次以真正的飞翔，结束这条罪恶的生命吧！”秦无道看着像是一天狗的甘德烈，淡淡的说道。
    “听你的！”切夫斯基也对甘德烈失去了兴趣，一挥手，甘德烈便被人架了起来，扔了出去！
    要知道这可是在40层楼上，也算是让甘德烈真正的享受到了一次飞翔！只不过这样的飞翔，却是要以死亡作为机票！
    人，要有眼光，不能得罪不能得罪的人，否则，不但是自己失去性命，还要连累所有的家人！





    烽烟四起 第一百零九章 抱得美人归
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:18:57 本章字数:4216

    第一百零九章抱得美人归
    baidu
    相不相信运气？有的时候，运气真的很为关键，如果一个人没有好的运气，或许他将要失去很多应该可以马上得到的东西，所以说，运气，是一种很为玄妙的事情。只有亲自体验，才能真正领会的到其中的美妙。
    黑手党总部，也就是切夫斯基的书房之中，切夫斯基和秦无道两人就那样静静的站立着。环绕在屋中的，或许就是雪茄的味道，才让人可以知道书房不是空无一人。
    当雪茄即将熄灭的时候，切夫斯基淡淡的说道。
    “无道，我可不可以这样叫你？”
    “当然，你是前辈，当然可以这么叫！”秦无道笑着说道。
    “那好，我就这样叫你了，无道，我决定了！今后我黑手党所有的军火全部都有你无道会接手！”切夫斯基像是在说着一件无关紧要的事情似的，随口说道。
    “党首考虑好了！现在我无道会可只是一个小帮会，不入流的！”秦无道一脸笑意，看着切夫斯基。
    “我已经决定了，而且我也相信无道你的实力！”切夫斯基并没有因为秦无道看似有些嘲讽的语调感到生气。
    在利益面前，任何的面子都可以丢掉的！更何况，如果这件事情成功的话，黑手党将会得到巨大的资金。这些还是次要的，作为一党的党首，切夫斯基的眼光很为独特！在第一次见到秦无道俄时候，他便在心中对秦无道印象很好。再加上秦无道在默顿餐厅的出手，以及仅仅就凭借八个人就将一家帮会轻而易举的灭掉！这些都足以证明，秦无道拥有着足够的实力！
    “那就谢谢党首了！希望我们能够合作愉快！”秦无道看着切夫斯基一脸的笑容。他这次来的目的就是为了得到黑手党的支持，这样一来，无道会的一统步伐便能加快！现在既然已经达成，一切就没有什么值得在留恋的了！
    “不过，我还有一件事情，希望无道你不要介意！”切夫斯基谈完了公事，开始准备和秦无道说些其他的事情。
    “不知道是什么事情，让党首这样的为难？”秦无道看着切夫斯基，有些疑惑的问道。
    “就是，关于娜娜的事情。或许你还不知道，她没有母亲，在她三岁的时候，她母亲便得病去世了！因为在生前没有得到我好好的照顾，娜娜也对我有些承建。只不过，我花费了好大的力气，才让她接纳了我。或许是环境的原因，娜娜他从小到大，脾气都是这样的倔强！在她眼中，任何男人都只不过是她的玩物。”切夫斯基这个时候就像是一个孤独的父亲似的，诉说着自己心爱的女儿的事情。
    秦无道没有说话，他知道，这个时候，只要自己慢慢的聆听就可以，任何的话语这个时候都是苍白无力的！
    “不过，自从你出现之后，我发现她变了！变得有些让我都有些吃惊，尤其是这次事件之后，她对你更加的在意。或许你不知道，在我和你谈话之前，她便告诉我说，她喜欢你！想和你在一起！”切夫斯基一双慈爱的眼睛，盯着秦无道，笑着说道。
    “喜欢我？”秦无道被这个在预料之中却又有些意外的答案，感到一丝的茫然。
    “是的！她说她喜欢你！亲口给我说的！所以，我准备将我最珍爱的礼物交给你！”切夫斯基看着秦无道的眼睛，是一种复杂的情绪，包含着一丝希冀，又有着一种失落。
    “如果党首愿意的话，我可以答应先和她相处一段日子，但是，有一点我需要说明！我在中国已经有了妻子，并且不止一位！”秦无道知道这个时候说什么都是无谓的，只好先应了下来，更何况，在他的心里，现在的切丽娜已经有些让他喜欢。
    有个性的女人，不仅有个性，还有着这么雄厚的背景，秦无道没有任何的理由放过这个天之娇女！
    “这么说的话，就这样定下来了！我会让娜娜和你相处一段时间的！”切夫斯基像是一个得到宝贝的小孩似的，开心地笑道。
    “不过我想明天就回去，在这里我已经待的时间够长了，家里还有事情等着我去解决！”秦无道淡淡的笑着说道。
    “这样呀！那娜娜怎么办？”切夫斯基有些为难的说道。
    “我可以和无道一起回中国！”切丽娜不知道什么时候就躲在门外偷听，这个时候，听到切夫斯基在犹豫，生怕他一个不忍心，不让自己跟着去了，那可就前功尽弃了！
    “娜娜！”切夫斯基爱怜的看着眼前的切丽娜，轻轻的抚摸着她的头。
    切丽娜只是将眼睛盯在秦无道的身上，然后像是哀求似的，对着切夫斯基说道。
    “老爸，你就让我和无道一起去吧，我也没有出国过哪！正好，可以出去逛逛！”
    切夫斯基只是看着秦无道，等待着他的一个答复。
    “党首，放心吧，只要跟着我，我保证她的安全！”秦无道淡淡的说道，语气中充满着一种坚定。
    “好！我就将娜娜交给你了！”切夫斯基像是奸计得逞似的，开心的笑了起来，给秦无道一种上当的感觉！
    “那好，党首，等我回去之后，在和你具体商量交易的事情。”秦无道看着切夫斯基无奈的笑了一下，姜还是老的辣！
    “什么时候走？”切夫斯基问道。
    “现在！”秦无道没有任何犹豫，在他的心中，挂念着无道会现在的进程！
    没有任何的声响，就像来时一样，秦无道一行人坐上了回G省的飞机，只不过来的时候，只是尼古拉陪着秦无道，而现在却是多出了谜，獠牙小组，以及切夫斯基还怕切丽娜有事，而专门替她挑选的一位女保镖，谢丽丝。
    “公子，咱们用不用通知人来接那？”尼古拉这个时候对秦无道更是另眼相看，要知道现在的秦无道随时可以成为黑手党的女婿，
    “不用了！已经有人了！”秦无道淡淡的说道。
    在飞机降在机场上，秦无道一行人的身影出现在候机室口的时候，两排躬身站立着的黑衣人，齐声喊道。
    “公子！”这些全部都是属于无道会执法堂的人`，这个时候在L市的也只有刘波的执法堂。
    紧接着，无道会的堂主们出现了，早就接到秦无道通知的他们，在第一时间，安顿好了手头上的事情，感到L市，迎接他们心中的神回来。每个人的眼睛里面都有些湿润，看着秦无道，说道。
    “公子！”
    看到这一幕的秦无道，心中也不禁一阵冲动，这就是他的兄弟，这就是属于他无道会的中坚,这就是他秦氏王朝的基石。
    “回去再说！”秦无道笑着说道，然后拉着谜走向了停在外面的一溜车子。当秦无道和谜，切丽娜，谢丽丝坐好之后，车子便开动了，转瞬间，所有的车子消失在机场的门口。
    “这是谁呀！这么猖狂？”大厅中有一人随口说道，样子看上去很为不屑。
    “你小心点，这是无道会，不知道那个男的是谁，不过看情况，应该是无道会的会主。乱说话，小心怎么死得都不知道！”旁边一个人看到他那副样子，冷冷的说道。
    “噢！”听到是无道会的人。说话的人立马缩了一下脖子，不敢再言语。
    无道会，现在整个G省只要是稍有点常识的人，没有不知道无道会的存在，无尽的杀戮，成就的是无道会如日中天的气势。如果说这样的杀虐会不会引起天怒？天意是什么？秦无道就是天，就是无道会所有人的神！
    当一场战争意味的是大一统的时候，任何人都无法阻止这股逆流，谁都不行！无道会的存在并不只是意味着厮杀，它所代表的还是一种属于秦无道的天意。
    天下王朝。
    所有的人，除了无道会的堂主之外，全部自动的消失。在秦无道的身后，每个人都来到了那间属于无道会的核心屋子。
    “这位是黑手党党首的唯一女儿，切丽娜，今后会在无道会住下，一定要保护好她的安全，知道了？”秦无道淡淡的说道。
    切丽娜则是很大方的站了起来，笑着说道。
    “请多多照顾！”
    听到切丽娜的话，再加上切丽娜随和的语言，所有人都感到一种舒服，一个女人如果不能给人一种放松的感觉，可以想象一下，这样的情况下，是很难和人相处的。
    “是，公子！”众人齐声应道。
    “还有，我要宣布一件事情。她，叫做谜，是我这次俄罗斯之行的最大收获，我已经认他当妹妹。从现在起，她就是我无道会的公主！将这条命令下达出去！”秦无道看着谜，柔声的说道，眼里全是笑意。
    “是，公子！”所有人的目光都集中在谜身上，看着这个因为秦无道而享受着无上荣耀的女孩。
    “哥哥说我是公主，但是我知道，我不想当什么公主，我只是想和哥哥在一起。”谜看了一眼秦无道，又将目光看望赵广陵等人。
    听到谜的话，每个人眼里都闪烁着一种异样的光彩，被这个混血儿所感动。能够心里只想着一个人，不为这所谓的荣耀光环所心动，就凭这一点，就足以让无道会的人为之心仪。
    “公主好！”每个人互相对视了一眼，齐声喊道。
    被这种场面弄得不知所措的谜，只是看着秦无道，要知道她现在还是一个小女孩，虽然经历的事情已经很多，但是毕竟还是小孩。
    秦无道淡淡的笑道。
    “好了，谜，从现在起，你就是我无道会的公主了！”
    所有人看着这温馨的一幕，会心的笑了起来。
    “现在，闲事说完，该谈论一下我们的正事了！”秦无道的话语此时多了一种严肃的味道。
    “是，公子！”听到秦无道的问话，所有人都知道现在要面临最为重要的时刻了。
    &amp;#65279;上一页下一页回书目——
    加入书架书签推荐本书打开书架查看短信——
    返回书页返回书屋返回首页





    烽烟四起 第一百零九章 抱得美人归
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:18:59 本章字数:4125

    第一百零九章抱得美人归
    baidu
    相不相信运气？有的时候，运气真的很为关键，如果一个人没有好的运气，或许他将要失去很多应该可以马上得到的东西，所以说，运气，是一种很为玄妙的事情。只有亲自体验，才能真正领会的到其中的美妙。
    黑手党总部，也就是切夫斯基的书房之中，切夫斯基和秦无道两人就那样静静的站立着。环绕在屋中的，或许就是雪茄的味道，才让人可以知道书房不是空无一人。
    当雪茄即将熄灭的时候，切夫斯基淡淡的说道。
    “无道，我可不可以这样叫你？”
    “当然，你是前辈，当然可以这么叫！”秦无道笑着说道。
    “那好，我就这样叫你了，无道，我决定了！今后我黑手党所有的军火全部都有你无道会接手！”切夫斯基像是在说着一件无关紧要的事情似的，随口说道。
    “党首考虑好了！现在我无道会可只是一个小帮会，不入流的！”秦无道一脸笑意，看着切夫斯基。
    “我已经决定了，而且我也相信无道你的实力！”切夫斯基并没有因为秦无道看似有些嘲讽的语调感到生气。
    在利益面前，任何的面子都可以丢掉的！更何况，如果这件事情成功的话，黑手党将会得到巨大的资金。这些还是次要的，作为一党的党首，切夫斯基的眼光很为独特！在第一次见到秦无道俄时候，他便在心中对秦无道印象很好。再加上秦无道在默顿餐厅的出手，以及仅仅就凭借八个人就将一家帮会轻而易举的灭掉！这些都足以证明，秦无道拥有着足够的实力！
    “那就谢谢党首了！希望我们能够合作愉快！”秦无道看着切夫斯基一脸的笑容。他这次来的目的就是为了得到黑手党的支持，这样一来，无道会的一统步伐便能加快！现在既然已经达成，一切就没有什么值得在留恋的了！
    “不过，我还有一件事情，希望无道你不要介意！”切夫斯基谈完了公事，开始准备和秦无道说些其他的事情。
    “不知道是什么事情，让党首这样的为难？”秦无道看着切夫斯基，有些疑惑的问道。
    “就是，关于娜娜的事情。或许你还不知道，她没有母亲，在她三岁的时候，她母亲便得病去世了！因为在生前没有得到我好好的照顾，娜娜也对我有些承建。只不过，我花费了好大的力气，才让她接纳了我。或许是环境的原因，娜娜他从小到大，脾气都是这样的倔强！在她眼中，任何男人都只不过是她的玩物。”切夫斯基这个时候就像是一个孤独的父亲似的，诉说着自己心爱的女儿的事情。
    秦无道没有说话，他知道，这个时候，只要自己慢慢的聆听就可以，任何的话语这个时候都是苍白无力的！
    “不过，自从你出现之后，我发现她变了！变得有些让我都有些吃惊，尤其是这次事件之后，她对你更加的在意。或许你不知道，在我和你谈话之前，她便告诉我说，她喜欢你！想和你在一起！”切夫斯基一双慈爱的眼睛，盯着秦无道，笑着说道。
    “喜欢我？”秦无道被这个在预料之中却又有些意外的答案，感到一丝的茫然。
    “是的！她说她喜欢你！亲口给我说的！所以，我准备将我最珍爱的礼物交给你！”切夫斯基看着秦无道的眼睛，是一种复杂的情绪，包含着一丝希冀，又有着一种失落。
    “如果党首愿意的话，我可以答应先和她相处一段日子，但是，有一点我需要说明！我在中国已经有了妻子，并且不止一位！”秦无道知道这个时候说什么都是无谓的，只好先应了下来，更何况，在他的心里，现在的切丽娜已经有些让他喜欢。
    有个性的女人，不仅有个性，还有着这么雄厚的背景，秦无道没有任何的理由放过这个天之娇女！
    “这么说的话，就这样定下来了！我会让娜娜和你相处一段时间的！”切夫斯基像是一个得到宝贝的小孩似的，开心地笑道。
    “不过我想明天就回去，在这里我已经待的时间够长了，家里还有事情等着我去解决！”秦无道淡淡的笑着说道。
    “这样呀！那娜娜怎么办？”切夫斯基有些为难的说道。
    “我可以和无道一起回中国！”切丽娜不知道什么时候就躲在门外偷听，这个时候，听到切夫斯基在犹豫，生怕他一个不忍心，不让自己跟着去了，那可就前功尽弃了！
    “娜娜！”切夫斯基爱怜的看着眼前的切丽娜，轻轻的抚摸着她的头。
    切丽娜只是将眼睛盯在秦无道的身上，然后像是哀求似的，对着切夫斯基说道。
    “老爸，你就让我和无道一起去吧，我也没有出国过哪！正好，可以出去逛逛！”
    切夫斯基只是看着秦无道，等待着他的一个答复。
    “党首，放心吧，只要跟着我，我保证她的安全！”秦无道淡淡的说道，语气中充满着一种坚定。
    “好！我就将娜娜交给你了！”切夫斯基像是奸计得逞似的，开心的笑了起来，给秦无道一种上当的感觉！
    “那好，党首，等我回去之后，在和你具体商量交易的事情。”秦无道看着切夫斯基无奈的笑了一下，姜还是老的辣！
    “什么时候走？”切夫斯基问道。
    “现在！”秦无道没有任何犹豫，在他的心中，挂念着无道会现在的进程！
    没有任何的声响，就像来时一样，秦无道一行人坐上了回G省的飞机，只不过来的时候，只是尼古拉陪着秦无道，而现在却是多出了谜，獠牙小组，以及切夫斯基还怕切丽娜有事，而专门替她挑选的一位女保镖，谢丽丝。
    “公子，咱们用不用通知人来接那？”尼古拉这个时候对秦无道更是另眼相看，要知道现在的秦无道随时可以成为黑手党的女婿，
    “不用了！已经有人了！”秦无道淡淡的说道。
    在飞机降在机场上，秦无道一行人的身影出现在候机室口的时候，两排躬身站立着的黑衣人，齐声喊道。
    “公子！”这些全部都是属于无道会执法堂的人`，这个时候在L市的也只有刘波的执法堂。
    紧接着，无道会的堂主们出现了，早就接到秦无道通知的他们，在第一时间，安顿好了手头上的事情，感到L市，迎接他们心中的神回来。每个人的眼睛里面都有些湿润，看着秦无道，说道。
    “公子！”
    看到这一幕的秦无道，心中也不禁一阵冲动，这就是他的兄弟，这就是属于他无道会的中坚,这就是他秦氏王朝的基石。
    “回去再说！”秦无道笑着说道，然后拉着谜走向了停在外面的一溜车子。当秦无道和谜，切丽娜，谢丽丝坐好之后，车子便开动了，转瞬间，所有的车子消失在机场的门口。
    “这是谁呀！这么猖狂？”大厅中有一人随口说道，样子看上去很为不屑。
    “你小心点，这是无道会，不知道那个男的是谁，不过看情况，应该是无道会的会主。乱说话，小心怎么死得都不知道！”旁边一个人看到他那副样子，冷冷的说道。
    “噢！”听到是无道会的人。说话的人立马缩了一下脖子，不敢再言语。
    无道会，现在整个G省只要是稍有点常识的人，没有不知道无道会的存在，无尽的杀戮，成就的是无道会如日中天的气势。如果说这样的杀虐会不会引起天怒？天意是什么？秦无道就是天，就是无道会所有人的神！
    当一场战争意味的是大一统的时候，任何人都无法阻止这股逆流，谁都不行！无道会的存在并不只是意味着厮杀，它所代表的还是一种属于秦无道的天意。
    天下王朝。
    所有的人，除了无道会的堂主之外，全部自动的消失。在秦无道的身后，每个人都来到了那间属于无道会的核心屋子。
    “这位是黑手党党首的唯一女儿，切丽娜，今后会在无道会住下，一定要保护好她的安全，知道了？”秦无道淡淡的说道。
    切丽娜则是很大方的站了起来，笑着说道。
    “请多多照顾！”
    听到切丽娜的话，再加上切丽娜随和的语言，所有人都感到一种舒服，一个女人如果不能给人一种放松的感觉，可以想象一下，这样的情况下，是很难和人相处的。
    “是，公子！”众人齐声应道。
    “还有，我要宣布一件事情。她，叫做谜，是我这次俄罗斯之行的最大收获，我已经认他当妹妹。从现在起，她就是我无道会的公主！将这条命令下达出去！”秦无道看着谜，柔声的说道，眼里全是笑意。
    “是，公子！”所有人的目光都集中在谜身上，看着这个因为秦无道而享受着无上荣耀的女孩。
    “哥哥说我是公主，但是我知道，我不想当什么公主，我只是想和哥哥在一起。”谜看了一眼秦无道，又将目光看望赵广陵等人。
    听到谜的话，每个人眼里都闪烁着一种异样的光彩，被这个混血儿所感动。能够心里只想着一个人，不为这所谓的荣耀光环所心动，就凭这一点，就足以让无道会的人为之心仪。
    “公主好！”每个人互相对视了一眼，齐声喊道。
    被这种场面弄得不知所措的谜，只是看着秦无道，要知道她现在还是一个小女孩，虽然经历的事情已经很多，但是毕竟还是小孩。
    秦无道淡淡的笑道。
    “好了，谜，从现在起，你就是我无道会的公主了！”
    所有人看着这温馨的一幕，会心的笑了起来。
    “现在，闲事说完，该谈论一下我们的正事了！”秦无道的话语此时多了一种严肃的味道。
    “是，公子！”听到秦无道的问话，所有人都知道现在要面临最为重要的时刻了。





    烽烟四起 第一百一十章 十六家黑道联盟
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:19:00 本章字数:4344

    第一百一十章十六家黑道联盟
    baidu
    一只狼，一群羊，相遇的时候，是羊战胜狼？还是狼吃掉羊？羊是不是只要拥有数量上的优势，就能压制住狼？相信，没有谁会天真的认为羊能够尽情的肆虐狼，而狼吃掉羊，只是时间的问题而已。
    “娜，你先和谜去休息吧！”秦无道冲着两人笑着说道。
    “嗯。”切丽娜知道什么时候应该张扬自己的个性，现在她清楚，秦无道不想让她过多的涉及无道会内部的事情。
    看着切丽娜和谜的身影消失在屋中，秦无道才开始准备议程。
    “公子，不知道这次的结果怎样？”李逸非首先问到，其实这也是所有人想要知道的结果。
    “不负众望！黑手党已经答应将所有的军火生意全部由我无道会打理，各位，以后有的忙了！”秦无道笑着说道。
    “太好了！”每个人脸上都露出了会心的笑容，虽然无道会现在可以搞得到枪支，但是那毕竟是不能相提并论的，如此以来，无道会的整体实力将得到空前的提高。
    “有了黑手党这样的后台，我无道会的发展将更加的有利，但是要知道一点，任何交易都是以实力为前提的，否则，我想黑手党会毫不犹豫的将一切全部截断！”秦无道虽然再笑，但是却多了一份凝重。
    “公子，放心，我们一定不会让你失望的！”赵广陵看着秦无道的眼睛，坚定的说道。
    “现在，谁来给我说说，我无道会现在的情况。”秦无道笑了一下。
    虽然是在询问，但是其实每个人都知道，这个时候出现的只能是一直没有说话的厉以非。感受到大家的注视，厉以非看着秦无道，开始汇报现在无道会的成果。
    “公子，在所有堂口的努力之下，我无道会已经将G省大部分的势力全部拔掉，目前剩下的就只有一些零散的帮会，但是，前两天，不知道为什么，好像所有的黑道帮会都在无形中接到了什么命令似的，自发的联合了起来，组成了一个联盟，名为：十六家联盟！”厉以非镇定的向秦无道诉说着。
    “十六家联盟？”秦无道听到这个名字的时候，眉头皱了一下，但是，随之便不再言语，等着厉以非的继续汇报。
    “这十六家联盟出现的很是突然，而且联合起来的力量也像是突然壮大了似的。我们的兄弟或多或少的都有了些伤亡，但是这无关紧要，更重要的事，我们一直查不出来谁是这十六家帮会的幕后黑手。”厉以非有些惭愧的看着秦无道的眼睛说道。
    “那谁是这明面上的指挥那？”秦无道一针见血的问道。
    “是一家叫做青狼门的在主持，门主叫做吴天。”厉以非说道。
    “有意思！这才有意思！知道吗？我们攻克这L市尚且花费了很大的功夫，就别说目前我们的目标是整个G省。如果过于容易，我无道会就将生出一种傲气，与其这样，倒不如让我们真正的会一会这十六家联盟。别忘了，我们的目标是全中国的地下世界。如果因为这区区的一个小十六，就阻挡住我们的脚步，那我们也就自行毁灭的了！”秦无道淡淡的笑着说道，虽然是在笑，但是听到所有人的心里，都感觉有一种羞愧感！对此，秦无道并没有出言安慰，有时候，人只能靠自己去战胜自己！
    “回来的时候，我想切夫斯基承诺：一个月之内，一统整个G省！现在，就是我无道会绽放光彩的时刻了！”秦无道的声调突然提高了许多，看着重任，一脸的微笑！
    “是，公子！”听到秦无道的话，每个人都沉声应道，对于他们而言，只要有秦无道，没有任何事情能够阻挡他们前进的步伐！
    “现在整个G省，还有那个地方没有被我无道会所真正占领？”秦无道见到调动了众人的信心，淡淡的问道。
    “公子，现在只剩下DH没有被我无道会所掌控，而这青狼门也是这DH的帮会，其余的都是分散在别的市的。”厉以非赶紧回答道。
    “DH？还真是一个难缠的地方。相信你们也知道，LZ军区的设立就是为了防范一个组织：东突。而现在，这十六家帮会又出现在DH，这难道仅仅是一个巧合吗？”秦无道狭长的眼睛中，闪烁着一到凌厉的光线。
    “公子是说这十六家帮会，是东突在背后支持着！”厉以非像是把握到了什么似的，疑惑的问道。一直以来，他的目光都是锁定在黑道帮会身上，并没有将视线注意到这恐怖组织身上。
    “是不是，咱们试一下就知道了！”秦无道淡淡的语气，让所有人都像是找到了一种精神支持。
    “公子，咱们怎么办？”李逸非有些心急的问道。
    “不用着急，我们有的是时间慢慢的来，现在全部都给我回去休息，放松一下你们紧绷的神经，我不想到时候每个人都顶着黑烟圈上阵！”秦无道开玩笑的说道。
    听到秦无道的话，每个人都笑了，有秦无道在，再紧张的生活也会变得多了些趣味。
    在所有人都消失在秦无道屋中的时候，他点燃了一支烟，静静的站在窗前，不知道在想些什么。终于，当他的眼中闪过一道光芒的时候，他决定了。
    “不入虎穴，焉得虎子。”
    不但是这一点，让秦无道决定亲自去DH，还有一个更为隐性的因素，秦无道并没有说出，那就是他要会一会这在所有人的口中都闻风丧胆的东突组织。富贵险中求，太过于安逸的生活不适合秦无道这样的人。只有不断的追寻刺激，才能让他真正的领略到人生的美好。
    十六家联盟总部，青狼门。
    这个时候，属于这十六家联盟的各个帮会的帮主们都聚集在一起，商量着如何应付无道会，尤其是，吴天今晚这么着急的将他们聚在一起的原因是因为，他刚得到消息，秦无道回来了。
    无道会，以迅雷不及掩耳之势，将所有的黑道帮会，一一的击溃。如果不自行解散，所要面临的就必将是被无情的诛杀！对于这些做惯了老大的人来说，让他们归顺或者自行解散，都是一种不可能的事情，那比杀了他们还难受。所以，在吴天发出通知，说要结成联盟共同对付无道会的时候，每个人都不由自主的同意。更何况，青狼门作为这十六家帮会的老大，手下光小弟就达到2000之多，吴天又许诺，等到打败无道会的那天，所有的地盘全部平分。
    如此优越的条件，没有任何理由让这些帮会的老大，拒绝！而吴天也当之无愧的成为这联盟的盟主。
    “吴老大，这么晚了。召集大家来这里有什么事情？”蛇帮的帮主刘社，笑着问道。在这十六家帮会中，除了青狼门，就属他的蛇帮实力雄厚。所以，很多时候，都是由他主动发言。
    “就是！吴老大！有什么事情不能明天说吗？我还正搂着一个小姐睡觉哪！”其中最为无耻的最为好色的斧头帮帮主“秃头”在一边，大声的嚷道。
    吴天这个时候，只是笑了笑，他也知道，这所谓的联盟只不过是权宜之计，每个人的心里，都不服他！但是，吴天心中也是有苦自己知道，他的所有主张都是要听命于别人，自己就是一个傀儡！
    “各位！我今天这么晚把大家召集来，是因为有一个消息，要和大家说：无道会的秦无道今天回来了！”虽然吴天也很痛恨手下这样的嚣张气焰，但是如果让他自己一家对抗无道会，自己还是没有多大的把握，有这些人在，最起码可以有人充当炮灰。
    “回来又怎么样？就凭咱们十六家联盟的过万的兄弟，我不信他能把咱们怎么样？”秃头有些责怪吴天大惊小怪的样子。
    十六家联盟自成立以来，确实让无道会的前进步伐有所阻碍，因此也让有些帮主以为无道会的实力也不过如此，只要他们十六家联盟再接再厉，打垮无道会，也是迟早的事情。
    但是，他们却忘记了一点：无道会是一个整体，而所谓的十六家联盟只不过是一个分散的组合。无道会的精神就是秦无道，只要在秦无道的领导下，即便前面是刀山火海，他们也敢踏之！可是，这十六家联盟却是貌合神离。每个人都有自己的打算，都想着在尽可能的情况下，保持自己的实力，一旦战胜无道会后，就将能够凭实力，分到更多的地盘。
    这就是狼和羊的分别。狼，有血性，有组织，可以在牺牲自己的情况下，也要保证整个狼群的成功！但是，羊，却只会四散逃跑，在狼群无情的牙齿下，凄惨的哭泣。
    “秃头，你知道什么？秦无道是无道会的精神领袖，他的回来，你不知道有多大的影响？”这十六家帮会中唯一的一位女性帮主，玫瑰社的社长，叶琴心不屑的看了一眼秃头。
    秃头只是色色的看了一眼叶琴心，舌头在嘴中打了一圈，他早就对叶琴心惦记在心，叶琴心那无与伦比的傲人身材，加上一身的紧身衣，衬托的容颜越发的性感。不过，秃头也只是有色心，没有色胆。叶琴心手上的功夫可不是容易对付的，死在她手上的人，已经不知道有多少人了！
    “如果害怕，就别来！咱们十六家联盟，给秦无道一个胆子，他也不敢过来！”刘社在一边有些讥讽的说道，和秃头一样，他对叶琴心也是垂涎已久，但是叶琴心根本就懒得搭理他。有些人就是这样，当自己得不到的时候，便会产生一种变态的仇恨心理。
    “刘社！你什么意思！”战虎帮帮主赵秋站了起来，看着刘社的眼里全部都是一团团愤怒的火焰，在他的心里，一直暗恋着叶琴心，看到她受人侮辱，当然要为之讨公道。
    “好了！好了！都不要吵了！无道会的人还没有来，自家人就先争吵起来，这算什么！都给我闭嘴！”吴天这个时候，烦乱的站起来，大声的喊道。对于这样的局面，他也是有点无所适从。
    不过还好，每个人还是知道这个时候绝对不能得罪吴天，听到他的喊话，都自觉地闭上了嘴，坐回原位。虽然神色还是那样的对立，但是总算是没有在彼此争斗下去！
    “现在，从现在起，每个人都给我听好，各自看好自己的防区，有什么事情我会主动联系你们的！”吴天下达了最后的通令，然后没有理会任何人，气呼呼的走了出去。
    看到这一幕的各个帮会的老大，也都起身走了出去，刚才还热闹无比的大厅，顿时，空荡荡的，了无声息。
    &amp;#65279;上一页下一页回书目——
    加入书架书签推荐本书打开书架查看短信——
    返回书页返回书屋返回首页





    烽烟四起 第一百一十一章 三尺冰锋名忘情
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:19:02 本章字数:4456

    第一百一十一章三尺冰锋名忘情
    baidu
    青狼门一个隐秘的地下室内，吴天四处查看了一下，确信没有人跟着自己之后，晃身走了进去。经过一段黝黑的台阶，吴天来到了一个灯火通明的地下室内。
    “先生！”吴天低声冲着面前的一个背影躬身喊道。
    “你来了！”听到吴天的声音，背影扭转了身体，看着吴天，眼睛里面不含一丝感情，就像是在看着一条狗一样。
    “是的，麦克斯先生。”吴天没有敢抬头，一直低着身。
    看到吴天的样子，被称麦克斯的人露出了满意的笑容。麦克斯有着独特的面貌，高高的鼻梁，富有深情的眼睛，以及魁梧的身躯，都显示着麦克斯自身实力的不凡。
    “知道我这次叫你来做什么吗？”麦克斯随口问道。
    “还请先生指示！”吴天恭敬的问道。
    “秦无道回来了，无道会肯定有所动作，我要你不等他立足脚跟，展开对无道会的进攻！”麦克斯淡淡的说道。
    “是，先生，我已经让人准备好了！”吴天知道这所谓的十六家联盟迟早要对无道会进行强攻，只是没有想到会在这个时候。
    “很好！随时等我通知！”麦克斯静静的说道。
    “先生，可是秦无道这个人好像不好对付。”吴天对秦无道始终有一些顾虑，趁着这个时候，说出了自己的心声。
    “放心吧！秦无道不会活得太久了！”麦克斯淡淡的说道。
    听到这句话的吴天就像是听到了世界上面最为美妙的声音，笑着说道。
    “那我就去准备了，先生！”说完之后，便躬身走出了地下室！
    “秦无道，希望这次的考验你能过关！到时候，组织会决定是否和你合作的事情！”麦克斯喃喃自语道，然后并没有沿着吴天进来的道路出去，而是推开了地下室的一面墙壁，消失在这屋子之内。
    什么样的组织能够有这样的魄力？用上万人只是为了验证一个能否和他们合作的人？
    L市。
    “谜，走，今天哥哥带你去逛街！”秦无道走到谜的床前，爱怜的捏了一下谜的小鼻子，柔声说道。
    “哥哥，我知道了！”谜一听到逛街，本来还是睡眼惺忪的她，立刻变得异常的兴奋。
    女人真是一种奇怪的动物，不管大小，只要是逛街，好像都在无形之中，有根弦牵着她们似的，乐意为之。
    秦无道无奈的摇了摇头，走了出去，他还要去找另外一个公主，切丽娜！这样的事情，如果不叫上她，相信秦无道在下一个瞬间将会遭到可怕的攻击。女人，就是如此！
    当秦无道四个人终于结束了长途的跋涉之后，有些累的谜，嚷嚷着要去喝东西，小孩就是公主，没有办法，秦无道只好听从她的建议，来到了属于天下企业的一家咖啡厅。
    “无道，我从来没有想过在中国竟然还有这样美好的心情，一切都是因为你！”切丽娜深情地看着秦无道的眼睛，直白的说道。
    “放心好了，我会带着你，尽情的享受着美好的一切！”秦无道从来不以为自己是一个正人君子，尤其是在面对这种有诱惑力的女人的时候，更不知道害羞是什么东西。
    就在两人甜蜜的享受着这温馨的瞬间的时候，秦无道的眉头皱了起来！一股淡淡的杀机感让他敏锐的察觉到。其实，不仅是她，作为切丽娜的贴身保镖，谢丽丝也在第一时间捕捉到了这股危险的气息。
    一个女人，一个天仙般的女人，在这样的现代化潮流中，并没有像现在的女人一样，穿着入时。一袭白衣，一柄长剑，过肩的长发用一个簪子，轻轻的束着，完美无瑕的容颜，整个人给你一种超凡脱俗的味道。可偏偏就是这样的女人，现在浑身上下散发着一种令人窒息的杀机。
    “秦无道？”冰冷的气息，从她那朱唇之上，淡淡的发出。
    “你是谁？”秦无道第一时间感觉的到，这个女人不简单！
    “纪清泠，同时也是取你性命的人！”纪清泠依然是冰冷的不可侵犯，整个人给人的感觉就像是一把随时准备出鞘的剑一样，浑然不可侵犯！
    “你以为你杀得了我吗？”秦无道狭长的眼睛闪过一道光芒，笑着看向纪清泠，虽然知道纪清玲的冰冷是那样的具有杀伤力，但是秦无道丝毫没有放在心上，淡淡的语气，让纪清泠有些略微的吃惊。
    “在我的世界里面，还没有什么人，是我不能杀的！”纪清泠高傲的说道。
    秦无道并没有理会这样的话语，只是将目光射向谢丽丝的身上，淡淡的说道。
    “把小姐和谜亲自送回去，记住：不能有任何失误，否则，我会杀了你！”
    听到秦无道的话，谢丽丝浑身震了一下，随即，冲着秦无道狠狠地点了一下头，拉着切丽娜和谜快速的消失在咖啡馆内。纪清泠并没有任何的反应，在她的心里，只有秦无道才是她的目标。
    “我想咱们应该换一地方谈话，你觉得那？”秦无道看着纪清泠，淡淡的说道。
    “我不在乎这一分钟，请便！”纪清泠悠悠的说道。
    秦无道无所谓的站起身，在前面领着路，很快，两人消失在咖啡馆内。
    “那个女人是干吗的？拍电影的吗？”正在喝咖啡的一个男人，看着眼前的一幕，问道。
    “废话！当然是了！要不穿成那样，好玩吗？”坐在他对面的女人鄙视的看了他一眼，像是在嘲笑他的无知。
    秦无道和纪清泠不知不觉中来到了郊外的一座小树林前，停下脚步的秦无道，回身，说道。
    “你不怕我刚才跑掉吗？”
    “放心，我绝对有把握在你逃跑之前，将你杀死在我的剑下！”纪清泠蔑视的看了一眼秦无道，冷冷的说道。
    “我可不可以知道你为什么要杀我？给我一个理由！”秦无道终于问到正题上，一双眼睛紧紧的盯着纪清泠。
    “没有什么理由，我只是接受了一个我该接受的任务！只是没有想到在网上悬赏1000万的人，竟然是你这样的一个男人！”纪清泠就像是在和一具死尸说话一般，没有任何的情绪波动。
    “原来你是杀手！”秦无道终于知道了为什么会被纪清泠找上，杀手杀人是不需要什么理由的，这和雇佣兵杀人一样，都只是接受任务一般！
    秦无道和纪清泠就这样静静的站立着，如此清冷的天气，树上的叶儿也像是凑热闹似的，飞落下来，平添一份古色古香的气息。
    纪清泠手摸着剑身，缓缓的说道。
    “剑为三尺三，名忘情！到地府的时候，记得是我纪清泠的忘情送你上路的！”
    一瞬间，纪清泠身上爆发出一种冰冷的气息，将秦无道全身笼罩其中。“铮”的一声，忘情脱壳而出，直指秦无道。
    秦无道在这一刻也感受到了前所未有的压力，以前的全部都是属于黑道人物，即使强悍，也不过是身体上的，可是现在的纪清泠，身上散发的却是属于和他一样的古武术气息。这不仅仅是肉体上的比拟，更重要的是精神上的控制。
    “忘情？好名字！只不过和你的人一样，有点不近人情！”秦无道淡淡的说道，对纪清泠的的剑，视若无睹。
    纪清泠看着秦无道的神情，心中就感到一阵不舒服，如果不是因为那1000万花红，自己才懒得搭理秦无道这个人。
    一个漂亮的剑花，纪清泠像是仙女下凡一般，飞了过来，面对着迎面而来的纪清泠，秦无道可不以为这是天上的仙女那么简单。一个任何的失误，都可能让他失去存活在这个世上的机会。
    但是，秦无道不是纪清泠以前所面对的那样的人，早就身经百战的他再加上《皇龙心诀》的修炼，有着足以傲视纪清泠的实力。面对着纪清泠的忘情，秦无道手中已经拿出了很久没有用过的军刺，对于他来说，这把军刺有着非凡的意义，所以秦无道已经习惯用军刺面对任何情况。
    忘情剑果然有着刺骨的寒气，是纪清泠身上真气所至，剑未到，剑气已经锁定住秦无道全身。秦无道知道这个时候绝对不能有任何的失误，面对着纪清泠，他动了！是那种缓慢的动，就像是在故意的配合着纪清泠似的。而手中的军刺，也和忘情毫无悬念的亲吻了。
    没有想象中的断裂，只是激起一阵火花。在纪清泠的心里，没有任何刀剑能够挨上自己的忘情而无事，所以当她看到秦无道手中的军刺竟然没有任何事情的时候，禁不住有些吃惊。
    但是，这只是短暂的一刹那，随之，没有等到剑势用老，纪清泠又再一次挥出了手中的忘情，这一次比上一次更加的猛烈，一剑接着一剑，像是无穷尽似的。秦无道却没有丝毫的慌乱，手中的军刺总是能在最合适的时候，轻轻的挥出，看着纪清泠的绝世容颜，心中不禁有种莫名其妙的感觉。
    纪清泠现在也是很郁闷，从来没有想过自己会像今天这样的难以收拾。秦无道就像是在玩耍着自己似的，每一次都会准确无误的挑在她的落剑处。其实，纪清泠的剑法已经得到了她师傅的真传，自小她就跟着师傅修行，直到师傅去世，并让她发誓：永不谈情！才将忘情剑传给她。而纪清泠也被师傅熏陶的对男人没有任何的兴趣，为了生计，她就充当起了杀手的角色。凭借着自己卓越的剑法，在杀手届赢得了“冷神”的称呼。这次是在网上看到了这1000万的花红，才主动接下了这任务，却没有想到竟然这么棘手。
    秦无道像是没有心情再玩下去，心中又担忧着谜，便决定了结束这场游戏。手中的军刺，在纪清泠的剑收回的一瞬间，迅速的划了一个圆圈，然后，当军刺停住的时刻，由还没有消失的圆圈的中心点出，轻轻的点在忘情的剑尖上，看似无力的举动，却在纪清泠的心里，产生了一种震撼，秦无道力道强大到纪清泠不得已放开了手中的忘情，放开了这把自她出道以来就未曾离手的忘情剑！
    秦无道随之一步跨出，手中的军刺已经在悄无声息之中，侵袭了纪清泠的喉咙，当感受到那冰冷的气息的时候，纪清泠已经失去了反击之力。
    秦无道收回自己的军刺，冰冷的说道。
    “现在起，你的命不再属于你，由我支配！”
    说完之后，便不再回首，缓缓的走出了这片落叶的林子，只剩下，神情落寞的纪清泠，和那把在地上躺着的忘情。
    &amp;#65279;上一页下一页回书目——
    加入书架书签推荐本书打开书架查看短信——
    返回书页返回书屋返回首页





    烽烟四起 第一百一十二章 突破之龙凤齐翔
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:19:05 本章字数:4350

    第一百一十二章突破之龙凤齐翔
    baidu
    《皇龙心诀》第四层“龙飞凤舞”修炼的是一种身法，顾名思义，突破第四层之后，可以瞬间达到自己想要去的地方，速度之快，堪比闪电。然而，欲破第四层，必须有修习阴柔之凤凰心法的人为补充，否则，必将前功尽弃！凡我秦氏子孙，甚习之！
    ———《皇龙心诀》
    纪清泠一个人孤零零的在落叶纷飞的树林前面，站立了很久，现在，她的脑子里面，一团糊涂。甚至连自己怎么败的都不清楚，对于她而言，这一切就像是梦中一半，虚幻而不真实。
    终于，纪清泠慢慢的走向属于自己的忘情，缓缓的向秦无道消失的方向走去。她知道该怎样去找秦无道，秦无道那句：“现在你的命属于我”，像是一根针一般，狠狠地扎在她的心窝，让她有种无力呼吸的感觉。但是，她现在所能做的就是找到秦无道。只有找到秦无道，才能给她自己一个完美的答案。
    树林，落叶依然飘零，见证了一场决战，却又随之付与平静。
    天下王朝。
    “不知道哥哥有事没有？”谜躺在切丽娜的怀里，急的眼眶都湿润了。
    “放心吧，谜，你哥哥在这个世上，还没有人能够伤得了他，再说了，你玛丽姐姐不是已经跟过去了吗？”切丽娜虽然在安慰着谜，但是心中却也是很为挂念，不知道秦无道现在的情况如何。
    就在两人的焦急等待中，秦无道出现了。一样的坏坏笑容，一样的淡定神色，像是什么也没有发生似的，看着两人。
    “哥哥！”谜看到出现的秦无道，哭着扑了过去。
    但是，却被另外一道身影所抢先，没有控制的住自己脚步的谜，一头撞倒了切丽娜的身上。
    “好了，我没事！”秦无道看着已经哭成泪人的切丽娜，拍了拍她的后背，笑着说道。
    听到秦无道的话，切丽娜也像是一个害羞的小女孩似的，红着脸，离开了秦无道的怀抱，这是她和秦无道的第一次亲密接触。谜虽然人小，但是却是个人精，看到这一亩，也不禁笑了出来，那种脸上还挂着泪珠，又冲着切丽娜作出鬼脸的样子，着实惹人喜欢。
    秦无道走了过去，轻轻地为她擦干了眼泪，捏了一下她的小脸蛋，笑着说道。
    “鬼精灵！”
    “老大，你没有事吧？”就在秦无道逗弄着谜的时候，玛丽出现在了屋中，额角有些淡淡的汗渍，看着秦无道，忧心的说道。
    “我没事，让你费心了！”秦无道放下谜，看着玛丽那玄妙的身材，坏笑着说道。
    “刚才娜小姐说你被人刺杀，会中所有的人已经全部出动，老大没事就好，我这就找他们回来。”玛丽虽然是属于獠牙小组的，但是因为秦无道的关系，獠牙小组的人都将自己当作是无道会的人。
    “嗯，去吧！以后这种事情，就不要闹这么大动静了！我自有分寸！”秦无道淡淡的说道。
    “是，老大！”玛丽躬身应道。
    看着玛丽消失的身影，秦无道的眼中闪过一道坏坏的光芒。因为修武的关系，玛丽整个人给人的感觉就是弹性！浑身上下没有一点赘肉，无比性感的身材，让秦无道心头有了一丝冲动。
    “谜，今天都是哥哥不好！没有好好的陪你逛街，等有时间，再陪你去！现在，和你娜姐姐去休息吧。”秦无道扭转身，冲着谜笑着说道。看似是在对谜说话，其实，则是在暗示切丽那。
    “谜，走，姐姐陪你出去休息一下。”切丽那乖巧的拉着有些不情愿的谜，走了出去。自从到无道会以后，切丽那的心性好像有了一些很大的转变，不再那么刁蛮。
    女人就是这样，一旦陷入爱情的漩涡之中，都将不可自拔的完全丧失自己的一切，整个世界将完全围绕自己心爱的男人旋转。不管刁蛮也好，不管温柔也罢，都将不可避免的遵守这个规则。
    等到所有的人都消失的时候，秦无道一个人陷入深思之中。
    “或许是因为刚才和纪清泠的一战，身体中总有一股难以控制的真气在乱窜，难道是要突破第四层的心法了吗？”秦无道喃喃自语着，对于他而言，一直以来平和的真气不知道为什么会在今天产生这样的变化。
    其实，正如秦无道所想，《皇龙心诀》因为一直以来都停留在第四层“龙飞凤舞”，没有得到一个爆发点，而今天终于因为纪清泠无比强悍的剑气，引发了秦无道体内的真气，所以才导致现在秦无道身体之内真气的不受控制。
    玛丽始终还是不放心秦无道，刚才一瞬间，敏感的她，隐隐约约的感觉秦无道像是有些情绪的波动，但是，因为秦无道的命令，和他自己故意的压制，玛丽便没有在意。现在已经传达了秦无道的命令，玛丽于是又回到了秦无道的办公室内。
    诺大的一个屋子，现在就只剩下秦无道一个人，虽然看上去没有什么异样，但是玛丽还是捕捉到了刚才那股令她不安的气息。
    “老大，你没有事吧？我怎么感觉不对劲！”玛丽疾步走到秦无道身边，关心的说道。
    秦无道面对着玛丽的关切之情，心中不禁感到一种感动，但是现在不是感动就能够解决问题的，秦无道幽幽的说道。
    “刚才和纪清泠一战，可能动了我的真气。小凤凰，你跟我也有段时间了，现在我想亲口听到你说，你今后准备如何？”
    玛丽像是被秦无道这样的问话弄得有些不知所措，但是很快就恢复到镇定，天使一般的脸蛋，坚决的说道。
    “老大。自从我加入獠牙之后，便没有准备退出，只要老大在，我就会永远跟着老大。”
    秦无道对这个答案好像是早就预料之中似的，略微一笑，然后接着说道。
    “知道吗？当你的身体之内被我的鲜血注入的一刻，就已经决定你只能是我秦无道的女人。否则的话，我会亲手杀了你！”
    听到秦无道的话，玛丽并没有任何的惊慌，淡淡的说道。
    “老大，我知道，其实从你救我的那一天起，我就在心里发誓：此生此时，决不离开老大左右！”
    秦无道像是被玛丽的话所感动，又像是自己体内的真气不受控制似的，嘴角又浮现了那令玛丽熟悉的坏笑。
    “那么，小凤凰，今天就准备做我秦无道的女人吧！”秦无道坏坏的说道。
    虽然早就在心中认定了自己是属于秦无道的女人，但是面对着秦无道如此赤裸裸的话语，玛丽还是有一种害羞感。绝美的脸颊上瞬间浮现出朵朵红晕，看着秦无道的眼睛也多了一些暧昧的意味。
    “老大，只要你喜欢，我都愿意。”玛丽低声说道，魔鬼般的身材加上那天使般的脸颊，让人不禁想入非非。
    “小凤凰，你还真是让我有些感动！”秦无道抬起玛丽低下的头，轻轻的吻了上去，像是蜻蜓点水一般，在玛丽的唇上印下了自己的痕迹。
    “这里不是地方，走，我带你去天堂！”秦无道随手搂住玛丽那诱人的腰肢，柔声说道。
    被秦无道的一吻早就迷失了自我的玛丽，只知道轻轻的哼了一声，便不再言语。
    再强悍的女人，在面对这样的事情的时候，都会不知所措，瞬间被击垮！
    秦无道强忍着体内真气的流窜，抱起玛丽，像是凭空消失一般，在屋中失去了踪迹。下一刻，两个人已经出现在了一所不知名的阁楼中。在这一瞬间，秦无道已经将《皇龙心诀》运用到了极限。而现在他们所处的竹楼，就是属于秦氏的一家隐私场所，这里只有秦无道这样的核心才会知道。
    看着秦无道已经憋得有些慌乱的神情，玛丽知道刚才又将秦无道体内的真气触发了。
    “老大，现在就要了我吧！”玛丽看着秦无道，有些害羞的说道。
    “小凤凰，从现在起，你就是我秦无道的女人了！不过，记住：刚开始，你要配合我运功，对你也有好处！”秦无道虽然也有些控制不住自己的情欲，但是却知道现在这个还不是时候。
    “嗯，知道了。”玛丽听到秦无道的话，再也抬不起头来。
    这一刻，秦无道知道不能再耽搁了，在体内真气的流窜下，秦无道轻轻的褪去了玛丽身上的衣服。不到一会工夫，玛丽身上已经是身无寸缕。秦无道的眼睛都几乎直了，不仅因为是自己情欲的原因，更重要的还是玛丽自身的那种资本。魔鬼般的身材，有些情动的嘴唇，都在无形中挑逗着秦无道的神经。
    “小凤凰，做好准备！我要来了！”秦无道在玛丽的耳边，柔声的说道，像是有一种魔力一般，玛丽的身躯在一瞬间失去了反抗之力。
    看到这一幕，秦无道终于忍受不住自己的情绪，将自己最原始的激情，全部都送给了玛丽。伴随着一声娇呼，玛丽告别了自己的处女时代，从这一刻起，正式的成为了秦无道的女人。
    秦无道这个时候身体内的那股乱窜的真气，像是找到了宣泄口似的，从他的体内，汹涌而出，像是要把秦无道的身体掏干似的，无穷无尽。秦无道顿时感到一阵慌乱。
    “难道自己就要因此丧命？”
    既然控制不住，秦无道便干脆听之任之，而那股真气也像是玩够了似的，在经过玛丽身体内的时候，和她体内的那股凤凰真气，融合了！不知道过了多长时间，两股真气彻底的胶合在一起，然后，就在秦无道感觉即将虚脱的时候，一股比刚才还淳厚，还要亲切的真气回到他的体内。而这一刻，秦无道也清晰的觉察到，自己终于突破了《皇龙心诀》的第四层“龙飞凤舞”，顺利地进入第五层“龙血沸腾”。
    秦无道心中不由感到一阵狂喜，一直以来的瓶颈就这样得到突破，这一切还真要多亏纪清泠这个丫头！
    不仅秦无道如此，这个时候，玛丽也切实的感受到了自身的变化，一直以来，都处于平稳状态的她，现在也得到了突破，顺利的跨入了另外一个天地。
    “谢谢你，无道！”玛丽破天荒的喊出了秦无道的名字。
    “小凤凰，以后没有人的时候，就喊我无道好了。”秦无道再一次亲吻上玛丽的嘴唇，这一次两个人却是不知道在一起纠缠了多久。
    因为没有了真气的纠缠，两个人终于彻底的放开了胸怀，小阁楼里，这个只属于两个人的世界，在外面竹声的陪伴下，一切是那样的自然而甜蜜。





    烽烟四起 第一百一十三章 瓮中捉鳖
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:19:07 本章字数:4196

    第一百一十三章瓮中捉鳖
    baidu
    一番云雨过后，秦无道抱着玛丽，静静的躺在地上，谁也没有说话，彼此都安心的陶醉于现在这一切。
    “无道，这次的纪清泠你准备怎么处置？”玛丽虽然在享受着温馨的时刻，但是却不忘询问秦无道，任何对秦无道有危险的因素，她都不会允许存在的。
    “纪清泠？”秦无道想到这个名字，忍不住在眼前就出现了她那幅绝世的容颜。
    “这个人，留着，我有用！”秦无道淡淡的说道。
    “那十六家联盟哪？我想不出意外的话，纪清泠所接手的任务应该是他们的。无道，用不用獠牙出手？”玛丽就像是在说这一件无关紧要的事情，对她而言，出动獠牙，对付这所谓的十六家联盟，轻而易举。
    “不用，我要和他们好好的玩一玩，是十六家联盟只是一粒棋子，我要对付的是他们身后的那只黑手。”秦无道淡淡的说道。
    听到秦无道的话，玛丽像是突然明白了什么似的，在一边点着头。
    看到玛丽的样子，秦无道就像是一个无道的暴君似的，忍不住心中的冲动，又一次吻上了她的嘴唇。刚刚经历过其中滋味的玛丽，那里经得住秦无道的这般调戏，敏感的身体早就开始蠕动。
    暴风雨再一次降临到这座小竹楼。
    两人现在享受着爱情的甜蜜，却急坏了黑衣人麦克斯。本信满满的他，对纪清泠充满着无比的自信心，在他的记忆中，纪清泠这个“冰神”，从来没有过任何的失手，再困难的任务，她也是手到擒来。虽然没有见过面，但是当他知道是纪清泠接手了任务的时候，心中感到一种镇定。
    可是，现在他所面对的是网上点击的“任务失败”！这一切让他感到有一种失落感的同时，也多了一些兴奋感。对于他这样的战争狂人来说，能够遇到一个适逢棋手的对手，实在是一种可遇不可求的事情。所以，与其说现在他的心情是失落的，倒不如说是兴奋的成分多。
    “秦无道，现在，你就接受我重重的一击吧！”麦克斯的眼睛，闪着异样的光芒，低声的自语道。
    与此同时，青狼门，十六家联盟的总部。
    还是一样的装饰，还是一样的人群。只不过这次，每个人的心中都有根弦提着，因为，吴天这次给人下达的是战斗的命令。
    “无道会现在所有的堂主，都聚集在L市，现在是我们的最好的一个时机，我们可以并分两路，一路攻打L市，牵制住秦无道的干部；另外一路，全力的攻打无道会现在在其它市的力量。这样一来，必能将无道会一举歼灭！”吴天看着其他十五个帮主，有些激动的说道。
    听到吴天的话，每个人都开始议论起来，不知道这个时候谁将作为主攻秦无道的帮派。谁都知道，如果选择攻打其它的市，很可能遇到的阻力会小些，但是，如果去攻打L市，那将是一块硬骨头。不但最后自己的帮派会受到株连甚至有可能会被灭帮。
    没有任何实力的帮会，即便最后十六家联盟能够取胜，等待他的也只是被其余的帮会所吞并。
    “不知道谁将是这次的主攻帮派哪？”刘社在一边阴阳怪气的问道。
    “你们谁愿意挑起这次的重担哪？”吴天并没有回答刘社的问话，只是将眼光扫视着全场，一道冰冷的视线瞬间迸发。
    感受到吴天的注视，每个人都低下了脑袋，谁也不愿意与吴天的目光相触，毕竟这次不同于以往，是由秦无道亲自所主持的。
    “吴老大，你的青狼门是咱们这十六家帮会中最大的帮会，你不去攻打无道会的总部，谁去？”秃头摸了摸自己的脑袋，有些斜视的看着吴天。虽然秃头的斧头帮人数不少，但是和吴天相比，却是要差上一截，如果不趁着这个时候将青狼门的实力削弱，自己哪里还有机会做大。
    其实，秃头的心思，每个人都清楚，只是谁也不好意思开口，这个时候听到秃头的建议，每个人都开始点头，随之依附。
    吴天将所有人的表情都看在眼里，心里不禁一哼，但是却没有表现出来。如果这个时候自己过于愤怒，吃亏的只能是自己的青狼门。想到这里，吴天幽幽一笑，开口说道。
    “既然各位都是这个意思，那么我青狼门就担当起这次的主攻任务，L市有我吴天亲自出手！不过，我还需要秃头你的斧头帮，刘社你的蛇帮相助，这样，有我三大帮会5000之众，攻下无道会的总部将不成问题。”
    停顿了一下，吴天又接着说道。
    “至于其它的帮会，我想分别由玫瑰社的叶帮主和战虎帮的赵帮主坐阵，其余的帮会分别依附之，听从他们两人的调遣，否则，别怪到时候，我吴天不讲情面。”吴天的眼光还是很独特的，知道谁是这其中的干将。只不过当他那种阴冷的眼光扫视着全场的时候，才让众人想到吴天的青狼门绝对有着可以灭掉自己的实力。
    “谁赞成？谁反对？”吴天冷冰冰的问道，有时候，适当的暴力是可以解决问题的。
    刘社本来还想说话，可是当他看到吴天的眼神时，犹豫了！作为一家帮会的老大，他知道什么时候应该保持沉默，有时候，活命就那么简单。
    “有吴老大的青狼门主宰，我当然赞成。”秃头也是知趣的闭上了自己的嘴巴，站在了吴天的一边。
    吴天将目光又射向了叶琴心和赵秋，看到吴天的眼神。叶琴心站出来，冷冷的说道。
    “我只能保证我的玫瑰社完全听命于我，如果吴帮主能够做到支配其他帮会，我没有意见！”
    赵秋也在一边，狠狠地点了一下头，对于他而言，只要叶琴心答应做的事情，自己肯定会去做。
    吴天得到了自己想要得答案，满意的点了一下头，然后轻声说道。
    “那好，每个人现在都回去准备，明天一早，各自进攻自己的场子，记住：随时联系，好让我能够做到居中调停。”
    “是！”在这方面，每个人还是对吴天报以应有的尊重。
    当所有人都消失在吴天面前的时候，他从兜里掏出一个手机，拨通了一个号码，然后说道。
    “先生，一切都搞定了，明天开始进攻！”
    “很好！一切就按计划来！”麦克斯在一端淡淡的说道。
    当吴天挂掉电话的时候，一切又恢复平静。
    十六家联盟所有的帮会都按计划准备着自己的行动，可是一切却都没有逃脱无道会龙之眼的视线。
    “公子，吴天准备进攻了，就在刚才，他召集了所有的帮会老大，不知道他想要做什么。”李逸非站在秦无道身边，轻声说道。
    “看来，这果然是有人在操控。先是一个刺杀，接着就是大举的进攻，这场戏变得越来越有意思。”秦无道淡淡的说道，并没有把吴天放在眼里。
    “公子，那现在我们如何？”夜无寐看着秦无道，眼中闪现的是一种战斗的火焰。
    “请君入瓮，瓮中捉鳖！”秦无道淡淡地说出了八个字。
    “所有人，你们现在马上秘密出市，回到自己的堂口，不管这里发生什么事情，只要把你们各自的地盘掌管好即可。到时候，有什么事情的话，我会让逸非通知你们的。”秦无道看着眼前的四大战堂堂主，幽幽的说道。
    “可是，公子，这里只有执法堂和死神，枫叶的人，行吗？”刘强忧心的说道。
    “放心吧，到时候会让你们有一个惊喜的！”秦无道神秘的一笑。
    看到秦无道的表情，每个人都知道，秦无道肯定是胸有成竹的，如此以来，自己只要做好自己的事情就好了。
    “十六家联盟？我倒要看看你们如何做这最后的挣扎？”秦无道自言自语道，眼睛里面闪过一道凌厉的光线。
    第二天．
    青狼门现在只是剩下吴天，刘社和光头三人，这三家帮会可以说是这十六家联盟的中坚力量。
    “刘帮主，秃头，现在我要你们的人全部分批次进入L市，然后的等到晚上，准备开始对无道会的攻坚！”吴天笑着说道。
    “吴老大，那你哪？”刘社阴险的笑了一下，说道。
    “当然，我青狼门也会随之跟进，放心，我不会让你们孤军奋战的！”吴天像是猜透了对方的心理，笑着说道。
    听到吴天的话，刘社也觉得自己有些小肚鸡肠，陪着干笑了一下，说道。
    “放心吧，吴老大，我会让所有的人全部进市的！”
    “到时候，整个L市可就是咱们三家帮会的了！”秃头一手摸着自己的脑袋，一边笑着说道。
    当三个人各自分配了任务之后，便开始准备着。这个时候的秃头却是像个人精似的，打着自己的算盘。
    “让老子的人都去攻打无道会，谁不知道无道会的实力，老子才没有那么傻哪！要打也要等你们都打得差不多了，到时候，说不定我斧头帮还能成为第一大帮哪！”想到这里的秃头不禁开始幻想起来。
    一切都按计划中安排的进行着，尤其是青狼门，吴天作为这次的主力，狠着心，将自己的所有家底全部掏了出来，除了镇守家中的人之外，几乎所有的兄弟都坐着车，分次的进了L市。
    “你说，今天怎么这么多人？平常可没有这么多人哪！”长途客车售票员有些好奇地问着司机。
    看到所有的人都消失在视野中，司机才摸了一把头上的汗，大声的骂道。
    “你个败家老娘们，不知道就不要胡说，你们看出来，他们都是黑社会的！小心没命！你管他们哪，只要咱们能挣钱，天塌下来也没有咱们的事！”
    本来听到丈夫骂自己，有些生气的女人，听到是黑社会的时候，马上闭嘴。虽然她很嚣张，但是却知道，任何事情都要有命才能享受的道理。
    当青狼门的最后一批人进入到L市的时候，秦无道的“瓮中捉鳖”，才开始真正的实行！





    烽烟四起 第一百一十四章 秦郎妙计安天下
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:19:08 本章字数:4253

    第一百一十四章秦郎妙计安天下
    baidu
    “公子，青狼门，蛇帮和斧头帮的人全部进市了，只是，好像是故意为之的，秃头的斧头帮和刘社的蛇帮两帮的人，没有将自己全部的人投放进来，只是有一半的人，像是在等待什么似的。”李逸非站在秦无道身边，将龙之眼得到的最新情报向秦无道做着汇报。
    “是吗？看来，羊已经进圈了，是时候收网了！”秦无道幽幽的一笑。
    “逸非，让所有的兄弟全部做好准备，同时，让他们四大战堂的堂主现在立刻放弃所有的堂口，不必理会别的帮会的攻击，全部都在今晚回到L市，我要让这只鳖成为我无道会桌上的一道菜。”秦无道对着李逸非淡淡的说道。
    “公子是说，他们出去只是为了迷惑一下对方，实际上是集合各自的人，然后全力吃掉青狼门吗？”赵广陵在一边问道。
    “是！”秦无道看着面前的三人，笑着说道。
    “可是，那咱们以前所占领的场子怎么办哪？”邢雁秋有些疑惑的问道。
    “舍不得孩子套不住狼！失去的我们可以再拿回来，只要吃掉这只鳖，相信这所谓的十六家联盟将会不攻自破！所以，今晚这一战，我们不但要升，而且要完胜！”秦无道敲打着桌面，说道。
    “是，公子！”三个人躬身说道。
    “十六家联盟？今晚我倒要看看，你能有什么本事！”秦无道淡淡的说道，丝毫没有把今晚的一战看得如何生死攸关。
    当李逸非消失在屋中的时候，秦无道幽幽一笑，对着无道会的两大暗杀组织首领，淡淡的说道。
    “现在，咱们要去会见一下人民的好警察，张成张大局长！”
    赵广陵和邢雁秋相视笑了一眼，轻声说道。
    “是，公子！”
    L市市公安局，附近咖啡厅。
    “秦公子，不知道这次有什么事情需要我效劳的？”张成笑着看向秦无道，一屁股坐在秦无道的对面。
    “张大局长，想必你也觉察出来今天这座城市有些异常了吧？”秦无道并没有直接表明来意，而是看着张成，悠悠说道。
    “秦公子，有什么事情，你就直说。只要我能帮上忙的，一句话！”张成知道这个时候，在秦无道面前耍花招，根本都是无谓的举动，干脆直接表明了态度。
    “我只要今晚全市所有的警察休息一个小时，一个小时之后，你张大局长就可以带人了，到时候，肃清全省三大黑帮的功劳就是你的了！”秦无道盯着张成的眼睛，一字一字的说道。
    “这个……好，没问题！不过，我只能答应给你一个小时的时间，然后，我就不能再拖了，希望，秦公子，你明白我的难处！”张成犹豫了一下，还是答应了秦无道的要求。
    “一个小时就够了！这次就要感谢张大局长了，这是我无道会的一点小意思，请兄弟们喝茶了！”秦无道从邢雁秋手中接过一张银行卡，放在了张成面前的桌子上。
    “秦公子，你还真是客气！”张成嘴上说着，手已经将卡片收了起来。
    随后，两个人彼此心照不宣的笑了一下。
    “无寐，公子让你带着所有的啸狼堂成员放弃现在的场子，回L市！”李逸非通过手机，淡淡的说道。
    “知道了，我马上动身！”夜无寐笑着说道，对于秦无道的命令，只要执行就好！
    接着，李逸非又将秦无道的命令，下达给了李承欢其他三堂，而得到秦无道的指示，每个人都立刻召集兄弟，然后坐车回到L市。
    不同于吴天的分批进入，四大战堂所有的人员，在来到L市的时候，便已经全部在龙之眼的协助下，隐秘了起来，整个过程没有一点声息，而这一切也根本没有引起吴天的主意。
    “逸非，吴天他们现在所藏身的地方，调查清楚了吗？”秦无道问道。
    “是的，公子，所有人的藏身点已经全部调查清楚，自从他们一进L市，便全部在龙之眼的监视之下。”李逸非躬身回道。
    “这下子有好戏了！告诉所有堂口的兄弟，全部隐藏起来，等到青狼门真正进攻的时候，我要让他们腹背受敌！”秦无道随口说到，虽然四大战堂的人手已经大部分被带了出去，但是，在各自的场子之内，还是需要有人看守的！秦无道并不想因为自己的一个失误，白白葬送兄弟的性命。
    “是，公子！”李逸非闻声应道。
    秦无道看了看窗外的天色，已经开始有些阴暗，这个时候，所有的人都在准备着，等待着一会即将爆发的血战！
    “不知道这座城市又将添加几条冤魂？”秦无道淡淡的说道。
    听到秦无道的话，赵广陵和邢雁秋没有说话，只是在一边静静的站立着，像是要和这空气融为一体似的。他们的职责就是，保护秦无道，为秦无道肃清前面的阻碍，至于现在秦无道的心情如何，却是他们所不能涉及的。
    夜色很快降临在这座城市。
    “刘帮主，你带领着自己的人员进攻无道会的西部地盘。”吴天通过电话，对着刘社说道。
    “好的，吴老大！”虽然和吴天有些隔阂，但是刘社却知道现在已经不是纠缠这无意义的问题的时候了。
    “秃头，无道会东部的场子就交给你斧头帮了！”吴天挂掉刘社的电话之后，又拨通了秃头的电话。
    “东部？好，我知道了！”秃头也应道。
    “无道会，秦无道，你这重中之重，就由我青狼门来解决吧！”吴天眼中闪过一道凶光，狠狠的说道。
    “动手！”三道声音几乎同时响起，由此刻起，十六家联盟对无道会的战斗，正式拉开了序幕。
    “公子，他们行动了！”李逸非在第一时间将情报传到了秦无道的耳中。
    “告诉夜无寐他们，围猎开始！”秦无道只是淡淡的说道，脸上挂着一幅标志性的笑容。
    “是，公子！”李逸非应了声，转身出去，传达秦无道的命令。
    “兄弟们！现在是我们啸狼堂狼啸于天的时候了，前面就是阻碍我无道会的十六家联盟！说！我们应该怎么办？”夜无寐看着面前的啸狼堂成员，低沉的说道。
    “阻我无道者，杀无赦！”每个人都被夜无寐的话语所鼓舞，尤其是这一段时间，面对着十六家联盟紧紧地抱在一起，却没有任何办法，今夜，终于可以让他们一泄心中的怒气！
    “公子有令：凡是青狼门者，一个不留！”夜无寐说完之后，便转身走进了黑夜，跟在他身后的是整齐如一的啸狼堂成员，每个人统一的服装，统一的配置，虽然人数众多，但是却没有发出一点声音。
    这仅仅是黑社会吗？相信，吴天要知道自己所要面对的是一支堪比的军队的堂口力量，肯定会后悔今晚的举动！
    同一时刻，李承欢的血鹰堂，刘强的天地堂，厉以非的烈虎堂，也按照秦无道的指示，开始了对蛇帮和斧头帮的围歼。
    “帮主，好像有些不对劲！怎么没有一点声音？”秃头手下的堂主王魁，有些疑惑的看着秃头，轻声说道。
    “是有点不对劲！告诉兄弟们，小心点！”秃头虽然人好色，但是在面对严峻的情况的时候，还是能够做到头脑清醒。
    就这样，秃头带着自己的500号人，开始慢慢的向无道会的黑色诱惑夜总会靠近，每个人手上都握着明晃晃的砍刀，小心翼翼的前进着。
    “秃头！你来了！”李承欢就像是突然出现似的，站在了黑色诱惑的大门口，看着迎面而来的斧头帮成员，像和老朋友打招呼似的，笑着说道。不知道是不是因为受秦无道的感染，李承欢特别喜欢笑，只不过当这种笑意越来越浓的时候，就意味着有人要遭殃了！
    “你是谁？”秃头听到李承欢的声音，有些吃惊！对方好像早就知道自己要来似的，而且还能够喊出自己的名字！
    “无道会，血鹰堂，李承欢！”李承欢不禁摇了摇头，这样的人也敢来和无道会挣地盘，连对手的底细都不知道。
    “你就是李承欢！”秃头的脸上浮现了一丝胆怯的神色，无道会四大战堂的堂主，早在无道会准备征伐G省的时候，已经传的人人皆知。而现在，自己竟然这么走运，被他给遇到了李承欢！
    “秃头，想必你斧头帮是好久没有热过身了，既然来到这里，就让我一尽地主之谊吧！”李承欢的笑容在这夜色的衬托下，给人一种毛骨悚然的感觉。
    “兄弟们！他就一个人！不要怕！只要占领这里，以后咱们有的是妞泡，有大把大把的钞票！”秃头知道这个时候如果不调动自己这方人的情绪，将会彻底的完败！
    听到秃头的鼓槌，每个人都像是吃了春药似的，眼中闪现着绿光，挥舞着手中的砍刀，迎向了李承欢。
    “果然是白痴！本来还是想给你一条生路的，看来，现在是没有机会了！”李承欢摇了摇头，笑着，轻声说道。
    “杀！”
    这一声像是平地惊雷似的，虽然音调不高，但是却不知道为什么清晰的传到了秃头的耳朵里。像是听到了世界上最为骇人的声音似的，秃头开始躲到了后边，只是口中不断的喊着。
    “给我上！给我上！”
    伴随着李承欢话语的落地，隐藏在暗处的血鹰堂众人开始纷纷出现，每个人手中的军刺像是一把把勾魂的镰刀一样，闪烁着光芒。当血鹰堂的成员出现的一瞬间，秃头就知道自己这次凶多吉少。自己手下的斤两，他还是知道的。而对方一直隐藏在暗中，自己这边这么多人，根本没有一人发现，除了极强的纪律性之外，秃头实在不知道还有什么可以解释这种情况的。
    “这还是黑道吗？”秃头喃喃自语道。
    可李承欢却没有给他思考的时间，血鹰堂的刺刀已经开始了夺命的旅程！
    &amp;#65279;上一页下一页回书目——
    加入书架书签推荐本书打开书架查看短信——
    返回书页返回书屋返回首页





    烽烟四起 第一百一十五章 真的是漏网之鱼吗？
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:19:11 本章字数:4831

    第一百一十五章真的是漏网之鱼吗？
    baidu
    当网被抛入水中的时候，是不是能够将所有的鱼儿，全部捕入网中？或许，可以。或许，不可以。但是，人不同于鱼儿，鱼儿可以溜掉，但是，人却绝对可以控制。如果抱着一网打尽的心思，没有什么人能够逃脱。
    李承欢淡淡的看着场中一面倒的现象，嘴角边那抹笑意越来越浓厚。根本没有人敢冲到他面前，有时候笑意也能够给人一种无形的压力感。但是，李承欢却开始缓缓的走向秃头的方向。
    看到李承欢的脚步，阴森的眼神，灿烂的笑容，秃头只是知道拼命的喊道。
    “上！给我上！杀死他！”
    在秃头的监视下，每个斧头帮的成员现在都开始进行了对李承欢的围攻，在他们的意识之中，李承欢是血鹰堂的堂主，只要能够把他斩杀，一切就都可以搞定了。每个人都像疯了似的，一拨一拨开始向李承欢涌来。
    看到这种场面的李承欢只是更加的展示着自己的笑容，根本没有把这一切放在心里。手中瞬间出现的军刺，像是一条夺命的长蛇一样，开始肆虐着斧头帮成员的性命。
    每一刀的挥出，每一脚的踢出，都带来一片血花。对于群战，李承欢涌拥有着丰富的经验，丝毫不给敌人形成包围的趋势。秃头看到李承欢的英勇，悄悄的从怀里拿出自己的砍刀，趁着他不注意的时候，狠狠的劈了过去。可是，李承欢一直注意着秃头的动向，看到他趁着自己过来，没有任何的犹豫，一刀轻易的夺走了身边一个人的性命，然后一脚踢出，只见这个可怜的家伙，不但死在李承欢的手上，而且死后还要承受着秃头的砍刀，硬生生的插到自己身上。
    但是，秃头也并不好受，李承欢那一脚不但将人踢飞，而且其中所蕴含的力道也在同一时间，通过人的身体，直接撞击到了他的身上。伴随着一口鲜血的喷出，秃头实在是不敢再在原地停留，一骨碌，爬起来，回到了自己的保镖人群中。
    “秃头，既然来了，就不要准备走了！”李承欢瞥了一眼秃头，笑着说道。
    这个时候的秃头看了看场中，属于自己的斧头帮成员已经被无道会的血鹰堂差不多消灭的只剩下大约还有一百号人。看到这一幕的秃头，心里面已经慌了起来。对于他这样的自私自利的人来说，保命才是他所要考虑的事情。
    “都给我顶住！给我上！”秃头一边喊，一边示意自己身边的保镖。
    早就熟悉秃头品性的保镖们，一看到他的眼色，，就知道他要逃跑。加上心中对这样的争斗实在是没有希望，每个人都开始掩护着秃头悄悄的准备撤离战场。
    看到这一幕的李承欢，嘴角不禁勾笑一下，洪亮的声音再次传遍全场。
    “秃头要跑了，赶快将剩余的人全部解决掉，这条大鱼我们不能让他漏网！”
    听到李承欢的声音，血鹰堂的成员精神一振，手中的军刺更是毫不留情的挥了出去，本来人数上就差不多的双方，更是出现一面倒。而斧头帮的人一听到李承欢说秃头要跑，纷纷回头，看到秃头果然是沿着墙根，准备逃跑。
    将先走，军必失去战斗力！
    本来实力就是相差悬殊，看到这一幕，每个斧头帮的成员都开了溃败的路程。每个人都转身，恨自己的爹妈少生了自己两条腿，使出了吃奶的劲，拼命的跑了起来。
    李承欢手中的军刺，只是淡淡的指了一下前方，同时，直接挥了下来，收到李承欢的信号，血鹰堂的人知道李承欢是下了追杀令！每个人都充分的发挥了在军中训练的成效，开始了对斧头帮成员的追杀！
    “秃头，这次算你走运！要不是公子有交待，留你性命，你以为你能逃的出去吗？”李承欢在击杀了斧头帮剩下的人员之后，便停止了追击，只是让秃头和他的十几个保镖消失在了眼前。
    秦无道为什么让李承欢放走秃头哪？
    “传令下去，所有兄弟收队，我们要去打劫青狼门去了！”李承欢笑着说道。
    “是，堂主！”
    三大帮会的斧头帮就这样在李承欢的摧残下，灰溜溜的扔下了500具尸体，撤离了L市。
    斧头帮这样，蛇帮哪？
    蛇帮，刘社的运气也实在是够糟。他所遇到的是刘强的天地堂和厉以非的烈虎堂双层的打击。一切的出现都像是毫无征兆似的，那样突然！当刘社的蛇帮先头部队率先进入到无道会的赌场的时候，才发现里面空荡荡的，没有一个人影。
    “不好！中埋伏了！”刘社第一时间知道自己中计了！
    “刘帮主，既然对我无道会这么有兴趣，来了就不要走了！”刘强出现在赌场的里面，慢慢的走了出来，同时，在赌场的各个隐秘场所，天地堂的人都露出了身影。
    “退出去！快点退出去！”刘社听到刘强的声音，马上命令所有的人后退，窝在这样的一个小地方，对于他来说，实在是一个愚蠢之举。
    看到刘社的表情，刘强只是淡淡的一笑，在他笑容升起的瞬间，刘社背后传来一阵混乱的声音。正在气头上的刘社，扭头喊道。
    “谁他妈的吵那？都给老子退出去！”
    “退出来？刘大帮主，难道你没有听到刘堂主让你来我们无道会喝喝茶吗？退出来干吗？”厉以非的声音像是一道惊雷似的，响起在所有人耳边。
    所有属于蛇帮的人员，此时已经被厉以非的烈虎堂，从后面包围住。每个人手中闪着亮光的砍刀，面无表情的看着所有的蛇帮人员。
    “你们是？”刘社这个时候突然恢复了镇定，作为一个大型帮会的老大，毫无疑问，刘社比秃头要有胆色。虽然在他的心里，已经做好了对方是谁的打算，但是生性谨慎的他，如果知道不是自己想要的人，就可以凭借着手中的七百人手，拼死一搏！
    “无道会，天地堂，刘强。”
    “无道会，烈虎堂，厉以非。”
    刘强和厉以非的声音骤然响起，当这两道声音传到刘社的耳中的时候，他惊了！虽然没有见过两人的面目，但是无道会四大战堂的堂主的名字，早在无道会准备一统全省的黑道的时候，便传到了每个人的耳朵里面，被深深的印刻在心里。
    “刘强？厉以非？”刘社低声嘟囔道，但是随之，刘社便又恢复了平静。现在他的心里都有些恨吴天，要知道无道会的四大战堂实力是如何的强悍，而现在竟然有两大堂进攻自己，想必秃头也不会好过。那么，青狼门肯定便不会拥有多大的阻力。
    “我说吴天怎么这么好心让我来进攻这里，原来是这样的！妈的，老子如果有命活着出去，肯定不会饶了他！”刘社这些想法在心中过滤了一遍，虽然很复杂，但是却是很快的在心中一闪而过。
    “兄弟们，都给我听好了！现在咱们只有想办法冲出去了，杀一个够本，杀两个赚一个！都给我听好了，谁能杀得对方头领级人物，我有重赏！”刘社在人群中间，大声的喊道。
    “是，帮主！”听到刘社的声音，每个人也知道今天的事情不能善罢，所有人都做好了拼死的准备。
    “给我杀出去！”刘社向后一转身，手中的刀，向门外一指。
    这句话就像是一个信号似的，蛇帮的所有人开始了突围之旅。
    看到这一幕的厉以非只是轻轻的一挥手，身后的顾将成等人便开始了屠杀之战，所有人混战在一起，每一次的刀起刀落，都会带起一片血花。
    相对于厉以非来说，刘强这边便显得有些轻松，天地堂所有的人在刘强的带领下，每个人手中的军刺都开始肆意的收割着这一文不值的人命。尤其是刘强，率先攻入到蛇帮人群中。对于出身特工的他来说，眼前的人只是如同蝼蚁一般，没有任何的威胁力。
    刘强的目标是：刘社！
    其实，刘社自身的实力也不错，否则蛇帮也不可能成为实力仅次于青狼门的帮派。而现在的他，只是在第一时间便被厉以非和刘强的包围所震撼，尤其是看到自己这边不但人数上不占优势，实力上更是有些欠亏。他现在都想知道，吴天所谓的两路进攻是不是真的有成效？为什么无道会的四大战堂会同时出现在L市。
    但是，时间，现实，都不给他任何的空闲考虑。面对着迎面而来的刘强，他只有持刀迎了上去。
    “刘社，就让我送你上路吧！”刘强看也没有看身边的蛇帮人员，直接杀向刘社，眨眼的功夫，两个人已经贴身在一起。
    “想要我的命，就拿出实力来！”刘社手中的刀，毫不犹豫的劈了出去。
    看到刘社的刀，刘强只是淡淡的笑了一下，手中的军刺贴着刀身直接划了下去。被刘强的这一招弄得有些紧张的刘社并没有任何的慌乱，一个错步，收回了自己的刀，然后一个飞快的出手，刀便脱离自己的手，直接冲着刘强而去！
    砍刀当暗器，尤其有在这么近的距离，在这招下，刘社不知道夺走了多少人的性命！当手中的刀被掷出去的瞬间，刘社得意的笑了。
    可是就在他的笑容还没有消失的时候，刘强一个不可思议的扭身，躲开了他的砍刀，而那把砍刀已经深深地扎在了一个蛇帮的人身上。
    看到这一幕，刘社郁闷了！这个时候的他，只有选择突围了！否则，面对着刘强只能是死路一条！
    “给我拦住他！拦住他！上！”刘社推着身边的人，大声的喊道。
    在刘社的推搡和命令下，蛇帮的人开始了对刘强的猛攻，而也就是这一瞬间的功夫，刘社便随着人群出了大门。
    混战，对任何一方都是一种致命的威胁。面对着逃之夭夭的刘社，刘强没有任何的办法，眼前的蛇帮人员向是发疯一般，堵塞着自己的道路。
    “既然你们想死，我就送你们上路！”刘强将胸中的怒气全部宣泄在剩余的蛇帮人员身上。
    刘社逃到门外的时候，门内已经没有任何的声息了。在这一刻，他知道，自己的兄弟，完了！现在，他所能依靠的就是身边的这400号人！可是，对面的厉以非，却在笑着看着走出门外的刘社。
    看到厉以非的笑容，刘社并没有停留，他知道这个时候如果不趁着一股劲突出去，等到刘强的人从身后杀过来，自己就要完了！彻底的完了！
    “一个不留！”厉以非看着蛇帮剩下的人，淡淡的说道。
    正在厮杀的烈虎堂人员，听到厉以非的声音，再加上已经开始杀出来的天地堂兄弟，每个人都憋足了劲，想要争抢到这份功劳。
    刘社便战便退，终于在他来到不只是谁的汽车的旁边的时候，身边已经剩下可怜的五六十人，而身后则是追着过来的天地堂和烈虎堂的人员。
    “上车！走！”刘社率先钻到车里，看到这一幕的刘社的保镖，也开始抢着往车里钻。可是，并不是每个人都那么幸运！当刘社的车子开出去之后，剩下的蛇帮人员便永远的留在了这里。
    “老厉，现在怎么办？”刘强走到厉以非身边，笑着问道。
    “怎么办？反正公子的命令就是让刘社一个人走了就好，现在任务已经完成了，现在是去领略一下青狼门的风采了！”厉以非看着刘强那充满着血腥味道的眼睛，笑着说道。
    “走！”
    在刘强和厉以非身后，属于无道会的两大战堂，也开始了收尾工作。
    秦无道在开战之初的命令就是：放掉刘社和秃头，但是却要吃掉他们的人。而秦无道给出的理由就是：有时候，有些人，留着比杀掉要有用！





    烽烟四起 第一百一十六章 蛇打七寸一锅端
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:19:14 本章字数:4913

    第一百一十六章蛇打七寸一锅端
    baidu
    蛇，是一种毒物，虽然有有毒和无毒之分，但是，一旦遇到蛇，总会给人一种天生的恐惧感。但是，如果就在千分之几的概率中，让你遇到了一条毒蛇，记住：蛇打七寸！七寸，是蛇的心脏，只要将其粉碎，再毒的蛇，也会随之奄奄一息，任君蹂躏。
    无道会总部，天下王朝。
    吴天亲自带领着青狼门的两千之众，浩浩荡荡的趁着夜色，来到了天下王朝的外面。从外面看上去，整个酒店给人一种宁静的氛围，没有任何的异常出现，而也就在吴天准备派人进去查探一番的时候，身上的手机响了。
    “吴帮主，好像有些不对劲，在这里防守的人的实力非常弱，我们已经攻下了TS市中的所有场子，只是对方好像并不和我们恋战，只是随意的抵抗了一下，便全部撤走了。”叶琴心在一端轻轻的说道，语气很为平淡，就像是在说着一件无关紧要的事情。
    “是吗？没有事的！放心，我们早就打探好了，无道会现在已经被我们开始进攻，我这里就要对他的总部展开了！”吴天虽然也犹豫了一下，但是想到自己这边已经包围了无道会的总部，这么好的机会实在是不容错过。
    “吴帮主，我该说的已经给你说了，我建议你现在最好撤退！否则，你知道后果的！”叶琴心淡淡的说道。
    “放心好了！我青狼门2000兄弟不是吃素的！你照顾好你那边的事情就好了，等我攻占了无道会，我会和你联系的！”吴天说完就挂掉了电话，现在的他，已经是骑虎难下。总不能让这2000名兄弟白跑一趟，在他的心里，只要能够攻克无道会的天下王朝，其他的一切都是无所谓的。
    叶琴心只是轻轻的挂掉了电话，然后，淡淡的说道。
    “青狼门这次算是完了！”
    吴天却不知道在自己挂掉电话的时候，属于他的另外两大帮会已经被秦无道逐出了L市。
    狠狠的看了一眼天下王朝，吴天一挥手，身后立刻走出大约100号人，迅速的奔向了天下王朝的大门，每个人手中都拿着一把明晃晃的砍刀，吴天所藏身的地方，离这大门也没有多少多远。不到一分钟，这一百人便闪进了大厅。
    “公子，他们来了！”李逸非站在秦无道身边，看着下面的青狼门人员，悠悠的说道。
    “是啊！既然来了，就好好的陪陪他们吧！告诉广陵他们，这一百个人不必理会！”秦无道淡淡的说道。站在天下王朝的顶层，看着下面的青狼门，秦无道有一种俯视苍生的感觉。
    走进大厅的一个人，随之探出头，冲着吴天的方向，做了一个“OK”的手势，看到这一幕，吴天心中感到十分的兴奋，属于他的时光终于要来到了。
    “老肥，你带领你堂口的300人给我守住天下王朝的后门，不准放走一个人！”吴天冲着一个浑身肥肉的中年人，大声的喊道。
    “放心吧，帮主，有我在，肯定一个都跑不掉！”老肥一边说话，身上的肥肉随之上下颤动，果然不亏为老肥。
    “阿龙，你带着300兄弟守在这里，用作接应我们，万一，有情况，记得要保证我们的安全！”吴天将目光射向了身边的一个身材极为魁梧的男人身上。
    “是，帮主！”阿龙只是躬身应道，对于他来说，只要是吴天的命令，自己都会执行，因为这是他欠他的。
    “兄弟们！给我上！只要是人，一个也不放过！”安排好一切，吴天抽出身上的砍刀，指着天下王朝，大声的喊道。
    听到吴天的声音，每个人眼中都闪现出一道道兴奋的光芒，对于他们来说，能够拥有天下王朝这样的超级豪华地域，简直是想都不敢想的事情。所有人都握紧了手中的刀，准备为了吴天和自己的青狼门进行拼命。
    吴天没有像秃头和刘社那样，在自己的兄弟中间指挥着，他现在是带着头，意气风发的向天下王朝冲去，跟在身后的是他青狼门的兄弟。现在除了留在外面的600人之外，吴天所率领的只有800人，毕竟家里还是要有人看守的。否则，因为这个而丢了大本营，就得不偿失了。
    就在吴天的人全部冲到大厅中，沿着楼梯往上前进的时候，一道冰冷的声音骤然响起，回荡在大厅中。
    “吴帮主，你好像有些心急了吧？这样就想侵入我无道会吗？”
    所有的人被这突然出现的声音吓了一跳，开始扭着头，想要知道声音的来源。可是任凭所有的人，打探了每一处角落，都找不到是谁在说话。
    “是谁？出来！装神弄鬼算什么英雄好汉！”吴天站在大厅中央，大声的喊道。
    “吴天，你带着这么多人，趁我无道会现在总部空虚，前来偷袭，这又算什么英雄好汉！再说了，和你们这群人渣，根本就没有必要谈什么江湖道义！”冰冷的声音像是故意在耍弄着青狼门的人似的，又悄然响起。
    “你他妈的等着。老子就是把这座楼拆了，也要找到你！”吴天破口大骂道，这个时候他也知道无道会肯定是装了摄像头之类的东西，否则，不可能将自己的一切都掌握的如此恰到好处。不过，他内心也是十分的狂喜，因为终于得到了一个确切的消息，现在的无道会，内部空虚！叶琴心的过滤，完全是多余的！
    “兄弟们！不要听他胡说，现在无道会就是一个空壳子，给我上！”吴天站在中央，就像是一个将军一样，厉声喊道！
    “是，帮主！”所有的人刚才有些冷却的心，又开始复苏了！
    “不自量力！吴天，等着死吧！”李逸非说完之后，便站在秦无道身边，笑着说道。
    “公子，看来吴天是铁心了！”
    秦无道只是淡淡的一笑，然后说道。
    “我们现在就和他们玩玩捉迷藏，既然心理战没有起到应有的成效，而我们的堂主们除了啸狼堂之外，都还没有回来，只好陪他们玩玩了！”
    将手中的烟，吸完之后，秦无道接着说道。
    “告诉广陵他们，就当作是演习吧！”
    “是，公子！”李逸非躬身说道。
    现在在这天下王朝之内，除了死神镰刀和枫叶之吻之外，就是刘波执法堂成员，彼此实力相差太大，所以只好采取游击的战术，只不过这次的演习却是要以性命作为赌注的。
    “帮主，前面的兄弟们好像被阻住了，过不去，上面有无道会的人。”站在吴天的身边，一个堂主焦急的说道。
    “他们这里没有什么人，告诉兄弟们，分头上！谁先到顶层，我就封他做堂主！”吴天有些气急败坏的说道。
    “是，帮主！”
    天下王朝，高34层，而现在吴天所带领的青狼门800余人分成了好几队，由各自的堂主们带领着向秦无道所处的顶层进发。但是，所有的道路在无形中都被无道会所控制着。青狼门每一层的进发都要用尸体作为铺垫。对于出身暗杀组织的死神镰刀和枫叶之吻来说，这样的情景最适合他们了。
    出其不意，每一次的出现都给青狼门带来数十条人命的伤亡。而经过了二十分钟，吴天才有第一层前进到第五层，青狼门的人数也有800人减少为500人。所有的人都提心吊胆着，生怕一不小心，就被死神夺取性命！
    “帮主，这样不行，在这样下去，我们迟早都要葬送在这里。”吴天的智囊，刘若以有些焦急的看着吴天说道。
    “那你说怎么办？”吴天这个时候也觉得自己的决定有些仓促。
    “不如先退出去，然后等到其余两家的帮会到来，再谋之！”刘若以看着吴天的眼睛说道。
    “好！就按你的办！通知所有的人，退出去！”吴天一挥手，开始了撤退。
    “公子，怎么办？吴天好像要退出去！”李逸非通过电脑屏幕，监视着吴天的一举一动。
    就在这个时候，秦无道的手机响起。
    “公子，我们到了！强哥和老厉和我在一起！”李承欢的声音响起。
    “告诉以非，让他的烈虎堂去招呼后门的人！让阿强的天地堂解决门口的三百人，你带领着你的人去大厅准备招呼我们的吴大帮主！记住：一个不留！”秦无道淡淡的吩咐道。
    “是，公子！”李承欢有些兴奋的应道。
    挂掉电话的秦无道，看着李逸非，笑着说道。
    “让无寐也去大厅吧，憋了这么长时间，也该让他的啸狼堂一展风采了！”
    “是，公子，我这就告诉他！”李逸非知道现在是最后的时刻了，青狼门灭亡的时刻到了！
    接到秦无道命令的所有人，都开始了行动！每个人都知道，时间有限，现在离张成给的一个小时只有一刻钟了。必须速战速决！
    夜无寐按秦无道的命令一直隐藏在暗中，这个时候得到秦无道的指示，早就憋在心中的那股杀气，瞬间爆发出来。轻轻的抚摸了一下手中的军刺，幽幽的说道。
    “兄弟们，是时候了！记住：一个不留！”
    随之，在他的带领下，啸狼堂的成员出现在了天下王朝的大厅中，而李承欢的血鹰堂几乎在同一时间也出现了。两个人彼此的对视一眼，心有灵犀的他们，只是笑了一下，便做好了战斗阵型，迎接即将到来的青狼门吴天。
    大厅中已经是剑拔弩张，而外面，无情的屠杀已经开始。经历过一场血腥之战的无道会，面对着前面的青狼门，拥有的只是无尽的杀意！几乎是没有任何悬念，在无道会的军刺之下，青狼门没有任何的反击之力。所谓的老肥和阿龙也分别死在了厉以非和刘强的手中。
    当吴天一行人慌张的奔下楼的时候，才发现站满整个大厅的已经全部都是无道会的人。
    “这不可能！怎么可能！”吴天像是得了痴心疯似的，看着突然出现在他面前的无道会人员，大声的喊道。
    “帮主，怎么办？想必外面咱们的兄弟肯定都遭殃了！”刘若以凑到吴天的身边，低声问到。
    “怎么办？怎么办？你说怎么办？给我杀出去！”吴天冲着刘若以大声的喊道。
    看到吴天的样子，所有青狼门剩下的兄弟都开始向着对面的夜无寐等人冲了过去。
    夜无寐只是轻轻的哼了一声。
    “小欢，这一仗，我啸狼堂包了！一个不留！”
    李承欢听到夜无寐的声音，只好默默的摇了摇头，看着啸狼堂的人迎了上去。没有任何的意义，啸狼堂早就憋在心中的怒气一下子宣泄了出来。青狼门的人几乎没有任何的抵抗力，全部被当场格杀！
    看到这一幕的刘若以，悄悄的拉了一下吴天的衣角，示意他向楼上逃跑。吴天这个时候也顾不上任何发怒，在刘若以的牵引下，慌里慌张的向楼梯跑去。
    “公子有令，今晚青狼门的人一个也不能放走！”赵广陵的身影突然出现在楼道中间，冷冰冰的眼神，扫视着吴天。
    吴天看到突然出现的赵广陵，早就被吓坏的胆子，一时间竟然让他呆立在原地。他发愣，赵广陵可没有时间陪他在这里耗着，一个闪身，手中的军刺已经准确地插在了吴天的喉咙上。拔出，一道鲜血喷出，随之，吴天睁着自己的眼睛，就这样死去。
    站定身影的赵广扫视了一下大厅，幽幽的说道。
    “承欢，公子有令：速战速决！”
    李承欢听到赵广陵的声音，知道这个时候不是平常的时候，时间对于现在来说，分秒必争！一挥手，血鹰堂的成员也加入了战团。随着血鹰堂的加入，青狼门的命运也就在一刻间被注定，全部歼灭！
    至此，十六家联盟的最大帮派，青狼门，烟消云散。





    烽烟四起 第一百一十七章 祸起萧墙
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:19:15 本章字数:4246

    第一百一十七章祸起萧墙
    baidu
    当整个大厅陷入一片死一样的沉寂中的时候，秦无道出现了，幽幽的看了一眼满地的尸体，没有任何的表示，只是轻轻的一挥手，属于无道会的所有人员马上就消失在大厅之中。
    “生亦何欢，死亦何惧。”秦无道淡淡的说道。
    就在这个时候，和张成约定的时间已经悄无声息的到了。外面，同一时间，警声大作。
    “公子！”李逸非站在秦无道身边，低声问道。
    “没事，张成是聪明人，他知道怎么做的！”秦无道幽幽说道，一双凌厉的眼睛直勾勾的盯着门口。
    伴随着一阵脚步声，张成的身影出现在大厅之中，映入所有警员眼中的是一片触目惊心的死亡场景，一股浓厚的血腥味道弥漫在空中。平常里面只是知道吓唬老百姓的他们，那里经过这样的情景，一时之间，竟然有些人开始呕吐起来。倒是张成这个时候去发挥了优越的心理素质，忍着心中的恐慌，慢慢的走到秦无道面前。
    “秦公子，你这动静也太大了吧？”张成有些忧心的问道。
    “张局长，你是知道的，我也不知道是怎么回事？这三大帮会跑到我的地方进行血战，结果谁也没有好果子吃，就成现在这个样子了，一切和我都没有关系！”秦无道笑盈盈的说道，不过却让张成感到一种由衷的恐惧。
    “可是，这死的人也太多了，我没有办法交代！”张成的脸现在都有一种想要哭的冲动。
    “张局长，我知道你应该有办法的，而且，顺便告诉你一声，如果不出意外的话，这个青狼门的吴天应该是东突的人，这样说，你应该知道怎么做了吧？”秦无道像是蛊惑这一个成年人犯罪似的，悄声说道。
    “东突？”本来还是一连紧张的张成在听到秦无道说到这样字眼的时候，眼睛立时发出一道惊人的光线，恐惧被一种突如其来的喜悦所代替。
    秦无道只是淡淡的看着张成，他知道张成需要整理一下自己的思路。
    “秦公子，我知道该怎么做了，这次我要是能够得到好处，全是拜你所赐。”没有多长时间，张成便在心中决定了让东突这个国家的恐怖组织作为自己的垫脚石。
    “好说，张局长，你好大家好！”秦无道笑着说道。
    “那秦公子，我这就告辞了，这里的人我要带走一些，其余的还请公子尽快收拾干净。我可不想明天上新闻头版头条。”张成对着秦无道，也嘿嘿的笑了一声。
    “好说！我知道怎么做的。”秦无道淡淡的语气看着张成。
    张成一挥手，身后的警察早就通过刚才的说话，知道了张成的心思，看到这个手势，每个人都忍着心中的呕吐感，硬是生生的拉走了三百具尸体。
    看着突如其来的警车又突然的消失，秦无道笑了。剩下的事情就很简单了，所有的尸体在一刻间，被运送出城，然后集体火化，伴随着刺鼻的味道，上千条人命就这样消失在这个世界。
    次日凌晨。
    “公子，要不要对其它的帮会动手？”夜无寐站在秦无道面前，低声问道。
    “不要着急，慢慢的等，我想很快就有好消息了。”秦无道故作神秘的一笑，看着眼前的众人，淡淡地说道。
    “好久没有在一起吃饭了，走，我请客，叫上咱们的两位公主，我请客！”
    听到秦无道这样放松语气的众人，知道秦无道肯定有自己的想法，只要秦无道说不用着急，一切就都肯定是掌握在手中，所有人都笑了起来，准备着大快朵颐一番。
    无道会现在是意气风发，可是所谓的十六家联盟现在是出于一种剑拔弩张的气氛中。
    蛇帮总部。
    刘社现在可谓是郁闷至极，整整一半的人手全部被葬送在无道会的手中，回来的只是自己和三个保镖。
    “妈的，吴天你个王八蛋，让老子的人去送死，幸好我留有后手。”刘社站在大厅之中，来回的走动，不停的骂着，而站在身边的其余蛇帮的堂主，大气也不敢出一口，只是站在那里，看着愤怒的刘社。
    “帮主，调查清楚了。”这个时候，刘社派出去的探子疾步跑了进来。
    “说！现在是什么情况！”刘社这个时候，停止了走动，看着进来的探子。
    “帮主，除了咱们和斧头帮的秃头之外，青狼门的所有人没有一个跑出来，都死了！而且，今天竟然被贴上勾结东突的罪名！”探子看着刘社恐怖的眼神，赶紧说道。
    “东突？吴天死了！”刘社第一时间把握到了其中的有效信息。
    “是的，帮主，除了秃头跑出来之外，剩余的人都死了。”探子在一边小心翼翼的说道。
    刘社这个时候眼睛开始急速的转动，突然，当他停下来的时候，一道凌厉的光线从眼睛中射出来。扫视了一下自己的堂主们，笑着说道。
    “相比你们也知道，现在咱们的实力有所降低，要想弥补这个缺憾，我们必须要拥有更多的地盘，既然吴天已经死了，那么他的场子就不要让它空着了！与其到时候便宜别人，不如咱们据为己有！”
    “对！灭了青狼门，咱们蛇帮就是第一大帮了！”下面的堂主听到刘社的话，都开始了叫嚣，对于他们来说，只要能够占有地盘，其他的都懒得计较。
    “好！就当是吴天这次送给咱们的利息！他死了，我就要从他家里拿取！通知所有的兄弟，做好准备，随时准备出击！”刘社眼中闪着一道道凶光，恶狠狠的说道。
    “是，帮主！”堂主们一躬身，齐声说道。
    不但是蛇帮如此，就连最为无能的斧头帮，现在也是出于一种硝烟纷飞的气氛之中。
    秃头坐在斧头帮大厅的中央，看着下面站立的斧头帮的仅剩的三位堂主，一双眼睛不知道在想些什么，滴溜溜的乱转。
    “帮主，你说现在怎么办？难不成咱们就这样等着！”或许是忍受不了这样的氛围，斧头帮的一堂堂主李新站出来，说道。
    斧头帮的设置就像秃头的头一样，很为简单明了，六个堂口，按一至六划分，这次前去L市的是其中的四堂，五堂，六堂。留在家里看守的却是实力相对来说比较强悍的前三堂，这也是为什么秃头能够现在还坐住的原因。
    秃头这个人虽然好色，但是在用人这方面还是有一套，听到刘新的问话，他站起身，大声地说道。
    “那你们说，现在怎么办？”
    听到秃头这样的反问，三个人互相对视了一眼，还是李新站出来说道。
    “帮主，如果不出意外的话，我想现在青狼门应该没有什么人手。而据得到的消息，吴天和他带领过去的青狼门精锐已经全部报销，还被挂上东突的罪名！能够回来的除了帮主之外，只是剩下蛇帮的刘社。”
    秃头摸了一下脑袋，示意李新接着说。
    “帮主，我想现在咱们最需要补充的就是实力，而无道会证明不是我们能够抗衡的！与其这样，倒不如趁现在青狼门群龙无首之际，取而代之！”刘新的眼中闪出一道光线，看着秃头说道。
    “对！我想如果不出意外的话，现在刘社肯定也准备吃下青狼门这块肥肉。不但是他，甚至都有可能是其余的帮回！我们不能给任何人机会！李新，听好，立刻召集所有的兄弟，准备动手！”秃头猛地走到三位堂主的面前，大声地说道，眼中被秦无道击败的沮丧已经被一种莫名的兴奋所代替。
    “是，帮主！”三人一起躬身说道。
    “吴天，就让你的青狼门来补偿我斧头帮的损失吧！”吴天一个人站在大厅之中，幽幽的说道。
    就在秃头和刘社都在打量着青狼门这块肥肉的同时，十六家联盟的其余帮会也在打着各自的算盘。
    “琴心，你说现在咱们应该怎么办？吴天死了！不出意外的话，青狼门肯定会被其余的帮会分割的，咱们要不要？”赵秋站在叶琴心的身边，轻声的说道。
    “阿秋，你相不相信我？”叶琴心并没有回答赵秋的话，只是将眼睛第一次这么赤裸裸的盯着他。
    “当然！琴心，你应该知道我赵秋的心的！为了你，我什么也可以做！”赵秋红着脸，像是被叶琴心侮辱了似的，憋红的脸，隐约有种生气的意思。
    “我只是问问，你不要这么激动嘛！我只是想问一下你，如果我要放弃十六家联盟，你会如何？”叶琴心看着赵秋的样子，有些感动。
    “不管你作出什么决定，我都会支持你！不要说背弃十六家联盟，你就是让我直接杀掉吴天，我也会做！”赵秋的样子，就像一个痴情的男人一样，深情的看着叶琴心的脸。
    “阿秋，实话给你说了，现在的十六家联盟，已经名存实亡。吴天死掉！斧头帮和蛇帮人员伤亡过半，其余的帮会根本不值一提。留在这里只会加速死亡的速度，为了咱们的人着想，我想投诚！”叶琴心淡淡的说道。
    “你是说投靠无道会？”赵秋看着叶琴心，问道。
    “是！”叶琴心坚定的说道。
    “好！我跟着你！”赵秋没有任何的犹豫，直接的答应了叶琴心。
    叶琴心看着赵秋的脸庞，想伸手去摸一下，可是却始终没有伸出，在她心中被感情深深的刺伤的那道伤疤，现在还没有愈合！她不愿意轻易的在尝试任何感情，即便她知道赵秋的心，或许一切还不到时候吧，这成为叶琴心安慰自己的理由。
    一时间，整座城市陷入一种莫名的气氛之中，像是一道龙卷风一样，波及到每一个帮会中，但是，不管风向如何，风心始终是围绕着青狼门这块大骨头！残余青狼门人员也在第一时间感觉到了一种危险感，可是，失去了绝大部分头领的他们，现在根本是有心无力，没有任何的反击之力，只有静静的等待着属于他们覆灭的时刻。
    麦克斯也在第一时间收到了吴天败亡的消息，阴沉的他并没有任何的国际反应，只是看着窗外的夜色，幽幽的说道。
    “秦无道，这次你赢了，希望咱们的见面不会拖得太久！”





    烽烟四起 第一百一十八章 当秋叶亦然飘零
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:19:17 本章字数:4566

    第一百一十八章当秋叶亦然飘零
    baidu
    当天晚上，零点。
    “动手！”刘社的命令在第一时间被下达出去。
    “是，帮主！”随之，蛇帮的人员在刘社带领下，开始冲向青狼门的地盘。
    与此同时，斧头帮。
    “帮主，蛇帮已经开始了对青狼门的进攻，咱们怎么办？”李新站在一边问道。
    “动手！”秃头大声的喊道。
    “是，帮主！”李新脸上洋溢着一种兴奋的神色，大声应道。
    青狼门现在可谓是腹背受敌，在蛇帮和斧头帮的双层打击之下，开始了逃散之路。虽然青狼门现在也剩余这有大约700余人，可是却因为没有人带领着，瞬间便处于一种无政府状态。
    曾经辉煌一时的青狼门，现在已经彻底的从这个城市被抹去。
    蛇帮和斧头帮的行动没有任何的商量，纯粹是各自自行决定的，所以当双方相遇在一起的时候，彼此没有得到帮主的指示，谁也不敢乱动！就在这个时候，得到消息的秃头和刘社，立马赶到现场。
    “秃头，没有想到你现在也对青狼门感兴趣！”刘社站在最前端，一脸奸笑着问道。
    “刘社，别他妈的废话，吴天害得我损失了那么多兄弟，我来这里找点场子，有什么好商量的！再说了，你不是也对青狼门下手了吗？”秃头根本没有准备任何对刘社客气的话语，直接说道。
    “秃头，既然现在没有什么好商量的，你就不怕我蛇帮上千兄弟吗？”刘社淡淡的说道，语气中已经多了一些威胁的成分所在。
    “刘社，别以为就你有人，我现在人数也不少！再说了，你还有那么多兄弟吗？你吓唬谁哪！”秃头听到刘社的话，虽然有点吃惊刘社竟然准备现在就对自己下手，但是仍然仗着胆气说道，毕竟现在秃头还是有一搏的力量。
    刘社听到秃头的话，就知道现在不是和斧头帮翻脸的时候，因为属于斧头帮的前三堂都没有任何的损失，自己这一边虽然有些人，但是却仍然是没有必胜的把握！
    “秃头，这样，青狼门现在的地盘既然已经被我们瓜分了，那我们谁占了多少就是多少，彼此不越界，怎么样？”刘社退而求其次说道。
    “痛快！就这样定下了！”秃头转身领着自己的人走了开来，准备刚打下来的场子的安置工作。
    “帮主，就这样算了？”刘社身边的战堂堂主刘凤，低声问道。
    “现在还不是时候，我们还要防范无道会，先容他活一段时间吧。”刘社眼中闪过一道凶光，阴沉的说道。
    “是，帮主！”刘风知道这个时候，实在不宜再有什么风波。
    “收拾地盘，准备接手！”刘社淡淡的说道。
    就在蛇帮和斧头帮瓜分着青狼门的同时，十六家联盟的其余帮会也在为各自的前途而担忧。每一个帮主都不知道现在应该如何，青狼门的不复存在，让他们一下子失去了主心骨，惶惶不可终日的感觉，实在是一种折磨。
    但是，其中的两大帮会，玫瑰社和战虎帮的叶琴心和赵秋已经出现在了无道会的天下王朝的前面。
    “琴心，我最后问你一遍，你真的决定了？”赵秋停住脚步，看着身边的叶琴心，严肃的表情让她有些吃惊。
    “阿秋，我决定了！为了其他的姐妹，我别无选择！”叶琴心镇定的神色，给赵秋一种无比坚毅的态度。
    “好！走！”赵秋在前面，迈步向天下王朝走去。
    任何时候，在赵秋的心中，保护叶琴心是最为重要的选择，所以，他要在前方。
    “公子，叶琴心和赵秋求见！”李逸非走到秦无道前面，轻轻的说道。
    “叶琴心？赵秋？”秦无道的眉头皱了一下，在他的记忆中，根本不知道这两人的存在。
    见状，李逸非赶紧说道。
    “十六家联盟中，只有叶琴心的玫瑰社和战虎帮的赵秋最为值得关注。玫瑰社的叶琴心是因为曾经被一个负心的男人伤害，为了报复他，而创立了玫瑰社，专门收拢一些伤心的女子！
    战虎帮的赵秋，是一个典型的好战分子，不过为人却极为仗义，所以底下的兄弟都很佩服他，因而，虽然战虎帮的人数不多，却都极为酣战。”
    听完李逸非的汇报，秦无道点燃一支烟，幽幽的说道。
    “果然有些意思。”在秦无道的心中，只要有个性的人，都会引起他的注意，不管他们是出自何方。
    “还有，公子，这个赵秋还有一个弱点，就是十分痴情于叶琴心，可以说为了她，什么都能做得出来。可以说，真的是一个不多见的痴情男子！”李逸非笑着说道。
    “是吗？看来这件事情，越来越有意思了，他们现在来，我想是准备投诚的，去吧，让他们上来。”秦无道吐出一口烟，淡淡的说道。
    “是，公子！”李逸非躬身说道。
    不到一会的功夫，叶琴心和赵秋便出现在秦无道的面前。
    “秦公子！”两人齐声说道，他们也知道，秦无道不喜欢别人喊他什么帮主之类的，他只喜欢公子这一称呼。
    秦无道并没有说话，而是眯上了眼睛，打量着出现在他面前的这两个让李逸非有些推崇的人。
    不是任何人都是天生喜欢混黑道的，有些人是因为生活所迫，也有些人是因为感情创伤。
    本来还是有些不服气的赵秋，在秦无道的眼光扫视到自己身上的时候，就像是感觉被一把刀子深深的扎在心里似的，身上所有的一切，在一瞬间，完全消失掉，赤裸裸的站立在秦无道面前。那是一种由衷的恐惧感！当他的眼睛接触到秦无道的眼光时，一瞬间竟愣住了，在他的意识里，秦无道的眼睛就像是一潭无底的深渊似的，硬生生的让自己无法呼吸。
    秦无道并没有过多的停留，否则，单凭气势便能够让赵秋无法动弹！当他的视线落在叶琴心的身上时，觉察出这个女人不是一般的人，虽然在容貌上，没有什么出奇的地方，但是，叶琴心身上的那种气质，却及时地弥补了这个缺憾，整个人给你一种舒服的感觉。
    秦无道收回了自己的眼光，他知道自己的气势是如何的夺人心魄，自从跨入“龙血沸腾”之后，一直以来，隐藏在秦无道心中的那滔天的霸气仿佛被激发了出来，只要他愿意，他几乎可以不动手，便能取人性命！
    “说吧！找我有什么事？”秦无道淡淡的问道，不含一丝感情的声音，让叶琴心和赵秋出现了短暂的短路。
    “秦公子，我们准备投诚！”赵秋使劲恢复了一下理智，轻声说道。
    “投诚？凭什么你们会以为我会放过你们这些和我无道会作对的帮会？”秦无道幽幽的声音响起在两人的身旁。
    “秦公子，当时是各为其主，我们没有办法，如果你因为这个原因而拒绝我们的话，我们无话可说！”叶琴心站出来，不卑不亢的说道。
    “要我相信你们也可以！赵秋，现在你马上带人把玫瑰社给我灭了！我就承认你！否则，你让我如何相信你的诚意？”秦无道嘴角边升起一抹坏笑，看着赵秋，无所谓的说道。
    “什么？灭了玫瑰社！不可能！打死我也不可能！”赵秋这个时候就像是一头发疯的狮子一般，失去了冷静，大声的喊道，并没有因为秦无道刚才的气势所害怕。
    “我玫瑰社也是！如果要用这样的形式才能证明我们的诚意，我玫瑰社情愿战至最后一人！”叶琴心也像是对秦无道的话语感到震惊似的，在一边镇定的说道。
    “是吗？”秦无道看着叶琴心和赵秋，幽幽的说道。
    “宁死不屈！”两个人彼此对视了一眼，异口同声道。
    “有骨气！既然这样，就准备接受我无道会的迎战吧！”秦无道倒是能够忍得住自己的想法，冰冷的说道。
    听到秦无道的这句话，叶琴心在一刹那间知道，自己错了！本以为秦无道会是一个大度的人，没有想到竟然和吴天一样，小肚鸡肠！只不过，这次却要连累赵秋，不但自己的玫瑰社会成为无道会的目标，恐怕战虎帮也将因此而首当其冲的遭到屠杀！
    想到这里，从不表露心中想法的叶琴心，有些歉疚的看了一眼赵秋，不知不觉中，伸出手，第一次抓住了赵秋的手，悠悠的说道。
    “是我害了你！不过，不管如何，我玫瑰社与你战虎帮共存亡！”
    当叶琴心的手拉住自己的手的时候，赵秋的心几乎要跳出嗓子眼，等待许久的希望就要成真，虽然这将是最后的绝唱，不过，他能够真正得到叶琴心的心，一切都是值得的！
    赵秋并没有说话，只是紧紧地握住了叶琴心伸过来的手，饱含深情地双眼，盯着叶琴心，像是要说什么，却又不知道说什么。
    “我说，你们要是想要甜蜜的话，可不可以找个没人的地，当着我这个媒人，你们好意思，我都不好意思了！”秦无道在一边，看着两人，笑着说道，只不过这种笑容却让两人有种不知所措的感觉。
    “媒人？秦公子，你！”叶琴心有些疑惑的问道。
    “我只是想要促成你们而已，如果当时你们答应灭掉彼此，我反而会毫不犹豫的将你们击毙当场！现在好了，我这个媒人是不是做的还够格？”秦无道轻轻的笑着说道。
    “秦公子？从现在起，我赵秋这条命就是你的了！想什么时候拿去，你随时可以拿走！”赵秋突然跪倒在地上，没有任何的征兆，对着秦无道，坚定的说道。现在的赵秋对秦无道不但是从实力上屈服，更重要的是窥测了自己的心事，而且还帮助自己成就了好事。如此的恩情，让赵秋这个不拜天，不拜地，只跪父母的硬汉子，第一次向别人下跪！
    秦无道赶紧走了上去，将赵秋扶起，说道。
    “我欣赏你的义气，所以知道你不会被判，记住：从现在起，你就是我无道会的兄弟，不可再向任何人下跪！”
    赵秋这个时候已经是热泪盈眶，说不出一句话，只是就那么挺拔的站在秦无道面前！
    旁边的叶琴心也是心潮澎湃，想要下跪，可是却发现无论自己怎样努力，都不能让双腿屈服下去，有些吃惊的看向秦无道。
    秦无道淡淡的说道。
    “男人既然已经跪了，女人就不要逞强！在我无道会中，不需要这样的俗世客套！”
    听到秦无道的话。赵秋心中更加的敬佩，秦无道那神秘的功夫让他有一种无力感！
    “逸非，通知下去，今晚，天下王朝，设宴迎人！”秦无道看着李逸非，淡淡的说道。
    “是，公子！”李逸非看到这一幕，也为无道会能够得到这样的人感到高兴，转身走了出去。
    窗外，路边的树叶，已经完全的凋零！





    烽烟四起 第一百一十九章 四大战堂，摧枯拉朽
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:19:18 本章字数:4224

    第一百一十九章四大战堂，摧枯拉朽
    baidu
    天下王朝的顶层。
    秦无道一个人在前端站立着，身后的是无道会的堂主们，谁也没有打断秦无道的思路，这个时候，往往是秦无道思想最为活跃的时刻。就在秦无道转身的瞬间，每个人精神一振，属于无道会的一个光辉时刻即将来临。
    “现在，是我无道会的最后一战！残余的十六家联盟，因为琴心和阿秋的归来，已经不足为惧！知道我当初没什么没有让你们取了秃头和刘社的性命吗？”秦无道面带笑容的说道。
    “公子，当时我也很奇怪！不知道为什么你要放他们回去！”叶琴心有些疑惑的问道。
    “我之所以放走他们，是想让他们给我回去看好场子，如果杀了他们，你们应该知道其余的帮会肯定会进而瓜分青狼门，蛇帮，斧头帮的地盘，到那个时候，我们所要面临的就是一个千疮百孔的局势。我可不想让自己的人，再花费力气去建设一个新的地下世界。”秦无道淡淡的说道。
    “而且，更为重要的一点就是。有些人留着总比死掉对我们有利！”秦无道又接着说了一句。
    听到这里，所有人都明白了秦无道的用意，这个时候，厉以非笑着说道。
    “狗咬狗！”
    秦无道悠然一笑，然后说道。
    “从现在起：我无道会的一统G省之路，将要上演！逸非，你的龙之眼将所有的帮会的资料全部传达给我们的战堂。”
    “是，公子！”李逸非躬身说道。
    “无寐，承欢，阿强，以非，现在属于你们的时刻到了！我要你们将所有的残余帮会全部消灭，记住：一个不留！而且这次我不会让死神和枫叶出手的，我要你们完胜所有的人！”秦无道看着眼前的四大战堂，淡淡的说道。
    听到秦无道的话，四个人心中一阵激动，这不仅仅是考验他们的战斗力，更为重要的是秦无道的信任。
    “是，公子！保证完成任务！”四个人异口同声的说道。
    这个时候，站在其中的叶琴心和赵秋却是忍不住了，赵秋一个闪身走了出来，有些激动的说道。
    “公子！我哪？我可不想在家里待着！”已经得到叶琴心的心，赵秋在享受着爱情甜蜜的同时，流动在血管中的那种天生的战斗欲望，这个时候已经充分的爆发了出来。对他而言，只有通过这样，才能实现对秦无道的报恩。
    “阿秋，十六家联盟，现在只剩下十三家，不知道你想要去哪一家？”秦无道笑着说道。
    “公子，如果你相信我的话，我想亲自为你拔掉斧头帮！”赵秋一脸严肃的说道。
    “既然你主动请缨，我有什么不敢答应的！赵秋，琴心，斧头帮属于你们了！”秦无道想都没有想，直接答应了赵秋的要求。
    “是公子！”两个人齐声说道，对于他们来说，在他们的字典里面，秃头早就被判了死刑。如果非要找出一个什么样的理由的话，那就是：对叶琴心的好色！
    “好了，我给你们三天的时间，从现在起，出发！”秦无道一背手，淡淡的说道。
    “是，公子！”被指派任务的堂口堂主全都躬身应道。
    这一刻，无道会将将这最后的战火烧遍全省！
    “现在还剩下十三家帮会，确切地说只是剩下十二家，斧头帮已经被划分出去！那么，就是每一堂口分到三家，如果你们不加快速度的话，我可就要抢你们的了，到时候，谁输了，要请喝酒！”李承欢笑着说道。
    “放心，我不会给你任何机会的！”夜无寐虽然语气冰冷，但是却透露着一种暖意。
    刘强和厉以非也只是笑了笑，对于他们来说，是不会让任何人分到他们的食物的！
    “一切就都走着瞧了！”李承欢笑着走开。
    就在四人分开不到一刻钟的功夫，四大战堂的人员已经全部开出了L市，去往各自的区域，等待他们的将是一场场无情的屠戮！
    没有任何的悬念，当四大战堂在龙之眼的协助下，侵近各自的帮会的时候，一场毫无意义的屠杀就此开始！不是因为秦无道喜欢杀戮，只不过秦无道已经给了他们机会，没有一个帮会愿意自行解散，相反却是成立了所谓的十六家联盟。只有通过这样，才能将无道会的命令真正的贯彻下去！
    既然选择了黑道，就没有什么可值得同情的，死亡是每一个人必须面对的事情，能够死在无道会的刺刀之下，或许也是一种值得骄傲的资本。
    秦无道的“龙血沸腾”也在无形中影响着他的心性，虽然是一个过渡阶段，但是却没有任何的可逃避。龙之高贵，必须建立在威严基础之上！如果鲜血能够让世人知道龙的不可以侵犯，秦无道亦将为之！
    斧头帮总部。
    “帮主，其余的帮会已经遭到无道会的袭击，没有任何一个帮会能够逃脱，趁现在还有时间，咱们逃吧！”斧头帮前三堂的堂主之一刘桂，看着秃头说道。
    “刘桂！你说什么！逃！我看你是被无道会吓破了胆子，谁敢再提逃，我就让他出不了这门！”李新在一边大声地嚷道，在他的心里，从来没有将无道会放在心上，一切的争斗只不过都是因为自己的帮会过于懦弱，才导致了无道会的猖狂。
    “李新，你他妈的算什么东西？敢威胁老子！”听到李新的威胁话语，刘桂也不甘示弱的大声喊道。
    “够了！都他妈的给我闭嘴！”秃头实在是看不下去了，狠狠地拍了一下桌子，喊道。
    听到秃头的喊话，两个人才知道，现在是秃头做主，都气呼呼的乖乖闭了嘴，但是仍然互相逼视着。
    “我决定了！有李新率着三大堂口的人应战！”秃头直接拍了板！其实在他的心里，也有自己的想法，如果情况不兆头，自己就带着钱，溜之大吉！
    “是，帮主！”李新这个时候却是根本没有任何的畏惧之心，当秃头将帮中的指挥权交给他的时候，感到的是莫名的兴奋。
    就在这个时候，一个小弟跑了进来，慌张的说道。
    “帮主，有人攻进来了！”
    “谁？这么快！”秃头心里一急，问道。
    “是战虎帮的赵秋和玫瑰社的叶琴心！”小弟赶紧回答道。
    “妈的！这两个人也敢欺负咱们！走，给我出去！”秃头一听到不是无道会的人，立马有了精神，叫嚣着走了出去！身后紧跟着的是李新三人。
    “赵秋！你他妈的是什么意思！竟然敢来我这里闹事！活得不耐烦了！”秃头指着赵秋就骂道。
    “秃头！今天晚上就是你的死期！拿命来！”赵秋根本都懒得和秃头废话，直接挥刀看了过去。
    看到这一幕的秃头有些吃惊，但是身后的李新却早就准备着，第一时间闪了出来，架住了赵秋的刀。而秃头也趁着这个瞬间，后退了出来，不禁升起一阵冷汗！
    “妈的！赵秋你个王八蛋，也不大声招呼！给我砍死他！”秃头嚷道。
    “秃头，你还是老样子！动手！一个不留！”叶琴心在一边轻轻的说道。
    随之，玫瑰社和战虎帮的其他人，全部冲向了其余的斧头帮帮众，双方交战在一起。
    虽然李新也是一员战将，但是和赵秋比起来的话，还是要差上一截的，趁着一个空隙，赵秋手中的刀闪电般的刺进了李新的胸膛，在他的不可思议中，结束了他的性命。
    李新一死，秃头就没有了可用之将。看到冲着自己过来的赵秋，大声喊道。
    “给我上！”
    可是，身边的人已经被玫瑰社和战虎帮的人牵拌住，没有一个人能够抽的出身来。无奈之下，秃头只好独自上去。
    看到抽身上来的秃头，赵秋只是淡淡的一笑，手中的刺刀根本没有停息，便瞬间迎着秃头砍了上去。秃头将手中的刀挥起，想要挡住，可是，赵秋根本没有给他任何机会，直接一反手，将刀送进了秃头的胸膛！
    “我说过你得死！”赵秋看着倒地的秃头，淡淡的说道。
    秃头一死，剩下的人根本就没有任何的抵抗之心，更加的混乱，这个时候，玫瑰社个战虎帮的人趁这个机会，开始了最后的收尾。当最后一个人被赵秋割断喉咙的时候，整个斧头帮总部陷入一片死亡的世界中。
    “公子，斧头帮，灭了！”赵秋拿出手机，汇报道。
    “接受！”秦无道只是淡淡的说出了两个字，对于他来说，斧头帮的覆灭只是迟早的问题而已。
    “是，公子！”赵秋一挥手，所有的人开始了程序化的动作。
    伴随着斧头帮的灭亡，蛇帮的刘社也走向了死亡的深渊。因为上一次让刘社故意逃走，这次的刘强根本没有任何的想法，一定要亲自取走刘社的人头。
    “刘社，上一次让你故意走脱，现在应该是时候偿还了！”刘强在自己手中的军刺，划破刘社的喉咙时，冰冷的说道。
    刘社就在一瞬间，被无情的军刺夺走了生命，他并不孤单，陪伴他的是属于蛇帮的其他人手。还没有来得及坐稳青狼门的地盘，刘社便走向了和吴天一样的道路。如果要是怨的话，只能怨他不该和无道会做对！
    “清理战场！”刘强淡淡的说道。
    这是他天地堂的最后一个帮会，也是第三个，根本没有给别的堂口机会，刘强得到了属于自己的一切。
    当所有人的消息都在第一时间传到秦无道的耳中的时候，刚刚好是每个堂口三家帮会，曾经风靡一时的十六家联盟，就这样在无道会四大战堂的进攻下，成为了历史。
    “G省，我终于将你掌控在手中了！”秦无道站在天下王朝的顶层，迎着夜色中的寒风，喃喃的说道。在他的脚下，就是灯火辉煌的L市，而这一刻，也将成为无道会的重要一刻，写进史册。
    帮会林立的G省，因为秦无道的一统政策，而彻底的告别分崩离析的局面，由秦无道做了这黑道中的主宰。





    烽烟四起 第一百二十章 爱情牙齿
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:19:20 本章字数:4346

    第一百二十章爱情牙齿
    baidu
    爱情是甜蜜的，但是爱情像不像动物一样，拥有牙齿哪？
    平淡制造了伤疤，伤疤赐予了记忆，而记忆却又献给了爱情。所以，爱情不但拥有牙齿，甚至锋利胜过一切。在一刹那间，它可以撕裂掉一切，包括虚伪，包括忠诚……
    没有谁会愿意主动去尝试爱情的牙齿，但是总会有人被牙齿命中，不是因为别的因素，只是因为在她的心中，即是被牙齿咬得遍体鳞伤，也是值得的，为此，付出一切也在所不辞。
    无道会势如破竹的一战，将整个G省全部控制在自己的手中，这个时候，在G省黑道，已经不存在任何可以与无道会抗衡的一切，或许有一些小帮会，也只不过是依附于无道会而存在，只是干些零碎的事情而已。
    秦无道已经成为这个省黑道的主宰，可是在他的心中，一直存在着这一个疙瘩，那就是对DH市的担心。在这个敏感的区域，有着让他不安的因素。可是，他却没有时间，也没有精力去挖出这个炸弹。然而，他也相信，只要自己沉得住气，相信会有人主动出手的。
    无道会因为叶琴心和赵秋的加入，得以再创建一战堂，在秦无道的心里，他的目标是全中国的地下王朝，所以必须拥有足够的人才为自己服务。
    “赵秋，我想将你的战虎帮和玫瑰社合并，组成我无道会的第五战堂，命名为：玫瑰堂，你为堂主，琴心为副堂主扶持你！”秦无道看着眼前的无道会的堂主们，对着赵秋说道。
    “是，公子！”赵秋和叶琴心躬身说道，能够得到秦无道的重视，是他们最大的荣幸，即是被秦无道将他们的人分割开，他们也没有任何怨言，更何况现在是作为一个独立的堂口。
    “我之所以将你们划分为一个堂，不仅是因为你们在这次的一战中证明了你们的实力，更重要的是属于你们的人，已经熟悉你们的指挥，所以，我将你们划为玫瑰堂，我要的是一支团结无敌的力量，希望你们能够明白？”秦无道淡淡的说道。
    “是，公子！”赵秋和叶琴心心中一紧，秦无道的话语虽然平淡，但是话语中的那种警告意思，两个人还是能够领会的。
    “好了！现在我无道会的第五大战堂就此成立，今晚，老规矩，为我们的玫瑰堂成立，大家不醉不归！”秦无道看着所有的人，笑着说道。
    “是，公子！”每个人听到这句话，都开心的笑了起来。
    天下王朝今晚，注定又将是一个美好的存在。
    S市。
    “不知道无道现在干什么哪？我实在是想他想得厉害！”月幻影一个人爬在窗户边，自言自语的说道。
    “我不管！我要去L市，我现在就要见到无道！”月幻影突然站直身子，对着窗外的夜空，坚决的说道，脸上闪现的是一种不容怀疑的神情。
    这个时候，月幻影的妈妈敲门走了进来，看到月幻影的神情，知道自己的女儿一直以来被什么所纠缠着，不想让自己的女儿被感情所折磨的她，.走到月幻影的身边，轻轻的搂着她，柔声说道。
    “我知道你喜欢无道，现在又想着无道，如果你愿意的话，我可以让你去L市找他！”
    “真的吗？妈妈！”月幻影其实一直就是怕妈妈担心，所以一直以来都是在家里陪着她，不想让妈妈因为自己而有任何的伤感，现在听到妈妈的话，心中一时感到万分的惊喜。
    “当然，你妈妈我又不是老顽固，再说了，我现在还是可以自己找照顾自己的！丫头！去吧！”妈妈笑着说道，轻轻的抚摸着月幻影的秀发，爱怜的看着她。
    “妈，我爱你！”月幻影眼中已经有些湿润，但是却是幸福的笑容。
    “走，妈妈陪你去买票！要不要给无道打个电话？”妈妈笑着问道。
    “不要了！我要给他一个惊喜！”月幻影已经开始准备着，想见秦无道的心，已经让她有些混乱。
    当月幻影坐在火车上面，挥泪和自己的妈妈告别的时候，隐藏在妈妈眼中的一滴泪才飘然而逝。
    亲情是伟大的，可以为了自己的女儿牺牲所有，但是亲情却又是苦涩的，总会在不时之间，有种淡淡的哀愁包含其中。
    坐在火车上面，月幻影的心却早就飞到了秦无道的身上，这个时候的她，却总是在咒怨着火车像个蜗牛似的，为什么如此的慢？终于，在火车抵达L市的瞬间，月幻影便飞奔下来，不顾身边无数色狼的窥视，跑了起来。随意拦住一辆出租车。
    “天下王朝！”月幻影有些急促的说道。
    “好！”司机在看到这个美女时，忍不住多看了几眼，不过当他听到月幻影要去的是天下王朝的时候，立马闭上嘴。美女固然值得欣赏，但是却要以有命为前提。像出租车司机这样的角色，不可能不知道天下王朝意味着什么。
    出租车就像是憋足了马力似的，硬是将半个小时的路程，生生的减为一刻钟。当车子还没有停稳，月幻影便付清了钱，跑了下去。
    站在天下王朝的前面，月幻影呼吸着一种不可名状的味道，眼前的这座大厦带给她的是一种深深的震撼！在她的心中，虽然知道秦无道不是一般的人，但是却没有认为，这就是秦无道曾经告诉她的地方。辉煌的气势，一时间压抑着月幻影的心。
    “无道，我想你！”月幻影平稳了一下自己的心情，拿出手机，拨通了秦无道的电话。
    “宝贝，你在哪里？我也想你！”秦无道走到一个僻静的角落，何月幻影聊着悄悄话。
    “你猜哪？”月幻影就像是一个小丫头一样，玩着一份天真。
    人就是这样，当一件事情眼看就要成功的时候，往往会不知道怎样去面对，只有静静的品尝着这一种另类的味道。
    “总不会告诉我你现在就在L市吧？”秦无道笑着说道，心中想象着月幻影的容貌，一种幸福感环绕在胸间。
    “我就在L市，而且我现在就在你的天下王朝的外面！”月幻影对着手机大声地喊道。
    “是吗？你别动！我下去接你！”秦无道虽然猜到月幻影可能在L市，但是让他真正的遭遇到这个问题的时候，还是忍不住心中的惊喜，猛然的挂掉电话，向天下王朝外面奔去。
    月幻影听到秦无道的声音，心中满是惊喜！像是一个小媳妇似的，安静的站在那里，等待着秦无道的到来。
    当秦无道出现在月幻影的面前时，秦无道一把将她搂在怀中，这一刻，两个人谁也没有说话。轻轻的风吹过两人的身旁，就像是为这一份难得美好奏响着欢歌似的。秦无道将月幻影的娇躯紧紧地抱在怀中，深深的呼吸着那久违的香气，本来平淡的心，因为月幻影的到来，一时间竟然难以自制。而月幻影并没有好到哪里去，被秦无道抱在怀中，感受着那熟悉的味道，竟痴醉了！甜蜜的笑容，自始至终便没有消失。
    不知道过了多长时间，秦无道将月幻影轻轻推开，看着她的眼睛，温柔的说道。
    “宝贝，你怎么来了？也不说一声！”
    “我实在是忍受不了对你的思念，我想你了！”月幻影只是懵懵懂懂的看着秦无道，说着自己的心思。
    “宝贝，那你的课怎么办？妈妈怎么办？”秦无道看着月幻影，笑着说道。
    “我早就不用上课了，我都学会了。是妈妈让我来的！”月幻影有些害羞的说道。
    “这么说，现在你就可以陪着我了！”秦无道本来还是温柔的话语，瞬间变得像是一个痞子一样，逗着月幻影。
    “嗯！”月幻影虽然很是欢喜看到秦无道，也愿意自己陪着秦无道，但是看到秦无道的样子，还是觉得有些不好意思，低着头。答应道。
    “饿了吧？走，我陪你去吃点饭！”秦无道拉起月幻影的小手，向外面走去。并没有选择去天下王朝，在他的心中，现在只要能够和月幻影在一起，一定要有属于两人的世界才算完美。
    月幻影就这样，乖巧的跟着秦无道，只要能够守在秦无道的身边，去哪里，对她来说，并不重要！
    现在的L市，已经是无道会的天下，夜色中的一切尤为显得更加的安静。随便找了家小店，两人吃完饭之后，秦无道便拉着月幻影在灯火灿烂的马路上，散步！好久没有这样的感觉，好久没有这样的心情，能够和自己心爱的人，在这昏黄的道路下，散步，是一种如何的感觉。
    “宝贝，对不起了！我没有足够的时间陪在你的身边！”秦无道牵着月幻影的手，淡淡的说道。
    “不！无道！不要和我说什么对不起！我知道你有自己的事情去做，你不必担心我。只要能够像现在这样静静的陪在你的身边，我就知足了！我不是一个贪心的女人。”月幻影赶紧说道，在她的心中，不想自己成为秦无道的负担。
    “傻丫头！”听到月幻影的话，秦无道紧紧地握住了她的手。
    秦无道自己知道，自己不可能将一份完整的爱完全的放在任何一个女人身上，让他为了谁而放弃她人，他都做不到。但是现在能够听到月幻影的话，秦无道还是觉得有种感动。
    “无道，我觉得现在好幸福！我现在只想和你就这样一直走下去！好不好？”月幻影轻轻的将眼中已经将要滴下的泪珠，擦掉，看着秦无道，悠悠的说道。
    “宝贝，只要你愿意，我可以为你做任何事情。”秦无道并没有拆穿月幻影刚才的举动，只是更加紧的攥住了她的手。
    昏黄的路灯下，两道身影就这样被拉直，一直伸向远方。而天空中，不知道什么时候，已经有了些雨丝的痕迹。
    浅浅的天空中
    精灵舞动
    没有任何的征兆
    降临人间
    漫步于道路上
    任之亲吻面颊
    新鲜的感觉
    每一次的翩然
    每一次的湿润
    淋湿了细胞
    也撩起了久违的心情
    如果可以的话
    此时此刻
    我只想这样和你在一起
    携手闻雨香
    ……
    月幻影牵着秦无道的手，感受着雨丝，在心中默默的想着……





    烽烟四起 第一百二十一章 今夜，与卿同眠
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:19:23 本章字数:4363

    第一百二十一章今夜，与卿同眠
    baidu
    当秦无道和月幻影在那条似乎走不完的路上，走走停停，不知道走了多长时间，才发现，雨已经在不知不觉中停下了来。幸福的月幻影看着秦无道，眼里全是甜蜜。
    “宝贝，衣服都湿了，听话，回去休息吧！”秦无道爱恋的抚摸着月幻影的被雨水打湿的发捎，轻轻的说道。
    “嗯！”月幻影也感觉到有些真的凉意，顺从的答应了秦无道。
    当两个人回到天下王朝的属于秦无道的房间时，夜色已经很深了。月幻影听从秦无道的话，乖乖的准备去洗澡。秦无道则像是个没事人似的，盯着不知所措的月幻影。
    “无道，你扭过头去！”月幻影有些害羞的说道。
    “怕什么！咱们已经是老夫老妻了！”秦无道则无所谓的点着一根烟，嘴角边坏笑着说道。
    “不行！”月幻影不依不饶的说道。
    “好！我扭过头！怕了你了！”秦无道笑着说道，顺从的扭过头去。
    有时候，幻想一个女人，比直接的看女人更有一种神秘感。女人，要的是一种朦胧的性感。过于直白的谈露，反而会给人一种无聊的趣味感。
    看到秦无道扭转身，月幻影开始了脱身上那实在是不舒服的衣服，并且不时的注意着秦无道的行动。而秦无道却始终没有回头看一眼月幻影，扮演着一个正人君子的样子。其实，秦无道在转身的一瞬间，便在用心神想着月幻影现在的样子。
    一阵阵婆娑的声音，让秦无道的心不禁浮想联翩，既然已经答应月幻影，保证不偷看，绝对不偷看！但是，用心去想，也是一件很为美妙的事情。
    等到月幻影将身上的衣服全部脱掉的时候，秦无道却扔掉了手中的烟蒂，扭转身，看着月幻影。
    一幅完美的上帝杰作就这样暴露在秦无道面前！洁白无瑕的身体，玲珑剔透的肌肤，没有一点赘肉的小腹，加上月幻影那种不知所措的样子，简直一种无与伦比的享受！
    女人，最为紧要的是性感，如果没有性感的话，就必须感性，如果感性也不具备的话，那就要保持最后的理性。三性缺少哪一个，都不能真正成为一个优秀的女人！而月幻影恰恰就是具备这三性的女人！
    “无道，你！”月幻影找不到任何可以裹身的东西，就在那里硬生生的站着。其实在她的心里，还是很喜欢秦无道这样的。
    如果一个女人，脱光了站在男人前面，却引不起任何一个男的兴趣，那是一种失败。尤其是当这个女人站在自己心爱的男人面前时，尤为如此！
    “宝贝，天冷！小心着凉！走，我陪着你去洗澡！”秦无道站起身，走到月幻影的面前，抱住她那令无数男人垂涎的胴体，缓缓的走向浴室。
    有钱就是好！有钱就可以，肆无忌惮的拥着属于自己的独立房子，可以享受着上帝般的服务，可以和自己心爱的人，陶醉于难得的甜蜜中。
    月幻影任凭秦无道抱着，有些感觉到凉意的身体，现在却是觉得分外的温暖。像是只要得到秦无道的爱抚，外面多大的暴风雨都是一种陪衬而已。
    当浴室中升起一阵朦胧的烟雾时，两个人才算是真正的赤裸相对！抚摸着秦无道那矫健的身躯，月幻影感到浑身上下一阵颤栗。曾经梦中多少次，想要拥有着秦无道的爱抚，而现在一切却是如此真实的呈现在自己面前。当一种期待成为现实的时候，意味的不仅仅是成功，更重要的是一种难得的心情。
    这一刻，真正的是只羡鸳鸯不羡仙！
    水雾散尽，秦无道抱着早就软成一团的月幻影，轻轻的走到床前，将她放在上面，当月幻影闭上眼睛的一瞬间，秦无道准确地亲吻住了她的嘴唇。早就试过云雨的月幻影，那里还堪秦无道如此的挑逗，发烫的身躯，紧紧的缠在秦无道身上，两个人就这样用最原始的吻，释放着彼此的情感。
    或许是累了，或许是心情的原因。秦无道离开了月幻影的嘴唇，将她抱在怀中，柔声的说道。
    “知道吗？多少个夜晚，我是如此的思念你。心中被你充斥着，只有在想起你的时候，才能减轻我心中的孤独感！”
    月幻影就像是一个听话的孩子似的，依偎在秦无道的怀抱里，感受着他的心跳，倾听着他的心声。
    “不知道是因为什么的原因，但我想应该是你！我无数次失眠，睡觉对我来说，已经成为一种上天的恩赐！当我一个人行走在喧闹的城市中，伫立在涌动的街头时，心中被一种冷清所侵袭，我试图着寻找曾经的心动，却发现一切都已经消失在自己的记忆里。”秦无道搂着月幻影的臂膀，像是世界上最为甜蜜温馨的港湾。温柔的看着月幻影，秦无道淡淡的说道。很少吐露心事的他，今天晚上像是找到了宣泄点似的，尽情的诉说着。
    “无道！”月幻影轻轻的抬起头，眼睛里面是一汪深情的泪水。
    秦无道低下头，为她吻去了眼角上的泪水，笑了一下，接着说道。
    “晚上是一个最为让我心仪的时刻，知道为什么吗？当霓虹开始璀璨的时候，我喜欢站在顶层看着熙攘的人群，那是一种陌生的感觉，却又让我感到十分的熟悉，当一种这样的气息，充盈在心中的时候，你知道我想到的是什么吗？我竟然很为陶醉其中！有的时候，自己都不知道是怎么了？是不是该把一切都丢弃在尘烟里面？可是，我知道，我不能！”秦无道不觉中已经紧紧地抱住了月幻影的身体，感到秦无道心中的激动，月幻影没有任何的言语，这个时候，她知道，自己只需要静静的聆听就是最好的选择。
    “是不是我与这个城市格格不入？是不是这个城市与我水火不容？但是，不管怎样，冥冥之中早就注定了我的一切，我的命运只能由我自己主宰，任何人都不能剥夺我的一切！宝贝，或许，现在，我才知道，自己的宿命在你的身上，不管是春暖花开，还是万里冰封，只要能够和你在一起，所有的都是值得的！”秦无道看着月幻影忍受不住心中的感动，又再一次的流泪的眼睛，温柔的说道。
    月幻影泪眼婆娑，不管不顾，任凭眼泪倾诉着自己心中最为真挚得情感，抚摸着秦无道的脸，深情的说道。
    “无道！生死契阔，与君偕老！”
    “幻影！”秦无道紧紧抱住月幻影的身体，将自己的头深深地扎在月幻影的胸前，感受着一种难以诉说的心情。
    不知道什么时候，当房间中能够听到彼此的心跳的时候，月幻影主动地吻上了秦无道脸颊，然后找到了他的嘴唇，狠狠地吻了上去。她要用最值得骄傲的资本，去为秦无道解除心中的郁闷。
    感受到月幻影的激情，秦无道老练的配合着。不一会的功夫，月幻影已经是娇喘吁吁。
    “宝贝，我要来了！”秦无道咬着月幻影的耳垂，柔声说到，现在的他，因为刚才的一席话，憋在心中的郁闷之情也为之一空。
    人就应该这样，有些事情，有些话，要说出来，一直憋在心里，会将人生生的憋出病来的。
    “无道！让我感受你的爱恋吧！”月幻影双手紧紧地抱住秦无道的后背，看着秦无道的眼睛，柔情的说道。
    就在月幻影话语刚落的一瞬间，秦无道已经进入了她的身体。两个人用最原始的一切，表达着彼此的爱情。
    终于在一番云雨之后，秦无道将月幻影抱在怀中，看着满脸红晕的月幻影，秦无道笑了，是一种真心的笑，很为纯纯的笑。就在这一丝笑容中，两个人沉沉的进入了梦乡。
    “哥哥！哥哥！你个大懒虫，快点开门！我要你陪我玩！”当清晨的阳光已经是射到屁股上面的时候，谜开始拍着秦无道的门，大声地喊道。
    这个时候的秦无道还依然在搂着月幻影，丝毫没有一点要起床的意思。但是谜不休不扰的敲着门，其实，月幻影在谜敲门的一时间，便醒了，只是被秦无道搂着，没有任何的力气起床，更何况，她也喜欢现在的感觉，秦无道不愿意动，她也只好顺从着。
    “哥哥！你再不起来！我就要撞门了！”谜在门边有些生气的说道。
    “无道，起床吧！这个小丫头是谁？怎么叫你哥哥？这么厉害！”月幻影好奇的问道，她知道，秦无道是没有什么兄弟姐妹的。
    “这个是我在俄罗斯是收养的妹妹，现在是我无道会的公主，一会介绍给你认识，小丫头很招人喜欢！”秦无道笑着说道。
    “谜，等我一下，我穿衣服！”秦无道对着门外喊道。
    “哥哥就是懒！快点！”谜鼓着嘴，喊道。
    “好！哥哥这就起床！”秦无道一手在月幻影的身体上游走着，一手为她轻轻的穿着衣服。
    月幻影忍受着秦无道的无理，只是希望盼他能够快点，秦无道嘴角边挂着坏笑，看着月幻影的娇羞样子。
    终于不知道过了多长时间，秦无道终于在月幻影的羞意中，收拾好了一切。当月幻影穿着干爽的衣服的时候，才知道昨天晚上秦无道不知道什么时候起的床，为她洗干了衣服。
    一股暖暖的情意在月幻影的心间流动着。
    当秦无道打开门，才发现站在门外的谜早就气呼呼的噘着小嘴，一双大眼睛盯着秦无道看着，准备着发飚的时候，突然发现了站在秦无道身后的月幻影。略微吃惊了一瞬间，瞪了秦无道一眼，那种眼神看上去好像是已经明白了什么似的。
    “这个小丫头，心里都想些什么！”秦无道无奈的看着走向月幻影的谜。
    “姐姐，你真好看！我叫谜。”谜像是自来熟似的，拉着月幻影的手说道。
    “还真是一个可爱的丫头！以后叫我月姐姐就可以了！我没有准备什么礼物，一会姐姐陪你出去玩，顺便买给你礼物，好不好？”月幻影有些吃惊谜的感觉，但是看到她那混血儿的眼睛时，第一时间便喜欢上了她。
    “还是姐姐好！”谜回头白了秦无道一眼，说道。
    “这都什么和什么！”秦无道耸了耸肩，看着面前的这一大一小两个女人。
    “姐姐，先去吃饭吧！”谜拉着月幻影的手，向门外走去！
    秦无道无奈的跟在两人的身后，走向了早餐的终结地。
    &amp;#65279;上一页下一页回书目——
    加入书架书签推荐本书打开书架查看短信——
    返回书页返回书屋返回首页





    烽烟四起 第一百二十二章 敦煌，沉淀的历史
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:19:24 本章字数:4397

    第一百二十二章敦煌，沉淀的历史
    baidu
    一个城市是不是只要经济发达了，就能拥有与之相匹配的文化底蕴？答案：不能！当今的社会，经济只不过是一个衡量的砝码，但是就是这一砝码，却被现在的社会无情的夸大，有钱就是爹，已经成为一种现象，一个城市也不例外！
    然而，再如何，在一些人的眼里，只有那些真正有历史的城市，才有着属于自己的底蕴。很明显，敦煌就是其中的一座。虽然在经济上，敦煌可能有些落后，但是，从文化底蕴上来说，敦煌绝对有着不弱于任何城市的资本。
    当一顿颇为温馨的早餐在秦无道的话语调解下，顺利地解决的后，切丽娜的出现又让秦无道有一些紧张感。不过，秦无道并没有任何的尴尬，相反却是饶有兴趣的看着眼前的两个女人。然而，最起码的介绍却是要自己出面的。
    “幻影，这位是黑手党的切丽娜小姐。”秦无道走到月幻影的身边，拉着切丽娜说道。
    “阿娜，这位是月幻影小姐，是我秦无道的女人。”秦无道又将目光射向切丽娜，笑着说道。
    听到秦无道的介绍，月幻影和切丽娜心中都感到一种另类的感觉。在月幻影的心中，当她听到秦无道说自己是他的女人的时候，心中充满着一种幸福感。而切丽娜却又了一丝淡淡的哀愁，虽然知道秦无道在中国有很多女人，但是想到自己现在还没有得到秦无道的爱恋，就感觉不是一种滋味。
    国外的女人就是这一点好，有什么就是什么，从来不藏着掖着，真实的表达自己的感情，是对自己的释放，也是对对方的尊重。
    然而，切丽娜随即恢复了镇定，毕竟只要能够在秦无道身边待着，自己就一定有机会，对此，她还很是充满自信的。
    “你好！你比我大，我就喊你月姐姐吧！”切丽娜看得出的秦无道队月幻影的爱怜，趁这个机会和她搞好关系，对于自己是有好处的。
    “那我就喊你娜娜了！”月幻影在接人待物这方面，向来是落落大方的。
    女人就是好说话，不到一会的功夫，月幻影和切丽娜以及小谜已经凑到了一起，叽叽喳喳的开始了一番亲密的交流。浑然无视身边还有秦无道的存在，只有当视线偶尔涉及的时候才会打量到他。
    对此，秦无道只有无奈的一笑。
    “对了，不知道你们有没有兴趣去旅游？”秦无道坐在一边，笑着说道。
    “旅游？什么？去哪？”切丽娜的耳朵最尖，第一时间把握住了秦无道的话语的关键，大声地喊道。
    不仅仅是她，月幻影和谜也被秦无道的这句话所吸引住，瞪大了眼睛看着他，像是在询问真实性。
    “我决定了！去敦煌！有兴趣吗？”秦无道淡淡的笑着说道。
    “有！当然有！”切丽娜跳到秦无道身边，看着秦无道，迫切的说道。
    “既然你们都有兴趣，择日不如撞日，就今天吧！收拾一下，我们现在就走！”秦无道轻声的说道。
    “好！我这就去！”谜第一个跑了出去，准备收拾自己的东西。
    当一切都搞定之后，秦无道一行人前往了敦煌之旅。只不过秦无道嘴角边那一抹神秘的笑容，却暗示着一切并不是单纯的旅游而已。
    “知道敦煌最为著名的是什么吗？”秦无道踏上敦煌的土地时，回头问着月幻影几人。
    “无道，你就不要卖关子了！快点说吧！”月幻影在一边嗔声说道，女人，尤其是像月幻影这样的绝色美女要是发起嗲来，杀伤力是难以想象的。
    “好！我就来做一次免费的导游吧！”秦无道笑着说道。
    “敦煌，是一座历史文化古城，拥有着丰富的文化底蕴。如果要说这里的文化特色，最为有名的莫过于莫高窟。但是，我先要告诉你们的是在这你们可以欣赏到海市蜃楼！这是敦煌的一奇观，烈烈的夏日，敦煌的戈壁瀚海中，经常能够看到神秘的蜃景。波涛澎湃的海水，高耸巍峨的大山，错落有致的城市，全部是若隐若现，十分壮观！不过，现在这个时刻，是没有机会了！”秦无道看着十分向往的几个人，突然地说出的这句话，狠狠地打击了一下她们的嚣张气焰。
    “那你说了不是白说！还有什么嘛！”切丽娜白了秦无道一眼，扭着腰肢说道。论撒娇，不分国界的！
    秦无道看着切丽娜故意扭动的腰身，咽了一下口中的饥渴心情，接着说道。
    “另外一处比较有名的则是敦煌的白马塔，位于敦煌市古城南部，建于公元386年，相传是纪念北凉时高僧鸠摩罗什东传佛教，路经敦煌城，死去的白马而修建的。
    白马塔为9层，高12米、直径约7米，记记载，白马塔于1930年还出土过一座0.9米的黑石造像塔，上刻金刚经，但不久即遗失了。现在，白马塔四周应该是绿野碧树、青瓦幽舍，微风吹来，能够听到铎铃声声。”不知道是秦无道的解说带领着每个人走进了那神秘的白马塔，还是本身白马塔就有着独特的魅力，总之，所有人为之陶醉了。
    “不过，今天我们要去的地方不是那里，我们要去最能代表敦煌文化特色的莫高窟，在那里，你们才能真正的感受到什么是文化的气息。”秦无道淡淡的说道。其实关于这里的一切，秦无道也是从书上看到的介绍，不过，在他的心中，一直想去的就是敦煌莫高窟。
    “好！就去莫高窟！我也很想去那里看看，领略一下那里的古老壁画！”月幻影像个小孩似的，拍着手说道。
    敦煌莫高窟，位于敦煌是鸣沙山东麓的崖壁上，有狭长的栈道将所有的石窟曲折相连。而最为令人陶醉的则是墙壁上那与佛教有关的壁画和彩塑，庄严神秘，令人屏声敛息。
    当秦无道一行人来到莫高窟的时候，所有人立刻被这种鬼斧神奇的工夫所震惊！
    “天哪！中国人民真是伟大，这是怎么弄出来的！”切丽娜看着眼前的一切，忍不住失声喊道。
    “你想要懂得东西还多着哪！记住：进洞观看，只能用手电筒，为了更好的保护壁画，知道了？”秦无道淡淡的说道。
    莫高窟号称千佛洞，如果将这里所有的一切都欣赏完，非要累死不行，所以秦无道便决定只是观赏其中的最为有名的几处。
    “无道，我想去看飞天！”月幻影笑着说道，对这个传说中最为经典的壁画，月幻影有着一种朦胧的向往。
    “好！就去看飞天！”秦无道果断地答应了下来，于是在导游的带领下，一行人向飞天的洞窟走去。
    当飞天的仙女出现在众人面前时，所有人自觉的闭上嘴，静静的欣赏着令人感到一种神圣感的飞天壁画。
    飞天，是佛教中称为香音之神的能奏乐，善飞舞，满身异香而美丽的菩萨。唐代的飞天是飞天中的代表作，她既不像希腊插翅的天使，也不像古代印度腾云驾雾的天女，其更为丰富多彩，气韵生动。在中国艺术家的笔下，绵长的飘带使飞天优美轻捷的女性身躯，漫天飞舞。
    “飞天，果不其然！我想没有谁会忘却飞天的存在，如此的一个绚丽的艺术形象，已经成为一种民族的象征！”秦无道悠悠的说道。
    “无道，我不想看别的了，现在我满脑子都是飞天，我想将这一刻记在自己的脑海中！”月幻影有些失神的说道。
    “你们哪？”秦无道看着切丽娜和谜，轻声问道。
    “我们也是，我不想破坏现在的心情！”切丽娜作为一个外国人虽然对中国文化没有多少的了解，但是，这并不意味着她不知道如何去欣赏美。这一刻，她也深深的被飞天的气势所震撼！
    “好！既然你们都这样想，那我们就先回去休息！”秦无道淡淡的说道。
    有时候，不一定要将所有的景观全部欣赏完，这需要的是一种心境，如果心境达不到，其余的都是白搭。
    当看着所有的人都上了车，秦无道面对莫高窟，有一种说不出的感觉。这是一种历史的沧桑感吗？还是一种深深的耻辱感？秦无道自己也不知道，但是他却知道，这座应该完整的属于中国的文化结晶，却曾经在历史上遭到了无情的破坏！
    “放心，总有一天，我会将你所有失去的东西全部拿回！属于我中华的一切，没有任何人能够无偿的占有！”秦无道在心底暗暗的想到，无比坚定的眼神，射往了这座沧桑的文化之窟。像是感觉到了秦无道的心声，千佛洞中传出了一声声低沉的哀鸣，像是哭泣，又像是兴奋……
    爱国，不是用语言说说就可以的，我怎么样爱国，怎样爱国，一切都是扯淡！付诸于行动的人，才是最值得敬佩的人！
    就在秦无道一行人的身影消失在莫高窟的前面时，另外一道身影，却突兀的出现，像是幽灵似的，没有一点声息，看着秦无道的远去的身影，他拿出了一个手机，直接按了一个键。
    “报告：秦无道已经离开了莫高窟，方向是敦煌市区！”
    “知道了！你回去吧！”一道淡淡的声音从电话的另一端传来，平缓的让人感觉不出有任何的情绪波动。
    “是，先生！”黑衣人直接挂了电话，消失在风沙中，就像是从开没有出现过似的。
    “秦无道，你终究还是来了！我才不会愚蠢到相信你只是为了旅游这么一个目的，既然你来了，就留在这里和我好好地谈谈吧。”麦克斯一转身，露出了自己的脸，随之眼中闪现出一道凌厉的光芒，像是划破了这无边的黑暗似的，转瞬即逝。
    敦煌莫高窟，恢复了平静。
    夕阳斜下，将所有的光辉，毫无保留的奉献给了自己一直默默守护的石窟壁画。
    注释：
    光绪二十六年（公元1900年）道士王圆箓发现藏经洞，洞内藏有写经、文书和文物四万多件。此后莫高窟更为引人注目。
    1907、1914年英国的斯坦因两次掠走遗书、文物一万多件。
    1908年法国人伯希和从藏经洞中拣选文书中的精品，掠走约5000件。
    1910年藏经洞中的劫余写经，大部分运至北京，交京师图书馆收藏。
    1911年日本人橘瑞超和吉川小一郎从王道士处，弄走约600件经卷。
    1914年俄国人奥尔登堡又从敦煌拿走一批经卷写本，并进行洞窟测绘，还盗走了第263窟的壁画。
    1924年美国人华尔纳用特制的化学胶液，粘揭盗走莫高窟壁画26块。





    烽烟四起 第一百二十三章 浮魅鬼影之东突
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:19:26 本章字数:5048

    第一百二十三章浮魅鬼影之东突
    baidu
    东突，中国社会上的一个毒瘤，其存在已经严重的威胁到国家的安全，甚至勾结外来势力，企图分裂。为此，对东突的剿灭，自始至终从没有间断，但是不管如何，作为狡猾的狐狸，东突的踪影由以前的明目张胆变为现在的无影无踪，给人一种难以捕捉的无奈感。
    很多人都以为东突就是一个完整的组织，像是一个运作的整体一样，其实不然，在东突的内部，也划分着很多派系，所有的帮会只不过是为了一个共同的目标聚在一起，彼此为了争夺权力，甚至会发生摩擦，付之于战争。
    将所有的人都安排好，秦无道自己一个人在屋里，静静的想着一些事情。月幻影因为被谜纠缠着，所以只好和她睡在一个屋子里面，安慰着这个无道会的小公主。
    “东突？希望你不要惹上我，否则，我不介意将你灭掉！”秦无道看着窗外的星空，幽幽的说道，在他的心中，一直都以大中华的思想所居，所以，任何敢侵犯，威胁中华利益的组织都被定位为敌人！
    就在这个时候，一道身影快速的从酒店一个角落闪现，随之，又融入这无边的黑夜中，也就是秦无道，在这么远的距离都可以观察得到。
    “小凤凰，看好她们，我出去一下！”秦无道的声音猛然的响起在玛丽的耳边，就在玛丽感知的一瞬间，秦无道已经从窗户中，纵身飞出，沿着刚才黑影消失的地方追了过去。
    得到秦无道的指示，多年来培养的默契让玛丽在第一时间通知了所有的獠牙小组成员，于是，在月幻影三人的不知不觉中，整个酒店已经完全处于獠牙的掌握之中。
    那道黑影很为熟悉这里的一切，像是知道秦无道在身后跟着似的，虽然左拐右拐，但是总在无形之中，好像给秦无道留着跟上来的机会。其实，就算他全力的奔跑，秦无道也能轻易的找得到他。经过了《皇龙心诀》第四层“龙飞凤舞”的洗涤，秦无道的速度在这个世上，已经没有任何可以与之抗衡的东西存在。
    终于，在一家看上去很为普通的房子之前，黑影闪身进入，便消失了踪迹。秦无道则是谨慎的看了一下四周，果不其然，在房子周围看上去很为平常的几个民居，其实都在有意无意中护卫着这个位于中央的房子。漆黑的房子，却阻挡不住秦无道听得到屋内的人的呼吸声。
    “看来今晚有戏唱了！”秦无道的嘴角边升起一抹残忍的笑意，他不是圣人，更何况就是圣人也会取人性命！秦无道不喜欢让任何的危险因素出现在自己的身边，那样，一旦威胁到自己的亲人，到时候，后悔也来不及。
    所以，宁可错杀一千，也不可放过一个！
    习惯性的摸了一下身上的军刺，秦无道一个纵身，直接扑到了那有一丝亮光的中央房子之内。就在秦无道刚刚落下的一瞬间，那一盏亮着的灯也在同一时间熄灭，像是能够感知秦无道的到来似的。
    “出来！我知道你们跟着我很久了，不要考验我的耐性！”秦无道就那么站在院子中央，迎着夜晚的寒风，淡淡的说道。
    “果然不愧是无道会！果然不愧是秦无道！”伴随着秦无道的声音，一道身影出现在刚才的灯熄的房子的门口。
    “你是谁？”秦无道见对方竟然能够叫出自己的名字，肯定是有备而来，但是这样的情景却没有放在他的心中，还是刚才的口气，问道。
    “秦公子，你别误会！我没有任何的恶意。首先请允许我自我介绍一下，我叫麦克斯。”麦克斯的脸终于出现在秦无道的面前，一浮很为和善的笑容出现在他的脸上，随之，一挥手，在黑夜中隐藏的人，瞬间消失的无影无踪，这么做，只是为了向秦无道表示自己绝对没有恶意而已。
    “麦克斯？好像我不认识你！说吧！跟着我有什么事情？”秦无道冰冷的说道，看着麦克斯，一幅镇定的神情。多年的杀人经验告诉他，不管什么时候，保持冷静是最为关键的保命前提。
    “秦公子，或许你不知道我，但是如果说东突厥斯坦，想必秦公子就应该知道了吧？”麦克斯仍然是笑容满面，丝毫没有因为秦无道的气势感到任何的不愉快，给人一种安静的感觉。
    “东突？”秦无道的眉头不紧皱了一下，虽然早就意识到可能是东突在背后搞得鬼，但是一旦真正的得知真相，秦无道还是有些无奈。毕竟和这样的难缠组织有了瓜葛，总是一件很为让人头疼的事情。
    “如果我猜得不错的话，所谓的十六家联盟，其实就是你们扶植青狼门搞出来的，是不是？好像我无道会和你们没有什么冲突的地方？你最好给我一个解释，否则，你知道后果的！”秦无道心里想什么，没有人知道，但是，无比犀利的语言却给麦克斯一种深深的压力感。毕竟这不是一个概念上的对话！
    当一只山羊和一只老虎相遇的时候，相信只要凭借着上位者的气势，就能生生的将山羊吓住！
    “秦公子，一切都是误会！吴天确实是我们培植的，但是却绝对没有和无道会为敌念头，一切都是吴天的自作主张，所以导致青狼门的覆灭，我们也没有任何的帮助。”麦克斯看到秦无道的神情，知道这个时候如果自己在这样下去的话，很可能被秦无道当场格杀！有的时候，有些镇定，有些笑容，只能是一种装饰，当面对的是生死存亡的事情的时候，一切就变味了！
    “我不想说那么多废话，也不想听你在这里解释什么！给我一个理由，为什么跟着我？”秦无道有些冰冷的语气中，开始有了一丝威胁的意味。
    “秦公子，如果你不介意的话，可不可以进屋详谈，有些事情我想只能是对你说！”麦克斯一脸的真诚，让秦无道有些相信了他，更何况秦无道现在要想知道一个人内心的思想，是一件情而易举的事情。
    “走！”秦无道只是淡淡的说道。
    听到秦无道这句话的麦克斯脸上立刻又出现了那熟悉的笑容，对于他而言，只要能够让秦无道听完自己的话，就算完成了自己的任务，至于结果是什么，决定权在秦无道手中，自己并没有任何办法。
    赶紧转身，开门，迎着秦无道走了进去，看似普通的民居却没有想到竟然隐藏着如此多的玄机。屋内装饰的豪华丝毫不亚于任何一间别墅，单单是那种整体的金黄色调就给人一种莫名的兴奋感。
    “说吧，我不想浪费时间，如果你的理由不充分，你知道后果的！不要以为你在外面有人隐藏着，可以告诉你，如果我愿意的话，可以在杀死你之前，让所有的人为你陪葬！”秦无道虽然有些吃惊屋内的装饰，但是这一切在他的眼中，尚没有任何的震撼力。
    “秦公子，不知道你对我们东突厥斯坦的了解有多少？”麦克斯整理了一下思绪，谨慎的说道。
    “东突？我对东突没有任何的兴趣，如果可以的话，我会毫不犹豫的替国家灭掉你们这些卖国的人！”秦无道丝毫没有任何掩饰心中想法的念头，盯着麦克斯的眼睛，淡淡的说道。
    “秦公子！”麦克斯有些无奈的一笑，看到亲无道并没有准备说话，知道他是在等着自己的解释，便开始接着说道。
    “其实，东突厥斯坦并不像外界认为的那样，是一个完整的整体，表面上东突厥斯坦是由东突厥斯坦伊斯兰运动，东突厥斯坦解放组织，国际维吾尔青年联盟，东突厥斯坦新闻信息中心，四个组织组成，其实，还有很多小型的组织夹杂在其中，只是实力相对于来说，比较弱小。”
    “是吗？这个倒是新鲜了！你不要告诉我，你不属于这四个组织中的任何一个！”秦无道好象有些抓住了点苗头，淡淡的说道。
    “是的，秦公子，我的确不属于他们四个中任何的一个组织，我只是一个小型的组织：东突厥斯坦革命党，我是这个组织的掌权人。”麦克斯有些落寞的对着秦无道说到，语气中却是包含着一丝无奈的辛酸。
    “那又如何？对我而言，你们都属于东突的一份子！”秦无道没有被麦克斯的样子所有任何的同情。
    “秦公子，我不和你兜圈子了，我就只说了！是的，虽然我们也是东突的一份子，但是我却想要得得到整个东突的控制权，但是现在我们的实力相当弱小，如果能够和无道会合作，我想我便有能力控制所有的组织，消灭掉四大组织。更何况，如此一来，在东突的内部掀起战火，对谁都有好处！你说哪？”麦克斯像是想通了这一层，对着秦无道，将心中的想法直接说了出来。然后边看着秦无道，等待秦无道的答复。
    秦无道这个时候也被麦克斯的野心，感到有一丝惊奇。但是这并不代表秦无道会有任何的不满，对于他来说，没有野心的人是不值得合作的！没有血性的男人，便不是真正的男人！更何况，趁着东突内部的混乱，可以给国家一个机会，或许这也是件不错的事情。退一步来说，对自己的无道会也有好处。只不过，秦无道并不知道麦克斯所想要的是什么，还有着所谓的革命党现在实力到底弱小到什么地步。虽然，一个组织的大小并不能决定头脑的能力，但是在一定程度上却会制约着。
    “麦克斯，我想知道如果你和我无道会合作的话，我能得到什么？”秦无道看着麦克斯，幽幽的说道。
    听到秦无道语气的松懈，麦克斯脸上兴奋的笑容一表无疑，赶紧说道。
    “秦公子，或许你不知道，虽然我革命党组织比较小，但是实力却是极为强悍，我们缺少的只是枪支，我们想如果可以的话，我们可以用白粉和你们交换枪支，你觉得如何？”
    “毒品换枪支？”秦无道嘴角边升起了一抹笑意，喃喃的说道。
    “当然，秦公子，如果你觉得吃亏的话，我们可以用低于市价的最大限度来和你交换！”麦克斯看到秦无道的样子，以为他不需要，赶紧补充道。
    “麦克斯，如果我帮你灭掉四大组织，我也不要求你什么，只是希望你能够保证决不做任何有损我中华的事情，只要你能做到这点，我便答应和你合作！当然，如果你想去国外发展的话，我无道会绝对做你的后台！”秦无道盯着麦克斯的眼睛，一字一句地问道，这是秦无道的底线，也是秦无道心中最为关注的问题。如果麦克斯的回答不能让他满意，秦无道绝对会当场灭掉这个有可能给中华带来伤害的革命党！
    “秦公子！我想你保证！只要我能够真正的掌控东突，绝对不做任何威胁到中华的事情！”麦克斯没有任何的犹豫，直接答应了秦无道的要求，对于他来说，只要能够掌控东突厥斯坦，其余的事情都是可以商量的。更何况，他的视线一直放在伊斯兰教区，对中华并没有多少的兴趣。
    “好！我答应你！从现在起，我无道会和你革命党合作！”秦无道感受得到麦克斯话语中的真实性，淡淡一笑，答应了和麦克斯的合作。
    “真的？秦公子！你答应了？”麦克斯像是不敢相信自己的耳朵似的，赶紧问道。
    “只要你遵守你的承诺，我答应了！”秦无道悠悠的说道。
    “太好了！既然这样，这是我的手机专用号，希望秦公子，尽快和我联系！”麦克斯随手递上一张卡片。
    “我会的！”秦无道顺手接过，笑着说道。
    “从现在起，我革命党的人将会无偿支持秦公子的无道会，或许你还不知道在这敦煌，我革命党早就建立了基地。”麦克斯有些骄傲的说道。
    秦无道只是淡淡的一笑，然后说道。
    “天色不早了！过了今晚，相信明天会更美好，还有，麦克斯，今晚你可以放心的睡觉了，不用让人保护我了！”
    “秦公子，误会了！误会了！”麦克斯有些不好意思地一笑，他当然知道秦无道指的是什么，有些尴尬的说道。
    “我走了！”秦无道说完便站起身，向门外走去！
    “我等秦公子的电话！”麦克斯赶紧起身，恭送着秦无道，直到秦无道的身影消失在自己的视线中。
    “东突厥斯坦！只要我麦克斯拥有军火，我就一定能掌控住你的生死！”麦克斯的眼中闪过一道凌厉的光线，给这无边的黑夜增添了一丝耐人寻味的味道。
    夜，依然是那样的漆黑。
    风，仍旧是那样的寒彻。





    烽烟四起 第一百二十四章 豺狼，与尔共舞之
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:19:29 本章字数:4093

    第一百二十四章豺狼，与尔共舞之
    baidu
    秦无道一个人，在这座具有悠久文化底蕴的城市中央，慢慢的行走着，既然已经出来，秦无道便不想这么快就回去。酒店中有獠牙在看守着，一切都会相安无事的。倒是现在的他，需要静下心来，用心的去想些事情。
    “东突？革命党？麦克斯？”秦无道脑子里面回想着今晚所发生的一切事情，一切都想在梦中一样，向来神出鬼没的东突竟然被自己遇到。即使在秦无道化身为天蝎的时候，也不曾真正的接触到的东突的核心。
    “不管了，只要不触及到我的底线，东突又怎样？豺狼？与尔共舞之！”秦无道的眼中闪过一道坚定的光线，看着前方的无边夜色，闭上了眼睛，感受着寒风的冷彻。
    不知道这一闭眼经过了多长时间，但是秦无道却没有一点疲惫的感觉，那样站在空旷的原野中，感受着自然的气息，让秦无道像是把握到了什么似的，却又总是有一种缥缈的感觉使然。但是，隐藏在身体之中的那股真气却随着秦无道的思想开始了运转。
    “好舒服！”闭着眼睛的秦无道突然睁开了眼，吐了一口气，悠悠的说道。如果这个时候有人的话，肯定会被秦无道所吓着，因为在秦无道的眼中爆射出的是一种实质般的光线，那样的浓郁。
    伸了个懒腰，看着天边已经有些发光的痕迹，秦无道直接向酒店的方向走了过去。
    直到看到秦无道的身影出现，獠牙小组的人才松了一口气，虽然这样的一天对他们来说，根本不值得一提，但是心中却是担忧秦无道的安全。这不是对秦无道的实力的怀疑，而是因为一种心理上的习惯。
    “老大，你没事吧？”玛丽走上前去，关心的问道。
    “没事，辛苦你们了！”秦无道有些歉疚的说道，虽然和獠牙已经到了密不可分的地步，但是在秦无道的心里却始终还是有些歉意。
    听到秦无道的话，所有的人都会心的一笑，谁也没有说什么，这就是兄弟，关键的时刻，决不会有任何的怨言！
    “她们哪？”秦无道笑着问道。
    “还在睡觉！”玛丽指了指身后的房间，浅笑着说道。
    “让她们睡吧！你们也去抓紧时间休息一下，今天不知道会有什么事情哪？”秦无道淡淡的说道。
    “是，老大！”听到秦无道的话，所有人都躬身退了出去。
    随手点燃一支烟，不知道为什么，秦无道现在是越来越喜欢那种吸烟的感觉，很为清淡，很为专心。秦无道走到窗边，看着外面的天空，陷入了一种莫名的深思中。
    “无道，你醒了？”月幻影推开门，看到秦无道的身影，走到他的身边，轻轻的靠在秦无道的肩上，柔声说道。
    “宝贝，怎么不多睡会？天还早哪！”看了一眼身边的月幻影，秦无道将手中的半截烟随手扔掉，在女人面前，秦无道还是不吸烟的，因为他不想破坏自己女人的心情。
    “我睡不着了！谜这个小丫头，昨晚上一直抱着我。”月幻影轻声说道，眼中却是对谜的喜爱。
    “这个丫头！”秦无道有些无奈的笑着说道。
    “宝贝，要不要我再陪你睡会？”秦无道搂住月幻影的纤腰，很为正经的说道。
    “想得美！我才不要哪！”月幻影像是看穿了秦无道意思，瞥了他一眼，悠悠的说道。
    就在秦无道准备对月幻影下手的时候，谜这个小丫头，却是睡眼惺忪的站在了门口，看着站在窗前的两人说道。
    “哥哥，姐姐，你们这么早就起来！我饿了！”
    谜的突然出声，吓了月幻影一跳，相反，秦无道却是像个没事人似的，笑着看向谜。说道。
    “小丫头，饿了就去吃饭！去，快点收拾，陪你吃早餐！”
    “嗯！我这就去！”谜听到秦无道的话，跑了进去。看来，饥饿不论什么时候都能让人产生一种精神力。
    “宝贝，看来只有今晚补充你了！”秦无道凑到月幻影的耳边，笑着说道，浑然不顾月幻影已经升起的红晕。
    “无道！”月幻影不依不饶的哼了一声。
    “叮铃铃，叮铃铃……”秦无道的手机声响起，看了看电话的来电，秦无道示意月幻影进房间去帮助谜，而月幻影则是乖巧的闪到房中。
    “冯伯伯，你打电话来，有什么事情？”秦无道笑着说道，不知道在这个时候，冯子征打来电话是为何。
    “无道，你现在在哪里？”冯子征有些紧急的问道。
    “我在敦煌，怎么了？”听到冯子征轻易不流露出的那种紧张的口气，秦无道没有再说什么废话，直截了当的说道。
    “敦煌？我不管你用什么手段，现在马上给我回来！我有急事！”冯子征大声地说道。
    “知道了，冯伯伯，我现在就回去！”秦无道赶紧说道。
    “我和你顾伯伯等你，回来之后，立刻找我们！”冯子征随之挂掉了电话。
    “不知道又有什么事情发生？”秦无道拿着手机，在窗户边，静静的想着。
    “哥哥，咱们去吃饭吧！”谜在月幻影的陪伴下，走出了房间，看这秦无道说道。
    “谜，对不起了！哥哥，不能陪你吃饭了，现在我有事情要回去！收拾好东西，和我一起回去吧！”秦无道有些严肃的说道。
    从没有看到过秦无道这样子的谜何月幻影，乖巧的点了一下头。
    “哥哥，咱们回去吧！”
    秦无道用一种特殊的声音说道。
    “小凤凰，通知所有的人，准备好车，现在立刻回L市！”
    “是，公子！”玛丽等人的精神一直处于一种半醒的状态，等接到秦无道的指示，马上走出酒店，准备着一切。
    “麦克斯，现在我要回L市，这个是我的私人电话，以后我会用这个给你联系的，到时候我会通知你在哪里收伙的！”秦无道淡淡的说道。
    “是的，秦公子，我会等你电话的！”麦克斯赶紧应道。
    敦煌，匆匆而来，现在又要匆匆而去。不知道什么时候自己能够完整的欣赏你的风采，真切地感受到你那悠久的文化底蕴。我相信用不了多长时间的，我会再回来的。
    秦无道回头看了一眼敦煌那沧桑的面貌，发动了汽车，直接奔向L市。
    敦煌市，东突革命党，小屋。
    “头领，你真的决定和无道会合作了？”革命党内的麦克斯的幕僚，也算是军师，可可汉坐在麦克斯的下首，问道。
    “我相信秦无道的实力，知道吗？秦无道给我的那种感觉实在是强悍到无比！相信没有谁能够阻挡住无道会的脚步！现在，我们只有依靠秦无道，和无道会合作，才能够完成我们的目标。”麦克斯看着可可汉，笑着说道。
    “可是，咱们真的要答应秦无道所要求的事情吗？”可可汉有些怀疑的问道。
    “可可汉！给我记住：从现在起，不准再说这样的话，我们要做的事情还很多！这个问题不是现在要考虑的！”麦克斯淡淡的说道。
    “是，头领！”可可汉被麦克斯的语气有些害怕，在他的心中，麦克斯是一个喜怒无常的人，所以一直以来都是万分的谨慎。
    “秦无道！我绝对相信自己的眼光！”麦克斯有些狰狞的脸容，在这黑夜之中显得有些恐怖。
    秦无道虽然在路上，但是人却没有停下自己的思想。秦无道喜欢将自己的一切都掌握在手中，只有这样才能让自己的一切得到充分的展示。
    看了一眼身边的切丽娜，秦无道想到，是时候给切夫斯基联系一下了。一切都是在这个时候发生，简直是一种完美的巧遇。
    “党首！最近可好呀？”秦无道用自己的手机拨通了切夫斯基的专线。
    “无道，还好了！你怎么想起来给我打电话了？是不是我的宝贝女儿惹出什么祸事了？你可要好好的照顾她呀！”切夫斯基接到秦无道的电话，有一点吃惊，以为是切丽娜有什么事情了。
    “没有，党首你放心，只要有我秦无道在，娜娜是不会有是的！”秦无道笑着说道，同时看了一眼切丽娜。
    听到父亲的声音，切丽娜有种想要夺过来电话的冲动，但是还是忍住了，毕竟秦无道肯定有重要事情要详谈。
    “哈哈！无道，这就好！说吧！什么事？”切夫斯基大声的笑道，对于他来说，只要切丽娜在秦无道的身边，相信谁也不可能伤害到她。
    “党首，我不废话了。我要大笔的军火，你马上替我准备好！至于详细的单子，我会给你的，还有，我实在是很穷，如果可以的话，我想用毒品和你交换。”秦无道笑着说道。
    “好说！放心，只要无道你说，我就肯定会办妥的！只不过，你给我的毒品一定要高纯度的。”切夫斯基虽然和秦无道有些嬉笑，但是话语中隐藏的那种针刺却暗示着秦无道什么。
    “党首放心，我知道怎么做的！”秦无道淡淡的说道。
    “党首，现在正事说完，你和你的宝贝女儿聊天吧！”秦无道随手将手机递给了旁边焦急等待的切丽娜。
    抢到电话的切丽娜不顾什么谜的嘟囔，开始了和切夫斯基的狂侃，只不过这次两个人却是用俄罗斯语进行交谈。
    秦无道只是微微一笑，便闭上了眼睛，既然已经安排好了革命党和黑手党之间的事情，自己所要做的就是从中牟利。而现在最为重要的不是这个，却是即将到来的不知祸福的L市相见。
    “暴风雨，或许就要来了！”秦无道悠悠的想到，任凭车子急速的行驶在公路上。





    烽烟四起 第一百二十五章 中南海，春意峥嵘
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:19:31 本章字数:4143

    第一百二十五章中南海，春意峥嵘
    baidu
    在中国地图上，有一处从未表明的地方，那就是北京中南海。这里是中国政府的核心地带，掌控着整个中华的命运所在。看上去很为简单的方寸之地，其实则隐藏着最为神秘的力量。从来没有谁能够擅闯这里，因为那意味着自寻死路。
    当秦无道一行人回到L市的时候，秦无道便让玛丽等人陪着月幻影三人回到了天下王朝，自己却是直接驱车开往了冯子征的家中。
    “无道哥哥，你来了！”又是冯嘉越开得门，看到秦无道的脸上浮现出一种笑意。
    “小嘉越，你好呀！”秦无道表面上笑着问候道，心中却极力的掩饰着那种淡淡的情感，
    “无道，你来了？”冯子征听到两人的对话，从屋内走了出来，旁边跟着的是顾卫平。
    “冯伯伯，顾伯伯。”秦无道微微一躬身，喊道。
    “无道，你跟我们来一趟书房。”冯子征看着秦无道说道。
    “是，冯伯伯！”秦无道说完之后，便看了一眼冯嘉越，跟在冯子征和顾卫平的身后，走进了书房。
    “冯伯伯，找我什么事情？这么急？”秦无道看着顾卫平关上房门，有些疑惑的问道。
    “无道，我知道你现在肯定很疑惑，但是我也不知道该怎样和你解释，你现在要马上去一趟北京！”冯子征严肃的说道。
    “北京？”秦无道看了一眼顾卫平。
    “是的！北京，而且是马上就去！飞机已经为你准备好了！”顾卫平看着秦无道，同样是一幅严肃的表情。
    “无道，我们也是刚刚收到的通知，是上面直接派人过来的，所以找你去干什么，去哪，我们也不知道，不过你放心，肯定没有什么危险的！”冯子征看着秦无道，庄重的说道。
    “危险？我倒是不怕！只所以有些吃惊，是因为我还没有去过北京哪！有点新鲜感而已！我妈知道了吗？”秦无道无所谓的说道，其实心里面也是在思索着。
    “她还不知道，放心，我们会告诉她的！”冯子征说道。
    “现在就走吗？”秦无道问道。
    “是的，现在接你的人也该来了！”顾卫平看了一下表，淡淡的说道。
    就在这个时候，一个中年人走了上来，看到三个人，脸上浮现出一种笑容，说道。
    “冯书记，顾省长，这就是秦无道了吧？”
    在他说话的同时，秦无道也在打量着他。英俊不凡的气质，不卑不亢的语气，即使看到冯子征这样的上位者，也没有丝毫的胆怯，不知道是什么底细？其实，最让秦无道感到有些吃惊的是，在这人的身上，竟然有了一丝淡淡的杀气，虽然很淡，但是却丝毫没有逃过秦无道的眼睛。
    “他到底是什么人？竟然在身上拥有这样的杀气？而且，很显然，这是只有通过无数次的血战才能有的？究竟是什么人要见我？”这一系列想法在秦无道的心中，飞速的闪现着，但是却没有表现出来。
    “不错，我就是秦无道！”秦无道狭长的眼睛眯缝了起来，看着眼前的这个人，淡淡的说道。在秦无道的心中，没有谁能够在他的面前装大爷，尤其是这样的人！
    “龙组长，他就是你要找的秦无道！”冯子征走到那个中年人面前，指着秦无道说到。
    “好！不错！不愧是上面要找的人！”被称作龙组长的人笑着说道。
    “你是谁？我要去哪里?”秦无道并没有像冯子征那样对这个龙组长抱有一种尊敬的心情，淡淡的问道。
    “去哪里我现在不能告诉你，但是，有一点我可以告诉你，那就是我是谁，你可以叫我：龙一，你可以称呼我龙组长。”龙一看着秦无道，稳稳的说道。
    “龙一？龙组长？”秦无道想到。
    没有等秦无道接着想下去，龙一说道。
    “秦公子，现在到时间了，咱们应该走了！所有的一切都已经准备妥当！”
    秦无道知道这个时候自己只有乖乖的和这个龙一去北京，难不成要自己杀了他！虽然这对于秦无道来说，也不费吹灰之力。但是，秦无道知道，还没有到那个时机。
    “冯伯伯，我走了！记得答应我的事情！”秦无道微微一笑，看向冯子征说道。
    “无道，我知道了！你去吧！”冯子征说道。
    秦无道看着龙一，淡淡的说道。
    “龙组长，咱们走吧！”
    龙一一转身，没有说一句话，甚至都没有看一眼冯子征和顾卫平，便转身走下了楼。
    秦无道淡淡的一笑，跟在龙一的身后，走下了楼。当秦无道和龙一坐在门口的一辆汽车之内，消失在冯子征等人的视线中的时候，冯子征才拿起电话，拨通了叶诗琳的专线。
    “什么？无道让龙组的人带走了？而且来得还是龙一？”作为一省的副省长，叶诗琳知道这个所谓的龙组意味着什么。
    龙组，中国政府最为神秘的一支力量，直接隶属于国家主席统领。向来不在外人面前露面，但是本身却拥有着绝对的权利，甚至可以在不经过上级批准的情况下，直接枪毙省级以下的任何官员。
    “不知道这龙组想要干什么？他们要把无道带到哪里去？”叶诗琳虽然很为吃惊，但是却并没有慌乱，镇定了下来，随后，拨通了几个电话。
    当她把电话挂断之后，才如释重负的吐了一口气，刚才还紧张的脸上，也露出一种淡淡的笑容。
    秦无道这个时候，却是闭上了眼睛，任凭这个所谓的龙一呆着自己走上了飞机，当飞机升空的一瞬间，秦无道竟然直接睡着了！
    与其花费脑子去想一些没有答案的事情，秦无道宁愿睡觉。养足精神去面对一切可能发生得情况，这才是值得称赞的事情。
    就在秦无道睡到的一瞬间，龙一也在暗中打量着秦无道，不知道这个能够惊动老头子的人，到底有什么值得关注的地方，不过当他认真的与秦无道相接触时才发现，秦无道给人的感觉是那样的强烈，即使睡觉，也能在无形之中给人一种压力感。
    “好强烈的气势！秦无道，你身上到底有什么宝藏值得挖掘哪？”龙一坐在一边，幽幽的想到。
    当秦无道睁开眼睛的时候，飞机已经降落在北京机场。走出机舱，深深的呼吸了一口空气，然后像是对龙一说话似的，秦无道自言自语道。
    “北京的空气和别的地方也一样嘛！”
    听到秦无道的这句话，龙一差点有种想要自杀的冲动，这都什么和什么，真的不知道这个秦无道到底有什么深浅。
    中南海。
    秦无道坐在车子里面，不知道在想些什么，只是看着这中华最为神秘的区域，心中不由的产生一种深深的神圣庄严感。享受着无数士兵的敬礼，秦无道来到了一座房子之中，随之，龙一便消失在了屋中.
    秦无道一个人，站在屋子中央，打量着这间看上去很为平常的房子，装修却极为的考究。一种深深的古朴感，扑面而来。不同于敦煌给秦无道的那种沧桑，这间屋子给秦无道的感觉是一种庄严，神圣的不可侵犯的感觉。
    “你就是秦无道？”就在秦无道陷入一种莫名奇妙的想象中的时候，一道沧桑的声音响起在秦无道的身边。
    转过身，映入秦无道面前的是一个看上去很位慈祥的老人，以秦无道的心性不用猜也知道这个人是谁，他就是中华的国家主席，华天。
    “我是秦无道，华主席好！”秦无道对着眼前的这个老子还是怀有一种深深的尊敬感，这种尊敬不是那种实力上的抗衡，而是一种发自内心的真挚感情。
    这一点，华天在秦无道躬身的时候，也深深的感受到了，对于一个阅人无数的他来说，在第一时间就能分辨出，说出的话是不是真心的？
    “无道，坐！不要客气！就像在自己的家里一样！”华天出奇的拉着秦无道的手，坐在一边的椅子上面。
    “还有，如果你不介意的话，就喊我爷爷好了！”华天对着秦无道笑着说道，眼中流露出的一种温暖的感觉。
    “华爷爷！”秦无道知道什么时候拥有什么样的态度才是最佳的选择，乖巧的喊了声。
    “哈哈！好孩子！你爷爷和你外公还都好吧？”华天笑着问道。
    “华爷爷认识我爷爷？”秦无道有些好奇的问道，对于华天能够认识外公叶文政，秦无道一点也不怀疑，毕竟全部都是官场上的，但是对于秦正德，秦无道却还是有点希奇，因为，秦正德从来没有给他说起过认识华天。
    “这个老家伙没有给你说起过？真是的！哪天见了他再说！”华天有些生气的说道，但是却是一脸的笑意。
    秦无道这个时候却不知道该说些什么，只是在一边陪着华天笑道。
    “无道，知道我这次为什么叫你来吗？”华天看着秦无道的眼睛，瞒带笑容的说道。
    “华爷爷，我也想知道你这次找我来有什么事情？”秦无道看着华天的脸，轻声说道。
    “不知道你对中国的黑道有什么看法？”华天的笑容给秦无道一种不知所措的意味，虽然能够轻易的看穿别人的心思，但是对于华天，秦无道还是会产生一种无力感。这不单纯是什么简单的因素，
    “黑道？”秦无道不知道为什么华天会问到这个话题，但是却敏感的知道，肯定和自己有关！
    “华爷爷，你真的想听我说吗？”秦无道嘴角边升起了那一抹标志性的笑容，看着华天说道。
    “对！就是现在，我要你亲口说！因为这关系到一件很重要的事情！”华天收起了自己的笑容，看着秦无道淡淡的说道。
    就在这一刻，秦无道的话，将成为决定他一生的转折点！





    烽烟四起 第一百二十六章 尚方宝剑
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:19:32 本章字数:4826

    第一百二十六章尚方宝剑
    baidu
    秦无道稳定了一下自己的内心，整理了一下思路，看着华天，淡淡的说道。
    “黑道，在我的心中，是一种梦想。这个世界，无所谓黑白，白道，就真的是没有一点瑕疵吗？黑道，就真的没有一点正义吗？不然，有的时候，有些白道的人，远没有黑道的人有义气。
    天地初现，就有阴阳相承，黑白之分。黑道所能的优势白道却不会拥有，同样，白道的真实也不是黑道所能比拟的。在我的心中，只要不违反游戏的规则，黑白两道都能为我所用。”
    华天静静的听着秦无道的话，没有发表一丝看法，只是像刚才一样，悠悠的笑着。
    “游戏规则？你的规则是什么？”
    “我的规则就是只要不威胁到国家的利益，任何的黑道事务都拥有自己的自由。”秦无道没有一点慌乱，笑着说道。
    “无道，知道吗？自古至今，就没有哪个王朝能够真正的消灭掉所谓的黑道，不是他们不想消灭，只是因为，其一，黑道的存在是根本不能杜绝的：其二，有些事情，政府不方面出面解决，必须借助一些黑道的力量来制衡。”华天淡淡的说道。
    “政府扶持？这个倒是很有意思，只要政府所扶持的帮会能够听从国家的命令，其实也是中双赢的事情。”秦无道像是有了点头绪，莫非华天是想让自己的无道会依附于国家？
    “无道，我知道在G省，你创建了一家无道会！并且就在不久前，一统了整个G省的黑道，是不是？”华天看着秦无道，端起身边的茶水，笑着问道。
    “是的，华爷爷，无道会是我创建的！”秦无道盯着华天的眼睛，不知道华天说这话是不是在暗示着些什么。
    “其实，以你的身份，你没有必要这么做的！迟早，你要成为秦氏一族的族长的！”华天没有一点神色的笑容，像是掩盖住了他内心的真实想法，给秦无道一种无所适从的感觉。
    “华爷爷，看来你对我的事情早就调查的很清楚。是的，毫无疑问，只要我坐享其成，这一辈子根本不用发愁，但是，这不是我的梦，不是我心中所想要的生活。我之所以不依仗家族的实力，就是因为我要凭借自己的双手，为自己的人生制造些色彩。碌碌无为的一生，只能让我感到一种深深的可耻感！”秦无道看着华天，将自己心中的想法，第一次真正的倾诉出来。
    “无道，天下企业是不是也是你的杰作？”华天却抛开这个话题，猛然的问到天下企业。
    “华爷爷，是的！那是我无道会的一个分支，也是我刚才给您说的，只要不违背游戏规则，黑道，白道，对我来说，都没有任何的意义。”秦无道不假思索，直接回答出了这个问题。
    “不错！比当年你爷爷强多了！”华天看着秦无道的眼睛，有了一丝丝真情的感动。
    “华爷爷，你别这么说，要是让我爷爷听到，非气得胡子飞起来不可！”秦无道看着华天的笑容，笑着说道。
    “嗯！哈哈哈！”不知道为什么，或许是看到秦无道，想起了许多往事，华天破天荒的在今天流露出了如此多的笑声。
    “无道，如果我让你的无道会一统整个中国的黑道，你觉得如何？”华天突然止住笑声，一双眼睛紧紧的盯住秦无道，眼中闪现的那种凌厉的光芒，即使秦无道，也感到有种深深的无力感！
    “华爷爷，实不相瞒，我当初要创建无道会，立下的目标便是一统整个中华的黑道，我要做着地下世界的主宰，我要创建一个属于自己的秦氏帝国！”秦无道看着华天，直接将心中的想法说了出来。
    有的时候，只有你坦诚相待，将自己的底牌完全的揭露出来，才能真正得到意想不到的结果！
    “地下世界的主宰？难道你不知道和我说这话，就意味着和政府作对吗？”华天的语气猛的一紧，空气中像是被弥漫上了一种火药的气息。
    “华爷爷，我说过，这是我的梦想，而我的规则是不威胁到国家的利益。我向你承诺：我以秦氏族长的身份向你保证，如果我无道会做出任何有损国家的事情，天地不容！到时候，我会亲自将它灭掉！”秦无道站起身，看着华天的眼睛，一字一句的说道。
    “无道，坐下！我没有说什么！不要这么激动！”华天听到秦无道的话，眼中闪过一道狡猾的光芒，像是一只奸计得逞的老狐狸似的，当然这转瞬即逝的一切，在秦无道的承诺中，被掩饰的恰到好处。
    秦无道看着华天，不知道为什么自己会那么激动，难道是因为对方的身份？还是因为别的因素？想不通，秦无道便不去想，看着华天，等待他的答复。如果华天不愿意让秦无道的无道会存在，相信，这只是勾勾手指的事情。
    任何一个组织，不管实力强大到什么地步，如果和国家做对，后果就只有一个，那就是被轮奸！
    “老夏，老方，现在你们可以出来了吧！”华天扭着头，向刚才自己出来的地方，笑着说道。
    伴随着声音的消失，两道身影出现在屋中。秦无道抬起头看着走进自己的这两个人，心中不禁感到一种激动。
    身穿一身灰色中山服，没有任何点缀，整个人给人一种干净利索的感觉，一双炯炯有神的眼睛，闪烁着令人感到精神的目光，他就是华天口中的老夏，中国的总理，夏安。
    身边的一位则是一身的军服，肩膀上闪烁的耀眼星星，已经无形中表明了他的身份，尤其是那种走起路来的铿锵，无时无刻不透露着作为军人应有的那种气质，他就是华天口中的老方，中国的国防部长，方仁。
    秦无道看着这两人走到自己面前，兴奋的失去了平常应有的那种冷静，站起身，激动的喊道。
    “夏总理，方部长！”
    有的时候，一个人赢得另外人的尊重，不仅仅是因为自身的身份，关键的是要看他是否能够做出与身份相匹配的事情来。就像秦无道对夏安和方仁的尊重，纯粹是发自内心的敬重。就是这两人，在中华的史册上谱写了一道又一道光辉的笔迹。
    夏安，运用自己的一切才智，将所有的都奉献给了中华，将诺大的中华管理得井井有条。
    方仁，则是让自己的军中硬汉形象，充分的贯彻到每一支部队中，使我中华屹立于世界之林而不倒。
    如今这两人就这样，真真切切的站在自己面前，秦无道有一种不可名状的激动感。
    “无道，这就是你的不对了！你喊老华为爷爷，莫非是看不起我们两个老家伙！”夏安故意的脸色一紧，冲着秦无道说道。
    身边的方仁则也是一幅要吃人的样子，瞪大的眼睛，盯着秦无道。
    秦无道想都没有想，直接便脱口而出。
    “夏爷爷好！方爷爷好！”
    “孺子可教！孺子可教！”夏安大声的笑道。
    “好了！都坐吧！现在也是到了该和无道交牌的时候了！”华天笑着看着这两个自己的老搭档，说道。
    当四个人在笑声中坐好之后，夏安冲着秦无道，笑着说道。
    “无道，相信你现在也有些概念了。这次之所以这么匆忙，将你召到北京来，是因为我们三个决定让你去做一件事情，而这个人选又必须慎重选择，所以，我们经过商量，一致认为只有你才是最好的选择。”
    “夏爷爷，什么事？只要你开口，我一定照办！”秦无道看着夏安的眼睛，坚定的说道。
    “我们要你一统这个中国的地下世界，将所有的黑道势力掌握在自己的手中！”夏安缓缓的说道。
    “什么？”虽然早有心理准备，但是秦无道还是有些感到不可思议，这句话从夏安嘴里说出来，分量是相当的重的！
    “不要惊奇！这是真的！或许你也知道，在现在的中国，黑道势力已经成为一个毒瘤，不是说咱们本土的威胁，重要的是各种外来势力在这里面扮演着不同的角色，他们通过扶植其中的帮会，从而间接的从我中华摄取利益。”夏安的话语像是一道强心剂，深深地扎进在场的每一个人的心中。
    “之所以选中你，是因为我们知道你的所作所为，肯定不会威胁到国家的利益。而国家又需要一个人来完成这件事情，所以，我们决定了，就是你，既可以实现你的梦想，坐这地下世界的主宰，又能为国家服务，不知道，无道，你愿不愿意哪？”华天在一边，笑着说道。
    “华爷爷，夏爷爷，方爷爷，很感谢你们相信我！既然我是炎黄子孙，我就没有任何权利和义务，让我泱泱中华任人欺凌！我知道在中国的黑道上，外国的势力，简直是盘根错节，其中有日本的，有美国的，有俄罗斯的，甚至有一些外来的恐怖势力。他们就像是一只只吸血虫一样，无情的从我中华吸取着营养！所以，即使没有您三位的吩咐，我也会一统这黑道，让所有的组织都归顺在我无道会的旗下，让所有的外来势力滚蛋！我中华只能由我中华人来掌管！可能的话，我还要将势力蔓延到他们那里去，吃了我们的都给我吐出来！”秦无道站起身，神色从容而又坚定的淡淡说道。
    “好！不愧是我华夏子孙！无道，我要有孙女的话，一定找你当女婿！”方仁眼中闪着兴奋的光芒，站起来，大声的说道。
    “很好！无道，既然这样，一切就这样决定了！我中华的黑道就有你无道会来统领了！但是，在这过程中，政府不会出面的，所以，一切都要靠你己解决！而当国家有什么事情的话，我想你也知道怎么做的！”华天最后拍了板！
    “华爷爷，您也知道，现在的中国政府有些官员实在是不像话，您是不是考虑给我一把尚方宝剑？”秦无道知道这个时候不讨些东西做防身用，未免也太对不起眼前的三位老人了！
    “就知道你小子不是那么好对付的！不过，既然你这已经算是为国家办事，我就给你一把尚方宝剑又如何？老夏，老方，看来咱们本来想藏着的东西，还是被这猴头给闻到了！”华天的心情出奇的好，笑着说道。
    夏安则是一脸的笑容，然后轻轻的一拍手，这个时候，龙一的身影出现在了屋中，双手捧着一个金黄的小本子。
    夏安从龙一手上接过那个金黄的本子，看了一眼秦无道，淡淡的说道。
    “不要小看这个本子，这就相当于是杀人执照！只要是在中华，你可以随意的处置省级干部，甚至有些部级干部有违法的事情，你也可以先斩后奏！当然，最好是让我们知道。”
    “不止这么简单，无道，只要有了这个小本子，你有权力可以调动所有中华的军队为你做事，因为这个本子本身就有我们三个的联合签名！当然，如果没有什么大事，我想你最好不要搞太大动静。”方仁在一边看着秦无道，悠悠的说道。
    “无道，我们所能给予你的就是这本‘国家密使’的证明，希望你不要让我们失望！”华天语重深长的说道。
    现在的秦无道已经有些头脑发晕了，虽然知道华天三人可能会给自己一些好处，但是没有想到竟然是如此的一份厚礼！一时间，整个人有种不知所措的样子。但是，很快就恢复镇定，郑重的说道。
    “华爷爷，夏爷爷，方爷爷，你们放心！只要我秦无道能够做的事情，我绝对不会动用这本子的权利！”
    “好了，无道，现在正事说完了，你是准备在北京待上一段日子哪？还是准备如何？”华天笑着问道。
    “华爷爷，有件事情，我要告诉您们，很重要！”秦无道突然发声道。
    不知道，秦无道这个时候，又想作出什么样的举动哪？





    烽烟四起 第一百二十七章 雪来的时候
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:19:37 本章字数:4265

    第一百二十七章雪来的时候
    baidu
    本来心情大好的三人，这个时候听到秦无道的话，不由一愣，不知道秦无道又将给他们带来什么惊喜！
    “无道，什么事情，这么紧张？”华天笑着问道。
    “华爷爷，不知道我要告诉你有关东突的事情，会有什么奖励？”秦无道笑着问道，现在的他知道，面前的三个老人对自己并没有任何的恶意，所以，他便拿出了和自己爷爷说话时的轻松感。
    “东突？你知道东突的事情？”不但是华天，夏安和方仁也都有些激动，看着秦无道，紧声问道。
    “不错！华爷爷，夏爷爷，方爷爷，就在我来这里之前，我才刚刚见过东突其中的一个小组织，叫做东突厥斯坦革命党。”秦无道淡淡的说道。
    “没有想到无道还真是一个福星？竟然能给我们带来着最为神秘的东突组织的消息？”夏安笑着说道。对于在场的三个人来说，东突可谓是一个令他们头疼的毒瘤，一天不除，他们就寝食难安！无论是对国家，还是对于个人而言，都是一种无声的折磨。而现在，秦无道竟然说自己有他们的消息，这无疑是一件令他们欢呼雀跃的事情！
    “华爷爷，其实东突也不是像外界认为的那样，处于一种团结的状态，其实，他们内部也是错综复杂的，而这个革命党就是其中最为有野心的一个组织。”秦无道将自己所知道的全盘托出。
    “无道，我不管你用什么方法，我要看到东突的彻底覆灭！”方仁看着秦无道，严肃的说道。
    华天和夏安也是如此的表情，看着秦无道。
    “三位爷爷，放心，只要有我秦无道在，我一定会亲手拔掉东突这个毒瘤！”秦无道不容置疑的表情让华天三人感到一种由衷的欣喜。
    “无道，现在应该没有事情了吧？”夏安笑着问道。
    “没有了，夏爷爷，我知道得都告诉您们了！如果说再有的话，我就只能将我无道会全盘托出了。”秦无道耸了耸肩，笑着说道。
    “你个臭小子！好了！如果你想在这里玩的话，我让人陪你，如果你还有别的事情的话，就去忙自己的事情！”华天看着秦无道，柔声的说道。
    “华爷爷，夏爷爷，方爷爷，我想尽快回去！有些事情，我想应该早些安排！”秦无道拒绝了华天的建议，笑着说道。
    “嗯，还是让无道回去吧，这次实在是有些匆忙，等有时间再让无道来这里。”夏安的脸上布满着笑容，看着秦无道说道。
    “华爷爷，夏爷爷，方爷爷，那我就告辞了！这是我的电话，有什么事情我会第一时间向您们汇报的！”秦无道将自己的电话卡片，放到了桌上。
    “好！无道，如果你想找我们的话，这是我们三个人的专线，拿去！”华天将一张卡片递到了秦无道面前。
    “那我就告辞了！爷爷们！”秦无道一转身，在门口警卫的带领下，走了出去。
    当秦无道的身影消失在屋中的时候，华天扭头看一眼龙一，淡淡的问道。
    “龙一，你觉得如何？”
    “主席，秦无道很强，我想不单单是我，即使整个龙组的人上，我想也不可能将秦无道留下来！”龙一看着华天，恭敬的说道，语气中有了一丝淡淡的无奈之意。毕竟对于龙组来说，那是中国最为神秘的力量，也是意味着超强悍的存在，现在却是面对秦无道，产生一种无力感，怎么能不让龙一感到一丝无奈！
    “秦无道，你还真不愧是秦氏家族的接班人！得孙如此，又有何求？”华天看着夏安和方仁，感慨的说道。
    中南海中，对秦无道的到来并没有掀起多大的风波，可是在秦无道的心里，却是产生了翻天波浪。没有想到这次的北京之行，竟然会有如此的收获！抚摸着手中的那个金黄色的小本子，秦无道自语道。
    “尚方宝剑！生杀大权！掌控军队！每一项都会让所有人感到不可思议，但是没有想到竟然让我一人遇上，看来，还真是上天的恩赐！”
    像来时一样，秦无道又悄然的消失在这座拥有着丰富文化底蕴的城市，就像是一个过客一样，不曾留下一点痕迹。
    重新踏上L市的土地之后，才发现这里已经是处于白雪覆盖的世界。
    “下雪了！”秦无道伸出手，看着天空，感受着雪花的亲吻。
    雪，总会给人一种无瑕的想象，在属于雪的世界中，尽情的释放自己的心情，将会一件十分美妙的事情。不知道从什么时候开始，或许是在冰原雇佣兵营的时候，秦无道便对雪有一种固执的偏爱。
    在属于雪的天地里，秦无道才能够真正的放松自己的一切，心中没有任何的杀戮，没有任何的遐想，只是喜欢那种纯纯的感觉。浅浅的，淡淡的，甚至秦无道会调皮的张开嘴，任凭雪花自然的落到口中，化为清泉，注入自己的心中。这一刻，对他来说，意味着的是永恒！
    不知道多少个夜晚，这样的情形在秦无道的脑海中，一直盘旋着。但是，秦无道只是默默的承受着，承受着这个年龄阶段的人不该拥有的那份负担，那份沉重。
    “雪儿，没有想到今年的第一次是在这里，以这样的心情看到你！”秦无道有些自嘲的说道。
    “雪来了，也是时候去接歆穗回来了。”秦无道抬起头，看着天空中铺天盖地的雪花，悠悠的说道。
    当秦无道走下车的瞬间，便已经决定不再坐车，这样的情景，如果再去坐车，无疑是一种浪费。一个人，走在L市的街道上，呼吸着新鲜的空气，感受着令人新奇的雪景，是秦无道现在最为值得享受的瞬间。
    不知不觉中，秦无道已经来到了天下王朝的前面。这个时候得天下王朝更为显得豪华典雅。整个大楼的设计全部是秦无道亲自绘制的，在他的世界里，必须拥有完美的气势才能够配得上天下王朝的气度。
    白雪覆盖下的天下王朝，给人一种美轮美奂的感觉。就像是一座城堡一样，屹立在L市的最中央。
    “公子！”当秦无道走进大厅中的时候，无道会的所有人全部躬身而立，脸上浮现出一种兴奋的神色，冲着秦无道齐声喊道。
    “大家辛苦了！下雪天，出去玩玩吧！”秦无道淡淡的一笑，心情很好的说道。
    “谢谢公子！”所有人听到秦无道的话，心情也更加的喜悦。
    秦无道走进了电梯，直接来到了自己的直属屋中。推门进去之后，才发现这个时候的屋中却是已经人满为患！不但是无道会的堂主们，獠牙小组的成员，就连切丽娜，月幻影和无道会的小公主谜都在里面。所有人都在看着秦无道，脸上都浮现出一种真诚的笑意。
    “公子！”
    “老大！”
    “哥哥！”
    “无道！”
    各种各样的声音顿时在秦无道进门的一瞬间，响起在秦无道的耳边，甜蜜的笑容像是要将秦无道融化似的，给人一种温馨的感觉，尤其是在这样的下雪天，更增加了几许情调！
    “没有想到我的魅力还真是大！竟然让这么多人来看我！小生愧不敢当！”秦无道看着面前的一张张笑容，做了一揖，笑着说道。
    “老大，没有什么事吧？”玛丽走到秦无道身边，关心的问道，在场的人都已经知道秦无道被人带到了北京，每个人心里都憋着一股急，不知道秦无道的生死如何！现在看到秦无道安然无恙的回来，每个人心里的那块石头，才都放了下来。
    “这件事情以后再说！现在外面下雪了，难道你们没有心情出去欣赏这难得的美景吗？”秦无道笑着说道。
    “打雪仗！打雪仗！”谜跳起来，大声的喊道，完全是一幅小女孩的样子。他的这一举动，也让在场的童心未泯的月幻影和切丽娜动了心，看了秦无道一眼，拉着谜走了出去。
    这个时候，秦无道的手机悄然响起，一听到这个音乐，秦无道的心弦立刻被重重的挑拨了一下，这是属于莱歆穗的专用音乐。秦无道一挥手，所有人都安静了下来，消失在屋内。
    “无道，你在干吗？”莱歆穗那温柔的声音，响起在秦无道的耳边。
    “想你哪！除了想你，我还能做什么？”秦无道一想到莱歆穗，心中便会涌现出一种喜悦的味道。
    “知不知道人家在这里很无聊的，你也不来看人家！”莱歆穗向秦无道撒着娇。
    “宝贝，这里下雪了，我说过在下雪的时候，会去接你，就一定会去！等我，我把事情安排好，明天就去美国接你！”秦无道听着莱歆穗的声音，想象着她的样子，温柔的说道。
    “真的吗？”莱歆穗本来只是想问候下秦无道，却没有想到竟然会有这样的意外收获！
    “当然是真的！我还骗你吗？等我！”秦无道笑着说道。
    两个人又接着聊了一会，在莱歆穗的不依不饶声中，秦无道通过电波送去了自己的亲吻，才算了事，挂断了电话。
    “歆穗，等我，明天我就可以见到你了！”秦无道喃喃自语着。
    刚才所有人的欢迎，让秦无道有种深深的感动，感叹着自己的无道会的团结，却在同时心中又产生一种淡淡的担忧。
    所有人对无道会的忠诚，无非是对秦无道的忠诚。所有人好像都在无形中陷入一种过于崇拜秦无道的思想中，失去了自己的主体意识，虽然在对战这方面来说，可以充分的发挥到所有人的这种无坚不摧的精神！但是，这一切却并不是秦无道所想要的。
    任何事情都是一种极端的存在，崇拜于秦无道固然可以凝聚所有人的力量，但是却也是为以后的隐患埋下伏笔。
    “不管怎么样，只要有我秦无道在，我便不允许一切不愉快的事情发生！绝对不能！”秦无道看着窗外的雪花，在心中坚定的想到。
    雪花，依然在飘着，无休无止，秦无道的心也飞到了大洋的彼岸，来到了莱歆穗的身边……
    &amp;#65279;上一页下一页回书目——
    加入书架书签推荐本书打开书架查看短信——
    返回书页返回书屋返回首页





    烽烟四起 第一百二十八章 回首处，灯火阑珊
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:19:38 本章字数:4376

    第一百二十八章回首处，灯火阑珊
    baidu
    城市中最为显眼的标志是什么？是摩天耸立的楼房，还是熙熙攘攘的车辆，我想都不是，一个城市中最为重要的一点是：灯火！灯火在一个城市中扮演着不可或缺的角色，每个人每一天都会面对着数不清的灯火，无数的灯火在自己的生活中点燃着。
    但是，一个城市的灯火不会为谁而璀璨万分，也不会为谁而黯然失色。灯火注定只能是灯火，代表不了什么。一个人，只有心里那盏灯，才会为一个人而明亮，而等待。秦无道心中的那盏灯，现在已经点燃，为了自己心爱的女人，为了她是他的那种期待，灯火辉煌。
    一直以来，秦无道都固执的认为着，一个城市只有有了自己所牵挂的人，才能让他对这座城市有一种眷恋，否则，所有的一切，都只能是过眼云烟。城市，在他的心中只不过是一种多层建筑的代言辞而已。
    看着窗外的月幻影，切丽娜，秦无道心中浮现出一种淡淡的感动。飘飞的雪花，依然是那样晶莹剔透，让人感到一种说不出的欢喜。这个世界，就是这样的美好。无论是雨丝的点缀，还是雪花的飞舞，都能让人感到一种最为原始的心情。为了这个简单的理由，可以无所顾虑的去雨中漫步，可以肆无忌惮的去雪中飞翔。周身，被一种浅浅的情绪围绕，每个人的心间，都洋溢着一种纯真的幸福。
    “公子，这次没有什么事情吧？”獠牙小组的人都已经回到自己的房间中，只有玛丽这个小凤凰陪着月幻影她们在雪中奔跑。所以，现在出现在秦无道面前的就是无道会的堂主门，而说话的则是其中的龙之眼之首李逸非。
    “没事，这次对我无道会而言，是一件好事。我无道会征服整个中国黑道的战役，即将正式上演！放心，一切都有我，不要有任何的顾虑。”秦无道看着眼前的堂主门，淡淡的说道。
    “公子，让我啸狼堂出战吧！”夜无寐的眼中闪现着一种战斗的欲望，像是被秦无道刚才的话语所激励。
    秦无道只是笑着看了看了所有人一眼，轻声说道。
    “明天我要去美国，接秋水回来！所以，我不知道会在哪里待多长时间，但是肯定不会太久。在这里，有几件事，需要你们去办！”
    听到秦无道的话，每个人都精神一阵，等待着秦无道的命令。
    “以非，俄罗斯黑手党方面的军火，从现在起，由你负责！”秦无道看着厉以非，笑着说道。
    “是，公子，我一定会办妥的！”厉以非一躬身，应道。
    “不但如此，我还要你准备好一切，做好和东突的人做交易的准备。”秦无道淡淡的说道，但是却让每个人感到一种吃惊。
    “公子，你说的是东突？咱们的军火要卖给东突吗？”厉以非有些不敢相信的问道，毕竟在所有人的心里，都知道东突的存在是一种对国家的如何威胁。
    “放心，不是其中的你们所认为的东突，。我要的是与其中的一个名为东突厥斯坦革命党的组织交易，我要让他成为东突的掌权人，成为我无道会的一个分支。”秦无道的眼中闪过一道凌厉的光线，对于东突，秦无道也没有什么好感，能有麦克斯这样的有野心的人为自己服务，也是件不错的事情。
    “公子，你的意思是说，借刀杀人？”厉以非问道。
    “不错！我要让整个东突处于混战，然后由我无道会控制！怎么样？有问题吗？”秦无道笑着问道。
    “没有，公子，放心，我一定完成任务！”厉以非眉开眼笑的说道，跟着秦无道做事，一个字：爽！
    “广陵，让你的死神跟着以非去，我可不想有什么事情发生！”秦无道转向赵广陵，笑着说道。
    “是，公子！我知道怎么做的！”赵广陵看着秦无道，轻声应道。
    “逸非，你的担子最重要，在这段期间，我要你将所有的眼前全部给我放出去，我要让龙之眼布满全中国每一个省份。”秦无道对着身边的李逸非，柔声的说道。毕竟作为一个情报组织，秦无道知道李逸非身上的担子是如何的沉重。但是没有办法，只有掌握了情报，才能真正做到知己知彼。
    “是，公子！”李逸非只是轻轻的应道，没有任何的怨言。
    “无寐，你们五大战堂，先不要准备着作战，知道吗？现在我们需要的是巩固整个省的基地，然后趁休养生息之际，挑选人员作为补充。”秦无道看着夜无寐六人，淡淡的说道。
    “是，公子！”六个人一起躬身。
    “就按我刚才制定的战略，一切等到我回来之后，才进行最后的决战！”秦无道猛然的站起身，一字一句的说道。
    “是，公子！”所有人都一起应道，在他们的心中，此刻流动的是一种热血沸腾的激情。
    “现在我想出去走走，等幻影她们回来就告诉她们，不用等我了！”秦无道转身走向门口，瞬间消失在所有人的眼前。
    此时此刻，秦无道不知道为什么，心中一直向往的是一种好战的血液。或许是因为修炼《皇龙心诀》的原因，所以，秦无道倒是喜欢一个人待着，以减轻心中的那种冲动。
    一个人，走在街上，漫无目的的感觉让秦无道有种新鲜的意味，不知道自己走了多长时间，也不知道什么时候天色已经暗了下来，秦无道止住了脚步。随意的坐在路边的一个小摊上，点了几个小菜，竟然趁着夜色中飞舞的雪花，饮起了酒。
    “明天，我就能够见到自己的秋水了！还真是一件令人期待的事情！”秦无道端起手中的酒，一饮而尽！
    就在秦无道起身，准备走的时候，一阵喧哗却引起了他的注意。昏黄的灯光下，六个小混混正在围着一个看上去很为性感的女人，调戏着。
    “小妞，一个人，这么冷的天，不如让哥哥陪陪你吧！”其中一个燃着红毛的男子奸笑着说道。
    “就是嘛！让哥哥陪你吧！”其他人在一边起着哄。眼中闪现的是一种色色的光芒，紧紧地盯着女人那性感的躯体。
    “我警告你们：马上给我滚开！不然我要你们好看的！”就在秦无道准备走过去的时候，听到这道声音，犹如被雷击中了似的！在这一刻，秦无道知道了这个女人是谁了！
    他就是秦无道的女人，蓝梦娇！
    “什么女人，够味！我喜欢！走，不要逼哥哥用强！哥哥可是惜香怜玉的！”红毛的手已经伸向了蓝梦娇的胸部。
    “你们最好现在就自断手臂，否则，我敢保证下一秒，你们就将成为这雪夜的祭奠品！”就在这一刻，一道冰冷的声音响起在七个人的身边，只不过，冰冷中却蕴含着一种强烈的杀机！
    “谁！是谁吃了豹子胆了！敢管老子的事情！”红毛一转身，眼中闪烁着凶光，大声的喊道。
    蓝梦娇却像个没事人似的，当她听到那道声音的一瞬间，笑了！是看到秦无道的开心的笑？还是鄙视红毛的嘲笑？
    “我从不在雪中舞刀，但并不代表我不会杀人！”秦无道用看死人的眼神盯着眼前的六个混混。
    或许是感受到秦无道身上的那种气息，红毛等人有些胆怯，准备开溜！
    “小子，算你走运！咱们走！”红毛说道，然后准备走人！
    看着六个人的远去，秦无道只是淡淡的一笑，轻轻一挥手，身边立刻有一道黑影随之跟着前去。这个世界上面，还没有谁能够在伤害到秦无道的女人之后，还能全身而退！
    “我就知道你会来救我的！我就知道你会来救我的！”刚才还满脸怒容的蓝梦娇，却在一瞬间扑到了秦无道怀中，哭了起来！
    “乖乖！你怎么来了？”抚摸着怀中的娇躯，秦无道深情的说道。
    “我来这里是因为有事情要办！谁来看你的！臭美！”蓝梦娇这个时候就像是一个小女人似的，在秦无道的怀中尽情的宣泄着自己心中的相思。
    “不哭了！走！和我回去吧！”秦无道扶起怀中的蓝梦娇，笑着说道。
    “嗯！我不会再离开你了！你去哪我就去哪！”蓝梦娇擦干眼中的泪水，看着秦无道的眼睛说道。
    “乖乖！也难怪他们会盯上你！这么冷的天，还穿得这么性感！”秦无道打量着眼前的蓝梦娇，蓝梦娇浑身上下，全部都是紧身衣，黑色的紧身衣，总能让人产生一种诱惑感。
    “还不是为了你！”蓝梦娇这个时候到恢复了平常的那种成熟性感，直接了当的回答道。
    秦无道没有说什么，只是紧紧的搂着蓝梦娇，感受着身上蓝梦娇的颤抖，心中充满着幸福的感动。
    从来没有想到自己的女人做事都是这样的出人意外，先前一个月幻影，现在又是一个蓝梦娇，都是这样的不告而来。不愧是我秦无道的女人，竟然都是这么有个性！这成为秦无道这样告慰自己的唯一理由。
    “乖乖！来，进来吧！”秦无道和蓝梦娇来到了天下王朝的总统套房之中，秦无道绅士的打开门，请蓝梦娇进门！
    “无道！”蓝梦娇给秦无道飞了一眼，然后趁关门的一瞬间，将秦无道拉入了怀中。
    “没有想到你比我还着急？”秦无道看着已经有些动情的蓝梦娇，笑着说道。
    这个时候的蓝梦娇早就忍不住心中的情欲，和秦无道狂吻了起来。一瞬间，秦无道陷入了蓝梦娇的狂热情感之中。不同于月幻影，蓝梦娇给秦无道的永远是一种火热般的成熟女人才有的激情，所以在这上面，秦无道倒是很陶醉和蓝梦娇在一起时的感觉。
    一番云雨之后，蓝梦娇依偎在秦无道的怀中，抚摸着秦无道的那硕壮的身体，柔声的说道。
    “无道，你什么时候会S市？”
    “很快了！对了，乖乖！明天我要去美国，接歆穗回来！你是在这里呆着，还是回去哪？对不起！”秦无道有些愧疚的看着蓝梦娇的面容说道。
    虽然感到有一丝不愉快，但是蓝梦娇还是忍住心中的不舍，悠悠的说道。
    “那我回去等你！”
    “好了，乖乖！我答应你！等到今年春节，我会正式的将你介绍给老爸老妈的！”秦无道爱怜的亲了一下蓝梦娇的额头，柔声的说道。
    “无道！”听到这句话的蓝梦娇躺在秦无道的臂膀中，再也不愿意起来！
    窗外的雪，已经不知道什么时候，停止了飞舞，像是自始至终便是为了蓝梦娇的到来而铺设的似的……





    烽烟四起 第一百二十九章 今天，我要接回你
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:19:40 本章字数:3835

    第一百二十九章今天，我要接回你
    baidu
    第一百二十九章今天，我要接回你
    清晨，当蓝梦娇从睡梦中醒来的时候，身边已经没有了秦无道的身影，身边的桌子上面放着一张字条，强劲有力的字体让蓝梦娇感到秦无道并没有离去。
    “乖乖，我走了！不是我不想送你，实在是因为我无法面对和你分离的痛苦，我答应你，等你再来的时候，我一定会亲自去接你，不管再大的风雨！”看着秦无道的字体，蓝梦娇的眼睛已经湿润了。
    “无道！”这个时候的蓝梦娇口中除了喃喃自语着秦无道的名字，便是任凭眼泪流淌在脸颊。
    当蓝梦娇穿好衣，出现在门口的时候，却发现李逸非已经在门口守候着，看到蓝梦娇的身影，李逸非笑着说道。
    “蓝小姐，公子吩咐了，让我派人送你回去。”
    “谢谢！”蓝梦娇心中感到一种温暖，秦无道在这个时候还知道让人陪自己回去，说明无时无刻心中他都想着自己。
    李逸非轻轻的一挥手，身后出现两名女人，他们是龙之眼的龙眼。不但是秦无道，李逸非也是想的很周全。为了避嫌，李逸非特地为她选择了两个女的，这一切让蓝梦娇也由衷地感到一种欣喜。
    就在蓝梦娇准备起身回S市的时候，秦无道已经坐上了前往美国的飞机。
    “梦娇，等我回来！”
    窗外的白云朵朵，像是一个个调皮的笑脸似的，让秦无道的心感到一种前所未有的平和。或许，只有真正的翱翔在天空之中，才能让人领略到那种绝顶的风采。
    有些欣赏的看了一眼身边的空姐，秦无道的心中竟然产生不了任何的念头，只是淡淡的看着，就在他有些出神的时候，所有的人仿佛变成了烟花，绽放在这无边的蓝空中。
    漆黑的夜空
    依稀的雾影
    烟花，绽放
    碎片灿烂
    繁华的街头
    快乐的人群
    独身，破裂
    血肉无踪
    午夜，零点
    璀璨一刹那
    烟花
    瞬间消逝于
    绝望的黑暗
    寂寞
    注定在这如斯冰冷的气息中
    肆无忌惮
    而我
    依旧茫然踯躅
    ……
    这所谓的《零点烟花》，是秦无道在午夜的时候，看到窗外耀眼的烟花，心中一激动，而亲手做的。不为什么，只是为了纪念心中的那种情绪，为了心中的那份突然出现的茫然。
    可是现在，这一切即将化为云烟，化为天上飘动的白云使然，在秦无道的心中虽然每一个女人没有什么分别，但是给他的感觉却不尽然相同。莱歆穗在他心中的地位没有谁能够代替，这并不是说秦无道对其她人会厚此薄彼，这纯粹是一种心灵上的寄托。毕竟，莱歆穗和秦无道两个人是两小无猜，青梅竹马的，在秦无道的心中拥有着一种淡淡的情愫，可以无所顾忌的放心将自己交给她。
    就在这思绪的惆怅中，秦无道已经来到了在这个世界令无数人为之疯狂的金钱之都美国纽约。缓缓地走下飞机，在众人的注视下，秦无道来到了出站口，并没有搞什么夸张，但是当秦无道的身影出现在大厅的时候，立刻有一个中年人走了上来，躬身说道。
    “少主人，车子已经准备好了，小姐吩咐直接接您过去！”
    “嗯！”秦无道只是淡淡的应了一声，他知道秦氏的势力早就充斥在美国的每一个角落，只不过一直是处于暗中而已。眼前的人就是秦无道的姑姑秦若冰派来接自己的！
    当车子行驶进一座白色的别墅的时候，秦无道在一瞬间便捕捉到了守候在门口的莱歆穗，依然是那样的清丽淡雅。
    “无道！”莱歆穗在秦无道刚迈出车子的时候，便在第一时间扑了过来，紧紧地贴在秦无道的怀中。
    感受着这久违的味道，秦无道眼中也有了一丝湿润。如果说不动情，那是不可能的，毕竟莱歆穗给他的冲击是无与伦比的。静静的抱着那柔弱的躯体，秦无道将自己的头埋入了莱歆穗的秀发之中，深深的呼吸着那淡淡的清香。不知道过了多久，两个人的耳边突然传来一阵声音。
    “我说，你们就是想要甜蜜，也要进屋，站在外面，不怕冷么！”这个时候，秦若冰出现在两人的身边，清秀的容颜，有了一丝不轻易流露的暖情，看着秦无道和莱歆穗，笑着说道。
    “姑姑！”秦无道放开莱歆穗，对着身边的秦若冰，一躬身，轻声喊道，样子很是庄重，少了平常的那份游戏风尘的味道。
    “无道，歆穗，走，进去吧！”秦若冰只是淡淡的一笑。
    莱歆穗虽然在这里已经很熟了，但是还是有些脸红，跟在秦无道的身后，走进了那白色的大门。
    “无道，这次来是要接歆穗回去的吗？”秦若冰看着秦无道，笑着问道。
    “是的，姑姑！来的时候，爷爷也说了，今年过年希望你也能回去！”秦无道拉着莱歆穗的手，看着秦若冰的眼睛，悠悠的说道。
    在秦氏子孙中，秦无道对秦若冰有一种说不出的尊重。或许是因为辈分的关系，或许是因为秦若冰那种不食人间烟火的玉洁冰清，总之，在秦无道的心中，除了秦正德之外，最为敬重的就是秦若冰。
    “回家吗？我好像也好久没有回去了！”秦若冰像是在和秦无道说话，又像是在自言自语。
    秦无道和莱歆穗两人只是静静的待着，没有插话，这个时候，他们知道，秦若冰正在进行着颇为艰难的思想斗争。秦无道也知道，在秦氏这个大家族中或多或少的有着一些令人无奈的辛酸，而这些都是秦若冰所不齿的！所以，她宁愿独自一个人在全球行走，也不愿意待在秦氏家族中。
    “无道，你准备什么时候回去？”秦若冰好像觉察出了自己的失态，恢复镇定之后，轻声的问道。
    “姑姑，我想今天就带歆穗回去。”秦无道笑着应声道。
    “你有点累了，今天就在这里休息一天，明天我安排好飞机，到时候我和你一起回去！”秦若冰虽然是在对着秦无道说话，但是语气中却有一种不容置疑的怀疑。
    “我知道了，姑姑，我听你的。”秦无道听到秦若冰要和自己一起回去，心中顿时感到一种狂喜，他知道在秦正德心中，秦若冰占据着多大的地位，只是一直以来，族长的尊严让他不能有所表示。这次秦无道能够将秦若冰带回去，无疑，将会是一件大快人心的事。
    “阿倩，送无道和歆穗休息。”秦若冰淡淡的说道，身边一个妙龄女子闪出，冲着秦无道笑道。她是秦若冰的跟班，也是秦正德自小为她安排的丫环，在秦氏家族中这种根深蒂固的传统观念还是很重的。
    “公子，小姐，请跟我来！”阿倩轻声说道。
    “姑姑，那我去了，明天见！”秦无道站起身，牵着莱歆穗的手，转身走出屋门。
    “秦氏，我又要回去了！”秦若冰等秦无道的身影消失在屋中的时候，自言自语道。
    “宝贝，在这还习惯吗？”秦无道搂着莱歆穗的身体，看着外面的世界，柔声说道。
    “很好，姑姑他们对我都很好，我也很喜欢。就是，有点想你！”莱歆穗安静的依偎在秦无道怀中，享受着这难得的一刻。
    “让你受苦了，宝贝，从现在起，我会一直陪着你的！”秦无道伸手抚摸着眼前的可人儿的秀发，淡淡的说道。
    “无道，我知道你有很多事，不过，只要你心里有我，别的我都不在乎！”莱歆穗现在的心中什么都不苛求，只是希望这一刻能够永远的印在她的心中，永远。
    “宝贝……”秦无道不知道这个时候应该再说什么，只是紧紧的抱住了身边的莱歆穗，不再言语。
    莱歆穗也像是睡着了似的，躺在秦无道的怀中，闭上了眼睛。
    秦无道是正人君子吗？可以拥美在怀而不乱吗？毫无疑问，秦无道不是什么正人君子，也不想做什么柳下惠。但是，这一刻，秦无道心中却没有了任何的欲望，只是想就这么拥抱着自己所钟爱的女人。心中平静的他，产生不了任何的一丝波动，就像是一潭清水一般，泛不起一圈涟漪。这一刻，秦无道自己都有些佩服自己。如果可以的话，他倒是愿意给自己颁发一枚正人君子的奖章。可惜，这个世界没有这种奖项的设置。
    是不是两个人在一起，就只有所谓的情欲纠缠才能真正体现出一份真挚的爱情？虽然，肉体上的交流可以让彼此得到最为原始的情感宣泄，但是，能够安静的享受这一份难得的宁静，也是一种很为美妙的选择。精神的交流有的时候，甚至高于一切情感上的方式。那是一种像触电般的感觉，只有真正享受到爱情甜蜜的人才能感受到，也才有资格领会。
    “此时无声胜有声！”秦无道心中现在想到的就是如此的概念，两个人形成了一幅优美的画面，站立于窗前……





    烽烟四起 第一百三十章 又是一年春来到
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:19:42 本章字数:4129

    第一百三十章又是一年春来到
    baidu
    对于任何一个炎黄子孙来说，或许所谓的圣诞，所谓的情人节，会引起一阵轰动，但是这却远远比不上春节在所有人心中的地位。那是一种无可取代的情结，是一种身为龙的子孙所拥有的独特心情。春节，是一年的终结，也是一年的开始。在这一终一起之间，演绎着无数的故事。
    “纽约，别了！”秦若冰坐在机舱之内，看着窗外的繁华世界，淡淡的说道，在一个地方呆久了，或多或少，总会产生一些惆怅的情绪。
    “姑姑，如果你想回来，总是可以的。”秦无道看着秦若冰，悠悠的说道。
    “无道，你不知道，我不会留恋任何一个地方，在一个地方呆久了，虽然会让我产生一丝情感，但是，一旦离开，我便不会再回来。”秦若冰浅浅一笑，轻声说道。
    秦无道可以猜透别人的想法，却不知道自己为什么，永远也无法窥测到秦若冰心中的念头。这个时候，听到秦若冰的话，只是淡淡的一笑，便搂住身边的莱歆穗，闭上了眼睛，不再言语。
    一时间，因为秦无道的沉默，整个机舱处于一种静谧的气氛中。秦若冰看着窗外的一切，陷入了一种令人无法了解的神情中。
    终于，在飞机的着陆中，令人感到有些乏味的旅途结束了。伴随着人群的消失，秦无道一行人的身影出现在了L市机场的大厅之中。
    “公子！”早就等候在机场的无道会的众人，看到秦无道，躬身喊道。
    “都安排好了吗？”秦无道淡淡的问道。
    “公子，接到你的电话，一切都安排好了。”李逸非出现在秦无道身边，低声说道。
    “姑姑，咱们回去吧！”秦无道对着身边的秦若冰，笑着说道。
    “嗯！”秦若冰没有想到会有这样的人在秦无道身边，见多识广的她，一眼就可以看出在场的每个人实力都不错，但是却不知道，这些还只是无道会的冰山一角。
    在机场所有人的惊愕之中，一排六辆高级豪华轿车消失在机场的视野中，留下的只是一溜烟的灰尘。
    天下王朝。
    秦若冰实在是不习惯与这样多的人在一起，便告辞了秦无道，在所有人的注视中，走进了房间。
    “公子，这位是？”李逸非有些好奇的问道。
    “我姑姑，秦若冰！”秦无道淡淡的说道，并没有任何要隐瞒的打算。
    “啊！”听到这个名字的李逸非等人，都感到一种深深的吃惊，他们自然是知道秦无道的身份的，所以当他们听到这个女人就是在秦氏家族中拥有着举足轻重的地位的秦若冰时，都感到一种深深的震撼。
    秦无道并没有再说什么，只是将所有人的神情收在眼中。然后悠悠的一笑，淡淡的说道。
    “感觉好久没有回到S市了，没有事的话，这次大家就一起回去吧！”
    “是，公子！”听到秦无道的话，李逸非，赵广陵等无道会的元老级人物，都露出了会心的笑容。
    “以非，L市的事情就由你掌管了！从现在起，无道会在G省的一切事务都由你负责。”秦无道看着厉以非，笑着说道。
    “是，公子！”厉以非躬身说道，但是脸上却没有任何的吃惊。
    “好了，所有人都按计划的去做，等到春节一过，就是我无道会大展拳脚的时候！”秦无道将眼光扫向所有人的脸庞，淡淡的语气，却隐藏着不容置疑的鉴定。
    “是，公子！”一种前所未有的好战精神洋溢在每个人的脸上，这一刻，秦无道已经将所有人的热血给调动起来。
    当所有人都按秦无道的命令去交待工作的时候，秦无道牵着莱歆穗的手来到了谜的跟前，看着这个越来越聪慧的小丫头，笑着说道。
    “谜，这是你歆穗姐姐。”
    早在飞机上，秦无道便将无道会现在的情况以及谜的身世告诉了莱歆穗，所以当莱歆穗看到这个灵动的小丫头时，没有任何吃惊，笑盈盈的看着她。
    “歆穗姐姐，你好！”谜走到莱歆穗的身边，乖巧的喊道，心里却在想，不知道这个无良哥哥会带给自己多少个姐姐，先前一个月幻影，如今又一个莱歆穗，还真是不简单！
    “谜，很好听得名字，和你的人一样，让人想着亲近。”月幻影低下身，抚摸着谜的秀发，轻声说道。
    “还是姐姐好看！”谜笑着说道，眼睛里面充满的是一种小孩才有的无暇，真诚。
    “好可爱的丫头！”莱歆穗眼中闪烁着一种欢喜的神情，看着秦无道，笑着说道。
    “这位是俄罗斯黑手党党首的千金，切丽娜！”秦无道这个时候，是时候的将身边的切丽娜拉到身前，笑着说道。
    “你好！”切丽娜走到莱歆穗的身边，笑着问候道。
    “你好，我是莱歆穗。”莱歆穗轻轻的一笑，看着切丽娜的眼睛，柔声说道。
    其实，在女人见面的时候，出现所谓的硝烟气息是在所难免的，彼此都打量着对方。总是希望自己比对方强，希望在心爱的男人面前，能够绽放最大限度光彩的是自己。所以，在秦无道的注视中，莱歆穗和切丽娜彼此的相视着，眼光都在对方的身体上游走，不知道过了多久，两个女人，同时笑了出来，然后就是一个亲密的拥抱。
    “女人哪！”秦无道看到这一幕，无奈的苦笑一下。虽然他自己也不想看到两个人充满战争，但是，偶尔的情调还是会让他产生一些兴奋之情的。
    “哥哥，现在我们去干什么？”谜走到秦无道身边，调皮的问道。
    “你想去干什么呢？”秦无道捏了一下谜那吹弹得破的小脸蛋，不顾她的反对，笑着说道。
    “我想去逛街！”谜这个小丫头，突然语出惊人的说道。
    “你真的还是个孩子吗？”秦无道有些吃惊的看着谜，不知道这个小丫头心里是怎么想的，难道这是女人的通病，却不分年龄的吗？
    “好！我的小公主，既然这样，咱们就去逛街，反正也要买些东西回去！”秦无道虽然是看着谜说的，但是眼光却已经飘向了莱歆穗和切丽娜的身上，想要知道这两个女人是如何想的。
    “好呀！好久没有在国内逛过街了！”莱歆穗搂着切丽娜的手臂，笑着说道。
    “对！平常都是谜这个小不点陪我去的，现在正好有歆穗姐姐陪我！”切丽娜笑着说道。
    听到这话的谜，却是鼓起了嘴唇，好像不满意切丽娜的话。看到这一幕的所有人都笑了起来。
    第二日清晨。
    秦无道和秦若冰一行人坐上回S市的火车，没有惊动任何人，只是就那样悄无声息的踏上了火车，并且秦无道让在S市留守的刘波不必去接站，一个理由就是秦若冰不喜欢这一切。
    但是无道会的人不到场，并不意味着没有人会出现在车站。早在秦无道将秦若冰回来的消息传回来的时候，秦少梦和叶诗琳便在第一时间决定了来迎接这个秦氏家族的公主。
    “若冰！”当秦无道一行人出现在车站的时候，叶诗琳爱怜的看了一眼秦无道，但是还是首先迎上去，冲着秦若冰亲切的喊道。
    “嫂子！”秦若冰万年不化的脸上终于浮现了一丝笑容，看着叶诗琳，笑着说道。眼光在秦少梦身上扫了一圈之后，便守在叶诗琳身边。
    “妈妈，爸爸！”月幻影这个时候，有些害羞的走过来，甜蜜的喊道。
    秦无道，秦少梦，叶诗琳三个人到没有多大反映，毕竟这在他们家里，早就是一种认定的昵称。但是被这个称呼搞得有些吃惊的不单是秦若冰，更为夸张的则是切丽娜，心里直犯酸水。
    “老爸，老妈，咱们是不是可以先回家？然后，我再将这一切告诉你们！”看着叶诗琳有些疑惑的表情，秦无道嘿嘿的笑着说道。
    “好！走，先回家！”秦少梦在一边看着秦无道，有些暧昧的说道。
    秦无道轻轻一挥手，和他一起回来的无道会的几位堂主门，便消失在眼前，回去他们各自的家。对于这一幕，叶诗琳并没有多大的惊奇，毕竟无道会的存在还是瞒不过她的。
    不到一回的功夫，秦无道一行人已经回到了那个秦无道已经有好久没有回来过的温暖的家。在路上，秦无道已经将所有的事情，都老老实实的交待了。听着秦无道的话，叶诗琳有一种无奈的感觉，没有想到秦无道竟然有这样的机遇。竟然可以把黑手党的公主都给骗来！
    不知道让她知道秦无道现在的另外一个身份，叶诗琳心中会产生如何的波澜！这已经不单单是一个简单的身份问题，那意味着秦无道将用这绝对的权利，掌控一切！
    下车，进门，秦无道才发现，这个时候，出现在大厅中的秦正德，接到秦少梦的电话，秦正德便在第一时间赶到了这里，渴望能够早点见到这个自己心爱的女儿。
    看到秦正德，秦若冰愣了一下，随之便是热泪盈眶，扑到了秦正德的怀中，哭了起来。
    “爸爸！”
    当秦正德听到这个称呼的时候，生性严厉的他，竟第一次忍不住心中的激动，眼眶已经湿润了。
    “冰儿！”
    父女连心，不管秦若冰对秦正德有再多的怨言，那种天生的亲情却是如何也割舍不断的！在这一刻，所有的一切心情都得到了最大程度的宣泄，两个人在一起拥抱着，任凭眼泪在面颊流动。这个时候，秦正德不是什么秦氏家族的族长，秦若冰也不是什么冷如天仙的女人，他们只是父亲和女儿的关系，仅此而已。
    &amp;#65279;上一页下一页回书目——
    加入书架书签推荐本书打开书架查看短信——
    返回书页返回书屋返回首页





    烽烟四起 第一百三十一章 春节，终结并开始着
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:19:43 本章字数:4462

    第一百三十一章春节，终结并开始着
    baidu
    “爷爷，我说你们要是再这么下去，我们可就要累死了！”秦无道走到秦正德身边，笑着说道。这个时候，也就秦无道敢这样，换作任何一人，都不敢这么直接问道。
    “噢！哈哈！好，都坐！”秦正德轻轻放开满脸泪水的秦若冰，看着秦无道，开心的大笑道。
    叶诗琳这个时候走到了秦若冰身边，递上了一包纸巾，秦若冰有些感激的看了叶诗琳一眼，便安静的坐在了秦正德身边。
    秦少梦和叶诗琳这个时候，也是十分的安静，在秦正德面前，两人还是不敢有所放肆的。倒是秦无道现在是十分的活跃，将身边的小谜拉了过来，谜这个时候很是乖巧，或许是感受到家中不一样的氛围，或许是觉得自己是一个局外人的原因，小脸蛋上，透着一种红晕。
    “爷爷，这是我收的妹妹，我叫她为谜。”秦无道拉着谜的手，走到了秦正德身边，第一次严肃的说道。
    秦氏家族有着严格的家训，家中每一个人选都必须有秦正德经过严密考察才能定论。因此，秦氏的核心人数极为少！自秦赢正以来，秦氏家族虽然也有过招外姓人入住秦氏的经验，但是，那也是为秦氏家族付出了巨大功勋才得以赐姓为秦的！如今，不知道能不能只凭秦无道的一句话，就将谜收为秦氏家族一员？
    “谜？”秦正德有些玩味的一笑，并没有再说什么，只是盯着谜，上下打量着。
    “爷爷，您好！”谜看着秦正德，乖巧的喊道。
    “你是谜？混血儿？”秦正德看着谜的眼睛，笑着问道，眼中浮现的是一种仁慈的目光。
    “嗯，哥哥叫我为谜我就为谜。”谜虽然有些害怕，但是还是认真的回答道。
    “你父母全死了？只是剩下你一人！难道你不想报仇吗？”秦正德仁慈的眼光背后闪动着一丝说不清的意味。
    这个时候，秦无道等人都不知道为什么秦正德会在这个时候问谜这个小丫头，这样的血腥的问题，这无疑将会在谜的伤口上重重的撒上一把盐。只有秦少梦有些好像把握到了什么似的，在一边浅笑了一下。
    谜本来有些害羞而红晕的脸蛋，这个时候却充满着一种叛逆的心情。不知道为什么，本来还是柔弱的谜在听到秦正德的话时，竟然在一瞬间在她那孱弱的身体上出现了一丝淡淡的杀气！是！是杀气！取而代之红晕的是两道凌厉的充满着愤怒火焰的光芒。要不是看在秦无道的面上，相信弱小的谜这个时候肯定会当场发飚的。
    “爷爷，我是一个孤儿，父母被人害死，在我最无助的时候，我遇到了哥哥。虽然我现在还小，但是我保证只要我长大了，我一定亲手为父母报仇！”谜盯着秦正德的眼睛，一字一句的说道。
    “哈哈！好！好！无道，你的这个妹妹还真有胆气，竟然这么小就能说出这样的话来！不错！从现在起，你就是我秦正德的孙女了！赐姓为秦，秦谜！”秦正德看着谜的神情，笑着说道，眼睛中闪现出一丝欣赏的意味。
    作为秦氏家族的一份子，年龄不是问题，心性是关键！所以，秦正德才要用最残忍的语言考验谜的心性，如果谜这个时候哭泣的话，秦正德会毫不犹豫的将之放弃！
    “爷爷！”秦无道提着的心弦终于的得以放松，在秦正德面前，就是秦无道也没有任何办法反抗！
    秦正德只是浅浅的一笑，看着所有人，淡淡的说道。
    “今年这一个春节，对我秦氏来说，可谓多喜临门！冰儿能够回来，我实在是有些意外，同时也感到万分的欣喜。无道能够为我秦氏再加上一个如此可爱的小丫头，是为另外一喜。难得大家这么能够凑到一起，今年的春节我秦氏要大庆！”
    “爷爷，我还没有给你介绍，这位是俄罗斯黑手党的党首的女儿，切丽娜，今年也会在咱们这过年。”秦无道将站在一边的有些不知所措的切丽娜拉到了身边，笑着说道。
    “好！好！不愧是我孙子，我秦家又将有一个媳妇了！无道，你可是我秦氏第一个迎娶外国女子的第一人！”秦正德开怀大笑道，顺便也不忘轻松着有些紧张的气氛。
    听到秦正德的话，在场的当事人都有些脸红，但是切丽娜还是走上前去，恭敬的问候道。
    “爷爷好！”
    “好！都好！”秦正德已经好久没有像今天这么高兴了，一切都是因为秦无道，秦正德有些爱怜的看了一眼秦无道。
    这个时候的小丫头，秦谜早就在秦无道的示意下，开始了轮番的进攻。小嘴很是甜的她，赢得了每个人的喜爱。
    “爸爸！”
    “妈妈！”
    “姑姑！”
    三道甜美的声音从秦谜的口中喊出，叶诗琳一把抱住了谜，笑着说道。
    “从现在起，你就是我的女儿了！我一直都想要个女儿，没有想到老天还真是厚待于我！”
    “老妈，好像是我的功劳，怎么能够记到老天的头上，是不是要给我一些东西哪？我这么辛苦的跑到俄罗斯给您找回个女儿！”秦无道有些厚颜无耻的凑到叶诗琳身边，笑着说道。
    “好！今天我就亲自下厨给大家做一顿饭！这样行了吧？”叶诗琳最自己的宝贝儿子，实在有些无可奈何。
    “今天有口服了！”秦少梦像个小孩似的，也难怪，叶诗琳因为公务繁忙，一直没有机会在家做饭，这样的场面还真是有点难得。
    一场热闹的见面，就在这样既紧张又轻松的氛围之中结束了，秦谜也赢得了整个秦氏的认可，秦若冰并没有留在叶诗琳的身边，而是和秦正德回到了秦氏的核心地带。
    随着时间的消失，春节的气息也越来越浓厚，整个S市陷入一种节日般的氛围之中。无道会的所有成员也都在秦无道的指示下，外松内紧的准备着度过中国最传统的时刻。
    秦无道难得的在家中有这样的空闲时候，所以，也趁着这段时间给自己放了一个假，好好的陪着莱歆穗，月幻影，切丽娜，蓝梦娇，四个人有时候是各自让秦无道陪着，有时候则是四个人一起让秦无道陪着。有些无奈的秦无道，在别人无数羡慕的眼光中，幸福甜蜜的享受着。
    “无道，不管你现在在哪，立马过来！我在书房等你！有惊喜给你！”秦少梦无所谓的打通了秦无道的电话。
    “知道了，老爸！”秦无道看了看身边的四个女人，笑着说道。
    “无道，你有事就先去吧！我们自己逛！”莱歆穗看了一眼秦无道，轻声说道。
    “对不起！你们自己逛吧！”秦无道爱怜的看了一眼四个人，转身消失在人群中。
    当秦无道出现在家中的书房时，波澜不惊的脸上也泛起了一阵激动的神色，因为此时在屋中的除了无良老爸之外，还有自己的爷爷秦正德，更为重要的是自己的外公，叶文政。
    “爷爷，外公！”秦无道乖巧的喊道，丝毫没有掩饰心中的激动之情。
    “无道，好久没有见你了。”叶文政笑着看向秦无道，淡淡的说道。
    “无道，你外公这次来，是有事情要问你。”秦正德站在一边，看着秦无道，有一丝颇怀深意的语气说道。
    “是的，无道，我有事情要问你！”叶文政看着秦无道，笑着说道。
    “外公，有什么事？”秦无道有些疑惑的看向叶文政，问道。
    “无道，你是不是去过北京？见过某些人？”叶文政出奇的严肃问道。
    “是的，外公，爷爷，因为一直都比较忙，所以就忘了给你们说。前两天我被召到北京，是因为去见华爷爷，夏爷爷，方爷爷。”秦无道盯着眼前的两个人，一字一句的说道。
    “是这三个老家伙！好久没有见到他们了！他们还好吧？”秦正德笑着问道。
    “嗯！三位爷爷都很好，还让我问候爷爷，外公！”秦无道一脸的笑容。
    “说说他们为什么找你？”叶文政看着秦无道，淡淡的问道。
    “他们和当初爷爷，外公说的一样，决定找一个人，一统中国的黑道，而这个人就是我！”秦无道言简意赅的说道，眼中闪烁着一种灿烂的光芒。
    “我一猜就是这样，这三个老家伙，还真是够狡猾！”叶文政的脸上突然有了一丝奸奸的笑容。
    “那他们又没有给你什么好处？”秦正德这个时候就像是一只狐狸似的，看着秦无道问道。
    “就是这个了！”秦无道将身上的那个小本子递了过去。
    “国家密使？”秦正德接过那个金黄的本子，有些吃惊！
    叶文政和秦正德都是什么出身，加上和华天等人的关系，当然知道这个金黄的本子意味着什么，在他们的心中，华天给秦无道最大的限度无非就是允许他一统整个黑道这个条件，却没有想到竟然将这个本子送给了秦无道。
    “无道，你应该知道这个本子的重量，希望你不要让华天他们失望！”秦正德看着秦无道的眼睛，严肃的说道。
    “嗯，我知道，放心吧，爷爷！”秦无道接过那个本子，紧紧的盯着秦正德和叶文政的眼睛说道。
    “无道，接下来，你准备如何做哪？”叶文政端起身边的茶杯，笑着问道。既然已经得到自己想要得答案，就可以轻松一下气氛了。
    “是呀！无道，你准备如何做哪？”秦正德也是笑着问道，眼中全是赞许的意味。
    “我想回到学校去！”秦无道淡淡的说道。
    “回学校？有意思！”秦正德刚听到时有些吃惊，不过转瞬间就明白了秦无道的用意。
    学校，是一个最佳的身份掩护。无道会虽然现在已经一统整个G省，但是，中国并不是只有区区一个G省。而如何将自己的势利延伸出去，学校无非是一个最佳的手段。在学校不但可以得到自己的掩护，更为重要的一点是，可以尽情的选择人才，为我所用。
    “无道，这一步你又走对了！”叶文政笑着看向秦无道，悠悠的说道。
    “天下，我就要来了！”秦无道看着屋中三个人慈祥的眼光，心里暗暗的发誓着。秦无道不是什么亡国之君，能够安于一隅就心安理得，他要的是整个黑道的主宰权。
    无道会，在春节过后，就将将自己的意志灌输于整个地下世界，到时候，谁将是最后的笑容者，将会得到最佳的证明。
    &amp;#65279;上一页下一页回书目——
    加入书架书签推荐本书打开书架查看短信——
    返回书页返回书屋返回首页





    逐鹿中原 第一百三十二章 我要去做学生
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:19:44 本章字数:4316

    第一百三十二章我要去做学生
    baidu
    当春节在众人的欢天喜地中悄然而逝的时候，秦无道所有人已经回到了L市，在这里，无道会所有的堂主都在天下王朝恭候着秦无道的到来，因为，从这一刻起，无道会将迎己全新的历程。
    “公子！”看到秦无道的身影，所有人全都躬身喊道，每个人脸上都充满着春节过后的喜悦心情。
    “不错嘛！看来这一年，大家都有所收获！”秦无道的笑容给人一种安定感，淡淡的语气透露着一种难得的兴奋。
    “呵呵！”每个人都是一阵开心的笑声，就连最为沉默的夜无寐也露出了一种久违的笑意。
    “从现在开始，我无道会的目标要就此确立！我想问一下，各位，有没有准备什么想法？”秦无道淡淡的问道。
    “公子，准备如何？”厉以非看着秦无道的眼睛，轻声的问道。
    “上学！”秦无道扫了众人一眼，笑着说道。
    “上学？”李逸非有些吃惊的问道，不但是他，赵广陵等人也有些不知所措。早就在第一时间随从秦无道和无道会开疆扩土的他们，早就忘记了什么时候还有学校的存在，因为在他们的生命里已经拥有了太多的血腥。
    “不错，我觉得上学是一件很为美妙的事情，我想自己还是需要去享受这种难得经历的。不知道你们有谁想要去尝试？”秦无道并没有打算将自己的想法说出来，只是有些夸张地看着所有在场的人。
    “我不去了！我已经有些厌倦学校，我觉得自己还是适合这样的气氛。”夜无寐第一个开口说话道。对于他来说，学校只不过是一个可有可无的场所，现在的他已经融入到这样的血腥中。
    看着夜无寐，秦无道没有说什么，只是淡淡的一笑，然后便将目光射往其他人身上，等待着回复。
    “我也是，从我决定加入无道会的那天起，便已经不再是学生了。”赵广陵低声说道，眼中是不容置疑的神情。
    “我听公子的，但是我想我最好也不要再进那该死的学校。”李承欢总是一幅无所谓的样子，这些人中也只有他敢于这样肆无忌惮的说话。
    “很好！逸非，你哪？”秦无道将目光转向无道会的最后一个人士，龙之眼李逸非。在秦无道的心中，有资格也有可能进入学校的就是眼前的这几个人，无道会的元老级人物：死神之镰赵广陵，龙之眼李逸非，啸狼堂堂主夜无寐，血鹰堂堂主李承欢。其他人根本不可能再进入学校的，像刘强都早就过了这个年龄段，而且在他们的心中，只有这样的不断战斗才是他们所想要得，所谓的学校只不过是一个笑话而已。
    “公子，我觉得我还是在会里留着比较好，无道会不能没有我的龙之眼。”李逸非看着秦无道的眼睛，选择了和赵广陵一样的道路。没有任何的犹豫，就那么直接的说了出来。
    “既然你们都已经决定了自己的道路，我想我就没有什么好说的了，我无道会也不能没有你们的存在，这样也好，我决定入校，在我入校的这段时间，我想你们要做好这几件事情！”秦无道淡淡地看了一眼在场的无道会成员，笑着说道。
    “请公子吩咐！”所有人齐声说道。
    “G省已经是我无道会的天下，而我无道会的目标是整个地下世界，所以，我决定。逸非，我要你的龙之眼在这段时间，将所有的眼珠全部给我撒出去，我要所有的地方都有我无道会的情报所在。”秦无道看了一眼李逸非，笑着说道。
    “是，公子！”李逸非躬身说道。
    “无寐，我想将NMG的黑道交由你。”秦无道心中有自己的想法，要知道NM人一向以彪悍著称于世，这是一块硬骨头，必须由有能力的人担任。并且，只要能够掌控NM，和俄罗斯黑手党之间的交易将会出奇的顺利。
    “公子，无寐定不负重托！”夜无寐走出来，一字一句的说道，眼中闪烁的是一种坚定的神情。
    秦无道笑了一下，又淡淡的说道。
    “承欢，既然你不想去学校，那么我想将QH一省交给你，如何？”
    “公子，你知道我最喜欢那里的风景了，我一定给你拿下这省的黑道。”李承欢看着秦无道的眼睛，笑着说道。
    “阿强，我想将你的天地堂放到SC一省，据说那里的女人都很泼辣，有机会找一个。”秦无道心情大好的开着最为老实的刘强的玩笑。
    “公子，放心，我天地堂一定将SC一省的黑道拿下！女人就算了！我不喜欢这口！”刘强憨厚的笑了一下，自从跟着秦无道以来，才算真正的领略到什么是人生。
    “以非，我准备让你坐镇SX一省，你的烈虎堂应该修正完毕了吧？”秦无道对厉以非有种说不出的感觉，直觉告诉他，厉以非堪当大用。
    “公子，我烈虎堂一定完成任务！”厉以非这个时候只是淡淡的一笑，对于他而言，拿下一个省的黑道，根本是小菜一碟。
    这个时候，只有玫瑰堂没有什么动静，等在一边的赵秋和叶琴心早就有忍不住了，然而这个时候，秦无道却像是什么事情也没有发生似的，开始了沉默。所有人，都感到一种好奇。
    “公子，我们怎么办？我们玫瑰堂没有事情吗？”赵秋终于站了出来，看着秦无道的眼睛，心急的说道。
    “阿秋，我不是觉得你们新婚燕尔，应该好好的甜蜜，就准备让你们留守G省，如何？”秦无道做出一种突然想到的神情，笑着看向赵秋。
    “公子，你说笑了！”叶琴心这个时候突然害羞起来，轻声说道。
    “公子，我赵秋这条命是交给公子了，我不能因为自己的事情耽误会中的事，公子！你吩咐吧！”赵秋有些憋红了脸蛋，看了叶琴心一眼，大声说道。
    “既然你这么要求，我就将SX一省交给你们玫瑰堂！”秦无道笑着说道，眼中却是闪现出一道奸计得逞的神色。赵秋是一个虽然看上去很为精明，但是其心中却有一点鲁莽的意味存在，秦无道这样做，只是为了激起他心中的那种热情。现在既然已经达到了目的，便略微笑了一下。
    “谢谢公子，我玫瑰堂一定不负重托！”赵秋和叶琴心躬身说道。
    “公子，我们哪？”赵广陵看着秦无道，冰冷的语气却流露出一种迫切的心情。
    生活在黑暗中的刺杀王者，不能缺少任何的激情，否则，一旦遗失了血腥的味道，将会真正的成为所谓的黑暗之人。
    “广陵，雁秋，你们是我无道会的刺杀保证，我要你们在这一段时间内，将你们的死神令，枫叶吻，洒在这五个省份，我要让所有的人都知道，得罪我无道会，只有死路一条！”秦无道语气中多了几许肃然的杀机，眼中却也是闪烁着一种令人寻味的光芒。
    “是，公子！”赵广陵和邢雁秋看到秦无道的神情，躬身说道。任何敢于阻碍无道会的帮会，在他们的眼中，此刻已经被判处了死刑！
    “所有的事情都安排好了，阿波，这G省乃是我无道会的根基，我想就由你执法堂代为掌管，如何？”秦无道看着刘波，笑着说道，每当看到刘波那厚实的神色，秦无道心中便会生出一种心安的感觉。
    “公子，只要有我刘波在，G省便不会出事！”刘波波澜不惊的脸上看不出任何的动容，淡淡的说道。
    “现在我无道会所有的堂口，所有的人员都已经安排妥当，我想在我最短的时间之内，听到各位的捷报！”秦无道站起身，看着所有人，淡淡的说道。
    “是，公子！”每个人都齐声说道，眼睛中闪现的是一种无比坚定的神色，为了无道会，为了秦无道，所有人都决定付出自己最大的努力。
    “公子，不知道你准备去哪所学校？”邢雁秋在一边轻声的问道，这也是所有人所关心的问题。
    “我决定去西南，YN。”秦无道淡淡的说道。
    “YN？公子，你真的决定去那个偏僻的地方？”邢雁秋有些吃惊的问道，不但是她，每个人的脸上都有一种震撼的神情。
    “公子，你真的决定去那了？”厉以非也出言问道。
    看着所有人得吃惊神情，秦无道只是悠悠一笑，然后说道。
    “我知道你们每个人都有点吃惊，但是，我想这就是我所想要的。既然你们都猜不透我想要去的地方，那么其他人更不可能知道，你们说哪？再说了。YN这一省，地处虽然偏僻，但是却尤为关键，知道吗？那里可是有一个所谓的金三角！我要拿下这个地区的所有的毒品供应。”
    “公子，我们不是有革命党那群人的毒品供应吗？为什么还要冒险去哪里？”李逸非有些不解的问道。
    “是，不错！我们确实有麦克斯的毒品供应，但是要知道，我们不能将自己的拴死在一条绳上。狡兔尚且三窟，我无道会怎能这样的不开一窍哪！”秦无道狭长的眼睛中，闪现的是一种凌厉的光线。
    “不错，这样也好，总不能将自己的所有都搭在这根本不靠谱的东突革命党上！”厉以非看着秦无道的眼睛说道。
    “只是，公子，你一个人在那里，要不要派些兄弟过去？”厉以非紧接着又说道，在他的心中，虽然对秦无道十分的佩服，但是，思虑周全的他，却不可能不防范一些突发的因素。
    “不用了！要知道，我可不是一个人，我还有一些秘密武器哪！”秦无道笑了一下，淡淡的说道。虽然很有些感动厉以非等人的关心，但是，秦无道知道，这是根本不可能的事情。自己是去上学，没有必要带那么多人！更何况，对于秦无道来说，有些事情还是不要这么急得暴露无道会的存在。
    “是，公子！”听到秦无道的话，每个人都知道秦无道决定的事情，是任何人也不可能改变的。
    “既然这样，今晚就让咱们最后一次聚餐，明天，我想，无道会将会迎来它最璀璨的时刻！”秦无道笑着站起身，淡淡的说道。
    “好，就让咱们来一次不醉不归！为公子送行！祝公子学业一帆风顺！”李承欢这个时候，笑着说道，眼中闪现的是一种真挚的情感，却又夹杂着这一些玩笑的氛围。
    “好！不醉不归！”秦无道转身走出了房门。
    跟在秦无道身后的无道会的堂主们，都充满着笑容，在这一刻，将迎来无道会最为璀璨的荣光。





    逐鹿中原 第一百三十三章 日本，山口组
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:19:46 本章字数:4130

    第一百三十三章日本，山口组
    baidu
    “无道，这次去上学，要不要带上我和幻影姐姐哪？”莱歆穗凑到秦无道身边，笑着问道。一边的月幻影也是一脸的笑容，看着秦无道。两人都在心中暗暗的期待着秦无道的回答。
    “这一次，我想一个人去那里，要知道，我根本不是去所谓的当学生，我只是用这个以作掩护而已。所以，我想还是自己一个人去。”秦无道看着两人的眼睛，一字一句的说道。
    “无道？那你准备让我们做什么！”月幻影不知所谓的看着秦无道，有些疑惑的问道。
    “幻影，我要你和歆穗去南方，去一所风景秀丽的城市上学。我要去的地方不适合你们，我已经给你们安排好了，你们去HZ。”秦无道笑着说道，眼中浮现的是一种柔情。
    “可是，我想陪你去！”月幻影站在一边，轻声说道。
    “我已经决定了！听话，我会经常去看你们的！”秦无道一口便做了最后的决定。
    看到秦无道的样子，两个女人都知道，秦无道决定的事情，没有谁能够轻易的更改，于是，便都乖巧的闭上了嘴，看着秦无道的眼睛中，是一种说不出的味道。
    “好了！好了！又不是什么生离死别，到时候，我会过去看你们！”秦无道有些心疼得看了两人一眼，悠悠的说道。
    “无道，你要注意安全！”月幻影柔声说道。
    秦无道只是淡淡的一笑，便不再言语。
    夜晚，总是来得很快！不知不觉中，整个城市上空已经是属于黑夜的世界。在这样的时刻，总会给人一种无尽的遐想。
    “明天，明天我就要去这所谓的西南重省YN了。好久没有出去过，现在倒是有点怀念那种日子了。”秦无道一个人站在天下王朝的顶层，心却是早就飞到了那不知的省份。
    “公子，有一个人想要见你。”这个时候，李逸非的声音从秦无道身后传来。这个时候，只有李逸非现在还在L市，所有的堂口都已经按照指示去往自己的省份。
    “谁？”秦无道对李逸非打断自己的思路没有任何的不满，只是淡淡的问道，这个时候，能够惊动李逸非的人物，一定不是什么小鱼小虾之类。
    “日本，山口组。”李逸非躬身说道。
    “山口组？”秦无道狭长的眼睛中闪过一道凌厉的光线。
    “是的，他们的一个头目，叫做龙木一郎的，说要见你，有事情要和你商谈。”李逸非知道什么时候应该说什么话，在第一时间将来访人告诉了秦无道。
    “现在在哪？”秦无道转身问到，像是对这个所谓的龙木一郎有着强烈的好奇心。
    “就在下面。”李逸非指着天下王朝的大厅方向，说道。
    “让他上来吧！我倒想看看山口组想要干什么！”秦无道淡淡的说道。
    “是，公子！”李逸非转身，向楼下走去。
    看着消失在眼前的身影，秦无道又将目光射往那无尽的夜色之中，对于他而言，只有一切真正的掌握在自己的手中，才是最关键的。就像着无边的夜色一样，令人感到无限的向往。
    不到一会的功夫，李逸非领着一个身材瘦小的中年男子出现在秦无道的身后，果不其然，或许是日本人的样貌都差不许多。这个龙木一郎虽然身材比较瘦小，但是那一抹小胡子，加上一双无时无刻不流露着一种精明的眼睛，整个人看上去，给人一种极具爆发力的感觉。
    “公子。”李逸非轻声叫道，像是害怕惊扰了秦无道似的。
    听到李逸非的声音，秦无道扭转了身子，看着面前的龙木一郎，没有说一句话，但是眼中却是迅速的闪现一道光芒。虽然只有一瞬间，但是却已经让龙木一郎感到一种心寒。
    “秦公子，我是龙木一郎。”龙木一郎看着秦无道，带着一丝高傲的语气，悠悠的说道。
    “龙木一郎先生，不知道找我有什么事？”秦无道嘴角边升起自己标志性的笑容，淡淡的说道，并没有因为龙木一郎的高傲而生气。
    “秦公子，想必你应该知道我们山口组。”龙木一郎看着秦无道的眼睛，有些骄傲的说道。
    “山口组吗？如何？”秦无道并没有准备接他的话，只是淡淡的笑着。
    看到秦无道的神情，龙木一郎像是自尊心受到极大伤害似的，眼中闪过一道毒辣的光线，但是却是转瞬即逝，聪明如他，知道什么时候应该采取什么样的神情。然而，即使这短暂的瞬间，也没有逃过秦无道的眼睛，秦无道只是微微一笑，并没有多说什么。
    “我们山口组是日本的第一大帮会，也是全亚洲的第一大帮，在很多行业拥有着绝对的控制权。甚至在一定程度上，我们都掌控着政府的要害。”龙木一郎看着秦无道，笑着说道。
    “和我有什么关系？”秦无道看着龙木一郎，淡淡的说道。
    “秦公子，我说这些只是想让你明白，我们山口组的实力不是你们现在任何一个帮会可以比拟的，告诉你这些，也是为了一个目的，那就是我山口组想要与你合作。”龙木一郎看着秦无道，终于说出了自己心中的想法，但是神态上却依然是那样的高傲。
    “我想你误会了！我想要告诉你的是！我不管你是谁，你们山口组又怎样，你最好不要以这样的口气给我说话，否则，我敢保证下一秒，你将走不出这座大门。”秦无道淡淡的语气中包含着一丝浅浅的杀机，看着龙木一郎的眼睛也像是看着一个死人似的。
    “你威胁我？”龙木一郎的脸上立刻出现一种愤怒的神色，冲着秦无道大声的喊道。
    “找死！”没有等到秦无道说话，站在一边的李逸非闪电般的出手，直接卡住了龙木一郎的脖子，就那样，一只手，轻易的将龙木一郎的身躯举起！
    秦无道看着龙木一郎已经憋得发紫的脸庞，眼中闪现出的恐惧的光芒，四肢拼命的乱晃，才示意李逸非放开他。
    得到秦无道的指示，李逸非放开了手，同时，龙木一郎被扔到了地上。得以呼吸的龙木一郎，在第一时间拼命的张着大嘴，感受着新鲜的空气，死鱼般的眼睛这个时候也得到暂时的回神，看着秦无道，多了一份恐惧的心理。
    没有谁能够真正的漠视死亡，只有真正经历过死亡，才能充分的体会到生命的可贵之处。
    冷冷的看着瘫在地上的龙木一郎，秦无道嘴角笑了起来，没有任何的行动，就那么漠然的看着刚才还嚣张无比的龙木一郎。
    不知道过了多长时间，龙木一郎终于可以顺畅的呼吸，只不过这个时候，看秦无道的眼神已经变了。是那种真心的变化，是一种屈服于实力的超明显变化。缓缓的站起身，龙木一郎走到秦无道面前，终于低下自己高傲的脑袋，但是眼睛中却仍然有一丝不甘，躬身说道。
    “秦公子，我希望你能够慎重的考虑我的建议。”
    “龙先生，对不起了！我手下人不知轻重，让你受惊了！”秦无道看着龙木一郎的样子，想笑却又忍着说道。
    “我无所谓，只是想再次恳请秦公子考虑我的建议。”龙木一郎现在有种想要杀死秦无道的冲动，但是却没有办法，人在屋檐下，怎能不低头！
    “龙先生，我实在是不知道可以和你们山口组有什么合作项目？”秦无道看着龙木一郎，淡淡的说道。
    “想必秦先生也知道在我们日本，有一个组织叫做扶桑会。而且，据我们的消息，这个扶桑会好像和秦公子的无道会有所摩擦。”龙木一郎看着秦无道，又站直了身子，悠悠的说道。
    “没有想到你们山口组的情报是这么严密呀！”秦无道看着龙木一郎，以一种无所谓的神情说道。
    “我早就给你秦公子说过了，我们山口组的实力由此可见一斑。”龙木一郎幽幽的说道。
    “说出你的来意！”秦无道并没有在这个问题上纠缠，直接问道。
    “我代表山口组而来，想和秦公子的无道会合作，共同对付扶桑会！”龙木一郎看到秦无道的神情，知道这个时候是到最关键的时刻了，便将所来的目标说了出来。
    “没问题，我答应了！”秦无道其实在心中早就思索着龙木一郎的来意，山口组，扶桑会，在日本已经形成了水火之势，当龙木一郎说出扶桑会的时候，秦无道就已经知道了这山口组的来意。不过这对于无道回来说，没有任何的坏处，如果利用得当，还可以在最大程度上削弱两者的实力，对于这样的场面，秦无道是很乐意看到的。
    “秦公子说的是真的？”龙木一郎本来以为秦无道至少应该会犹豫一下，可是没有想到就这么直接的答应了下来，不知所措的他，赶紧又冲着秦无道，问道。
    “是的！我无道会决定和你山口组合作！我要让扶桑会的人知道，得罪我的后果是什么！”秦无道眼中射出一道愤怒的光芒，只是其中不知道有几分是真的，有几分是做给山口组看的。
    “那我就告辞了！我还要向总部回话哪！”龙木一郎眉开眼笑的说道，对于他来说，既然已经达到了目的，现在当务之急，是马上离开这鬼门关，他可是一刻也不愿意在这里呆着了。
    “龙先生，这么着急？我还说要安排先生住下哪？”秦无道则是跟个没事人似的，看着龙木一郎，笑着说道。
    “客气了！秦公子，有机会吧！”龙木一郎一脸的笑意，躬身之后，便转身走下了顶层，消失在秦无道的视线中。
    “公子，真的决定和山口组合作了！他们可都是日本人！”李逸非有些不解的问道。
    “逸非，他们是日本人不错，这样才更热闹！”秦无道看着李逸非似有所得样子，笑了一笑，便又不再言语。
    一个人，就那样安静的站在楼顶，看着无边的夜色，繁华的城市，像是和自然融在一起似的，悄无声息。





    逐鹿中原 第一百三十四章 大学，不过尔尔
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:19:47 本章字数:4209

    第一百三十四章大学，不过尔尔
    baidu
    YN，位于祖国的西南，可谓是西南的一道天然屏障。最为一个重镇，历来是兵家必争之地。因为其地势比较偏僻，而又处于国境线，所以这里便成为一处名副其实的危险重地。
    秦无道坐在火车上面，眼睛紧闭着，脑海里面已经浮现的是所有有关YN的资料。时刻让自己的头脑处于旋转状态，是秦无道做事的风格所在。不打任何没有把握的仗，凡事做到娴熟于心，是秦无道多年来形成的一个习惯。
    “希望，这次不要让我有所失望！”秦无道在心底默默的想着，对于这所谓的边陲之行，秦无道还是有着足够的信心使然。
    当列车终于停下，伴随着熙攘的人流，秦无道走出了火车站。这个时候的秦无道，只是一个人，没有让任何人跟着，有的时候，自己一个人享受一下自由的气息，也是件不错的事情。就像现在的秦无道，一身随意休闲的打扮，看上去就完全是个学生。
    其实，秦无道本身也并不大，只是经历的血腥实在太多，无形中给人一种压力。脱掉这些，秦无道还是一个社会主义的好青年。
    坐进一辆出租车内，秦无道淡淡的说道。
    “YN大学。”
    俗话说得好，有钱能使鬼推磨，看到秦无道的打扮，气质，司机没有任何的犹豫，一溜烟的工夫就将车子开到了学校的门口。
    走下车，看着眼前的大学的校门，秦无道嘴边升起一抹笑意，然后，随意的走了进去。
    “你好，我想请问一下，校长办公室在哪里？”秦无道拦住一个看上去还不错的美女，用他那种迷死人不偿命的笑容，盯着人家看到。
    本来正在走路，却突然被人拦住，心生闷气的美女，抬起头，就要发飚，不过看到秦无道的样子时，神情立刻发生变化，努力使自己显得异常的温柔，轻声说道。
    “你找校长办公室吗？就在前面那栋楼，602室。”
    “谢谢！”秦无道并没有多作停留，直接向着目标地走去，而刚才那个美女，则是像失去了什么似的，愣在原地，没有说话。
    当秦无道敲门走进校长办公室的时候，只有校长一个人在那里，而且好像是知道秦无道要来似的，特意的在那里恭候着。
    “校长，我是秦无道！”秦无道看着对面的校长，不卑不亢的说道，当他决定来这里读书的时候，秦正德早就为他安排好了一切。
    “你就使秦无道？来！坐！不要客气！”校长拉着秦无道的手，笑着说道，
    秦无道则是应负的笑了一下，不动声色的将自己的手从校长的手中抽出，对于男人，秦无道还是不习惯让别人触摸到自己的手。当两个人都坐下的时候，校长看着秦无道笑了一下，然后说道。
    “不知道，秦老爷子现在身体还好？”
    “爷爷没事，健康如昔。”秦无道悠悠的说道。对于这个校长能够认识秦正德，丝毫不感到奇怪！如果不是秦氏企业的暗中扶持，想必这个所谓的校长也不能在这个位置上相安无事的坐着。
    “那就好！不知道，你想去哪个专业学习？”校长直接问到秦无道这个问题，对于秦无道能够来这里学习，他感到一种十分的吃惊，老奸巨滑的他并不单纯的意味，秦无道来这里只是为了学习，但是，他却知道什么是自己该管的，什么是自己不应该问的。
    “随便！如果可以的话，我想就去学天文学吧。”秦无道的回答总是让人感到一种另样的惊喜。
    “天文学？”校长虽然有些吃惊，但是因为得到秦正德的吩咐，不管秦无道要学什么，都由着他。所以，只好说道。
    “当然可以！现在你就可以去学习天文学了。”
    “谢谢！”秦无道站起身，知道这个时候自己应该走了。
    当秦无道的身影消失在校长的视线中的时候，校长才发现，不知道什么时候，他已经在无形中被秦无道牵着说话。
    “果然不愧是秦氏的人！”
    这个时候在校长的感慨中，秦无道已经出现在了校园中。要想真正的了解一个学校，就必须对这所学校的外观设计有所了解，因为，通过这些，可以轻易地反映出这所学校掌权人的心理。
    游荡在校园中，感受着那种不同于中学的氛围，秦无道竟然有一种心醉的感觉。不仅仅是因为这里的一切风景，是那样的截然不同，更重要的是，大学之中的美女不是中学所能比拟的。在这里，你可以尽情的享受到世间的所有心情，女生各种各样的打扮，往往会让你耳目一新。怪不得有人说，要是到一个美女多的学校也不错，最起码可以养眼。
    当秦无道悠悠荡荡的在学校中的每一个角落都留下痕迹的时候，已经是接近傍晚，从来没有想过要到宿舍住的他，才想起现在是该去自己住宿的地方看看了。这个世界，只要有钱，没有什么事情是不搞定的。在秦无道决定来这座城市的前一天，就已经有人帮他搞定了所有的事情。
    “少爷，我们是老爷派来的。”当秦无道出现在学校门口的时候，一个看上去没有任何特色的中年男子，走到秦无道面前，低声说道。
    “你是家族在这里的负责人吗？”当秦无道坐到车子里面的时候，淡淡的问道。
    “是的，少爷，我是家族情报科在YN的负责人，琥珀。”虽然是第一次见到秦无道，但是却在无形中感觉得到那种莫名的压力。
    “嗯。”秦无道只是淡淡的应了一声，便不再言语。而琥珀则是静静的坐在一边，小心的伺候着这个秦氏的未来家主。
    不到一会的功夫，车子便在学校附近的一所小区里停下，因为秦无道希望能够在学校旁边居住，所以，得到指示的湖泊便在这所小区里面为他物色了一所三室一厅的房子。也难为琥珀，竟然在一天的时间，不但将屋里面所有的东西清理出去，而却全都换成了崭新的。
    “公子，不知道你对这里还满意吗？”当琥珀在前面领着秦无道走进屋子的时候，小心的问道。
    “不错！难为你了！没事了，有事的话，我知道怎么找你的！”秦无道已经下达了逐客令。
    “是，公子！我就先告退了！”琥珀一躬身，然后消失在屋内。
    “终于可以放心的拥有一个小屋子了！”秦无道看着眼前的一切，竟然感到一种新鲜感。也难怪，自其出生到现在，从来没有有过这样的经历，一个人在外面住。
    窗外，此时已经是夜凉如水。
    脱下身上的衣服，走进洗澡间，轻松的洗了一个澡，秦无道才感觉现在有点饥饿。整个家中所有的一切都是全新的，就是没有可以充饥的食物。
    “看来，只有自己出去一趟了！”秦无道有些无奈的摇了摇头。
    就这样，秦无道在这里度过了他的第一天。
    任何事情都不可能是一蹴而就的，必须有足够的耐心去为之营造，所以，秦无道并没有选择在第一时间渗透到KM的黑道中，而是出乎意料的在学校中老老实实的待着。和别的学生一样，上课，下课，食堂吃饭，回家睡觉，只不过自从第一次之后，秦无道便没有让琥珀出现，在秦无道的世界里面，所有的一切就真的和一个普通大学生一般。
    如果说有什么值得新奇的地方的话，那就是秦无道所选的专业是那样的冷门，在如今市场经济的浪潮中，所谓的天文学早就被淘汰，因此学校中在这方面的师资力量，并不是多么值得骄傲的。全班加上秦无道，一共只有五个人。并且是清一色的男人，这一点让秦无道感到有些无奈。没有办法，谁让他挑选的是这样的学科哪！
    其实，对于这一切，秦无道并不是有多少怨言，在他的心中，只有这天文学对他来说，还是一个不曾涉略的区域，现在正好可以趁这段时间，好好的学习一下。老师虽然只是也是一点皮毛，但是却有图书馆。秦无道几乎将所有的时间都花费在图书馆内，而这一切，直到半个月结束之后。
    当秦无道在课堂上和那所谓的老师进行了一番辩论之后，便知道留在这里已经是一种浪费，自己所知道得已经完全可以比拟这个老师的知识，便毅然决定是该换一个专业学习的时候了。
    被秦无道气倒的老师，将这一情况告到学校中的时候，校长只是一个知道了，便不再言语，相反却是在秦无道的要求下，由天文学转到了哲学系。而觉得在这里只是耗费时间的他，并没有多作停留，半个月之后，又转入到经济学院中，在这里，秦无道没有准备在进行挑换。因为一个月的时间，不仅让他成为学校中的红人，更为重要的是，有些人已经盯上了秦无道。
    “看来，是时候了！”秦无道在学校的花园中，随意的走着，想象着自己接下来的步骤。
    一个月，说短不短，说长不长，但是对于秦无道来说，这就已经足够了。因为在这一个月的时间，秦无道不仅从这所学校中得到了自己想要得最基本的知识，尤为重要的是，秦无道已经完全了解了这所学校的环境，在这座城市中扮演的角色，以及，在这座鱼目混珠的学校中，分布的党派林系。
    任何时候，学校都不可能是最为纯洁的地方，或许，相比较而言，学校因为其独特的存在方式，有着一丝清静无为，有着一种学术气息，但是这一切却也是因为不同的地方所控制。
    在YN这个省，其位置的怪异，便决定了在这所谓的学校中，也有着不同程度的黑社会萌芽分布着。甚至在这里，只要你愿意，只要你有钱，什么枪支，什么海洛因，都可以轻易的搞到。每一个组织都有着自己的特定的活动范围，都有着自己专门的经营渠道。
    “好！就让我秦无道做着学校中的无冕之王！我倒要看看，是我先占领整个YN省，还是你们先攻克所属的省份！”秦无道面对着那高耸的教学楼，眼中射出一道灼热的光线，心中想象的是以自己来考验无道会其他堂口的进度。
    秦无道即使在这丝毫不熟悉的地方，能够不动用家族的力量，便不动用，他所想要的是那种拼搏的过程，如果只是在乎结果，一切就显得没有存在的必要。





    逐鹿中原 第一百三十五章 剑道社之藏污纳垢
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:19:48 本章字数:4249

    第一百三十五章剑道社之藏污纳垢
    baidu
    学校之中什么是最活跃的？教师？教室？学生？课程？都不是！在大学的生活中，最为惹人注意的是：社团！各种各样的社团充斥在大学的每一个空间，像是街上买卖的商品一样，琳琅满目。
    就在秦无道在这座大学安静的呆了一个月，这段时间，他知道了大学原来是如此的美妙，完全不同于自己以前的一切。什么围棋社，篮球社，文学社等等学生团体，像一朵朵鲜花一样，绽放在校园中。不过其中最为惹秦无道注目的是所谓的剑道社。
    剑道社，YN大学中最为活跃的学生团体，如果说这个就能够让秦无道注意，未免有些大惊小怪，关键的一点是，秦无道对剑道社有一种天生的嗅觉，那就是，这个剑道社不像外表那么简单。多年的经验告诉他，剑道社就是黑道的一个分支。如果不出意外的话，甚至负责的就是销售军火毒品。
    这个世界有些人，即使想要沉默也不可能，因为在他们的世界中，平凡是一种最为不屑的东西。就像秦无道，本来是想在学校中，安静的待着，可是，却没有办法，有些时候有些事情即使想躲，也躲不掉。
    “请问，你是不是秦无道？”一个优美的声音在秦无道背后响起，来的是那样的突兀。
    “是我！”秦无道自然的转身，看着眼前的这个出现的女人。
    不，或许确切地来说，应该是女生比较适合。一身纯白的运动服，朝天的扎辫，虽然脸蛋算不上什么绝色，但是也显得很为英气，一双大眼睛正在盯着秦无道。
    “不知道你有什么事？”秦无道脸上挂着一丝说不清意味的笑容，看着这个出现在眼前的女生。
    “我叫文雁舞，是学校文学社的社长，我想邀请你参加文学社，不知道你要不要？”文雁舞看着秦无道，略微有一丝害羞意思。或许这样的情景对他来说，是第一次。
    “文学社？我想我不需要去参加这样的团体吧！”秦无道虽然是笑着说，但是心中却也是没有任何要参加文学社的意思，他的心中，只是对这里的黑道有所顾忌，所以，要说参加，也是从剑道社入手。
    “我真的希望你能够参加文学社，要知道我们这里真的是全校最好的团体，希望你能够考虑一下。”文雁舞这个时候确实有点着急了，其实在她的心中，秦无道能够在一个月的时间内，全校皆知，自身肯定有着非凡的实力，如果能够把他拉入自己的社团中，对于这个在这所大学中有些没落的文学社来说，肯定会有大的影响。所以，文雁舞对秦无道有一种求贤若渴的心情。
    “我实在是没有心情加入你们文学社……不，不过，看在你这么渴求的面子上，我答应了！”秦无道本来是因为自己的理由不想加入文学社，不过一看到文雁舞的样子，秦无道心就软了。同时在他的心中，也产生了一个很为怪异的想法，那就是加入文学社，或许，也是一个不错的选择。
    凡事没有绝对！
    “真的！你真的答应了！”文雁舞听到秦无道的话，有些开心地跳了起来，一双大眼睛紧紧地盯着秦无道的脸，求证着什么。
    “我答应了！”秦无道看到她的样子，不由无奈的一笑，好久没有见到过这样的女生了！
    “那好！我先走了！有时间找你参加欢迎会！”文雁舞像个小女生似的，转身跑走，或许，本身她就是一个小女生吧！
    秦无道并没有更多理会，只是一个转身，又继续自己的路。或许，有些时候有些事情即使想要逃避，也是不可能的事情，就像现在的秦无道，在刚刚送走了一个文雁舞，又来了一个剑道社，这才是秦无道所想要等待的。
    “秦无道吗？”迎着秦无道走过来三个人，看上去就很为彪悍的样子，当中的一个并没有说话，旁边的一个身染红毛的看着秦无道，大声的说道。
    秦无道并没有说话，只是淡淡地看着眼前的三个人，对于他而言，这样的情景实在是未免有些小儿科，连最起码的生气都懒得动。
    “你小子是不是想死？”刚才说话的红毛看到秦无道的样子，勃然大怒，一个纵身，直接跑到秦无道面前，一个勾拳直接打响秦无道的面颊。
    秦无道只是微微的一侧身，然后飞起一脚，红毛便在秦无道的照顾下，趴在地上，半天动不了！然后，秦无道就像是什么事情也没有发生似的，随意的挥了挥手，看这中间的那个人。
    “果然不愧是秦无道！难怪这么短的时间就能够全校皆知！自我介绍一下，我叫陈永雄，剑道社的社长。”陈永雄看着秦无道，悠悠一笑，并没有看一眼地上躺着的红毛，或许对他来说，红毛的生死根本就是无所谓的事情。
    “陈社长，不知道找我有什么事情？”秦无道看着陈永雄，淡淡的一笑，随口的问道。
    “废话不多说，刚才只是误会，我只想让你参加我们的剑道社！”陈永雄看着秦无道的脸，笑着说道。
    “加入你们剑道社？我好像没有什么理由要加入你们的社团！”秦无道虽然知道这是一个机会，但是，经验告诉他，有时候，暂时的回避周旋才是最能够勾人心弦的。
    “别他妈的给脸不要脸，我们雄哥找你是看得起你！”躺在地上的红毛这个时候爬起来，看着秦无道叫嚣的说道。在他的心中，只要有陈永雄在，什么秦无道只不过是一个小虾。
    没有等陈永雄说话，秦无道又是很干脆的一脚，直接将红毛再次踢翻在地，只不过，这次，却是没有再给他机会，就那么默默的躺在地上，不吭一声！
    秦无道的果断和他的狠辣，在第一时间，影响到了陈永雄的判断，心中更是坚定了要收秦无道的决心。
    不错，秦无道的判断一点也没有错，所谓的剑道社，所谓的陈永雄都只不过是KM最大的帮会，狼烟帮在学校中的分支，为的就是遮人耳目。在陈永雄的心中，为了能够在狼烟帮中获得更高的地位，拥有足够强大的小弟是关键所在。
    只不过，不知道陈永雄的这一次，将会给狼烟帮带来多大的危险！
    “手下不知道轻重，对不起了！不知道，你还需不需要考虑一下？”陈永雄看着秦无道，口气中已经多了一些威胁的成分所在。
    “不用想了！我加入可以！但是，我却要拥有自己的自由！”秦无道想要试探一下陈永雄的底线，淡淡的说道。
    “可以！我们是一个社团，当然有自己的自由！”陈永雄嘴上笑着说道，其实在心底却是在想，只要你加入社团，一切就都不是你能够阻止的。
    “那好！陈社长，从现在起，我就是剑道社的成员了，以后还要你多多照顾！”秦无道知道有时候，有些事情不能做得太绝，就像现在这样，如果自己一直这么下去，不给陈永雄面子，对彼此都是一个难以消磨的隔阂。
    “好！今天晚上，我请客，欢迎秦无道的加入！”陈永雄大声的笑着说道。
    秦无道只是微微一笑，两个人彼此对视了一眼，谁也没有再留意倒在地上的红毛。
    这个世界，有些人就是用来作陪衬的！
    夜晚来临的很快，在秦无道的无聊之余中，已经是夜色的天地，只不过，这个时候，秦无道已经被陈永雄拉入剑道社所谓的欢迎宴中。
    当秦无道走进学校旁边的一家餐馆内，才发现这个时候，里面已经是人满为患。陈永雄一进大门，所有的人都立刻站了起来，大声的喊道。
    “雄哥！”
    陈永雄有些得意地看了一眼秦无道，然后一挥手，所有人都作了下来。
    “还真是一个黑社会的胚子！学校的一个团体至于这样吗？”秦无道看到这一幕，心底暗暗的想到，只不过，嘴角却是浮起了一抹坏笑，对于他来说。越是这样的混乱，他就越有一种兴奋感。
    “无道，怎么样？这就是咱们的剑道社，还行吧？”陈永雄看着秦无道，拉着他坐在自己的身边，笑着说道。
    “不愧是学校第一大社团，就凭借着这份人气，也当之无愧！”秦无道顺手拍了陈永雄一个马屁，笑着说道，说一句话，又不会死人，却能换来意想不到的成果，何乐而不为之！
    “都给我听好了！这位想必你们都听过他的名字，却是没有见过他的人，而他就是现在咱们学校的风云人物，秦无道！”陈永雄站起身，指着秦无道，笑着说道。
    “大家好！”秦无道在陈永雄的话音刚落下的时候，便站了起来，对着所有人说道。
    “从现在起，秦无道就是我剑道社的一员，大家都要称呼道哥！”陈永雄在一边，大声的说道。
    “是，雄哥！道哥好！”所有人都站起来，冲着秦无道大声的喊道。在这群人的心中，所谓的学生观念，早在加入社团的第一天，便已经不复存在。
    “好！以后就靠大家罩着了！”秦无道看着这一幕，举起了手中的酒杯，笑着说道。
    “从现在起，大家都是兄弟了！还说什么客气话！来，大家干了它！”陈永雄也举起了手中的酒杯，大声说道。
    “好！干了！”秦无道在一边附和道。
    “干了！”所有人都大声喊道！
    当一杯酒下肚，气氛已经开始活跃起来。每个人都像是天然的自来熟一样，凑到秦无道身边，一人一杯的敬着，陈永雄也像是要看秦无道的笑话一样，丝毫没有阻拦的意思。
    这一切，秦无道比谁都清楚，都看在眼里，但是，却知道这个时候，是不能够推辞的，为了自己能够更好的利用这所谓的剑道社打入狼烟帮，秦无道丝毫没有推拒，谁来都干！
    也幸好这一切，对于秦无道来说，根本没有什么可值得为难的事情，所以在大家的惊叹之下，秦无道硬是一个人放到了所有的剑道社成员，在陈永雄也到下之后，秦无道一个人离开了这家餐馆。
    “剑道社？还真是一个好地方！”秦无道在路上，吹着夜风，喃喃的低声道。
    &amp;#65279;上一页下一页回书目——
    加入书架书签推荐本书打开书架查看短信——
    返回书页返回书屋返回首页





    逐鹿中原 第一百三十六章 舌战文学社
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:19:50 本章字数:3891

    第一百三十六章舌战文学社
    baidu
    “哎，秦无道，你怎么在这？这么晚了？不过也好，省得我再找你了！”就在秦无道刚从饭店里面出来，在路上散着步的时候，文雁舞的声音在他身旁骤然响起。
    “文雁舞？”秦无道听到声音，抬头就看到了出现在眼前的这个文学社的社长。
    “嗯，是我！没有想到和你还真有缘，一天之内，看到你两次！”文雁舞笑着说道。
    “是很有缘，这个世界本来就说大不大，说小不小。”秦无道幽然的说道，像是想到了什么似的。
    “你这个人还真有趣，嗯？你喝酒了！”文雁舞对秦无道身上淡淡的酒气，有所抵触的说道。
    “是的，和剑道社的人刚喝完。”秦无道并没有任何的歉意，也没有想要掩饰什么，淡淡的说道。
    “剑道社？你和他们在一起？”文雁舞大声的喊道，比刚才闻到秦无道身上的酒味还要吃惊的样子，两只眼睛瞪得大大的，看着秦无道。
    “不错，我是剑道社的新任成员。”秦无道看着文雁舞的吃惊的样子，笑着问道。
    “你不能参加剑道社！你刚来不知道陈永雄他们根本就是混混，是黑社会！所以，你不能参加剑道社！”文雁舞一本正经的冲着秦无道，说道。
    “我的事情还轮不到你管！”秦无道像是变了个人似的，对着文雁舞，淡淡的说道。
    “你！”文雁舞听到秦无道的话，愣住了，半天没有动，突然，眼睛中像是被什么东西充溢着似的，看着秦无道，就要掉下来。
    “好了！不准哭！告诉你，我加入剑道社是有原因的，不要问我为什么，你只需要知道我有我的理由就可以了。”秦无道看着文雁舞即将落泪的眼睛，笑着说道。
    “是吗？”文雁舞努力不让自己的泪掉下来。
    “是的，我答应你！”秦无道看着文雁舞，淡淡的说道。
    “说吧，找我什么事？”
    “明天，文学社要举行欢迎式，我来是要告诉你，请准时参加。”文雁舞看着秦无道，轻声说道。
    “知道了！不早了！你回宿舍吧！”秦无道只是看着文雁舞笑了一下，便不再言语，转身走向了自己的住所。
    昏黄的路灯下，只剩下有些落寞的文雁舞，略微吃惊了一阵，便向着自己的宿舍走去。
    “文学社？欢迎式？这个学校还真是有些热闹！”秦无道躺在床上，心中想着这样的问题，进入了自己的梦乡。
    当清晨的阳光又再一次降临在这个世界上的时候，秦无道已经出现在所谓的文学社里面。
    看到秦无道的身影，文雁舞马上走上前去，很自然的牵着他的手，走到前台，笑着说道。
    “各位，想必你们已经知道这位就是我们文学社的新成员，秦无道！大家，欢迎！”
    没有想象中的那种热闹无比的场面，有的只是零星的掌声，虽然说，文学社的成员并不多，只有20来人。但是，好歹也是一群人。其中，鼓掌的只有那十几个女生，剩余的男生根本没有一丝要欢迎的准备。相反，却是以一种仇视的心理看着眼前的秦无道。
    这个世界就是如此，除非你真的能够压住别人，否则，单凭一个介绍，根本不可能赢得别人的尊重。
    虽然秦无道并不在乎这所谓的文学社，但是看到这样嚣张的场面，看到这样无所顾忌的学生，心中还是有一些愤怒的意味。
    “社长，咱们文学社既然要召人，那么就一定要文学上能够过关才行！否则，咱们这里可不需要无用的人。”文学社的副社长关山月站起来，冲着文雁舞轻笑着说道，眼中一种看不起的神情。
    “关山月，你怎么这样说话！”文雁舞听到关山月的话，有些生气的问道，毕竟秦无道是她请来的，而且她也固执的相信自己的眼光，只是不知道秦无道是否能够眼前的情况。
    “不知道怎样才算过关？”秦无道越是生气的时候，头脑越是冷静，看着所谓的关山月牛逼烘烘的样子，笑着说道。
    “很简单！我们在场的所有人，出题！只要你能够答上来，就算你过关！”关山月看着秦无道，大声的说道。
    “好！既然这样，请吧！”秦无道无所谓的耸耸肩，对于他来说，文武兼修是上位者必备的素质。
    “我先来！”关山月第一个站起身，便第一个准备给秦无道一个下马威。
    看到身边文雁舞着急的样子，秦无道只是冲着淡淡的一笑，示意她放心，一切无碍。
    “听好，我要考的是一个对联，不知道你能不能应上来！上联是：松叶竹叶叶叶翠。”关山月有些高傲的看着秦无道，问道。
    秦无道心中却是在想，至于吗？不就是加入一个文学社，还搞什么比试，比试也就算了，竟然还使这种只有在电视上才能出现的对联比试，一切也未免太俗套了吧！不过，想归想，既然自己已经发出话去，就没有要收回的余地，更何况，示人以弱并不是秦无道的习惯。
    “这也太简单了吧！听好了，松叶竹叶叶叶翠，秋声雁声声声寒。”秦无道想都没有想，脱口而出。
    “我只是先给你一个简单的而已，还有，接着：重重迭迭山，曲曲环环路”。关山月说完之后，便又得意的看了一眼秦无道。
    “丁丁冬冬泉，高高下下树。”秦无道淡淡的说道，没有一点生气的意思流露。
    “关山月，你有完没有完？自己都不觉得丢人吗？”文雁舞这个时候终于忍不住心中的愤怒，冲着关山月，大声喊道。
    “呵呵，那我就先休息一下，你们先聊！”关山月一方面知道这个时候自己肯定是不敌秦无道，另外一方面是觉得要给文雁舞一个面子。所以，趁机走下台去，笑着说道。
    “我想请问一下，不知道秦同学对现在的古代文学和现代文学分离有什么看法？”就在关山月下台的一瞬间，一个女的站起身，直接问道。
    “其实，我并不觉得古代文学和所谓的现代文学在当今的社会产生了分离。古代文学有其悠久的历史底蕴，现在文学有着其独特的存在方式，两者只有更好的结合，才能真正体现出我们中国的魅力文化。
    当今的社会，大家所看到的所谓的古代文化和现代文化的分离，只是在市场经济之下的一个特有的现象，所有的人，为了钱，可以毫不犹豫地去做任何事情。在这种理念的驱使之下，相信你们也就见到了现代文化的猖獗，而古代文化随之处于一种附属的地位。”秦无道看着那个女生，不紧不慢的说道，对于他来说，这样的场面还真是有点滑稽的可笑。
    “秦同学，可以毫不夸张地说一句，现在我们的文学社处于一种低谷，每个人都知道在这所学校，文学社是其他社团的跟班，我只是想问一下，不知道你有没有什么建议能够让我们摆脱这种局面？”随之一个男的又站起来，冲着秦无道，有些无奈的问道。
    秦无道现在实在是觉得无聊的透顶，好好的干吗要答应文雁舞的要求，加入什么文学社，要知道他来这里的目的只是为了能够征服这座城市的黑道，其他的一切都无关紧要。
    “文学社说一句毫不客气的话，在任何一座学校都是一种可有可无的存在，所谓的文学只不过是一种屈服于权势的弱势存在。如果想要让文学社真正的成为一种主宰学校团体的存在，那只有一条途径，和别的社团结合，然后从中获取自己所想要得。否则，一味的独立只有一个后果，那就是被彻底的孤立，从而消失。”秦无道丝毫不客气地说道，对于他来说，与其委婉的指出这些人的病根，倒不如直接一针见血。
    “可是这样一来，不是就失去了我们文学社应该有的那种气质吗？”又有人问到。
    “拜托，我想你还没有搞清楚一件事情。如果在文学和刀剑同时放在你面前，你会选择什么？相信，没有谁会舍弃自己的生命去替换所谓的修养？在绝对的武力面前，任何的文学都只是一个微不足道的陪衬品。”秦无道站在前面，侃侃而谈。
    “可是……”
    并没有等到他的可是结束，文学社外面，已经有人开始喧嚣，打断了他的问话。
    “秦无道，秦无道在哪？”伴随着一阵阵声音，在文学社的众人面前，出现了五个人，一眼看上去就知道他们是剑道社。
    “对不起了各位，我想我没有时间在这里，再和你们讨论这样的问题，有机会的话，我想我们还可以好好的交流一下。”秦无道看着出现在面前的剑道社成员，对文学社的众人笑着说道。
    “无道，自己小心些！还有，对不起！”文雁舞有些不好意思的冲着秦无道，轻声说道。
    “没事！我知道了！谢谢！”秦无道对这个文学社的社长还是有些认可的，冲着她笑了一下，走向进来的剑道社人众。
    “秦无道，社长要见你！”其中的一个像是领头的人，对着秦无道大声的嚷道。
    就在他话音还没有落下的时候，整个人已经躺在地上，不省人事。
    “最好给我记住：秦无道这三个字，不是任何人可以喊的！这只是教训，再让我听到，我就要收取利息！”秦无道淡淡的说道，在所有人的注视下，走出了文学社的门口。





    逐鹿中原 第一百三十七章 剑道社，臣服！
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:19:54 本章字数:4354

    第一百三十七章剑道社，臣服！
    baidu
    这个世界上面就不乏这样一类人，狐假虎威，仗着自己的主子的势力，肆无忌惮！但是，这里有一个前提，那就是你所依靠的主子实力足够的强大，足以可以罩住你，否则，遇到比自己更张狂的人，那样的结局只有一个：自讨没趣！无尽的羞辱！
    秦无道刚踏出文学社的大门的一瞬间，刚才还嚣张跋扈的那五个剑道社的人，现在已经跟在身后走了出来，只不过，其中说话的那个是被人抬着出来的。看到秦无道停住的脚步，颤声问道。
    “道哥，是我们错了！雄哥，让我们请你过去！”
    “前面领路！”秦无道淡淡的说道，脸上没有一丝笑容，对这样的人，秦无道丝毫没有任何想要接着打击的冲动。
    “是，道哥，请！”五个人，赶紧走到秦无道前面，战战兢兢的领着秦无道走向剑道社的所在地。
    “社长，你引进的这个秦无道，不，秦同学，到底是什么来历？被剑道社的人相请，却又敢拳打剑道社的人？”关山月这个时候，张着自己的嘴，走到文雁舞前面，有些失神的问道。
    “我也不知道他是一个什么样的人，总之你们不要再像今天这么得罪他就好了，否则，我不敢保证，躺在地上的那个会不会是你。”文雁舞有些失魂落魄的看着秦无道消失的门口，喃喃的说道。
    当秦无道走到剑道社的门口时，五个人早就跑了进去，向陈永雄汇报，对此，秦无道只是淡淡一笑，并没有放在心上，直接走了进去。
    剑道社和文学社，果然是两种截然不同的风格，所谓的文学社就是一个文人附庸风雅的地方，没有任何的气息，除了一群只知道整天谈论诗词的大学生之外，便无一处是长。剑道社则不同，空旷的场地，摆放的各种竹剑，统一的白色服装，正在对打的众人，给人的第一感觉就是，这里是一个武的天堂，虽然在秦无道的眼中，这些只不过是花拳绣腿，但是毕竟这里的氛围让秦无道有一种熟悉的感觉。
    听到被打的人的哭诉，陈永雄的脸上已经有了一丝不愉快的神情，不管怎么说，这些人都是跟自己混得，秦无道再怎么厉害，也要给自己一点面子，如果再这样下去的话，都不知道那一天是不是会连自己也收拾了！
    “雄哥，你要给我们主持公道！”
    “或许，真要给秦无道上一课，让他知道，在这所学校中，只有我剑道社才是最大的团体，而我陈永雄才是这里的无冕之王。”陈永雄眼中闪过一道狠色，心底暗暗的想着。
    “无道，你来了！”当这一个念头刚刚升起的时候，秦无道的身影便出现在陈永雄的视野中，生性狡诈的他，并没有在脸上表现出来，迎了上去，冲着秦无道，笑着说道。
    “陈社长，不知道让我过来有何见教？”秦无道对陈永雄的表现一点也没有吃惊，淡淡的问道。
    “昨天真是不好意思，大家都醉了！醒来之后，便发现你已经不在了！说好了，是给你接风的，没有想到竟是我们都醉了！”陈永雄没有说自己的目的，而是采取一个后退，笑着说道。
    “哪里，大家都是兄弟，尽兴就好，不用客气了！”秦无道说道，心中却在想，我倒要看看你想要玩什么花样。
    “好！兄弟就不客气了！今天让你来这里，一是为了和大家正式的见个面，二是有些兄弟想要和你比试一下，不知道，无道，你有没有兴趣？”陈永雄皮笑肉不笑的看着秦无道，说道。
    “既然陈社长，这么看得起在下，那我就勉为其难了！”秦无道没有任何的拒绝，直接答应了下来。
    有时候，面对特定的人，只有通过真正的武力，才能让他们屈服！而现在，秦无道已经决定要给这剑道社的所有人一个见面礼！
    “痛快！这样的话，咱们就开始吧！”陈永雄笑着看向秦无道，然后一挥手，所有人立刻停止了搏斗，全部站在秦无道前面，等着陈永雄吩咐。这些全部是在校的学生，因为厌恶学习，便决定了混，而正好陈永雄需要人手，所以，便聚拢了一群这样的人，成立了剑道社，充当狼烟帮的狗腿。
    “阿虎，你先来和无道玩两下，记住：无道的实力不是你想得那样弱小，该出手就出手！”陈永雄冲着一个浑身是肌肉的学生喊道，语气中分明有一种暗示的味道。
    跟随陈永雄也不是一天两天了，听到陈永雄的话，笑着说道。
    “社长，你就放心好了！我一定全力奉陪！”
    然后又扭过头，看着秦无道，说道。
    “道哥，不要给兄弟留有后手，大家切磋一下！”
    秦无道看着两人拙劣的表演，笑了一下，淡淡的说道。
    “既然大家这么看得起我，那我只好献丑了！”
    所有的人立刻让出一个大圈子，站在四周，中央这个时候就剩下秦无道和阿虎。两个人谁也没有说话，彼此对视着，相比阿虎的高度警觉，秦无道就像没事人似的，站在原地，笑着看向阿虎。
    或许是阿虎在等待时机，却发现秦无道根本没有任何破绽，却又好像全身都是破绽，知道再拖下去，这所谓的比试就将没完没了，大喊一声，冲着秦无道冲了过去。
    面对着阿虎那猛烈的力道，秦无道并没有准备闪躲，既然已经准备在这里立威，秦无道便没有任何要取巧的心思。不退反进，面对着阿虎的拳头，直接出拳，狠狠的击打上去！
    在所有人的注视下，都对秦无道抱着看好戏的心情，想要看到他出丑的场面，毕竟在这里，阿虎的拳头是最厉害的，还没有谁能够经得住他的全力一击。
    “秦无道，这下子，我要你好看！”陈永雄自己都不知道自己是什么心情，竟然产生了一丝兴奋的味道。
    当两只拳头终于撞击在一起的时候，没有像众人所想得那样，秦无道被重创，相反，倒是阿虎被秦无道的拳头，击中，狠狠的往后退了起来，撞翻了身后的众人，直接倒在地上，嘴里面一直在哼哼着，这只手，从现在起，已经报废了！
    “啊！”看到这一幕，所有人都张大了嘴，有些不知所措的看着两人，嘴里面都可以放得下一个鸭蛋！
    “得罪了！”秦无道站直身子，笑着说道。
    “不愧是秦无道，厉害！”陈永雄虽然很是痛心阿虎的残废，但是看到秦无道的英勇，却又感到欣喜，走了过去，笑着说道。
    “阿龙，阿飞，你们两个上！”陈永雄不准备给秦无道任何的喘息机会，向身边扭头，吩咐道！
    “是，社长！”听到陈永雄的声音，阿龙，阿飞走了出来，没有说话，直接冲着秦无道，两边夹击，在他们的心中，秦无道或许只是天生神力而已！
    “得罪了！”秦无道笑着说道，然后原地一个转圈，像是一阵风刮过似的，从两人的包围中闪了出来，没有任何的犹豫，直接冲了上前，一脚踢到阿龙的身上，趁着阿飞还没有回过神的功夫，又一拳打在他的身上，像是早就计算好了似的，两个人也步上了阿虎的后尘。
    没有一点花哨，前后不到一分钟，两人便又倒在地上。
    站定身子，看着陈永雄已经有些发青的脸庞，秦无道淡淡的说道。
    “这样太麻烦了！陈社长，干脆让他们都上吧！”
    听到秦无道的话，陈永雄像是不敢相信似的，但是看到秦无道不像是开玩笑的样子，陈永雄说道。
    “既然这样，所有人，都给我上！”
    心中却是在想，秦无道，秦无道，不是我不给你面子，实在是你太猖狂了，要知道我这里可是有四十多个人，我就不相信你都能把他们打趴下，就是累，我也要把你累死！
    听到陈永雄的命令，看着倒在地上的三人，所有剑道社的成员并没有感到害怕，相反却是激起了心中那种血腥的感觉，刷的全部都围了上来，将秦无道困在中央。
    秦无道只是淡淡的笑了一下，便动手了！在这群人的围攻下，秦无道一直奉行的就是，最好的防御就是进攻！
    当他闪到离他最近的一个人的身边时，一掌切在他的脖子上，没有等到他反应过来，便直接晕了过去，抓住这个机会，秦无道将他举起来，然后向旁边一扔，在秦无道无比力道的打击下，七八个人倒在地上，然后没有等到包围圈合拢，秦无道便闪了出来。
    看到秦无道轻而易举的掏出了自己的包围圈，每个人都开始冲了上来。面对着这种杂乱无章的攻击，秦无道像是在散步似的，出拳，踢腿，不到五分钟，所有人，全部倒在地上，伴随的只是此起彼伏的哼哼声！
    看到这一幕的陈永雄，此刻已经是完全的无语了！
    “这还是人吗？不但将自己手下的三大战将，击倒在地，更是将所有剑道社的成员全部打倒！”
    其实，这还是秦无道留了后手，否则，当秦无道变为天蝎的时候，别说这区区一个剑道社，就是十个，也是白搭！杀人和立威，本质上来说，是有很大区别的！
    “陈社长！”秦无道看到陈永雄的样子，只好走上前去，轻声喊道。
    “啊？啊。无道，你太让我意外了！从现在起，你就是我剑道社的首席教练！”陈永雄赶紧给出了自己所能给的最大诱惑，只要秦无道能够留在自己的身边，其他的都无所谓。
    “谢谢陈社长了！”秦无道对这个所谓的教练，一点兴趣也没有，但是还是要做做样子的！
    “怎么样？你们都服了吗？”陈永雄对着已经开始爬起来的剑道社众人，大声喊道。
    “服了！道哥好！”每个人的脸上此刻已经失去了那种蔑视的神情，取而代之的是一种真心的敬服！
    男人之间，实力才是说话的资本！
    秦无道只是淡淡的一笑，说道。
    “以后，大家互相照顾了！”
    “对了，无道，今天晚上陪我出去一趟！有些事！”陈永雄等到所有人都又进行训练的时候，轻声说道。
    “没问题！”秦无道知道，自己所想要的事情，现在已经开始有些眉目了！
    夜晚，你来得再快些吧！
    &amp;#65279;上一页下一页回书目——
    加入书架书签推荐本书打开书架查看短信——
    返回书页返回书屋返回首页





    逐鹿中原 第一百三十八章 原来如此
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:19:56 本章字数:4102

    第一百三十八章原来如此
    baidu
    在秦无道的等待中，夜色终于悄然降临，不同于以往，在秦无道的心中，今晚的月色出奇的美好，越是有激情，又挑战性，对于秦无道来说，就越有兴奋度！
    “无道，你来了！”看到秦无道的身影，陈永雄走了上前，笑着说道。
    “陈社长，我来了，不知道今晚咱们要做什么哪？这么神秘？”秦无道盯着陈永雄，轻声问道。
    “无道，如果你不介意的话，不要叫我什么社长了！既然你已经加入我剑道社，大家就是兄弟了！从现在起，你就直接喊我雄哥好了！”陈永雄像是很大方的说道。
    “熊哥？”秦无道虽然心中有百般的不乐意，但是毕竟要以他为突破口，所以还是喊了声。只不过，此熊非彼雄！
    “对嘛！这就对了！”陈永雄高兴的大声笑道。
    秦无道只是在一边，淡淡的一笑，无所谓的样子，让陈永雄感到一种说不出的味道。
    “走！和我出去办点事！”陈永雄笑着，向前面走到。
    “什么事呀！熊哥！还要你自己出马！”秦无道随意的问道。
    问话，也是一门学问，如果你想知道什么事情，却又表现得很是认真的样子，那结果只有一个，被人怀疑别有用心，而要么不说，要么就是谎话。秦无道看似随意的问道，其实则是把握住了一个度。
    看到秦无道的样子，陈永雄果然不怀疑，再说了，这件事情迟早是要秦无道知道的，现在说出来，自己还有一个好处，那就是可以得到秦无道的忠心。
    “其实，也没有什么事情！无道，想必你也知道，我们剑道社不仅仅是一个学校团体那么简单的事情，我们其实是一个组织，一个黑社会组织。”陈永雄像是要看一下秦无道的反应似的，停了下来，盯着秦无道的眼睛。
    秦无道则是没有任何的变化，对于他来说，这些早就是所了解的，如果表现出恐慌，不知道是不是会让陈永雄产生误解。
    “熊哥，这个我看出来了！”
    得到秦无道的答案，陈永雄笑了一下，到现在为止，秦无道还没有表现出任何的不妥当的地方。
    “不错！我们就是黑社会！但是，我们却不是一个简单的黑社会那么简单，我们的后台是本市最大的帮会，狼烟帮。”陈永雄一边走，一边说道。
    “狼烟帮？后台？”秦无道像是疑惑的表情，问道。
    “我们剑道社之所以能够在学校中成为第一大社团，就是因为狼烟帮的扶持。作为回报，我们必须为狼烟帮做事。”陈永雄对自己目前的地位很是喜欢似的，笑着说道。
    “可是，要怎样为狼烟帮做事哪？”这个是秦无道现在最想知道的事情，只有掌握到这个，才能在最短的时间内，打入狼烟帮的内部。
    “很简单！我们帮狼烟帮在学校销售枪支和摇头丸，收取保护费，准时上交！至于，和其他黑帮交战的事情，我们剑道社倒是不用担心，这个还不是我们所能承担的。”陈永雄对于不用冲锋陷阵，还是抱有很大的乐观，毕竟这样一来，自己不用以自己的生命为赌注，就能够赢得最大的利润，何乐而不为之！
    “那么现在我们要去干什么？”秦无道得到了和自己心中一样的答案，便岔开了话题，问道今晚的任务。
    “很简单！我们是要去负责学校这一区的坤哥那里领取两把枪和几袋摇头丸，顺便把这个月的保护费交了！”陈永雄对于这样已经成为习惯的事情，没有什么新奇，笑着说道。
    “哦！”秦无道只是随意的应了一声，便不再说话。
    坐上车，两个人很快的来到坤哥的地盘，那是一家酒店，说是酒店，其实是一个很为复杂的概念。在这家酒店中，夜总会，桑那，洗浴，甚至包括一个赌场在内。
    “刀哥！我是来见坤哥的！”当陈永雄和秦无道走下车，来到酒店的大厅时，一个身材很为魁梧的中年人，在四五个人的拥护下，坐在一个吧台前。而陈永雄则像是一只狗似的，走上前，嬉笑着说道，顺手从口袋中掏出一盒香烟，递了上去！
    “噢，是你小子！阿雄呀，最近怎么样？有没有什么好的学生妹给哥哥介绍一个哪？”被陈永雄称作刀哥的人，接过那盒香烟，拍着陈永雄的肩膀，大笑着问道。
    “刀哥，有的话，一定给您老人家留着！放心了！”陈永雄弯着身，笑着说道。
    “好了！不要在这里再贫了！坤哥在包厢里面，你进去找他吧！正等着你哪！”刀哥随意的摆了摆手，说道。
    “知道了！谢了刀哥！我这就去了！”陈永雄又陪着笑了一阵，转身离开了吧台。
    身后传来刀哥一群人，肆无忌惮的笑声，在他们的心中，对这所谓的剑道社，对这所谓的陈永雄，根本就没有当回事！如果说他们是坤哥的狗的话，那么在他们的眼中，陈永雄连只狗都不如！
    黑社会就是这样，实力才是说话的关键！一味的奉承谄媚，只会得到被人的无情鄙视！
    就在陈永雄和秦无道准备离开的时候，秦无道感受得到刀哥的那一道注视的光芒。虽然只是一瞥，但是也没有逃过秦无道的感知。但是，秦无道并没有回头，这个时候，秦无道不想过多的惹事情。
    “无道，你心中肯定在想刚才的那个刀哥是谁？对吧？”陈永雄一边走，一边看着秦无道，问道。
    “不错！熊哥，他是谁？看上去，你对他很是害怕！”秦无道没有掩饰心中的心情，随口接道。
    “他是坤哥的首席打手，是坤哥最厉害的手下，因为擅长是用刀，所以大家都叫他刀哥！”陈永雄看着秦无道，淡淡的说道，但是，语气中却有一种说不出的羡慕。
    “是吗？”秦无道只是随口应了一声，便不再言语，因为这个时候，已经来到了坤哥所在的包厢之外。
    陈永雄随之敲门，然后站在一边，恭敬的说道。
    “坤哥，我是陈永雄！”
    没有任何的声息，不知道过了多长时间，包厢的门才打开，然后一个袒胸的男子走了出来，看了一眼陈永雄，冰冷的说道。
    “进来吧！坤哥叫你！”
    “是，是。”陈永雄没有敢表示自己的情绪，低着头，赶紧说道。
    秦无道则是无所谓的样子，只不过已经收起了自己的高贵气息，现在的他，只是一个普通的学生仔。其实，有时候，扮猪吃老虎也是一个不错的选择。跟在陈永雄的身后，秦无道也走进了包厢。
    包厢内，烟雾缭绕，巨大的等离子电视虽然已经没有了声音，但是，仍然在闪烁着画面。坐在中央的是一个看上去很为精壮的男子，一身的黑色西服，不带任何的装饰，一双眼睛中透露的是一种无比的精明，尤其是那一抹小胡子，更是显得整个人有一种说不出的阴险。他就是坤哥，王坤，狼烟帮的四大堂主之一。
    而在他身边的则是他的随身保镖，在包厢中的有四个人。每个人都是那种经历过厮杀的人，因为身上散发的那种血腥气息，弥漫在屋中。除此之外，就是几个浓妆艳抹的女人，一眼看上去就是所谓的坐台小姐。
    “坤哥。”陈永雄冲着中央坐着的坤哥，弯腰，躬身说道。秦无道则是像个跟班似的，站在一边，不吭一声，而同样，因为秦无道收敛了气息，所以对于这样的角色，也没有任何人想要注视。
    “阿雄！怎样？是不是将钱都准备好了？”王坤看着陈永雄，笑着说道，就像是一个长辈在和一个晚辈说话似的，而实际上，王坤也不过大陈永雄十岁而已。
    “是的，坤哥，这是这个月学校收集的保护费，一共2万，你点点！”陈永雄从身上拿出一个纸包，放在桌上，然后退了开来。
    王坤根本看都没有看桌上的钱，对他来说，这点钱，还是不放在心上的。看着陈永雄，又说道。
    “最近学校没有什么事情吧？”
    “没有，在学校，咱们剑道社是第一大社团，同时，我们又有30多人加入，现在整个剑道社已经有100多人。”陈永雄有些得意的说道，毕竟这100多人都是他的直属小弟，这样一来，一旦他决定走出学校，加入狼烟帮，这将是他的嫡系力量。
    “不错嘛！”王坤的脸上永远看不出有什么心情，笑着说道。
    “都是坤哥照应着，这是学校有人索要的枪支，和需要的摇头丸数量。还有，上次的都卖掉了，一共有6万。”陈永雄将身上另外的一个纸袋拿出来放到桌上。
    王坤看着这些，心中有了一丝高兴，毕竟有钱赚，总是一件好事。轻轻一挥手，身边的一个小弟便拿起桌上的单子，走了出去！
    “很好！阿雄，你现在做事越来越有一套了，我看很快就可以让你出位了！”王坤端起身边的一杯酒，笑着说道。
    “一切都是坤哥的照应！”陈永雄嘎赶紧在一边陪着笑，心中却是万分的高兴，能够得到王坤的赏识，对于他来说，简直是天大的恩赐。
    “要不要给你找个小姐？你小子现在应该不是什么处男了吧？”王坤嬉笑着看向陈永雄。
    “不了！我还是回学校吧！谢谢坤哥！”陈永雄虽然很是眼馋得看了一眼包厢中的女人，但是理智告诉他，现在最好不要这么做！
    “哈哈！既然这样你就回去吧！”王坤从身边的那个保镖手中接过一个袋子，递给了陈永雄，淡淡说道。
    “是的，坤哥，那我就先走了！”陈永雄知道这个时候，是自己离开的时刻了！因为，王坤已经下达了逐客令！
    王坤没有再说话，只是看着陈永雄和秦无道走出了包厢，消失在酒店内。只不过，在他的嘴角，却是升起了一抹不可知的笑意，虽然很浅，但是却很显眼！





    逐鹿中原 第一百三十九章 无心插柳柳成荫
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:19:58 本章字数:4453

    第一百三十九章无心插柳柳成荫
    baidu
    “无道，看到了吧！刚才的那个就是坤哥，是咱们的老大！这一地带，全是他的地盘！”陈永雄和秦无道坐在车内，兴致勃勃的说道。
    “坤哥！是有点气势！”秦无道像是自言自语似的说道。
    “有点？你小子我看是脑筋锈逗了！知不知道？坤哥曾经一个人灭掉了一个帮会？”陈永雄双眼发着光，对于他来说，王坤就是他的偶像。
    “那很厉害了！对了，熊哥，给我说说这座城市的黑道情况吧！”秦无道像是很有好奇心似的，淡淡的说道。
    “黑道？怎么？你这么有兴趣？”陈永雄像是发现新大陆似的，看着秦无道的眼睛，悠悠的问道。
    “我只是羡慕坤哥那样的地位！再说了，知道了情况，我也好知道谁能得罪谁不能得罪嘛！”秦无道笑着说道，装出一种随意的语调。
    “我说的吧！我以为以你的性格对这些都不感兴趣似的，既然这样，我就告诉你，其实，你问我你就问对了！在这座城市，还没有谁比我更清楚哪！”陈永雄得意地看了秦无道一眼，发现秦无道没有什么表情，只是在笑着，看向自己，便接着说道。
    “这座城市最大的帮会就是咱们的后台，狼烟帮，共分为四堂，分别是以狼为名，狼首堂，狼尾堂，狼魂堂，狼壳堂。咱们的坤哥就是这狼魂堂的堂主，帮主是这座城市的无冕之王，至于真名没有人知道，但是所有人都称呼他为狼主！怎样？有魄力吧！”
    “确实有魄力！”秦无道不置可否的说道，全部堂口都以狼为名，真是比较罕见，不知道这所谓的狼主是一个怎样的人物！
    “那是当然！除此之外，在这座城市，还有一个人不能得罪！那就是实力仅次于狼烟帮的，南帮！南帮，是由当地人创建的一个帮会，虽然没有狼烟帮这样的势力，但是，也不可小觑！帮主是南天。”陈永雄提到南天的时候，神色之中虽然恭敬，但是却没有像对待坤哥那样的气度。
    “除此之外，在这座城市中，还有一些小型的帮会，那就不足为虑了！如果说要值得关注的话，就是有一个所谓的正气盟！”陈永雄对这个正气盟比对南帮还有一种说不出的味道。
    “正气盟？”秦无道皱了一下眉头，悠悠的问道。
    “不错！不像别的帮会那样，什么都做！这个正气盟只是涉足一些不违法的行业，像是毒品，枪支这样的东西，特们根本不沾，只是靠看场子，收取一些费用，因此自身的势力也就一般，没有多少人！但是，正气盟的盟主因为一直奉承的是韬光养晦，所以，也就没有任何帮会找他们的麻烦，也就让这样一个独特的帮会在这座城市中，一直存活着！”陈永雄对这个正气盟说到的时候，咬牙切齿的样子，表露出曾经在它手中吃过亏！
    “有意思！不知道这个正气盟的盟主是谁哪？”秦无道对这个正气盟的做法虽然谈不上赞同，但是，却很有兴趣的问道。
    一个帮会，既然决定踏足黑道，如果一直这样的无所作为，还固守着所谓的正义，那结果只有一个，迟早会被其他的帮会吞并！要知道，黑道就是黑道，不存在什么社交的礼仪！利益，使他们考虑的首要前提，吃掉一个这样的帮会，能够换来利润，没有谁会拒绝的！
    “他们的盟主是一个很为普通的老头，文守仁，真不知道都这么一大把年纪了，还厮守着自己的基业，不放手！老不死的！”陈永雄眼中出现的是一种很为明显的不屑。
    “这样呀！”秦无道听完之后，便不再言语！
    这个时候，车子也刚好到学校的门后，下了车，陈永雄冲着秦无道问道。
    “无道，要不要和我去学校玩玩？”
    “不去了！我感觉有些不舒服，想回去睡觉！”秦无道今天晚上已经得到了自己想要得答案，接下来的事情就是如何去应付，去学校陪着陈永雄分这些赃物，秦无道还没有那样的心情。
    “这样，那你回去吧！明天见！”陈永雄一转身，进了校门。
    看着消失的陈永雄，秦无道嘴角浮现了一丝笑容，一个有野心的人，不管什么时候，都是值得关注的！陈永雄恰恰就是这样的人物，在他的内心潜藏着的是一种对权力的渴望。
    “既然这样，我就让你感受一次权力带来的快感吧！”秦无道看着陈永雄消失的地方，悠悠的说道。
    西南，夜晚的风，和西北的风有着不一样的风情，在西北，感受到的是一种所谓的沧桑，而在这里，在这座城市，秦无道走在大街上，总感觉在心中萦绕的是一种有些野蛮的气息。说不上来为什么，但这是，他的第一感觉。
    “正气盟？文守仁？看来，要想统一这座城市，要从这个人身上下功夫了！”秦无道对这个正气盟能够以这样的性格在这样的城市中存活，有着很大的兴趣。至于像陈永雄说的只是所谓的韬光养晦，秦无道根本是嗤之以鼻，如果这样也行的话，相信没有哪个帮会会被灭掉了！
    就在秦无道准备拐进小区的时候，前面一辆停着的汽车，引起了他的注意，如果放在别人身上，这很是普通，但是在秦无道看来，这就大有文章。人和人的区别就在这细节上得以体现的淋漓尽致！
    果不其然！
    当秦无道停下来的瞬间，便发现从车上走下来四个身穿黑衣的男子，在学校旁边的阴暗处蹲着。而在这个时候，一道倩丽的身影出现在秦无道的视野中。
    “文雁舞？”秦无道看清楚之后，不仅皱了一下眉头，直觉告诉他，这辆车就是为了文雁舞而来的。
    “最好不是！否则，我要你们好看！”虽然和文雁舞也谈不上有什么交情，但是让他眼睁睁的看着一个对自己有好感的女孩就这样被人劫持，秦无道还是做不到的。
    一切的发生，很快！就在文雁舞不知道发生什么事情的时候，自己已经被四个人很有分工的制服住，塞进车子内，飞速而去！整个事件，前后不到两分钟，显示出这样的事情肯定不是第一次作！而这样的人，也不是简单的劫匪那样的简单。
    “我倒要看看，你们想耍什么花样！”本来想当时就出来的秦无道，却没有动手，斩草要除根，如果不能从根挖出这个人，天知道什么时候，文雁舞又会遇到这样的事情发生。
    当那辆车消失在夜色中的时候，秦无道已经贴身跟了上去。对于已经突破《皇龙心诀》之“龙飞凤舞”的秦无道来说，别说是跟踪这样的一辆车，就是火车也不能和他的速度相提并论。
    夜色中，一幅异常诡异的画面，就这样显示在路灯下。一辆疾驰的汽车，一道闪电般的身影。
    终于，在秦无道的注视下，这辆汽车开进了市郊的一个破旧的仓库中，熄火，下车！在文雁舞的不合作情况下，五个人将她推搡着走进了仓库。秦无道这个时候就像是一阵烟似的，飘进了里面，隐藏起了身影。漠然的关注着每个人的行动！
    “把她给我关进屋子里面去！”其中一个像是头领一样的人物，对着手下的人说道。
    “是，王哥！”立刻抓着文雁舞的那个男子便将文雁舞关进了一个小屋内，随后上了锁。
    这个时候，就见那个被称作王哥的中年男人，从口袋里掏出一个手机，拨通了一个电话，轻声说道。
    “帮主，搞定了！那个小妞现在在我们的手里！”
    “一切按计划行事！”一端传来一个很为兴奋的声音，说道。
    “是，帮主！”王哥挂掉电话，做到一张椅子上面，点燃了一支烟，当一道道烟雾升起的时候，其余四个人站在王哥的身边，没有说一句话。
    当一支烟吸完的时候，王哥扔掉手中的烟蒂，沉声说道。
    “今晚的事情，谁也不准说出去！否则，别怪我无情！”
    “是，王哥！”四个人浑身不禁打了一颤，对于他们来说，帮中帮主都不曾给他们这种感觉，但是偏偏就是这个王哥，无形中给他们的那种压力，让他们无所适从。
    “这就对了！不出意外的话，这个小妞，还是一个原装货，便宜你们四个了！就让你们替她开包吧！大家都是兄弟，我当然要照顾你们了！记得，一定要录下来，我要很清晰的画面！”王哥觉得或许这样的情景下，应该让气氛平和一下，便淡淡的说道。
    “多谢王哥了！还是王哥好！要不，王哥，你先来！”四个人感受得到王哥语气的变化，赶忙讨好似的，笑着说道。
    “别他妈废话了！让你们去就去！”王哥突然又骂道！
    四个人相互看了一眼，便转身向小屋走去。对于这个王哥的喜怒无常，四个人可是深有体会，曾经不知道有多少人就是在他这种变态的心理下，被轻易的取走了性命，他们可不想步入后尘。
    看着四个人消失的背影，王哥狠狠的咬了一下嘴唇，眼中闪烁一种毒辣的光芒，幽幽的说道。
    “要不是因为我不能人道，我怎能便宜你们！文老头，既然你害得我这样，我就让你的孙女沦为妓女！不要以为你躲在正气盟，我就拿你没有办法，我要让你一辈子后悔！”
    听到这里的秦无道，已经知道现在所要发生的是什么事情了。这个所谓的王哥不知道和文守仁有什么过节，但是肯定的一点就是，现在他已经是太监！而更可怕的是，他要将自己的怒火洒在文雁舞身上。而文雁舞竟然是正气盟盟主文守仁的孙女！
    “没有想到文雁舞还有这样的身份！正上愁找不到突破口哪！既然这样，就不妨让这个所谓的王哥再沦落一次吧！”秦无道心中暗暗的想到。
    其实，就算文雁舞不是文守仁的孙女，秦无道也不会让她有事。在他的心中，男人混黑道，就应该是在男人的世界厮杀，像这样的强奸女人，实在是罪不容赦！这个世界上面，即使在最黑暗的监狱中，对所谓的强奸犯，也是万分的鄙视！
    就在四个人刚刚打开门，还没有满足自己的兽欲的时候，秦无道的身影已经出现在门边，没有任何的废话，直接出手，全部是一击毙命！闪身进去，在文雁舞的恐慌中，秦无道已经为她解除了松绑，抱在自己的怀中，再次出现在仓库中央。漠然的看着王哥，没有说一句话！
    “你是谁？”王哥像是看着戏剧性的一幕，四个人就那样轻易死去，而自己甚至来不及反应，就被秦无道将人救了出来！
    “取你性命的人！”秦无道淡淡的说道，看着王哥，就像是在和一具死尸说话一样。
    &amp;#65279;上一页下一页回书目——
    加入书架书签推荐本书打开书架查看短信——
    返回书页返回书屋返回首页





    逐鹿中原 第一百四十章 情挑文氏祖孙
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:20:00 本章字数:4301

    第一百四十章情挑文氏祖孙
    baidu
    “你是谁？你到底是谁？这个地方我已经彻查过，根本没有人！你是怎么到这里的！”王哥虽然有些慌张，但是却没有真正的落魄，或许对于他这样的残缺不全的人来说，已经没有什么真正能够让他恐惧的所在了。
    “我告诉过你！我是来取你性命的人！知道这一点就足够了！”秦无道感受得到怀中的文雁舞的害怕，颤抖，紧紧的抱了她一下，像是要将自己最大的温暖送给她似的。
    这一刻，对于文雁舞来说，简直是一场难以磨灭的灾难。刚才她虽然被绑着，被塞着嘴，但是却没有影响自己的听力，刚才那个王哥所说的她都听得到。在那一瞬间，她连死的心都有了！但是，恰恰就是在这一刻，秦无道像是天神一样，出现了！救了她！
    一个在死亡边缘徘徊的人，突然被救出生天，在这种大喜大悲的前面，相信没有几个人能够做到镇定自若！更何况，像文雁舞这样的一个大家闺秀！
    紧紧的贴在秦无道的怀中，感受着秦无道的温度，文雁舞沉醉了！只要在这个地方，文雁舞就像是在最安全的港湾一样，无所畏惧。
    但是，这并不意味着没有人会疯狂！
    “不管你是谁，谁敢阻挡我的复仇道路，谁就将死！”王哥不知道什么时候手中已经出现了一把手枪，然后，在秦无道的注视下，将所有的子弹全部打光，全部倾洒在秦无道得身上！
    本来没有任何悬念得一件事情，却因为他所要面对的是秦无道，而彻底破灭，在王哥刚举起枪的瞬间，秦无道已经从原地消失，王哥所击打的只不过是秦无道的残影而已。
    “够了！你该去死了！”秦无道像是鬼一般的出现在王哥的身后，手中的军刺瞬间划破了王哥的咽喉，在他不甘的死不瞑目中，秦无道已经和文雁舞消失在仓库中。
    不知道为什么，今晚的风，格外的诱人。
    “你是怎么知道我被绑架的？”依偎在秦无道的怀中，文雁舞这个时候就像是一个听话的小绵羊似的，安静的呼吸着秦无道身上独特的味道。
    “我说你是不是先从我身上起来，我的大社长！”秦无道对文雁舞有些无奈的语气，说道。他不想就因为这么一个简单的理由，轻易的夺取一个女生一辈子的幸福！
    或许是听到秦无道的话，觉得自己现在还躺在秦无道的怀中，女生天生的那种害羞感，让她有种无所的适从感，毕竟对于文雁舞来说，像今天这样的事情，像现在和一个男的这么近距离的接触，还是头一次！因为她身份的原因，一直以来，都没有真正的和一个男的有所交往。
    “对不起！”文雁舞有些不好意思的，红着脸说道。
    秦无道只是淡淡的一笑，虽然自己年龄也不大，但是并不代表年龄可以决定一切！对于这样的情窦初开的丫头，秦无道还是没有任何情趣可言的！
    “我只是回来时，看到你被人劫持，跟了上来而已！你不用放在心中！”秦无道轻描淡写的一句话，回答了文雁舞。
    但是文雁舞也不是什么沙子，对于她来说，刚才秦无道的表现，已经不是她所能理解的，但是只要秦无道没事，她到乐意装作糊涂。
    “谢谢你！”文雁舞看着秦无道的眼睛，轻声说道。
    “没事了！对了，你爷爷是不是叫文守仁？正气盟的盟主？”秦无道迎着文雁舞的目光，淡淡的说道。
    “你怎么知道的？”文雁舞有些吃惊的问道，对于自己的身份，文雁舞一直在心中隐藏着，因此，在学校中根本没有几个人知道她的底细。却没有想到，秦无道竟然这么突然的问道。
    “你不用管我怎么知道的，现在我要见他！”秦无道像是一个君王一样，语气中没有任何的商量余地，看着文雁舞说道。
    “嗯，我领你去！”文雁舞虽然不知道秦无道的用意，但是却知道，秦无道是不会伤害她的，这是女人的直觉。
    正气盟。
    正气盟的地盘果然是像陈永雄说的那样，只是一个简单的场子而已，但文守仁却不在这里。一座很有讲究的竹楼，文雁舞和秦无道出现在前面。
    “这就是我爷爷住的地方，也是我住的地方。”文雁舞冲着秦无道解释道。
    秦无道只是微微一笑，并没有多说什么，示意文雁舞进去。在文雁舞的带领下，秦无道在门口所有人的注视下，走进了这座正气盟的核心地带。
    “爷爷！”大厅中这个时候，在一张竹椅上坐着一个鹤发童颜的老人，正在忧心的看着门口，按时间来算，平常文雁舞这个时候已经该回来了，可是今天却没有出现，有一种不好的念头升起在文守仁的心头。等到他听到文雁舞的声音，一颗悬着的心才得以放下。
    “舞儿，你去哪了？也不说打个电话回来！不知道我有多担心你！”文守仁看着扑过来的文雁舞，眼中闪现的是一种温柔的意味。
    “爷爷！”文雁舞刚才依偎在秦无道怀中的那种柔情的感觉，现在已经化成泪水尽情的宣泄在文守仁的身上，这个时候，文雁舞才想起刚才要不是秦无道，自己的局面将会是如何。
    看着文雁舞从来没有过的哭泣，文守仁立刻慌了手脚，对于他来说，文雁舞就是他的心肝宝贝，如果让她有了一丝伤害，比杀掉他还要难过！虽然心中很是愤怒，谁竟然惹她这么伤心？但是，却知道现在最好让她哭够了再说。
    在文雁舞的哭声中，秦无道无所谓的坐在了一张椅子上面，身边虽然是正气盟的人，但是秦无道并没有任何的拘束，就那么直接的坐了上去。或许是不知道秦无道的底细，或许是文雁舞现在的哭声，文守仁对这一幕，也没有任何表示。
    终于，不知道过了多长时间，文雁舞终于抬起头，离开了文守仁的怀抱，坐在他的身边，擦拭着眼角的泪水。
    “舞儿，告诉爷爷，到底谁惹你了？发生什么事了？”文守仁看着文雁舞的眼睛，严肃的问道。
    “爷爷，我也不知道是谁，但是你知道吗？刚才的一幕，真得让我一辈子都难忘，要不是秦无道的出现，我想我会自杀的！”文雁舞刚刚止住的泪水，再一次不争气的流下。
    看到文雁舞的样子，文守仁的内心，真的是感到有些恐慌，不知道在自己的宝贝身上，到底发生了什么事情。但是，看到她现在的样子，估计也说不出来，于是将目光射往秦无道身上。
    “好霸道的气质！”因为刚才一直没有好好的注意秦无道，这个时候，当他将视线，转到秦无道身上时，才察觉出隐藏在秦无道身上那种若有若无的王者气质。
    因为秦无道现在已经进入“龙血沸腾”的境界，所以无形中流露出的那种霸气，是没有办法隐藏的，而作为一只老狐狸，文守仁当然看得出秦无道的气质所在。
    “不知道这位公子如何称呼？”虽然刚才已经听到文雁舞叫他秦无道，但是，文守仁却知道现在必须做足面子。
    “我是文雁舞的同学，秦无道！”秦无道淡淡的说道。
    “秦无道？秦公子，谢谢你救了小舞！这份恩情，我一定偿还，但是，现在，可不可以请你告诉我到底是谁？到底发生了什么？”文守仁看着秦无道的眼睛，沉声问道。
    “不用客气！举手之劳！至于发生了什么事情，我想你最好还是和文雁舞进去说个明白！我不方便说！”秦无道知道虽然是同一件事情，但是从不同人的口中说出，那份量可就不一般！
    听到秦无道的话，文守仁知道想要知道发生了什么，只有通过文雁舞才能知道了，于是，看了一眼文雁舞，柔声说道。
    “舞儿，你和我进来！”
    没有理会旁人，文守仁便拉着文雁舞的手，走进了楼上的书房。文雁舞向秦无道作了一个抱歉的眼神，便不再言语，乖巧的跟着文守仁上了楼。
    秦无道就像是一个没事人似的，看着四周的景色，安静的坐着。
    不到一回的功夫，文守仁已经出现在大厅中，从文雁舞那里，他已经知道发生了什么事情！这个时候，他才知道，要不是秦无道的出现，后果是如何得不堪想象！那比要了他的老命还要让他感到心痛！这一刻，他才知道，如果用钱来赔偿秦无道，那是不可能的事情！这根本不是钱所能解决的！忍受着心中的那份愤怒与感谢的交织，来到了秦无道的面前。
    看着秦无道无所谓的样子，文守仁开口说道。
    “秦公子，我真的是不知道应该如何谢你！你说吧！只要你说，我能做到的，我一定帮你完成！”
    “文老爷子，我救文雁舞不是为了什么报答，你也应该知道，我并不知道文雁舞是您的孙女，不知道她是正气盟的公主！”秦无道淡淡的说道。
    “我知道，所以我才问你想要什么回报！其实，我也知道没有什么能够代替我的宝贝孙女，但是我还是想要表示一下，你知道的，秦公子！”文守仁作为一个老人，作为一个执掌正气盟这么多年的人，现在竟然手足无措。
    “文老爷子，这件事情就此作罢！如果你非要作出什么决定的话，我想你还是让我走吧！我这个人不喜欢这样的！没有谁能够强迫我的！”秦无道虽然是淡淡的说道，但是却很镇定！
    文守仁知道，要是再这样矫情下去的话，就显得自己很没有风度了！有些事情，有些话，自己知道就好了！
    “那好！秦公子，我就不说了！这件事情我记下了！今后有什么吩咐，一句话的事情，我正气盟必定无二话！”文守仁看着秦无道的眼睛，说出了自己这一生许诺的话！
    “文老爷子，我现在只是想知道，你得罪了谁？竟然让他这么丧心病狂的为难你！”秦无道淡淡的问道，虽然人已经死去，但是王哥口中的那个帮主，让秦无道感到事情还没有结束。
    任何事情，只要利用的恰到好处，就会顺利地达到自己的目的！
    “这件事情，说来话长，秦公子，不介意的话，可随老夫去书房一叙！”文守仁有些落魄的说道。
    “当然！文老爷子请！”秦无道站起身，冲着文守仁轻声说道。
    一老一少，就这样走向了楼上的书房。这一刻！秦无道已经成功的挑动起了文守仁的心弦！这一刻，秦无道的YN一统大业正式开始！





    逐鹿中原 第一百四十一章 野心吗？不，是雄心
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:20:02 本章字数:4193

    第一百四十一章野心吗？不，是雄心
    书房之中。
    现在是空无一人，文雁舞已经被文守仁派人跟着回到自己的卧室中，现在的她，需要的是一种安静，是心灵的暂时的慰藉。
    “秦公子，坐！”文守仁看着秦无道，笑着说道。
    “文老爷子，你不用这么客气，如果你不介意的话，可以叫我无道！”秦无道淡淡地说道。如果因为这样的一个称呼，能够换来一个意想不到的收获，何乐而不为之！更何况，本身，文守仁就比秦无道在年龄上要大。
    一个能够知道尊老爱幼的人，在别人的眼中，肯定会得到好感，肯定会能够得到自己所希冀的。
    “无道！好！好！”文守仁听到秦无道的话，大声笑道。
    秦无道只是陪着淡淡的一笑，然后便准备听文守仁讲述自己的故事。
    “无道，你打死的那个王哥，本名叫作王蟾，生性毒辣，好色，自从加入我正气盟以来，一直无法无天。但是因为没有抓到他的把柄，所以，我就睁一只眼闭一支眼，直到那一天，被我现场抓了个正着。他竟然强奸了一个学生！一气之下，我就将他给阉割了。虽然是这样违反帮规，但是因为他对帮会有功，所以只好就这样执行，驱逐出帮。没有想到的是，他竟然投靠了毒蛇帮，做起了毒蛇的堂主。”文守仁向秦无道缓缓的说出了这隐藏在心中的那段往事。
    “只是，没有想到他竟然处心积虑的想要拿舞儿出气！幸好有你，无道！不然，后果不堪设想！”文守仁现在想想都感到后怕，因为文雁舞一直不愿让人知道自己的身份，所以，文守仁就没有派人保护她，没有想到竟然就发生了这样的事情。
    “毒蛇帮？”秦无道眼中闪过一道精光，对于文守仁所说的这老套的故事情节根本不感兴趣，引起他注意的是所谓的毒蛇帮。
    “不错！没有想到毒蛇竟然敢欺负到我正气盟头上！”文守仁听到毒蛇的名字时，牙齿咬得狠狠的！
    “不知道雁舞的父母哪？”秦无道转了话题，问起了这个看似简单却又很为玄妙的东西。
    “实不相瞒，无道，舞儿的父母已经过世了！都是我害的！因为他一直不想涉足黑道，便要求我也退出，可是你知道一旦加入黑道，想要退出，可是不那么容易的！结果，舞儿的父母在一个下雨的夜晚，就被我的一个仇家给撞死了！都是我的错！舞儿现在是我的唯一的宝贝了，我真的不知道如何用自己的一切去为舞儿补偿！”文守仁现在说话已经有些语无伦次，但是眼中却溢出了早就没有过的眼泪。
    “文老爷子，节哀顺便！没有什么是想不开的！放心好了，我相信雁舞会感受得到你的用心的！”秦无道现在有些能够体会文守仁的心情，不过这也是无奈的一件事情，要知道，既然已踏入黑道，那么就要面对着所谓的伤痛。
    文守仁自然的擦拭了眼角的泪水，转瞬间又恢复到了镇定，能够在这么短的时间内，随意的控制自己的心情，文守仁也不愧是正气盟的盟主，看来，这个帮会能够在这样的社会中存活，文守仁本身肯定不简单。
    “无道，你也不用这么客气了！既然你让我叫你无道，你也不用那么拘束，就和舞儿一样喊我爷爷吧，当然，如果你愿意的话！”文守仁看着秦无道，眼中是一种说不出的味道。
    “当然，您本来就比我大，文爷爷！”秦无道对这个问题好像早就预料到了似的，笑着说道。
    “好！没有想到我老了老了，还有人叫我爷爷！痛快！无道，不介意的话，陪我喝点！”文守仁笑着说道，这一刻对他来说，实在是太过意外了！
    “当然！只要文爷爷你高兴！”秦无道对于喝酒，是一点也不惧怕！
    没有等文守仁接着说话，秦无道便接着说道。
    “文爷爷，可不可以问你一个问题？”
    “当然！问吧！”文守仁笑着看向秦无道。
    “文爷爷，据我所知，正气盟一直以来，在这座城市中都扮演的是一个不问时事的角色，但是，现在看来，不是正气盟只要置身事外，就没有其他的帮会惦记，不知道文爷爷，你有什么想法没有？”秦无道淡淡的语气，轻轻的说出了自己的想法。
    文守仁可是一只老狐狸，看到秦无道的样子，听到秦无道的话，眼睛立马眯缝了起来，能够跻身黑道，头脑肯定不一般！
    “无道，你觉得那？”文守仁没有说出自己的想法，而是看着秦无道，淡淡的笑着问道。
    文守仁心中有自己的计谋，但是这却并不意味着秦无道会像一个傻瓜似的，任凭文守仁玩弄着。
    “文爷爷，其实你也知道，既然已经加入黑道，便注定是不可能退出的！什么金盆洗手，什么退隐江湖，全都是自欺欺人的！即便你不想取人性命，那也不可能阻止人杀你。这就是黑道，铁铮铮的黑道世界！”秦无道看着文守仁淡淡的，一字一句的说着。
    文守仁只是坐在秦无道的身边，没有说一句话，听着秦无道一个人说话。什么最能够了解一个人的心理，那就是用心去倾听他所说的话，去观察他说话的神情。
    “我不知道正气盟为什么能够在这样的环境中存活，但是有一点，可以肯定的就是，从现在起，正气盟将要面临着一场不可知的灾难！毒蛇帮？哼！我才不信就凭着一个小小的毒蛇帮就能够真正的敢拿正气盟开刀。毒蛇，绝对没有这个胆量！”秦无道像是知道毒蛇是谁似的，以一种无比肯定的话说出了自己的想法。
    “是吗？或许吧！不过你这样说，是不是有点过于武断？我正气盟一直以来都没有和别的帮会有过过节，我相信也不会有事的，要知道，我正气盟也不是好惹的！”文守仁的脸上浮现出一种无比自信的神情，看着秦无道，也是淡淡的笑着。
    “文爷爷，你不用在这里考验我，我说的都是真的！其实你心里也知道，对于谁来说，这都是一种现实。雁舞没有错，但是却被人劫持，甚至差点就丧失了女人最为宝贵的一切！他的父母没有错，却被人生生撞死！这个世界没有什么公理可言，如果不犯错就不必死，这个世界就未免过于安定了！既然我们的生死迟早是要被命运玩弄，我们又何必将自己的一切寄托于命运，我命由我不由天！”秦无道淡淡的一笑，又紧接着说到。
    “正气盟虽然强大，但那也只不过是小帮会相比，如果和所谓的狼烟帮，南帮相比哪？相信您也应该知道的，正气盟在他们的眼中，根本是无所谓的事情！想要灭掉，只不过是弹指间的事。允许您的存在，我相信这只有一个理由，那就是：正气盟只是一个缓冲，如果这个缓冲遭到破坏，无论是谁，狼主也好，南天也好，他们都会选择抛弃，然后或者选择一个新的缓冲帮会，或者选择两者的交锋，真正的产生出这座城市的无冕之王。”秦无道的话就像是一道道重锤一样，击打在文守仁已经有些动摇的心上。
    文守仁也知道，自己正气盟之所以能够生存，除了自己的能力之外，也有一些不可抗拒的因素，那就是所谓的帮会的存活。秦无道所说的他都知道，只是作为一个黑道人物，他已经老了，已经失去了那份争强好胜的心，现在的他，只是希望能够好好的陪着自己的孙女舞儿一起，平平安安，安安静静的度过下半辈子，仅此而已。
    “无道，有件事情我想问你，你要老实的回答，你真的只是一个学生这么简单？”文守仁敏感的察觉出，现在的秦无道不是表面上的那个样子。
    “文爷爷，相信你也看得出来，不是任何一个学生都有这样的判断力，在你的面前，我也不想也任何的隐瞒，我是大学的学生，但是这只是一个掩饰而已。”秦无道既然已经准备拿下正气盟，在文守仁的面前便不准备有任何的隐瞒，同时秦无道的观心之术告诉他，文守仁是值得信任的。
    “那么你可不可以告诉我，你到底是谁？”文守仁的眼中爆射出一道精光，直盯着秦无道，这一刻，对于文守仁来说，是一个需要做出一生最重要决定的瞬间。
    “文爷爷，和你一样，我也是混黑道的，我来这里的目的很简单，一统整个YN省。”秦无道淡淡的笑着说道，语气中却有着无比的自信。
    “一统整个YN省？我没有听错吧！无道，不要告诉我，就凭你一个人！”文守仁有些吃惊的看着秦无道说道，虽然已经做好充分的准备，但是对于文守仁来说，这依然是一个难以理解的话题。
    “当然不是！还有您，正气盟！”秦无道幽幽的说道，看着文守仁的眼睛，多了一些狭促的意味。
    “什么？你！哈哈！果然不愧是黑道中的翘楚，虽然我觉得自己的舞儿对你有特别的好感，但是这并不意味着你可以支配正气盟。”文守仁虽然有些跟不上秦无道这种说话的方式，但是却知道，什么时候说什么样的话，才是关键所在。
    “文爷爷，我相信你也应该知道眼前的形势，只有我才能真正的让正气盟扭转乾坤。或许，你现在还不相信我，但是我想如果你知道一些事情的话，你会改变自己的决定的！”秦无道对吃定文守仁这只老狐狸好像很有信心似的，慢慢的说道。
    “什么？”文守仁看着秦无道，问道，在他的眼里，秦无道就算再厉害，也只不过是一个小帮会的头目而已，他倒要看看秦无道能够拿出什么让他吃惊的存在。
    “文爷爷，知道无道会吗？”秦无道淡淡的说道。
    “无道会？当然！虽然我年纪大了，但并不意味着我什么都不知道，孤陋寡闻。无道会能够在短短的时间之内，一统整个G省，在黑道上的，没有谁不知道的！你说这个干吗？”文守仁有些不知所措的看着秦无道。
    “我就是无道会的龙头，G省的黑道主宰，秦无道！”秦无道只是在笑，只不过这种笑，有种说不出的意味。
    “你是无道会的龙头？”文守仁的心理防线在在一瞬间被秦无道这么简简单单的一句话，彻底的粉碎！
    不愿文守仁不知道眼前的秦无道就是无道会的会主，因为他实在是无法将这个学生秦无道和黑道霸主连在一起，天下重名重姓的人很多嘛！只不过，眼前的这个秦无道，就是名副其实的无道会的会主！





    逐鹿中原 第一百四十二章 执掌正气盟
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:20:07 本章字数:4455

    第一百四十二章执掌正气盟
    人什么时候最为可爱？就是在你面对一件真的自己所不能控制，所无法预料的事情的时候，这一刻所表现的那种神情，不论年纪的大小，不论身份的高贵低贱，全都如出一辙，那就是：震撼！
    “无道，现在不是开玩笑的时候，你要认真的告诉我，你要我怎么相信你就是所说的人？无道会的会主！”文守仁收起自己以往的嘻笑，异常严肃地看着秦无道，郑重的说道。
    “文爷爷，你看我现在的样子是在和你开玩笑吗？至于证明？我不知道能够拿出什么证明，毕竟在这座城市，我无道会的触角还没有到此，我只是想要告诉你，我说的话我负责，你应该也必须相信我就是无道会的秦无道！否则，我不敢保证是不是会让正气盟继续在这座城市存活下去！”秦无道虽然是在笑着说话，但是语气中那种肃杀的味道，已经表露无疑。
    文守仁这个时候是彻底的无语了！如果秦无道所说的话是真的，那么正气盟交给秦无道，又有何妨！毕竟，现在能够让秦无道掌管，总好过日后的覆灭！但是，如果秦无道所说的是假的，一切就将超出他的所想之外，关键的一点就是：秦无道拿不出任何证明身份的东西！
    “赌上一把吗？”文守仁心里现在已经是犯了矛盾，不知道何去何从！
    秦无道这个时候知道，则是安静的坐在一边，笑着看着文守仁，如果他不能够迅速的作出决定，相信正气盟的将来迟早是要被秦无道活生生的吞并！
    真正的上位者，不但要实力超群，更为重要的一点就是玩弄所谓的心理战术，炉火纯青！
    不知道过了多长时间，文守仁终于抬起头，看着秦无道的眼睛，一字一句的说道。
    “无道，你能不能答应我，帮我好好的照顾舞儿？”
    “当然可以！其实我也很喜欢雁舞。”秦无道淡淡的说道，眼角含着笑意。
    “我决定了！从现在起，正气盟由你接管！”文守仁橡是用上了浑身的力气说道，又像是卸下了一副重担似的，那是一种解脱般的神情。黑道对他来说，已经够了！
    “谢谢文爷爷！”秦无道知道这个答案是意料之中的事情，只不过文守仁这次压对了宝！
    “文爷爷，你放心，我说我是秦无道，我就是秦无道！对你我没有任何的隐瞒，我会让你看到一个全新的正气盟的出现！从现在起，正气盟将不复存在，无道会将取而代之！”秦无道以一种冲天的皇者霸气，镇定的说道。
    “无道会！哈哈！无道，希望你不要让我失望！”文守仁听到秦无道的话，心里多少还是有点不舒服，毕竟自己经营这么多年的正气盟，从此刻起就要烟消云散，那可是他一辈子的心血所在。
    “文爷爷，不用伤心，以你的资历应该听说过在中国这块土地上有很多家族的存在，但是其中的王者家族，不知道你知道吗？”秦无道看到文守仁的样子，也觉得有些过意不去！自己仅凭一句话，就将人家的基业所霸占，实在有些说不过去！但是，这就是他现在唯一的一条捷径！所有的无道会的堂口已经全部被他派出去了！在这个陌生的城市，他必须拥有一支完全听命于自己的嫡系力量。
    “家族？当然！不知道无道你想说什么？”秦无道给文守仁的惊喜实在是太多了，而秦无道现在又说起着所谓的家族，当然不会随意的说起，肯定有他的用意，文守仁有些疑惑的看着秦无道，等待一个自己想要的答案。
    “我就是秦氏家族的未来家主！”秦无道无所谓的说出。
    “秦氏？”文守仁这一下实在是无法在控制自己的心情了，秦氏，别人或许不知道，但是对于他这样的在黑道上混了一辈子的人来说，还是有所了解的！那意味的是什么？无敌的存在！而现在秦氏家族的族长就这样活生生的站在自己面前，想象一下，他现在的心情！
    “无道，你真是秦氏家族的人？而且还是族长？”文守仁现在好象有些不敢相信自己所见到的一切，所有的一切就像是在做梦一样，如果所有的要是真的话，秦无道就不再是自己所能够了解的存在了。
    “文爷爷，我没有骗你的必要！如果你不相信的话，这个我倒可以为你证明！现在我就可以让秦氏在这里的所有的负责人，赶到这里！”秦无道像是在说一件无关紧要的事情似的，淡淡的说道。
    “不用了！我相信！我完全相信自己的眼光！”文守仁终于站起身，看这秦无道的脸颊，兴奋的说道。
    “无道，从现在起，你愿意如何做，我都支持你！放心，我正气盟没有别的好处，但是团结这一点还是足以值得骄傲的！”文守仁对自己的一手所创建的正气盟还是有足够的了解。
    “就是不知道无道你有没有魅力征服这群人为你效命！”文守仁给秦无道在这里出了一个不大不小的难题。
    “文爷爷，你可是给我使了一个绊子，不过，我喜欢这样的有挑战性的事情。文爷爷，我想问你一下，正气盟一共有多少人？有没有可以介绍的人选？”秦无道在文守仁的面前，随意的耸了耸肩，对这个问题，他可是一点也不在意。如果这个都解决不了，相信秦无道就没有资格谈论一统大业。
    “正气盟现在所有的帮众有一百八十人，其中可堪大用的有一个，也是现在正气盟的领军人物，飞蝗楚廉。”文守仁对秦无道有种说不出的感觉，不知道现在的他能否征服这个飞蝗。
    说实在的，对于飞蝗，文守仁也有些头大，要不是自己亲手抚养的他，不知道这个飞蝗是否真的能够安抚于现状。和秦无道不一样，飞蝗就像是一个战争机器！只要能够战斗，飞蝗的血液就会沸腾！为此，不知道他惹下多少的祸根，要不是文守仁每次替他出面，真的不知道飞蝗是否能够安逸的再活着。当然，不可否认的是，飞蝗本身确实有足够的实力，在正气盟中，在整个城市，飞蝗都可以说是黑道中的翘楚。
    “飞蝗？”秦无道幽幽的笑了一下。
    飞蝗，吸血虫的一种，毒性剧烈的可以在瞬间取人性命，具有很强的攻击性。飘忽不定，毒辣异常，是其本性！
    “无道，现在是不是可以陪我去喝一杯了！等一下，我会让所有的正气盟的人出现在你面前。”文守仁站起身，走到秦无道前面，笑着说道。
    “当然可以！”秦无道赶紧站起身，在文守仁的身后，一起走下了书房，走进了所谓的藏酒室。
    “阿一，传我的命令，所有正气盟的人来本部开会！记着是所有人，尤其是楚廉。”文守仁走到楼下的时候，对着门口的一个人，沉声吩咐道。
    “是，老爷！”阿一没有问任何的为什么，转身走了出去。
    当一杯酒刚刚喝完的时候，阿一已经走了过来，轻声说道。
    “老爷，所有人都到齐了，都在外面恭候着。楚少爷也到了！”
    因为，楚廉是文守仁收的义子，所以，一直以来，所有人都是称呼之为楚少爷，这不仅仅是因为文守仁的关系，更是因为楚廉本身的实力。
    “无道，咱们出去吧！”文守仁看着秦无道，笑着说道。
    “好的，文爷爷，你请！”秦无道在文守仁的带领下，走出了房门。
    这个时候，竹楼的外面，虽然是夜晚，但是却是灯火辉煌，一百八十个人安静的站在那里，就像是一百八十根标枪，充分的显示出正气盟所谓的战斗力。其中，最为惹人注意的就是在最前排的一人，不用猜，他就是飞蝗楚廉。
    一身随意的衣着，一头飘逸的紫发，一双游戏风尘的眼睛，一幅无所谓的表情，就那样站在队伍的最前列，看着走出来的秦无道，眼中不经意的闪过一道逼人的光芒。
    “老爷好！”看到文守仁的身影，所有人全都躬身喊道。
    “好！今天晚上这么晚，把你们所有的人都召集到这里，我只是想宣布一件事情，从现在起，正气盟将由我身边的秦无道接管，他将成为正气盟的龙头，同时，正气盟这个名号，从现在起，宣告消失，有什么事情，都有你们的新帮主为你们拿主意。”文守仁镇定的说道，虽然有些无奈，沧桑，但是他相信自己的眼光，同时，文守仁在这一刻也觉察到自己一时之间竟然真正的感觉到老的味道。或许，这个江湖，对他来说，已经是够了！
    “什么？他是谁？”
    “就是，凭什么让他做帮主？”
    “他算老几，我不服！”
    “对，就是换人，也该咱们的楚少爷，这算哪门子事！”
    ……
    伴随着文守仁话音的刚刚落下，人群之中就像是炸开了一样，所有人都开始吵闹起来。完全可以理解，冷不丁的跑出来一个完全没有任何身份背景的人，就来当他们的帮主，换做是谁，都会感到不可思议。
    “老爷，是不是有什么难言之隐？如果有人敢威胁你，我们兄弟拼了这条命，也要为你讨个公道！”人群之中一个中年男子，走了出来，义愤填膺的说道，看着秦无道的眼睛，完全是一道道仇视的目光。
    这个时候，相反是脾气最为暴躁的楚廉却像个没事人似的，安静的站在那里，不说一句话，只是一支转动的眼睛，不知道在想着什么事情。
    “胡说！我能有什么让别人威胁的！是我觉得自己老了，没有办法在带领你们了，而无道则是少年英雄，你们跟着他，总会有出头的日子！什么都不要说了！现在由无道给你们讲话！”文守仁一挥手，阻止了还想要说话的众人，直接退后，将位子让了出来。
    秦无道这个时候，这种状况是意料之中的，可是看到文守仁那像是一只老狐狸的笑容，还是觉得有些不舒服，这个浪尖上，就把他给推了出来。
    “各位，从现在开始，请你们记住一个名字：秦无道，因为从这一刻起，你们的一生就将和这个名字联系在一起！而我，将会成为你们的主宰，我会为你们的人生，点燃激情之火！”秦无道随意的走到众人的面前，看着那一道道愤怒的眼光，不紧不慢的说道。
    “凭什么？凭什么让我们听你的！你是那根葱！”刚才说话的那个男子，站出来，指着秦无道的鼻子，大声的喊道，在他的心中，秦无道这样乳臭未干的小子，肯定是没有什么本事，只不过不知道仗着谁，威胁着文守仁，才会坐上正气盟的帮主之位。
    听到这话，秦无道只是淡淡的一笑，没有见到任何的动作，大放厥词的那个人就直接飞了出去。在场的所有人都感到吃惊，他们都是经历过无数次的血战，但是硬是没有一个人知道是怎么一回事。
    “从来没有人敢指着我说话，以前没有，现在没有，将来也不会有！都给我记住！”秦无道冰冷的眼神，瞬间扫视了一圈全场，森然的语气，不带一丝感情。





    逐鹿中原 第一百四十三章 现在，睡觉时间
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:20:11 本章字数:4579

    第一百四十三章现在，睡觉时间
    当所有人的视线全部聚焦在秦无道身上的时候，那是一种说不出的情绪，有愤怒，有恐惧，甚至还混合着一种敬服。就连飞蝗楚廉现在也有点动容，一直以来，自是天分很高的他，就在刚才，竟然没有看到秦无道的动作。
    “没有想到无道果真是深藏不露，看来，舞儿说的不错！”文守仁这个时候对秦无道才有了一种彻底的肯定，从文雁舞那里知道，是秦无道一个人救她出来，更为可怕的是，秦无道竟然能够躲避子弹！现在看来，一切都有可能！
    “怎么样？你们还有谁不服？现在可以上来！我说过的话，一向算数，只要你们能够将我击倒，我秦无道就当今晚没有来过，并且认他做师傅！”冰冷的眼光，没有丝毫改变，秦无道知道，对付黑道人士，只有你比他更强，才能真正的将他制服！
    所有人都彼此对视了一眼，但是很快躲开，但是就在低下头的一瞬间，每个人的目光不自觉地全都投到楚廉的身上，在他们的心中，这个时候，只有楚廉才能为他们出头！
    或许是感受到大家的注视，或许是忍受不了秦无道那种冰冷的眼神，楚廉缓缓的走了出来，幽幽的说道。
    “我和你打！”
    “飞蝗楚廉？好，我就和你打！”秦无道对楚廉的站出一点也不感到意外，同样，在第一眼，秦无道便在心中内定了飞蝗，不像文守仁那样，秦无道需要的是一个能够为他开疆扩图的战将，却不需要什么畏首畏尾的人。
    楚廉没有任何的话语，直接站在秦无道对面，冷然的看着秦无道，瞬间整个人就像是一只绷紧心弦的豹子一样，紧紧地盯着秦无道，眼中不含一丝尊重，拥有的只是一种蔑视的神情，在他的世界里面，还没有任何人能够对他构成威胁，侮辱他的人，已经全部死掉！
    秦无道对楚廉的表现很是赞同，一个能够在任何情况下，都从心理上蔑视敌人，但是却在战术上重视对方的人，无论何时，都将会处于一种不败的地位！这是一种精神的象征！
    没有等到秦无道有所准备，楚廉动了！整个人就像是一只箭一样，在只有五步的距离，瞬间出拳，可想而知，这将带来多大的冲击力！如果是平常人，或许很可能因为这一拳，而直接丧命！可是，可惜，飞蝗的对手是秦无道！
    在飞蝗身子晃动的一刹那间，秦无道便准确的判定了他所将要攻击的方位，但是秦无道并没有准备就此击败楚廉，他既然已经决定收服整个正气盟，那么征服飞蝗就是其中最为关键的一枚棋子。所以，在秦无道的意识之中，已经准备尽可能的激发楚廉的潜力，他需要的是一个无敌的战将，而不是一个只是身手比别人要强一些的人。
    信心十足的一拳，在秦无道身影的消失中，落空了！楚廉的脸顿时冷了下来，虽然不知道为什么自己会失误，但是有一点可以肯定，秦无道不是一个简单的人物！收起自己嘻笑的神情，楚廉重新调解了一下自己的状态，然后面对着秦无道，整个人已经和刚才完全不一样，如果说刚才的楚廉是一只豹子，那么现在的楚廉就是一只等待汲血的飞蝗，真正的嗜血飞蝗！
    秦无道的眼中闪过一道不易察觉的欣喜，现在的楚廉才是他想要看到的！等待着！终于，楚廉再一次的出手，这一次就像是一根弹簧一样，楚廉根本没有任何想要停止的意思，狠命的出拳，无休止的出腿，每一次都是致命的，丝毫没有留情！但是就是这样的玩命招数，对秦无道并没有任何的影响，就像是在调教一个徒弟的师傅一样，秦无道的面容挂着淡淡的笑意。
    “停！”楚廉一个闪身，退出了比试，虽然经过了这么剧烈的运动，但是在一边却没有任何的气喘，这就是他，飞蝗楚廉。
    “为什么？还没有结果哪？”秦无道看着站在身边楚廉，笑着说道。
    “不！不打了！我想我是没有机会赢你的，你完全能够一击必中！可是，却让我残喘了这么长时间！我服了！帮主，从现在起，我楚廉完全听命于你！”楚廉此时就像是一个被征服的战士一样，在向秦无道效忠！
    “楚少爷！不！你不能这样！我们都支持你！”听到楚廉的话，所有的人都感到很为恼怒，看着楚廉齐声喊道！
    “别他妈的废话了，我楚廉说话算话！如果你们还认我这个少爷，咱们还是兄弟，否则，一切免谈！”楚廉转过身，沉声说到，语气中包含的是一种不容置疑的坚定。
    看到这一幕，秦无道淡淡地笑着说道。
    “既然你们不服我，那好，现在给你们一个机会，你们所有人一齐上，只要你们在五分钟之内，能够将我击倒，还是那句话，我会自觉地走开！”
    每个人彼此对视了一眼，在他们的心中，根本不可能想到秦无道会有这样的实力，所以，没有任何犹豫，一个眼神，早就心有灵犀的他们，在同一时间动了！面对着秦无道，就像是一道洪流一样，像是一个个愤怒的火焰一样，直接迎着秦无道而去。
    秦无道就像个没事人似的，想当初在冰原雇佣兵营的时候，面对着一群训练有素的雇佣兵，秦无道都能处之安然，这些人，秦无道还没有放在心上，没有等到对方形成包围圈，秦无道便动了。像是一道闪电一般，秦无道出拳踢腿，一道人影的飞出，随之带来的是一大群人的倒地，秦无道出手的力度很为恰到好处，因为还要用到这群人，所以秦无道并没有准备弄伤他们，但是却是在一天之内不能够随意的移动了，这就是得罪秦无道的后果，没有谁能够在得罪秦无道之后，还能像个没事人似的，即便你是秦无道所要争取的人！
    “三分十六秒！”秦无道随意的摆摆手，看着已经倒在地上的所有人，淡淡的说道。
    这一刻，不管是谁，都彻底的无语了！因为对他们来说，这就是想一个奇迹一样，让他们不敢相信所看到的！尤其是文守仁和楚廉，整个人就像是泥塑的一般，看着秦无道，呆了！
    “还有什么疑问吗？如果你们不准备再考虑我的建议，我不会为难你们的，毕竟你们是雁舞的人！”秦无道无所谓的说道，但是如果得到的答案不是自己所想要得，秦无道会毫不犹豫的将所有在场的人，全部格杀！没有谁能够在知道秦无道的身份之后，还能存活于世，最起码是在秦无道没有得到成功的前提下！
    最先反应过来的是楚廉，或许是已经被秦无道的风采折服，率先跪在地上，肃然的说道。
    “我飞蝗楚廉，从此刻起，效忠秦无道，不离不弃！如违此誓，天诛地灭！”
    当楚廉的声音刚刚落下，所有被秦无道击倒在地的众人，全都跪在地上，齐声喊道。
    “效忠于秦无道，不离不弃！如违此誓，天诛地灭！”
    看到这一幕，文守仁放心的笑了，他知道自己的人，只要宣誓，永世不会背叛！这一笑，不仅是为自己的人而笑，也为自己能够为文雁舞找到一个好的归宿感到幸福。
    秦无道笑了，在这一刻，他知道自己想要的得到了，看着跪在地上的众人，秦无道淡淡的说道。
    “从这一刻起，咱们就是兄弟了！这是你们的第一次下跪，也是最后一次，这样的话，不是我第一次说起！在你们之前，还有无数人我说过，所以，你们记住：你们不是孤单的，你们还有一群和你们一样的兄弟！”
    看到所有的人，都起身站了起来，秦无道接着说道。
    “你们既然已经加入黑道，就知道这条路是一条不归路！我不希望自己的兄弟有任何的事情，那么，这样的话，就只有一个办法可循，那就是让咱们的声音成为这黑道的宣言，让咱们的法则成为黑道的定义！我们要坐这黑道的主宰！成为这暗黑世界的真正主人！”
    秦无道的话就像是一道火焰一样，瞬间点燃了这些早就热血沸腾的黑道中人的心，他们每一个人都是热血青年，只不过因为文守仁的固守主义，一直被圈禁着，这下子倒好了，能够跟着这样的一个实力超群的主子，点燃人生的梦想，何其壮哉！
    如果说现在最值得关注的，恐怕就是飞蝗楚廉了！一直以来，都因为文守仁是自己的义父的原因，不能也不愿意惹他生气，现在由秦无道主持大局，有这样的主子罩着，还有什么是自己不敢做的！
    “从现在起，你们就是无道的人了！或许，以前是我错了！不过，现在我不会让这样的错误继续下去，跟着无道，我想你们可以实现自己的抱负，不会让自己的人生有所失色！”文守仁看着眼前这一张张充满着无穷战斗力的众人，笑着说道，同时，也在想自己以前或许是真的错了。
    看到文守仁的样子，每个正气盟的人都有种说不出的感觉，服从秦无道，并不意味着他们会抛弃文守仁，毕竟那是他们的老帮主。
    秦无道看着飞蝗的眼睛，淡淡的笑着说道。
    “从现在起，所谓的正气盟不复存在！这一刻，你们将成为正气堂，隶属于无道会的第六大战堂，而我就是你们的主人，无道会的会主，秦无道！楚廉，现在起，你就是正气堂的堂主！”
    “是，帮主！”楚廉兴奋的眼睛中都想要能够冒出火似的！
    “记住，我不喜欢帮主这个称呼，直接称呼我公子就好！”秦无道笑着说道，眼中闪现的是一种促狭的光芒。
    “是，公子！”伴随着楚廉的话音刚落，所有的正气堂成员齐声喊道，这一刻起，秦无道已经真正的成为这群人的灵魂。
    “公子，无道会？那不就是G省的黑道主宰无道会吗？”楚廉这个时候看着秦无道，轻声问道。
    “不错！这个世界就只有一个无道会！”秦无道笑着说道。
    “太好了！真的是无道会！”每个人听到秦无道的话，都不由自主的兴奋起来，无道会，在所有黑道人的心中，都是一个梦想，一个不可轻易磨灭的梦想！
    “公子，我想问一下咱们正气堂是无道会的第六大战堂吗？”楚廉虽然知道无道会的事情，但是对内部的组成却不知道。
    “不错！正气堂只是无道会的第六大战堂，如果你们想要知道它们其余五堂在干吗，我可以告诉你们！每一个堂口一个省，他们的目标就是要看谁先真正的掌管各自省份的黑道！”秦无道就像是在说着一件无关紧要的事情似的，看着楚廉笑道。
    “公子，真的？哪么咱们是不是？”楚廉听到这个消息比自己结婚都要高兴的样子，双眼发光，竟然喘着气，盯着秦无道的眼睛问道。
    “不错！你们正气堂的目标就是要一统这YN省，如果你们不想输给其他的兄弟！”秦无道看着所有的人，笑着说道。
    “是，公子！”每个人都大声喊道，这一刻，没有什么比这个消息更能让这群黑道人士感到振奋！
    “现在，全都给我去睡觉，你们身上的伤痛，明天就会好！”秦无道轻笑着说道。
    “是，公子！”每个人除了楚廉之外，都摸了摸头，有些不好意思的说道。都为自己的不堪一击，感到有些害羞！
    现在，睡觉时间！这一刻，没有什么比睡觉还要大的事情了！





    逐鹿中原 第一百四十四章 得来全不费功夫
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:20:14 本章字数:4218

    第一百四十四章得来全不费功夫
    看着众人消失的身影，秦无道走到文守仁身边，轻声说道。
    “文爷爷，我要回去了！放心，不出一个星期，我会要毒蛇帮全帮覆灭，为雁舞赔罪！”
    听到秦无道的话，看着他那坚定的神情，文守仁笑着说道。
    “我已经老了，有些事情，你自己去做吧！反正现在只有正气堂，不存在什么正气盟了！”
    “我知道了，那文爷爷，我走了！”秦无道知道这个时候说什么话都是惘然的，只有用战果向文守仁证明，正气盟在自己的手中得到的是辉煌，而不是所谓的沉沦，这便足已！
    看着秦无道转身消失的身影，文守仁摇了摇头，走进了屋内，刚才还是热闹无比的院落，现在又恢复到夜晚的静谧。
    或许文守仁也不知道自己为什么就仅凭一面之缘，就甘心将整个正气盟双手奉上，如果说这只是一场梦，这梦也过于迅猛了。不过，他相信，即便这个是梦，也是一场灿烂无比的梦。
    当秦无道回到住所的时候，已经是接近凌晨两点。一旦过了午夜，相反，人们暂时想到的是一种清醒感，没有谁会在第一时间想到睡觉，这就是人的本能使然。
    悠悠的点燃一支烟，秦无道看着窗外的星空，任烟雾肆意的缭绕。嘴角便升起一抹笑意，一切的发展都在自己的掌控之中。掌握整个正气盟，拥有一只属于自己的力量，是前提，只有这样一来，才能在这座城市，更方便的行事。不要以为正气盟是如何的幸运出现，其实，就算没有正气盟，也会有所谓的反气盟取而代之！
    正气盟的出现，只是一个偶然，谁也不能阻挡秦无道的前进脚步！如果不能掌控正气盟，秦无道甚至会扶起毒蛇帮，凡是对他有用的，只要能听使唤，管它是虎还是狗，在秦无道的眼中，一切都是一样的。
    “他们也该来了！”秦无道看着手中的香烟，只剩下一个烟蒂，淡淡的说道。
    谁要来了？这个时候秦无道手中还有可用之人吗？
    有！
    虽然无道会的五大战堂，两大暗杀组织和龙之眼现在都有使命在身，而属于秦无道的獠牙小组也被秦无道派往厉天狼的狼牙雇佣军中，接受更为残酷的雇佣军训练任务，但这并不意味着无道会就是孤家寡人一个！因为早在无道会的创始之初，秦无道便安排执法堂堂主刘波，从世界各地搜罗孤儿，全部都是孤儿，只有这样的人，才能真正的成为残酷的杀人机器，只是听命于秦无道！他们就是无道会中最为神秘的力量，也是鲜为人知的存在，即使堂主级人物，也只有训练的刘波知道。因为，他们的名字是“暗影”！
    暗影，生活在黑暗之中，充当的是影子，每一个人都是秦无道的影子，而他们所接受的心法也是秦无道根据家族中的一部暗黑心法《嗜墨宝典》为之的，可以这么说，虽然暗影的人手很少，只有20人！但是无一不是精英中的精英！
    暗影的训练是异常残酷的，或许你不相信，但是严格按照秦无道的要求，刘波硬是让曾经的120名孤儿，互相厮杀，最后只剩下现在的20名。同伴之间的厮杀已经让他们的心性完全被血腥所笼罩，嗜血的心理让他们在极短的时间之内，完全领会了《嗜墨宝典》。现在，要说缺乏的，或许，就是真正的战场上的厮杀！
    “公子，暗影已经按你的要求到了KM，现在应该还有五分钟就会到YN大学。”刘波的声音，通过电话，响起在秦无道耳边。
    听着那熟悉的声音，秦无道有种感动，毕竟秦无道也是人，也拥有着人类的情感，更何况现在是自己的心腹传来的问候。
    “阿波，我知道了，你现在没有事吧？家里还好吧？”秦无道有些动情的说道。
    “公子，放心，家里都好！有我在，不会出乱子的！”感受得到秦无道的心情，刘波也是一种激动，秦无道在他的心中，不仅仅是无道会的灵魂那么简单，其中，夹杂的更是一种无法言喻的兄弟之情。
    “那就好！没事的时候，不要一直忙着帮中的事情，有空出去转转，顺便把自己的问题解决了！”秦无道开玩笑似的说道。
    “呵呵，是，公子！”刘波为人就是过于老实，虽然在会中，能力超众，但在感情这方面，却像个白痴一样，羞于表白！
    “好了！没事就好！有事给我打电话！”秦无道挂掉了电话，因为在这时候，一个陌生的号码已经打进了手机。
    随意的接通之后，一端传来一道很为阴寒的声音。
    “公子，我们到了，暗影队长秦影等待公子命令！”
    秦影？暗影组织的成员全部是孤儿，被刘波带回的时候，都才五，六岁，经过血腥的训练之后，现在的年龄也只不过才十四岁。因为他们的命是属于秦无道的，所以，每一个人都没有自己的姓，全部被秦无道赐予秦氏一姓，直接划归为秦氏家族的内部人员，因为他们所修炼的心法已经是秦氏家族藏经阁中的，所以，秦正德也对之没有任何的异议。
    统一的姓：秦！
    “我知道了，带着你的人找地方先休息下来！”秦无道淡淡的说道。
    “是，公子！”秦影低声应道。
    如果因为年龄的原因而使你对暗影产生轻敌之心的话，相信，结果只有一个，那就是：死亡！在他们这弱小的年龄，每个人手上的性命已经不是单纯的几个那么简单，死在他们手中的人，已经可以用上百来计算！20个人，虽然已经隐藏起身上的那股死亡的冰冷气息，但是，却依然有种淡淡的感觉，回绕在所他们身边。
    “暗影？希望不要有人不开眼，招惹了他们，相信也就看不到明天的太阳了！”秦无道有些不怀好意的笑着，喃喃自语道。
    一夜无语，夜色很快就在秦无道的睡眠中，悄然逝去。
    等到秦无道睁开眼的时候，已经是温暖的阳光倾洒在屋中，就当他要去洗脸的时候，手机响起了。
    “无道，干吗哪？现在快点来学校！我在剑道社中等你，有急事！”陈永雄的声音就像是催命鬼似的，霹雳叭啦的响起在秦无道的耳边。
    “什么事呀，熊哥？这么着急！我刚起床！”在陈永雄的意识中，秦无道一定要给他留下一个印象，那就是什么都不求，只是一个天生的武者。所以，难得的秦无道也就这样的像个小混混似的，说着抱怨的话。
    “当然很重要了，你快点来！我帮你买好早餐！快点，等你！”陈永雄或许是真的有什么事情，语气中留露的那种焦急，让秦无道感觉到有什么事情即将发生。
    上一次是初涉狼烟帮，这一次不知道又会有什么事情哪？
    “知道了，就到！”秦无道知道这个时候刺激陈永雄的话，不知道会带来什么样的后果，于是，赶紧的说道。
    挂掉电话，秦无道无奈的笑了一下，穿衣，出门。不到十分钟，准时的出现在学校剑道社的场地，看着所有在场的人，好像只是剩下自己没有到，秦无道不知道这意味着什么，或许，有点像黑帮要开战的意思。
    “熊哥，什么事情，这么火烧火燎的？”秦无道伸手从陈永雄手中接过一瓶牛奶，一块面包，笑着问道。
    “无道，你可终于来了！我都等你半天了！”陈永雄虽然对秦无道现在才出现，有点郁闷，但是毕竟整个剑道社，没有一人是秦无道的对手，所以只要有秦无道在，任何事情相对来说，就要好办些。
    “我昨晚睡觉有些晚了，今天早上又没有开机，想睡个懒觉！”秦无道一边吃着，一边淡淡的说道。
    “好了！不说这么多废话了！既然人都到齐了！现在我就宣布事情！”陈永雄走到众人面前，大声的说道。
    秦无道和剑道社的一干人员，都在安静的听着，不知道接下来将有什么事情出现。
    “你们都知道，咱们剑道社是狼烟帮的后备力量！一直以来，都是狼烟帮在罩着我们，现在有一个机会，那就是只要我们去办一件事情，剑道社就可以正式的成为狼烟帮的帮众，相信你们没有意见吧？”陈永雄得意的看着所有的人，想是自己已经是狼烟帮的人！
    “愿意！我们都听雄哥的！”每个人的眼中都闪现着一种欲望的光芒，大声的喊道，对于他们来说，既然当初选择加入剑道社，就是因为可以得到梦寐以求的荣誉和钱财。
    欲望是一种令人感到窒息的问题，很多人在其面前，都将会丧失自我，尤其是这群正在变型中的大学生们！
    “好！既然大家都这样赞同，我陈永雄到时候一定不会亏待各位！明晚，所有人都在学校后面的小树林集合，等候我的指示，知道了？”陈永雄一摆手，大声说道，颇有一番大哥风范。
    “是，雄哥！”当欲望完全迷失一个人内心的时候，相信没有谁会知道自己所要面临的事情将会带来什么后果！
    “所有人都回去准备吧！无道，你留下！”陈永雄随之吩咐道。
    当整个剑道社只剩下秦无道和陈永雄的时候，秦无道已经吃完了早餐，看着陈永雄，等待他的指示。
    “无道，知道吗？明天晚上坤哥要亲自参加这次活动，所以，我们只是作为一种候补力量，所有的事情都是由坤哥的狼魂堂亲自参与，知道了？你就守在我的身边，保护我，知道了？”陈永雄像是怕秦无道不知道似的，一连说了两个知道了。
    “王坤亲自参加？有趣了！看来，事情有契机了！”秦无道心中暗暗的想着，但是嘴上却问道。
    “知道了，熊哥，可是什么事情能够让坤哥亲自动手哪？”
    “具体的我也不知道，但是听刀哥他们说，好像是金三角的人。”陈永雄看着秦无道说道。
    “金三角？”秦无道有些意外的说道。
    “放心了，没事的！坤哥他们这已经不是第一次了！”陈永雄以为秦无道是心中害怕似的，赶紧说道。
    “我没事，熊哥，一切有我！”秦无道淡淡的说道。
    金三角吗？看来，我想我要得到我所想要得了，这一切还真是，得来全不费功夫！





    逐鹿中原 第一百四十五章 黑暗中的第三只手
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:20:16 本章字数:4078

    第一百四十五章黑暗中的第三只手
    螳螂捕蝉，黄雀在后，是一种什么样的境界？有人说是不劳而获，有人说是不战而胜人之兵。但是不管怎么说，最起码的是会出现在众人面前，不管对方是谁！死，死也要死个明白！然而，不是任何事情都有一个如此的结局，很多时候，有些人，即使死也不知道如何死的！
    黑暗中的触角，是最为让人感到无奈却又可怕的事情，同时，黑暗中隐藏的魔爪，更是让人周身寒彻。而现在，在所谓的狼烟帮的狼魂堂，一只魔爪已经悄然伸出。
    “熊哥，不知道你对坤哥的地位有没有兴趣？”秦无道看着踌躇满志的陈永雄，笑着说道。
    “什么意思？”陈永雄看了一眼秦无道，说不出的一种感觉。
    “没有什么，就是随意的一问，我觉得坤哥很风光！”秦无道的笑容让陈永雄感觉不出有任何的不对劲。
    “当然！能够爬到坤哥那样的地位，是我的梦想！”陈永雄的眼中闪烁着一种难以抑制的欲望。
    看到这一幕，秦无道只是淡淡的一笑，一个有野心的人，在一定意义上讲，还是有利用价值的！
    “熊哥，我也去准备一下！要不明天给你丢人就不好了！你说是吧？”秦无道笑着说道。
    “好的！去吧！记住：明天晚上六点，必须要小树林！”陈永雄再一次的叮嘱着秦无道。
    “没问题！”秦无道转身走出了屋子，消失在陈永雄的视线之中。
    这一刻，秦无道在心中已经准备要吃掉这所谓的狼魂堂堂主王坤！如果能够扶持上陈永雄，也是一个不错的选择。
    “无道，干吗哪？”当秦无道刚走出校门的时候，文雁舞正好迎面走来，看到秦无道，眼中闪现出一道惊喜的光线。
    “雁舞，没事！我正好要去文爷爷那，如何，你要回去吗？”秦无道看着已经走到身边的文雁舞，笑着说道。
    “好呀！”听到秦无道要去自己家，文雁舞马上答应，对于正气盟的事情，现在的文雁舞也听文守仁说过了。得知自己已经被托付给秦无道，文雁舞虽然谈不上什么兴奋，但是还是有一种欣喜，对于秦无道，她有种难以诉说的情感，不知道从什么时候开始的，或许是第一次见面，或许是救她的一瞬间．．．．．．
    两个人，就这样没有坐任何工具，慢慢的走着，感受着这一份难得纯纯情感，任之肆意的蔓延。
    或许是这样的方式会让人感觉到时间是如此的迅速，在不知不觉中，文雁舞发现已经到了竹楼前，走进去，秦无道对着她，淡淡的一笑，轻声说道。
    “雁舞，现在你先上楼，有些事情我需要解决。”
    文雁舞知道这个时候，自己应该回避，以前爷爷是如此，现在秦无道也是如此。作为一个乖巧的女人，文雁舞知道什么时候做什么事情才是最为关键的。看了一眼秦无道，文雁舞缓缓的上了楼。
    “文爷爷，现在你就等着看好戏吧！”秦无道对着坐在竹椅上的文守仁轻声说道。
    “是吗？什么好戏？”文守仁对秦无道的神秘感到一种好奇。
    秦无道只是在嘴角挂上一抹笑意的时候，无所谓的拨通了楚廉的电话，悠悠的说道。
    “阿廉，不管你现在在哪？立刻给我滚到竹楼！”
    “是，公子！我马上就回去！”楚廉听到秦无道的声音，想是听到了战斗的号角一样，兴奋的说道。
    文守仁就和秦无道两人安静的坐在竹椅上，喝着茶，等待着飞蝗楚廉的到来。不到一会的功夫，楚廉出现在两人的眼前。一进门，向文守仁问好之后，便望着秦无道，眼睛中闪烁着光芒，问道。
    “公子，我来了！”
    “来了就好！告诉兄弟们，都准备好。明天晚上，领着你们去收割麦子！”秦无道端起眼前的茶杯，笑着说道。
    “真的吗？是，公子！我这就去安排！”楚廉听到这个消息，就像是一只早就等待着猎获食物的狼一样，转身走了出去。
    “无道？”文守仁看着秦无道想要问些什么！
    “文爷爷，放心，一切有我，你就不用管了！”秦无道并不准备告诉文守仁些什么，并不是不相信他，而是秦无道的觉得没有必要。
    文守仁既然已经不管正气盟的事情，所有的一切对他来说就没有必要了！而文守仁也就看着秦无道，笑了一下，继续喝着他面前的茶水。
    一天很快就过去了，虽然是很平静的一天，可是，隐藏在暗中的数股潮流已经开始蠢蠢欲动。
    “雄哥！”
    “雄哥！”
    傍晚六点整，所有剑道社的成员，准时来到学校后面的小树林中，对着陈永雄此起彼伏的喊道，这一刻，每个人都觉得自己已经是狼烟帮的一员了！而秦无道则早在陈永雄的电话下，第一时间出现在小树林中。
    看着已经出现在眼前的所有剑道社的人，陈永雄一挥手，当人群付于平静的时候，大声说道。
    “既然大家已经来起了！听我的号令，外面已经有车在等着，都上车，谁也不准问，不准交谈！记住一点：一切都要听我的号令！”
    “是，雄哥！”所有人都齐声应道，有专车，在他们的世界里，这已经是十分新鲜的事情了。
    “出发！”陈永雄知道，每一刻对他而言都是至关紧要的，所以，大力的一挥手，领先走了出去，身边紧跟着的是秦无道，身后则是１００多剑道社的手持各种各样武器的人员，其中甚至还夹杂着一两把枪支。
    秦无道看着这样的一群人，不由暗自摇了一下头，这是黑道中惯用的一种策略。陈永雄的剑道社，如果在今晚没有什么事情发生便罢，就当是为加入黑道之前，增加一种经历。但是，一旦有事，则他们就要被当作炮灰，当作替罪羔羊！这就是可悲的下位者的人生。而这一点，相信陈永雄也知道，只是奸诈的他，也不会把其他人的生命当回事。只要自己能够爬得更高，一切都是无所谓的！
    伴随着汽车的开动，所有人都怀着一种兴奋的心情，奔赴这对他们而言，是一种锻炼的场所。
    看着窗外飞驶而过的景物，秦无道闭上了眼睛，在车子开动的那一刻，秦无道的心已经随之而跳跃着。在他们这群人的身后，楚廉的正气堂已经悄无声息的跟了上来。像是一只咬着老鼠的猫一样，死活也甩不掉！
    终于，当八辆大车拐进郊外的一处废弃的仓库的时候，车子停下了！所有人都走出来，自觉的在陈永雄身边围成一个圈子，好奇的打量着眼前新奇的一切。
    “刀哥！”陈永雄的视线一扫，便发现了从仓库里面走出来的狼魂堂第一打手，刀哥，赶紧走上前去，笑着叫道。
    “是你小子！怎么样？人都带来了吗？”刀哥走上前去，拍了陈永雄一下，大声的笑着说道。眼光很本没有扫视身边的秦无道一眼，或许，他认为，这只是一个长得比较帅的大学生而已。
    “带来了，刀哥，一共１００多人，我剑道社的人都来了！”陈永雄赶紧笑着说道。同时，一指身后的小心翼翼的剑道社众人。看到出现在眼前的真正黑道人物，这些初出茅庐的大学生，还是有着一种从心底深深的惧意。
    “这就好！今晚上你只要给我守好这里就行，没有坤哥的吩咐，谁也不能从这进出，否则，你知道怎么做的！”刀哥的笑容，让陈永雄从心底感到一种不同于以往的意味。
    “是的，刀哥，我知道了！”陈永雄在一边哈着腰，陪着笑容说道。
    “那就好！我进去了！给我留意的看着这里！否则，有什么闪失，你给我小心点！”刀哥不再看陈永雄，转身走进了仓库。
    陈永雄对刀哥最后看他的那一眼，浑身打了一个寒颤，然后低下头，恢复了一下情绪，抬起头，看着剑道社的众人，大声的说道。
    “都他妈给我精神点！小心些！否则，我不敢保证有什么事情将会发生在你们身上！”
    “是，雄哥！”每个人都亲眼的看到刚才刀哥身上散发的那种气势，赶紧合着说道。
    秦无道只是在一边，安静的站着，冷眼的看着所发生的一切，嘴角边那一抹坏笑，不知道心里在想着些什么。
    “无道，不管发生什么事情，一定要记得守在我身边！”陈永雄看着众人各自寻找着自己的位置，低声在秦无道身边，说道。
    “知道了，熊哥！”秦无道淡淡的一笑，悠悠的说道。
    就在外面剑道社的人在陌生而慌乱的准备着的时候，仓库里面，狼烟帮的王坤已经早就守候在这里，镇定悠闲的吸着一根烟，这样的情景对他来说，已经不是第一次，狼烟帮历来的毒品交易都是由王坤的狼魂堂负责的！而这座仓库，也是王坤和金三角的人进行秘密交易的地点。至于警察那方面，王坤根本不用担心，作为ＫＭ最大的帮会，这种用金钱买通相关人员的事情，已经完全的成为一种定例。可以说，这座城市，只要狼烟帮的人存在，就不存在所谓的这方面的安全隐患。
    “坤哥，陈永雄的人已经在外面守着了！”刀哥走到王坤面前，躬身，轻声说道。
    “嗯，知道了！让他们就在外面警戒吧！反正这次只是为了让他们能够更好的进入黑道打下基础而已。”王坤吐出一个烟圈，淡淡的说道。
    “是的，坤哥，所有的一切都已经安排好了！”刀哥笑着说道。
    “嗯！”王坤只是应了一声，便不再言语。而是盯着门外，等待着即将给他带来一笔财富的金三角人员。
    这一刻，不管是仓库内的狼魂堂王坤，还是仓库外的剑道社，甚至是隐藏在暗处的秦无道的正气堂，都在等待着那最为辉煌的一刻的到来！





    逐鹿中原 第一百四十六章　诛杀之变生肘腋
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:20:18 本章字数:4117

    第一百四十六章诛杀之变生肘腋
    终于，当王坤不知道多少次看向门外的时候，一阵阵脚踏声传了进来，不到一会的功夫，一行十个人已经出现在仓库内。
    每个人都是一身的迷彩服装，黝黑的脸庞闪现的是一种健康的肤色，一双双眼睛透露的都是一种凶辣的神色。每个人的腰间都别着一把典型的军用刺刀，除此之外，最为惹人注目的就是身上那很为彪悍的ＡＫ４７，不知道在中国的大地上，怎么会敢这样明目张胆？
    走在首位的那个人，相比身后的九个人，可以说有一种天壤之别。皮肤虽然也是很黝黑，但是，身上却是身穿一身的休闲服，表面上看上去，根本看不出有任何的防身之物，倒是那双精光四射的眼睛，一头的短发，衬托出整个人是那种隐含的张狂。
    “老虎，又见面了！”王坤走上前去，伸出双手，冲着那个男子大声的笑着说道。
    “老坤，哈哈，没有想到你竟然亲自来了！”老虎也大声的笑道，同时伸出双手握住了王坤伸过来的双手。
    老虎，金三角最大的毒枭桑巴将军，在ＹＮ的毒品代言人，更是桑巴的心腹。每一次的交易都是老虎亲自进行，不是因为不相信对方，这是一种习惯。凡是在金三角生活的人，整天和毒品打交道，所以小心翼翼已经成为他们生活中的一部分存在。
    没有人知道老虎的真正名字，或许从来老虎就没有名字，自打老虎接管ＹＮ的毒品生意之时，就是以老虎的称号行事。老虎，不怒自威，一旦发威，将会血流成河！凡是阻碍桑巴的人，凡是侮辱老虎的人，已经全部和阎王喝酒去了！
    “当然，你老虎出马，我王坤当然要奉陪！”王坤笑着说道，只是不知道这种笑到底是蕴含着如何的情绪。
    “哈哈！”老虎收回自己的手，和王坤对视一眼，彼此大声的笑了起来！
    “不知道这次桑巴将军让老虎兄给我带了多少货那？”王坤和老虎坐定之后，脸上露出一种淡淡的笑意，问道。
    “坤哥，你知道的！今年的货因为产量的关系，所以很少！因此，你知道了！”老虎眼睛眯缝着，点燃了一支香烟，看着王坤悠然的说道。
    “这只老狐狸！”王坤心中暗暗的骂着，但是却没有表现出来，对于他来说，这样的事情一直在心中想着，只是没有想到会这么快的来临。
    “老虎兄，没事了，只要你能够给我货，价格方面好商量！”王坤顺着老虎的口气接着说道，脸上的笑容丝毫没有减弱。
    “不是我不帮你坤哥，要知道这一段时间，将军需要大批的军火招兵养马，金三角也不太平！各种势力都对将军虎视眈眈，今年的货物减产便是一个最好的证明！所以，为了能够更好的和狼烟帮合作，我们只有这样来提高自身的实力！”老虎像是很真诚的样子，盯着王坤的眼睛，悠悠的说道。
    “老虎兄，你不用这样说！我知道将军有自己的事情，没关系，咱们的合作还是会愉快的！放心，我不是说了，价格不是问题！”王坤敢这样说，也是在事前得到了狼主的肯定，否则，仅仅只是一个堂主，虽然很受器重，也没有这样的胆子私自提升价格！
    “和坤哥合作就是愉快！爽快！放心，虽然货物减产，但是为了照顾狼烟帮，将军硬是将所有的通道都给堵塞了，全部都留给了你们！所以，货物还是以往一样的分量。”老虎没有想到王坤会这样的痛快，虽然知道自己是吃定了狼烟帮，但是这样连最起码的彼此纠缠都没有，还是让他感到一种兴奋。
    “只是不知道将军这次要多少的价格才肯出手那？”王坤终于问出了今晚的致命问题。
    “将军的意思是希望能够在以往的基础上由每小包二百元变为三百元！”老虎是语不惊人死不休。
    “这也太敢要了吧！狮子大开口！”王坤心中一惊，这就相当于生生的涨了一半！
    “这也太哪个了！这样吧，一口价：二百五！”王坤看着老虎的眼睛，缓缓的说出了心中的底线。
    “这个？坤哥你真是难为我！不过，既然坤哥张口了，我也不好拒绝，就这样定了！”老虎故意的装作为难的样子，其实在来之前，桑巴给他的价格是二百二。
    “老虎兄，那咱们开始吧！搞定之后，我请你好好的享受一番！”王坤伸手打了一个响指，笑着说道，身后站立着的刀哥立刻将一只大箱子放到桌上！
    “好说！放心！现在就开始！”老虎一挥手，身边的一个人立刻将手中的大蛇皮袋子放在桌上，同时拉开了袋口，一包包的海洛因就这样出现在众人的面前。
    王坤打了一个眼色，身边马上又一个人出来了。走到桌前，伸出自己的手指，专业性的将一包海洛因打开，尝试，然后冲着王坤打了一个ＯＫ的手势。这一刻，意味着所有的海洛因全部都是纯度高达９８％的。
    “哈哈！这是钱！请老虎兄你查收！”王坤放心的笑道。
    老虎随手打开眼前的箱子，一叠叠崭新的钞票犹自散发着那种金钱的味道，就这样赤裸裸的出现在老虎的视线。
    “数目完全正确！”老虎身后的人点完之后，对着老虎说道。
    “坤哥，合作愉快！”老虎站起身，伸出自己的双手，笑着说道。
    “合作愉快！”虽然在价钱方面没有达成一致，但是毕竟得到了自己想要得毒品，只要再经过加工，自己还是能够卖到一个好价钱的！王坤笑着伸出了自己的手，和老虎的手紧紧的握在一起。
    “现在正事完成了，老虎，走，我请你去好好的爽爽！”王坤拍着老虎的肩膀，说道。
    “那就恭敬不如从命了！”老虎在骨子里面也是一个好色之徒，只是因为在金三角一直待着，没有能够很好的满足自己的欲望，现在既然能够舒服的爽一次，何乐而不为之！
    就在这个时候，外面传来一阵慌乱的声音。随之，很快，几乎是没有任何的阻挡，转瞬间便到了仓库的门口。
    “阿刀，怎么回事？”王坤皱着眉头问道，如果在自己的地盘出现差错，还真是一件丢人的事情。
    “坤哥，不知道，我去看看！”刀哥也是一脸的疑惑，不知道在狼烟帮的地方，还有谁敢这样的来找事！
    “不用了！从现在起，你们谁都不用走了！全部都要给我留在这里！”伴随着话音的消失，仓库之内出现了大群的黑衣蒙面人，手中拿着的明晃晃的砍刀，直接逼视着被围在仓库中的众人。
    因为这只是惯例性的交易，所以，王坤出来并没有带多少人，除了自己的保镖之外，就是刀哥和一些狼魂堂的基本人员，总共不到３０人。加上金三角的老虎十人，整个仓库之内也不过才四十多人！不过想到仓库外面还有陈永雄的一百多号剑道社的人，王坤心中感到一种暂时的安定，最起码可以让陈永雄等人拖延时机，等待援兵的到来。
    王坤向身边的刀哥使了一个眼色，刀哥便在无形中开始向陈永雄等人所在的仓库外围移动自己的脚步。
    “砰！”
    没有人知道枪声是从哪里响起的，刀哥便倒在了地上，身上的血迹，证明，所谓的狼魂堂第一大站将就这样轻易的被夺去了生命！在狙击步枪面前，以刀哥那样的身手，还没有能够做到闪躲的境界，所以，只好付出了自己的生命！更何况，要知道隐藏在暗处的可是无道会的秦无道的亲卫：暗影！每一个人对狙击步枪可是熟之再熟！还没有谁能够在他们的枪下活命！
    “我警告你们，不要妄图反抗！否则，这就是下场！”黑衣人淡淡的说道，语气中包含的那种杀意留露无疑！
    本来仗着自己手中拥有着九把ＡＫ，老虎准备进行反抗！但是，当刀哥倒在地上的一瞬间，他知道，一切都是惘然的，敌在暗，想要凭借着明处的这九把枪就妄图灭掉对方，实在是不明智之举！打定主意之后，老虎决定静观其变！
    “兄弟，不知道是哪一道的？我们狼烟帮和你们有什么过节吗？”王坤这个时候，知道黑衣人几乎是吃定自己，而且实力也不是在一个层次上，就冲着人数，自己这方就要吃亏！只有强自镇定下来，寻谋着战机！
    “你不用管我是哪一道的！只要知道我是来送你上路的就可以！”黑衣人冷冰冰的语气不含一丝感情，盯着王坤的脸说道。
    “兄弟，我王坤也不是好欺负的！如果非要动手的话，我想你们也沾不到任何便宜！”王坤见事情没有任何回旋的余地，便重新恢复镇定之后，一幅傲然的神情，说道。
    “不过，有一个要求，能不能将这十个人放走，他们不是我狼魂堂的人员！”王坤紧接着看向老虎，使了一个眼色，说道。
    “当然，你们才是我的目标！至于他们我也不知道是谁，我可以放他们走！”黑衣人很大度的一挥手，所有身后的人全都闪开一个通道。
    “老坤？你？”老虎不知道应该怎么去面对现在眼前的这个人，但是却知道自己一旦走出去，必须马上去向狼烟帮总部报信，这也是为什么王坤会让他走的原因。
    “什么都不要说了，你不是我狼魂堂的人，这件事情与你无关！你去做你该做的事情吧！”王坤伸出手拍了一下老虎的肩膀，同时另外一只手，以一个看不到的角度将一个电话划入了老虎的口袋中。
    感受到身上的一沉，老虎知道王坤的用意，然后，附合着说道。
    “放心！老坤！我走了！”
    老虎一挥手，拿起桌上的那一箱子钱，顺着黑衣人闪出来的通道，走了出去！黑衣人并没有准备任何要阻拦的意思，只是当老虎一行人的身影消失的时候，嘴角边升起的那一抹坏笑，不知道是为老虎的离开感到幸福那？还是在预示着什么事情？
    “现在是该解决我们事情的时候了！”黑衣人又重新阻住了通道，冰冷的声音响起在仓库中。
    当一切都开始的时候，意味的是什么哪？





    逐鹿中原 第一百四十七章 今夜，血花绽放
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:20:22 本章字数:4305

    第一百四十七章今夜，血花绽放
    仓库之内发生的事情，陈永雄刚开始的时候，并不知道，但是，当那一声枪声响起的时候，他感觉有些不对劲！
    “无道，你刚才也听到枪声响了吧？”陈永雄转过身，对着身边的秦无道，轻声问道。
    “是的，听到了！不只是我，我相信兄弟们都听到了！”秦无道伸手一指正在瞪着眼睛看着陈永雄，浑身哆嗦，不知所措的剑道社的众人，淡淡的说道。
    “那怎么办？要不要冲进去？”陈永雄现在也有点慌手慌脚了，紧接着问道，丝毫没有注意到自己现在的身份。
    当一场战争打响的时候，主将先自乱阵脚，结果只能是一个：军心溃散，瞬间被击败！
    “熊哥，可是刀哥没有出来，咱们贸然的闯进去，万一是坤哥在里面办事的话，一个不慎，得罪了坤哥，相信你知道会是什么后果的！”秦无道将陈永雄拉到一个角落，小声的说道。
    “这个……”陈永雄陷入一种忙乱的情绪中，低头想着，别人不知道些内幕，他可是知道的，坤哥别看外表是那样的随和，但是一旦惹恼了他，瞬间回取人性命！
    秦无道留在这里的目的就是为了澄清自己的嫌疑，同时，也是为了挪活陈永雄这枚棋子。狼烟帮内部，秦无道需要自己安插一个眼线！
    “熊哥，退一步来说，即使里面发生什么事情，也怪罪不到你头上，如果我所料不错的话，剑道社来这里的事情只是坤哥一个人拿的主意，狼主根本不可能知道！而现在，仓库里面的相信都是狼魂堂的精锐，如果，我是说如果，这些人都死去的话，你说这狼魂堂的堂主之位，你是不是可以问鼎？不是我说丧气话，熊哥，只要坤哥活着一天，你还需要多长时间才能爬到他那个位置？一年？十年？甚至都不可能！即使他传给刀哥，相信也轮不到你！”秦无道看到陈永雄已经有些活动的心思，趁热打铁的说道。
    陈永雄现在的心，可谓是不争气的跳动着，他也知道，秦无道所说的一切都事实的存在，自己想要出位，根本不可能！而要是秦无道说的是真的，这一切就在眼前了，唾手可得！陈永雄不是一个什么英雄，在他内心所隐藏的那种欲望，现在已经逐渐的萌芽，低头沉思着。偶尔的抬头，看到剑道社其他人失去了刚来时的那种兴奋的感觉，现在全都是一种紧张，恐慌的神情。
    毕竟，对于剑道社的这群人来说，假如黑社会得到所希冀的权力地位，是梦想中的事情，但是，当生命遇到枪的威胁的时候，作为一个从来没有过黑道经历的学生，每个人从内心深处，留露出的那种恐惧，是任何东西所不能掩饰住的！学生始终是学生，激情拥有，却缺乏与之匹配的死的精神！
    终于，陈永雄像是下定决心似的，抬起头，紧紧地盯着秦无道的眼睛，沉声问道。
    “无道，如果我要是想出位，你会怎么做？”
    “熊哥，我一切都听你的！”秦无道见已经成功的达到了自己想要的目的，松了一口气的同时，坚定的说道。虽然剑道社这群人即使冲进去，最后的结果也不可能改变，但是，毕竟是一件麻烦的事情。如果一个学校突然间有100多学生无故失踪，所产生的负面影响，秦无道还是需要忌惮的！
    “好！就这样定了！兄弟们，刚才你们也都听到枪声了，但是没有刀哥的吩咐，谁也不能冲进去！知道了？否则，别怪我，陈永雄无情！”陈永雄得到了秦无道的承诺，然后冷然的扫视了一下站在眼前的这100多位剑道社的成员，幽然的说道。
    “一切都听雄哥的！”虽然不知道仓库里面发生什么事情，但是能够不冲进去，拿自己的生命冒险，每个人还是感到一种暂时的安全似的，所以，听到陈永雄的问话，所有人都齐声喊道。
    看着眼前的一幕，陈永雄笑了！秦无道也笑了！只不过，同样的笑容，却代表着不一样的含义！
    “王坤！这次我要你死定！老虎，是吧？恐怕这次你也要失望了！”秦无道心中暗暗的想着，对于仓库中发生的事情，秦无道现在是知道的了如指掌！
    仓库内。
    “现在还有什么遗言，说出来，我很乐意帮助你！”黑衣人看着王坤，淡淡的说道。
    “兄弟，虽然我不知道为什么会和你有这样的冲突，但是，我知道现在的事情已经成为定论，我也不想说什么，如果可以的话，我想你放走我的兄弟们！”王坤没有任何的害怕，看着黑衣人，沉声说道。
    “王坤，你也不是第一次出道，这样的事情，相信你应该知道后果的！既然你没有什么好说的了，那我只好为你收尾了！”黑衣人脸上的笑容越发的灿烂，在这即将上演一幅人间地狱的仓库，裹着的脸颊，越发显得诡异。
    黑衣人轻轻的一挥手，淡淡的说道。
    “王坤留下，其余人，一个不留！”
    得到黑衣人的指示，其他黑衣蒙面人全部出手，每个人手中的砍刀已经无情的向狼魂堂人的头上罩去。虽然狼魂堂现在的人员都是王坤的精锐所在，但是，人数上却形成了鲜明的对比。更何况，正气堂的人员也都不是无能之辈，想象一下，以一对六，战局已经不容置疑！而黑衣人的首领，就是飞蝗楚廉！得到秦无道的命令，在暗影的配合下，楚廉率领的正气堂全部蒙面，出现在仓库的外围。而等到鱼饵进入网中的时候，楚廉的人便出动了！
    现在的楚廉，浑身上下散发的是一种渴望战斗的激情，一直以来，楚廉对所谓的狼烟帮都没有什么好感，苦于文守仁的保守政策，毫无办法。现在好了，跟随秦无道不到两天，就能有现在的战斗，实在是一件大快人心的事情！
    冷然的看着王坤，淡淡的说道。
    “狼魂堂是狼烟帮的咽喉要堂，王坤，你又是狼烟帮的战将，现在就让我来会会你！”
    王坤现在的心情可谓是差到极点，自己带来的人，正在遭受着致命的打击，头号打手就那样轻易的被一枪击毙，虽然不知道为什么不对自己等人用枪，但是即便如此，形势也不容乐观！
    “现在就希望老虎能够将情报快速的传达出去了！妈的！陈永雄这龟孙子，想什么哪？现在也不冲进来！”心底只是在暗暗的打着自己的算盘，咒骂着陈永雄的王坤，现在也不能没有任何表示了，因为楚廉的刀已经指着他的脑袋！
    “好！就让我会会你！让你见识一下什么是真正的黑道战将！”王坤从身上拿出自己的刀，紧紧的盯着楚廉的眼睛，悠悠的说道。
    或许是有刀在手，王坤心中感到一种踏实感，看着楚廉，眼中也射出了许久未有过的精光，爆发出那种久违的厮杀战意。
    看到王坤的神情，楚廉骨子里面的那种好战的血液也在一瞬间被激发了！身形一个晃动，手中的刀已经砍向王坤的脖子，没有任何的声兆，或许是得到秦无道的调教，现在楚廉出手丝毫不留后着，全部是一击必中的气势。
    感受到楚廉的刀锋传来的森然寒意，王坤也是一惊，虽然对楚廉有一种判断，却没有想到是这样的强悍！压迫之下，王坤完全是本能的举起手中的刀，直接迎了上去！
    “珰！”伴随着一阵刀花的激起，楚廉和王坤各自退了几步，同时心中都为彼此拥有着如此的力量感到暗自佩服。
    “不错！再来！”对手越是强悍，越能激发自己心中的那股狠劲！楚廉舔了一下嘴唇，笑着说道。
    不知道为什么，这种笑容在王坤的眼中化为一种恶魔般的耻笑，但是一切却有显得是那样的自然。不过这样的场景却容不得他多做思考，因为楚廉的刀，又一次的降临。不过，这次，王坤是有备而迎。手中的刀也在同一时间出手，瞬间封住了楚廉的所有方位。
    感受的到王坤带来的压力感，楚廉没有任何的退却，相反身子却是以一种诡异的角度直接平躺下来，同时手中的刀直接抛了出去，当作一种暗器，带着一股令人窒息的感觉，肆虐向王坤的脸颊。
    王坤这个时候，完全失去了正常的那种思考模式，不知道这是一种什么样的战术，但是，身体的本能告诉他，必须首先击飞眼前的这柄刀！伴随着刀锋的扬起，楚廉的刀已经被王坤那雷霆的一击，消失在眼前，整柄刀，完全的插入到墙壁上，犹自打颤。
    像是早就料到会有这样的情景出现，楚廉已经从王坤身边滑过，然后站起，笑着看向已经转过身来的王坤。
    “你以为这样就可以取胜？”王坤嘴角露出一种蔑视的意味，盯着楚廉，冷冷的说道。
    “我想着就足够了！”楚廉淡淡的说道，看着王坤的眼睛，有了一丝怜悯的味道。
    人，死，有的时候，并不可怕，可怕的是，当死神降临的时候，却依然无知的茫然相对。
    当楚廉话音刚刚落下的时候，王坤便感觉从脑部传来一阵麻醉感，接着就是一阵冲天的死亡气息，侵蚀着自己的脑细胞，看着楚廉的笑容，越来越模糊在自己的视线之内，王坤倒下了！带着一丝不甘，带着一丝无奈，就这样在这小小的仓库中，悄然而逝。
    同一时间，仓库之内的厮杀声，已经伴随着最后一道哀声的消失，付与沉寂！几个小时之前，还是空荡荡的一个仓库，现在已经是鲜血的世界，狼魂堂的其他人员，在正气堂的绝对优势打压下，全部丧命！虽然，正气堂也有些伤痕，但是却没有一人死亡！
    “可悲！记住，到地下想象自己是怎么死的？”楚廉玩弄着手镯上的一枚银针，看着王坤的死不瞑目的尸体，幽幽的说道。
    而在王坤的脑后赫然插着一枚齐根而没的银针，如果不仔细留意的话，根本不可能看到！这就是楚廉的致命武器，飞蝗之血！
    “堂主！”
    听到身边人的叫声，楚廉转过身，看着眼前的正气堂的人员，大声的说道。
    “从现在起，所谓的狼魂堂已经彻底的从这座城市消失，我们南帮要坐这座城市的头把交椅！”
    “南帮无敌！”每个黑衣蒙面人按照事先的安排，齐声喊道。
    “将毒品拿走！毁尸灭迹！”楚廉冷冷的吩咐道。
    “是，堂主！”
    当一桶桶汽油倾洒在整个仓库之内，一个小小的打火机投掷出的时候，整个仓库，瞬间处于火的海洋中。夹杂着一股浓烈的血腥味道，每一朵火花，在夜色的衬托下，看上去，是那样的妖艳……





    逐鹿中原 第一百四十八章 无毒不丈夫
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:20:25 本章字数:4263

    第一百四十八章无毒不丈夫
    中国有句古话说得好，无毒不丈夫，量小非君子。量小非君子，暂且不说，但是凡是大丈夫，就一定必须做到狠，辣，毒。三个字，缺一不可！这个世界上面没有什么事情是不能做到的，就看谁的心如何。心狠，阴险，才能够成就一番大事。
    在烈火的照耀下，楚廉一行人迅速的消失在黑夜中，这个时候，是不能在仓库这样的地方呆着的，狼烟帮的人随时会出现的。
    仓库角落。
    “无道，里面着火了！现在怎么办？”陈永雄看着仓库里面的熊熊火光，大声的喊道，现在，秦无道已经成了他的军师。
    “什么怎么办？赶紧走吧！熊哥，再不走的话，不管是警察还是狼烟帮的人来了，咱们都走不成了！”秦无道表现得很为慌张的样子，大声说道，这样以来，气氛显得更为夸张。
    “走吧！雄哥！”所有人看着陈永雄都是一种焦急的神色，这个地方对他们来说，现在就是一个地狱。
    “别他妈的吵了！快点走！”陈永雄现在也不管仓库里面发生了什么事情，保命要紧！
    不见来的时候是如何的样子，但是现在，所有剑道社的人全都像是兔子似的，撒腿就跑！不到一刻的功夫，所有人已经全部消失了。
    只是，就在所有人都四散逃离的时候，秦无道却并没有随着失去踪迹，而是趁着混乱，融入了夜色之中，随之像是一个幽灵似的，出现在仓库附近的一条路的旁边。
    “公子！”当秦无道伫定的时候，一道人影悄无声息的出现在这没有尽头的路上，就像是一道从阴间而来的鬼魂，每个人身上散发的那种死亡的气息，为这无边的夜色更是增添了一种诡异的味道。
    “秦影，事情办得怎么样？”秦无道淡淡的问道。
    “公子，按你的吩咐，老虎一行人，全部都在我们的监视之下，出来之后，老虎打了一个电话，便领着九个人躲在一家废弃的木屋之中，直到现在。”秦影站在秦无道的身边，躬身说道。
    “现在狼烟帮的人应该已经到了仓库，不用管他们，这场戏才刚刚开场，这样收尾就不好玩了！走，去木屋！”秦无道嘴角升起一抹神秘的笑容，幽幽的说道。
    “是，公子！”秦影随之转身，在前方带路，因为修炼古武术的原因，暗影中的每个人都会些现代人眼中的轻功。
    不到一会的工夫，两个人已经出现在郊外的一处木屋外。看着身边的秦影，没有任何的喘息，秦无道心中感到一种欣慰。不愧是千挑万选的人，作为自己的亲卫，当之无愧。
    “公子，就是这！”秦影指着木屋，轻声说道。
    “嗯！”秦无道淡淡的应了一声。
    秦影在手中做了一个奇怪的手势，随之，从暗处闪出十九道人影，他们都是暗影的人，而这个手势，秦无道也知道，因为就是他亲自设计的。
    “公子！”所有人躬身，低声喊道。
    “都在里面？”秦无道淡淡的问道。
    “都在！”
    “记住：除了老虎之外，所有人全部当场格杀！不留活口！不要恋战！”秦无道轻轻一挥手，说道。
    “是，公子！”十九道人影只有九道飞出，其余的人全部以扇形守护在秦无道的身边，对付金三角的这九个人，在外人的眼中，或许会是一件难事，但是对于暗影来说，微不足道。
    暗影，除了自身的实力之外，还配有一项秘密武器！那就是秦无道从冰原回来的时候，作为礼物赠送的：弩！短距离的刺杀，没有什么比这个更具有杀伤力！尤其是，经过改造之后，暗影的弩还多了一项特点，就是箭头全部涂以毒液，中之当场毙命！
    这个时候，木屋之内，昏黄的灯光下，老虎的脸色异常的难看，本来很为平常的一件事情，没有想到中间竟然起了这么多的波折。一直以来，都是老虎来到这里和王坤交易，多少次虽然其中有些波澜，但是却没有一次发生过意外！
    “不知道王坤现在如何了？”老虎狠命的吸了一口烟，沉着的脸在幽黄的灯光下，浮上了一层难以诉说的神情。
    “头，估计现在王坤他们凶多吉少！不出意外的话，我想全军覆没的多！即使狼烟帮的狼主到了那里也是如此。”老虎身边的一个人，站在一旁，轻声说道。
    “愿上天保佑他吧！”老虎嘴中喃喃的说道。
    “什么人？”守在门口的一个人谨慎的拿出自己的AK，指着暗处沉声问道。
    但是，很遗憾，就在这一时刻，暗影的人全部飞身而出。在解决掉门口守卫的同时，屋内的人也被暗影的死弩锁定住，没有任何的废话，瞬间扣动了自己的手指。
    无一例外，所有的金三角成员，除了老虎之外，全部被当场格杀！虽然他们也是久经沙场，但是和暗影的人相比。还是差了一个档次。等到老虎反应过来的时候，木屋之中已经没有了任何活着的人，暗影的人就像是从来没有出现过似的，九条血淋淋的尸体，就这样摆放在老虎面前。
    “操他妈的！到底是谁？给我出来！有本事连我也杀了！都给我出来！”老虎从腰间拔出自己的手枪，大声的喊道。声斯竭力的神情，整个人就像是从地狱来的魔鬼一样。
    然而，空荡荡的夜色，只是传来一阵阵的风声，除此之外，别无其它！像老虎这样铁铮铮的汉子，就这样瘫倒在地上，坚定的脸上，竟然流出了泪水。
    “兄弟们，哥哥，在这里发誓，一定为你们报仇！不管他是谁，我一定要让他们付出代价！”老虎看着每个躺在地上的金三角成员，一字一句的说道。
    虽然在金三角，这样的死亡，对他们来说，是家常便饭！但是毕竟这样的九个人，一直和老虎在一起，之间的那份感情早就超出了一般的情谊，那已经是一种兄弟般的血肉交融。
    现在看到这样的一群人就这样倒在自己的面前，老虎的心怎能不流血？已经有些发红的眼睛，透露着一种浓厚的杀机！金三角是一个充满着血腥的地方，如果金三角的人决定要杀谁，那就意味着这个人将被一支军队盯上，不死不休！但是，这一切却要建立在一个前提上，那就是这个敢冒天下大不韪的人，一定要清楚身份。
    而秦无道的暗影是生活在黑暗世界中，拥有的只是影子，秦无道不会让自己的暗影暴露，而暗影也永远不会出现在阳光下。
    “金三角，对不起了！不是我心太狠，实在是只有这样才能最快的达到我的目的。老虎，杀害你兄弟的这个包袱，就只有让南帮来承担了！”秦无道站在远处，望着那伫立在寒风中的小木屋，幽然的说道。
    身边的暗影没有一点声息，对于他们来说，不管什么时候，只要选择安静的守候在秦无道身边，一切就足够了！他们的存在，唯一的使命就只是保护秦无道，为秦无道而生！
    秦无道随手点燃一只烟，然后轻轻一挥手，暗影便瞬间消失在黑夜中，暗影只能生活在阴暗的世界中，该出现的时候，他们自然会出现。
    “狼主？我倒要看看你是一个什么样的人物？”秦无道望着仓库的方向，淡淡的说道，然后扔掉手中的烟蒂，迎着仓库的方向走去。
    仓库。
    得到老虎的电话报警，狼主早就在第一时间意识到不好，没有来得及等到所有人都准备好，便带着自己的亲卫赶到了仓库之外。而得到命令的其他三堂，也在同一时间，纷纷的赶往仓库。
    狼烟帮的帮主，狼主，是一个四十多岁的中年人，短发，中山装，一双眯缝的小眼睛，透露着一种阴险的意味。这个时候的他，正站在仓库之外，看着已经接近尾声的大火，阴沉着脸，不知道在想些什么，身边的人，没有一个敢说话，只是在一边安静的站着。
    没有过多长时间，隶属于狼烟帮的其他三堂，狼首堂，狼尾堂，狼壳堂，三大堂主便出现在狼主的视线之内。看着眼前的大火，三个人也都是感到一种愤怒。
    “狼主，这是谁干的？一定要让他们付出代价！”三大堂中脾气最为暴躁的浪壳堂堂主宋耀一把撤下自己身上的衣服，红着眼，大声的喊道。
    “宋耀，不要着急，我们也想知道是谁干的！但是，你这样喊，没有什么用，相反只会让狼主感到心烦，给我闭嘴！”狼首堂堂主沈澄瞪了宋耀一眼，沉声训斥道！
    被沈澄训斥之后，宋耀没有任何的不满，却是乖巧的闭上了嘴！虽然还有些情绪，但是，却安静的站在一边。整个狼烟帮，除了狼主之外，就要属狼首堂的沈澄最为有主见，也是狼烟帮的智囊，在帮中拥有着很高的地位。这一点，就连其他两堂的堂主宋耀和张杰也深为赞服。
    “阿澄，阿坤他们已经死了！”狼主转过身，看着仓库内那一具具烧焦的尸体，沉声说道。
    “狼主！”沈澄看了一眼狼主，低声叫道，语气中也囊含着一种说不出的悲伤。
    狼烟帮四大堂，四个堂主可谓是亲若兄弟，现在竟然被人在自己的地盘杀死自己的兄弟，每个人都在愤怒的同时，感到一种深深的悲伤！
    “阿澄，你说这件事情会是谁做的？现在应该怎样做？”狼主不愧是一个大帮的帮主，现在已经控制住自己的情绪，沉声问道。
    “狼主，现在我认为当务之急是要找到老虎一行人，只有找到他们，才能在第一时间锁定我们所需要找的人，毕竟他们是唯一的见证者。必须要快，否则，我怕他们也有危险！”沈澄低头想了一下，幽幽的说道。
    “你是说会有人威胁到他们的生命？”狼主有些所思的问答。
    “最好不要有这样的事情！”沈澄的眼中浮现的是一种忧虑的神色。
    “阿耀，阿杰，你们两大堂现在立刻动身去寻找老虎一行人，同时，阿澄，你的狼首堂在这一时间，接管狼魂堂。传下命令：全程给我搜捕可疑人员，别的帮会有任何的风吹草动，随时回报！”狼主眼中精光一闪，随之下达了一系列的命令！
    “是，狼主！”三大堂堂主躬身说道。
    “这个城市莫非要变天了？不管如何，这座城市，还是我狼主的天下！我狼主还是这ＫＭ城的地下之王！”狼主看着一具具尸体，喃喃自语道。





    逐鹿中原 第一百四十九章　谁是凶手？
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:20:27 本章字数:4442

    第一百四十九章谁是凶手？
    狼烟帮的人来得快，消失的也快，不到一会的功夫，所有的人，全部跟着狼主撤离了这个是非之地，因为得到狼主消息的市公安局长韩品唐已经带着人，向这里赶来。
    “狼主？不过如此，看来这座城市是没有多大看头的了，现在应该加快速度了！”秦无道的身影当狼烟帮所有的人全部走完的时候，出现在仓库的前面，看着狼主消失的方向，淡淡的说道。
    “警察的办事速度还是这么差劲！这个韩品唐最好不要坏我的事，否则说不定要真的履行一下对华爷爷他们的承诺了！”秦无道的耳边传来一阵阵警铃声，喃喃自语着。
    警察就是如此，一旦事情被搞定之后，便会像是及时雨似的出现在现场，扮演着救世主的角色。
    秦无道此刻已经无暇顾及其他的事情，在他的计划中，现在应该第一时间出现在正气堂的前面，对于楚廉，秦无道还有所交待。
    “公子！”当秦无道的身影出现在正气堂的一个据点的时候，所有人仍然是穿着黑衣，只不过已经褪下了面罩，看到秦无道，躬身喊道。
    “辛苦了！”秦无道走到前方，笑着说道。
    “公子，今天晚上这一战，实在是爽极了！兄弟们好久没有这样过了，跟着公子就是痛快！”楚廉站到秦无道身边，露出一种幸福的笑容，大声的说道。
    “就是，公子！那可是狼烟帮的战魂堂，就这样，让我给灭了！”
    “爽！”
    “过瘾！”
    各种各样的声音，此起彼伏，响起在秦无道的耳边，虽然杂乱无章，但是有一点可以肯定，那就是每个人脸上的那种舒心笑容，充分证明了一个问题：现在的他们很为享受现在这种厮杀的味道。
    “这才是开始，在你们的面前，所谓的狼烟帮，只不过是一个小小的障碍而已。我要你们做的是整个中国的地下主宰，所以，无情的杀戮才刚刚进行！在你们的生命里面，我要让血腥充斥在身体的每一个器官！告诉我，愿不愿意陪着我，迎接一个个新的挑战？”看到每个人那种兴奋的样子，秦无道心中也感到一种激情，面对着所有的人，声音低沉却极富震撼力的说道。
    “愿意！愿意！”现在的正气堂已经完全被秦无道这种算无疑策的完美计谋所征服，再加上虽然没有亲眼看到但是却能够感受得到的那隐藏在黑暗中的暗影带给他们的压力，每个人都为能够跟随秦无道而感到一种荣幸！冲天的声音夹杂着无与伦比的决心，像是一股洪流似的冲撞着地下室的墙壁。
    “阿廉，现在狼烟帮的眼线肯定已经密布在整个城市中，所以从现在起，让兄弟们全都小心些。不要有任何的慌张，也不要有任何的过分谨慎，我们所要做的就是自然！记住：只有自然才能给让我们尽可能的隐藏自己的行迹，知道了？”秦无道看着楚廉，淡淡的吩咐道。
    “是，公子，我知道怎么做的！从这一刻起，咱们的人都会像是往常一样，不问世事。”楚廉笑着说道，眼中洋溢的是一种敬服的神情。
    “这座城市已经开始乱了起来，阿廉，在明天将你知道的南帮的确切情报告诉我，我要知道他的内部堂口的设置，记住，每个人的心理特性也不要放过！”秦无道眼中闪烁着一种睿智的光芒，说道。
    “是的，公子！明天我一定把所有的情报全都交到你手上！”楚廉虽然不知道秦无道要做什么，但是有一点很清楚，那就是秦无道所命令的，自己只要照做就可以。
    询问理由，不是一个明智的下属所要做的！
    秦无道微微颔首，然后笑了一下，轻轻一挥手，看到秦无道的手势，楚廉等人一躬身，瞬间消失在地下室内。刚才还是热闹非凡的地下室，这一刻就只有秦无道一个人。
    “毒蛇帮？看来，我要会会你了！”秦无道嘴角边泛一阵神秘的笑容，也随之消失在地下室内。
    第二日，狼烟帮总部，瑰丽大厦。
    “狼主，老虎找到了，现在就在外面。”沈澄恭敬的站在狼主的身边，轻声说道。
    “是吗？赶紧让他给我进来！”这个时候的狼主也顾不上什么风范，在他的世界里面，王坤的命比什么都重要！
    “是，狼主！”沈澄得到指示，转身向门外走去。
    “狼主！”老虎一进来，看着狼主，沉声喊道，脸上那种悲伤的神情，流露无疑。
    “老虎，还好吧？”看到老虎的样子，狼主有一种不好的预感！
    “狼主，兄弟我代表金三角，求你一件事情，不管如何，你要答应我！”老虎第一次用一种严肃的口气看着狼主，郑重的说道。
    “老虎，咱们也不是第一次见面了！说吧！只要我能做到的，我一定答应！”狼主收敛起自己的焦急心态，说道。
    “跟着我来的兄弟现在全部死了！瞬间被人杀死！我要知道，是谁杀死他们的！我要报仇！”老虎一字一句，咬着牙说道。
    “什么？你的人全部都死了？”虽然感到一种不好的预感，但是狼主却没有想到竟然还真有人敢枪杀金三角的人？当然这里面还有一层顾虑，那就是在自己的地盘上，金三角的人被人暗杀！如果自己不能给他们一个交待，那么即将面临的就是金三角的报复，他们可不管什么你是无辜与否！
    “不错！九个人，九条人命，昨晚就那样生生的死去！”老虎经过一晚的镇定，仍然没有办法控制自己的情绪，咬着牙说道。
    “老虎，王坤他们一行人也全都被人杀死在仓库之中！我知道你现在的心情，我和你一样，也是感到一种深深的伤痛。放心，我发誓，他们的血是不会白流的，我会让杀死他们的人，付出百倍千倍的代价的！”狼主走到老虎身边，郑重的说道，眼睛血红着。
    “坤哥真的也被他们杀死了？”老虎虽然已经通知了狼主，但是却没有想到，在狼烟帮的地盘，竟然被人杀死了自己的堂主！
    “老虎，我之所以找你来，一是为了你的安全，另外一个就是，只有你见过他们，我想要知道，从你这里能不能得到什么有价值的消息？”狼主没有任何拐弯抹角，直接问道。
    “狼主，说实在的，我真的不知道他们是谁，所有的人全部蒙着面，人数大概有２００多人左右，而且他们有枪！对了，有一点，我可以肯定，他们是本地人！”老虎在脑子里面回忆着自己所知道的。
    “本地人？”听到老虎的话，狼主在第一时间把握到了问题的关键所在。
    “不错！狼主，从他们领头的口音，我能够肯定，他们就是本地人！”老虎再一次的坚定了自己的观点。
    狼主这个时候看向沈澄，沈澄也在仔细得听着老虎的话，分析着每一个关键的因素。看到狼主的目光，沈澄悠悠的说道。
    “狼主，按照老虎的说法，这件事情很可能是本地的帮会做的，其中最有嫌疑的就是南帮，毒蛇帮，正气盟三家帮会。毒蛇帮是听命于南帮的，所以可以把目标锁定住南帮，而正气盟一直以来，在文守仁那个老头的约束下，没有任何的挑衅行为，我想应该可以排除！并且，在这座城市，能够和我们为敌的也就是南帮有这个资格！”
    “南帮？”老虎对这座城市的黑道分布还是有一点了解的，虽然没有和南天有过接触，但是一时间听到沈澄的分析，眼中顿时产生一股凶光！
    “老虎，不要冲动，或许是正气盟那！”狼主虽然也很赞同沈澄的话，毕竟在这里，也只有第二大帮的南帮才有实力和狼烟帮对抗。但是，生性阴险的他，想问题总是要全面对待。
    “狼主，我不管是谁！总之我要他们所有人都给我兄弟陪葬！宁可错杀一千，不可放过一个！”老虎现在已经完全被仇恨蒙蔽了眼睛！
    “老虎，你放心，这件事情，我既然已经答应了你，肯定会帮你搞定的！再说，还有我兄弟的仇！但是，所有的事情都要有一个完善的计划，你是知道的！这是中国，不是在金三角！”狼主虽然能够体会得到老虎的心情，但是这里毕竟不同于金三角，一切事情都要讲究策略。
    “狼主，如果你感到为难的话，我们金三角可以自己解决这件事情！”老虎明显对狼主的说法有些意见。
    “老虎，你知道的，狼主不是那个意思！”沈澄见到气氛有些紧张，赶紧站出来，说道。
    虽然狼主和金三角的有所合作，但是并不意味着自己的狼烟帮要听命于他们，因为狼烟帮的幕后还有着自己的老板！所以，对老虎的质问，鄙视，也在一时间感到有种生气的感觉。毕竟，狼烟帮的战魂堂堂主王坤连同手下的人，也全都死在仓库中！
    “狼主，我有点冲动了！不过，想必有件事情你还是不知道的，就是南帮之所以能够成为这ＫＭ城的第二大帮会，不是没有原因的！能够在你狼主的眼皮下，将势力发展到现在的地步，后面能够没有人支持着？你想知道是谁在后面操纵着吗？”老虎虽然口气松了一下，但是，神情依然冷峻！
    “南帮的后面还有人？是谁？”狼主被老虎的这句话搞得有些吃惊，一直以来，以狼烟帮的情报，都没有查到南天有任何的情况。
    “狼主，你知道的，在我们金三角，也是存在着很多势力，虽然桑巴将军是其中最大的一枝，但是这并不意味着没有其他的人虎视眈眈，相反，现在倒是各地的势力都有所抬头。而南帮后面的支持者就是金三角其中的一枝：军阀黑鬼。”老虎平复了一下情绪，淡淡的说道。
    “黑鬼？竟然是他！”对于黑鬼这个名字，狼主并没有任何的陌生，毕竟自己是吃毒品这碗饭的，对于金三角的势力还是有所了解的。
    “所以说，我认为这件事情是南帮做的可能性要大得多！因为，黑鬼想要通过消灭掉狼烟帮，让南帮做这城市的统治者，然后掐断我们的钱财。这样以来，我们的军队就没有办法获得给养，而在很大程度上会被灭掉！这就是他们的目的！”老虎像是突然间想通了一切似的，大声的说道。
    “老虎，这样以来，假如这件事情是真的话，我想你现在要马上回到金三角，桑巴将军必须知道这些情况。”沈澄这个时候，突然发话道。
    “对！我现在要立刻回去，狼主！”老虎被沈澄一提醒，神色马上处于紧张的状态。
    “放心，你回去！这里的事情，全部由我！我向你保证，我会给你一个答复的！谁造的孽我一定要让他们来偿还！”狼主知道这个时候，老虎必须回去！不仅是为了桑巴，更重要的是只有他走，自己才能更好的处理ＫＭ的事情！
    “狼主，拜托了！”老虎望着狼主的脸，沉声说道，然后没有再有任何表示，就那样转身，消失在屋内。





    逐鹿中原 第一百五十章　蛇信虽毒，亦拔之
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:20:29 本章字数:4262

    第一百五十章蛇信虽毒，亦拔之
    “阿澄，从现在起，命令所有的兄弟，给我全面监视南帮的一举一动，我要在第一时间知道南天的行踪！”看着消失在屋内的老虎，狼主转过身，淡淡的说道。
    “是，狼主！”沈澄知道一旦狼主这样说话，就意味着一场血腥的厮杀便在暗中被决定。
    “同时，你的狼首堂也要给我留意正气盟的情况！知道吗？这件事情，只有你自己去做！阿耀和阿杰都有些冲动，我不想让他们挑起无谓的争端！”转过身，狼主悠悠的说道。
    “明白！狼主，放心吧，这件事情我会处理好的！阿坤的血债，我一定要讨回来！”沈澄的眼中闪烁着一种阴险的光芒，狠狠地说道。
    “去吧！”狼主轻轻一挥手。
    沈澄一躬身，低着头，转身走出了这狼烟帮的总部。
    有的时候，黑道不是全部意味着血腥的残忍厮杀，没有任何道义可讲。其实，相对一些所谓的白道人士来说，黑道上更是有这弥足珍贵的情谊。在这个尔虞我诈的地下世界，黑道之间的那种情谊是用鲜血换回来的！
    虽然在外人的眼中，狼烟帮是一个可恶的黑社会，但是，这四大堂主之间的感情是十分牢靠的，都是那种可以为了对方，付出自己生命的人！
    只是，他们选错了主子，在强悍的实力前面，任何的感情羁绊都不能成为存活的理由。而，秦无道就是这个上天派来的使者。
    狼主低头沉思了一阵，走到墙边，打开一个暗格，从里面拿出一部手机，然后熟悉的拨通了一个号码。
    “主人，是我，阿狼！”狼主的声音恭敬的响起。
    “阿狼，有什么事情？”电话一端一个清朗的声音，淡淡的说道。
    “KM这里有些事情，或许，金三角最近要有事情发生！”狼主对这有些不成熟的声音，不敢有任何的轻视。
    “是吗？不管任何事情，记住一点，给我守住KM，我要的是那里的黑道统治，对于所谓的金三角，他们越乱越好，反正现在我们又不是只有他一个客户，知道了？”想都没想，直接命令道。语气中已经不是单纯的平淡，而是多了一种肃然的氛围。
    “是，主人！”狼主听到这句话，生性阴险谨慎的他，此刻后背也出了一身冷汗，对于这个主人，狼主有着一种发自心底的恐惧。
    不到一分钟的对话，就这样结束，却是在狼主的心中，得到了自己将要行事的底线，那就是如果有可能的话，自己会毫不犹豫的选择灭掉这座城市所有有可能的威胁到狼烟帮的组织。否则，就是他，狼主死亡的时候。
    “南天？文守仁？你们可要好好的给我活着！”狼主办妥一切之后，站在窗前，喃喃自语着。
    秦无道现在则是一个人悠然的在校园之中游逛，经过昨天的事情，现在的一切头绪都已经紊乱，他需要安静的思考下一步的安排。就在这个时候，楚廉出现在他的面前。
    “公子，这是你需要的资料！”双手将自己所查到的南帮的资料递到秦无道手上，楚廉站到一边，笑着说道。
    “看来你飞蝗的名声不是假的，竟然可以在这么短的时间内搞定这一切。”秦无道现在心情很好，打趣着楚廉。
    “公子，不是我吹，只要在这座城市，还没有我不知道的，以前都是因为老爷子的原因，没有办法，但是现在就不同了。跟着公子，一个字，就是爽！”楚廉丝毫不掩饰心中的兴奋，说道。
    秦无道没有说什么，只是在随意的浏览着南帮的资料。南帮，和狼烟帮一样，也是一个内部组织分工很为清楚的一个帮会，在南帮，除了帮主南天之外，下设三个堂口，每一个堂口的堂主都是靠着战功累积的，所以说南帮的实力完全是铁打的，这也就是为什么狼主一直忍耐着南帮的存在，毕竟，要是随意开战的话，对双方都是一个难以预料的灾难。
    “这个时候要是龙之眼在就好了！”秦无道看着手中的资料，在心底暗暗的想着，如果得不到自己想要的情报，一切都是枉然的。
    看着秦无道的神情，楚廉也猜到了这些简单的资料或许根本派不上什么用场，但是飞蝗是一种吸血的毒物，在这座城市沉浸了十几年，准备了十几年，楚廉所知道的内幕，不是一般般的。
    “公子，或许你已经知道，毒蛇帮就是南帮的眼线，毒蛇帮帮主毒蛇就是南天的小舅子。但是有一点，你可能还不知道，那就是，南天其实是金三角的人。”楚廉看着秦无道的眼睛，悠悠的说道。
    “金三角的人？”秦无道对这条消息还是有所吃惊的。
    “不错，南天以为他每次去金三角都很严密，但是，却没有想到若要人不知，除非己莫为。我曾经跟着他到金三角，但是却没有办法深入进去，和他接头的人，很明显是一伙军队。”楚廉像是要验证自己的说法是如何对似的，凑到秦无道前面，诚恳的说道。
    “好了，我又没有怀疑你的说法，跟个孩子似的！”秦无道看着有些激动的楚廉，无奈的说道。
    “公子，呵呵！那我们现在怎么办？”楚廉挠了挠头，笑着问道。
    “既然这座城市，已经全部被金三角的势力缠绕着，那解决的一个办法就是让它越来越乱，只有这样，我们才能从中混水摸鱼。阿廉，要知道，任何一个王朝的兴起，都是在废墟中建立的。没有谁能够在统一，和平的世界中，仍然可以兴风作浪。”秦无道既然已经准备让楚廉作为自己在西南的代理人，就必须手把手的将自己的经验告诉他。
    “公子，你的意思是说我们那南帮开刀？”楚廉像是知道了些什么似的，问道。
    “不是，南帮自然有人帮我们收拾，我们现在要做的事情就是会会那条所谓的毒蛇！既然他敢拿雁舞动手，我想我们给他存活的时间也够了，是时候了断一下这个恩怨。还没有谁能够在惹了我秦无道的人之后，能够安然无恙。”秦无道的嘴角边升起一抹坏笑，只不过，熟悉他的人，肯定知道，秦无道如此的笑容，往往包含着一种强烈的杀机！
    “公子，好！我早就看他们毒蛇帮的人不顺眼了，要不是他有南帮扶持着，我早就灭了毒蛇那条老狗了！”楚廉听到又有仗可打，眼中迸发出一种强烈的战意。
    “通知所有兄弟，今天晚上再去打猎！以正气盟一直以来的作风，任谁都不怀疑到正气盟身上的。所以，我要这座城市变得互相猜疑，互相仇视，只有这样，我们才有机会！”秦无道的话语就像是一颗颗炸弹一样，响起在楚廉的耳旁。
    “是，公子，我这就通知兄弟！不过，咱们这次是不是要和上次一样，采取暗杀哪？”楚廉兴奋的问道。
    “不用！这次我们就正大光明的找上门去！理由就是上次的劫持，我想没有任何帮会会对此抱有异议。不用考虑南帮，这个时候，狼烟帮想必早就盯着他们了！那样的话，只能给对方以可趁之机，我想南天还没有这么蠢！”秦无道站立在花园旁边，淡淡的说道。
    “这样的方式，我喜欢！”楚廉虽然对暗杀并不反感，但是，能够面对面的拼杀，能够真正的品尝到血腥的味道，才是飞蝗的性格所在。
    “去吧！”秦无道转过身，轻轻一挥手，淡淡的说道。
    “是，公子！”楚廉知道什么时候自己应该选择什么样的事情，一躬身，消失在这所美丽的学校中。
    “冬天过去了，春天也该来了！”秦无道看着面前已经有些发春迹象的花朵，自言自语道。
    夜晚，来临的很快。
    毒蛇帮帮主毒蛇是一个生性好色的无赖之徒，仗着自己的姐夫的关系，一直以来都是为非作歹，在社会上搜罗了一群无所事事的之辈，组建了臭名昭著的毒蛇帮。如果论实力，在这座城市，毒蛇跟本算不上任何有依仗的帮会，但是，如果要说危害性，那毒蛇帮在这座美丽的城市，可是人人唾骂。而这个时候，毒蛇正在自己的公寓中，搂着一个十分妖媚的女人，在床上运动着。
    这座公寓别看没有什么设施，但是这所区域中，却驻扎着毒蛇帮一百名成员，说好听些，这里是毒蛇帮的总部，其实，这就是毒蛇寻欢作乐的地方。为了自己的一己之欲，毒蛇可谓是花了大资本。
    “帮主，有电话打进来，已经给你接通了内线。”毒蛇的护卫队长赵瑞轻轻的敲了一下门，说道。
    “知道了！没有我的命令，不准再上来！”正在兴头上的毒蛇被赵瑞一打扰，没好气的大声喊道。
    “是的，帮主！”赵瑞心中狠狠的咒骂了一句，对毒蛇现在还有心情搞妞感到一种无奈。要不是看在毒蛇能够保着自己，给自己金钱，赵瑞才不要为这样的一个人卖命。
    “毒蛇！给我听好，现在这座城市已经有些不对劲，你给我小心些，从现在起，收敛自己的行为，否则，我可不敢保证有什么事情发生！”南天的声音一连串的响起在毒蛇的耳边，震的毒蛇有些不知所措，一只手捂着耳朵，一只手将电话远离了自己的耳边。
    “姐夫，我知道了！放心好了，我这里有100兄弟，没有谁能够杀进来的！我知道怎么做的！”毒蛇对南天的建议有些不屑的说道，在他的眼里，自己有一百多号兄弟，再加上外面看场子的一百多小弟，没有谁能够威胁到他。
    “总之，你给我听好了，现在有一股不知名的力量已经在这座城市开始破坏，知道吗？你个笨猪！就在昨晚，狼烟帮的王坤被杀死在自己的地盘！”南天不用想也能够知道现在毒蛇的样子，恨铁不成钢的在一边大声的喊道！
    “什么？王坤死了？”听到这个消息，毒蛇一把推开赖在自己身上的女人，穿起衣服，走到一边，问道。
    “不错，听好，我要你将所有毒蛇帮的人都给我集中到你的公寓，一旦有什么事情，只要你能够支撑一段时间，我会在第一时间支援你的！”南天最后说完之后，便挂断了电话。对于毒蛇，南天也是很为无奈，本来就是一滩烂泥，现在却硬要扶上墙，而且又是那种不得不作的事情，毕竟有些不光明的事情还是需要有人去替南帮做的。
    “我操！还真是麻烦！我就不信还真有人敢来这个地方闹事！”毒蛇虽然嘴上是这样说着，但是却在行动上并没有停下，而是看都没看床上的女人，打开门，走了下去。





    逐鹿中原 第一百五十一章 格杀总动员
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:20:31 本章字数:4179

    第一百五十一章格杀总动员
    “帮主！”当毒蛇的身影出现在楼下的大厅的时候，所有毒蛇帮的成员全都站起身来，看着毒蛇，大声的喊道。
    “嗯！不错！从现在起，都给我打起精神来，我不想现在会有什么事情发生！知道了？”毒蛇看着一张张的脸，满意的说道。在他的世界里面，现在这些人的这种精神状态是奋发的，孰不知道，这些人只是在流露出一种只有男人之间才能领会的猥亵意味。
    “赵瑞，过来一下！”毒蛇走到一边，向赵瑞招手到。
    “是，帮主！”赵瑞赶紧走到毒蛇身边，跟着他走进了楼下的一间房内。
    “赵瑞，现在马上让所有的兄弟都给我回来！”毒蛇关上门，对着赵瑞，吩咐道。
    “帮主，出什么事了吗？让所有的兄弟都回来吗？”赵瑞有些不解的看着毒蛇，不知道他想要干什么。
    “别问那么多了，立刻让所有的兄弟都回来。我想，会有什么事情发生！”毒蛇故作神秘的说道。
    “是，帮主！”赵瑞见毒蛇丝毫没有要告诉自己的意思，也不知道他想要干什么，不过在公寓人多些，对于防卫总是一件好事。
    等到赵瑞消失在房间内，毒蛇看着窗外已经有些朦胧的天色，自言自语道。
    “我还就不信真有人敢来我这里！”
    事实上，世界就是这么巧合，你越是不想一件事情发生，这样的事情越是会迅速的出现。而且是根本不可能给你任何的准备空隙，一切的发生就像是早就安排好似的。
    “公子，这就是毒蛇的住所，一般情况下，这里面的常备人员是100人。”楚廉指着面前的一座公寓，轻声的说道。/
    “是吗？看来这毒蛇很是奢华，今晚既然我们来打猎，就不能空手而归！兄弟们今晚的夜宵还是要有所着落得。”秦无道看着眼前的毒蛇公寓，嘴角淡淡的笑着。
    “哈哈！”听到秦无道的话，所有的人都会心的笑了。
    “阿廉，我让你办的事情，你办得如何了？”秦无道对着楚廉，轻声问道。
    “公子，已经按你的吩咐，给沈澄打了电话，告诉他我们正气盟今晚会找毒蛇帮一些事情。”楚廉在行动之前，接到秦无道的通知，让他将今晚的事情告知狼烟帮的沈澄知道。虽然不知道为什么本来是一件隐秘的事情，秦无道会让狼烟帮的人知道，但是，这是命令，他只有执行，也是建立在对秦无道的盲目崇拜上。
    “这就好！现在好戏就由我们开始上演吧！”秦无道将手中的烟蒂扔到地上，指着毒蛇的公寓，淡淡的说道。
    “阿廉，记住：我要的是毒蛇帮的覆灭，所以，不要有什么后顾之忧，即使在这闹市，我也要毒蛇帮的人一个不留！既然是人渣，那我们就当为社会做一个贡献吧！”秦无道的语气虽然平淡，但是却有一种看破苍生的感觉。
    “是，公子！”所有人听到秦无道的话，全都躬身，应道。
    “开始！”秦无道轻轻一挥手。
    在手势落下的瞬间，楚廉等人已经开始向公寓杀去，每个人手中都拿出了随身携带的砍刀。刚才还十分随意的神色，这一刻已经布满杀机！
    “帮主，不好了！有人杀进来了！”一个小弟说完这句话，便倒在大厅中，就此了断了罪恶的一生。
    “谁？什么人？”毒蛇第一时间赶紧站了起来，慌张的看着倒在地上的小弟，大声喊道。
    “帮主，好像是正气盟的人！”不知道谁喊了一句。
    “正气盟？”毒蛇慌张的心，暂时的安静了下来，毕竟，正气盟还是不在毒蛇的心上的。
    “不错！毒蛇，就是我正气盟！”楚廉踩着地上的尸体，走了进来，脸上一幅漠然的神情，冷冷的盯着站在人群中间的毒蛇。
    “楚廉，我们好像没有什么过节吧？你正气盟至于这样和我毒蛇帮为敌吗？”毒蛇站在人群中，底气壮了一些，大声的质问道。
    “毒蛇，我看你是女人玩多了吧，记性也不好！要知道，文雁舞可是我们正气盟的掌上明珠，你竟然让人劫持，你说这笔账应该怎么算！”楚廉望着毒蛇，冷酷的说道。
    “文雁舞？误会！纯属误会！那不是我的主意，是手下人不懂事！如果可以的话，我想咱们可以坐下来商量着办。你说哪？楚廉兄！”毒蛇嬉笑着脸，看着楚廉，不顾身份的说道。
    “误会？你以为你一句误会就可以解决掉一切事情了？我们家的公主，现在还在恐慌中！”楚廉丝毫没有准备买帐的意思。
    “那你准备怎么办？不要以为我毒蛇怕你！告诉你，我毒蛇帮的人现在正在赶来，如果你识时务，最好现在给我滚出去！”毒蛇就是一个天生的小人，看到楚廉的样子，知道谈判不成，立马变了脸色，准备仗着自己人多来压制对方。
    “是吗？那现在看来只有一个方式解决了！”楚廉的眼睛眯缝了起来，然后看着在场的所有毒蛇帮的人，手中的刀向前方一指，缓缓的说道。
    “一个不留，杀！”
    得到命令的正气堂众人，看着大厅之中的毒蛇帮帮众，一股气的冲了过去！看到迎面过来的正气堂的人，毒蛇帮的人慌了起来，双方不但是实力的相差甚巨，更为重要的是人数上毒蛇帮也不沾有任何优势。当一片血花激起的时候，每个人心中想到的不是什么如何迎战，而是怎样逃避对方，如何才能保存自己的性命。
    “都他妈的给我上！谁也不准后退！否则，我要了他的命！快点！给我上！杀死他们！杀死他们一个人，我奖十万！”毒蛇在一边大声的喊道，手中的刀锋直指着后退的众人。
    或许是感受到生命的威胁，或许是抵挡不住金钱的诱惑，每个人都开始向正气盟的人冲了过去，倒是也掀起了一阵小高潮。
    “赵瑞，现在咱们的人还有多长时间能够赶回来！”毒蛇看着自己的人一个个倒在血泊中，紧声的问道。
    “帮主，已经全都通知了，不过要回来最快也要十五分钟。”赵瑞站在身边，大声的说道。
    “十五分钟？操！到时候，黄花菜都凉了，咱们也给人做成人肉包子了！让兄弟们给我撤，到楼上，打抵抗战！一定要给我顶住，现在我就给我姐夫打电话，让他派人过来。”毒蛇边说边退向了楼上，顺手拿出了手机，拨打着救命的电话。
    得到毒蛇的命令，赵瑞也开始让人向楼上慢慢的挪动，虽然有些慌乱，但是，毒蛇在这样的情景下，还能够果断的作出决定，也算是难为他了。
    这样的情况，如果是全部人都在大厅的话，一点都不用怀疑，肯定会在瞬间成为正气堂的盘中餐。但是，如果这些人挤在楼道间，延缓一些时间还是可以。
    现在经过一番厮杀，场中的毒蛇帮成员已经由100人变为60人，四十个人已经在最短的时间被消灭掉，当然正气堂的人也有所受伤，但是却只是一些小伤，严格的训练，已经让他们能够知道如何避免致命的伤害。
    “阻击战？毒蛇，愧你想得出来！不过，现在这都无关紧要了！我要让你真正的感受一番我飞蝗的实力！”楚廉看着已经退到楼梯上的毒蛇，嘴角边升起了一丝寒意的笑容。
    “姐夫！快点！快点！正气盟的人杀进来了！我们就要顶不住了！快点救我！快点救我！”毒蛇拿着手机，大声的喊道。
    “什么？这么快！好！你等我，我马上派人过去！”南天挂掉电话，就准备召集人员，去营救自己的小舅子。
    “耗子，立刻给我将三大堂主召集过来，有重要的事情！不！耗子，你现在马上带着总部的人去支援毒蛇帮去，他们现在要顶不住了！被人围攻！”南天虽然有些慌乱，但是还是知道什么是关键的。
    “帮主，如果现在总部的人都撤走的话，我想万一狼烟帮进攻的话，怎么办？狼烟帮现在可是对咱们虎视眈眈的，从昨天起，狼烟帮的人对咱们的所有堂口都加大了监视力度。”耗子虽然知道这个时候应该听从南天的命令，但是作为南天的贴身亲随，他有义务将这些消息告诉他。
    “狼烟帮？还真是为难！”南天听到耗子的话，也为刚才的命令感到有些鲁莽，但是毒蛇却又不得不救。
    “耗子，这样，你让龙堂的人分一些过去，其他兄弟都留在堂口。”南天想了一下，悠悠的吩咐道。
    “是，帮主！”耗子一躬身走了出去。
    “毒蛇你个小子，现在最好给我顶住！”南天看着窗外，喃喃自语着。
    但是，楚廉却没有那么多的时间留给毒蛇，这个时候的楚廉就像是一只展翅的飞蝗一样，手上的一把刀，神秘诡异的从各个角度出手，凡是挡在他眼前的毒蛇帮成员无一例外，全都是一刀致命，封喉！充满着血腥的杀气，但是脸上却依然是一种浅浅的笑意，现在的楚廉就像是一个地狱派来收割人命的使者。身上的鲜血，衬托着整个人更加的诡异。
    俗话说的话，将盛则士气壮！楚廉现在的所作所为已经在无形中影响着所有正气堂的人员。看到楚廉的样子，每个人都开始挥舞着手中的刀，从各个方向向上冲着，全都是一幅不怕死的冲劲！
    “顶住！给我顶住！”毒蛇看到这一幕，本来就有些紧张的心情，现在是越发的慌乱。
    “帮主，我看还是想法撤吧！现在咱们就只剩下二十几个兄弟了！根本没有办法抵挡得住楚廉的攻势。”赵瑞站在毒蛇的身边，大声的焦急的喊道。
    “撤？往他妈哪儿撤！你倒是说！总不能让我从楼上跳下去吧！”毒蛇气急败坏的喊道，这个时候就是一直在想为什么人还没有出现，援兵为什么还没有来到。
    “毒蛇！我说过，你的命是我的！现在就由我来收取吧！”楚廉割断了最后一个阻碍他的毒蛇帮的成员的喉咙，直接将手中的刀缝指向对面的毒蛇。
    这一刻，毒蛇的心理防线已经接近了最后的崩溃边缘。
    不知道这个时候，会不会有奇迹降临哪？





    逐鹿中原 第一百五十二章 这一刻，血花灿烂
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:20:37 本章字数:4258

    第一百五十二章这一刻，血花灿烂
    “楚廉，饶我一命吧！只要你饶了我，我可以给你钱，给你很多钱，怎么样？”毒蛇被楚廉的刀锋指着，浑身发冷汗，有些打颤的说道。这个时候，守]在身边的只有赵瑞和五六个保镖。
    人在屋檐下，怎能不低头？
    “钱？你能给我多少？我倒要看看你这条命值多少钱？”楚廉收起自己的刀，用手抚摸着上面的血迹，淡淡的说道。
    “我给你！我都给你！我现在就有一百万，我都给你！”毒蛇心里立马打了一个转，对于他来说，现在最要紧的事情就是保命，看到楚廉的样子，像是一切都有商量似的，赶紧说道。
    “一百万？毒蛇，你打发叫花子那！你的命就值着一百万吗？告诉你！不要以为我不知道得你的底细？”楚廉嘴角一丝轻蔑的笑容，展露无疑。
    “好！好！我给你，一千万，这是我的极限了！”毒蛇的心事被楚廉点破，感受到楚廉的杀机，不得不说出了自己的存款。
    “现在我给你五分钟，最好让我看到，否则……”在进门的时候，楚廉得到秦无道的指示，既然能够敲诈到如此的钱财，何乐而不为之！
    不义之财，人人可取而之！
    “好！我马上给你！”毒蛇哆哆嗦嗦的站起身，走到一个房间中，不一会的功夫，一个大皮箱就出现在楚廉面前。
    “验收！”楚廉对这身边的一个小弟说道。
    在毒蛇的死一般的脸色中，那箱子钱展露了出来。全部都是美元，新崭崭的，仍然发着一股金钱的味道。回首向楚廉示意了一下，意思是一切正常。
    “毒蛇，没有想到你竟然还这么有钱！既然这样的话，你这房子也没有多少用了，不如转让了吧？”楚廉从身上扔出一本合同一样的东西，落在毒蛇的面前。
    “什么？我的全部场子都要转让给你们？”毒蛇看清楚上面所写的之后，大声的喊道。
    “如果你不愿意的话，我很乐意亲自去接收！”楚廉丝毫没有动情，淡淡的语气，酝酿着一种随时爆发的杀意。
    “我签！我签！”毒蛇这个时候真是欲哭无泪，这样一来，就意味着自己不但失去了一千万，还要失去在这座城市所有场子的合法监理权。
    当楚廉将一切都搞定之后，看着毒蛇的眼睛，笑着说道。
    “早知今日，何必当初！”
    毒蛇心里现在已经将楚廉骂上了一百遍，但是面上仍然不得不表现出一种讨好的意味。
    “公子！”这个时候，秦无道就像一道鬼影似的，出现在屋中，笑着看着这一切，不知道为什么，在这血腥的场地中，秦无道并没有任何的反感，却是很为陶醉这样的地狱天堂。所有人，躬身喊道。
    “你是谁？”毒蛇被这突然的变故，弄得有些不知所措，看着秦无道，失声的喊道。
    “一个将死的人是没有资格知道我的名字的！”秦无道盯着毒蛇的眼睛，淡淡的笑着说道。
    “将死？你凭什么？”毒蛇有些心虚的问道，在他看来，自己既然已经交出了所有的家底，楚廉没有理由不顾道义，置自己于死地！
    “闭嘴！”楚廉猛地一脚，踢在毒蛇的身上，硬是将毒蛇肥胖的身躯，踢到墙壁上，跌落下来。
    “给我记住：没有谁能够在我面前侮辱我之后，仍然可以这样存活！阿廉，时间不多了，速战速决！”秦无道对这样的角色丝毫兴不起任何的兴趣，无所谓的吩咐道。
    “是，公子！”楚廉拿出身上的刀，一步步走向毒蛇，眼中全是一幅不屑的神情。
    “楚廉，你不能不讲江湖道义，你收了我的钱，就要放我一命！”毒蛇眼中这个时候闪现的是一种死亡的恐惧，慌张的说道。
    “是吗？你第一次混黑道吗？道义，是对真正的黑道中人而言的，你！不配！今晚，你注定要和你的兄弟一起去九幽黄泉！”楚廉现在的心中，除了秦无道的话，其他的什么都是无所谓的。
    “赵瑞！给我上，顶住！”毒蛇这个时候已经有些语无伦次，拉着赵瑞的衣服，就往前推！
    “帮主，对不住了！”赵瑞说完之后，手中的刀已经插进了毒蛇的胸膛，然后一个闪身，在身边的五个毒蛇帮的成员还没有反应过来的时候，手中的刀再一次的出手，迅速的划破了五个人的咽喉。
    “赵瑞，你，你竟然敢！”毒蛇捂着自己的胸膛，倒在墙壁上，看着赵瑞，一脸不敢相信的样子。
    “帮主，你既然已经非死不可，我可不愿意陪着你去和阎王喝酒！”赵瑞收刀，站在一边，说道。
    “你！你这叛帮的人，不会有好下场的！”毒蛇挣扎着说完最后一句话，便一头栽倒在地上，在自己的公寓死去了。
    这条罪恶的生命，终于死在自己人手中。
    秦无道冷然的看着眼前所发生的一切，没有说一句话。人性的冷然，残忍，现实，秦无道早就看穿了，丝毫没有对所发生的事情感到意外。只不过，赵瑞能够在这最后一刻，做出这样的决定，秦无道还是有些感到一丝心情使然。
    有些人，虽然称不上什么枭雄，更谈不上什么英雄，但是有一点可以肯定的就是，能够在最后的关头，心狠手辣的作出为自己活命的事情，那就是这个人有利用价值。
    “公子，赵瑞愿意为你效命！”赵瑞扔掉手中的刀，跪在秦无道面前，沉声说道。虽然不知道秦无道是什么来历，但场上的形势已经很明显的告诉他，楚廉不是什么真正的主谋，秦无道才是这正气盟的主人。
    “公子！”楚廉只是淡淡的望了一眼赵瑞，便冲着秦无道问道。从心底而言，如果是楚廉掌控现在情形的话，他会毫不犹豫的将赵瑞杀掉！这样背信弃义的人，是楚廉最为不齿的。
    但是，现在的主人是秦无道！
    秦无道冷冷得看着赵瑞，没有说一句话，虽然只有短短的一分钟，但是在赵瑞心中，却是感觉到自己已经好像过了一年之久。秦无道的眼神是那样的凌厉，像是能够看穿自己的内心似的。那赤裸裸的站立在人群前面的感觉，是那样的令人感到无奈心痛夹杂着恐惧。
    “给我一个理由，我会让你活命！”秦无道淡淡地说道。
    “公子，在这座城市，毒蛇帮的所有场子，我都知晓，我可以最大限度的收取它们。同时，毒蛇帮还有一百多人，我可以收服他们。”赵瑞没有敢抬头，一字一句的说道，生怕万一不小心，自己会被秦无道诛杀。对于他这样现在所扮演的角色，赵瑞知道一个处置不当，就会引来杀身之祸。
    “不充分！”秦无道没有动容的说道。
    “公子，我知道关于南帮的情报，是我在无意中所收集的！”赵瑞再一次的说道。
    “南帮？你现在可以起来了！”秦无道看着赵瑞，悠悠的一笑。
    “谢谢公子！”赵瑞知道这一刻，自己的命是保住了。
    “阿廉，告诉兄弟们，打扫战场，所有有用的都给我整理好，记住：不要破坏这里的设置，从现在起，这个地方就是我们无道会的了。我可不想就那样烧掉，再重新建设。”秦无道转过身，吩咐道。
    “公子，屋里面还有一个妓女！”赵瑞走到秦无道面前，躬身说道，现在知无不言才是对他最忠诚度的考验。
    “杀！”秦无道淡淡的说道。
    “是，公子！”赵瑞快步的走向毒蛇刚才兴欢作乐的卧室，对于他来说，不存在什么我不杀女人这样的荒缪的借口。杀掉一个无关紧要的人，换来一条性命，相信没有谁会有所犹豫的。
    “公子，这个赵瑞？”看着赵瑞的背影，楚廉出口问道。
    “阿廉，我知道你要问什么，这个世界上面，虽然有你这样的正义战将，但是同样，有些事情，也需要有些小人去做！赵瑞，够狠！现在我们还需要他，但可重用不可重信，知道了？做事情要懂得变通，可以为我们省去很多不必要的麻烦的。”秦无道望着楚廉的眼睛，轻声说道。
    “是，公子！”楚廉受教似的，躬身说道，对于秦无道，现在他可是彻底的敬服，没有谁能够在这样的时刻还能想到这么长远的事情。
    伴随着一阵脚步声，赵瑞出现了。
    “公子，解决了！”
    秦无道只是点了一下头，便不再言语。因为这个时候，公寓外面又传来一阵杂乱的声音。对于这样的情景，秦无道早就料到了，只不过，却是无奈的摇了一下头。
    “阿廉，记住：毒蛇帮的办事效率太低了，这么长的时间才能赶到，你要引以为鉴，知道了？我可不想万一在我们的堂口发生事情，也是如此的情形。”秦无道随意的说道。
    “是，公子，我知道了！”楚廉对于秦无道这种无形之中的教学方法感到有些慢慢的适应了。
    看着正气堂的人已经重新的整顿好，秦无道悠悠的说道。
    “今晚，毒蛇帮是注定要灭帮的，谁也阻止不了！”
    “公子，我可以收服这群人。”赵瑞像是要报功似的，赶紧站出来，说道。
    “赵瑞，你给我记住，以后我的话只会说一遍，不要以为你可以违逆我。这个世界，不是你可以做一些事情，就会有人要你去做的。每个人都有每个人的世界，所以，你的世界就是只要执行命令就足够！否则，我不介意让你去陪你的兄弟！”秦无道刚才还是笑意的脸上，这一刻已经冰冷无比。对于有些人，要知道如何去驾驭，才是最为关键的，秦无道需要的是一只听话的狗，而不是一个有自己思想的人。
    “是，公子！”感受到秦无道的冰冷杀意，赵瑞浑身一哆嗦，赶紧站到一边，不再吭声。
    “阿廉，不出意外的话，南帮的援兵现在也要到了，不过，放心，应该没有多少人，狼烟帮不会放过任何一个可趁之机的。所以，这剩下的一百多毒蛇帮的人，速战速决！一个不留！”秦无道站在楼梯上，点燃一根烟，在这到处都是血腥的尸体堆中，淡淡的说道。
    “是，公子！”楚廉跃身跳下，抽出身上的刀，站在所有人的最前端，等待着毒蛇帮残余的出现。





    逐鹿中原 第一百五十三章 局长驾到
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:20:39 本章字数:4237

    第一百五十三章局长驾到
    毒蛇帮的先锋人员终于不可避免的出现在公寓的门口，只不过面对着他们的是倒在地上的一群群兄弟的尸体，和全副武装，洋溢着无限杀机的正气堂的人员。
    “赵哥，怎么回事？”其中领头的是毒蛇帮的一个小头目王武，看着眼前的情形都有些不敢相信。不过，当他的视线投注到赵瑞身上时，紧声的问道。
    “王武，现在毒蛇帮已经完了，如果你识时务的话，就此投降，否则……”虽然知道自己的话，已经有些违背了秦无道的命令，但是，开弓没有回头箭，他在赌，赌这个王武不会轻易的投降。只要有一个机会，一个松口，赵瑞就可以率先出击！
    “放你的狗屁！让我投降，我才不要做你这样的墙头草！兄弟们！给我上！”王武狠狠的往地上吐了一口唾沫，指着对面的正气堂的人喊道。
    “杀呀！”或许是被地上的自己兄弟的尸体所刺激，或许是被王武的一声大喊所振奋，每个人都拿出自己的刀，开始向前冲去。
    “螳臂当车，不自量力！”楚廉嘴角升起一抹坏坏的笑意，淡淡的说道。
    “杀！阿一，带人拦住后路，公子有令，一个不留！”
    “是，堂主！”阿一这个时候躬身说道，然后一挥手，身后立刻出来七八十人跟着他从后门出去，进行阻拦。
    楚廉看着已经冲过去的赵瑞，微微一笑，撤出自己那把已经沾染了无数人鲜血的刀，率先攻了过去！随后，所有正气堂的人员也都再次的投入了战斗！对于他们来说，这样的战斗越是血腥，越能够激发心中的那种久违的激情。
    “赵瑞，就让我来送你上路吧！”王武看着冲过来的赵瑞，双眼冒着一股凶光，大声的喊道。
    “王武，咱们就看看谁的刀快！谁的刀狠！”赵瑞在秦无道面前不敢有任何表示，但是在王武面前却没有丝毫的退却，急于要给秦无道树立一个好的印象的他，现在是豁出去了。一把刀，上下翻飞，一点也不顾及自己收割的是自己在半个小时之前还是兄弟的毒蛇帮成员。
    秦无道只是站在楼上，没有说一句话，漠然的眼神，透露着丝丝寒意，静静的看着下面大厅中的厮杀。
    当赵瑞终于和王武终于交锋的时候，两把刀没有任何的留情，狠狠的相撞。各自退了一步之后，再一次的迎战，这个时候，任何的语言都是苍白无力的！只有谁最后能够存活下来，才是最为重要的。
    “赵瑞，或许你还不知道，南帮主已经派人过来了，很快，你就会为自己的决定感到后悔的！”王武在空隙间竟然不忘动用心理攻击。
    “是吗？那就要看看到底是谁厉害了！”赵瑞虽然心中有些吃惊，但是却明白，这个时候，是绝对不能后退的！自己已经没有了退路，与其两面都无法讨好，不如就此跟着秦无道！
    王武这个时候，猛然的一后退，手中的刀竟然直接冲着赵瑞飞了过去，看到这一幕，赵瑞赶紧回撤，用手中的刀挡住，但是就在这一瞬间，王武已经欺上身来，手中不知道什么时候多了一把小匕首，毫不犹豫的冲着赵瑞的咽喉划去。
    赵瑞这个时候虽然已经感觉到王武刚才弃刀肯定有所求，但是却已经没有办法，因为王武的匕首发出的寒气，已经真实的撕裂着自己的血肉，这一刻，死亡对他来说，是如此的亲近。
    然而，就在赵瑞以为必死无疑的时候，王武却再也挥不出手中的刀，咽喉出一道鲜红的血迹，证明，王武已经被人割喉！
    “下一次，我不敢保证还会不会救你！这是血杀，不是比试，记住！”楚廉的声音，像是一道冰潭的寒气一样，直接侵袭了赵瑞的神经。刚才那一刻，一直留意王武的楚廉，果断的出手，挽救了赵瑞的性命，因为，秦无道说了，赵瑞现在还不能死！
    “谢谢！”感觉像是得到重生的赵瑞，感激的说了声谢谢之后，便又重新挥舞着刀，肆虐着毒蛇帮的人。
    王武的死去，在一瞬间瓦解了所有人的心理防线，每个人都开始往门外退去，这样一来，战场的形势几乎成一面倒的情况，当残余的毒蛇帮成员退出门外的时候，已经不足30人，而在门外，阿一早就恭候着。没有一点犹豫，每个人直接迎了上去。
    很快，像是春风吹过一样，三十条人命就这样报废了！
    毒蛇帮在这一刻，已经彻底的瓦解了！毒蛇，这个祸害的组织，算是在这座城市被抹去了痕迹。
    “公子，搞定了！”楚廉出现在秦无道身边，低声说道，血红的双眼，已经开始慢慢的恢复平定。
    “嗯！”秦无道看着地上又多了一百具尸体，淡淡的说道，在他的眼中，这些人已经失去了生存的资格，只有这样才是最好的解脱。
    “公子，刚才王武说了，南天已经派人过来了！”赵瑞站出来，说道。
    “我知道了，放心，今晚，这里将会是一个热闹的场地！既然来了，就都要留些纪念！”秦无道看着窗外的夜色，幽幽的说道。
    耗子等人的行动也不愧不快，只不过实在是因为地方相处得比较远，当他赶到的时候。战斗早就结束，只不过从外面看上去，一切正常，门外的尸体早就被秦无道派人收拾干净。
    “老三，带着人进去看看！”耗子车都没有下，多年的经验告诉他，过于安逸的公寓，隐藏着一种不安的因素。这次来，耗子只是带了五十多人，因为南帮现在实在是抽调不出人手，再加上他以为自己的人加上毒蛇原有的二百多人，应付一个正气盟，绰绰有余了！
    “是！”得到命令的老三，一挥手，立马从后面的车上下来四十多号人，小心翼翼的走进了公寓。
    只不过，这一进去，就立刻遭到了埋伏在里面的正气堂的伏击，感觉到形势不对，老三第一时间跑了出来，大声的喊道。
    “大哥，走！快走！”
    但是这就是他最后的遗言，一把刀从门内飞了出来，直接穿过他的胸膛，生生的钉死在地上！
    看到这一幕，耗子虽然感到肝肠寸断，但是还是明智的一踩油门，车子飞速的消失在门前。
    “公子，让剩余的人跑了！”楚廉有些内疚的低声说道。
    “好了，不是你的错！让兄弟们先撤，我想南天不会这么轻易的罢休。而且这里发生这么大的事情，我想警察不会没有察觉的！”秦无道眼中闪烁着一种异样的光彩，幽幽的说道。
    “是，公子！”楚廉也知道这个时候，此地不宜久留，一挥手，每个人抬起一具尸体，扔到门外早就守候的大卡车上，准备消尸灭迹。
    然而，当大厅之中还剩下毒蛇帮四十具尸体和南帮的人的四十具尸体的时候，警铃声已经响起，虽然不知道还有多远，但是毫无疑问，警察来了！
    “公子，怎么办？撤吧！一把火点了这里！”楚廉对警察还是有一种天生的敌视感，虽然谈不上害怕，但是惹上了，还是一件麻烦的事情。
    “不用！这些人的尸体就放在这里，不用动了，我有用！你和兄弟们先撤，这里有赵瑞就可以了！”秦无道笑着说道，一点都没有恐惧的意思。
    “可是，公子！”楚廉还想要说什么，却被秦无道挥手阻止住！
    “没有时间了，放心，他们奈何不了我的，赶紧走！”秦无道已经用了命令的口气。
    “是，公子！”楚廉眼中闪过一道信任的光芒，然后一躬身，所有正气堂的人，这一刻就已经全部消失在屋中。
    “公子，这怎么办？”赵瑞看着现在大厅中剩下的八十多具尸体，不知所措，虽然和公安局长韩品唐有些交情，但是他还没有天真的认为自己可以摆脱这杀这么多人的罪名。
    “等！”秦无道看着赵瑞，悠然的一笑，然后坐在一边的沙发上，点燃一支烟，不再说话。
    看到秦无道悠闲的样子，赵瑞心中却不知道如何形容，这一刻，他甚至都怀疑秦无道要不是一个有恃无恐的人，肯定就是一个疯子！站到秦无道身后，等待着警声的沉寂。
    终于，在两人的等待中，公寓外面警声大作，然后就是一阵脚步声，但是却没有一人冲进来，或许，外面的鲜血已经在无形中告诉他们，这不是意气简单的打假那么简单！
    这个时候，一个样子很是正经的中年男子整理了一下自己的衣角，从其中一个警车里面走了出来，然后站到所有人的前面，看着这座对他来说，并不陌生的公寓，一脸的肃穆，让人猜不透现在心中的想法。他，就是KM市的市公安局长，韩品唐。
    本来在家中休息的韩品唐，正在想着自己的钱财安置问题，对于这座城市这两天所发生的事情，韩品唐知道的一清二楚，但是，因为自家的事情自己知道，收受无数贿赂的他，敏感的意识到恐怕这座城市的黑道要有一番大动作。与其应付不知名的情况，不如趁现在给自己安排好退路。
    在KM这座城市，韩品唐可是一个人物，不但不得罪狼烟帮，也不招惹南帮，从两大帮会中收取着利益，可谓是一个两面三刀的人，尤其是他又兼任着公安局长这样一个举足轻重的官职，可以说，韩品唐在这座边陲要镇就是一个无冕之王。
    “韩局长，毒蛇现在有些问题，我已经派人过去了，但是我想你还是尽快赶过去，我不想让他出事，只要你能保住他的命，我必有厚谢！”南天的声音响起在电话的一端，虽然装得很为平静，但是，无形中留露出来的那种焦急却掩饰不住。
    “是吗？既然你韩大帮主吩咐，我一定照办！维护社会治安是我们的职责嘛！”韩品唐挂掉电话之后，便开车来到了市公安局，一系列的命令下达下去，所有的人员，全都就位，就等着韩品唐的指示。
    而就在这个时候，他的手机又悄然响起。一看号码，韩品唐当时就感到一种为难，不知道今天晚上为什么这么凑巧，都在这个时候给自己电话。
    “你好呀，韩大局长！”狼主笑着在一端说道。
    “狼大帮主，不知道这么晚了，有什么事情？”韩品唐没有任何的拐弯抹角，直接问道。
    “痛快！我只有一件事情，你现在的行动推迟半个小时！”狼主淡淡的说道。





    逐鹿中原 第一百五十四章 何为官？两个口
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:20:40 本章字数:4228

    第一百五十四章何为官？两个口
    “半个小时？狼主，你应该知道的，毒蛇帮现在正处于随时灭亡的时刻，再说了，已经有市民打电话过来了，我不能等了！”韩品唐自己一个人在屋里，拿着手机，幽幽的说道。
    “韩大局长，我不管你有什么困难，总之，我只是要你停留半个小时，放心，我会补偿你所损失的。这点事情，我想你还是能够解决的吧！”狼主一幅不管不顾的样子，淡淡的说道。
    “这个？”韩品唐犹豫了一下，毕竟，南帮和狼烟帮，谁也不能得罪，否则，自己的说不定什么时候就给人做了！
    “韩大局长，拜托了！就这样了，我想要是你提前去的话，对谁都不好，你知道的！”狼主语气中带着一些威胁的味道，说完之后，便挂掉了电话，将所有的事情全都留给了韩品唐。
    “这个？到底该如何办哪？”韩品唐拿着手机不知所措，但是时间是一定的，于是，低头想了一下，没有再犹豫，直接发出了命令。
    “所有人全都准备，马上出动，巡逻！”
    这个命令一被发出去，所有警员都有些吃惊，但是却没有丝毫的犹豫，早就熟悉了韩品唐性格的他们，只要执行命令就好。
    在大街上虽然接到南天的无数次催促，但是，韩品唐却只是说快了，要不就是路上车堵了之类的话，目的就是一个，拖延时间！而终于等到半个小时在自己的消磨中过去的时候，韩品唐才拉起警报，赶到了毒蛇的公寓。
    深深的呼吸了一下，韩品唐感觉得出这里此刻在空气中酝酿着一股血腥的味道，平复了一下情绪，他拿出自己的对话筒，对这屋内开始喊道。
    “里面的人听着，现在你们已经被包围了，立刻出来投降！”
    “白痴，还是老一套！就不能换些新鲜的！”秦无道没有一丝害怕的意味，淡淡的说道。
    “公子，现在怎么办？”赵瑞低头问道。
    秦无道只是又点燃了一根烟，冷冷得看着窗外的夜色，没有说话，对韩品唐的威胁没有一点反应。看到秦无道的样子，赵瑞只好老老实实的站在一边，等待着那股逆流的到来。
    “我再说一遍，如果你们不出来的话，我们就要采取强制措施了！”韩品唐又一次的喊道。
    “是时候了！赵瑞，出去，将韩大局长给我请进来，我不管你用什么办法，记住：只准他一人进来！”秦无道一个响指，指着门外，淡淡的说道。
    “是，公子！”赵瑞一躬身，走了出去，这个时候，没有什么是能不能完成的，只有一定要去办这一说，这就是现在赵瑞的使命所在。
    秦无道看着赵瑞的背影，听着韩品唐的喊话，嘴角边升起一抹笑意，手中的香烟已接近尾声。
    “什么人？站住！”看到赵瑞的身形出现，所有警员全都端起手中的枪，指着门口喊道。
    “不要开枪，我没有武器！”赵瑞双手向上举着，走出了屋门。
    “双手抱住头，慢慢的转过身来！”韩品唐看着走出门的赵瑞，大声的喊道。
    不到一会的功夫，赵瑞已经来到了韩品唐的身边，三四个人走了上来，直接将赵瑞摁倒在车上。
    “韩局长，是我！”赵瑞虽然被摁倒在车上，但是，仍然没有放弃说话的机会，大声的喊道。
    “你是？”韩品唐看着倒在车上的赵瑞，问道，因为赵瑞是倒背着走过来，然后就被放倒的，所以，韩品唐也没有机会看到他的样子。
    “韩局长，是我，赵瑞！毒蛇帮的赵瑞！”赵瑞挣扎着想要抬起头，可是却发现自己没有任何的能力。
    “赵瑞，是你！告诉我里面发生了什么事情？”对于赵瑞，韩品唐还是有些印象的，毕竟和毒蛇帮，韩品唐也是很有交情的，而且从毒蛇手中，自己也捞到不少好处。
    “韩局长，能不能？”赵瑞动了一下自己的身子，问道。
    “铐上手铐，放开他！”韩品唐不知道现在是什么情况，但是安全是他所想要考虑的首要前提。
    “是，局长！”身边的警员立刻将手铐铐到赵瑞手上，然后扶起了他！
    赵瑞这个时候站了起来，走到韩品唐身边，笑着说道。
    “韩局长，这是干什么？我们帮主在里面等着您的大驾，你这样，是不是有点哪个了？”
    韩品唐一挥手，所有的人立刻退了开来，给韩品唐留出了足够的空间，进行私谈！这是跟随韩品唐这么长时间来，形成的一个习惯。
    “说吧，刚才发生什么事情了？里面到底是什么样子？毒蛇有没有事情？”韩品唐只是在家中被南天扯出来的，但是却不知道到底发生了什么事情，他只是以为这仅仅帮会之间的摩擦而已。
    “有一群人想要围攻咱们毒蛇帮，但是却没有想到今晚帮主已经将外部的兄弟都召集回来了，还有，加上南帮主排来的人，来侵犯的人已经全部被搞定，只是尸体还没有收拾。只是，没有想到这个时候韩局长来了。帮主，想要让你进去，商量如何解决，当然，还有一个红包。”赵瑞站在一边，轻声说道。
    “原来是这样，我说的吧，在这一亩三分地上，有什么是南天不能解决的！”韩品唐笑着说道。
    “那韩局长，现在是不是可以进去了？帮主等着您老人家那，要不是你这么兴师动众的话，帮主会亲自出来的，但是，你知道的，每个人身上都有血迹的。”赵瑞的表演天赋在这里得到完美的展现。
    “走吧！进去！”韩品唐这个时候有这么多人在外面守着，也没有什么顾虑，更何况，和毒蛇也不是第一天打交道了。
    “没有我的命令，谁也不准进来！知道了？”韩品唐一转身，庄重的吩咐道。
    “是，局长！”所有人都没有放下自己的手枪，齐声说道。
    韩品唐丝毫没有准备给赵瑞打开手铐的意思，就这样让赵瑞领着，走进了这座毒蛇公寓。
    迎入眼面的是一具具的尸体，血流满地的大厅，只不过当韩品唐发现就在这屋中的中央的一个沙发上，秦无道悠然的坐着，感到一种十分的吃惊。
    这个场面就像是一幅人间的地狱图，满地的尸体，秦无道的悠闲，完全是阎王的使者，地狱的修罗。那种洒脱，那种视人命如粪土的随意，无形之中展露出的一种揉和的气质。
    “你是谁？”韩品唐在看到秦无道的第一瞬间，愣住了，有些本能的发问道。
    “韩局长，咱们是第一次见面，但我想绝对不是最后一次，记住，不要妄图逃出去，在我的面前，还没有谁能够在没有我允许的情况下，完整的消失。”秦无道淡淡的说道。
    这个时候，赵瑞自然的走道秦无道身后，冷然的看着这个爱财如命的韩大局长，从心底，他是十分的对他感冒的。
    秦无道站起身，手指轻轻一划，也不见如何，赵瑞手上的手铐便已经断为两截。不但韩品唐吃惊，赵瑞本人也感到不可思议，这是他第一次感受到秦无道带给他的正面压力。简直是恐怖到极点！手铐可是金刚所作的，能够在无形中随意的一划，就能切断，这是需要什么样的实力！
    韩品唐本来想将手枪掏出来，可是秦无道身上散发的那种压力，压制的他没有任何的胆量在秦无道的注视下，拿出自己的枪械来。
    “你到底是？这又是如何的意思？毒蛇那？”韩品唐自然的放下已经抬起来的手，问道。
    “我是谁并不重要，如果你想知道毒蛇在哪，我可以告诉你！”秦无道将手指指向二楼，毒蛇的身躯就那样软软的躺在地上，毫无疑问，早已经死去多时。
    “毒蛇死了？”韩品唐有些不能接受眼前的现实，大声问道。
    “凡是和我为敌的人，都将会死！这是不容怀疑的事实，我想韩大局长，你最好能够明白这一点！”秦无道悠然的说道。
    “你威胁我？我可不是吓大的！告诉你，外面现在已经被我的人包围着，你最好现在投降！否则，我不敢保证下一秒，会拿你如何？”韩品唐听到秦无道的话，有些生气的说道，在这座城市，除了南帮和狼烟帮，还没有哪个黑道人物，韩品唐会放在眼中的。
    “我没有威胁你！我只是告诉你一个事实而已！如果你以为就凭外面的几把枪就可以威胁到我，你就错了。不妨告诉你，我可以在杀死你之后，安然的全身而退！”秦无道的话语透露着一种无比强大的自信，看着韩品唐，就像是在看着一具死尸一样。
    韩品唐对秦无道的话，没有来由的感到一种相信，他甚至能够感受到，只要秦无道现在愿意，自己已经成为和毒蛇帮的人一样的一具死尸，这不是什么非要证据证明，而是一种发自内心的碰撞。
    “你想怎么样？你又到底是谁？”韩品唐口气已经松了一些，但是却没有想到如何去应付秦无道。
    当你和一个对自己的事情了如指掌的人，而自己对对方却是一片空白，进行交谈的时候，是不是在心中会感到一种恐惧？
    “我要整个KM的地下世界统治权！”秦无道淡淡的说道。
    “什么？”韩品唐现在已经被秦无道的话，彻底的震撼，在他的心中，这一刻，甚至想到秦无道到底是不是疯了？
    “不要以为你灭了毒蛇帮，就可以统治整个城市，这里的黑道很强大的，不是你想象的那样。”韩品唐有些发疯似的看着秦无道，说道。
    “所以，我要得到韩大局长的相助，放心，我肯定不会亏待你的！当然，你也可以选择不合作，不过那个时候，我想咱们就会有些不愉快的事情发生！”秦无道软硬兼施的说道，但是脸上依然挂着一幅笑意，丝毫没有觉得自己所说的在韩品唐心中，意味的是一个不可实现的笑话。
    “我为什么要相信你说的话，难道就凭你和赵瑞两个人！”韩品唐这个时候倒是没有觉得任何的危险了，一个人如果对对方有用的话，相信不会在短时间内引来杀身之祸。
    “就凭我可以随意的玩弄你的生死！”秦无道站到韩品唐面前，笑着说道，这一刻，秦无道的笑容是那样的灿烂。





    逐鹿中原 第一百五十五章 酝酿，三足鼎立
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:20:42 本章字数:4094

    第一百五十五章酝酿，三足鼎立
    “我答应你！”韩点唐看着秦无道，无奈的说道。
    “韩局长，不要这个样子，好像我怎么为难你似的，你完全可以置之不理，而我也可以放你出去。”秦无道笑着说道。
    “我可不敢拿自己的生命开玩笑，我是真心答应你的要求的。”韩点唐明显的表现出臣服的样子，但是，心中却是在想着，只要自己能够出去，一切就由自己做主了。
    “韩局长，你过来一下，我给你看点东西。”秦无道越过一地的尸体，走到窗边，淡淡的说道。
    “什么事？”韩点唐现在完全是秦无道说什么就是什么，乖乖的忍着满地的血腥刺鼻的味道，走道秦无到身边。
    秦无道淡淡的一笑，然后从身上将那个掌握着无数人生死的小本子拿了出来，随意的递到韩点唐面前，然后，便不再言语，只是盯着他的眼睛。
    “这是？”韩点唐有些不知所措的接过那个本子，然后轻轻的翻开，三个大印十分醒目的出现在他的视线中，“国家密使”四个字无疑就像是一击重雷狠狠的敲打在他的心上。
    “你是谁？”韩点唐这个时候已经有些头晕，本能的双手奉上那代表无上权利的本子，然后恭敬的问道。
    “没有想到你这样的官级竟然可以认出这样的东西，相信你在这个边陲重镇，也有着很广泛的人脉。我是谁，你不必知道，但是我可以告诉你，我的名字是秦无道！”秦无道随意的将那个本子放倒自己的口袋中，淡淡的看着韩点唐，说道。
    韩点唐现在的心里可谓是惊涛骇浪，震惊的无与伦比。作为这省会城市的公安局长，他的位置要求他不能和别的局长一样，本身必须具备更为广阔的视界，因此，韩点唐在这座城市，不知道打点了多少人，获得了自己所想要得一切，也正因为此，韩点唐对秦无道拿出的这个本子，感到无比的震惊，但是却很清楚的知道，这一切都是真的！
    那意味的不仅仅是一般的“钦差”，这就像是在现在的一把利器，直接在无形中可以掌控着无数人的生死，像是他这样的小角色，根本不必有任何的顾虑。现在即使死掉也不会有任何人追查，或许可以背上一个阻止黑社会仇杀的美名，但是，毕竟是死亡。
    “秦公子，有什么事情需要吩咐的，您直接说，我一定照办！”韩点唐躬着腰，站在一边，恭敬的说道。
    “韩大局长，相信你现在应该知道一些事情了，我不想有任何人知道我的身份，你知道的！”秦无道淡淡的说道。
    “是的，秦公子，你放心，我会管好自己的嘴的！”韩点唐赶紧说道。
    “我相信你是个聪明人，你那在美国的女儿长得还真是水灵！”秦无道点燃一只烟，看着韩点唐，悠然的笑着说道。
    “是的，秦公子，我知道的，我一定注意！”韩点唐心里面一突，没有想到秦无道竟然将自己的底细打探的如此清楚。韩点唐就么一个女儿，所以对之是倍加爱护。也因为此，他对秦无道更是讳莫如深，害怕的要命。
    “韩局长，今晚的事情，你看如何解决哪？”秦无道看着满地的尸体，淡淡的说道。
    “秦公子，我可以当作什么事情也没有发生，您觉得如何哪？”韩点唐不知道秦无道想要什么，只好装作没有看见的样子问道。
    “韩局长，这么多死人，当作没有事情发生，你还真是可以！记住：我需要的是一个真正能为我所用的人，否则，我不介意让你从这个世界消失。”秦无道的语气突然变得异常残酷，这就是秦无道用人的准则问题。
    “那个，秦公子，你说吧，如何都可以的！我都听你的！”韩点唐赶紧弯下腰，陪笑着说道。
    “韩局长，今晚这里发生了黑帮火拼，双方是毒蛇帮和南帮，理由是分赃不均。结果大打出手，而这些正在闹事的人，却打扰了居民的正常生活，于是，你来了！所有的人，因为拘捕，袭警，全部被当场格杀，剩下的事情，如何写报告，相信不用我再教你了吧！”秦无道看着韩点唐的样子，像是一个老师在启发孩子似的，教导着。
    “是的，秦公子，我知道该如何做了！”韩点唐也不是一般的人，秦无道的话已经说得很为清楚，心知肚明的他第一时间领悟了。
    “记住，按照我说得做，我想在这个省，你会得到更高的位置。”秦无道随意的抽了一口烟，笑着说道。
    “是的，秦公子，放心，从现在起，我就是秦公子你的人了！”韩点唐听到秦无道的话，心中早就乐开了花。俗话说得好，官大一级压死人，韩点唐在心中也想往上爬，为此也送了很多礼，但是一直以来，却没有得到自己所想要得，而现在秦无道一句话就可以为自己赢得这一切，韩点唐怎能不感到欣喜异常！
    “现在，这里的一切，就是你的功劳了，韩局长，怎么办，是你的事了，有一点你要知道，明天起我要这里一切如旧，因为那个时候，这里就是我无道会正气堂的地方了。”秦无道慢慢的向楼上走去，没有再看一眼韩点唐。这个世界就是如此，有些人是需要说明的，有些人，只需要点到即可！
    “我知道了，秦公子，放心，过了今晚，一切都会好的！”韩点唐看着秦无道的身影，躬身说道。
    当秦无道走向楼上的时候，赵瑞赶紧跟上，现在他对秦无道的感觉不仅仅是敬服，更多的是多了一种恐惧，一种神秘，能够让这座城市的风云人物韩点唐都如此害怕的人，虽然不知道秦无道拿出的本子代表的是什么意思，但是有一点可以肯定，那就是，秦无道的能量是无与伦比的。跟着这样的主子，肯定是不会错的。
    当秦无道的身影完全消失在屋中的时候，韩点唐才收拾起自己的心情，恢复了一下，然后走到门口，看着所有的警员，严肃的说道。
    “里面是毒蛇帮和南帮的人私下进行械斗，所有的人全部遇难，将尸体马上运到火葬场，就地火化！执行命令！”
    “是，局长！”所有人全部冲了进去，迎面而来的场景，即使见过这种血腥场面的他们，现在也有种想要呕吐的冲动，但是，韩点唐的命令是必须要执行的，无奈之下，都开始忍受着这种恶心的味道，开始整理尸体。
    韩点唐看着整个公寓现在已经逐渐的出现一种清晰的迹象，站在一边，嘴角露出了会心的笑容。
    “公子，现在咱们去哪？”赵瑞现在的身份是异常的尴尬，毒蛇帮消失了，他一时之间不知道何去何从。
    “赵瑞，去找个地方住下来，这一段时间，你就不用和我联系了，有一件事情，你现在需要搞定，那就是在这座城市，尽量的给我搜罗关于金三角的情报，我要详细的知道里面的事情，另外，这个城市有什么风吹草动，第一时间告诉我！”秦无道看着赵瑞，淡淡的说道，在下属面前，秦无道喜欢给他们一种肃穆的氛围。
    “是，公子，我这就去办！”赵瑞一躬身，然后轻轻转身走了开来，消失在秦无道的视野中。
    “赵瑞？韩点唐？”秦无道看着赵瑞离去的方向，幽幽的说道。
    毒蛇帮完了，这座城市，就在今晚，很多人都开始忙碌起来，不为什么，就因为，过了今晚，这座边陲城市的黑道将会重新划分势力范围。
    南帮总部。
    “帮主，完了，毒蛇帮所有的人都死了，就连毒蛇也死了！”耗子连滚带爬的出现在南天的面前，哭丧这个脸，说道。
    “什么？你再说一遍！”南天听到这个消息，像是被雷击中似的，一把抓起耗子的衣服，厉声说道。
    “帮主，我们派过去的人刚一进门，就被里面的人杀死了！我是在外面的车子上，才得以回来给你报信的！”耗子忍受着心中的恐惧，看着南天小心的说道。南天不发脾气是没事，但是要是真生气，那可是会死人的！
    “你为什么不去死哪！”南天现在可是正在气头上，一脚踹倒耗子！
    “帮主，这件事情不怪耗子的，你就消消气吧！”南帮龙堂堂主李天拦住南天，为耗子说情道，毕竟都是一个帮的，不能因为这样已经死去的人在损失一员战将！
    “是呀，帮主，你就饶了耗子吧！”虎堂堂主和豹堂堂主王沸和赵杰也站起来，走到南天身边，为耗子求情道。
    “好了，这次就算了！”南天也知道这个时候不是惩罚耗子的时候，瞪了一眼倒在地上不敢起来的耗子，闷声说道。
    “帮主，你说正气盟的人哪来这么大的胆子？竟然敢这么明目张胆的和咱们为敌？文守仁那个老家伙是不是活得不耐烦了！”南天看着窗外的夜色，有些疑惑的说道。
    “就是，帮主，你说这件事情是怎么回事！难道是狼烟帮？”李天对着南天，轻声问道。
    “不错！肯定是狼烟帮！否则，正气盟也不敢有这么大的胆子！干他娘的，帮主，咱们和他们拚了！”王沸大声的说道。
    “帮主，还有一点值得商榷，那就是为什么韩点唐没有按时的出现在毒蛇帮哪？这个城市，除了狼主之外，我不知道还有谁能够驾驭韩点唐！”赵杰也凑上来，说道。
    “狼烟帮？这次是你惹上我的！我南天也不是什么软骨头！我要让你真正的尝试一下什么是南天的愤怒！”南天看着面前的四个人，狠狠的说道。
    “就是！早该这样了！我忍他们狼烟帮已经很久了！”王沸大声的说道，眼中闪现的是一种渴望战斗的欲望！
    “帮主，还是好好的想一下咱们的计划才好！”李天说道。
    “嗯！”南天应了一声，然后又将眼光射向了窗外，这一刻，南天已经准备向狼烟帮开战！
    而这个时候，在狼烟帮总部，狼主和自己的首席军师，沈澄，却在悠闲的品着红酒，今晚对他们来说，是一个不平凡之夜，因为，他们狠狠的打击了自己的宿敌南帮。





    逐鹿中原 第一百五十六章 狼魂堂，比武夺帅
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:20:43 本章字数:4231

    第一百五十六章狼魂堂，比武夺帅
    “帮主，韩点唐还真是给面子！他这一推迟，不但毒蛇死了，毒蛇帮灭了，就连南天派来的人，也都死了！这楚廉现在还真是一只展翅的飞蝗，胆子够大的！”沈澄端着手中的酒杯，笑着说道，自从王坤死后，他还是这么难得的有好心情。
    “当然，韩点唐也不想想，每年光从咱们这里拿走多少钱，要是再不为咱们办点事情，他也要为自己的前途考虑一下了！”狼主玩弄着手中的红酒杯，也开心的笑道。
    借刀杀人，一直以来都是经典的计策，即为自己灭了对手，又能够因为此而得到想要得情景出现。但是，不是任何时候，这样的计策都能得到完美的展现！借刀杀人，也要看是借谁的刀，杀什么样的人！
    “帮主，我想不出意外的话，南帮这次要对正气盟展开攻击了，难得文守仁这个老头这次有这样的气魄。”沈澄喝了一口手中的红酒，笑着说道。
    “是呀！有好戏要上演了！不过，阿澄，咱们也不能掉以轻心，我不信南天猜不到是咱们让韩点唐迟到的，所以，告诉兄弟们，给我防范的严密些！一旦有事发生，我要在最短的时间内，能够随时应付！”狼主幽幽的说道。
    “放心吧！狼主，我会安排好的！”沈澄放下手中的酒杯，恭敬的说道，随之，又再一次的开口。
    “狼主，还有一件事情，需要你考虑一下，因为阿坤的死，现在狼魂堂可谓是群龙无首，一定要选出一个堂主来，否则，那群人恐怕会生变的！”
    “不是让你监管着他们吗？”狼主有些疑惑的问道。
    “是的，狼主，虽然我暂时监管着他们，但是这并不是长久之计，他们总是需要一个属于他们的人，这样以来，不管是从哪方面来说，都好管理的！阿坤不在了，有些事情，还是要好好的想的。”沈澄有些所思的说道。
    “你是说，他们可能会叛变吗？”狼主站起来，质问道。
    “这个倒不至于，毕竟都是狼烟帮的人，我是说有些事情还是要靠他们自己人来做比较好！”沈澄也赶紧站起身，说道。
    “你想得很周全，也是，阿坤死了，总要有人接管他的堂口，让你们之间谁去接任，都会产生一种抵触情绪，毕竟这样一来，好像是你们在兼并狼魂堂似的。一旦发生什么误会，都不好！可是，随同阿坤的都是狼魂堂的精锐，在上一次的仓库之战中，全都丧命了，剩下的还真是不知道有什么样的人选。”狼主想了一会，淡淡的说道，然后伸手端起桌边的酒杯，猛然的一口喝下，接着说道。
    “阿澄，这件事情就交给你负责，传令下去，明天晚上，所有隶属于狼魂堂的人员，只要有意愿都可以参加，我要比武选帅！”
    “狼主，是不是所有的人都可以？那么狼魂堂的外编人员算不算？”沈澄问道，对于狼主的要求，清楚一些还是比较好的。
    “还有外编人员一说？当然，所有人都可以！只要是狼魂堂内定的，不管有没有加入都算！”狼主对外编人员有些疑惑，在他的记忆中，所有属于狼烟帮的小弟应该都是内部成员才对。但是，只要是自己人，就没有什么否认的，毕竟人多是件好事。
    “是的，狼主，他们现在还是学生，是YN大学的学生。只不过因为厌倦学习，所以才组织了一个所谓的剑道社，一直以来都是阿坤掌管着他们。”沈澄毕竟在狼魂堂待过一段时间，所以对这存在的剑道社还是有一定的了解的。
    “我不管他们是谁，即使学生，只要有用，一样可以去！”狼主沉声说道。
    “是，狼主！”沈澄躬身说道，然后，转身准备去下达狼主的命令。
    “不错，狼魂堂也该有个新主人了！”狼主对着窗外的夜色，幽幽的说道。
    夜晚的阴暮在无穷尽的散发过后，终于被阳光所代替，这一刻，在充满朝气的大学校园之中，大学生们又开始了一天的学习。只是，混杂在其中的剑道舍的成员，却并没有出现想象中的那种安分。
    “快他妈的给我吧无道给我找来！快点！”陈永雄站在剑道社的中央，像是一个君王似的，指着面前的所有人大声的喊道。
    “是，雄哥！”看到陈永雄的样子，每个人都知道陈永雄现在是怒了，只有尽快地找到秦无道，才能真正的解决他目前的问题。
    “一群饭桶！”陈永雄破口大骂道。
    秦无道这个时候则像是一个没事人似的，悠闲的出现在学校大门，对于他来说，今天的阳光是不错，这就是他现在最大的感受，其他的，都无所谓。
    “无道哥，你现在还有心情在这里闲逛，快点给我回去吧！雄哥现在在社中，整大发脾气哪！”阿虎领着几个人看到秦无道，赶紧跑了过去，出现在秦无道的面前，紧声说道。
    “什么事情？”秦无道淡淡的说道，不知道这个时候，陈永雄有什么事情值得大发雷霆的。
    “不知道，雄哥只是吩咐让我所有的兄弟找到您，然后带你过去！”阿虎站在一边，恭敬的说道，自从上次被秦无道的武力征服之后，现在整个剑道社的人对秦无道都有种说不出的感觉，那是一种发自内心的敬重。
    “知道了！走吧！”秦无道慢慢的向剑道社的方向走去，心中想着什么样的事情这么着急。在他的身后，阿虎几个人紧随着。
    “无道，你终于来了！”当秦无道的身影出现在陈永雄的视野中的时候，陈永雄快步走了过去，拉住秦无道的手，急声说道。
    “熊哥，什么事情，大早上的这么着急？”秦无道笑着看向陈永雄，然后不动声色的从陈永雄手中抽回了自己的手。
    “无道，昨天晚上我接到通知，说是让所有狼魂堂的人员今晚到狼魂酒吧，选举狼魂堂堂主。”陈永雄丝毫没有准备任何的掩饰，当着所有剑道社的人的面，说道。毕竟自己还是要依仗着他们，作为自己的资本。
    “选举堂主？”秦无道被这个消息有些震惊，但是瞬间便恢复平静，心中却是在一时间急转着。或许，对于别人而言，这是一个千载难逢的出位机会，但是就秦无道来说，却是意识到这或许是一个契机，一个能够瓦解狼烟帮的绝妙计策。
    “不错！就是选举堂主，而且这次不管是什么人，只要是狼魂堂的人就可，所以，作为外编人员，剑道社也有机会参加。”陈永雄的眼中此时闪烁的是一种渴望的眼神，是一种赤裸裸的对权力的向往。
    “熊哥，你准备如何？”秦无道看着陈永雄，淡淡的说道。
    “无道，你知道的，在上一次，因为莫名势力的介入，仓库一战，所有狼魂堂的精锐已经全部丧失，所以，我想现在狼魂堂即便内部也没有多少强势人物，我想，我想……”陈永雄看着秦无道笑着的脸容，竟然犹豫起来，毕竟这是要秦无道拿命去为自己争取的一件事情，不好意思开口。
    “熊哥，你不用说了，我知道你的意思，放心，我会帮你出位的！”秦无道看着陈永雄的样子，有些想笑，但是还是忍住了！要不是为了自己的梦想，秦无道打死也不会为陈永雄这样的人，比武夺帅！
    “我就知道，无道，你是不会不管的！哈哈！有你在，我相信，这次的堂主之位，我坐定了！”陈永雄大声的笑道。
    “只是，熊哥，那个现在咱们还是学生哪？你要是真当了堂主，怎么办？”秦无道随意的问道。
    “学生个头！要是我真当了堂主，还上个鸟学，我第一时间办理退学！到时候，剑道社的人也都要跟着我办理，哈哈！我毕竟要拥有自己的亲信嘛！”陈永雄得意的扫视了一眼在场的剑道社成员，大声的喊道。
    “愿意跟着雄哥！”每个人都在眼中发出一种向往的眼光，看着陈永雄，跟着喊道。
    “无道，你只要帮我搞定比试就行了，到时候，我一定不会亏待你的！”陈永雄对秦无道现在是珍惜倍加！
    “放心吧，熊哥，到时候，肯定不会让你失望的，你注定要出位的！”秦无道诡异的一笑，看着所有的人，像是在嘲笑着这一群人的无知。
    整个剑道社，在这一刻，陷入一阵疯狂的境地中，陈永雄肆意的笑声，充斥在这个喧闹的环境中，格外的刺耳……
    夜晚，就在这样的期盼中，悄然而至，不仅仅是陈永雄，狼魂堂内部的剩余人员，也在准备着，在他们的心中，没有谁能够和他们抵抗，所谓的比武夺帅，只不过是一个形式而已。也正因为此，每个人对剑道社根本产生不了任何的在意。虽然，他们也只不过是一个个小弟，但是却因为山中没有老虎，这群猴子准备成就自己的大王地位！
    有的时候，得意忘形是世界上面最为可悲的一件事情，因为这不仅意味着自己将会面临着最为凄惨的污辱，更为重要的是，在一定程度上来说，这甚至还需要用自己的生命来做考验。
    “阿澄，事情都安排好了吗？”狼主坐在狼魂酒吧的顶层，看着面前的几个人，笑着问向沈澄。
    “狼主，所有人都已经到了，如果可以的话，现在就可以开始了！”沈澄躬身说道。
    “你下去主持吧！我们就在这里看着了！”狼主轻轻的一挥手，悠然的说道。
    “是，狼主！”沈澄转身走出了房间，向楼下走去。
    “狼主，那个我也想下去！”宋耀这个时候站起身，对于这样的场面，身为战将的他，早就心痒痒了！
    “去吧，不过，记住，这个时候，不要给我闹事！”狼主看着宋耀的样子，笑着说道。
    “是的，狼主，放心吧，我一定不会闹事的！”宋耀紧跟着说道，然后嬉笑着打开门，在狼主和张杰的注视下，消失在屋内。
    “还是这样子，一提到打架，什么都不顾了！”张杰对宋耀的表现，也感到没有任何办法，狼烟帮四大堂主，就算宋耀对打架最为热衷！
    “别管他了，好戏就要开场了，真不知道咱们的狼魂堂会有什么样的人物出现，代替阿坤！”狼主点燃手中的一根烟，透过玻璃窗，望着大厅中已经就绪的所有人。
    “是的，狼主，咱们就静心等待吧！”张杰也站到狼主身边，等待下面即将进行的擂台赛。





    逐鹿中原 第一百五十七章 谁赞成？谁反对？
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:20:46 本章字数:4169

    第一百五十七章谁赞成？谁反对？
    狼魂堂，大厅之中。
    “熊哥，这就是所谓的狼魂堂成员吗？”秦无道站在陈永雄身边，巡视了一眼四周，淡淡的问道。
    “是的，无道，这就是狼魂堂真正的人员所在，每个人的实力都很强悍，你要小心些！”陈永雄随着秦无道的目光，也游走在狼魂堂每个成员的身上，心底产生的是一种畏惧感和期待感。
    没有真正经历过血战，在陈永雄的眼中，这些看上去五大三粗的人，每个都拥有着不俗的实力。但是，在秦无道的眼中，这些人，连无道会最基本的小弟都比不上！
    “放心吧，熊哥，我会搞定的！”秦无道笑着看了一眼陈永雄，悠然的说道。
    “那就好，我相信你！咱们也有一百多号兄弟，放心，大家都顶你！”陈永雄怕秦无道有所顾虑，指着身后的剑道社的人，低声说道。
    秦无道对此只是微微一笑，便不再言语，将目光转向了已经走上擂台的狼首堂堂主沈澄的身上，眼中迅速的闪过一道杀机，然后便安静的待着，等待擂台赛的开端。
    “各位，想必你们也知道，自从你们的堂主坤哥死去之后，狼魂堂一直处于群龙无首的状况。阿坤的仇要报，但是，你们狼魂堂也不能一直这样下去。俗话说的好，国不可一日无君，而我们狼烟帮乃是这城市中的无冕之王，作为四大堂的狼魂堂，也必须有自己的堂主！
    昨晚我已经将狼主的意思转达给所有的兄弟，相信你们也知道这次的规则，很简单，狼魂堂的堂主将由你们中间选出，前提只有一个，那就是谁拥有实力，谁就可以成为堂主！”沈澄站在擂台的中央，看着安静的人群，大声的说道。
    “澄哥，是不是只要能够打败所有的上台的人，就可以做到堂主之位？”狼魂堂的一个小头目站在下面，仰着头问道。
    “当然！”沈澄笑着说道。
    “不计生死？”
    “生死各有天命！我们需要的是一个真正的强者，领导狼魂堂！他不但要成为我狼魂堂的堂主，更要为阿坤和死去的兄弟报仇！”沈澄收起自己的笑容，扫视了一圈，沉声说道。
    “为坤哥报仇！”所有狼魂堂的人听到沈澄搬出王坤，都大声的喊道！黑道就是这样，虽然不应是真心想要为王坤报仇，但是这却是必不可少的一步，因为只有这样，才能向人证明，你，不是不讲江湖道义的！你，的确有资格做这堂主的位置！
    “现在开始！”沈澄看着所有人的反应，不仅感到满意。对于他来说，现在用王坤的死来刺激狼魂堂的人，无疑会起到意想不到的效果。
    沈澄走下擂台，然后在对应着的方向的一张椅子上坐下，身边围着的是狼首堂的人，而宋耀这个时候也做到了沈澄身边，憨憨的一笑，便将目光射往了擂台，对宋耀的出现，沈澄并没有任何的意外，只是有些无奈的看了他一眼，便和他一样，盯着擂台。
    其实，每个人，就连狼主也不知道狼魂堂内部的情况，因此，在王坤死后，这是一个能够真正接触狼魂堂的最佳机会。
    “我先来！”刚才说话的那个狼魂堂的小头目，大声的说道，然后直接走上了擂台！
    “相信大家都知道我，我就是狼魂堂的黑三，有谁不服我做堂主的，现在就站上来！”黑三站定之后，冷然的看着台下的人，说道。
    狼魂堂，内部也存在着几个小队，以方便到时候好管理，确切的说，狼魂堂在王坤执掌的时候，一共分为四个小队，而黑三就是这四小队中，第三小队的队长。像是在非洲晒黑了似的，黑三因为一身黝黑的皮肤，再加上排行第三，所以都称呼之为黑三，手下管辖的小弟有二百多个。
    “黑三，你凭什么就当这堂主之位？我第一个不服！就让我来会会你！”从一个角落站起一个人，一边说着，一边走向擂台！
    “我以为是谁，原来是你，老范！”黑三嘿嘿的一笑，看着走上来的人，大声的说道。
    老范，范卓达，第二小队的队长。其实，平常这四个小队的队长，都是和和气气的在一起，却没有想到在这样的时刻，竟然互相攻击起来，甚至不惜以身相搏。
    人性就是如此的薄弱，就是如此的丑陋，而在这一刻，在权力面前，每个人内心深处那种最为原始的情感，终于得到展示。
    “有意思，看来今天的这场比武已经成为四个小队的较量了。”狼主看着外面所发生的一切，淡淡的说道。
    “狼主，我想是五个，剑道社既然敢来，我想肯定有自己的倚仗！”张杰看着陈永雄一方，若有所思的说道。
    “哦！”狼主顺着张杰的目光，看了一眼剑道社所在的位置，轻轻的哼了一声，便不再言语。
    “既然这样，老范，咱们就只有拳脚上面见真章了！”黑三知道今天晚上，一切的话语都是苍白无力的，只有真正的将对方打倒，才是真正的胜利，才能获得自己所想要的堂主之位。
    范卓达丝毫没有任何准备应话的意思，冷冷得看着黑三，开始四周的游走，像是一只等待出击的恶狼一样，随时准备着。
    黑三紧紧的盯着游走的范卓达，黝黑的肌肤在这一刻因为精神的高度集中，浑身的肌肉越发的突出，第三小队的人看到这样的场景，都大声的呼喊起来。说实话，要是和范卓达比起来，黑三确实是很有卖相。听到呼声的黑三，笑了一下，但是就是这一瞬间，范卓达出手了。
    猛然的撞了过来，迎着黑三的面颊，一击重拳，狠狠的击打了过去！黑三对范卓达的这一拳，像是早就预料到了似的，一个晃身，轻松的躲过。然后没有等到范卓达再回身，直接的出拳，踢腿，范卓达整个人立刻像是一个沙包似的被踢飞下台！虽然用尽全力，但是却挣扎着不能动弹。
    黑三此时就像是得胜的将军一样，得意的看着四周！
    “没有想到这个人还真有些头脑！竟然懂得利用自身的心理战术！”沈澄在一端看着场上的戏剧性的一幕，嘴角忍不住轻笑道。
    “是呀！我还以为这个黑大个，要死定了！”宋耀也在一边，低声说道，对倒在地上的范卓达看都没有看一眼。
    这个时候，秦无道只是淡淡的一笑，并没有说什么，这场戏才刚刚开始，这样早得下定论，不是秦无道的作风。
    任何事情，任何时候，都会有奇迹出现的。
    “还有没有谁决定上来？”黑三冷然的气息被现在已经有得意的笑容所取代！没错，刚才他就是故意露出的一个破绽，而熟识范卓达的他，也在第一时间断定范卓大会就范的！
    现在整个台下，在众人眼里，最为有实力的就是第一小队的队长关汉，和第四小队的队长韩盾。或许是感受到众人的目光，又或者是被心中那种对权力的欲望所驱使，关汉慢慢的走向了擂台，阴沉的脸，显示出现在心情是如何的紧张。
    “黑三，我来和你打！”关汉站在黑三的面前，冷冷的说道。
    “好！老关，我就陪你玩玩！”黑三对关汉根本提不起任何的兴趣，说实话，这四个小队中，也就是范卓达能够和黑三一拼，其余二人，根本没有任何的危险可言。
    关汉看着黑三不经意的意味，心中却是感到受到了侮辱似的，虽然大家都是小队长，但是因为自己是第一小队的，关汉一直看不起其他三人，现在被黑三这样当着所有的人面如此羞辱，不找回场子，根本没有任何脸面。想到这里，关汉血气上涌，一个后退，然后像是加速跑似的，迎着黑三冲了过去。关汉这个时候没有任何要出手的意味，竟然是想用自己的身体作为暗器，生生的撞击黑三！
    “白痴！”看到关汉的举动，黑三嘴中轻蔑的喊出这两个字眼，然后动也没有动，等到关汉临近身体的时候，才狠狠的举起双拳，重重的击打在关汉的后背上。这一击，黑三眼中冒出一阵凶光，这一刻，黑三已经起了杀心！
    想要在最短的时间内威慑到所有人，只有血淋淋的现实，才能在第一时间打动众人的心！权利和性命，相信没有人会选择权利的！享受权利，也要有性命才能，否则，一切惘然。
    伴随着黑三拳头的落下，关汉轰然倒地，挣扎了几下，便口吐鲜血，归西了！看到这一幕的第一小队虽然很为气愤，却是碍于比试的规定和惧于黑三的拳头，敢怒而不敢言！
    “怎样？还有人吗？”黑三这个时候气焰嚣张到极点，虽然是望着所有人而说，但是每个人都知道这句话问的是第四小队的队长韩盾。
    韩盾这个时候就像是一只老鼠一样，缩在自己的人群当中，不发一言。韩盾这个人，心机很为颇深，明知道上去是送死，何不保存着自己的实力？
    “要是再没有人，我就要做这狼魂堂的堂主了！”黑三看都没有看剑道社一方，而是笑着说道。
    别人不急，陈永雄这个时候可是着急了！看了一眼秦无道，示意他上台！
    秦无道接收到陈永雄的意思，笑了一下，淡淡的说道。
    “我来！”
    说完之后，一个跃身，轻松的来到擂台中央，没有说一句话，只是笑着看向黑三。
    “你是谁？跟谁的？”黑三对秦无道的上台明显感到吃惊，不知道这个时候还有谁敢在太岁头上动土。
    “剑道社，秦无道！”秦无道淡淡的说道。
    “剑道社？哈哈！你不是我对手，还是留着小命，上你的学吧！”黑三像是听到天大的笑话似的，大声的笑着说道。
    “这不是你要关心的问题，因为，这一刻，你要死了！”秦无道虽然在笑，但是身形却是像一阵烟似的，飘到黑三的身边，出手，锁喉，然后就在所有人的惊愕之中，一声清脆的响声，回响在整个大厅中！
    在黑三的惊恐的眼珠已经慢慢的丧失了神色的同时，秦无道随意的拍了拍手，然后冲着四周，淡淡的说道。
    “我剑道社，陈永雄，要做着狼魂堂的堂主，谁赞成？谁反对？”





    逐鹿中原 第一百五十八章 金鳞岂是池中物
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:20:47 本章字数:4148

    第一百五十八章金鳞岂是池中物
    这个时候，没有谁怀疑秦无道的话，虽然是在笑着，但是每个人心中都感觉自己所面对的是一个地狱来的恶魔。或许这个时候，最为高兴得就要属陈永雄和他的剑道社了！
    “这是真的吗？我竟然要做堂主了？”陈永雄狠狠的咬了一下自己的嘴唇，一切来的实在是太快了，兴奋的感觉都机会要将他脑子里面所有的事情都摒弃！甚至没有注意，秦无道是如何杀死黑三的。
    “这个人是谁？竟然能够如此杀死黑三，不但快捷迅速，而且心狠手辣，竟然没有一点犹豫，完全就是一个杀人无数的人才具有的心理素质！”沈澄看着台上的秦无道，猛然的站起身，然后又缓缓的坐下，心里开始想着。
    “有性格，我喜欢！”宋耀添了一下自己的嘴唇，幽幽的说道，眼中闪烁的是一种渴望的意味。
    “秦无道？剑道社？陈永雄？”狼主看着场上依然笑着的秦无道，喃喃自语着，这一幕，对他来说，来的有些太快，自己都不敢相信，毕竟剑道社在他的印象中，只是一群无所事事的学生组成的团体而已！
    “我再说一遍，谁赞成？谁反对？”秦无道对陈永雄笑了一下，然后又环绕一周全场，淡淡的说道。偶尔一个眼光，像是无意却又是有意的射向狼主所在的楼上。
    所有站在擂台下面的狼魂堂的众人，互相看了一眼，都没有说话，对秦无道所展现出的那种强悍的实力，每个人就像刚刚经历了一场桑拿浴似的，不自觉中浑身已经出了一身冷汗。
    “我来！”宋耀在这个时候站起身，向擂台走去！身边的沈澄没有注意到他，但是听到宋耀一开口，就知道有些不对劲！想要拉住他，却发现时间已经来不及了，宋耀已经走到了擂台的边缘。
    倒不是因为什么不相信他的实力，只是不知道为什么，沈澄的心中，总觉得有一种说不出的意味，潜意识中认为秦无道身上散发的那种气息让他感到不舒服。
    “狼主，要不要拦下阿耀！”张杰站在狼主身边，轻声问道。
    “不用了，我相信阿杰还不会有事，而且在这个时候，这个人，也不敢有所放肆！”狼主目光幽远的盯着大厅，淡淡的说道。
    “是，狼主！”张杰看到狼主的神情，便不再言语！而这个时候，确实也需要有一个身份的人，去探测一下秦无道的实力。没有人会认为刚才的那雷霆一击，只是一个偶然的机遇。
    “你是谁？”秦无道看着走上台的宋耀，眼睛眯缝起来，精光一闪，悠悠的问道。
    “看来你还真是剑道社的人，小学生一个，不过能有这样的实力，也够资格知道我的名字了，听好了，我就是狼烟帮狼壳堂堂主宋耀！”宋耀大嘴一咧，看着秦无道的眼睛，大声说道。
    “宋堂主，这个今天好像是比试堂主之位，和你打，恐怕有些不妥！再说我也不是你的对手！”秦无道看到宋耀上台，虽然不知道是不是狼主的意思，但有一点可以肯定的就是，狼主肯定在暗中观察着自己的举止。一个不慎，很可能前功尽弃！为了一个所谓的虚名，将自己的大计付之一炬，秦无道还没有那么的愚蠢。
    “少他妈的废话，只要你能给我打，打赢之后，我就会让你剑道社出位！”宋耀大手一挥，为了能够和秦无道一战，宋耀竟然在这个时候越权。其实，就算如此，沈澄也没有任何的办法，毕竟秦无道的实力是有目共睹的，要怪的话，就要怪狼魂堂所有的精锐都在一夜之间，全部葬身，否则也不至于这样的比武定夺！
    “既然这样，我就恭敬不如从命了！”秦无道收起自己的神情，看着宋耀，显示出一种如临大敌的样子。
    秦无道倒是答应的痛快，却不知道这个时候，台下的陈永雄现在整个心，因为宋耀的出现，提到了嗓子眼。又见到秦无道这么爽快地答应比武，胜了固然好，自己就可以成为堂主，但是如果因此而得罪了宋耀，对于他这个刚刚坐上堂主之位的人来说，实在是一件很为尴尬的事情。
    整个人陷入一种矛盾的境地中，而台上，却已经开始了比拼！
    别看宋耀说话的时候，大大咧咧的，平常办事的时候，也是有些冲动的味道，但是，能够跻身狼烟帮四大堂主之一，却完全是靠自身的实力争取的！对待每一场比武，宋耀一向是很认真的，从不会有所轻敌。
    冷冷的盯着秦无道的脸，得不到自己任何的信息，宋耀放弃了从心理上瓦解秦无道的想法，而是开始散发自己身上的那股死亡气息，手上不知道取走多少人性命的宋耀，在血战中，早就炼就了一种如何从气势上压制敌人的窍门，而这股气息，在每次的征伐中，确实也为他赢得了很多意想不到的效果，在这一刻，宋耀毫不掩饰的任凭自己的气息充斥在整个比武台上，感觉到宋耀带来的压力，四周的人，都有种不自觉的寒颤，然而这只不过是所谓的余波，而处于核心的秦无道看到周围人的反应，只是淡淡的一笑，并没有表现出任何的惊慌失措！
    一个人，适当的掩饰可以理解，但是如果一味的掩盖自身的实力，那就不是什么藏拙，而是欲盖弥彰。
    宋耀看到秦无道竟然没有任何的反应，知道秦无道不是自己所想象的那么简单。
    “既然没有办法从气势上压倒，不如主动出击！”宋耀心中暗暗的想到，等待时机出手，一直以来，都不是他的风格。
    想到这里，宋耀冷酷的脸上浮现一丝笑意，然后猛然的一个切身，出现在秦无道的身边，这种速度不是所谓的黑三所能比拟的，瞬间而至。双拳分别击打向秦无道的面颊和下颚，然后单膝直接叩向秦无道的下阴。
    这就是宋耀所擅长的近身搏击术，直接踢在下阴，没有任何一个人能够忍受住这样的致命打击，肯定会身体前倾；然后打击面部，在伤口上再撒一把盐。如此一来，在宋耀的这三连串下，从来没有一个人能够逃脱这样的攻击！
    秦无道对宋耀的这样的攻击方式虽然有些意外，但是却仍然没有逃脱他的思考范围，就在宋耀欺身的瞬间，秦无道完全可以避开，但是，早在和宋耀对战之初，秦无道便已经决定了这一战只能输不能赢，不为别的，只为一个理由，那就是秦无道现在还没有准备暴露自己的身份，这样一来，这场戏就不好唱了！
    如此，秦无道装作是下阴被击中似的，直接前倾，当然就在宋耀即将贴近秦无道身体的时候，他早就在无形中躲了开来，随之秦无道像是被深深的打击中似的，直接向地面倒去，倒下的速度不可谓是不快，根本没有给宋耀继续出击的机会。
    哪个地方都可以被击中，就是所谓的脸面对秦无道来说，是神圣不可侵犯的所在！
    这个时候，宋耀虽然失去了再次击打完成三联串的机会，但是作为一堂堂主，宋耀并没有失神，而是趁着这样的空隙，刚刚收回的脚再一次的提起，猛然的冲着倒在地上的秦无道踢去！
    感受到宋耀的再次出击，秦无道想都没有想，其实就在他倒地的一瞬间，早就直接双手伏地，然后以一个很为优美的姿势，也不知道是如何用力的，闪到了一边，接着一个起身，轻松的站在宋耀的面前又。
    宋耀看到秦无道的样子，表面是无所谓，但是心中却早已经暗中震惊！不知道为什么，对秦无道，现在宋耀竟然产生一种无力感。但是，现在一切已经由不得他，狠狠的咬了一下嘴唇，宋耀再一次的出手！
    庞大的身躯迎着秦无道而去，这一次，宋耀并不准备再用什么计策，而是直接的和秦无道纠缠在一起，这个时候，秦无道也放弃了所有的顾虑，而是选择真正的用肉体去和宋耀对抗。好久没有尝试过这样心情的秦无道，这个时候真的是想再一次体验一下那久违的感觉。
    两个人就这样在一起，用最原始的力量搏击着……
    “狼主，你看最后结果会是如何的？”张杰站在狼主身边，看着下面的比试，轻声问道。
    “阿耀这次是遇到对手了，不过不出意外的话，阿耀这次要倒霉了，那个小子不好对付！”狼主对现在宋耀的情形并不感到乐观，有些忧心的说道。
    张杰听到狼主的话，也感到有些担忧，毕竟这很短的一个瞬间，很可能意味的就是死亡！
    “无道，你可要顶住！”陈永雄在一边，看着场上的两人，低声的喃喃说道，这一刻，最为紧张的就是他了。
    就在每个人都在想着各自的事情的时候，场上已经发生了变化，不知道如何，在宋耀又一次出拳的瞬间，秦无道直接从台上飞了下去，落脚点就是剑道社方向，不过秦无道并没有倒在地上，而是躺在了剑道社的人肉堆上。他倒没事，可怜的是被他压倒在地上的剑道社的成员。每个人都哼哼呀呀的，一脸的无辜相。
    “无道，你没有事吧？”陈永雄赶紧走了过去，看着秦无道，关心的问道。
    “熊哥，没事！”秦无道笑了一下，然后慢慢的站起来，望着站在台上的宋耀，淡淡的一笑，说道。
    “我败了，耀哥，你赢了！”
    这个时候，最为尴尬的莫过于在台上的宋耀，说实话，他自己都不知道为什么秦无道会直接飞下去。按照他的想法，秦无道根本没有任何输的迹象，而且，最后败的不出意外的话会是自己。但是经过大场面的他，瞬间恢复平定，然后望着四周，大声的说道。
    “我宣布，狼魂堂的堂主就是秦无道了！”
    “狼主，你看？”张杰在宋耀话音刚刚落下的时候，有些焦急的问道。
    “随便了，阿澄会处理好的！”狼主只是神秘的一笑，便不再说话。
    “无道，你看！”陈永雄在宋耀宣布的瞬间，彻底惊呆了！他也知道，这次是以比武夺取堂主之位，但是，秦无道曾经答应过是让自己做堂主的，而且，不管怎么说，秦无道始终是属于他的人。
    秦无道看着陈永雄，笑了一下，示意他不用担心，然后走上台去，对这宋耀说道。
    “耀哥，对不起，我不能答应你，做这狼魂堂的堂主。”





    逐鹿中原 第一百五十九章 出位，剑道社
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:20:48 本章字数:4170

    第一百五十九章出位，剑道社
    “为什么？难道你怀疑我说话的权威性？”宋耀看着秦无道，一脸的不解，大声的问道。
    “不是，耀哥，你误会了，我说过，我上来只是为了剑道社而来的，是为了熊哥来的，你也不想我作出什么背叛大哥之类的事情吧！”秦无道看着已经有些发怒的宋耀，笑着说道。
    “熊哥？哪个熊哥？”宋耀好像是认准了秦无道似的，对秦无道所说的熊哥是谁，大声问道，凶狠的眼光已经扫向剑道社的方向。
    看到宋耀的样子，陈永雄就像是一只等待宰割的小羊羔似的，浑身发抖，但是，不管如何，还是忍住心中的惊恐，站出来，哆嗦着说道。
    “耀哥，我就是陈永雄，剑道社的社长！”
    宋耀看到站出来的陈永雄，上下打量了一番，眼中闪过一道不屑的神情，扭转身，看向秦无道，张口欲说道。
    看见宋耀的样子，秦无道知道这个时候，如果自己再不发声的话，等到他把话说出来，事情就不好办了，到时候肯定会冷场，而这，却不是他所想要看到的场面。
    “耀哥，你就不要为难我了！我说过，这次的比试我只是为了熊哥，所有的，不论成败，全都是归于我剑道社的社长，我秦无道的大哥，陈永雄！”秦无道伸出手，制止住宋耀，淡淡的语气，却隐藏着不容拒绝的坚定！
    听到秦无道的话，宋耀也只能耸耸肩，毕竟和秦无道交过手的他知道，秦无倒不是一个那么容易就屈服的人！俗话说的话，一个人的言行，可以透露出一个人的心性，而刚才的那番比试，给予宋耀的感触已经足以让他清楚秦无道的性格。
    这个时候，沈澄知道该自己出场了，否则，这样下去，肯定是尴尬的局面。缓缓的站起身，迈步走向擂台，在所有人的注视下，来到两人的中间。看了一眼宋耀，便将目光射向秦无道的身上，紧紧的盯着秦无道的眼睛。
    感受到沈澄的注视，秦无道只是笑了一下，便丝毫不示弱的回视了过去，对沈澄，秦无道还不至于隐藏自己的实力，显出一种懦弱的样子。
    “你是剑道社的？”沈澄终于收回自己的目光，淡淡的问道。
    “是的，澄哥！”秦无道做戏可是要做全场的，和一个不久即将死去的人，秦无道是没有什么计较的必要的。
    “什么名字？”沈澄接着问道。
    “秦无道！”秦无道镇定的说道，没有掩饰自己的性命，也不可能掩饰住，过了今晚，秦无道的名字在整个狼烟帮将会是一个响亮的称号。
    “秦无道？给我一个理由，为什么人人都想做，而你却不愿意做这狼魂堂的堂主！”沈澄一个接一个地问道，没有准备给秦无道任何的思考瞬间。
    “我还只是一个学生，我想毕业！”秦无道想都没有想，这个很为直白现实的话题，秦无道还是信手拈来的。
    对于秦无道这个回答，沈澄明显愣了一下，但是却只是一瞬间，便恢复了平静，其实，不但是他，所有的人，包括楼上的狼主等人，都在刹那间愣住了！当然，或许要说例外的话，陈永雄是一个，对于秦无道的这种性格，他可是深有领会。
    “学生？难道你不知道坐了这狼魂堂的堂主，整个KM就都将有你做主！”沈澄看着秦无道，有了一丝笑意，说道。
    “我说过，我来这里是为了学习的，并没有别的意思，参加剑道社，也只是因为和熊哥投缘！”秦无道也随之笑着说道，并且看了一眼陈永雄。陈永雄现在感动的，都有种想亲秦无道脚的冲动。
    “既然这样，我也就不勉强了！”沈澄知道再这样说下去，和刚才一样，就会陷入僵局，便笑着岔开话题，望向陈永雄，说道。
    “陈永雄是吧？现在你上来！”
    陈永雄看到沈澄的目光，有种想要退错的意味，但是，摆放在眼前的唾手可得的欲望权利，还是让他不自觉的走向了擂台，迈着沉重的步伐，来到了三个人的面前。
    “澄哥好！耀哥好！”陈永雄一弓腰，笑着问候道。
    “阿雄，不错！你剑道社现在可谓是一枝独秀！”沈澄不知道是有意还是无意的夸了一句，便将目光射往全场，扫视了一圈，然后淡淡的说道。
    “你们有没有异议？”
    隶属于狼魂堂的四个四个小队，现在四个小队长，两死一伤，只有剩下的一个第四小队队长韩盾存在，这个时候每个人都将目光投往他的身上，感受到大家的注视，韩盾知道在狼烟帮的各大高层前面，自己如果再不发表看法的话，结局肯定会不如人意的。
    “我赞成！”韩盾站起身，大声的说道。
    看到韩盾的样子，属于狼魂堂以前的堂众也都站起身来，虽然有些不情愿，毕竟对他们来说，让他们接受一个还是学生的人的领导，实在有些过分，但是仍然大声的喊道。
    “赞成！”
    “阿雄，恭喜你，现在你就是狼魂堂的堂主了！”沈澄伸出手，拍了一下陈永雄的肩膀，笑着说道，虽然和他们相比，这个所谓的堂主，是有点说不过去，无论是资历，还是从人气上来说，都有一种让人无法感到信服的意味，但是，毕竟这就是狼魂堂的堂主，是和他们其余三堂并列的狼烟帮的四大堂主。最起码的礼节还是要做的！
    “澄哥，呵呵……”当沈澄的手掌拍下的时候，陈永雄竟然感到一种眩晕，这一刻，对他来说，是这样的突然，像是被雷击中似的。
    “恭喜了！”宋耀这个时候也走过来，淡淡的说道，虽然同样是恭喜，但是在宋耀这里，那种很为不屑的意味，显示的是那样的明显，和沈澄相比，宋耀一点也不愿意掩饰心中的那种不满。
    秦无道看着这一幕，悠然的走了下去，像是来时一样，走的时候，也悄无声息，直接来到了剑道社众人的身边，看着场上的三个人。
    看到秦无道走下去，宋耀也大步流星的走了下去，没有停留，直接走上狼主所在的房间。
    “澄哥，有一个问题，我们总不能让自己的堂主，永远是这样的学生身份吧，那样的话，怎么办？有什么事情，难道还要去学校请示答案吗？”韩盾看到秦无道走下去，胆气壮了一些，站了出来，看着沈澄，大声问道。
    沈澄只是看了一眼陈永雄，这样的问题，相信他自己应该有这样的准备，示意他说话。
    感受到沈澄的鼓励，陈永雄面向着所有的狼魂堂成员，严肃的说道。
    “从明天开始，我就辞去学校的学生身份，直接退学，同时，不仅是我，我剑道社的其他人也都会相继退学，加入我狼魂堂！”
    “还有问题吗？”沈澄笑了一下，问道。
    “没有了！”韩盾被陈永雄这一招搞得有些措手不及，没有想到竟然肯放弃自己的学业！
    “既然，你们都没有异议，现在都散去，明天将由阿雄为你们狼魂堂的重新问世，举行活动！”沈澄轻轻的一挥手，悠然的说道。
    “是，澄哥！”不管如何，狼魂堂终于有了自己的堂主，所有人都躬身说道，然后，刚才还热闹的大厅，现在已经处于一种清静的氛围中。
    “阿雄，现在让你的剑道社也都回去吧！”沈澄望着陈永雄，像是商量却是命令的口气说到。
    “是，澄哥！”陈永雄一时之间还是摆脱不了自己的角色，赶紧一躬身，冲着剑道社众人，说道。
    “你们先都回学校，等我的消息！”
    “是，雄哥！”这个时候就属剑道社的人最为兴奋了，没有抱着什么样的念头来的他们，竟然鲤鱼跃龙门，成为这狼魂堂的主宰。
    秦无道也随着众人准备离去，看到秦无道要走，陈永雄本来想要阻拦，但是看到秦无道的眼神，知道，他是决定要走的，便没有吭声，毕竟秦无道现在可是他的保护神。
    当剑道社的人在狼魂堂的人消失之后，也离去，整个狼魂酒吧内，就只是剩下几位关键人物。
    “阿雄，和我上楼，去见见狼主吧！”沈澄一边说着，一边向楼上走去，脸上是一种说不出味道的笑意。
    “是，澄哥！”陈永雄赶紧跟在沈澄的后面，能够和狼烟帮的帮主。这座城市的黑道主宰，面对面的交谈，放在以前，陈永雄想都不敢想，可是现在，一切就像是在梦中一样，成真了！
    当两个人出现在狼主所在的房间的时候，狼主已经坐在沙发上，身后站立的是宋耀和张杰两人，耗子安静的打开门，让两人来到狼主的面前。
    “狼主，这就是狼魂堂的新任堂主，陈永雄！”沈澄一躬身，指着陈永雄，沉声说到。
    “嗯！”狼主只是微微的应了一声，便将眼光射向陈永雄的身上。
    或许是被屋中的肃穆气氛所感染，或许是还不适应自己现在的角色，陈永雄整个人显得是那样的局促，不知道自己的手该放在那里，低着头，根本不敢看狼主，但是，听到沈澄说完之后，赶紧的接道。
    “狼主好！”
    “你就是陈永雄？”狼主终于收回自己的目光，淡淡的问道。
    “是的，狼主，我就是陈永雄！”陈永雄不知道狼主要干什么，紧声的回答道，神情惶恐。
    “呵呵，不要这么紧张，放轻松，从现在起，你就是我狼烟帮狼魂堂的堂主，咱们也就是兄弟了！不用这么拘束的！”狼主站起身，走到陈永雄身边，笑着说道。
    “狼主！”陈永雄或许是感觉到狼主的温和，慢慢得抬起头，看着眼前的这个神秘的地下王者。
    “来，坐下。”狼主走到一边厅中的沙发圈中，招呼着陈永雄这个一步登天的人。
    “是，狼主！”陈永雄现在是狼主说什么就是什么，赶紧凑到他身边，躬身之后，坐在狼主的对面，而沈澄三个人则随之各自选了个位置，坐了下来。
    狼烟帮自王坤死后，第一次的正式会议，就在这一时刻，进行着。





    逐鹿中原 第一百六十章 这个季节有些冷
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:20:49 本章字数:4356

    第一百六十章这个季节有些冷
    “阿雄，刚才那个秦无道真的是你剑道社的人？”狼主望着紧张的陈永雄，笑着说道。
    “是的，狼主，他确实是我剑道社的，而且还是和我一样，是一个在校大学生！”陈永雄赶紧回答道，对狼主现在陈永雄已经有些略微的了解，能够控制住自己的紧张情绪。
    “对于他，你知道多少？”狼主如有所思的问道。
    “秦无道？狼主，说实话，我还真是没有多少认识，因为他一直在校外居住，而且还是学校其他社团的成员，所以，在我们剑道社也只是挂个名份而已。”陈永雄对秦无道现在是什么好听就说什么，总之一句话，自己的将来就要靠秦无道来争取了！
    “这样呀！没事了！”狼主从陈永雄嘴中知道叶的不出什么有价值的消息，便停住提问，然后端起桌边的茶水，望了其他三人一眼，然后又说道。
    “阿雄，从现在起，我以狼烟帮帮主的身份正式的任命你为狼魂堂的堂主，和狼首堂，狼壳堂，狼尾堂，并列为四堂，这一刻，大家就都是兄弟了！以后，彼此称呼的时候，不要那么见怪，知道了？”
    “是的，狼主，我知道了！”陈永雄赶紧站起身，正经的应道，然后将目光射向其余的三人，躬身喊道。
    “澄哥好！耀哥好！杰哥好！”对于沈澄和宋耀，陈永雄早在下面的时候，便已经见过，虽然没有真正的结识过张杰，但是猜也能够猜得到剩下的那一位就是狼尾堂堂主，张杰。
    三个人在狼主的面前，还是不敢放肆的，彼此都笑了一下，示意陈永雄可以坐下！
    “阿雄，相信你也对狼魂堂的情况有所了解，从明天开始，你就正式的接管，或许他们对你还是有一点抵触情绪，但是，大家都是兄弟，你要忍耐一些，当然，适当的措施，你还是有权利作的！”狼主对陈永雄现在可谓是耳提面命，笑盈盈的脸，让人感觉不出一丝阴暗的气息。
    “是的，狼主，放心吧，我会做好的！”陈永雄在狼主的面前，大声说道，像是要得到什么认可似的。
    “既然这样，我就放心了，没事的话，你去忙你的吧！将你手头上的事，交接一下，准备上任吧！”狼主下达了逐客令，然后靠在沙发上，悠然的说道。
    “是的，狼主！”陈永雄连忙站起身，向狼主躬身之后，又向其余三位堂主恭了一下身，才转身向门外走去！
    然而，就在这一瞬间，陈永雄却放慢了脚步，一个猛的转身，看着狼主的眼睛，有些激动的说道。
    “狼主，有一件事情，我想让你知道，不说的话，我会觉得难受的！”
    “哦！什么事情？”狼主看着这个刚刚一步登天的学生仔，不知道他能够给自己带来什么样的惊喜。
    不但是狼主，沈澄三人也在以疑惑的眼光看着陈永雄，不知道他要搞什么花样！
    “狼主，在坤哥出事的前一天，刀哥让我们剑道社的也去仓库，说是要体验一下，于是，第二天我们剑道社的人都去了。”陈永雄整理了一下自己的思绪，一字一句的说道。
    听到陈永雄的话，四个人的呼吸都在无形中有一种急促感，毕竟这是自王坤死后，第一个能够得知王坤死亡的真相，不但如此，这也关系着以后和金三角的合作关系，如果因为此，得到有关的线索，既可以为王坤报仇雪恨，也能够再一次的赢得金三角的青睐。
    “说！继续说下去！”狼主站起身，沉声问道。身边依次站起来的是沈澄三人，也都紧紧的盯着陈永雄的眼睛。
    “是，狼主！”或许是在这一瞬间感受到四个人的压力，陈永雄又有了一些紧张，哆嗦着说道。
    “当时我们被安置在仓库外面的一个角落，刀哥吩咐没有坤哥的命令，谁也不准进仓库，所以我们一直守候着。不知道过了多长时间，就听见仓库内传来一声枪声，然后便没有了声音。但是一直没有听到召唤我们，我们也就不敢冒失的冲进去，过了大概有一刻钟的功夫，我们觉得事情不对头，因为一股强烈的汽油味从仓库里面传出来，于是，我就带着所有剑道社的人冲了过去，但是，还没有等到我们过去，仓库就被一阵大火所吞噬。”
    “什么！这么说你们是眼睁睁的看着阿坤死掉的！”宋耀睁着那双大眼，就像是一只等待吞噬的恶兽一样，盯着陈永雄，浑身散发着一股凌厉的杀机。
    “阿耀！”沈澄狠狠的瞪了一眼宋耀，厉声喊道。看到沈澄的目光，宋耀才慢慢得放下自己的气势，但是仍然是不准备妥协。
    “这件事情不能责怪阿雄，毕竟谁也不能料到，而且，当时还是阿坤的命令，所以，从现在起，这件事情就不要再提了！”狼主的眼光扫视了一圈，淡淡的说道。
    “是，狼主！”沈澄三个人，赶紧躬身说道。
    “后来哪？”狼主紧紧的盯着陈永雄，询问着下文。
    “狼主，对不起！当时是我错了！我过于迂腐了！但是，我亲耳听到了一句话，那就是其中一个人说‘从现在起，所谓的狼魂堂已经彻底的从这座城市消失，我们南帮要坐这座城市的头把交椅！’。”陈永雄感到有些内疚似的，看着狼主，小心的说道。
    “什么！真的是这句话！你没有听错！”沈澄紧接着问道。
    “没有，我绝对没有听错，而且当时我剑道社的其他人也都听到了，对方很是放肆，像是没有预料到我们在暗处似的，并且，他们毁尸灭迹！”陈永雄赶紧说道，证明自己所说的都是真的。
    “好了！阿雄，你先去吧！准备正式接管狼魂堂的一切！”狼主轻轻一挥手，淡淡的说道。
    “是，狼主！”陈永雄一躬身，说道，在狼主的注视下，走出了屋门，消失在狼魂酒吧的视线内。
    “狼主？”宋耀看着狼主，大声的说道。
    “阿澄，你看这件事情，如何？”狼主没有理会宋耀的喊声，而是直接面向沈澄，轻声问道。
    “狼主，我看这件事情没有那么简单！如果是南帮，为什么他们会放走老虎一行人？他们又是如何出现在阿坤的地盘内的？而且对方的实力根本不是南帮应有的那种手段！”沈澄并没有像宋耀那样，直愣愣的认定南帮就是幕后的那只黑手，而是低头思考了一下，幽幽的说道。
    “如果这群人根本不是南帮的，而是金三角哪？”张杰这个时候，启声说道。
    “金三角？”沈澄明显的一愣，被这个词汇震了一下。
    “就是，不要忘记了，南帮的背后是金三角的黑鬼，如果这群人根本不是什么黑帮，而是一支军队，这样是不是就可以理解了？”张杰站在一边，对这狼主，轻声说道。
    “不管怎么样，这件事情，肯定和南帮有关系！”宋耀大声的说道。
    “狼主，你看哪？”沈澄看着狼主，悠然的问道。
    “密切注视南帮，我会打电话到金三角的。另外，现在的重点是稳定狼魂堂，其他的一切，我们可以先放放！等到明天一过，我们的事情结束了，我会让所有人真切地感受到，我狼烟帮才是这座城市的主宰！”狼主淡淡的语气，凝聚着一种无比坚定的信心。
    “是，狼主！”三个人齐声躬身说道，每个人眼中都洋溢着一种久违的激情。或许是因为沉寂的时间太长的原因，这个城市，已经遗忘了谁才是它真正的掌权者。
    这个时刻，空旷的大街上，了无一人，只有寒彻的风，肆意的蹂躏着这个城市。陈永雄出现了，整个人呈现一种疯狂的情绪，就像极了当年的范进中举，或许，要说有一点比较好的话，那就是他头脑还是很为清晰。
    “狼魂堂？我真的是狼魂堂的堂主了！哈哈！”肆无忌惮的笑声回荡在昏暗的灯光下，散发着一种令人感到恐惧的意味。
    “狼魂堂！明天我会让你真正的出于我的手掌心！韩盾，你也该换换位置了！”陈永雄的眼中闪过一道杀意，这个时候，陈永雄竟然还能够想到将狼魂堂的唯一一位威胁他的人出去，可见，陈永雄并不是外表所展现的那种无能。
    一个人，能够隐忍不发，不管他是出自什么目的，都不可不称为是具有一种常人所不能及的能力。而这样的人，迟早有一天会爆发出自己的潜力，虽然不是对社会有益，就是遗祸。
    “剑道社！现在那群人还在等着我，可不能得意忘形，那可是我陈永雄的资本！是我的真正嫡系！”陈永雄望着学校的方向，舔了一下嘴唇，幽幽的说道。
    YN大学，剑道社。
    “雄哥回来了！雄哥回来了！”每个人看到陈永雄的身影，都大声的喊道，像是在庆祝什么似的！
    秦无道站在一边，看着这一幕，笑了！对于现在的他来说，这一场戏已经开始了，现在剩下的就是如何能够让这场戏，按照自己的念头，唱下去！
    “无道！”陈永雄看着所有人，笑了一下，然后直接走到秦无道面前，看着秦无道，不知道该说什么，只是低声叫了他一句。
    “熊哥，没事了！一切都在预料中！”秦无道望着陈永雄，淡淡的说道。
    “各位，从明天开始，我们剑道社将正式的不存在，但是，我们会以另外一个身份，狼魂堂的正式成员出现。过了明天，我们我们就不再是所谓的穷学生，我们要吃香的喝辣的！我们要真正的享受生活！我们要得到无数的女人！哈哈！”陈永雄的笑声是那样的无所顾虑，在自己的地盘，隐藏在自己心灵深处的那种欲望彻底的展示了出来。
    “金钱？地位？美女？”所有的剑道社的成员都在听到陈永雄话的瞬间，眼中立时亮了起来，都看着陈永雄，等待着，准备着……
    “好了，现在大家都回去！明天，我们集体退学，到时候，咱们就去享受真正的荣华富贵！”陈永雄大声的说道。
    “是，雄哥！”所有人都转身走了出去。
    “无道，谢谢了！”陈永雄等到所有人的都消失的时候，看着秦无道，笑着说道。
    “熊哥，没事了！是兄弟，就不要说废话了！”秦无道也陪笑着说道。
    “无道，只要有我陈永雄一天，就有你吃喝的一天！”陈永雄大声的说道。
    秦无道只是淡淡的一笑，便不再说话。然后和陈永雄告别之后，在校园里面，慢慢的游荡起来。
    “金三角，相信现在你们也该有所行动了吧！”秦无道望着天上的星星，自言自语道。





    逐鹿中原 第一百六十一章 致命金三角
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:20:51 本章字数:4542

    第一百六十一章致命金三角
    金三角，相信只要生活在这个地球上，就很少有人不知道它的存在。作为世界上面，神秘的场所，金三角，是一个充满着血腥，杀戮，堕落的区域。最为让人对之刮目相看的是其独特的地理环境，造就了世界上面的头号鸦片种植基地。一直以来，金三角作为全球四大毒品产地之一，独占鳌头。
    金三角，位于泰国，缅甸和老挝的边境，以地形为三角地带而命名。“金三角”地区大部分是在海拔在千米以上的崇山峻岭，气候炎热，雨量充沛，土壤肥沃，极适宜罂粟的生长，加上这里丛林密布，道路崎岖，交通闭塞，一直以来，三国政府都鞭长莫及。正因为此，罂粟种植不但在地理、气候方面拥有得天独厚的条件，在政治，经济方面也享有外人所不能比拟的优势。
    不管任何一个势力，想要更好的生存，就必须拥有匹配自身的实力，否则，一旦惹恼了政府，最终只能是被灭种。鉴于此，金三角各种军阀势力，错综绞缠，每股势力都拥有着自己的武装，他们都经受过严格的军事训练，而且装备精良。最为重要的一点就是：长年在这样的环境下生活，每个人都拥有着丰富的作战经验，战火的洗礼总容易让一个人迅速的成长起来。
    而其中，最为强悍的便是盘踞在金三角的桑巴集团。他们雇佣当地人种植罂粟，送进自己的海洛因加工工厂，一系列的程序是那样的分明而简单。正因为大量的毒品出售，而使桑巴能够在极短的时间内，得到金钱的支持，买进各种武器，武装自己的军团，巩固自己的金三角霸主地位。
    但是，这并不意味着其它的势力会就此沉寂，毕竟，只要有钱，有枪，你就可以坐着金三角的无冕之王。利益的驱使，往往比任何的说教都容易感染每个人的内心世界。
    其中，对桑巴的地位最为觊觎的就是黑鬼集团，作为一个在金三角生活了多年的军阀，黑鬼一直垂涎着桑巴的位置，也正因此，黑鬼才扶植了所谓的南帮，并且，南天还有另外一个身份，就是黑鬼的亲侄子。当然这一切都是在暗中进行的，否则，惹怒了桑巴，黑鬼也不好受。
    然而，金三角就那么一片大的地方，桑巴的眼线早就在黑鬼行动的第一时间将情报传达给了桑巴。对此，桑巴只是淡淡的一笑，没有再理会，谁也猜不透为什么桑巴会这样的默许着自己的金钱之路被别人插一脚，但是，桑巴决定的事情，没有人回去反驳，一个不小心，就会被枪毙。
    但是，现在这一刻，却让桑巴不得不大为恼火，不轻易生气的他，破天荒的在心中产生一种杀意。
    “将军，我回来了！”老虎在赶回金三角的第一时间，便飞奔到桑巴的住所，将手中的皮箱放在桑巴的面前，轻声说道。
    “阿虎，你回来了！回来就好！怎样？这次还顺利吧？”桑巴手中点燃着一枝雪茄，看着老虎，笑着说道，看都没有看桌上放着的皮箱。
    桑巴，人长得不高，但是黝黑的肌肤，粗犷的线条，是那样的让人感到分外的出众，一撇小胡子，在一对眯缝的眼睛的衬托下，显得格外的引人注意。一身笔挺的军装，将整个人那股枭雄的气质，展露无疑。
    “将军，钱带回来了，但是，兄弟们都死了！”老虎看着桑巴，眼中流露出一种深深的悲痛之意，脸上也哆嗦着，整个人有一种虚脱的感觉。
    “什么？”听到老虎的话，桑巴刚才还笑着脸，这一瞬间，已经阴云密布，蹭的站起身，扔掉手中的雪茄，紧紧的盯着老虎的脸，失声喊道。
    “怎么回事？”桑巴走到老虎的面前，着急的问道。在金三角这样的地方，死几个人没有事情，但是老虎这次出去，带的人不但是百里挑一的，更为重要的是每个人都不是第一次出去，却没有想到竟然死在异国他乡。
    当然，这里面，还有一层意思，那就是，在桑巴的心中，自己的集团在整个金三角可以说是无敌的存在，而现在自己的人竟然死了，这意味的是什么？这意味着，有人要在太岁头上动土！如果说这是一个意外，桑巴还没有愚蠢到那个地步，这分明就是一个信号，暗示着将会有人对自己产生不利的举动！这个，才是桑巴所真正感到吃惊的地方。
    “将军，这次和以往一样，我们去狼烟帮进行交易，接头的人是他们的堂主王坤，也是老朋友，但是就在一切都刚好完成的时候，不知道从哪里进来一群人，分明是要灭掉狼魂堂的架势，但是却好像知道咱们的来历似的，将咱们放走。出来之后，我就打电话给狼主，然后就带着兄弟们躲在市郊一个废弃的木屋中。”老虎看着桑巴的眼睛，低声诉说着，这就是像一把刺刀一样，深深的扎在他那还没有结痂的伤痕上，眼中充斥的是一种冲天的杀意。那一幕，将成为永远的烙印，刻在老虎的心上，闭上眼睛，又将是再一次的重现。
    桑巴看着老虎的样子，心中也感到平常不易生气的老虎，这一次，是真正的动了怒气，否则，也不会在自己的面前，丝毫不掩饰心中的那股杀意。看着老虎，拍了一下他的肩膀，示意他接着说下去。
    “但是谁知道，就在我们躲进木屋不久，就有不知道多少人冲进来，每个人行动就像是早就准备了多少遍似的，每个兄弟的眉心全部中箭，他们用的是涂上了毒液的弓弩，所有的兄弟瞬间毙命，但是不知道为什么，却没有杀我！”老虎低沉的曲调，将那天所发生的一切全都倒了出来，然后安静的站在一边，平复了一下自己的心情，等到这桑巴的随时询问。
    “知不知道是谁干的？”桑巴听完老虎的诉说，忍住心中的震惊，淡淡的问道。
    “不知道，在我回来之前，狼烟帮的狼主也在调查，狼魂堂的堂主王坤也死了！”老虎站在一边，回答道。
    “是吗？那你觉得可能会是谁？”桑巴这个时候走到了窗边，重新点燃了一枝雪茄，冷冷的问道。
    “不知道，但是我感觉这件事情和黑鬼有关系！因为，狼主也认为这件事情是南帮做的！”老虎知道往往这个时候，一旦桑巴的语气变得冰冷，那就意味着在他的心中，这一刻已经起了杀机，小心的说道。
    “黑鬼？”虽然桑巴在心中也感觉到这次的事情，不是那么简单的一件事，肯定是针对自己的，不然为什么不在仓库之中就解决掉自己的人那？而且，还放回自己的心腹？这分明是一种此地无银三百两的举动！
    老虎这个时候只是安静的站在一边，没有桑巴的问话，还没有谁敢在这个地方，先开口说话。
    “老虎，现在你立刻带人回到KM，我要你彻底的查清，背后的主谋到底是不是黑鬼？这件事情，是不是南帮做的？是针对狼烟帮？还是针对我们？”桑巴站定之后，看着黑鬼，幽幽的说道。
    “是的，将军，我马上就准备动身！”老虎看着桑巴，赶紧答应下来。
    “记住：事情从哪里发生的，当没有头绪的时候，就从哪里做起！到了之后，一切都要和狼烟帮的人多多联系，给我严密的注视南帮所发生的一切，我要在第一时间知道所有的进程，放心，只要我得到事情的真相，我会让黑鬼瞬间从金三角消失的。”桑巴紧紧的盯着老虎的眼睛，淡淡的说道。
    “是的，将军，我知道如何做的。”老虎恭敬的说道。
    “去吧，这次你带上A连，小心点，我不想你再出事！”桑巴拍了一下老虎的肩膀，看着他的眼睛，轻声说道。
    “将军！放心，我会尽快查清的！”老虎这个时候突然有种想哭的冲动，毕竟谁都知道，在金三角，在桑巴集团，除了桑巴的亲卫军之外，就要属A连最具有战斗力。将这样的一支军队交到一个人的手上，在金三角还是从来没有过的事情。
    “不用那么着急，休息一晚，明天再去吧！”桑巴轻轻的一挥手，示意老虎可以离开了。
    “是，将军！”老虎一躬身，恭敬的说道。
    当老虎消失在桑巴的竹楼中的时候，桑巴玩弄着手中的雪茄，眼中精光闪动着，眯缝的眼睛此时随着精光的闪灭，爆发出一种冲天的杀意！作为金三角最大的军阀集团，其实，桑巴也有自己的考虑。在这错综复杂的环境中，不是说只要你愿意随时就可以开战，因为，一旦开战的话，就意味着比拼的是金钱的消耗，是武器的优良与否，而并不是什么海洛因，在这里，海洛因就和外界的冰激凌一样，毫无市场。其中，尤为关键的一点还是只要战争爆发，还要随时注意其他势力的介入，这样一来，将会是一场旷时日久，全方位的事件。
    “黑鬼，最好不要是你，否则，我不介意拿掉你，示威立众！”桑巴站在窗户边，看着外面的士兵，幽幽的说道。
    就在桑巴集团忙碌着的时候，金三角的黑鬼集团，也因为接到一个电话，而处于一种紧张的态势中。
    “叔叔，狼烟帮又向我们开战的意思！”南天拿起电话，直接拨通了南天的直属专线。
    “什么？你说什么？”黑鬼有些吃惊的喊道。
    “叔叔，你知道的，毒蛇和我的关系，可是就在前两天，毒蛇帮被人灭掉了，虽然是正气盟出的手，但是很多迹象都表明，背后的主宰是狼烟帮，我不能等到别人欺到我的头上，我才敢说话，我要先发制人！”南天在黑鬼的面前，虽然尽量放慢自己的语气，但是无论如何，隐藏在心中的那股怨气，却已经展露无疑。
    “阿天，事情不是你想得那么简单，你听我说，等我想想，一会我给你电话！”说完，黑鬼便挂了电话，陷入沉思中。
    “虽然狼烟帮不是桑巴在后面支持，但是，毕竟一直以来，都是和桑巴在做生意，这次是不是桑巴想要和我为难那？难道桑巴准备对我动手？”黑鬼在自己的房间内，来回的走动着，对于南天的这个电话，现在的他可是陷入一种不知状况的境地中。
    说实话，让黑鬼现在就和桑巴为敌，黑鬼还是没有那个实力，毕竟在金三角，桑巴的实力可不是一日蹴就的！
    “让天聪来一趟！”黑鬼想了一会，终于站定自己的身躯，拨通了警卫的电话，淡淡的吩咐道。
    “是，司令！”警卫大声地喊道。
    不到一刻的功夫，所谓的天聪就出现在黑鬼的面前。天聪，中国人，自小流落在金三角地带，没有人知道他是何时出现在黑鬼的集团中的，也没有人知道为什么黑鬼作为金三角的一方诸侯，为什么会事事依赖这个中国人，但是，不容忽视的一点就是，就是因为这个天聪，而使黑鬼集团由一个小小的组织，迅速的成长为实力仅次于桑巴的势力。而天聪，公开的身份是黑鬼集团的幕僚，军中的总参谋长。
    “天聪，你来了！”黑鬼看到天聪出现，赶紧走了上去，虽然两人的身份有别，但是黑鬼要比天聪大上一轮都有余，所以，还是喜欢这样叫做天聪。
    “是的，司令，有什么事情吗？”天聪笑着问道，一身的中山装，随意的打扮，和他孱弱的身躯形成了鲜明的对比，但是就是这样的人，却没有任何一个人敢忽视他的存在。
    “天聪，我们有麻烦了！南帮出事了！”黑鬼有些紧张的说道。





    逐鹿中原 第一百六十二章 诡谲风云
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:20:53 本章字数:4121

    第一百六十二章诡谲风云
    “司令，什么事情？这么大惊小怪的！”天聪站定之后，看着黑鬼紧张的样子，笑着问道。
    “毒蛇死了！南天以为是狼烟帮在背后捣的鬼，为了自保，准备向狼烟帮动手！”黑鬼看到天聪镇定的神情，刚才还慌乱的心，这一刻已经变得平复不少。不知道为什么，只要天聪在身边，多大的事情都会瞬间变得无事，或许这就是所谓的个人魅力。
    “是吗？无聊！白痴！司令，不出意外的话，很明显这是一个圈套！如果没有猜错的话，整个狼烟帮现在已经做好了准备，等待着南帮的自投入网。”天聪微微的一笑，悠悠的说道。
    “那怎么办？”黑鬼从桌上拿起一枝雪茄，递给天聪，问道。
    放到鼻尖深深的吸了一口，并没有点燃，而是在手中玩弄着，然后看了一眼黑鬼，淡淡的说道。
    “司令，现在只有派人过去，等待着彻底的查清，如果这不是一个圈套的话，我想很可能是桑巴要对咱们动手了！”
    “好！就按你说的办，派人过去！可是派谁去哪？”黑鬼低着头，不知道心中在想着什么样的人选。
    “司令，不用想了，我去一趟吧！”天聪看着黑鬼，笑着说道。
    “有你出马，一切我就放心了！不过，为了安全起见，你要带多少人过去？”黑鬼也是生怕自己的首席军师出事。
    “不用了，我一个人去就可以了！这件事情，我还是可以搞定的。”天聪点燃手中的雪茄，悠悠的说道。
    “那就好！明天，明天你就过去！以免夜长梦多！”黑鬼急切的说道，然后没有等到天聪有任何的回应，直接就拨通了正在等待中的南天的电话。
    “阿天，你给我听好，明天，天参谋长会亲自过去！你们南帮的事情，都要听从天参谋的，知道了？”黑鬼狠狠的说道。
    “天参谋？竟然是他！好，我等着！”南天因为经常出入黑鬼的军营，对天聪这个人还是怀有深深的敬意，这一刻，听到竟然是他要来，心中顿时感到一种激动。
    “不说了，明天你就可以见到他了！”黑鬼说完之后，便挂掉了电话。然后看着天聪，笑着说道。
    “天聪，有没有问题？”
    “你说那？我的司令！现在还有什么选择吗？”天聪随意的耸了耸肩，有些无奈的说道。
    然后两个人，彼此对视了一眼，大声笑道。
    这个世界还真是奇怪，说大不大，说小不小，在一个瞬间，你和他或许就会永远天各一方。但是，同时，如果上天愿意的话，一个小小的城市，会有各种各样的势力相互纠缠。在同一时间，各大组织，出现在相同的地方，也是种冥冥之中的天意。
    桑巴在抽完最后一根雪茄的时候，猛然的站定脚步，然后掏出自己的手机，拨通了一个号码。
    KM，狼烟帮总部。
    狼主正在听取沈澄，宋耀和张杰的汇报，就在这个时候，狼主身上的手机，悄然响起，看了一下号码，狼主示意安静，然后接通了电话。
    “老狼，是你吧？最近好吧？”对面，桑巴的声音洪亮的传了过来。
    “将军，你知道我现在的情形，还说什么好！只是，这次让将军丧失了一些人手，我一直感到过意不去！”狼主对桑巴的性格还是有所了解的，与其躲躲藏藏的，倒不如单刀直入，直接挑明。
    “老狼，我也就不和你磨矶了！这次的事情，是我们谁都没有想到的，但是，事情既然已经发生，现在再追究责任不是时候，明天我会让老虎再次过去的，我要给我的兄弟们一个交代！希望，你能够好好的照顾一下。”桑巴低沉的声音，传到了狼主的耳朵中。
    “放心！将军，这件事情，你不说我也会调查清楚的，我会好好的照顾好老虎的！”狼主笑着应诺道。
    “这就好，我等你的消息！”桑巴直接挂了电话。
    “狼主，怎么回事？”看到挂掉电话的狼主，宋耀紧声的问道。
    “明天金三角，老虎会代表桑巴将军过来。”狼主看着三人，淡淡的说道。
    “狼主，这下可好了，热闹了！”张杰看着狼主，如有所思的说道。
    “这个城市已经沉寂的够久了，是时候需要有人来刺激一下了。”狼主望着三个人，笑了一下，低声说道。
    “阿杰，明天开始，你去让人调查一下那个秦无道，我要知道所有有关他的事情，尤其是他的身世，我总觉得他有些不对劲！”狼主对秦无道的表现，始终是抱有一种怀疑的态度。
    “是的，狼主，我会让人调查的。”张杰微微一躬身。
    “狼主，明天，明天将会是一个不平凡的一天！”沈澄悠悠的说道。
    听到沈澄的话，狼主嘴角边升起一抹神秘的笑容。没有再说一句话，看着窗外的夜色，挥了挥手，三人立刻起身恭敬的鞠了一躬，退出了房间。只留下狼主一人。
    秦无道这个时候，从学校里面走了出来，并没有选择回家，而是打电话通知了飞蝗楚廉，告诉他去毒蛇公寓，或许，现在应该说是无道会的地盘比较确切些！
    “公子，你找我！”楚廉在第一时间赶到了公寓之内，站在秦无道面前，笑着说道。
    “阿廉，兄弟们现在都没有事了吧？”秦无道淡淡的问道。
    “公子，没事了！伤着的已经送往医院，其他人都按日常的一样，全部藏匿在咱们的场子中，不过，这次咱们正气堂课是出了风头了，不但独自挑了毒蛇帮，而且还能相安无事！兄弟们都觉得很出气！”楚廉站在自己曾经杀戮的地方，兴奋的说道。
    “上一次从毒蛇那里得到的钱，分出一半作为堂口的基金，送一百万给韩点唐，其余的全都分发给兄弟们，这一段时间，很快就会有行动，告诉兄弟们，要防范南帮的突然攻击！必须做到第一时间能够集结起来，知道了吗？”秦无道笑着看向楚廉，对待兄弟，秦无道向来是不会心疼这些所谓的纸张。
    “知道了，公子！我已经让所有的兄弟全都在暗中驻防在两个相邻的场子，其余的几个只是在唱空城计而已。”楚廉笑着说道。
    秦无道望着窗外的夜色，像是在向楚廉说话似的，又像是在自言自语似的，悠悠的说道。
    “明天，我想明天这座城市就要热闹了！”
    “公子，雁舞那个小丫头说是好久没有见到你了，她想能够见你一面！”楚廉有些不好意思的，红着脸说道。
    “雁舞，是好久没有见她了！”秦无道回过身来，笑了一下，说道。
    这一夜，不知道为什么，是那样的漫长，很多人，在今晚，几乎都是彻夜未眠，每个人都在期待着，期待着阳光的再次降临。
    当太阳像是一个害羞的丫头似的，将自己的无限娇艳充分展现在世人面前的时候，新的一天又开始了。
    “无道，你一定要和我一起去狼魂堂！”陈永雄拦住正准备去图书馆的秦无道，大声的说道。
    “熊哥，可以！不过，学校的事情，你已经办妥了吗？”秦无道笑着看向陈永雄，说道。在他认为，任何一个学校都不可能让这么大的规模的学生直接办理退学，毕竟这不是一件简单的事情。
    “放心了，我已经搞定了。”看到秦无道有些怀疑的神色，陈永雄赶紧接着说道。
    “咱们剑道社在学校中的名声并不好，为了能够更好的提升学校的形象，校长早就巴不得将咱们踢出去！现在这样一来，更好，倒是对了他的心思，所以就一下子准了！”
    “人渣！”秦无道心中暗暗的想到，然后笑着看向陈永雄。
    “那么，熊哥，从现在开始，咱们就是真正的黑道人物了！走，领着兄弟去狼魂酒吧！”
    “好！走！今天我要大展雄风！”陈永雄哈哈大笑着。
    校门外，早就恭候在那里的所有剑道社成员看到两人的身影出现在眼前，齐声喊道。
    “雄哥好！道哥好！”
    陈永雄脸上的笑容一直就没有消失过，看到这一幕，更是感到兴奋，大手一挥，说道。
    “目标：狼魂酒吧！”
    浩浩荡荡的一群人就在陈永雄带领下开往了狼魂堂的总部，站在校门口的保安，全都蜷缩在自己的小房中，没有一个敢出来。
    狼魂酒吧。
    “堂主好！”看到陈永雄的身影出现，早就恭候在大厅中的狼魂堂的成员一起躬身，有些没有生机的喊道。
    感受到这种不是发自内心的喊声，陈永雄知道如果自己不立威的话，以后的日子很可能会更加的难过，比起心狠，陈永雄既然能够看着王坤死去，也不会在意在这个地方，肆意的收取几个人的性命。
    “没有吃饭吗，你们！这么点声，是不是需要我请你们好好的吃一顿？”陈永雄站到中央，冷冷的看着在场的人，幽幽的说道，身后站立的是属于他的亲信，剑道社。
    “堂主好！”感受到陈永雄的怒气，每个人不自觉的感到一种寒意，这个时候，每个人才知道，陈永雄已经不再是什么学生仔，而是他们的堂主，是掌握他们生死的人，更何况，他身边还有一个死神的代言人，秦无道！
    秦无道这个时候，则是悠然的笑着，慢慢的走到楼梯上，冷静的看着下面的狼魂堂的人员，看着这些在不久的将来，将会成为他棋子的众人。
    陈永雄扫视了一圈，发现这个时候所谓第四小队队长的韩盾站在人群中，脸上闪现的是一种不屑的意味，虽然尽力在掩饰，却仍然无法遮掩。这一刻，他已经决定拿韩盾开刀！
    “韩盾韩队长，看上去，你对我好像有些不满，你给我出来！”陈永雄指着韩盾，有些残忍的一笑，冰冷的说道。





    逐鹿中原 第一百六十三章 风云际会潜水游
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:20:54 本章字数:4216

    第一百六十三章风云际会潜水游
    “堂主，没有，我对堂主可是忠心耿耿的！”韩盾听到陈永雄的喊声，立刻站了出来，虽然知道很可能会拿自己立威信，但是却没有想到，会有这么快！
    “是吗？韩大队长，不知道刚才你躲在里面为什么一直笑那？是恭贺我，还是嘲笑我那？”陈永雄皮笑肉不笑的看着韩盾，幽幽的问道。
    “堂主，雄哥，当然，对你能够当选我们狼魂堂的堂主，兄弟我可是期待依旧，我们都是粗人，堂主却是大学生，有这样有知识的人领导我们，我们狼魂堂一定能够再展雄风！”韩盾典型的小人心理。为了保命，可是什么话都敢说出口，这个时候，就连狼魂堂的人，对他都有些蔑视。
    然而，不是什么时候拍马屁都能够奏效的，阿谀奉承也要会选择时机，现在，陈永雄的心中，已经起了杀机，已经决定在这一刻树立自己的威信，否则，如何能够震慑群狼！
    乱世用重典！在狼魂堂现在一盘散沙的时候，任何说教都是惘然的，只有血淋淋的感官刺激，才能够真正的将这群人的内心的那种血腥，完全的点燃。这一点，陈永雄竟然能够用到，就凭这一点，也可以看出陈永雄的野心。
    “是吗？看来，是我错怪你了，韩队长。”陈永雄迈着脚步，慢慢的走到韩盾身边，笑着说道。
    韩盾这个时候，则是不敢抬头，只是躬着身子。
    就在这个时候，陈永雄手中闪电般的出现一把匕首，没有任何征兆的就那么插进了韩盾低下的脖颈中，可怜的韩盾，吭都没有吭一声，便直接倒在地上，一命呜呼！
    也难怪韩盾没有预料，事实上，不但是韩盾，除了秦无道看到陈永雄的脸色知道他的心思之外，没有一个人会想到在今天这样的仪式上，陈永雄会动手剪除韩盾！无战而杀将，在历史上，任何时候都是一种危险的举动！可是，今天陈永雄却做了！
    在场的狼魂堂的人，都不自觉的失声喊了起来！陈永雄只是望了一眼死去的韩盾，便将目光投往眼前的众人身上，被陈永雄的冰冷的眼神看到，刚才喧哗的情景立刻恢复安静。
    “韩盾，对上不敬，以狼烟帮帮规，赐死！从现在开始，狼魂堂内四个小队，现在队长一职全部空缺，只要你们好好的为我做事，听我的话，我会在你们之间亲自挑选四个小队长出来！如果，有人和韩盾一样，我不介意亲自取走你们的性命！”陈永雄收起自己的阴冷气息，淡淡的笑着说道。能够身为剑道社的社长，陈永雄的个人实力也是不容小觑的，刚才那一击，可以说是没有任何的瑕疵，完美的出手。
    “是，堂主！”对已经死去的人，活着的人更加知道如何去享受生活，更何况，一朝天子一朝臣，没有谁会再去在意所谓的义气忠诚，在这一刻，他们已经被陈永雄恩威并施的手段所镇服，每个人都大声的喊道。
    陈永雄看着眼前的场景，嘴角边不自觉地笑了起来，他知道，自己已经成功的收服了狼魂堂的旧众，从现在起，这个地方将有自己做主！
    “狼魂堂现在所有有说话资格的人都已经死掉，只剩下一个韩盾，也被陈永雄杀死立威，这下子，狼魂堂终于得到统一了！这场戏，越来越有意思了！”秦无道淡然的看着下面的一切，心中幽幽的想到。
    这个时候，就在众人都群情激愤的时候，除了秦无道之外，没有人发现，在暗中悄然消失了几道身影。秦无道只是嘴角边，浅浅的一笑，如有所思的望着他们离去的方向。
    “狼主，陈永雄亲自动手除掉了韩盾，掌控了狼魂堂。”沈澄站在狼主的身边，轻声言道。
    “陈永雄，这小子越来越有意思了，竟然有这个魄力！”狼主却是没有想到这种情况发生，有些吃惊的说道。
    “狼主，要不要提醒一下他，这样做，实在有点放肆！”张杰凑上前去，开口说道。
    “不用，狼魂堂现在需要的不是什么安抚，而是真正的血腥！不用管了，这件事情就到此为止，我们也该去机场迎接我们的财神去了！”狼主站起身，便向门外走去。随之，身后紧紧的跟着沈澄和张杰二人。
    时间刚刚好，中午时分，老虎的人在狼主刚刚出现在机场大厅的时候，已经下了飞机，准备出门。金三角的编制不同于别的地方，有自己的独特体系，真正的兵贵在于精而不在于多，Ａ连，一共有１００人，全部是身手矫健，冷血无情，只知道听从命令的军中杀手，和老虎虽然谈不上有什么真正意义上的接触，但是却都知道老虎是将军的心腹，更何况这次在路上，所有的一切全都是老虎一人安排的，所以对老虎，每个人还是相处的异常融洽。
    “老虎，你终于来了！”狼主看到老虎的身影，赶紧迎上前去，伸出自己的双手，笑着说道。
    “狼主，劳驾你亲自前来，过意不去！”老虎握住狼主伸过来的手，陪笑着言道。
    这个时候，Ａ连的人已经在无形中，成一个扇形，将老虎围在中间，军队出身的他们，第一时间自动形成的阵型，吸引了大厅中很多人的目光。
    看到出现在老虎身边的众人，狼主等人的心中不禁暗自吃惊，每个人不论体形的彪悍，但是身上那股凌厉的气息，就让他们感到一种不舒服的感觉。黑道中人，也是见血腥，但是这要是和军队的那种战争相比，仍然存在相当大的差距，战火硝烟所培养出来的人，无时无刻不凝聚着一种向心的杀机。这是一股不可摧毁的洪流，窒息着人们的神经。
    “老虎，这是？”狼主笑着出声问道，因为桑巴将军在电话中并没有告诉他，会有这么多人来，所以，按捺不住心中的好奇，看向老虎的眼睛。
    “狼主，他们是我金三角的精英，Ａ连！”老虎并没有准备任何的掩饰，毕竟在这座城市，一切事情还是要依靠狼主，但是语气中那股自豪的意味，却是展露无疑。
    “狼主，这次，我一定要让杀人者知道人恒杀之！ＫＭ，任何敢于伤害我金三角的帮会，我都要让他们后悔来到这个世上！”老虎这次可谓是势在必行，毕竟自己所拥有的力量足以摧毁任何一个黑道组织。
    “军队？”虽然感觉出不一样的味道，但是狼主还是有些吃惊，军队不同于一般的黑道组织，他们只知道服从命令，即使最后战至一人，不达目的决不罢休！
    “狼主，该回去了。”沈澄看到机场大厅的人越来越多的注视着他们，走上前去，低声说道。
    “对！老虎，咱们先回去再说！”狼主随之笑着看向老虎，转身向门外走去，老虎并没有说什么，只是和狼主一起，走向机场门口。所有的人，随之跟在身后，走上早就恭候在门口的车上，在机场所有人的注视下，呼啸而去。
    该说话的时候，聪明人绝对不会浪费掉自己的权利。但是，该沉默的时候，每一个字都将成为金钱，锁于心间。老虎，就是这样的人，能够在金三角，成为桑巴的心腹，少说话，多做事，一直以来都是他的座右铭，尤其是在这样的一个不是自己地盘的地方。
    狼烟帮兴师动众的迎来了自己的后援，而南帮这个时候，也在恭候着自己的贵人，天聪的到来。没有人知道，天聪将如何来，也没有人知道天聪什么时候到，就连黑鬼也不知道，天聪行事向来是独来独往，喜欢享受那种自由的感觉。所以，南天唯一可以肯定的一点就是：天聪今天肯定会到来，仅此而已。
    在狼烟帮接走老虎后一个小时，天聪一个人，一身百年不变的中山装，出现在了刚才老虎站立的大厅，望着身边的众人，天聪悠悠一笑，走出大厅，看着天空中飘动的白云，深深的呼吸了一口气，自言自语道。
    “好久没有回来了，都有些忘记这种家乡的感觉了。”
    没有坐车，天聪一个人像是在散步似的，慢慢的游走在ＫＭ的大道上，温暖的阳光照射在身上，感受着这种清新的感觉，天聪整个人像是沐浴在其中似的，俊逸的脸上更是像焕发着一种神圣的光芒，惹的无数美女们竞相回头，驻足观看。对此，天聪只是淡淡一笑，并没有理会。对于这座城市，虽然天聪只来过几次，但是却像是逛自己的后花园一样，信手拈来。
    任何一个智者，对于自己所要面临的地形，都必须做到烂熟于心，否则，那将意味着丧失前天优势。
    不知道过了多长时间，天聪来到了南帮的一处堂口。一家很有名的酒吧，这个时候，因为正是中午，所以很少有人来，天聪就那么直接的走了进去，环绕了一圈，并没有发现什么意外，嘴角升起一抹神秘的笑容，然后，就那样，淡淡的说道。
    “谁是这里的负责人？”
    当天聪刚进来的时候，守候在酒吧大厅的人便发现了他，只不过没有想什么，意味这只是一个纨绔子弟，迫不及待的寻欢来了，而当听到天聪的声音的时候，才明白，天聪不是来寻欢的，而是来闹事的。
    “你他妈的是谁？敢来这里闹事？不知道这里是南帮龙堂的地盘吗？找死！”一时间七八个人走了上来，将天聪围在中间，大声喊道，样子很为嚣张跋扈，满脸的不屑。
    “白痴！”天聪看都没有看围在身边的人，自言自语的说了一句，出手了！在金三角，没有人想知道天聪到底有多大的实力，因为想要得到这个答案的人，已经全部死了！天聪，不仅仅是智力超人，成为黑鬼的首席军师，更是在无形中成为他的保镖。
    就在七八个人还没有回过神的功夫，已经全部倒在地上，这还是天聪手下留情，不然的话，他们就不是现在的样子了。每个人都在哼哼着，或许是听到外面的动静，从酒吧各个地方又涌出四五十号人，虎堂的堂主李天赫然在内。
    “兄弟，你到底是谁？我们好像没有什么过节吧？”李天站定之后，看着天聪，冰冷的问道。
    “不用问我是谁，我今天来，只是为了荡平这里！”天聪的笑容依然没有消失，相反却是更加的浓郁，看着李天。
    “狂妄自大！给我上！”李天一挥手，指着天聪，大声的命令到。
    得到指示的众人，在第一时间选择涌了上去，四五十人将天聪紧紧的围在中央，剑拔弩张。
    “看来，今天又要活动一下筋骨了！”天聪望着四周南帮的人，幽幽的说道。





    逐鹿中原 第一百六十四章　冰与火的双重打击
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:20:55 本章字数:4258

    第一百六十四章冰与火的双重打击
    听到天聪的自言自语，南帮的每个人现在心底都有种莫名的怒火，一直以来压抑的心情在这一刻，像是要完全的宣泄出来。所有人大声的喊了一句，冲着天聪便拳打脚踢过去。
    天聪这个时候却是不知道为什么，在原地一个转圈，就像是小时候玩的转螺一样，一阵风的刮过，站在他面前的一群人，就这样毫无悬念的倒在地上，阻止了后面的虎堂人员。没有任何的犹豫，天聪欺身而上，没有使用任何的武器，就单凭双手，硬生生的一拳一拳摘掉着一个一个人的手腕，在他的面前，所谓的虎堂精锐简直是不堪一击。
    看到这一幕的李天这个时候却是有点着急了，伸手拿出电话，拨通了南天的专线，急声说道。
    “帮主，有人，有人，竟然在我的场子里面闹事，我想可能是狼烟帮的人准备进攻了！”李天这个时候可谓是草木皆兵，对于如今的紧张形势，有着一种说不出的忧虑。
    “什么？对方有多少人？领头的是谁？”南天本来是在等待着天聪的到来，现在却接到这样的电话，心中顿时感到一种着急，慌了阵脚的他，根本都没有想到现在可是白天，狼烟帮就是再有实力，也不敢这么明目张胆的闹事。
    “不知道，对方只有一个！不认识！但是，我虎堂留守在酒吧中的人员全部被打倒在地，帮主，我这就召集堂口的兄弟，放心，我一定不能让他溜走！”李天对着南天大声的说道，像是为了证明些什么。
    “阿天，想尽一切办法，将他给我留住，我这就过去！我倒要看看是谁这么大胆！竟然敢踩我的地盘！”恢复镇定之后的南天，对着李天说道。
    “是，帮主！”李天挂了电话，看着场中还在进行战斗，大声的喊道。
    “给我顶住！给我打倒他！”
    听到李天的声音，天聪只是淡淡的一笑，仍然在肆无忌惮的蹂躏着围在身边的南帮人员，地上却是已经倒下了二三十号。
    南天这个时候也顾不上什么等待天聪的事情，一边往外走，一边对耗子吩咐道。
    “有人来找我，第一时间通知我！记住：一定要好生招待！”
    “是，帮主！”耗子赶紧躬身说道，看着南天匆忙的走出了屋子。
    当最后一个虎堂的人倒在地上的时候，整个酒吧之内，除了站着的李天之外，就剩下一个在人群中央，面带笑容的天聪。有意无意的看着李天，却没有说话。
    “兄弟，我最后问你一遍，你到底是谁？”李天这个时候从背后拿出一把唐刀，刀锋指着天聪，散发出一阵杀意。
    “你是南帮虎堂堂主李天？”天聪淡淡的问道，虽然来过这座城市几次，但是，天聪身份的特殊，只是见过南天而已，除此之外，只是知道南帮的内部组成情况，其余的一概不知。
    “不错，我就是虎堂堂主李天！”李天对对方能够知道自己的名字并没有感到吃惊，毕竟只要是在黑道上混得，就应该知道自己李天的大名。
    “五分钟之内，如果你能够碰到我的衣角，我就当今天的事情没有发生过，否则，你就准备和你的兄弟一样吧！”天聪脸上笑容淡淡，平静的说道。
    但是，这句话，听在李天的口中就变了味道，以为是天聪在侮辱自己！
    “留住你的命再说吧！”李天手中的唐刀一横，冲着天聪劈了过去！这一刀，李天是用尽了全身的力气，势要将天聪斩在刀下，洗清耻辱！
    天聪微微一笑，双手负在身后，对李天的刀，并没有任何在意，轻轻的晃身闪过。然后，站到了刚才李天的位置。李天并没有停留，反手就是一刀，随之，像是流水一样，一刀接着一刀，无穷尽的向天聪迎去！每一刀，李天都像是要宣泄出心中的怒意似的，但是，天聪却总能在他刀锋到来的瞬间，躲开！就像是猫捉耗子，玩弄对方似的。
    “五分钟！”天聪轻声言道，然后一个飞脚，准确的踢在李天的手腕上，唐刀也伴随着李天的一声痛苦的哀叫，直接飞了出去，落在酒吧的一个角落。
    李天有些慌恐的看着一步步逼近的天聪，不知道该如何做，只是嘴角忍不住的哆嗦。
    就在这个时候，一阵阵汽车停下与地面的磨擦声传了进来，随之，没有等到汽车停稳，杂乱的脚步声便响起在酒吧内所有人的耳边。
    “哈哈！我们南帮的人来了，小子，这下有你好看的了！”李天指着天聪，大声放肆的喊道。
    听到李天的话，天聪没有任何吃惊，相反却是走到酒吧的吧台，坐在其中的一个转椅上面，顺手打开一瓶红酒，浅浅的喝起来，脸上的笑容，这个时候，越发的灿烂。
    “谁？阿天？人哪？竟然敢在我南帮的场子里面闹事？”南天看着场中倒在地上的龙堂的人，对着站着的李天大声的喊道。
    身边的众人，早就执刀在手，每个人脸上都是一幅杀气腾腾的样子，其中，尤为是王沸，整个人就像是一处喷发的火山一般，四处寻找着宣泄点。
    “帮主，就是他！就是他，将咱们所有的人都打倒在地的！”李天指着天聪的背影，低声的说道。
    “一个人？”王沸虽然有些愤怒，但是这个时候，却被李天的这句话，感到吃惊！就是他一个人，也不可能将龙堂这么多人打倒在地！没有想到，看上去很为孱弱的一个人，竟然能够做到？
    “给我上，灭了他！”王沸手中的刀一指，大声的说道，既然知道对方的实力不一般，王沸还没有自大到单枪匹马的地步。
    得到指示的其他人，纷纷的举起了手中的刀，准备随时进攻！
    这个时候，最为清醒的莫过于南天，刚才还是异常气愤的他，却在眼光接触到那个背影的时候，陷入一种呆滞，随后，像是看到救星似的，脸上洋溢着一种幸福的笑容。
    熟悉的中山装，身上流露出的那种淡淡气质，不是他还是谁？
    南天一挥手，阻止了那群想要动手的人，快步迈过地上的人，走到天聪的身边，恭敬的喊道。
    “天先生！”
    看到南天的举动，在场的南帮众人，瞬间崩溃了！从来没有见过南天这样的他们，在这一刻，都以为南天肯定是中邪了，对一个年轻人竟然这样？王沸的眼睛，现在就像是一双铜铃一般，瞪得硕大无比。不但是他，李天和赵杰也像是泥塑的一样，不知所措。
    天聪这个时候并没有转身，而是，端起手中的酒杯，放到唇边，将酒杯中的红酒，像是喝水一样，全部灌到自己的喉咙中。然后，淡淡的说道。
    “阿南，最近还好吗？”
    “天先生，你知道我现在的处境，就不要为难我了！”南天无奈的摆出一种哭丧脸的神情，苦笑着说道。
    这一刻，天聪才转过身，看着站立在自己面前的南天，轻声的笑着说道。
    “阿南，这就是你手下所谓的南帮三大堂之龙堂？”
    “天先生，他们那里是你的对手，在军中，你可是无敌的神话！”南天看了一眼倒在地上的众人，笑着说道。
    天聪这个时候，站起身，慢慢的蹲下身子，然后，一边说着，一边伸手为他们接着刚才脱臼的手腕，手臂。那是一种十分的娴熟的动作，看在南帮人的眼中，就像是在欣赏一种艺术的展现似的。
    “阿南，你手下的人太弱了，知道吗？而且，行动的也太慢，如果今天不是我，相信，现在所谓的龙堂的这个场子，就已经消失了！”
    南天就像是在听着老师训斥一般，不住的点着头，对于，天聪，南天可是从心底有一种深深的敬意，可以这么说，要不是他，黑鬼也不可能成为现在金三角的一大势力，也就不可能有今天的南帮存在。
    南天回头看了一眼跟在身边的南帮众人，严肃的说道。
    “这就是我们南帮今天所要等到的人，天先生！记住：以后天先生的话，就相当于是我的话，如果谁敢不从，帮规处置！”
    “是，帮主！”这个时候，就连倒在地上的人也都站起身来，全部躬身说道，然后又将目光转向天聪的身上，恭敬的喊道。
    “天先生！”
    天聪将最后一个人的手腕接好之后，缓缓的站起身，走到酒吧的中央，淡淡的说道。
    “不用问我是从哪里来的，你们只要记住一点就好：我，天聪，是你们的人，我要在最近一段时间内，帮助你们南帮度过这一个难关。”
    “是，天先生！”每个人感受着从天聪身上散发出的那种凌厉的气息，心中的激情再一次的得到升华，大声喊道。
    “天先生，已经为你安排好了房间，要不要过去休息一下？”南天走到天聪身边，轻声问到。
    “麻烦你了，阿南！”天聪笑了一下，便在众人的注视下，走向门外。
    南天赶紧跟了出去，身后尾随的是南帮的三大堂主。
    “阿南，你不用过去了，今天我想一个人待着，随便派一个人领着我去就好了”天聪走到车子面前，淡淡的说道。
    “是，天先生！”南天轻轻一挥手，身边立刻闪出一个人，走上车，亲自开着，向南帮的下属酒店走去。
    看着消失在视线之内的天聪，南天忍不住轻轻的吐了一口气，然后看着身边的李天三人，悠悠的说道。
    “我知道你们现在有很多疑问，刚才不是时候，现在你们跟着我来，我会让你们知道有关天先生的一些事情。”
    “是，帮主！”李天三个人一躬身，跟在南天的身后，走进了酒吧之内，其余人都该干什么就去干什么了。
    刚才还是凌乱的酒吧，现在已经被整理的和以往一样，李天走过大厅，忍不住的轻轻摇头，就是在这里，在这和属于自己的地盘，被天聪一个人，狠狠地收拾了自己整个场子里面的兄弟。
    天聪，KM这座城市，因为他的到来，竟会被点缀上一层更加鲜艳的色彩。而南帮，也因为天聪的到来，将会得到重新的换血。不为别的，就因为刚才天聪亲自出手，将龙堂的众人击倒在地，的的确确的让所有人感受了一种冰与火的痛楚的同时，也征服了所有人的心。





    逐鹿中原 第一百六十五章 我的野蛮小师妹
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:20:57 本章字数:4239

    第一百六十五章我的野蛮小师妹
    整个KM市，现在可谓是处于一种随时就能够引发无数人流血丧命的境地。狼烟帮一方因为得到桑巴的支持，现在气焰是更为嚣张。南帮一方，则是因为天聪的到来。整个形势也得到明显的转变。天聪那一招冰火不但没有打击南帮人的气焰，相反却在一定程度上刺激了每个人的血性，士气高涨。而秦无道一方的正气堂则像是人间蒸发了似的，在这座城市，销声匿迹，只是固守在自己的场子中。
    或许，这个时候，最为难过的就是公安局长韩点堂了！各大势力的相互介入，没有任何一方能够瞒过他的视线，毕竟在这座城市，韩点堂的眼线也是不容忽视的。然而，他却不能有任何的举动，因为，秦无道有令：没有自己的命令，韩点唐不能动一枪一弹！韩点唐对秦无道现在可谓是言听计从，抛除对他身份的顾及之外，因为上一次的毒蛇被灭事件，韩点唐得到了省内高层的奖励，并暗示如果不出意外的话，在很短的时间之内，甚至可能会荣升更高的位置。
    这个时候，如果说最为轻松的，则莫过于现在的秦无道，像是一个没事人似的，秦无道牵着文雁舞的小手，在校园中游走着。这一段时间，发生的事情，说大不大，说小不小，然而每一件都和秦无道有着关系。虽然对秦无道来说，这样的生活正是自己所希望得到的，但是，如果生活中不能够存在一些调剂品，未免显示的旧有些枯燥无味。
    于是，在感觉自从接管正气盟以来，便没有和文雁舞联系的内疚心理驱使下，秦无道主动约出来文雁舞，陪着她在学校中，无所顾忌的散步。
    如果说秦无道现在的心情是平静无奇的，那么文雁舞的心中可就是心如鹿撞。当秦无道想都没有想便伸出手，自然的牵住自己的手的时候，文雁舞的脸蛋瞬间通红，心跳加速，但是，却没有任何要违逆的意思，任凭秦无道紧紧的握着自己的小手，依偎在他的身边。
    女人和男人的心理是完全不同的两种极端存在，或许你会认为是胡扯，但是，这却是不容争辩的事实。男人往往会因为肉体的接触，而喜欢上一个女人。但是，女人却往往是因为喜欢上一个男人，才愿意有身体上的摩擦。所以说，如果当一个男人和一个女人有了身体上的接触之后，女人却没有任何拒绝的意思，这就意味着，女人对这个男人，已经产生了感情。相爱，或许有些大，但是，最起码的一点就是：不反感！
    “雁舞，对不起，这一段时间让你受苦了！”秦无道看着身边，红着脸的文雁舞，轻声说道。
    “不！无道，我知道你有自己的事情要做，你不用这么在意我，和爷爷在一起的日子，我明白了一点，那就是男人之间不管怎么争斗，始终是为了属于自己的梦想。无道，我不是一般的女人，我没有你想象中的那么娇弱！所以，你不用和我说什么对不起，能够这样待在你的身边，已经是一种幸福。”文雁舞仰起头，盯着秦无道的眼睛，深情的说道，这一刻，文雁舞不再是什么害羞的丫头，在她的心中，秦无道才是她的所有。
    黑帮中长大的文雁舞，虽然没有经历过真正的血杀，但是，耳濡目染的她却知道像这样的一种幸福是如何的弥足珍贵。她的心中，因为父母的遇难，已经承受了太多的痛苦。现在的一切，对她来说，是真得让她感到满意，而并不是为了安慰秦无道才这样说的。
    感受到文雁舞话语中的那种真挚，秦无道眼眶中竟然有了一丝不轻易出现的湿润，自己都在责问自己，为什么，上天对自己是如此的眷恋，遇到的每个女人，都愿意为自己而付出自己的一切。
    “雁舞，记住：从现在起，没有任何一人能够把你从我的身边夺走，即使上天也要经过我的同意！”秦无道看着文雁舞的面颊，伸出手轻轻的抚摸着她的秀发，柔声说道。
    “无道，谢谢你！”文雁舞倒在秦无道的怀中，幸福的脸上已经有了些许泪水的痕迹。
    “丫头，对你我没有什么可可惜的！”秦无道安静的抱着躺在自己怀中的文雁舞，悠悠的说道。
    这一刻，在校园的美丽景色衬托下，是那样的自然，甜蜜。两个人依偎的身影，不知道惹煞了多少学子们，路过的时候，都投以羡慕的眼光。
    然而，这样的温馨时刻并没有延续多长时间，一个古灵精怪的声音突然响起在两人的耳边。
    “舞姐，这个人是谁那？竟然让你这个样子？”
    听到这道声音，文雁舞想都不用想便知道声音的主人是谁？有些慌乱的从秦无道怀中跳开，红着脸，转过身，看着面前的这个人。
    对于文雁舞的反应，秦无道虽然有些感到吃惊，但是，却也是无奈的很，这个丫头什么都好，就是脸皮有些薄。然而，这个时刻，秦无道最为想知道的是，到底这个说话的丫头是谁？
    “小晴，怎么是你？你今天不用上课吗？”文雁舞走到那个说话的小女生面前，搂住她的肩膀，笑着说道。
    杨芷晴，校学生会副主席，文艺部部长，文雁舞的好姐妹，两个人不知道为什么，虽然心性不同，但是却能够一直相处得很好。文雁舞是那种温柔的古典型美女，不喜欢热闹，只是喜欢安静的享受文学。而杨芷晴则不然，生性活泼的她，在学校中可谓是风云人物，加上有一个有钱的老爸，几乎只要是YN大学的人，就不可能不知道她的存在。
    “你少给我岔开话题，我今天没有课，回答我的话，几天没有见你的面，竟然有男朋友了？”杨芷晴丝毫没有放过文雁舞的打算，一双眼睛紧紧的盯着秦无道，上下打量着。
    说实话，杨芷晴这个丫头也是一个罕见的美女，一头披肩的长发，一系白色的裙子，晶莹剔透的皮肤，加上那像是能够说话的眼睛，越发显示的整个人是那样的灵动，对，就是灵动，或许只有这个字眼，才能够形容眼前的这个大学的精灵人物。
    然而，越是这样的人，越是无法让人把握得住，而且，在一定程度上，会给你带来意想不到的麻烦。
    文雁舞对杨芷晴也是一种无可奈何的样子，冲着秦无道抱歉的一笑，不知道现在应该怎样做。秦无道只是看着眼前有趣的一幕，从兜里拿出一根香烟，点燃，然后走到一个凉亭里边，视若无睹的抽了起来。
    “舞姐，这个人是谁？竟然这样？一点风度也没有？而且，还吸烟！我最讨厌吸烟的男生了！”杨芷晴楼着文雁舞的臂膀，有些生气的噘起小嘴，大声的说道。
    文雁舞看到秦无道的样子，以为是杨芷晴的话让他感到不舒服，赶紧拉着杨芷晴来到秦无道身边，看着秦无道，指着杨芷晴说道。
    “无道，这位是杨芷晴，是我的好姐妹！”
    然后又指着秦无道，说道。
    “小晴，这位是秦无道，我男朋友。”说完之后，便是一脸的羞意，但是，却无法掩饰心中的那种幸福的感觉。
    秦无道知道这个时候自己必须要出面了，说实在的，在这里，秦无道只是为了能够得到金三角的毒品来源，顺便拿下YN一省，仅此而已。除此之外，秦无道并不准备在这里有任何的羁绊。但是，毕竟是文雁舞的朋友，自己多少要给一点面子。
    “小晴，是吧？你好！我是秦无道，雁舞男朋友！”秦无道站到杨芷晴面前，没有任何的生疏感，自然的喊道，就像早就认识了似的。
    “和你很熟吗？叫得这么亲切！”杨芷晴丝毫没有要买秦无道帐的意思，虽然，秦无道在她的眼中不是那么的讨厌。但是却始终以为，秦无道只是一个富家阔少，只是垂涎文雁舞的容貌而已。
    当她的话刚说出口，文雁舞便在心中咯噔了一下，现在的她，心里已经全部都是秦无道的影子，这一刻，不知道秦无道是否能够忍受她这样的语气。
    “其实，我也没有准备这样叫，只是因为你是雁舞的姐妹而已，否则，现在的你，早就不知道被卖到哪里去了！女人，偶尔的撒娇还是可以理解的，但是，如果这成为你一直的作风，只能说是一种可悲！”秦无道看着杨芷晴趾高气扬的样子，心中有些生气，对于这样的富家女来说，根本不知道，在真正的男人面前，应该拥有怎样的态度才是最为关键的。
    “你！你什么态度！”杨芷晴一直以来，在学校中，都是众多男人追求的对象，却没有想到竟然被秦无道这样的侮辱！
    文雁舞拉了一下杨芷晴的手臂，以一种从没有过得严肃语气说道。
    “小晴，如果你在这样和无道说话，以后咱们就断交！”
    听到文雁舞的话，杨芷晴像是被雷击中似的，这一刻，她才知道，不管秦无道是谁，拥有什么样的心机，最起码现在秦无道是文雁舞的男朋友，就凭这一条，杨芷晴的态度就有些过分。想到这点的她，赶紧说道。
    “舞姐，是我不好！我不这样了，你不要生气！”
    然后，又冲着秦无道，有些不甘心的说道。
    “对不起了！刚才是我不好！你大人有大量，不要放在心上！”
    秦无道看着杨芷晴的样子，只是淡淡的一笑，对于这样的富家子女，没有经历过什么打击，只是生活在糖罐里的人来说，秦无道想要对付的心都没有。
    “雁舞，咱们走吧！”秦无道走到文雁舞身边，牵起她的手，柔声的说道，眼中全是一种关爱的味道。
    这一刻，杨芷晴的心中竟然产生了一种幻觉，莫非这个秦无道不是贪图舞姐的美貌？
    “嗯！”文雁舞乖巧的应了一声，放开杨芷晴的手，依偎在秦无道身边。
    “不行！”杨芷晴这个时候，大声的喊道，看着两人有一种急切的样子。
    这个时候，不但是秦无道，就连文雁舞也有一丝怒气，不知道杨芷晴又要说什么话，做出什么举动来。
    “不知道杨大小姐，还有什么吩咐？”秦无道转过身，看着杨芷晴，不带一丝感情的，淡淡的说道。
    “舞姐，我想求你一件事情！”杨芷晴或许是被秦无道的这种气势所镇服，说话都变得温柔了些。一双眼睛看着文雁舞，有一种爱怜的味道。
    看到杨芷晴的样子，生性柔和的文雁舞，拉了一下秦无道的手，然后，看着杨芷晴，笑着说道。
    “小晴，什么事？”





    逐鹿中原 第一百六十六章 好色，也要有资本
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:20:58 本章字数:4216

    第一百六十六章好色，也要有资本
    “舞姐，最近学校准备组织一个活动，由我负责，是一个晚会，希望你能够参加。”杨芷晴看着文雁舞，悠悠的说道。
    “小晴，你又不是不知道，我一直都不喜欢那样的活动，就知道给我出难题！”文雁舞耸了耸肩，看着杨芷晴，无奈的一笑，转身又回到秦无道身边。
    “不是的！舞姐，这是我第一次承办这样的活动，所以，我想能够有有本钱，有价值的节目，而你，是我最好的姐妹，所以，我想只有你现在才能帮我，如果你都不愿意的话，我真的就不知道如何办了。”杨芷晴现是一种想要随时可以哭出来的神情，一双灵动的眼睛，已经是有些湿润。不但是文雁舞，就连秦无道都觉得自己是不是在摧残祖国的花朵。
    “好了，小晴，你不要这个样子，我知道了，我答应你还不行！”文雁舞从来没有见过杨芷晴如此的姿态，心中那种怜惜的天性让她在第一时间屈服于杨芷晴那即将夺眶而出的泪水。
    “我就知道舞姐最好了！谢谢舞姐了！为了表达谢意，我准备今天中午由我请客，怎么样？”杨芷晴立时破涕而笑，就像是天生的演员一样，那眼泪瞬间消失，快的都有些让秦无道感到吃惊。
    “你！小丫头！不过……”文雁舞被杨芷晴这种撒娇的伎俩捉弄，也不是一次了，但是这次却是用从不用的眼泪，无奈的笑了一下，看向秦无道，要知道这个时候，文雁舞所有的心思都放在秦无道身上。如果秦无道转身就走，文雁舞想都不想，会随他而去。
    秦无道看到文雁舞的眼神，觉得和杨芷晴这样的小丫头，斗斗嘴，也是一种不错的选择，于是，浅浅的笑了一下，柔声说道。
    “有人请客，为什么不去哪？免费的午餐，我是最喜欢的！”
    杨芷晴即使到现在，对秦无道这个师兄，还是没有任何的好感，只不过看在文雁舞的面子上，才容忍他的存在，听到他的话，赶紧拉着文雁舞，准备向校门外走去。同时，看都没有看一眼秦无道。
    文雁舞看着秦无道，以一种抱歉的笑意看向他。对此，秦无道也没有做什么解释，只是淡淡的一笑，然后跟在她们的身后，慢慢的走着。
    一个女人，眼光很为重要，这不但包括自己选择夫婿，更重要的是为自己铺展道路。如果这一点都做不到的话，可以想象，在中国这样的地方，人脉抓不到，那就意味着，你将一事无成。
    玉桂坊。
    位于学校附近，是这里的学子经常光顾的一个地方，当然，这里也分高低档次，不是什么人都有资格进入到楼上的贵宾间。这里，只招待富家的子女，寻常的一般人家的孩子，只是能够在大厅中随便找一个地方，和三五好友吃吃饭，联络一下感情就好。
    或许，值得说明的一点就是，玉桂坊是属于狼烟帮狼魂堂所照看的场子。
    现在已经是接近中午时分，当秦无道跟随在两个女人的身后，出现在玉桂坊的大厅中的时候，已经是人满为患的大厅，看到三个人，一时之间，竟然出现在短暂的沉寂，每个人都望着正在缓步上楼的三人，流露出一种羡慕，嫉妒，垂涎夹杂的感情。
    “后面那小子是谁？竟然跟着咱们学校中的两大校花？”坐在一个角落的男人看着秦无道，眼睛中有一种不屑的味道。
    杨芷晴作为学校校学生会的风云人物，加上不错的容貌和背景身世，一直以来，都是众多男人追求的对象。而文雁舞虽然只是文学社的社长，但是因为自己的超然洒脱，在一些标榜为文人墨客的学子中间，也享有很高的声誉。
    而现在，这两个女人竟然同时和一个男的在一起，不得不说这是一件天大的奇闻！
    “你小子不想活了！他你都不知道，奉劝你一句，最好不要招惹他，否则，到时候，事情不是你想得那么简单的！”坐在旁边的一个男的，有些轻蔑的看着刚才问话的男生，说道。
    听到这话，本来还有些嚣张气焰，想要痛鞭秦无道的人，现在都有些顾虑，不知道他是什么样的人，家里有什么样的背景。虽然说，当代大学校园，是一个比较激进，有自己思想的地方，但是，凡事用自己的脑子去想，不管做什么事情，都要考虑好自己的后路，在无形中，已经成为很多学子的行事前提。
    秦无道并没有任何的反应，只是像以往一样，脸上挂着淡淡的笑容，步伐轻快的跟在杨芷晴和文雁舞的身后，走向了二楼的雅间。
    有钱就是好！这种地方，虽然在秦无道的眼里还算不上什么，但是，能够进得来的学子还是很少的！当然，这其中，不包括杨芷晴和文雁舞。
    “舞姐，你想吃什么，就点什么，不要和我客气！”杨芷晴一边走，一边笑着说道。
    文雁舞只是笑了一下，然后便将目光射到秦无道的身上，温柔而甜蜜。
    “无道，谢谢！”当秦无道将椅子拉向后面，绅士的为文雁舞做好一切的时候，文雁舞冲着秦无道，柔声说道。
    秦无道刮了一下文雁舞的鼻子，坐在了她的身边，浑然没有顾身边那个已经有些发狂的杨家大小姐。
    “服务员，把你们这里最好的都给我端上来！放心，今天会有人付账的！”秦无道没有任何的拘束，看着站在一边的服务员，笑着说道。
    “什么？你竟然？”杨芷晴虽然说要请客，但是也没有想到秦无道会这样的自然的说出这样的话来，在她的心中，还没有遇到过这样的男人，本来想要阻止的她，可是看到文雁舞的样子，便气哼哼的闭上了嘴！当然，这顿注定是要大放血了。
    文雁舞这个时候却没有说什么，只是有些像是看戏一样，看着秦无道和杨芷晴的斗嘴，像是很喜欢这样的感觉。
    “是，马上上来！”服务员在没有听到任何阻止的话之前，便快速的跑了出去，能够遇到这样的大主顾，对于她来说，并不是一件经常有的事情。
    然而，就在三个人坐在桌子边，享受着这样的氛围的时候，外边却传来一阵阵喧闹声。秦无道本来还是有些轻松的心情，这一刻，却已经阴云密度，在吃饭的时候，秦无道最烦的事情就是被人破坏掉这种情绪。但是，随之，秦无道的脸上却浮现了一丝坏坏的笑容，如有所思的站了起来，走向雅间之外。杨芷晴和文雁舞本来不想管这种事情，但是看到秦无道站起身，便都跟着他的身形，走了出去。
    大厅中。
    “装什么装！现在都什么年代了！还他妈的穿着一身这样的衣服！后面的是一把古剑吧！是不是真的那？拿过来，给哥哥玩玩！”一个看上去像是学校中的学生的男子，留着一头的长发，在一张桌子旁边，肆无忌惮的笑着说道，眼睛中闪现的是一种色欲。
    这个时候，大厅中，一个身穿白衣，后背长剑的女子，在所有人的注视下，冷然的看着正在说话的男人。冰冷的样子，给人一种不食人间烟火的神态。
    “超哥，人家根本都不吊你！我看干脆，直接抢回去好了！”坐在一桌的一个男生，开口说道，满脸的淫亵。
    超哥，吴超，YN大学的一个小混混，以前因为有剑道社的存在，所以没有什么作为，而且也不敢嚣张，毕竟那可是有黑道做支持的组织，而现在整个剑道社的人都自动退学，现在自己就是学校中的霸王。不同于陈永雄，吴超是一个色中恶鬼！只要是美女，自己都会想方设法的搞定。
    “找死！”听到侮辱的话语，白衣女子心中已经动了杀意，但是毕竟这里不是合适的场所，没有见任何动作，刚才说话的那个男子已经飞了出去，直接砸在旁边的餐桌上。
    “还是老样子，惹上她，算是你们倒霉了！”秦无道点燃一支烟，靠着楼上的栏杆，无所谓的看着下面所发生的一切。
    “无道，你认识她吗？”文雁舞听到秦无道的话，有些疑惑的看着他。
    “怎么了？吃醋了？小丫头！”秦无道回过头，看了一延文雁舞，笑着说道。被秦无道一问，文雁舞倒有些不好意思，脸红了起来。
    “还真是色狼！”杨芷晴不屑的瞪了秦无道一眼，紧紧的拉着文雁舞的手臂，低声说道。
    秦无道并没有理会，只是淡淡的一笑，便又将目光射往大厅之中。
    “妈的！竟然敢打老子的人！不想活了！兄弟们，给我上！今天晚上，我们有的乐了！”吴超猛地站起身来，对白衣女子，他还是不放在心上的，毕竟，只是一个女人，更何况，自己这方有七八个人。
    看到这一幕，大厅中其他吃饭的学生，全都自觉的走了出去，即使没有走出去的，也躲到一个角落里面，像是在看这一场好戏似的，叽叽喳喳的小声细语着。这就是一个劣根性的表现！事不关己，高高挂起！与其惹事，不如这样好好的欣赏一番。
    白衣女子动都没有动，看着围上来的吴超等人，眼中寒光一闪，就像是一个仙子一样，凌空飞起，然后在众人的目瞪口呆下，闪电般的出脚，每一击，都是那么得干净利落。还没有等到吴超反应过来，七八个人就已经倒在地上，除了哼哼声之外，别无声息。
    “什么人？什么人？竟然敢在我的场子里面闹事！”就在白衣女子落地的瞬间，一声大吼从一楼传出来，紧接着走出来十来个人，虽然样子很是年轻，但是每个人的打扮已经显示出，他们是黑社会。
    “虎哥！”
    “虎哥好！”
    听到他的声音，看到他的人，大厅中剩下的服务员都不由自主的喊道，样子很是恭敬。不错，他就是狼烟帮狼魂堂陈永雄的嫡系，原剑道社的头号打手，阿虎！因为接管了狼魂堂所有的产业，陈永雄将这里交给他管理。刚才听到手下的报告说有人闹事，这才带着人从后面出来。
    白衣女子漠然的看着走到身前的阿虎，没有说一句话。而阿虎，这个时候已经看到了倒在地上的吴超等人，身边一个小弟赶紧走上来，在他耳边，低声把刚才发生的事情说了起来。
    “妈的！竟然敢在我的地盘闹事！吴超，你丫的！是不是觉得我们剑道社走了，就没有人能够擒住你了！”阿虎走到吴超身边，用脚踢了一下他的脸，狞笑着说道，脸上是一种说不出的意味。





    逐鹿中原 第一百六十七章 伊人依旧，冰锋忘情
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:20:59 本章字数:4252

    第一百六十七章伊人依旧，冰锋忘情
    可怜的吴超，这个时候，连爬起来的力量都没有，白衣女子的下手，很有分寸，刚刚好给予了最大的打击，却没有伤害到他的性命。有些哀求的看着阿虎，戚声说道。
    “虎哥，我不知道这里是你的地方，我错了！你就绕了我这一次吧！”
    “你当我这里是什么地方，包子铺，想来就来，想走就走！一个我错了就可以，知不知道因为你，我会损失多少！都他妈的给我打一顿再说！”阿虎有些气呼呼的吩咐道，没有想到在自己的地盘会发生这样的事情，虽然没有什么真正的损失，但是，却让他丢了面子。
    黑道中人，虽然在利益面前，没有什么道理可讲，但是，关键的一点是：不管什么时候，丢人不能面子！
    看都没有看一眼地上的吴超等人，阿虎走到白衣女子的面前，看着她那另类的装束，绝美的容颜，也不禁为之一惊，但是，刚才的事情告诉他，这个女子不简单！
    “这位小姐，不知道刚才你打坏的东西，怎么解决？”阿虎不知道这个女人的底细，但是当着这么多兄弟的面，话总是要问的。
    白衣女子淡淡的看了一眼阿虎，仍然是一幅冰冷的样子，就那么在大厅中站着。
    或许是感受自己的尊严被侮辱，阿虎的神情开始有了一种变化，一种凶狠的气息开始流露出来，准备对白衣女子动手。
    这个时候，秦无道知道自己该出手了！否则，这样下去，自己精心准备的一场好戏，就要被他给一手破坏了！看了一眼文雁舞，示意她呆在原地，然后缓缓的走了下去。
    “阿虎！”秦无道走到大厅中，冲着阿虎淡淡的笑了一下，悠悠的喊道。
    “无道哥！你怎么在这里？我都不知道你来了，真是对不住了！”看到秦无道的身影，刚才还是一种嚣张气氛的阿虎，立刻走了上去，躬身说道。在狼魂堂，没有谁会质疑秦无道的地位。
    “哦！只是有人请客，所以来这里给你增加点收入！”秦无道无所谓的指着楼上的杨芷晴，笑着说道。
    “无道哥，看你说的！你能来这里，是我的荣幸！说什么请客不请客？这顿饭，就有我做主了！”阿虎看到楼上的杨芷晴和文雁舞，有些吃惊，作为曾经剑道社的一份子，阿虎对学校中的风云人物，还是有所了解的。
    秦无道只是浅浅的一笑，然后说道。
    “这位是我的朋友，不知道我是不是能将她带走哪？”
    “无道哥，你说笑了！你无道哥的朋友，我怎么敢说话！都是他妈的这个吴超惹事，放心了，无道哥，我一定会替你好好的招待他的！”阿虎看着秦无道走到白衣女子的身边，赶紧说道。想当初，秦无道在狼魂酒吧，谈笑间杀人的场景，一直是所有剑道社人崇拜的所在。
    秦无道并没有说什么，对于吴超的死活，自己根本没有任何要担心的必要，这样的人渣，世界上面少一个，就意味着可以为社会减轻负担。挥手制止住白衣女子想要说话的冲动，秦无道轻轻的说道。
    “还没有吃饭的吧？说过，让你来了给我打电话，看！闹出这么多的事情！”
    被秦无道这么调笑的一说，白衣女子，有些害羞，不知所措的看了秦无道一眼，便选择沉默，和这样的人说话，最后吃亏的肯定是自己，与其那样，倒不如老老实实的闭嘴！
    秦无道转身，向楼上走去，身后紧跟着的是白衣女子，在阿虎等人的注视下，走进了刚才的雅间之内。
    当秦无道消失在眼线中，一时间，阿虎转过身，看着已经被修理的不成人样的吴超，笑着说道。
    “本来还向放过你的，可是现在看来，这是轻了！给我拉到后面去，好好的招待！”
    整个大厅，因为阿虎的这一句话，经过短暂的骚乱之后，便又恢复平静，就像什么都没有发生过似的。
    “公子！”白衣女子一进房间，便站在秦无道身边，躬身说道。
    “清泠，不是说让你后天来的吗？怎么这么快就到了！”秦无道看着她的眼睛，柔声说道。
    这个白衣女子，就是因为刺杀秦无道未遂，而被秦无道所收服的纪清泠！因为，秦无道在这里需要足够的人手，而现在也只有她是一个闲棋子，所以就让她过来了。本来计划是让她后天赶到就可以，却没有想到竟然来的这么突然。
    “公子，我怕耽误你的事情，所以就早些过来了！”纪清泠这个时候，已经将冰冷的意味褪去了很多，但是仍然是给人一种有些不可接近的感觉。
    秦无道对纪清泠也没有任何的办法，淡淡的一笑，指着一张椅子，示意她坐下，一起吃饭！
    这个时候，最为吃惊的莫过于杨芷晴，本来以为秦无道只不过是一个所谓的富家子弟，但是刚才的一切，告诉她，秦无道不是一个简单的人物！能够有这样的美女召之即来？能够让黑道人毕恭毕敬的人？可能是一个无所作为，只知道泡妞的人吗？
    杨芷晴看着秦无道的脸，有了一种十分好奇的神色。女人就是这样，越是不知道的事情，越有一种想要探究的欲望，而往往这样的最后结果是，自己被这种好奇心所支配，成为对方的女人。
    “清泠，这是文雁舞，是我的女人！”秦无道指着文雁舞，无所谓的介绍到，一点也没有不好意思的样子。
    “雁舞，这是纪清泠，我的保镖！”秦无道又将手指指向纪清泠，笑着说道。
    听到秦无道的介绍，文雁舞虽然不知道纪清泠和他是什么关系，但是还是站了起来，伸出手，柔声说道。
    “你好！我是文雁舞，叫我雁舞就可以了！”
    或许是一个人久惯了，不知道如何应付这样的情况，但是，还是站起身，伸出自己的手，略微握了一下文雁舞的小手，轻声言道。
    “纪清泠！”
    对于纪清泠这样的表现，秦无道早就知道，了然于心，微微一笑，招呼着文雁舞坐下吃饭。文雁舞看到纪清泠的装束，便知道这样的一个人肯定是一个另类，笑了一下，坐下来，开始这一顿气氛怪异的午餐。
    “舞姐，陪我出去逛逛吧！好久没有出去玩过了！好不好？”本来是杨芷晴请客的一顿饭，却因为秦无道的出现，而成为一顿真正意义上的免费餐。有些不知所谓的杨芷晴，在走出玉桂坊后，拉起文雁舞的手，笑着说道。
    “逛街？这个……”文雁舞看了一眼秦无道，不知道现在是不是应该答应杨芷晴的请求。
    “去吧！你也好久没有出去过了！晚上的时候，我去找你。”秦无道冲着文雁舞笑了一下，悠悠的说道。
    “那无道，你小心些！我走了！”文雁舞冲着秦无道甜蜜的一笑，然后和杨芷晴牵着手，消失在秦无道的视线中。作为一个女人，文雁舞知道这个时候，秦无道肯定有自己的事情要做，而且，已经知道秦无道身份的她，注定自己不能作为一个平常的女人，享有那种应有的生活。
    “舞姐，你就这么放心，把他一个人放在另外一个女人身边！”杨芷晴看着文雁舞，有些惊奇的问道。
    “小晴，你不知道的，无道，他不是一般的人。能够这样守在他的身边，我就已经很满足了！他有多少女人，不是我该关注的，只要他心里有我，我就觉得知足了！”文雁舞有些憧憬的看着前方，淡淡的说道，虽然心中有一种不知名的酸楚，但是，却不愿意在杨芷晴面前表现出来。
    两个人，就这样，相互牵着手，各自怀着各自的心思，漫无目的的走着……
    “清泠，不是给你说过了吗？这个社会不是你想象中的那么简单，虽然我很喜欢你现在的装束，但是，要知道，这样也太另类了！我还是给你换一身衣服吧！”秦无道笑着看向纪清泠，无奈的说道。对于纪清泠，秦无道总有一种说不出的味道，没有任何的色欲在其中，或许，可以用蓝言知己来形容吧！
    “公子，你知道的，我不喜欢穿那样的衣服，累赘的很！”纪清泠终于展开自己难得的笑容，看着秦无道，悠然的说道。
    “随便你了！”秦无道知道如果自己坚持的话，纪清泠肯定会屈服的，毕竟她的性命是属于秦无道的。
    “公子，不知道这次有什么样的人物需要解决？”杀手出身的纪清泠，骨子里面有一种冰冷的厮杀气息，虽然是女人，但是越是这样的不像杀手的女人，却是最为可怕的存在。
    “清泠，这个地方不是你想的那样，我喜欢的是那种过程，所以，直接杀掉对方，是最为下下之策。更何况，在这个世界上，还没有谁能够阻拦住我的步伐！”秦无道和纪清泠就这样在KM的大街上，并排走着，进行着交谈。这一刻，秦无道身体上面自然而然因为龙血沸腾而流露出的那种王者气质，即使纪清泠，也难以抵挡，幸好这一切，只是转瞬即逝。
    “清泠，有没有觉得和我在一起，有一种委屈的感觉？”秦无道看着纪清泠控制住自己心情的样子，淡淡的说道。自从将纪清泠收服之后，秦无道还是第一次这样和她进行谈心。
    任何一个人，不管他是王室帝王，还是山间草寇，最不希望看到的一点就是：自己的人和自己貌合神离！这样，对他而言，不但是致命的一击，更为重要的是那种背叛的感觉，实在是让人会感到一种彻骨的痛心！
    “公子，自从我该被你杀死，却因此而活命的时候，我的性命已经是你的，所以，我的字典里面没有什么委屈可言。而且，能够和公子在一起，我也觉得很幸福。”纪清泠看着秦无道，第一次说出这么多话。眼中透露出的是一种冰雪般的坚定，任何都不能够改变的意味。
    对待自己的人，秦无道是无所保留，如果有人敢取走他们身上的一根头发，秦无道就敢灭之全帮！对待自己的敌人，秦无道没有任何的仁慈而言，对待敌人的仁慈就是对自己兄弟的不负责任！而这一点，或许，就是秦无道之所以能够成为无道会的精神领袖的魅力所在。
    秦无道看着纪清泠，悠然的笑了一下，不再说话，就这样，慢慢的走向自己的住处，而纪清泠则紧紧的跟在身后。
    街道上，留下的是无数人的眼光，在这光线的交织中，那柄忘情剑，越发显得那样的耀眼。





    逐鹿中原 第一百六十八章 硝烟，浅尝辄止
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:21:01 本章字数:4149

    第一百六十八章硝烟，浅尝辄止
    “清泠，从现在起，你就住在这里吧！”秦无道随手打开门，走进屋内，指着其中的一个卧室，说道。
    “那公子你住在哪里？”纪清泠的眼光四处游走着，看着这个陌生的地方，像是随意的问道。
    “你说哪！当然也住在这里了，不要忘记了，你是我的保镖！没有你，我怎么能够安心的睡觉那？”秦无道一屁股坐在沙发上，看着纪清泠，笑着说道。
    纪清泠的脸蛋立马红了起来，虽然她是一个杀手，经历了不知道多少血腥的厮杀。但是，一直以来，只和自己的师傅住在一起的她，生命里面，几乎就没有任何男性的存在。直到秦无道出现，才成了她结束漂泊，为之守候的理由。而现在，秦无道像是无所谓的样子，这么简单的说出来，身为女人的她，多少还是有些接受不了！
    “公子！”纪清泠走到秦无道身边，小声说道。
    “怎么了？有什么事吗？咦，清泠，你的脸怎么了？这么红！是不是感冒了？”秦无道玩弄着手中的香烟，有些诡笑着说道。
    “不！没事，我只是想问一下，公子，我睡哪个屋？”纪清泠不知道为什么，一和秦无道的目光相触，本来想的话，却又生生的咽了回去。
    “没事就好！你就睡那个屋子好了！放心，知道你要来，我已经把一切都给你安排好了。对了，里面有一套衣服，你换上，总这样，不好！”秦无道虽然是笑着说道，但是语气中却有一种不容拒绝的味道。
    “嗯！”纪清泠听到秦无道的话，红着小脸蛋，走进了属于自己的房间，从现在起，两个人就要在一个屋檐下生活了。
    “清泠，不是我不放心让你出去，实在是因为，你的性格过于冷淡了，这个世界不是你想象得那么简单，不是一切事情都靠屠杀就可以解决的！”秦无道站在窗户边，喃喃自语道。
    世界上面任何一场战争的爆发，都有着其潜在的因素，很少有那种招呼不打一个，不进行试探性的敌对方式存在。国与国之间的征战如此，帮与帮之间的决斗亦是如此。
    经过一天的休整，现在的天聪可谓是神清气爽。立在南天为自己准备的房间的窗边，看着外面的阳光，深深的呼吸一下，闭上眼睛，然后不知道过了多长时间，缓缓的睁开眼，眼中闪过一道精光，瞬间即逝！
    “老爷，想要让我天聪真心的敬服，就让少爷拿出真正的实力，这个城市就当是一个筹码吧！”天聪望着天上流动的白云，悠悠的说道。
    这个时候，一阵敲门声，悠然响起。紧接着，一道声音，从门外传了进来。
    “天先生，帮主有请。”
    “知道了，我这就来！”天聪收回自己的思绪，淡淡的说道。
    收拾妥当一切，自己的中山服早在昨天晚上，已经被南天派人拿去干洗过了，穿在身上，一种舒服的感觉，油然而生。
    “天先生，为你准备了酒席，昨天你太累了，现在就当为你接风洗尘吧！”南天看到出现在门口的天聪，笑着说道。
    “阿南，你还真是有心了，不过，我现在也确实有点饿了！顺便把你的三位堂主叫来，我想趁着吃饭的时候，交待一些事情。”天聪望着南天，轻声言道，自然的语气，没有任何的羁绊。
    “是，天先生，我这就去安排！”南天躬身说道，这一刻，南天的南帮帮主威严，消失的无影无踪。
    天聪跟在南天的身后，走向南帮的最豪华的餐厅，这一时刻，整个餐厅已经全部关闭，只有一个理由，那就是，只是为了招待天聪。
    走进一间装潢很为考究的雅间，天聪自然的坐在首席的位置上，南天和自己的三位堂主，依次坐在天聪的下首。
    “阿南，现在整个KM的情况，我已经清楚了，不知道你有什么想法？”天聪并没有准备将自己的计划先行说出来，翻着手中的菜单，低着头，淡淡的问道。
    “天先生，我已经让南帮所有的堂口都准备好了，在第一时间，我们就可以对狼烟帮发动攻击！”南天的眼中这个时候，闪现的是一种渴望战斗的欲望！当然，自己一手扶植的毒蛇帮就这样生生的被人消灭掉，忍气吞声？放到谁的身上，可能当作什么事情也没有发生吗？
    “你们哪？”天聪对站在身边的服务员，指着菜单上的一个个菜，再一次的问道。
    “天先生，我们也觉得事情到了这个地步，如果不能打一战，立威，对我们南帮来说，在这个城市想要站稳脚跟，无疑会难上加难！”李天没有向南天那样自然，赶紧站起身，诚惶诚恐的说道，早就见识过天聪厉害的他，一点也不敢有所放肆的表现。
    “你们还要不要点菜？”天聪挥手让李天坐下，将手中的菜单递给了南天，笑着说道。
    这个时候，四个人都要被天聪这样的神情所感到无奈的很，心中想到的是无情的战火，可是天聪却让他们点菜！但是，南天还是老实的结果菜单，看都没有看，直接放到了桌上，对这服务员说到。
    “老规矩！你们都出去！”
    这一刻，所有的服务员便都消失在五个人的视线内。天聪看着眼前的一幕，端起手中的酒杯，浅浅的品了一口，笑着问道。
    “阿南，知道吗？狼在进攻的时候，第一个要做的是什么？”
    “狼？应该是召集狼，布局，进攻！”南天不知道为什么天聪会有这样的一问，想了一下，轻声说道。
    “不错！这是首要的！但是，我想说的是，没有一只头狼在自己进攻之前，就直接率队攻击！适当的骚扰，是为了大举的掠食，做最好的准备！”天聪透过酒杯中红色的液体，悠然的说道。
    “天先生的意思是说，我们先派一队人，进行试探性攻击？查探一下对方的虚实？”南天作为南帮的帮主，领会能力还是拥有的。
    “不错！”天聪晃动着酒杯，果断的说道。
    “好！那就让我龙堂的兄弟先去查探一下狼烟帮的虚实！”李天热血沸腾的说道，眼中闪着一道道渴望。
    “不！让我们虎堂去！”王沸好不容易听到天聪发话，这样的机会自己是一定要争取的！
    “呵呵，你们错了！”天聪放下手中的酒杯，轻声言道。
    “错了？怎么错了？”南天这个时候也有点不知所措，不知道天聪刚才说出的话，为什么，现在就反悔！
    “我们要去的不是狼烟帮，既然是正气盟灭掉的毒蛇帮，我们有什么理由去找狼烟帮的事情？所以，我们的第一个目标是：正气盟！”天聪站起身，走到窗前，淡淡的说道。
    “而且，这样一来，不但可以打击正气盟，更能够试探处狼烟帮和正气盟之间到底有没有关系？否则的话，正气盟就会做这最后的渔翁！”天聪的眼中闪现一道精光，和着窗外的阳光，卓然生辉。
    “正气盟？不错，就是正气盟！”南天早在天聪站起的时候，也站了起来，狠狠的说道。一直以来，自己都将目光锁定在狼烟帮身上，却忘记了使自己丧失毒蛇帮的直接刽子手是正气盟。
    “王沸，这次的骚扰就交给你了！记住：出手要快，时间要尽量的拖延，到时候我会通知你撤退的，所以，你只要放心的给我杀戮就可以了！”天聪的目光如同实质一般，投射到王沸身上。
    “天先生，放心，我一定杀他们个屁滚尿流！”王沸早就在等待着一个时机，而现在有这样的机会，立马拍着胸脯，脸上闪着红光，大声说道。
    “李天，你的龙堂现在的主要任务是将自己的眼线，全部利用起来，我要在第一时间，知道狼烟帮任何一个堂口的行动。”天聪看到王沸的样子，笑了一下，又将视线注视到李天身上。
    “是，天先生，我保证只要在这座城市，任何一个角落有风吹草动，都会向你报告！”李天站直身体，恭声说道。
    “赵杰，你的任务就是将你的豹堂整顿好，随时待命！我要在呼吸的功夫，就能够看到你豹堂的随时出击！”天聪最后看向早就站在自己面前的赵杰，笑着说道。
    “是，天先生！”赵杰这个人，不喜欢多说话，但是，却是一个可以托夫的人选。
    “阿南，你就跟着我好了！现在正事交待完毕，是不是可以吃饭了？”天聪挥挥手，让四个人坐下，然后自己坐在首席上，端起红酒，一饮而尽！
    “是，天先生，该吃饭了！”南天笑着一拍手，早就恭候在门后的众人，便鱼贯而入。
    真正的上位者，不是那种项羽似的人物，凡事都要冲锋陷阵！而是应该像刘邦那样，驾驭将领，让每个人都发挥自己的用处，如此，才能够掌握全局，做到万事游刃有余。
    当饭局结束的时候，得到任务的三大堂主，都在第一时间，选择了奔往自己的堂口，安排任务。而这些变动，却也在第一时间，由狼烟帮的情报人员，传递给了狼主知道。
    “南天，这是要玩什么花样？”狼主站在自己的屋子之内，来回的走动着，大脑处于高速的旋转状态。
    安静的坐在一边的是狼烟帮的四大堂主，金三角的老虎，和狼主的亲信耗子。每个人都看着狼主，等待着指示。
    “不管他们南帮是不是想要决战，阿澄，让你的人继续监视着。同时，你们四大堂口现在应该回去，准备好各自的人手！”狼主终于站定自己的身躯，望着眼前的众人，沉声说道。
    “是，狼主！”沈澄四个人一起躬身，齐声说道。
    “对了，狼主，刚才得到情报，昨天据咱们的人探查，说是一个身穿中山装的年轻人，进了南帮的龙堂分堂口，指名道姓找李天，并且一人将那里给挑了。”沈澄站出来，看着狼主，轻声言道。
    “中山装？年轻人？一个人？是谁？”狼主被沈澄的话有些吃惊，有些疑惑的问道。
    “莫非是他？”还没有等到沈澄回复，老虎失声喊道。





    逐鹿中原 第一百六十九章 夜的死亡章
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:21:02 本章字数:4282

    第一百六十九章夜的死亡章
    “是谁？老虎！”狼主紧声问道，这个时候，任何一个独特的人的出现，任何一个奇怪的现象发生，都必须高度重视！
    “不可能！他应该是他们的人，怎么可能？”老虎像是没有听到狼主的问话似的，低声喃喃道，一脸的疑惑像。
    “老虎，你到底再说什么？到底是谁哪？”沈澄不知道这个在KM市从来没有过失神的人，现在为什么会有这样的表情。
    抬起头，看到狼主等人的神情，老虎有些苦涩的一笑，轻声言道。
    “最好不是这个人，否则，这件事情就有意思了！”
    “谁？”恢复镇定后的狼主，淡淡的问道，现在的他，也感觉刚才自己有些过于小心，不就是一个人嘛！
    “天聪！黑鬼的首席军师！金三角最为神秘的人！”老虎一连说出了三个让他心惊肉跳的字眼。
    “天聪？什么人这么厉害？”狼主听着这一连串的称谓，问道。
    “狼主，你不是我们金三角的人，当然不知道这个人，只要是金三角的人，没有人不知道天聪。没有人知道他的来历，也没有人知道他的实力，但是，他硬是生生的将黑鬼由一个不出名的人，扶植为现在金三角最具有潜力的军阀。”老虎对天聪有一种与生俱来的恐惧感，眼中闪现的是一种深深的敬服。
    “天聪？竟然有这样的人存在？”狼主听着老虎的介绍，有些不知所措的自言自语着。在金三角那样的地方，竟然能让黑鬼发展到现在的情形，由想可知，天聪需要拥有多大的实力。
    “管他哪？不就是一个人嘛！有什么可怕的！咱们狼烟帮这么多兄弟，我就不信弄不死他！”宋耀对老虎的表现有些不屑，在他的世界里面，还没有什么人能够在自己人的攻击下，处于安然的地步。
    “就是！不管怎样！阿坤的仇一定要报！不能让南帮这么逍遥！”张杰站在一边，沉声说道。
    “狼主，既然天聪也来到这里，我的人你可以随意调用，我想咱们两家联合起来，一定能够将他留下来！”老虎虽然心中有些担忧，但是，这是一个机会，如果这个时候，能将天聪永远的留下，对于自己的集团，将会是一个莫大的机缘，那个时候，黑鬼军阀将不会存在。
    “对！我相信我们一定做到，我狼烟帮这次要的是整个KM的黑道控制权，谁也不能够阻止！”狼主这次也是动了怒火，容忍南帮的存在，对狼烟帮的威信来说，或多或少，是一种潜在的威胁。
    “帮主，那你看现在咱们是不是要趁着对方没有行动之前，先行攻击？”沈澄在一边，轻声问道。
    “按兵不动，静观其变！”狼主看了众人一眼，淡淡的说道。
    “是，狼主！”沈澄四个人齐声躬身说道。在这样的场合，陈永雄根本没有任何的机会发言！生性刻薄的他，并没有表现出任何的不满，只是在低下头的那一瞬间，眼中迅速的闪过一道狠毒的光芒。
    夜晚来临的很快，整个城市，在短暂的喜悦之后，现在又处于一种黑夜的覆盖下，但是，这并不意味着这一刻，将处于一种温柔而平和的状态中。相反，这个时候，却是夜，奏响了其血腥的一面。
    “天先生，帮主，我龙堂的人已经全部放了出去，随时监视着狼烟帮和其他帮会的行动，保证能够在第一时间，将情报传过来。”李天站在天聪和南天的身边，躬身说道。
    “天先生，帮主，我们豹堂的人也随时待命！”赵杰随之也站出来，看着两人，沉声说道。
    “嗯，知道了！王沸那边哪？今天晚上，他可是唱主角的！”天聪玩弄着手中的雪茄，随意的问道。
    “天先生，现在虎堂的人也已经准备好了，随时可以出击！”南天笑着说道，心中一阵激动，能和天聪这样的人，并肩作战，是一个难得机遇。
    “那就好！告诉他，一切按计划行事。现在咱们就去光顾一下正气盟的夜总会去！”天聪对正气盟的场所，早就了如指掌，笑着说道。
    “走！”南天挺直自己的腰板，大笑着说道，这一刻，自从毒蛇死亡之后，南天第一次感到一种激情，一种久违的激情。
    “阿沸，动手！”在天聪和南天的身后，李天拿出手机，有一丝兴奋的说道。
    “收到！”王沸大声的说道，眼中闪现的是一种渴望的久违激情。挂掉电话，王沸看着站在眼前的南帮虎堂人员，舔了一下嘴唇，笑着说道。
    “都听好了！今天晚上，咱们要去报仇，血洗前耻！所有正气盟的人，一个不留！但是，有一个前提，尽你们所能，给我蹂躏他们！放心，有龙堂的人做情报，豹堂的人做支援，正气盟今晚将会成为咱们的盘中餐。”
    本来一直以来，处于郁闷境地的南帮众人，听到王沸的话，这一刻，都热血沸腾。整个虎堂，除了需要留守的之外，大约有三百多人，现在站立在王沸的眼前，大声的喊道。
    “杀！”
    “杀光他们！”
    “走！这次我要让他们正气盟的人知道，得罪我南帮的后果，竟然敢灭掉毒蛇帮，就要为此承受惩罚！”王沸现在心情是异常的兴奋，不仅仅是为了能够给毒蛇帮的人出气，更为重要的是，可以尽情的宣泄压抑在心中的那种憋屈！
    有什么样的将领，就会有什么样的兵，这句话一点也没有错！因为王沸的关系，整个虎堂的人都和他一样，是一种火爆的脾气！每个人，只要一点燃心中的那种血腥之火，将一发而不可收拾！
    浩浩荡荡的三百多人，除了在车上坐着的人之外，其余的全都地下走，采用各种方式接近目标，不显山不显水的前进着，因为一旦，声势造了出去，很有可能会惊动正气盟的人，那样，就得不偿失了！
    不到一刻钟的功夫，整个虎堂的人员已经站在了正气盟的一处夜总会前面。无为夜总会，是正气盟为数不多的几个场子中，比较小的一个，但是，这里的设施却极为豪华，不仅如此，更为重要的一点是，无为夜总会的地理位置很为显眼，正处在南帮和狼烟帮在市区的交汇处。正因为此，这也就是天聪选择这里的原因，不但可以一探虚实，更为重要的是即便证明正气盟和狼烟帮之间没有任何的联系，同样可以赢得如此大的一块肥肉！
    王沸望着眼前的夜总会，嘴角上扬，抽出手中的刀，意气风发的喊道。
    “进去之后，先清场！不要伤害到我们的财神！至于剩下的正气盟的人员，一个也不准放走！分出五十人守在门口，五十人去后门，其余的都跟我杀！”
    “是，堂主！”早就配合默契的众人，兴奋的喊道，正是因为这样的声音，这样的气势，在第一时间，已经让守在门口的保安注意到。从兜里拿出对讲机，正要汇报的时候，一把冰冷的刀已经转瞬来到眼前，没有任何的疑问，直接倒在地上，带着无数的不甘，就这样告别了这个美好的世界。
    杀戮，由此正式揭开序幕！
    “都听好了，现在清场，只要不是这里的人，全都给我出去！否则，不要怪我刀剑无眼！”王沸让人关掉音响之后，站在大厅之中，手中的砍刀散发着一种杀意，冰冷的面容，糅合着一种说不出的味道，大声的说道。
    正在狂欢的一群年轻人，被这突如其来的安静和雷鸣般的声音，搞的有些不知所措，有几个奇装异服的满脸怒容的寻找着声音的来源地，但是当他们看到随后跟在王沸身后的虎堂人员的时候，立刻收起了脖子，不敢吭声，乖乖的从王沸身边溜走，消失在大厅中。
    “谁？你们是谁？竟然敢在正气盟的地方闹事？”当大厅中炒作一团的时候，南帮留守在无为夜总会的人，出现在王沸面前，大声质问道。作为下层人员，并不是每个人都知道王沸的真人所在。
    黑道上很多人都是这样，听过其名，但是却不知道真人。
    “我是谁？我是你大爷！大爷我坐不改姓，立不改名，南帮虎堂堂主王沸！”王沸冷然的看着眼前的正气盟的这十几个人，笑着说道。
    “南帮？”本来看到王沸等人，就知道不好的人正气盟的无为夜总会的负责人彭文，这个时候，一听到对方竟然是南帮的人，现在更是感到无所适从。因为人员训练的关系，留守在这里的只是彭文十几个人，而现在对方不但是自己的十几倍，很明显，更是有备而来！
    但是，作为正气盟中的人，彭文瞬间控制着自己的心情，虽然心里很是惊慌，但是面上却是自然。同时，伸出手，放到身后，做了一个打电话的姿势。
    “找死！”就在接受到彭文的手势，准备拿出电话求救的时候，王沸的刀已经无情的砍下了那个人的手臂！
    作为南帮的战将，王沸的个人实力是不容置疑的，这一刀，不论是速度，还是效果，都无可挑剔！
    “啊！”伴随着自己手臂的掉下，那个人经过短暂的麻醉之后，疼痛的大声喊起来。眼睁睁的看着自己的手臂就这样被人砍下，落在自己的面前，却无能为力，不得不说是一件很为无奈的事情。
    “你？欺人太甚！不要以为你们人多，我正气盟就怕你！兄弟们，和他们拚了！”彭文看到现在的形势已经很为明了，对方绝对不会给自己任何的机会出去求援，与其这样，不如现在杀一个是一个！
    凡是正气盟中之人，没有一个人是孬种，宁可站着死，绝对不会跪着生！更何况，在他们的心中，即使死，自己的主人，秦无道，也会给自己讨回公道的。这是一种信仰，一种至死不渝的信仰！
    “既然这样，我就成全你们！当初你们是如何对待毒蛇帮的，现在我要连本代利的讨回！”王沸这个时候，已经是随时准备着出手，心中的那股血腥早就激发出来。
    彭文没有任何的犹豫，轻轻的抬起手，所有的正气堂的人，已经执刀在手，等待着冲锋的号角。
    “杀！”彭文用尽全身的力气，脱口而出！然后，第一个挥起自己手中的刀，冲着王沸而去！
    紧紧的跟在身后的是正气堂的人员，虽然面对着比自己数量多上不知道多少的对手，但是，每个人脸上看不出任何的迟疑，恐惧！
    “自不量力！”王沸看着彭文等人，哼了一声，手中的刀扬起，指向前方，沉声喊道。
    “一个不留！”





    逐鹿中原 第一百七十章 生即是死，死亦为生
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:21:03 本章字数:4165

    第一百七十章生即是死，死亦为生
    早就恭候在王沸身边的虎堂人员，在这一刻，像是一只只饿狼一样，全都扑向迎面而来的正气堂人员。在他们的眼中，对方已经成为囊中之物，和自己比起来，对方的实力实在是太弱了！
    但是，即使实力相差悬殊，和对方纠缠在一起的正气堂众人，因为经受过秦无道的调教，每个人的进攻防守，全都呈现出一种章法，一时之间，虎堂的人员已经有十几个人死在刀下。
    尤其是彭文，手中的一把刀像是活了一般，每一次的挥出，都会激起一片血花。被他砍中的人，非死即伤！
    “让开，我来！”王沸看到英勇的彭文，心中产生一种懊恼的同时，也忍不住技痒，大声喊道，提着手中的刀，迎着彭文而去。听到王沸的声音，所有虎堂的人员自觉的让开道路。
    彭文守住自己的全身，已经沾满鲜血的刀锋，现在正在一滴一滴往下落着血珠。冷然的看着靠近自己的王沸，并没有任何的慌乱。就在王沸脸上有一丝动容的时候，彭文动了！
    出其不意，攻其不备，是楚廉一直以来，所奉行的对战之术。而在正气堂，这一招也被很好的应用了上来。
    没有想到现在处于弱势的彭文竟然还敢主动出击，王沸略微有些失神，但是仍然是无所谓的笑了一下，手中的刀，呈现一种由下而上挑起的姿势。等到彭文的刀散发的杀意，临近自己身体的时候，王沸的刀不经意的迅速扬起，直接格在彭文的刀上。这一下，王沸是用尽了全身的力气，彭文被王沸这一震，退了几步！
    但是，没有任何的退却，彭文随即又欺身而上，和王沸战在一起。而看到两人决斗的双方人员，这个时候却已经是无暇欣赏，每个人都在用各种各样的招数，只要能够置对方于死地，无所不用其极！
    很快，在这种人海的战术下，正气堂已经有三位兄弟，被无情的割断手臂，大腿，因为王沸有令，要慢慢的折磨对方，所以，虎堂的每个人下手都很有分寸，让对方丧失战斗力，却不至于马上死去！
    有的时候，人这样活着，比直接杀死，对对方有一定程度的影响！耳边传来己方人员痛苦的呻吟，正气堂一方人员虽然很为着急，但是却没有任何办法，因为一个不慎，那将意味着自己也要加入残废的队伍。
    无为夜总会就这样在夜晚的照耀下，上演着一场无情的屠杀！
    “天先生，你看现在应该怎么办？”南天轻声问道。无为夜总会的外边，一辆停在暗处的汽车上，天聪四人正坐在里面，悠悠的看着夜幕下，这一场毫无悬念的逐杀。
    “不要急，再等等！”天聪点燃手中的雪茄，淡淡地说道，车厢内，升起一阵烟雾的同时，又陷入一种沉寂中。
    狼烟帮。
    “狼主，据咱们的人汇报，南帮现在正在对正气盟的无为夜总会展开攻击！”沈澄站在狼主的身边，轻声言道。
    “南天，没有这种胆色，我像是那个所谓的天聪指挥的。南帮，果然还是忍不住心中的杀意！”狼主看着眼前的几个人，淡淡的说道。
    “狼主，那现在咱们应该怎么办？还是不闻不问！”老虎在一边，有些焦急的问道。如果这件事情真是天聪主持的，那肯定有后着，天聪是不会没有任何目的的做一件事情的。
    “当然不是！如果不出意外的话，对方是在考验我们，看看我们是不是正气盟的背后支持者。如果我们出手帮助的话，就会让南帮知道我们的底细。”狼主像是一个将一切掌握在手中的神人似的，分析着眼前的形势。
    “那么，狼主，我们应该怎么办？如果真得让南帮得逞的的话，他们实力肯定会增加的！对我们来说，这将是一个不下的威胁。”沈澄低着头，想了想，悠然的说道。
    “打电话给楚廉！这个时候，我们虽然不宜出面，但是让正气盟的人和南帮火拼一下，倒是一个不错的主意。并且这样一来，正气盟还要欠下我们一份恩情！”狼主看着窗外的夜色，淡淡的说道。
    “是，狼主，我这就去办！”沈澄脸上浮现一种喜悦的神情，转身走了出去。
    “南帮？正气盟？我倒要看看你们两者最后是谁能征服谁？”狼主伸手点燃一只烟，心中暗暗的想到。
    “什么？无为夜总会现在正在被南帮的人攻击？”楚廉接到沈澄的电话，大声喊道。正在训练其余兄弟的他，虽然对沈澄的这通电话感到吃惊，但是这并不意味着这是沈澄无所谓的一个笑话，因为，对方没有必要在这样的时刻开这样的玩笑。
    “不错！楚兄，我们可是得到最真实的情报，你的无为夜总会正在被南帮的王沸的虎堂，大约三百人攻击。如果，你要愿意的话，我们狼烟帮现在就可以出手替你灭掉王沸！”沈澄像是很真诚的说道，其实在他的心中知道，楚廉是无论如何不会求助于狼烟帮的。
    “沈堂主，谢了！以后有机会，我一定厚报！”楚廉说完之后，便挂断了电话，对于现在的他来说，时间就是生命。
    “公子，咱们的无为夜总会现在正在被南帮的人攻击，刚才沈澄通知我，我又打电话过去，没有人接！公子，现在应该怎么办？”楚廉急促的问道，没有比他更清楚现在无为夜总会的人手布置。
    “什么？南帮？阿廉，你马上带人过去！务必救下所有的兄弟！”秦无道被楚廉的这通电话有所吃惊，但是，很快恢复镇定，直接让楚廉救援。
    “是，公子！”楚廉挂掉电话之后，便直接召集人手，奔向无为夜总会。心情急迫的不仅仅是他一个人，所有正气堂的兄弟都知道现在时间就是一切！
    秦无道现在正陪着文雁舞在校园中散步，看着身边的伊人，秦无道笑了一下，柔声说道。
    “雁舞，你先回去吧！我有点事情！”
    刚才看到秦无道的样子，文雁舞就知道，秦无道肯定有事情要做！虽然感到很是不舍，但是还是柔声说道。
    “无道，你去忙你的吧！我自己可以回去，你小心点！”
    “知道了，那你慢点！”秦无道知道这个时候不是缠绵的时候，说完之后，身后抚摸了一下文雁舞耳边的秀发，笑了一下，转身便消失在学校中。
    文雁舞一个人，站在空旷的校园中，看着秦无道消失的方向，使劲的咬了一下嘴唇，眼眶中微微有了一丝湿润。
    “韩局长，是我，现在马上派人去无为夜总会！”秦无道一边走着，一边拨通了韩品唐的电话，没有任何的客套，直接吩咐道。
    “是，秦公子，我知道了！”韩品唐这个时候没有走，正在公安局中待着，今天晚上南帮的行动，并没有逃出他的视线，只是没有接到秦无道的命令，不敢轻举妄动。人员什么一切已经就命，在接到秦无道的电话后，韩品唐走出办公室，看着面前的警员，淡淡的说道。
    “无为夜总会，现在，出发！”
    夜色的衬托下，一辆辆警车呼啸着开出了警局，奔往无为夜总会。而这一切，早已经被散落在各个角落的龙堂人员，第一时间传达到了天聪的手中。漠然地笑了一下，天聪轻声说道。
    “是时候了！让王沸在三分钟结束战斗！迅速撤离！”
    “是，天先生！”南天轻轻一挥手，身边的李天已经走出了车子，出现在夜总会的大厅中。
    现在的无为夜总会，已经没有一个可以站立着的人，所有正气堂的人，包括彭文在内，全部是四肢皆断，趴在地上，整个一个血人！而大厅中，已经成为一个血的世界。当然，并不是只有正气堂的人这样，虎堂为此也付出了四五十条人命！由此可见一斑，正气堂的单兵作战能力是如何的强悍！
    “阿沸，先生有令，速战速决！时间，三分钟！”李天对此没有一点反胃的意思，走到王沸身边，淡然的看着眼前的一切，无所谓的说道。
    “知道了！”王沸这个时候，就像是一只愤怒的狮子一样，虽然已经达到了目的，但是，却没有想到竟然损失了自己四五十人！
    “妈的！全部杀死！”王沸一转身，将手中得刀狠狠的砍向彭文的头，激起一阵血花的同时，冷然的说道。
    随之，没有任何的犹豫，十几把刀砍向了倒在地上的正气堂众人，没有任何的悬念，全部被当场格杀！
    “抱上死去的兄弟，撤！”王沸红着眼睛，沉声说道。像他这样的性情中人，一点都不掩饰心中的心情，语气竟然有些哽咽。对敌人残忍，但自己兄弟，王沸还是没有任何的私心的！
    “阿沸！”李天看着王沸的神情，有些同情的说道，但是也只是喊了一下他的名字，伸手拍了一下肩膀，便不再说话！
    虎堂的人，默无声息的抱起在地上的众人的尸体，心情悲痛的鱼贯而出！刚才还在一起谈笑风生的兄弟，现在却已经是冰冷的尸体，每个人都已经失去了刚才的激情，取而代之的是一种沉痛。
    黑道就是如此，死亡，是一种不可避免的选择！
    终于，看到虎堂的人员全都撤走，天聪才轻轻的一挥手，在夜色的笼罩下，消失在无为夜总会的阴影下。
    在南帮的人员走了之后没有多久，楚廉等人才出现在无为夜总会的大门，走了进去！从不发怒的楚廉，这个时候，已经是彻底的愤怒！
    满地的血迹，满地的残肢，彭文等人现在整个就是一根血棍！每个人的脸上都是一种不甘的神情，像是在诉说着南帮等人的罪行！洁白的地面，已经被鲜血彻底的染红！
    “我操他妈的南天！我不杀你，誓不为人！”楚廉猛然的跪在地上，对着眼前的十几位兄弟，肃穆的喊道。从不轻易流露心中情感的他，这个时候，已经是泪流满面。
    不但是他，所有的正气堂的兄弟，这个时候，也全都跪在地上，看着眼前的景象，哭了！那是一种压抑的哭泣，没有人大声哭出，但正是因为这样，整个大厅，凝聚着一种极为阴沉的气氛。
    谁说男儿不流泪？谁说男人钢铁做？只因未到伤心处而已！





    逐鹿中原 第一百七十一章 来而不往非礼也
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:21:04 本章字数:4614

    第一百七十一章来而不往非礼也
    “堂主，杀向南帮，杀了那群天杀的！为咱们的兄弟报仇！”阿一抬起自己的头，看着楚廉，一字一句的说道，像是要生生的将南帮的人撕裂掉似的！
    “就是！堂主！杀了南天！”此起彼伏的声音，开始回响在整个大厅中，像是一股洪流似的，冲击着楚廉的内心。
    “兄弟，一路走好！我现在就去给你们讨会血债！我要让他们整个南帮为你们陪葬！”楚廉看着满地的尸体，挥手擦干眼角的泪水，缓缓的站起来，咬着嘴唇，沉声说道。
    听到楚廉的话，剩余的正气堂人员，也全都站起来，刚才还热泪盈眶的脸上，这个时候，取而代之的则是一种肃穆！一种对死亡蔑视的冷淡！一种充满冲天杀气的精气！
    楚廉冲着彭文等人的尸体，深深地鞠了一躬，然后，转过身，义无反顾的走向门口。每个人也都是一鞠躬，转身，跟在楚廉身后，走向门外。
    “全都给我回去！”就在这个时候，秦无道终于赶了过来，看到满脸悲愤的众人，想都不用想，都知道他们要是做什么去！
    “公子！”看到秦无道出现在眼前，每个人都悲声的喊道。
    秦无道冷静地望着众人的脸庞，幽幽的说道。
    “先进去！有什么事情，商量好再作决定！”
    没有理会众人的神情，秦无道率先走进大厅内，每个人在听到秦无道的话之后，也选择了转身，面对着他们兄弟的尸体。
    饶是秦无道经历过不知道多少次的血腥厮杀，也被眼前的景象感到震撼！自己的人死去，和敌人的死亡，这是两个截然不同的概念，更何况，无道会从来没有像这样残忍的虐待过对方！
    默默地走到地上的尸体前面，秦无道没有说一句话，冷然的看着这一切，然后，在所有人的注视下，秦无道深深的一鞠躬。转身，面对着楚廉等人，以一种异常严肃的语调说道。
    “我知道你们现在的心情，肯定是悲愤异常！而我，和你们是一样的！这些都是我无道会的兄弟，不久之前，还在一起谈天说地，可是现在却已经是人鬼两分！这不但是对我兄弟的虐待，更为重要的是对我无道会的挑衅！
    死，我从来没有害怕过！既然已经选择这条道路，我们便没有任何的回旋余地，除非你主宰这一切，否则，结果只能是这样。但是，我不希望的是自己兄弟就这样屈死！如果你们就这样去报仇，结果只能是一个：中了敌人的圈套，全军覆没！我不想你们每个人就这样轻易的死在自己的冲动之下，我要你们留着自己的性命。
    从现在起，你们的命将不是再单纯的属于你们自己，你们的肩上除了肩负着自己的生命，更担负着这所有死去兄弟的期望！我要你们用自己的有用之躯，去为他们讨会血债，去尽情的收割对方的人头！我要让南帮为此付出十倍百倍的代价！”
    听着秦无道的话，每个人脸上的那种冲动之情，已经消失的无影无踪，但是那种悲愤的意味，却是没有任何的减弱。人就是这样，在冲动的时候，不思后果，一意孤行，这样只能导致最后的完败！
    “公子！”楚廉走上一步，有些哽咽的喊道。
    秦无道看着每个人脸上那种痛苦的神情，心底也感到一种伤悲，或许，哀兵必胜，这个时候，只有让他们以这种悲愤为支撑，才能够真正的走下去，为自己，为兄弟，讨回公道。
    黑道，就是这样，不可能你的人永远不会死去。在实力面前，任何的话语都是无稽之谈！死亡，或许是一种令人感到不安的存在，但是，未尝不是一种解脱！如果想要避免这种死亡的威胁，只有不断加强自己的实力，除此之外，别无他法！
    “阿廉，将所有兄弟的尸骨都安顿好，每个人都厚葬，同时每个人家中都要照顾好。”秦无道看着面前的楚廉，淡淡的说道。
    “是，公子，我知道！”楚廉红着眼睛，向身后一挥手，一些人早就开始将彭文等人的尸身和在一起。
    手中拿着那曾几何时异常熟悉的兄弟的手臂，每个人眼中已经消失的泪水，再一次的出现。
    秦无道看着这一幕，忍住自己心中的伤痛，转过身，看着窗外的夜色。然而，就在这个时候，门外骤然响起了警车的声音，由远而近，接到秦无道命令的韩品唐，终于出现在无为夜总会。但是，现在这一切已经是没有任何的作用。
    秦无道望着大厅中的众人，投了一个安心的笑容，毕竟在毒蛇公寓中，秦无道和韩品唐的交谈，正气堂的人是不知道的。而现在在这样的情景下，和所谓的没有任何交情的韩品唐碰头，实在是一件让人头疼的事情。
    秦无道走到门口，从怀中拿出手机，拨通了韩品唐的号码，轻声说道。
    “韩局长，这里没事了，你带队回去吧！兄弟们今天晚上的夜宵，我会让人送去的！”
    “秦公子，你客气了！我知道了，这就回去！”韩品唐这个时候，也知道正气盟的无为夜总会肯定发生了死亡，没有任何的犹豫，直接说道。
    “收队！”挂掉电话的韩品唐，冲着对讲机，说道。
    没有在无为夜总会前面停靠，所有的警车迅速的闪过，直接又消失在夜色中，就像是从来没有出现过似的。
    “阿廉，收拾好这里的一切，你带人先回去，从现在起，没有我的命令，不准随便出动！还有，不要再分散了。我不想再给敌人以可趁之机！”秦无道站在门口，望着天空，幽幽的说道。
    “是，公子！可是，南帮……”楚廉望着秦无道，咬着牙说道。
    “没有谁能够在杀了我无道会的人之后，还能安心的睡觉的，放心，这笔账，我会好好的和他们算的！南帮！狼烟帮！我要你们都为此付出代价！”秦无道的脸上看不出任何的动静，淡淡的说道。
    一个人，在面对着仇杀的时候，越是能够保持着冷静，越是属于最可怕的状态。因为，这一刻，他将会动用自己所有的力量去逐杀自己的猎物。
    秦无道，一个人缓缓地走出，这个伤心的地方，感受着夜色的宁静，秦无道的心，逐渐处于一种宁静的局面。
    或许是感受到今晚这种肃杀的气氛，整个城市的街道，空无一人。虽然此时，天气已经变暖，但是，秦无道的心却变得冷却无比。
    “清泠，今天晚上，狼烟帮的沈澄必须死！”秦无道站定身体，看着身后已经跟随许久的纪清泠，淡淡的说道。
    “是，公子！”杀手出身的纪清泠，此刻完全能够感受的出秦无道现在的心情，虽然秦无道散发的那种杀意很淡，很浅，但是却依然无法逃脱纪清泠的神识。没有任何的说辞，躬身应道。
    “去吧！”秦无道轻轻一挥手，这是自从纪清泠归顺自己以来，秦无道第一次下命令，收取一个人的性命。
    纪清泠悠悠的转身，瞬间消失在秦无道的视线中。这一刻，在她的心中，沈澄已经成为一个死人。
    秦无道并没有因此而泄下心中的怒火，狼烟帮这次虽然明面是帮助自己，但是实际上，却并不尽然，秦无道可谓是深得其道，如果不教训一下狼烟帮，秦无道怎么能够对得起死去的兄弟。除掉沈澄，是因为作为狼烟帮的智囊，沈澄如果死掉，对狼烟帮来说，将会是一个不可估量的损失，并且这样一来，狼烟帮的四大堂主，就会因为死掉了王坤和沈澄，而使狼烟帮实力大减！
    “狼主，过了今晚，我想你又要发疯了！”秦无道喃喃自语着。
    “秦影！”秦无道低声喊道，作为秦无道的影子，暗影唯一的任务就是守候在秦无道的身边。
    “公子！”听到秦无道的吩咐，秦影瞬间出现在秦无道的面前，躬身应道。
    “今天晚上这个城市是需要些鲜血的刺激了！带着暗影，将南帮的王沸灭掉！同时，顺便收割一些所谓虎堂的人渣。记住，一切以隐蔽为前提！”看着像是鬼影一般的秦影等人，秦无道淡淡的说道。
    “是，公子！”秦影一躬身，在纪清泠之后，也消失在秦无道的视野中，相比纪清泠，暗影的人更具有服从性，因为他们的使命使然。
    “不管在南帮坐镇的是谁，我都要让你感受一下生与死的折磨！来而不往非礼也，既然送了这么大的一份礼物给我秦无道，我不会让你们失望的！”秦无道对这星空，像是一只受伤的狼一样，沉声说道。
    秦无道不是什么善男信女，将所谓的人命，也看得一文不值。或许，一直以来，他想要享受这种战火的过程，因此才对这座城市的黑道采取怀柔的政策，却没有想到竟然会因此而遭到别人的蔑视。这不是秦无道所能够忍受的！这一刻，秦无道的心已经彻底的愤怒起来。
    “既然要玩，我就陪你们好好的玩一把！我要让整个城市，都处于一种颤栗的状态！”秦无道点燃手中的一根烟，开始慢慢的向狼烟帮狼魂堂的方向走去，不是为了去消遣，而是因为，现在秦无道需要有一个人来了解一下情况。而这个人，陈永雄是在合适不过的！
    南帮。
    “天先生，你还真是神人，刚好王沸撤下来没有多久，正气盟的人和警方的人，就相距出现在无为夜总会。好悬的事情！”李天站在天聪的身后，笑着说道，整个人显的是那样的精神。
    “就是，就差几分钟而已。”赵杰站在一边，小心的说道。
    天聪只是淡淡的一笑，对于今天晚上的举动，天聪知道了，狼烟帮和正气盟之间并没有深入的联系，而上一次针对毒蛇帮的事情，纯粹是正气盟一帮为之，这样一来，一切就好办了！
    “王沸，辛苦你了！各位，都回去休息吧！”天聪轻声言道。
    “是，天先生。”南天四人一躬身，消失在天聪的眼前。看着四个人消失的身影，天聪嘴角升起一抹笑容，喃喃说到。
    “韩品唐，你来的够快的！看来，是时候和你见面了！”
    走出天聪房间，南天一挥手，李天三人也就各自奔向自己的堂口，这个时候，还是小心些比较好，当然，每个人身边，都带着二十几号人。
    “妈的！痛快！”王沸坐上自己的车，开动，身后跟着三辆面包车，消失在天聪下榻的宾馆。
    “怎么回事？”正在陷入快感中的王沸，被突然停下来的车子搞得很是郁闷，大声喊道。
    “我也不知道，好像是轮胎坏了！”开车的小弟赶紧回头，紧声说道。
    “妈的！还不出去检查！真他妈的晦气！”王沸一把推开门，大声嚷嚷着走出了汽车，站在一边，抽起了烟。
    然而，就在这个时候，道路上像是凭空出现的鬼魂似的，一群身穿黑衣的人出现在王沸的视野，慢慢的向他移动。
    “什么人？”敏感的王沸在这一刻，直觉认为事情非同寻常，冲着黑衣人大声的喊道。而在王沸下车的瞬间，身后的保镖们也都围在了他的身边，谨慎的看着黑衣人群。
    “送你上路的人！”一道冰冷的声音骤然响起在这漆黑的夜空中，凝聚的寒气，让王沸等人感到异常的恐惧。





    逐鹿中原 第一百七十二章 颤栗，恐惧中的迷茫
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:21:08 本章字数:4124

    第一百七十二章颤栗，恐惧中的迷茫
    出现在王沸面前的，毫无疑问，就是秦无道的暗影，说话的则是暗影的带头人，秦影。这个时候的秦影，像是在看着一具死尸一般，眼睛中没有一点感情，浑身上下散发着一种杀机。
    “你们是什么人？”王沸看着秦影等人，心中还是有一种害怕的意思，毕竟在秦影身上流露出的那种杀意，王沸还是能够真切地感受到的。
    “将死之人，多言无意！”秦影的声音冰冷无比。手中的军刺，此刻已经悄然举起，像是早就商量好似的，所有的暗影人员也已经将冰冷的刀锋指向王沸等人。
    “杀！一个不留！”秦影说完之后，便率先扑向王沸等人。手中的军刺也毫不留情的划破整在察看汽车的司机小弟，没有任何的停留，欺身而上。早就配合默契的暗影人员，在秦影话语刚落的瞬间，并没有一窝蜂的跟上，相反却是有十个人从旁边绕过去，直接切断了王沸等人的后路。
    “妈的！以为我好欺负是不是？给我上！”王沸大声地喊道，虽然有些害怕，但是刚刚经历过一场厮杀的虎堂人员，心中的那股血腥还没有消失，没有等到王沸的吩咐，便都扯出藏在身上砍刀，迎着暗影而上。
    王沸这个时候，也是执刀在手，冷静的看着秦影的欺近。在这一刻，王沸是真实地感受到了死亡的临近，因为在他面前的秦影等人，几乎已经不能称之为杀人，简直是在收割！每一刀的挥出，没有任何的犹豫，而在他们面前的自己的保镖们，无一例外，全部都是一刀致命！
    杀人，对于暗影来说，已经不是杀人那么简单的事情，而是当作一门艺术来挥霍。接受严格训练的他们，知道如何用最迅捷的方式，置人于死地！
    几乎不到三分钟，空旷的道路上，这个时候，除了暗影的人之外，就只是剩下王沸一个人站立着。而王沸手中的刀，这个时候，也开始一种莫名的哆嗦！虽然，对武学，对战斗，王沸是充满激情的，但是，在面临生死考验的时候，这种所谓的勇气，显得是那样的无力。
    然而，秦影却没有准备给他任何的时间发呆，沾满鲜血的军刺指着王沸，就像是一个地狱的修罗一般。而王沸，也在秦影的刀指着自己的时候，终于从恐慌中清醒过来，大吼一声，猛然地举起手中的刀，带着一阵风，呼啸而下，劈向秦影。
    秦影只是淡淡的一笑，对于这样的卖相很好的姿势，根本对他构不成任何的威胁，一个轻巧的晃身，在王沸和自己即将闪过的时候，手中的军刺，猝然出手，瞬间割破王沸的咽喉。
    仅仅只是一个照面，半个小时之前，还十分嚣张的王沸，已经轰然倒地，了无生息！
    杀人者，人恒杀之！这句话，一点也没有错，而在王沸身上，这一点，已经得到了完美的证明。
    秦影缓缓的走到王沸的身前，看着他那死不瞑目的样子，淡淡的说道。
    “下辈子，记住，不要转人！”
    “公子，任务完成！王沸，连同保镖在内，一共二十人，全部死亡！”秦影从怀中拿出手机，恭敬的说道。
    “知道了，回来吧！”秦无道此时已经走到狼魂酒吧的外面，挂掉电话，嘴角冷冷的笑了一下，举步走向里面。
    而在夜幕的笼罩下，秦影等人，很快的消失在道路的一端，就像是在这里从来没有出现过似的，只不过，地面上王沸等人的尸体，却是那样的显眼。像是要为这夜色增添一种神秘的味道似的，凄冷无比。
    此时此刻，狼烟帮的会议室。
    “狼主，南帮的人已经撤走，正气盟留守在无为夜总会的人全部挂了，但是，南帮也没有讨到好处，死了大约有四十几人！”沈澄恭敬的站在狼主身边，笑着说道。
    “这下子！可有好戏看了！我想文守仁那个老头子，对南天现在是肯定恨之入骨！这样也好，我想咱们可以有所作为了！可以坐收渔翁之力，也可以联合正气盟，收拾南帮，然后再灭掉正气盟！”狼主轻轻的吸了一口烟，有些得意的说道。
    “南帮？黑鬼？天聪？我这次要你们全部死亡！”老虎听到这个好消息，眼睛中闪过一道亮光，低声说道。
    “好了！今天大家都累了，都回去吧！已经没有什么好戏可看了，回去好好休息一下。但是，记住，看好自己的场子！我可不想这个时候，出什么意外！”狼主望着身前站立着的几个人，笑着轻声说道。
    “是，狼主！”沈澄等人躬身说道，毕竟现在已经是深夜，而且他们几个人也已经有些感到疲倦。
    狼主轻轻一挥手，众人便相继退出，消失在屋内，而整个屋子，只剩下一明一暗的烟火，点缀其中。
    告别了众人，沈澄跟着自己的保镖们，坐进了车子，消失在夜色中，奔往狼首堂的分部。
    “雄哥，无道哥来了，正等你哪！”陈永雄刚刚坐进自己的车内，留守在狼魂酒吧的阿虎便打来电话，说道。
    “无道来了！妈的！快憋死我了！告诉无道，我这就回去！让他等我！”陈永雄现在可谓是郁闷至极，虽然身为狼烟帮的四大堂主之一，但是毕竟因为资历达不到，一晚上都没有任何说话的资格！而这些对于生性好面子的他来说，简直无疑是要了他的命！
    人就是这样，一旦得到自己想要得，便会想要得到更大的利益！这就是人性的贪婪之处！
    “是的，雄哥，知道了！”阿虎沉声应道。
    “妈的！快点开回去！”陈永雄放下电话，大声的喊道。
    而听到陈永雄的话，每个人知道现在陈永雄的心情肯定很糟，开车的小弟应了一声之后，便加大车速，消失在狼烟帮总部的楼前。
    “你们下去吧！没有我的吩咐，不用上来！”沈澄走进自己的房间，对着跟在身边的保镖们，淡淡的说道。
    “是，堂主！”狼首堂的小弟们躬身说道。
    沈澄喜欢一个人在属于自己的房间中，安静的待着，不为什么，只是喜欢这样。一个人的世界，虽然有些孤单，有些寂寞，但是对于沈澄这样的人来说，这些根本不值一提。因为只有如此，他才能任由自己的思想毫无阻拦的放飞。才能够真正的做好狼首堂的堂主，做好狼烟帮中除狼主之外最有心计的人。
    从桌上拿出一根烟，沈澄很为悠闲的点燃，一圈圈烟雾随之飘起在屋内。在外人面前，沈澄从来不会吸烟，只有在一个人的时候，才会迷失在那不知道是一种什么样的心情中。
    “谁？”沈澄猛然的回身，轻声问道。直觉告诉他，现在这个没有他的允许，绝对没有人敢主动进来的房间内，多了一种陌生人的气息。
    “杀你的人！”纪清泠望着沈澄，淡淡的说道。
    “你是谁？”沈澄不愧是狼烟帮中的智囊，心理素质也是极为超常，开始的时候出现的那种慌张，此时，已经消失的无影无踪。只是煞有兴致的看着出现在自己屋中，说要取走自己性命的人，一个很为漂亮的女人，一个漂亮的有些另类的女人。
    “你不用知道我是谁，因为今天晚上，你注定要死！而我，就是那个要取走你性命的人！”纪清泠的脸上没有任何的变化，一双眼睛紧紧地盯着面前这个吸烟的男人。
    “你以为你杀得了我？”不知道什么时候，沈澄手中的烟已经被一把手枪，取而代之！因为不擅长攻击，沈澄是狼烟帮中最不能打的一个，而也正因为此，手枪已经成了他随时不离身的护身符。黑黝黝的枪口，像是一个魔鬼一样，肆无忌惮的盯着纪清泠娇美而冰冷的面庞。
    在死亡面前，没有人会选择什么怜香惜玉。更何况，纪清泠这块玉，不是任何人都有资格享受的！
    纪清泠并没有任何的惊慌失措，在她的世界里面，这些所谓的枪支，对她已经够不成任何的威胁。而这些，却不是现在的沈澄所能够想到的。淡淡的一笑，纪清泠背上那被人一直认为是装饰的古剑，已经出现在手中。
    “三尺冰锋，名忘情！希望你死后，能够记得是谁送你去地狱的！”纪清泠抚摸着剑身，幽幽的说道。
    “那我倒要看看是你的忘情剑快，还是我的沙漠之鹰快！”沈澄看着纪清泠的面颊，毫不犹豫的扣动了手中的扳机，一颗囊括着沈澄无限杀机的子弹，呼啸而出，瞬间消失在屋内。
    就在沈澄以为纪清泠必死无疑的时候，站在他面前的那道倩丽身影，已经消失。当沈澄再一次的反应过来的时候，纪清泠的忘情已经放在了他的脖子上，刺骨的寒意让沈澄出现暂时的短路。
    “怎么可能？竟然还有人能够躲过手枪？你到底是人是鬼？”沈澄完全是无意识的说出，这个时候，一向镇定的他，竟然出现了失神。
    “去地狱问阎王吧！”纪清泠手中的剑已经无情的落下，在沈澄没有任何的反映之前，已经极有分寸的划破了他的咽喉，而当纪清泠收回忘情的时候，剑锋上竟然没有一点鲜血沾染的痕迹！
    沈澄像个木头人似的，在纪清泠收回忘情的瞬间，轰然倒地！带着一丝不甘，带着一丝遗憾，就这样死在了自己的房间之内，死在了防守严密的狼首堂总堂。
    在强悍的实力面前，任何的智慧都是惘然的，都没有任何说话的资本。弱肉强食，向来是淘汰的法则。
    纪清泠冷然的盯了一眼沈澄，打开窗户，像是一只白色的舞动精灵，消失在这个依然烟雾缭绕的小房间内。
    这一夜，无论对谁来说，都注定是一个难忘的夜晚！秦无道损失了十几名兄弟，却让南帮赔上了王沸和六十多名成员，让狼烟帮丢掉了赖以为靠的智囊沈澄。到底是谁输了？到底又是谁赢了？颇朔迷离！
    夜晚就在这样的杀戮中，悄然卸掉着自己的衣装，而这个城市，也将会因为这一系列的逐杀而陷入一种颤栗的境地，只是不知道，隐藏在其中的各个巨头是否能够准确地把握住暗藏的脉络？能不能真正的滤清到底是谁在背后操纵着这一切……





    逐鹿中原 第一百七十三章 大宴前之开口菜
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:21:09 本章字数:4247

    第一百七十三章大宴前之开口菜
    狼魂酒吧。
    伴随着“吱”的一声，陈永雄的车出现在门口，没有等到车停稳，陈永雄便大大咧咧的走了出来。
    “雄哥！”看到陈永雄的身影，门口的保安马上走上前去，低声喊道。
    陈永雄看都没有看他一眼，只是恩了一声，便大步流星的走进酒吧。这个时候，郁闷的他，迫切的需要找一个人发泄一下心中的憋屈。
    “雄哥，你回来了！无道哥在楼上等你！”阿虎看到陈永雄，走上前去，轻声说道。
    “知道了！”陈永雄没有停下自己的脚步，直接往楼上走去，而阿虎等人则紧紧地跟在身后。
    “无道，你来了！”陈永雄等身边的小弟推开包厢的门，走了进去，一直以来压抑的心情这一刻得到宣泄，看着秦无道，笑着说道。
    “熊哥，回来了！这么晚！”秦无道转过身，手中的香烟依然在缭绕着烟雾。
    “不错，真他妈得倒霉！算了，先不说了，坐！”陈永雄指着身边的沙发，大声地说道。
    “你们都出去！没有我的吩咐，不要进来！阿虎，那几打啤酒来！”陈永雄一摆手，身边的人，马上走了出去。看得出来，现在陈永雄的心情并不好！
    当一个人处于低潮的时候，除非是他自己所找的人，否则，任何进行劝慰的人，主动的后果，就是被当作发泄的沙包。
    当阿虎亲自提着啤酒进来时，陈永雄已经和秦无道坐在一起，拼命的吞云吐雾起来。
    “熊哥，什么事情，这么晚，狼主才放你们回来！”秦无道笑着说道，一点也没有避讳。
    “还能怎么样？不就是那破事！南帮一直在找事，今天晚上竟然出动人，灭了正气盟的无为夜总会！”陈永雄对秦无道没有一丝隐瞒的意思，狠狠地灌进一瓶啤酒，大声说道。
    “是吗？正气盟好像只是一个小帮会，南帮这么做，未免有点大题小作了！”秦无道没有留露出任何感情，轻声言道。
    “无道，或许你不知道，听金三角的老虎说，这次南帮坐镇的是黑鬼的人，是金三角最为神秘的人，叫什么天聪！今晚的活动，就是他主持的！一直以来，南帮就是黑鬼所建立的一个据点！”陈永雄将从狼主那里得到的消息，一五一十的全都倾诉出来。
    “天聪？”秦无道低声喃喃说到。
    “没错！就是那个人！不过，无道，你不用担心，咱们狼烟帮这次可是下了大资本了！光是老虎就从金三角带来一个连的兵力！什么正气盟？什么南帮？这一次，都要成为烟灰！我狼烟帮要真正主宰这座城市！”陈永雄本来是在秦无道身边，低声说着，但是说到最后，眼睛中闪烁着一种渴望的光芒，语调也是越来越激昂。
    “军队？”秦无道被今天晚上得到的消息都有所震惊，随手拿起桌上的一瓶酒，心里不知道在想些什么！
    “无道，来，陪我喝酒！真他妈的郁闷！在沈澄他们的眼里，我好像就不是一堂堂主，总有一天，我要让他们领略到我得厉害！”陈永雄举起一瓶酒，冲着秦无道，大声的说道。
    “来，熊哥，我绝对支持你！”秦无道和陈永雄猛地碰了一下，直接对瓶吹起来。
    在这个小包厢内，秦无道就这样和陈永雄，一瓶一瓶的喝着，到最后，也不知道灌进去多少，但是陈永雄已经是人事不省，而秦无道站起身，悠悠的点燃一支烟，嘴角便升起一抹坏笑。
    “天聪？老虎？军队？本来以为这座城市没有多少乐趣，看来，这场戏，越来越有韵味了！这样也好，那我就为你们在添上一把火！”
    YN这一个省，因为地处高原地带，所以气温的变化，不是那么很明显，尤其是现在这样的季节。但是，存在的一个不可更改的事实是，白天和夜晚的温差很大。白天温暖如春，夜晚却是多了一丝寒冷的意味。而夜晚在晨曦的催促下，终于开始慢慢的歇下衣装。
    “局长，不好了！有人在路上发现了一起恶性事件，死者有十几个人。”正在熟睡的韩品唐，朦朦胧胧中听到有人在自己的耳边汇报。
    “什么？”本来还有些睡意的韩品唐，忍住想要发火的冲动，大声说道。
    “不错！局长，是一个喜欢清晨散步的老人报案的！现在整个现场已经被我们控制住！街道也已经被封路！”感觉得出韩品唐的紧张，电话一端的声音，赶忙说到。
    “好！我马上就到！没有我的命令，不准任何人靠近！”韩品唐一边穿衣，一边说到。又像是想起了什么似的，韩品唐接着问到。
    “知不知道死者是谁？”
    “局长，是南帮的王沸。”
    “什么？好的！我知道了！就这样！”韩品唐被这个消息有些吃惊，挂掉电话之后，想了想，拨通了一个号码。
    “南帮主！”韩品唐低声说道。
    “哦！是韩大局长，不知道这么早找我有什么事情？”南天看到是韩品唐的号码，本来不想接的他，还是忍住心中的冲动，沉声问道。
    “南帮主，废话我就不说了，刚才我得到举报，说是贵帮的王沸已经死掉，连保镖在内，被人发现在路上。如果，你要是有兴趣的话，请尽快赶来！”韩品唐怎么听不出南天话语中的那种轻蔑，但是，还是说道。
    “什么！”南天这个时候根本顾不上和韩品唐生什么闷气，大声地喊道。
    “你看着办吧！”韩品唐一点都不敢犹豫，挂了电话，直接出门，上车，驶往目标地。在自己的地盘上发生这样的事情，如果是晚上还好，毁尸灭迹，一切就搞定了，可是现在是白天，虽然还是没有人的凌晨，但是，谁知到什么时候，就会出现市民的身影。
    韩品唐着急，南天更是感到心急如焚！虽然尽力的想控制自己的心情，但是，南天却发现这一切根本是徒劳。一个人在屋内走来走去，猛然的拍了一下自己的脑门，说道。
    “天先生！”
    穿好衣服之后，南天马上驱车直奔天聪下榻的酒店，同时，已经打通了李天和赵杰的电话，让他们马上起来，前往目标地，等候指示！
    “天先生，是我，阿南，真的不好意思这么早的打扰你！”南天在挂上电话之后，便拨通了天聪酒店的电话，急声的说道。
    “什么事？”天聪本来是最讨厌人这么早吵醒他睡觉，但是，听到南天的声音，知道肯定有什么事情发生，淡淡的问道。
    “天先生，我正在前往你的住处，王沸昨天晚上被人杀死了！”南天沉声说道，对于王沸的死，南天很为痛心。毕竟，在南帮中，王沸的勇猛可是派上号的！
    “什么！王沸死了！”天聪这个时候也顾不上南天的悲伤，直接问道。
    “是的，刚才韩品唐给我打来电话，亲口说的！”南天沉声说道。
    “我知道了！你不用过来了，马上过去，不管用什么手段，一定要将王沸等人的尸体要回来！同时，摆平这件事情，不要再有什么波澜。”天聪压制住心中的冲动，淡淡的吩咐道。
    保持冷静，随时随地，都是成功的第一要素！
    “是的，天先生，我马上去办！”南天说完之后，便转头向目标地驶去！
    “看来这座城市还真是藏龙卧虎！”天聪身穿睡衣，站在窗前，看着外面已经有些发亮的天空，幽幽的说道。
    王沸死亡地！
    这个时候，虽然还没有到放晴的时候，但是，已经有些喜欢早起的人，出现在街道上，只不过已经被封住的道路上，全部是警察！韩品唐将车速加到最大，以至于平常需要半个小时的路，十分钟就到了！
    “局长！”在现场负责的刑警队长邢万走上前去，低声叫道。
    “怎么样？”韩品唐一边走，一边问到。
    “因为发现的及时，现在还没有引起什么轰动，现场已经被完全封锁起来，没有惊动任何人！还有，尸体已经全部放到车内，车子已经随时等候着被拖走！”邢万办这样的事情，也不是第一次，所以，没有任何的慌乱，汇报着。
    “嗯，不错！所有的尸体，全部拉走！车子先拉回去！正好，局里现在还缺车辆！安顿好报案者，不要节外生枝，办完之后，全都撤走！”韩品唐走到王沸死亡的车旁，轻声吩咐着。
    “是，局长！”邢万立马走到一边，有条不紊的指挥着这一切！
    黑道仇杀不同于任何的交通事故，如果现在这种局面，是一起简单的交通意外，韩品唐也不会这样！那也没有任何的必要，以掩饰外界的注意。关键就是这一点，对于黑道来说，死亡是很为普遍的事情，只不过像这样的明目张胆的摆放尸体，却是很少有的！但即便如此，韩品唐也只有，采取最为简单的方法，约南帮的老大出来，领走尸体，当作什么也没有发生！
    政治，人命只是陪葬品！更何况，死的又是黑道人！
    就在整个城市中的人，还没有来得及欣赏这一幕的时候，训练有素的警察们，已经将现场整理完毕！韩品唐靠着自己的警车，点燃一支烟，看着眼前的一切。突然，当手尖传来一阵烫热的时候，韩品唐才发现自己竟然有些出神了，而这在以前，却是从来没有的事情。
    “秦公子，是我！”韩品唐掐灭手中的烟，拨通了秦无道的手机，因为匆忙，竟然忘记了向自己的护身符，汇报今天发生的事情！其实，韩品唐也不是全忘，只是敏感的他，在心中有一种直觉，认为这件事情是秦无道做的。
    “韩局长，怎么，什么事？这么早！”秦无道刚刚从狼魂酒吧中走出来，现在正一个人在路边的小摊上吃早点，像是早就知道韩品唐会打来电话似的，淡淡的说道。
    “秦公子，南帮的王沸死了！”韩品唐没有任何的轻佻语调，沉声说道。
    “是吗？我知道了！该怎么办，你自己拿主意！我正吃早点那，就这样！”秦无道没有给韩品唐说话的空闲，直接挂了电话。
    韩品唐拿着自己的手机，听着里面传来的忙音，无奈的笑了一下，不出意外的话，这件事情，十有八九是秦无道做的了。





    逐鹿中原 第一百七十四章 请帖两张，何去何从？
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:21:11 本章字数:4186

    第一百七十四章请帖两张，何去何从？
    “局长，一切都搞定了！”邢万走到韩品唐面前，看着韩品唐拿有些不知所以然的脸色，轻声说道。
    “收队！”韩品唐扔掉手中的烟蒂，淡淡的说道。
    然而，就在这个时候，韩品唐手中的电话，又悄然而响！韩品唐随意地拿起手机，看了一下号码，眉头皱了一下，接通了。
    “韩局长，是我，南天，不知道你现在有没有空？”南天接到在现场守候的李天的汇报，心情紧张的他，直接将电话打给了韩品唐。
    “南帮主，我也正想找你！老地方见！”韩品唐心里想到，可谓是说曹操曹操就到。
    “好，我等你！”南天挂了电话，驱车直往市区的一家茶馆。
    “局长，用不用我帮你开车？你这样子，有点憔悴！”邢万看着韩品唐，轻声说道。
    “好吧！去晚春茶楼！”韩品唐坐在车内，低声说道，没有一丝兴奋的感觉，像是在应付公事似的，事实上，也确实是公事，只不过这样的公事，总感觉有一种变味的味道。
    虽然已经是清晨，但是仍然有一种清淡的寒气，秦无道就像是一个寻常人一样，悠闲的吃着属于自己的那份早点。能够这样的安心的享受现在的这种心情，对于秦无道来说，未尝不是一件奢侈的事情。
    “今天，这座城市，或许要有一阵慌乱了！只是不知道，到时候，是不是会有人陷入迷茫！”秦无道随意的喝着眼前的小米粥，在心里面幽幽的想到，嘴角边忍不住升起一抹笑意。
    狼烟帮狼首堂。
    “堂主！堂主！耀哥来了！”作为沈澄的保镖，，看到宋耀一早就来到狼首堂的总堂口，赶紧跑到沈澄的门口，轻声喊道。
    只是这个时候，回应他的是一阵沉默。
    “怎么？还在睡觉？这个阿澄！”宋耀忍耐不住，也紧随其后，来到楼上，看着没有一点反应的大门，大声说道。
    “是的，耀哥，不知道为什么，今天堂主这个时候，还没有起床！这不像他的风格！”
    “你的意思是说阿澄每天都起得很早吗？”宋耀听到保镖的话，紧声问道，虽然宋耀的脾气是很火爆，但是，并不意味着宋耀是一个笨蛋。
    “是的，堂主每天起得都很早！”在宋耀面前，没有人会拘束，因为宋耀给人的那种感觉是那样的直爽。
    “阿澄！开门！开门！不对！你们让开！”宋耀喊了两声，但是，依然没有人回应，直觉告诉他，出事了！身强体壮的他，一把推开众人，然后猛地一脚踢在门上，木质的门板就在这一刻，轰然倒地。
    “啊！阿澄！”宋耀第一个走进门，却看到沈澄的尸体直愣愣的出现在自己的视野，早已冷却的鲜血，凝结成一团团状。
    “堂主！”
    “堂主！”
    看到这一幕，沈澄的保镖们立刻走了上来，蹲在地上，看着沈澄的尸体，大声地喊着。
    沈澄，狼烟帮的四大堂之首，狼首堂的堂主，在这一刻，终于被人发现，只不过，陪伴的他除了一地的烟头，一把手枪之外，别无他物。
    宋耀看着沈澄的尸体，一动不动，不知道应该如何去做！直到身边的保镖轻轻的撤了一下他的衣袖，才清醒过来。因为，在他的心中，无论如何也接受不了这个事实！一直以来，因为沈澄不擅长刀剑，所以狼首堂的安全措施也是最为严密的。但是，在这样的情形下，竟然有人能够杀死沈澄！
    但是，现在这已经不是考虑的问题，首要的是将这一情况，告诉狼主知道，并且做好保密。
    “听好了！没有我的吩咐，谁也不准把阿澄死掉的消息，泄露出去，否则，你们知道帮规的！”宋耀站直自己的身体，阴沉着脸，幽幽的说道。
    “是，耀哥！”在场的每个人都肃然的躬身，看着宋耀，沉声说道。
    宋耀轻轻一挥手，在场的每个人都消失在屋内，这个时候，他才拿起手中的电话。
    “狼主，不好了！阿澄，阿澄他！”宋耀将电话打到了狼主的房间内，本来就嗓子很大的他，这一刻，更是情绪激动。
    “阿耀，什么事情，这么大惊小怪的！阿澄，他有什么事！”狼主这个时候已经起床，正在吃早点，接到宋耀这大呼小叫的电话，有些无奈的说道。
    “阿澄他死了！”宋耀哽咽着说道。
    “什么？你再说一遍？”狼主放下手中的筷子，不敢相信的再问道。
    “狼主，我现在就在狼首堂，阿澄的尸体就在我的旁边，他死了！被人杀死了！”宋耀看着倒在地上的沈澄的尸体，压抑着自己的感情，说道。
    “我知道了，我马上就过去！让老虎，阿杰和陈永雄，现在马上给我到狼首堂！”狼主站起身，对着电话破天荒地大声喊道。
    “是，狼主，我这就通知他们！”宋耀挂了电话，眼眶中竟然有了一丝湿润！四大堂主之中，沈澄最为让宋耀钦佩，不为什么，只是因为，沈澄的智商实在是让宋耀敬服！而现在，竟然就这么死在自己的眼前！
    “阿澄，不管是谁！我都要让他死无葬身之地！用他的人头祭奠你！”宋耀眼睛中爆发出一阵精光，沉声说道。
    不到一会工夫，在狼首堂沈澄的屋子之内，狼主几个人已经出现，每个人看着倒在血泊中的沈澄，都是一脸的肃穆，尤其是狼主，作为狼烟帮的帮主，沈澄无疑是他的坚实后盾，而现在，整个狼烟帮就只有自己一个人拿主意了！
    “谁？昨晚负责看守这里的是谁？”狼主阴沉着脸，冰冷的语气，瞬间弥漫在屋内。
    “狼主，是我！”作为沈澄的贴身保镖，张龙站了出来，谨慎的说道。
    “你们的堂主为什么会死？”狼主走到张龙面前，紧紧地盯着他的脸，一字一句的说道。
    “狼主，昨天晚上堂主回来之后，便和以往一样，走进房间，吩咐道，没有他的命令，任何人不得进来！直到今天早上，耀哥来了，我们才发现堂主死了！因为，堂主喜欢那种安静的氛围，所以，这间屋子的材料是采用的特殊技巧，隔音效果很好！”张龙这个时候，后背上都出了一层冷汗，眼睛看着地面，不敢有所抬头！
    “既然你们的堂主已经死掉，你就下去陪他吧！”狼主的脸上没有一丝感情，从不轻易出手的他，这一刻，手中不知道什么时候已经多了一柄匕首，一个完美的弧度，直接插在张龙的脖子上，一股鲜血，瞬间冒出！
    而张龙，则是没有一点声息，便倒在地上，追随着他的大哥，去往了地狱。虽然有再多的不愿，但这就是他的命！
    “清理一下，你们跟我回去！好好的安置阿澄！”狼主没有再看一眼沈澄，转身，淡淡的说道，走向楼下！
    对于他来说，这次的打击无疑是致命的！四大堂主，现在已经死掉两个！对于狼烟帮来说，这已经是雪上加霜的事了。
    “是，狼主！”每个人都躬身说道，虽然同样是悲痛，但是，每个人却有着自己独特的心情。
    晚春茶楼。
    “南大帮主，好呀！”韩品唐一个人走进一处包厢，看着十分郁闷的南天，笑着说道。
    对于他这样的人来说，整个黑道越来越乱，才是适合他的所在。
    “韩局长，来，坐！”南天站起身，走到韩品唐前面，轻声说道。虽然是尽力的使自己的笑容真实，但是现在却是越发显得虚假。
    “南帮主，不是外人，不用这么客套，直说吧！王沸死了，我不管是出于什么原因，但是现在你必须把尸体给我领走！”韩品唐没有任何的废话，直接坐在椅子上，看着南天，说道。
    “韩局长，那我就不说什么了！这是一点小意思，给兄弟们喝茶。”南天这个时候也是没有心情在这里纠缠下去，一张支票放在韩品唐的面前。
    “南帮主，你还真是客气！”韩品唐从桌上随意的拿起支票放在自己的口袋中，缓缓的站起身。
    “韩局长，你有事情，你先忙，我就不打扰你了！”南天看到韩品唐站起身，连忙说到。
    “南帮主，王沸等人的尸体，邢万会带你去领，你要节哀！同时，我希望你能够控制一下自己的情绪，我不希望看到这座城市有什么大的变动，否则，到时候，我可不敢保证会有什么事情发生！”韩品唐淡淡的说道。
    “我知道了！谢谢韩局长！”南天现在心里是咬着牙，刚刚拿了自己的钱，现在立马翻脸，但是，他却没有任何办法。
    看着消失在茶楼的南天，韩品唐悠闲的坐下，端起桌边的茶水，慢慢的品尝着……
    “天先生，一切都办妥了，王沸的尸体，也运回来了。”南天站在天聪身后，语气有些低沉的说道。
    “阿南，事情现在变得越来越有味道，今天晚上，我要见韩品唐，你帮我安排！”天聪望着南天，虽然心中知道他的心情，但是，依然淡淡的说道。
    “是，天先生，我这就去安排！”南天不知道天聪要干什么，但是，还是躬身应下来。
    “KM，我要让你为我而颤栗！”天聪在心底暗暗的想着。
    狼烟帮。
    “狼主，现在怎么办？不出意外的话，肯定是南帮的那个天聪干的，咱们上吧！杀了他们，为阿坤，阿澄报仇！”宋耀站在一边，大声的说道。
    “闭嘴！我知道该怎么做！”本就心烦的狼主让宋耀这一声嚷嚷，现在是更加的烦躁。
    “阿杰，给我约韩品唐，今天晚上我要见他！”狼主在屋中点燃一根烟，想了一下，幽幽的说道。
    “是，狼主！我这就去办！”张杰一躬身，轻声说道。
    “南帮，我这次要你们全帮覆灭！”狼主喃喃的说道，眼中闪着一种仇恨的光芒。
    在这一刻，掌握着最大警察力量的韩品唐，已经成为两大帮会的依赖对象。





    逐鹿中原 第一百七十五章 向左走？向右走？
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:21:14 本章字数:4263

    黑道不是你想象中的那么简单的事情，不是说你欺负了我，只要我愿意的话，就可以拿起刀子直接找你拼命那么随便，这种充其量只能说是市井流氓所为。真正的黑帮之间的争斗必须打通政府这一关节，而在这里面，最为关键的则就是公安局这一必经道路。
    晚春茶楼。
    “秦公子，我已经让南天将王沸等人的尸体运走了！”韩品唐心里总觉得不踏实，虽然秦无道说自己可以掌握着自由权，但是，谁知到什么时候，秦无道一不高兴，就将自己给法办了！
    “韩局长，我说过有些事情你自己可以做主，不用每件事情都要向我汇报！这样对谁都不好！”秦无道这个时候已经出现在学校中，好久没有好好上课的他，突然想去图书馆，安静一下。
    “是的，我知道了，秦公子！不知道你现在有没有空？我请你喝茶！”韩品唐即便是秦无道没有和自己在一起，也是有一种不知所谓的心情。
    “不用了！韩局长，我可是一个好学生！现在我要好好的上课！你还是先应付你自己的事情吧，如果不出意外的话，你的麻烦就要来了！”秦无道笑着说道，随后挂下了电话，只是嘴角边那一抹笑意，却让人不知所措。
    “麻烦？”挂掉电话的韩品唐，不知道秦无道口中的麻烦是什么，但是直觉的认为秦无道不会无的放矢。
    秦无道则是像个没事人似的，悠闲的走进了图书馆，这一刻，他所需要的只是一个安静的地方，一个安静的可以让他看清现在整个城市的黑道运程。
    “韩局长，你现在在哪？”就在韩品唐被秦无道的那句话仍然陷入沉思中的时候，一阵铃声响起！
    “噢！原来是南帮主，怎么，事情办的不顺利吗？”韩品唐不知道为什么南天刚刚离开，现在又有什么事情。
    “不是，韩局长，谢谢你！我是想说不知道今天晚上你有没有空？我想请你吃顿饭！”南天在一边，笑着说道。
    “晚上吗？”韩品唐眉头略微有些皱了起来，不知道为什么南天现在还会有这样的心情。他可不会真的以为，仅仅是一顿饭而已。
    “对！就是晚上！韩局长说好了，东方大酒店！晚上七点，不见不散！说定了！”南天一连串的说话，一点都不给韩品唐说话的空隙，之后便挂了电话。
    韩品唐这个时候，则是一脸无辜的样子，手中的电话传出来的忙音，证明刚才的的确确是南天给自己打过电话。
    然而，这只是刚刚开始，就在韩品唐愣神的功夫。包厢外面传来一阵叩门声，虽然声音很小，但是却有一种紧凑感。
    “谁？”韩品唐不耐烦地喊道，这个时候，他最烦的就是被人打扰。
    “是我，韩局长，狼烟帮的张杰。”张杰在门外面，不卑不亢的说道，声音中透露着一种自信。
    “狼烟帮？”韩品唐口中喃喃自语着，脚步却是没有停下，直接走了过去，打开门，看着站在门口的张杰，笑着说道。
    “张堂主，不知道什么风把你吹过来了？”
    “韩局长，不用客气，我来这里是为了告诉你，狼主今天晚上希望你有时间，他想请你吃饭！”张杰在狼烟帮中虽然谈不上什么很角色，但是却是心机最深的一个，看着韩品唐的笑容，淡淡地说道。
    “晚上？”韩品唐明显有些愣神，一时间不知道该如何做答。
    “就是晚上，今天晚上，七点整，三联大酒店，不见不散，希望，韩局长到时候一定要来！我们狼主随时恭候！”张杰看到韩品唐有些发愣的样子，笑着说道。
    “我知道了。”韩品唐略微控制了一下自己的心情，看着张杰，悠悠的说道。
    “那就好了，韩局长，我先回去了！我的任务完成了，就不打扰你的雅兴了！”张杰自始至终都是一直在门口和韩品唐说话，根本没有要进去的意思，现在依然是转身，走向楼下。
    这一刻，只是剩下韩品唐一个人，在门口有些失神的看着张杰就那样走下楼，现在他才是真正的体会到秦无道所说的麻烦是什么。
    狼烟帮，南帮，不管是哪一方，自己都不能得罪，更何况，现在还是两家同时邀请，都在一天，一个时间。这可让一直以来，左右逢源，如鱼得水的韩品唐，彻底地陷入一种郁闷得境界。
    “秦公子，你还真是厉害，这你都能料到！”韩品唐用手擦了一下自己的额头上的汗，自言自语说道。
    “秦公子，是我，你可要教教我，现在应该如何做！”韩品唐实在是没有办法，一个不慎，将满盘皆输，自己在KM这座城市，一直以来的付出便会付之一炬。
    “韩局长，怎么样？是不是有什么麻烦事了？”秦无道走出图书馆，盯着校园中美好的景色，悠悠的说道。
    “秦公子，你简直是圣人，怎么知道我会有麻烦的事情哪？这个已经不是重要的了，秦公子，现在南帮和狼烟帮的帮主同时约我，你说我应该怎么办？现在我头都要大了！”韩品唐关上门，对着电话，有些忧虑地说道。
    “韩局长，一个人生活在这个世上，最重要的一点是，选好主人，排好队，否则，一旦踏上一条即将沉翻的船，你应该知道结果的！”秦无道抚摸着身边的树枝，淡淡地说道。
    “是，是，秦公子，我知道，一切我都听你的！你说怎么办就怎么办！”韩品唐被秦无道的话，有些镇住，在官场上沉浸的他，当然知道这其中的利害。
    “今天晚上，你去赴狼烟帮的约会，不管狼主有什么要求，只要是针对南帮的，一概答应，我要让狼烟帮无后顾之忧的全力对付南帮！”秦无道掐断手中的树枝，轻声言道。
    “是，秦公子，我知道怎么做了！”韩品唐躬身说道，有秦无道这一句话，即使上面怪罪下来，也有人顶着。
    “对了，韩局长，顺便告诉你一个消息，狼烟帮的沈澄已经死了！”秦无道说完之后，便挂了电话。
    现在，已经没有心情，也没有必要再留在这里，秦无道得到了自己想要得情报，而目前所要做的便是回到正气堂，因为，好戏，即将上演！
    “狼烟帮，好，狼主，今天晚上我就看看你能玩出什么花样！”韩品唐虽然不知道秦无道告诉自己沈澄死亡的消息，有什么用意，但是，这一刻，已经拿定主意的他，重新坐了下来，慢慢的喝起茶来。
    南帮。
    “天先生，我已经约好韩品唐了，今天晚上在咱们的酒店东方见面！”南天站立在天聪身前，轻声说道。
    “知道了！你去安排一下王沸的事情，这个时候，虎堂不能出乱！”天聪看着眼前这个比自己还有点大的男人，淡淡地说道。
    “是，天先生，我知道！”南天忍住心中的悲伤，缓缓的走了出去。
    “韩品唐，希望你不要爽约，不然的话……”天聪对南天说的话，不轻信也不怀疑，关键就在于韩品唐的身上。
    正气堂。
    “公子！”楚廉等人自从昨晚回来之后，便用训练来发泄自己心中的悲愤，每个人每一拳的挥出，都是用尽全力，以至于这个时候，看到秦无道，虽然是齐声喊道，但是脸上那种疲倦，那种伤痛，却是无法遮掩的。
    “怎么了？难道昨天晚上你们去打劫了？”秦无道走到擂台上，看着台下一张张脸庞，笑着说道。
    “公子？兄弟们昨天晚上憋了一肚子气，但是没有办法，因为你的命令，只好在这里呆着。所以，都拿沙包和身体撒气！一夜没睡！”楚廉站出来，虽然在他的眼中，秦无道现在的笑容是那样的令他不舒服，但是作为堂主，最起码的礼节还是有的。
    “或许，你们会觉得现在的我，是这样的不近人情！自己的兄弟死了，竟然还有心情笑出来，是吧？”秦无道扫视着人群，将所有的神情全部收归眼底，淡淡地说道，嘴角的笑容没有一点减弱的意味。
    正气堂中的每个人，听着秦无道的话，虽然是竭力的压抑自己的心情，但是还是无法掩饰那冲天的杀意！即使，冷静了一晚上。
    “南帮的王沸昨天晚上已经死了！同时，还有狼烟帮的沈澄！不管是谁，只要敢杀我兄弟者，我都会一笔一笔的给他算账的！这还不够，我会让整个南帮和狼烟帮，为我正气堂的兄弟陪葬！”秦无道身上忽然散发出一种森冷的肃然气息，肆虐着每个人的神经。
    而秦无道这一句话，无疑在正气堂中掀起了滔天大波！虽然每个人知道秦无道不会坐视不理，但是却没有想到竟然就在昨晚，在没有惊动自己的前提下，取走了两大帮堂主的性命！一位战将，一位智将！这意味着，在现在的这座城市，南帮和狼烟帮的整体实力，将得到最大程度上的消弱！
    可是，就在刚才，自己竟然还在怀疑秦无道？怀疑自己已经发誓效忠的主人？虽然，秦无道不说什么，只是在看着他们，但是，每个人已经流露出一种羞愧的神色，尤其是楚廉。
    “公子！”楚廉没有任何征兆的跪在秦无道前面，随后，正气堂所有的人，也整齐划一的跪下，每个人扬起的头，赫然已经多了一丝泪迹。
    “我说过，你们是我的兄弟，任何时候，我都不会放弃你们！我也说过，你们已经跪过一次，便无须再如此！都起来！”秦无道脸上的笑容已经多了一种欣喜地味道，为自己的兄弟，也为自己感到满意。
    能够拥有一支心无芥蒂，且包含斗志的力量，是秦无道现在最为值得自豪的事情。
    “公子，那我们现在怎么办？”楚廉等人站起身，看着秦无道，迫切的问道，他可不想让秦无道看轻自己的正气堂。
    “等！我想过了今晚，这个城市就将真正的乱起来，到时候，会有人头等你们收割的！我要让整个城市因为我无道会的出现而到到颤栗！”秦无道一跃而下，走到楚廉面前，淡淡地说道。
    “是，公子！”听到秦无道的话，每个人都大声的喊道，这一刻，他们已经等待的太久了！
    “好了，都去睡觉！我可不想领着一支疲惫之军作战！”秦无道笑着看向那一张张倦怠的脸，说道。
    “是，公子！”看着秦无道的笑容，每个人也都不自觉的笑了起来，精神放松下来，一阵倦意立刻袭上心头。





    逐鹿中原 第一百七十六章 他日一统，天下共分
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:21:16 本章字数:8308

    当夕阳将最后一抹光线，吝啬的收回的时候，这座即将陷入动乱的城市，再一次的进入夜的怀抱中。
    三联大酒店，十八点三十分。
    “狼主，你说韩品唐会来吗？”宋耀展在狼主的身边，大声问道，这个时候，整个三联酒店除了狼烟帮的人之外，别无他人，所以没有任何的必要，委屈自己的语言。
    “他是一个聪明人，会知道如何选择的！”狼主看着身边的宋耀，张杰，陈永雄三个人，淡淡地说道。没有沈澄呆在身边，狼主总感觉少了些什么，眼中出现一道忧郁，但是却是一闪而过。
    “狼主，南帮的王沸昨晚也死了，你说这件事情，是谁做的？”陈永雄终于觉得自己也应该展现一下自己的风采，要不没有人会注视到自己的存在的，看着狼主，小心的说道。
    “笨蛋！你说是谁？南帮灭了正气盟的无为夜总会，被杀死，当然是正气盟中的人了！不要小看正气盟，楚廉被称为飞蝗，绝对有这个实力！”宋耀看着陈永雄，气就不打一处来。直接喊道，一点情面也没有顾及。
    “是，耀哥说的对！”陈永雄被宋耀这么一喊，心里很不舒服，但是还是装出一种笑容，笑着说道。
    “好了！阿耀！不要说了，专心等着吧！”狼主看了两人一眼，悠悠的说道，对于现在的情形，狼主也不是不知道，但是一直以来，都没有想过要去改变，有时候有些事情，顺其自然就好！
    东方大酒店。
    “阿南，现在已经六点五十了！韩品唐会不会来哪？”天聪抬手看了一下手表，淡淡的问道。
    “天先生，不知道，我想会来的吧，已经说好了！”南天现在心里也是没有底，不知道韩品唐会耍什么花样出来。
    “阿南，任何时候，在事情没有得到实现之前，不要轻易的下结论，上一次，他不也是没有救毒蛇帮！”天聪盯着南天的眼睛，沉声说道。
    “是，我知道了！”南天连忙一躬身，说道。
    “韩品唐，不要敬酒不吃吃罚酒！”天聪望着门外的夜空，喃喃自语着。
    七点整。
    “韩局长，你好呀！”看到韩品唐走下车，狼主连忙走上前，伸出手，笑着说道。
    “狼主，好久不见了！”韩品唐也换上一幅公式化的笑容，伸出手，握住狼主的手，笑着说道。
    “韩局长，快点请！今天晚上，咱们要好好的吃一顿饭！”狼主一伸手，所有的小弟都自动的闪出一条道。
    “狼主，客气了！走！你请！”韩品唐笑着说道，本来不想把事情闹大的他，眼前的场面，却是让他有种哭笑不得的样子。
    既然掩饰掩盖不住，就不用这么躲躲藏藏的，正大光明，反倒不失为一种自我证明，自我解脱的方法。
    就在韩品唐跟着狼主走进酒店大门的瞬间，东方大酒店这个时刻，却已经是阴云密布！
    “阿南，我想韩品唐是不会来了！”天聪将手中的烟蒂扔到地上，狠狠的踩了一下，幽幽的说道，毕竟被人耍，终归是一件很为郁闷的事情。
    “对不起，天先生，一切都是我的错，我没有想到会出现这样的事情！”南天望着天聪的脸，有些内疚的说道。
    “不！阿南，这件事情，不怪你！要怪的话，只能算到韩品唐的头上，既然他不给咱们面子，也是时候需要让他长点记性！”天聪幽幽的说道，眼中迅速的闪过一道凌厉的光线。
    “天先生，现在咱们应该怎么做？”作为南帮的帮主，南天现在也是郁闷到了极点！被韩品唐这样当作猴子耍，不是一次两次了，尤其是现在自己又付出了王沸的生命。
    “不着急！咱们有的是时间陪他玩！”天聪无所谓的说道。
    这个世界就是这么公平，有的人为一件事情而郁闷的时候，有的人便会感到兴奋异常。
    “韩局长，不知道对今晚的还满意吗？”狼主指着桌上的酒菜，笑着问道，就着看上去平常的一桌饭，放在普通人的家里，足够十几年的家用。
    “狼主，我说过，你客气了！不用兜弯子了！有什么事情，你就直说，大家也不是外人！”韩品唐端起眼前的酒杯，轻轻的品了一下，笑着说道。
    “痛快！既然韩局长你这样说，那我就不客气了！我想要让南帮在这个城市消失！我要整个城市的黑道！”狼主站起身，看着韩品唐，一字一句的说道。
    “哦！”韩品唐只是淡淡的说了一声，仍然在看着自己的酒杯，平静的，并没有出现狼主意料中的反应。
    “韩局长，好像一点也不意外的样子！”狼主被韩品唐的反应搞得有些意外，看着他，幽幽的说道。
    “狼主，明人不说暗话，能够做一个城市真正意义上的主宰，相信不仅仅是你，就连南天也有这样的想法，你说我应该感到意外吗？”韩品唐的笑容，越发的让在场的人感到一种阴险的味道。
    “哈哈！韩局长，你还真是！”狼主听到韩品唐的话，脸上已经开始出现笑容，看着韩品唐，大声地笑着说道。
    “说吧，要我怎么做！”韩品唐没有一点拘束的感觉，随意的品尝着桌上的佳肴，淡淡的说道。
    “韩局长，我想让你的兄弟，明天晚上，或者更长的时间，能够放假，当然，我会补偿兄弟们的茶钱的，这是一点小意思，请收下！”狼主放到桌上一张支票，轻轻的转到韩品唐的面前，笑着说道。
    “狼主，你可真是太客气了！好说！这件事情，我还是能够搞定的，到时候，我会让所有的兄弟去吃宵夜的！”韩品唐收起支票，笑了起来。
    “来！来！韩局长，喝酒！”正事谈完了，现在要做的就是伺候好这位父母官了！狼主端起酒杯，看着韩品唐，笑着说道。
    韩品唐心里现在也是十分的高兴，能够不费吹灰之力，便得到一笔巨款，而且还不用担心被人查出来，何乐而不为之！
    “来，狼主，我敬你！”韩品唐端着酒杯，两个人遥遥的碰了一下，一饮而近，彼此对视着，笑起来。
    这就是所谓的黑白结合，这就是所谓的屠杀前奏。否则，如果，有警察的干预，任何一个黑道都不可能真正的无所顾忌，实现自己的一统之路。同样，如果这样的事情发生在对方的身上，警察逮捕所有的己方人员，那可就不是简单的一件事情了。
    一场晚宴，就在这样的一种欢乐气氛中，悄然而失，本来，以着狼主的想法，还要为韩品唐安排一些活动，但是却被他拒绝了！毕竟，影响还是要注意的！这可是在省会，是天子脚下。
    “狼主，我还真他妈的讨厌这个韩品唐！”宋耀眼看着韩品唐消失在酒店，站在狼主身边，低声说道。
    “这个人，我们现在还不能动！留着他对我们是一件好事！”狼主幽幽的语气，让宋耀也感受得出，对韩品唐这样的用钱喂着的人，也是感到一种讨厌。
    “狼主，现在咱们需要做什么？”张杰站在一边，问道。
    “你们都回去，召集所有的兄弟，明天晚上我要和南帮，好好的算算账！”狼主的眼中闪过一道凌厉的光线，沉声说道。
    “是，狼主！”三个人一起躬身，说道。
    “阿杰，狼首堂，就由你先管辖了！”狼主将实力最为雄厚的狼首堂交到了心机颇深的张杰手上，也只有张杰现在才让他最为放心。
    “是，狼主！”张杰躬身应道。宋耀无所谓，但是陈永雄眼中却是闪过一道怨恨的光线。
    “阿耀，和我去一趟正气盟！我要去会会文守仁！”狼主一边说着，一边向外走去。
    虽然不知道狼主要干什么，但是宋耀却紧紧地跟在身后，走了出去。
    正气盟。
    “什么人？”当狼主的车子停靠到文守仁的竹楼的时候，留守在这里的正气堂人员，已经发现，出声问道。
    “告诉你们帮主，就说狼烟帮的帮主狼主来访！”宋耀钻出车子，看着门口的人，沉声说到。
    “狼主？等会！”听到宋耀的话音，小弟连忙闪了进去。
    “谁？狼主？”文守仁听着手下人的汇报，眉头皱了起来，虽然自己早就辞去了正气盟帮主一职，已经不存在正气盟这一帮会，但是，这只是在内部，并没有对外宣传。在外部，掌管实权的还是文守仁。
    “无道，是我！”文守仁不知道狼主来的原因，但是，征求一下秦无道的主意，是他想都没想变作出的决定。
    “文爷爷，怎么了？”秦无道笑着问道。
    “狼主来了！”文守仁听到秦无道的声音，心情一下子便镇定下来，同样笑着应道。
    “哦！文爷爷，如果不出意外的话，他是要和咱们联盟，你尽管答应他！”秦无道的嘴角升起一抹笑意，悠悠的说道。
    “呵呵，我知道了！先挂了！”文守仁挂掉电话，笑了一下，走出了竹楼，狼主这个人，还是要他亲自去迎接的。
    “狼主，怎么这么晚，来我这小庙了！”文守仁走出门外，看着已经站在车子旁边的狼主，笑着说道。
    “文老，没有想到你竟然亲自出来迎接，实在是我的荣幸。”狼主看到文守仁的身影，赶紧走上前去，陪笑着说道。
    “哪里，哪里，狼主，请！里面请！”文守仁一伸手，指着竹楼，说道。
    “文老请！”狼主和文守仁并肩走到一起，进了竹楼。
    “不知道狼主这么晚来，有什么事情吗？”两人坐定之后，文守仁直接问道，这样的时刻，任何的虚假客套都是惘然的。
    “文老，我就不废话了，我想要对付南帮，希望你能配合！等到灭掉南帮，这座城市，将由你我共同主宰！”狼主也没有准备废话，坦白的将自己的想法直接说了出来，然后，看着文守仁，等待回复。
    第一百七十六章他日一统，天下共分
    当夕阳将最后一抹光线，吝啬的收回的时候，这座即将陷入动乱的城市，再一次的进入夜的怀抱中。
    三联大酒店，十八点三十分。
    “狼主，你说韩品唐会来吗？”宋耀展在狼主的身边，大声问道，这个时候，整个三联酒店除了狼烟帮的人之外，别无他人，所以没有任何的必要，委屈自己的语言。
    “他是一个聪明人，会知道如何选择的！”狼主看着身边的宋耀，张杰，陈永雄三个人，淡淡地说道。没有沈澄呆在身边，狼主总感觉少了些什么，眼中出现一道忧郁，但是却是一闪而过。
    “狼主，南帮的王沸昨晚也死了，你说这件事情，是谁做的？”陈永雄终于觉得自己也应该展现一下自己的风采，要不没有人会注视到自己的存在的，看着狼主，小心的说道。
    “笨蛋！你说是谁？南帮灭了正气盟的无为夜总会，被杀死，当然是正气盟中的人了！不要小看正气盟，楚廉被称为飞蝗，绝对有这个实力！”宋耀看着陈永雄，气就不打一处来。直接喊道，一点情面也没有顾及。
    “是，耀哥说的对！”陈永雄被宋耀这么一喊，心里很不舒服，但是还是装出一种笑容，笑着说道。
    “好了！阿耀！不要说了，专心等着吧！”狼主看了两人一眼，悠悠的说道，对于现在的情形，狼主也不是不知道，但是一直以来，都没有想过要去改变，有时候有些事情，顺其自然就好！
    东方大酒店。
    “阿南，现在已经六点五十了！韩品唐会不会来哪？”天聪抬手看了一下手表，淡淡的问道。
    “天先生，不知道，我想会来的吧，已经说好了！”南天现在心里也是没有底，不知道韩品唐会耍什么花样出来。
    “阿南，任何时候，在事情没有得到实现之前，不要轻易的下结论，上一次，他不也是没有救毒蛇帮！”天聪盯着南天的眼睛，沉声说道。
    “是，我知道了！”南天连忙一躬身，说道。
    “韩品唐，不要敬酒不吃吃罚酒！”天聪望着门外的夜空，喃喃自语着。
    七点整。
    “韩局长，你好呀！”看到韩品唐走下车，狼主连忙走上前，伸出手，笑着说道。
    “狼主，好久不见了！”韩品唐也换上一幅公式化的笑容，伸出手，握住狼主的手，笑着说道。
    “韩局长，快点请！今天晚上，咱们要好好的吃一顿饭！”狼主一伸手，所有的小弟都自动的闪出一条道。
    “狼主，客气了！走！你请！”韩品唐笑着说道，本来不想把事情闹大的他，眼前的场面，却是让他有种哭笑不得的样子。
    既然掩饰掩盖不住，就不用这么躲躲藏藏的，正大光明，反倒不失为一种自我证明，自我解脱的方法。
    就在韩品唐跟着狼主走进酒店大门的瞬间，东方大酒店这个时刻，却已经是阴云密布！
    “阿南，我想韩品唐是不会来了！”天聪将手中的烟蒂扔到地上，狠狠的踩了一下，幽幽的说道，毕竟被人耍，终归是一件很为郁闷的事情。
    “对不起，天先生，一切都是我的错，我没有想到会出现这样的事情！”南天望着天聪的脸，有些内疚的说道。
    “不！阿南，这件事情，不怪你！要怪的话，只能算到韩品唐的头上，既然他不给咱们面子，也是时候需要让他长点记性！”天聪幽幽的说道，眼中迅速的闪过一道凌厉的光线。
    “天先生，现在咱们应该怎么做？”作为南帮的帮主，南天现在也是郁闷到了极点！被韩品唐这样当作猴子耍，不是一次两次了，尤其是现在自己又付出了王沸的生命。
    “不着急！咱们有的是时间陪他玩！”天聪无所谓的说道。
    这个世界就是这么公平，有的人为一件事情而郁闷的时候，有的人便会感到兴奋异常。
    “韩局长，不知道对今晚的还满意吗？”狼主指着桌上的酒菜，笑着问道，就着看上去平常的一桌饭，放在普通人的家里，足够十几年的家用。
    “狼主，我说过，你客气了！不用兜弯子了！有什么事情，你就直说，大家也不是外人！”韩品唐端起眼前的酒杯，轻轻的品了一下，笑着说道。
    “痛快！既然韩局长你这样说，那我就不客气了！我想要让南帮在这个城市消失！我要整个城市的黑道！”狼主站起身，看着韩品唐，一字一句的说道。
    “哦！”韩品唐只是淡淡的说了一声，仍然在看着自己的酒杯，平静的，并没有出现狼主意料中的反应。
    “韩局长，好像一点也不意外的样子！”狼主被韩品唐的反应搞得有些意外，看着他，幽幽的说道。
    “狼主，明人不说暗话，能够做一个城市真正意义上的主宰，相信不仅仅是你，就连南天也有这样的想法，你说我应该感到意外吗？”韩品唐的笑容，越发的让在场的人感到一种阴险的味道。
    “哈哈！韩局长，你还真是！”狼主听到韩品唐的话，脸上已经开始出现笑容，看着韩品唐，大声地笑着说道。
    “说吧，要我怎么做！”韩品唐没有一点拘束的感觉，随意的品尝着桌上的佳肴，淡淡的说道。
    “韩局长，我想让你的兄弟，明天晚上，或者更长的时间，能够放假，当然，我会补偿兄弟们的茶钱的，这是一点小意思，请收下！”狼主放到桌上一张支票，轻轻的转到韩品唐的面前，笑着说道。
    “狼主，你可真是太客气了！好说！这件事情，我还是能够搞定的，到时候，我会让所有的兄弟去吃宵夜的！”韩品唐收起支票，笑了起来。
    “来！来！韩局长，喝酒！”正事谈完了，现在要做的就是伺候好这位父母官了！狼主端起酒杯，看着韩品唐，笑着说道。
    韩品唐心里现在也是十分的高兴，能够不费吹灰之力，便得到一笔巨款，而且还不用担心被人查出来，何乐而不为之！
    “来，狼主，我敬你！”韩品唐端着酒杯，两个人遥遥的碰了一下，一饮而近，彼此对视着，笑起来。
    这就是所谓的黑白结合，这就是所谓的屠杀前奏。否则，如果，有警察的干预，任何一个黑道都不可能真正的无所顾忌，实现自己的一统之路。同样，如果这样的事情发生在对方的身上，警察逮捕所有的己方人员，那可就不是简单的一件事情了。
    一场晚宴，就在这样的一种欢乐气氛中，悄然而失，本来，以着狼主的想法，还要为韩品唐安排一些活动，但是却被他拒绝了！毕竟，影响还是要注意的！这可是在省会，是天子脚下。
    “狼主，我还真他妈的讨厌这个韩品唐！”宋耀眼看着韩品唐消失在酒店，站在狼主身边，低声说道。
    “这个人，我们现在还不能动！留着他对我们是一件好事！”狼主幽幽的语气，让宋耀也感受得出，对韩品唐这样的用钱喂着的人，也是感到一种讨厌。
    “狼主，现在咱们需要做什么？”张杰站在一边，问道。
    “你们都回去，召集所有的兄弟，明天晚上我要和南帮，好好的算算账！”狼主的眼中闪过一道凌厉的光线，沉声说道。
    “是，狼主！”三个人一起躬身，说道。
    “阿杰，狼首堂，就由你先管辖了！”狼主将实力最为雄厚的狼首堂交到了心机颇深的张杰手上，也只有张杰现在才让他最为放心。
    “是，狼主！”张杰躬身应道。宋耀无所谓，但是陈永雄眼中却是闪过一道怨恨的光线。
    “阿耀，和我去一趟正气盟！我要去会会文守仁！”狼主一边说着，一边向外走去。
    虽然不知道狼主要干什么，但是宋耀却紧紧地跟在身后，走了出去。
    正气盟。
    “什么人？”当狼主的车子停靠到文守仁的竹楼的时候，留守在这里的正气堂人员，已经发现，出声问道。
    “告诉你们帮主，就说狼烟帮的帮主狼主来访！”宋耀钻出车子，看着门口的人，沉声说到。
    “狼主？等会！”听到宋耀的话音，小弟连忙闪了进去。
    “谁？狼主？”文守仁听着手下人的汇报，眉头皱了起来，虽然自己早就辞去了正气盟帮主一职，已经不存在正气盟这一帮会，但是，这只是在内部，并没有对外宣传。在外部，掌管实权的还是文守仁。
    “无道，是我！”文守仁不知道狼主来的原因，但是，征求一下秦无道的主意，是他想都没想变作出的决定。
    “文爷爷，怎么了？”秦无道笑着问道。
    “狼主来了！”文守仁听到秦无道的声音，心情一下子便镇定下来，同样笑着应道。
    “哦！文爷爷，如果不出意外的话，他是要和咱们联盟，你尽管答应他！”秦无道的嘴角升起一抹笑意，悠悠的说道。
    “呵呵，我知道了！先挂了！”文守仁挂掉电话，笑了一下，走出了竹楼，狼主这个人，还是要他亲自去迎接的。
    “狼主，怎么这么晚，来我这小庙了！”文守仁走出门外，看着已经站在车子旁边的狼主，笑着说道。
    “文老，没有想到你竟然亲自出来迎接，实在是我的荣幸。”狼主看到文守仁的身影，赶紧走上前去，陪笑着说道。
    “哪里，哪里，狼主，请！里面请！”文守仁一伸手，指着竹楼，说道。
    “文老请！”狼主和文守仁并肩走到一起，进了竹楼。
    “不知道狼主这么晚来，有什么事情吗？”两人坐定之后，文守仁直接问道，这样的时刻，任何的虚假客套都是惘然的。
    “文老，我就不废话了，我想要对付南帮，希望你能配合！等到灭掉南帮，这座城市，将由你我共同主宰！”狼主也没有准备废话，坦白的将自己的想法直接说了出来，然后，看着文守仁，等待回复。





    逐鹿中原 第一百七十七章 山雨欲来风满楼
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:21:19 本章字数:4109

    “狼主的意思是说，要和我正气盟联手对付南帮？”文守仁心中对秦无道不禁又多了一丝佩服，不愧是秦氏培养出来的人。看着狼主的眼睛，幽幽的问道，再怎么说，文守仁也是黑道的老一辈。
    “是的，文老，相信你也知道，昨天南帮对无为夜总会做的事情，我不能再忍受南帮在这个城市这样的肆无忌惮。”狼主没有一点怯意，看着文守仁，镇定的说道。
    “好！狼主，我答应你了！什么时候动手，只要你支应一声，我一定唯你马首是瞻！我要为我的兄弟讨回公道！”文守仁站起身，胡子翘起，一脸的杀机，虽然人老，但是流在骨子里面的那种血液，却是无法磨灭的，更何况，那些可都是跟着他的兄弟，而内心里，他一直将他们当作儿子看待。对于他们的被杀，文守仁可是一腔的悲愤。
    “好！文老不愧是黑道英雄，风采不减当年！文老，我决定明天对南帮发起攻击，到时候，我会通知您老的。”狼主笑着对文守仁说到。
    “明天吗？呵呵，我现在已经迫不及待要看到南天的惨相！”文守仁眼中流露出的那一种杀意，丝毫没有掩饰。
    “文老，你的仇我狼烟帮一定会帮你讨回的！”狼主说完这句话，便站起来，接着说道。
    “文老，那我就先回去了，还有事情等着我安排！”
    “狼主，那我就不留你了，你放心，我正气盟这次跟着你了！”文守仁看到狼主要走，知道现在肯定有很多事情要准备，便没有挽留。
    “文老，留步！”狼主走到门口，笑着说道。
    “狼主，那我就不送了！”文守仁看着狼主的车子消失在竹楼前面，神秘的一笑，在这夜灯的衬托下，显得异样的玄幻。
    姜还是老的辣，这句话，一点也没有说错！文守仁才不会天真的认为，狼烟帮会有那么好心，肯和自己共同执掌KM黑道，如果那样的话，自己就会成为下一个南帮！
    “狼主，你真的准备和正气盟平分天下？”宋耀坐在车中，看着狼主的眼睛，不解的问道。
    “我还没有大方到那个地步！现在我们需要让正气盟去牵扯南帮一部分兵力，这样等他们彼此消耗的殆尽的时候，就是我狼烟帮出面的时候。南帮，不灭还好，等到南帮灭亡之时，便是正气盟覆灭之日！”狼主眼中闪过一道精光，幽幽的说道。
    卧榻之侧，岂容他人酣睡！
    狼主不会在自己付出了那么大的牺牲之后，将得来的成果双手奉上！即便他愿意，手下的人也不会认可的！
    “到时候，我要让所有的人，所有的帮会彻底的消失！我要让他们给阿坤，阿澄陪葬！”宋耀眼中一道道精光，显示出现在强烈的杀机。
    狼主则是闭上了眼睛，既然已经决定在明晚对南帮正是宣战，那么，现在自己所需要的便是完备的计划，沈澄不在，一切事情都要他用心去考虑。
    “无道，果然不出你所料，狼烟帮想要和咱们结盟，就在明晚对付南帮！”文守仁拨通了秦无道的电话，将狼主来的意思告诉了秦无道，毕竟现在正气盟已经是无道会的一个堂口。
    “文爷爷，我知道了！明天？狼主，看来是忍耐不住了！”秦无道笑着说道，杀死沈澄，换来的是战争的提前爆发，未免不是一件值得欣喜的事情。
    “无道，我觉得事情不是那么简单的！狼烟帮这样做，或许有点狼子野心，他会那么好的，和咱们平分这个城市吗？”文守仁不知道出自什么心理，坐在一端，幽幽的说道。
    “文爷爷，你是在考验我吗？放心好了，我有分寸！我会让狼烟帮这次是为他人做嫁衣！”秦无道突然觉得有句古话说得很好，老小孩，老小孩，没有想到文守仁会拿这样白痴的问题问自己。
    “那就好！哈哈！无道，我已经给狼主说好了，让他有什么事情就直接找阿廉，到时候，你自己看着决定就好了！”文守仁心中在这个时候，被秦无道的这句话问得有些想笑，怎么说，秦无道也不是一般的人物。
    “狼烟帮！明天，看来，是要去做一些事情了！”秦无道挂掉电话，点燃一支烟，笑着，自言自语道。
    次日凌晨。
    一座城市，寻常的时候是看不出任何的迹象，但是，一旦有些事情发生，那就将是很明显的。生活在KM，这座边陲要镇，这里的人，都天生有一种敏锐的感觉，那就是，黑道上有一点风吹草动，都逃不过他们的视线。
    “有没有感觉得到，今天的气氛很为压抑？有一些事情要发生！”路边的一个店员，和身边的一个顾客，低头私语着。
    “是，我也感觉到了，好久没有这样的氛围了！这座城市安稳的时间太长了。”虽然是想表达自己的想法，但是，却不敢大声说，只是低着头，窃窃私语。
    如果，连路边的人，都能够感觉得到这种气氛，更何况身处其中的帮会中人？这个漩涡中，尤其是南帮！
    “天先生，我觉得气氛有些不对劲！整个城市，现在都被感染着，好像有什么要发生了。”南天站在天聪身边，有些焦急地说道。
    “是吗？该来的总会来，只是没有想到，会来的这样快！”天聪站在窗边，看着下面形形色色的人群，淡淡地说道。
    “天先生，据咱们的人汇报，从昨天开始，狼烟帮所有的堂口，都开始收拢，各大场子也都开始关门。”李天躬身说道，作为南帮的龙堂，情报也是李天所要负责的一部分。
    “正气盟哪？”天聪像是没有听到李天的话似的，点燃了一根雪茄，没有转身，轻声言道。
    “文守仁倒是很老实，被咱们教训了一顿，全都萎缩起来，没有一个人在外面流浪。”李天对正气盟像是很不屑的样子，随意的说着。
    “阿南，我说过，任何时候都不要轻视自己的对手，正气盟不像是咱们外表所看到的那样，王沸的死，就是一个很明显的例子！”天聪不置可否的看着南天，语气中已经有了一丝严峻的味道。
    “是，天先生，我会注意的！”南天躬身应道，然后抬起头，看着李天，严肃地说道。
    “阿天，让虎堂的兄弟守好自己的堂口，同时，分出一部分人，看好文守仁那个老头，节外生枝可不好！”
    “是，帮主！”李天被两人轮番教训，心里虽然觉得有点大题小作，但是，还是应下来。
    “如果不出意外的话，现在狼牙帮已经和韩品唐达成了一种协议。今晚，很可能就是今晚，狼烟帮便会发动对南帮的攻击！所以，赵杰！”天聪转身走到赵杰面前，沉声说到。
    “是，天先生！”赵杰一低头，应道。
    “你的虎堂现在将所有的兄弟，全部都收回，留在自己的分堂口，这个时刻，绝对不能分散力量，聚在一起的胜算毕竟大一些！”天聪幽幽的吩咐道。
    “是，天先生，我会立刻去办！”赵杰躬身应道。
    “李天，除了你的情报人员之外，龙堂的所有人也必须马上汇拢！”天聪走到李天面前，看着他的眼睛，说道。
    “是，我知道如何做的！”李天如同赵杰一样，应了下来。
    “阿南，今天晚上你就不必在这里了，你要去虎堂，亲自接管虎堂。虎堂不同于别的堂口，战斗力比较强一些，但是同时也是最为桀骜不驯的，现在王沸死了，我不想他们有所冲动。所以，你要亲自去，更何况，那里也必须由人掌管！”天聪最后看着南天，眼睛中透露着一种信任。
    “天先生，放心，我会让虎堂完好无损的！”南天作为南帮的帮主，被派下去，但是却没有一点不愿，毕竟，现在是关键时刻，不是计较什么面子不面子这样虚荣的问题的时候。
    “总部这里，有我在，放心！现在是非常时期，舍弃一些小的分口，将所有的兵力全部回收在三大分堂口和总部，只要这四个地方没有问题，南帮就不会有事情！”天聪脸上出现一阵笑容，看着三个人，淡淡地说道。
    “是，天先生！”南天三人躬身说道。
    “狼烟帮，正气盟，今晚就让咱们来一次真正意义上的碰撞吧！”天聪重新拿起放在桌边的雪茄，沉声说道。
    狼烟帮。
    “狼主，狼首堂，狼壳堂所有的人员都已经集合。”张杰站在狼主身边，轻声言道。
    “狼主，我狼尾堂的兄弟也都随时待命！”宋耀张着大嘴，笑着说道，想像今天晚上就能够再一次的领略到厮杀的刺激，为自己的兄弟报仇，宋耀心中的血液一下子沸腾起来。
    “狼主，狼魂堂也已经整齐完备，等候出发！”陈永雄则是最后一个出声的，毕竟在这里资历最浅。
    “好！既然都已经准备完毕，今天晚上，就要给南帮致命一击！”狼主听着手下人的汇报，心中也产生一种激情，毕竟这是一个重要的时刻，对于他来说，这也是一个梦想。
    “狼主，我的人，你可以随便用！我不想在这里只是为了旅游，而且我的人现在也都有些烦躁，他们生来就是为了杀人的！更何况，我要为我的兄弟报仇！我要让黑鬼明白，谁才是金三角真正的主人！”老虎看到狼主没有指使自己的意思，心中一着急，走了出来，大声说道。
    “老虎，倒是没有想到你这么心急！放心，这样的场合，怎么可能少了你！你就和我一起，咱们去南帮的总部看看吧！”狼主笑着看向老虎，淡淡地说道，其实老虎是他的资本，除了自己的亲卫军之外，他要让老虎充分的发挥实力。
    有资源而不去利用，不是狼主的风格！
    “好！我就陪狼主去会会天聪！我要让他看到南帮是如何在我手中沦陷的！”老虎浑身爆发出一阵冲天的杀意！
    就在狼烟帮和南帮的人员，全力调动的时候，已经是接近中午时分。这一刻，看似随意，却在无形中，纠缠着每个人的心弦．．．．．．





    逐鹿中原 第一百七十八章　酝酿中的亲密接触
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:21:21 本章字数:4093

    第一百七十八章酝酿中的亲密接触
    任何时候，一个国家，一个人，在承受着自己的感情达到一定程度的时候，便意味着必须有一个泄洪口，否则，将面对的便是无情的压抑，深深的折磨。
    骤雨在降临之前，总要有一个酝酿的过程，在这一过程中，或是阴云密布，或是狂风肆虐。而等到真正的暴雨亲吻你的身体的时候，你将会真正的领会到什么是酝酿中的爆发！
    正气堂。
    “公子，刚才狼烟帮来电话说，十一点整，正式开始对南帮的清剿！”楚廉看着秦无道的脸，兴奋的说道。
    “阿廉，记住，我们不是帮狼烟帮消灭南帮，而是要在一定程度上，制约着局面！我不希望看到南帮的迅速灭亡，知道吗？”秦无道往了一眼眼中都放着光芒的正气堂人员，将目光落在楚廉身上，淡淡的说道。
    “公子的意思是？”楚廉拍了一下脑袋，恍然大悟的样子，笑着说道。
    “不错！我们的目标是整个城市的黑道，并不仅仅是局限于所谓的半壁江山！更何况，我想狼烟帮是不会给咱们这个机会的！等到南帮真正灭亡的时候，就使狼烟帮将矛头对准咱们的时刻。”秦无道平静的语气，回荡在整个大厅中，震撼着每一个人员。
    “那，公子，咱们是不是就不考虑攻打南帮了？”楚廉站在一边，疑惑的问道。这个时刻，没有秦无道的允许，是不会有人敢轻易的发言。即入无道会，便应有上下观念。
    “不！不但要打，而且还要狠狠的打！我要用最短的时间解决掉南帮，这样我们才有足够的时间布置一切！”秦无道对南帮也是没有什么感情，这种狗咬狗的事情，无所谓什么打与不打！
    “是，公子！”所有的正气堂成员听到秦无道的话，齐声喊道，在他们的心中，只要能够无情的收割对方的性命，足矣！至于什么时候停手，什么时候回防，这些只要听秦无道的命令，就好！
    “今天晚上，你们可以尽情的屠杀！为你们的兄弟，为你们的梦想，因为，过了今晚，我无道会将正式的浮出水面！执掌整个KM的黑道，而你们，也将成为这座城市的新贵！”秦无道手轻轻的一挥，然后猛然的放下，其中蕴藏的那种坚定意味，展露无疑！
    “是，公子！”一阵滔天的声音，凝聚成一股洪流，冲击着夜色下的霓虹，这一刻，整个城市将为这支新生力量的诞生而颤栗。
    “是时候了，在这里，我已经呆得够久了！不然的话，就要被他们比下去了！”秦无道喃喃自语着，眼睛却是看望自己的故乡方向。因为，秦无道接到李逸非的情报，无道会的五大堂口即将全面接管各自城市的黑道。作为无道会的精神领袖，秦无道必须采取行动了！
    十点整。
    “无道，你在哪里？”陈永雄的电话这个时候悄然的响起在秦无道的耳边，语气中带着一种焦急的味道。
    “熊哥，怎么了？我在学校那，有什么事情吗？”秦无道示意身边的楚廉等人安静，然后笑着说道。
    “学校？你快点过来！我找你有事！要不我派车去接你？”陈永雄的声音已经有了些迫切。
    “不用了，熊哥，我马上过去！”秦无道挂了电话，嘴角略为笑了起来，然后看着楚廉等人，悠悠的说道。
    “看来这次又有人会帮咱们无道会了！阿廉，这个陈永雄，我想又将成为咱们的一枚棋子了！”
    “公子，那进攻南帮的事情？”楚廉看着秦无道，问道。
    “阿廉，这件事情就按我们说的办，我相信你，也相信兄弟们这些天的努力！我在狼烟帮会比在这里要好些！”秦无道笑着说道。
    “是，公子，放心，我一定会让你满意的！南帮，我会让你尝到我无道会的厉害的！”楚廉望着秦无道的眼睛，自信的说道。
    “有你在，我放心！”秦无道转身，向门口缓缓的走去。
    所有正气堂的人看着秦无道，自动地让出一条道，每个人的脸上都洋溢着一种兴奋的味道，这一刻，他们不仅仅是感受到自己的真正实力，更重要的一点就是，秦无道的信任！
    “公子，我不会让你失望的！”楚廉看着秦无道的背影消失在门口，喃喃自语，样子坚定异常。
    十点二十分。
    “无道哥，你可来了，雄哥在里面等着你那！快进！”阿虎被陈永雄打发到门口，看到秦无道的身影，赶紧走上前去，说道。
    “是吗？走吧！”秦无道笑了一下，迈步走向狼魂酒吧。
    “熊哥！”秦无道笑着说道。
    而陈永雄这个时候，一直在酒吧大厅里待着，而身边，也是人山人海，所有的狼魂堂的小弟都在陈永雄周围。尤其是，陈永雄的亲卫，剑道社的成员，更是紧紧地环绕在陈永雄旁边。已经见过一些血腥的他们，也早就褪去了身上的那股稚嫩味道。
    “无道，你可终于来了！今天晚上要是没有你，我真的不知道的该怎么办？你一定要待在我身边！”陈永雄拉着秦无道的手，紧声说道，这个时候，一直绷着的脸才得以舒展。狼主已经给他下了命令，南帮的豹堂必须由他攻克。而狼主却不会加派一兵一卒！
    “熊哥，这么紧张的！召集这么多兄弟，今天晚上有活动吗？”秦无道不经意的将手从陈永雄手中拿出，走到吧台前，点燃一根烟，笑着说道。
    “无道，你不知道，今天晚上狼主已经决定灭掉南帮了！而我狼魂堂作为狼烟帮的四大堂，要对付的就是南帮的豹堂。”陈永雄凑到秦无道身边，也随手点燃一根烟，悠悠的说道。
    “灭掉南帮？”秦无道该装的时候还是很会演戏的，手中的烟也配合着抖动了一下。
    “不错！南帮就在昨天杀死了沈澄，狼主为了报仇，同时也为了一统整个城市的黑道，所以打通韩品唐，做好了一切，今晚，就是南帮灭帮的时刻！”陈永雄眼中闪过一道凶光，看着秦无道，像是安慰秦无道似的。
    “熊哥，我知道了，你不用说了！今天晚上，我会陪在你身边的！南帮的人，是不可能动你分毫的！”秦无道俯首在陈永雄的耳边，小声说到。
    “哈哈！我就知道，有无道你在，我有何惧！”陈永雄看了一眼秦无道，大声的笑着说道。
    秦无道只是淡淡的一笑，手中的香烟，缭绕着，升到空中，一圈圈，等待着决战时刻的到来。
    “今晚，我想这个城市，最好不要有大的举动，否则，我也很难办！”韩品唐站在自己的办公室，看着窗外的夜色，心中想到。虽然答应和狼烟帮合作，但是，秦无道却让他随时待命，有什么风吹草动，能够第一时间相应。
    “秦公子，今天晚上就看你的了！”韩品唐掐灭手中的烟，自言自语道。
    十一点整。
    “狼主！”耗子站在狼主身边，轻声说道。
    “传令下去，动手！”狼主冷然的看了一眼墙上的钟表，淡淡的说道。
    “是，狼主！”耗子一转身，走出屋子，这一刻，硝烟将在这座城市完美上演，谁是最后的赢家将决定于今晚。
    狼主看了一下身边的老虎，笑着说道。
    “老虎，你的人都已经准备好了吧？”
    “是的，狼主，他们已经在外面！”老虎脸上凝聚着一种杀意，指着门外，淡淡的说道。
    “好！咱们走吧！看南天等不及了！”狼主举步走向门外，身后紧跟着的是老虎。
    门外，这个时候，已经是人满为患。早就恭候在这里的除了狼烟帮的总堂的人员，即狼主的亲卫军之外，还有隶属于金三角的绝密力量A连。每个人的脸上看不出一丝兴奋的味道，相反却是异常的镇静。对于他们来说，早就经历过生死的考验，今晚的场面只不过是一起很普通的事件而已。
    狼主看着眼前的自己所依仗的底牌，笑了一下，轻轻一挥手，所有人员，随后都钻进了门外的车子内。在夜色的掩饰下，所有的车子，像是一条长龙一样，载着这群杀神，驶往一个可以让他们尽情展现的地方。
    “楚兄，好戏已经开始了，不知道你有没有兴趣去南帮的龙堂逛一逛？”狼主从怀里拿出手机，笑着说道。
    “是的，狼主，放心，我的人早就等着你的命令，李天交给我好了！”楚廉嘴角边笑了一下，沉声说道。
    “那就好！过了今晚，这座城市就是咱们的天下了！”狼主笑了一下，便挂了电话。
    和聪明人说话，不用什么都交代清楚，那样，是对对方的污辱，也是对自己的不信任。
    就在狼主前往南帮总部的时候，狼烟帮的四大堂口，也都开始了进攻之路！陈永雄需要解决的是豹堂的赵杰，因为楚廉将去面对龙堂的李天，所以，张杰和宋耀的任务看上去最为轻松，身领狼首堂，狼壳堂和狼尾堂，去对付群龙无首的虎堂，之所以这么安排，狼主是有私心的。这样一来，可以用最小的消耗保存最大的实力，这样一来，正气盟将成为囊中之物。
    狼烟帮和南帮的亲密接触，在这一刻，即将真正的展开！
    南帮，豹堂。
    “堂主，现在咱们的兄弟都在这里了，前院，后院，小巷，大厅，都是咱们的人，可以说是水泄不通！”赵杰的得力手下杨京笑着说道，丝毫也没有意识到自己的现在是否面临着危险。
    “阿京，不要掉以轻心！这一次，关系着咱们的生死存亡，一定要小心！”赵杰可不像杨京那样，一个不小心，将会是付出生命的代价。
    “知道了，堂主。我下去再看看！”看到赵杰的样子，杨京也知道事情紧要，说了一声，便走下楼去。
    “不知道是谁会来照顾我的豹堂那？”赵杰看着自己身边的兄弟，自言自语着。





    逐鹿中原 第一百七十九章 画地为牢
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:21:23 本章字数:4343

    就在赵杰担忧的同时，狼烟帮狼魂堂的人马也已经按照计划悄然来到了豹堂的外围。黑压压的一片，全都是人，其实就人数来说，双方的实力可谓是旗鼓相当。南帮豹堂有五百多人，而狼魂堂也是如此。
    只不过，一方是进攻，一方是防守，这样一来，孰优孰劣，还是未知数！
    “无道，你说这一仗怎么打？”陈永雄望着秦无道，问道，毕竟对他来说，指挥这么大的战斗还是第一次。
    “熊哥，作战之前，我想问你一个问题，你要老实的回答我。”秦无道出奇的严肃看着陈永雄，幽幽的问道。
    “什么事情？这么紧张！”陈永雄被秦无道从来没有过的神情搞得有些摸不着头脑，不知道在这大战即将展开的时刻，秦无道葫芦里卖得什么药。
    “熊哥，过来！”秦无道拉着陈永雄走到一个阴暗偏僻的角落，这时候，就他们两个人在一起。秦无道扫视了一下前方的豹堂位置，沉声说道。
    “熊哥，你有没有想过过了今晚，你狼魂堂的未来？”
    “无道，你什么意思？”陈永雄知道秦无道从来不会给他开玩笑，但是也不知道他想说什么。
    “熊哥，现在咱们要攻打豹堂，对方是防守，我们是进攻，而如果不出意外的话，我方的伤亡将会是异常的惨重，即使最后获得胜利。只是不知道你想过没有，如果，我狼魂堂所有的兄弟，都彻底的完结，你这个堂主，还有存在的必要吗？”秦无道点燃一支烟，在烟雾缭绕中，轻声说道。
    “你是说，狼主会将我取缔？”陈永雄本来就是一个疑心病很重的人，而现在被秦无道这么一说，越发的觉得事情的严重性。
    “知人知面不知心，狼主既然能把你扶持上去，那就肯定能够将你拉下去！更何况，当时是因为你手握着剑道社这样的一个组织，而如果过了今晚，你什么都没有，试想一下，你觉得情况会乐观吗？”秦无道的话语就像是一个毒虫一般，钻往陈永雄的内心。
    “还有，为什么让你这个实力最为弱小的狼魂堂来对付装备完善的豹堂？而让其他三堂去对付一个已经群龙无首的虎堂？其中的暧昧，难道你还没有看出来吗？”秦无道随手扔掉手中的烟蒂，盯着陈永雄的眼睛，说道。
    陈永雄这个时候被秦无道最后这句话，彻底的击败！没有谁不会在意自己的实力，尤其是作为黑帮组织，讲究的就是力量！没有人，没有钱，狗屁都不是！没有人会看得起你的！
    “够狠！我一直以为只是宋耀才对我有成见，没有想到狼主也是这样？无道，那你说，现在应该怎么办？”陈永雄看着秦无道，眼中闪过一道狠光，幽幽的问道。
    “熊哥，你相信我吗？”秦无道没有回答，却是故意的岔开话题。
    “当然，没有无道你，我哪有现在的地位！你说的，我都会照做的！”陈永雄看着秦无道，笑着沉声说道。
    “熊哥，今天晚上狼烟帮是势必要灭掉南帮，但是，我相信不出意外的话，也会付出很大的代价，南帮三大堂口，本来是没有任何胜的希望，但是，却因为出现一个所谓的神秘人物，天聪，我想只要指挥得当，撑过今晚，未免不是一个未知数。只要到天明，不，现在已经是晚上十一点，只要能够到明天五点，狼烟帮就会撤退！
    引起市民的恐慌，即使韩品唐如何的厉害，如何得只手遮天，也承担不起这样的责任！”秦无道淡淡的语气，在这黑夜中，给陈永雄增添了几许镇定。
    “那无道，你到底想说什么，就直接说！我都听你的！”陈永雄看着已经有些浮躁的狼魂堂成员，直接问道。
    秦无道随着陈永雄的视线望了过去，然后，缓缓的说道。
    “保存实力，以图崛起！”
    “保存实力，以图崛起！”陈永雄现在的心已经完全乱了，不知道秦无道说的这句话，有什么意思，疑惑的看着秦无道。
    “熊哥，我要你暗中将剑道社的人员全部调出来，和正气盟一起去攻打李天的龙堂，放心，正气盟的楚廉实力超群，剑道社的人在那里，会比较安全的！另外，让剩下的狼魂堂的人按部就班的前进，从外围进攻，直到逼近楼房。最后，记住，佯攻！然后向宋耀求救！让宋耀的人前来做炮灰，如此，可顺理成章的由你狼魂堂最后，坐收渔翁之力！”秦无道没有一丝慌乱，镇定的将自己心中的想法说出来。
    “可是？”陈永雄低下头，来回走着，像是在心中做着什么样的争斗！毕竟这可不是一件小事，如果事后让狼主追究起来，自己可是要吃不了兜着走！
    “好！就按你说的做！”陈永雄最终还是被自己心中的那种欲望所征服，狠狠地说道。
    秦无道只是淡淡的一笑，然后便不再言语，随手又点燃一支烟，安静的看着陈永雄走向早就等待着的人群。
    “狼主有令，今天晚上灭掉南帮的豹堂，从现在起，你们每个人都给我打起精神，只要能够攻下豹堂，谁杀掉赵杰，我就升他为大哥！兄弟们，前面就是数不清的金钱，美女，等着你们去占领！有没有信心？”陈永雄有自己的讲话风格，和这群只知道冲杀的人，这样说，比较有兴奋度！
    “是，堂主！”在这一刻，没有人在掩饰心中的欲望，大声的喊起来，一点也没有担心，因此而惊动防守的赵杰豹堂。
    “阿虎，你带着兄弟跟着我，随时准备支援！其他人，都给我杀！记得，没有我的命令，谁也不准擅自行动！”陈永雄阴沉着脸，说道。
    “是，堂主！”所有人撤出身上的砍刀，杀气腾腾的应道。
    “动手！”陈永雄手轻轻一挥，指着前方的豹堂，下达了最后的作战命令！这一刻，属于狼魂堂的战斗正式的开始！
    “杀！”所有狼魂堂的成员，在陈永雄手挥下的瞬间，全都冲了出去！每个人眼中都闪现的是一种渴望财富权利的欲望光芒。
    陈永雄看着如狼似虎的手下，和南帮隐藏在小巷中的人，正式的接触，激起一片片血花，嘴角升起一抹残忍的味道，对身边的阿虎一干人员，沉声说道。
    “现在你们去李天的龙堂，记住，凡事不要冲动，让正气盟的人在前面厮杀，没有我的命令，不准回来！”
    “是！”虽然不知道这个关键的时刻，为什么陈永雄会将自己等人支走，但是，看到陈永雄没有一点商量的意味，阿虎还是选择离去！一挥手，隶属于剑道社的成员全都在无形中消失在战场中。
    “熊哥，放心，有我在，没有人伤得了你！”秦无道这个时候，走到陈永雄身边，淡淡地说道。
    陈永雄看着秦无道的眼睛，露出了一种信任的意味，伸出手拍了一下秦无道的肩膀，便将目光射往战场中，这个时候，有任何的失误，都会给自己造成不可估计的损失。
    “堂主，对方开始进攻了！”杨京走到赵杰的身边，看着楼下面已经开始的厮杀，有些兴奋的说道。
    “阿京，这里你不用管了，下去主持吧！记住，一定要给我好好的教训这群龟孙子！”赵杰指着窗外的狼烟帮成员，说道。
    “是，堂主！”杨京抚摸着自己的砍刀，笑了一下，转身走了下去！
    “狼烟帮，狼主，你还真是看得起我！竟然就出动一个区区的狼魂堂？可真是山中无老虎，猴子称大王！王坤在的时候，或许对我还有些顾虑，可是现在，就凭一个刚刚从学校里面走出来的毛头小子，就能够对我构成威胁吗？笑话！”赵杰本来还提着的心弦，在看到指挥的竟然是狼魂堂的陈永雄的时候，终于可以放了下来。对于陈永雄，赵杰是没有任何恐惧的！
    双方的主帅，谁都没有动，而正在冲杀的则是彼此的兄弟。狼烟帮在解决掉外围的豹堂人员之后，便开始向眼前的楼层冲击，可是，这里并不和外面一样，整个豹堂的精锐全部都在这里聚集着。这个时候，几乎可以用人山人海来形容，因为门口是有限的。而聚在门口的双方便在拼命的争夺这这里的控制权，如果被狼魂堂占领，那么外面的人就可以毫无顾忌的冲进来，可是，豹堂的人，却没有给他们任何机会。
    “给我杀！”杨京这个时候，像是一只猛虎一般，出现在所有人的前面，手中的一把刀，猛地挥出，而在最前面的狼魂堂成员，没有想到对方竟然还有这样的猛将，一时不防，竟然被生生的夺取了三个人的性命！
    豹堂的人看到杨京的这一刀，全都士气大振，更是英勇的将狼魂堂的人赶了出来！在门口，展开厮杀！
    “陈永雄，你还是嫩了些！这样的战术，不输就算我瞎眼了！”赵杰心情大好的点燃了一根烟，笑着说道。
    其实这一切，只是秦无道故意为之的，能够尽可能的消弱狼烟帮的实力，何乐而不为之！嘴角边升起的那一抹坏笑，虽然很浅，很淡，但是，在这厮杀的夜色中，却是如此的诡异。
    “无道，你看现在应该怎么办？”陈永雄看着后退的狼魂堂成员，大声的问道。本就心神不定的他，这一刻，更是有些担忧。
    “画地为牢！”秦无道指着楼房，淡淡地说道。
    “画地为牢？”陈永雄现在自杀的心都有了，秦无道这样的说话方式，让他实在是有些力不从心，却又不得不做出虚心求教的样子。
    看着陈永雄的神情，秦无道悠悠一笑，说道。
    “熊哥，让所有的兄弟，全都汇拢，只管看好前门，后门，将南帮的人全部围在里面，既然打不进去，那么就让他们杀不出来！给宋耀打电话，让他派人过来，这样，等咱们的人到了，这个看上去很占优势的南帮楼房便会成为他们的牢房！”
    “对！好一招，画地为牢！我这就打电话！”陈永雄手一挥，命令便被传达下去，正在厮杀的狼烟帮众人，这个时候，便不再选择进攻，而只是小规模的骚扰，大范围的回防。
    “耀哥，是我，对方实力太强，我们伤亡惨重，快点派人过来呀！”陈永雄的语气说不出的凄惨，听上去，不知道的还真以为，要死了哪！
    “笨蛋！给我困住！我这就过去！”宋耀这个时候，已经带着三大堂，完成了对虎堂的包围，就要准备进攻，却接到陈永雄的求救电话，气急败坏的他，大声嚷道。
    “是，耀哥，我一定坚持住！”陈永雄大声的保证着，只是挂了电话，看着秦无道，悠悠的一笑。
    秦无道无所谓的耸耸肩，便将目光投往豹堂的二楼，看着正在那里指挥的赵杰方向，神秘的一笑。





    逐鹿中原 第一百八十章 四面声起，八方纷争
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:21:25 本章字数:4194

    “搞什么鬼？狼主为什么会让狼魂堂去对付豹堂，两者的差距，他看不出来吗？”挂掉电话的宋耀，嘴里面嘟囔着，看向张杰。
    “阿耀，狼主这样做，自然有他的原因，你真的打算去救援狼魂堂吗？”张杰不像宋耀那样，做任何事情之前，都要思虑一番！
    “当然，难道要看着他灭亡吗？那可是阿坤的心血！再说了，这个破虎堂，用得着咱们三大堂对待吗？大材小用！”宋耀对王沸的虎堂不屑一顾，在他的心中，所谓的虎堂已经没有任何的威胁性！
    但是，这就是天聪让南天来这里的原因，有南天的压阵，虎堂只会更加的激愤，形成的战斗力，将不可小觑！
    “那你将狼尾堂都带走吧！速战速决！这里有我！放心！”张杰看着宋耀，有些关心的说道。
    “不用了！那群人，有狼魂堂在那里，我再带上一半的人手就够了！”宋耀大手一摆，满不在乎的说道。
    “小心！”宋耀有有的说到。
    “放心吧，我走了！”宋耀转身走向自己的狼尾堂，然后点好人手，坐上车，呼啸而去！
    看着宋耀的身影，张杰不知道为什么，总感觉有种莫名其妙的感觉，就像是他这一去，将不会回来似的！
    但是，现在不是什么缠绵的时候，眼前的局势可谓是剑拔弩张，一触即发！恢复了一下自己的情绪，张杰看着虎堂的分部，一座夜总会，手轻轻的指了过去！
    “张毅，命令所有兄弟，从前方，后方，侧方，攻击！我要让虎堂彻底的消失！”张杰的语气平淡，但是却蕴藏着一种决然的杀气！
    “是，堂主！”张毅躬身应到。
    伴随着张杰手指的落下，在这一方，针对虎堂的战斗也已然打响。
    看着像是蚂蚁一样，汹涌过去的人群，张杰没有一点担心，在他的感觉里，只要二十分钟，最迟只要半个小时，就可以结束战斗，从而支援各地的其他堂口，而这也是狼主给他下达的命令！
    虎堂内部。
    “帮主！狼烟帮的人攻击了！”虎堂的代理堂主路川躬身说道，没有一丝慌乱，不愧是跟着王沸混出来的。
    “阿川，敌人肯定是采取速战速决的方式，因为他们没有想到我会在这里，所以，以为这里只是散沙一盘，我要让他们真正的知道，我南帮不是他狼烟帮轻易可撼动的！”南天这个时候，充分的展示出自己的一帮帮主之威，看着面前的虎堂战将，大声说道。
    “是，帮主！让他们领略一下我南帮的威力！”路川兴奋的喊道，这一刻，在他心底的那种血腥的渴望，完全的激发出来。
    “去吧！路川，你带人给我看好门口！记住，千万不能狼烟帮的人冲进来！”南天看着面前的这一张张脸孔，心里也有了一丝冲动，但是还是极力的压制住，下达了一系列的命令！
    “是，帮主！”路川躬身，走下楼去！
    “彭涛，你去后门，千万不能让对方进来！”南天又将目光望向另外的一个男子，沉声说道。
    “是，帮主！”彭涛身材魁梧，这一刻，在灯光的照耀下，像极了三国中的张飞。转身，向后门的方向走去。
    “狼主，我倒要看看，你是如何灭掉我南帮的！”南天站在窗口，看着已经开始进攻的狼烟帮，低声说道。
    狼主在这里可谓是下了大资本，所有狼烟帮健全的堂口全都凝聚在这里，战斗力自然不在话下。每个人都憋着一股劲，尤其是狼首堂的成员，完全像是疯了一般。在他们的心中，不仅仅是为了狼烟帮，更为重要，更为直接的一点就是为沈澄报仇！
    俗话说得好，哀兵必胜，在这股念头的驱使下，狼首堂的人担负着进攻前门的任务。而看到狼首堂的风采，狼壳堂的成员也都熬熬着冲了上去！不像豹堂一样，虎堂的分堂是一家夜总会，所以，当狼首堂的先锋将夜总会门口的大玻璃击碎的时候，狼烟帮和南帮的人员便成为面对面的厮杀！
    这个时候，什么计策，全都是空谈，只有真实的血淋淋的厮杀才最为贴切。每个人手中的刀，都没有一点闪躲的味道，全部都砍向对方。这个时候，人多却是相反成为一种制约。
    整个大厅，已经全部是血的海洋。前面倒下的，后面则是跟着凑上来。而在南帮中，路川手持一把特制的砍刀，刀锋上面全部是细小的槽口，凡是挡在他前面的人，全都无一例外的割喉！
    “不行，这样下去！整个气势会被压制下去的！”张杰看着粉粹的玻璃渣，倒下去的自己的兄弟，眼中闪过一道光芒，幽幽的说道。
    “张毅，让所有的弟兄全都给我撤回来！”张杰沉声的命令道！
    伴随着张杰命令的下达，在前方攻击的狼首堂，狼壳堂的兄弟全都撤了回来！手中的刀依然在滴着鲜血，只是分不清上面的是否都是敌人的！
    “堂主！”张毅站在张杰身边，躬身喊道。
    “通知后门，侧门的兄弟继续进攻！所有狼首堂的兄弟分出一部分20人为一组，依次排开，攻击！”张杰淡淡的吩咐道。这样混战的场面，只有将资源更好的利用，才能够与最小的代价获得胜利。
    “是，堂主！”张毅一转身，开始分排着人手。
    等到一切都再次整新之后，进攻的号角又一次的悄然响起……
    南帮，龙堂。
    如果论实力的话，或许龙堂应该是最为弱小的一个，因为龙堂的职责还有情报一说，但是，这并不意味着龙堂就是一个软柿子。龙堂的人员素质虽然很弱，但是，这一切却在人数上弥补了！所以，狼主让楚廉攻打这里，也不是抱着什么好心眼。他是想让李天的人海，来淹没楚廉的为数不多的正气盟人。
    “堂主，对方的人员可够多的！咱们这一仗，如何打？”阿一站在楚廉身边，笑着问道，丝毫没有一点紧张的味道。
    “什么怎么办？凉拌！公子不是说了，速战速决！要知道，咱们这一仗，不是为了狼烟帮而打的，我们要做的是为咱们的兄弟报仇！要为咱们无道会的崛起而厮杀！”楚廉说道死去的兄弟的时候，眼中浮现的是一种挡不住的杀机！
    “堂主，李天的龙堂人数虽然有四百之多，是咱们的两倍，但是这恰恰是他们的阻碍。论单兵作战能力，十个龙堂的人员也抵不住咱们一个正气堂的！”阿一完全能够感受的到楚廉身上的这种杀气，因为，在所有的兄弟身上，这一刻，全都充斥着一种复仇的气息。
    “阿一，你带领五十名弟兄，去作诱饵，要将他们全都给我引出来，知道了？如果，对方不出来，你就给我杀！我就不信，李天会眼看着自己的兄弟死去！”楚廉看着阿一，淡淡地说道。
    “是，堂主！”阿一躬身，应下来！
    “阿文，你带领二十名兄弟，去后门给我骚扰，记住，是骚扰，同时防范对方会逃走！我要让他们有一种想杀却又不敢出来的顾及！”楚廉看着身边的另外一个男子，沉声吩咐道。
    “是，堂主，放心，有我在，不会漏掉一个的！”阿文笑着说道。
    楚廉无奈的摇了一下头，是，是不会落下一个，但是，他要的是制约，如果阿文一味的冲杀，自己都不知道会有什么样的局面。
    “我会亲自在这里恭候着李天的！即使对方不出来，只要能够消耗掉对方一半的实力，我们就完全可以无后顾之忧的强攻！在这之前，我不希望自己的兄弟，做无谓的牺牲，都知道了？”楚廉转身面对着所有的人员，沉声说道。
    “是，堂主！”一股压抑着却又亟待爆发的声音，回荡在空气中。
    “动手！”楚廉轻轻一挥手，指着李天的龙堂，斩钉截铁的说道。
    听到楚廉的命令，正气堂的人员立刻分成三股，向自己的目标地，全速得前进。夜色下，正气堂的人身上全部都是一身的黑衣，像是和这黑夜融合在一起似的。
    “公子，我不会让你失望的！这一仗，我一定要完美的画上句号！”楚廉的身影，在这一刻，真正的像是一只飞蝗，亟待鲜血的洗礼。
    “堂主，好像来得不是南帮的人！是，是正气盟的人！”李天身边，龙堂的情报头子严军看着门口进攻的人，有些吃惊的说道。
    “什么？正气盟和南帮联合了？”李天虽然不愿意相信，但是事实却是如此！阿一手上的刀，正在无情的收割着自己兄弟的性命。
    “妈的！要你干什么吃的！现在才说，有个屁用！给我下去，顶住！一定不能让正气盟的人攻进来，否则，咱们就完了！”李天一脚踹向身边的严军，气急败坏的喊道。
    “是，堂主，我这就去！我一定给你守住！”看到李天的表情，严军也知道是自己的工作没有做到位，赶紧闪了下去！
    “正气盟？我就不信，就你们哪几个人，能够灭掉我龙堂！”李天的眼中有一种狠狠的味道。
    然而，事实就是这么残忍。正气堂的人像是一根根弹簧一样，伸出去，随意的收取龙堂的人头之后，便回缩。
    战斗就是这样，本来士气不壮的南帮，在这一刻，也被正气堂的人的挑衅所激怒，全都像是一马蜂似的，迎了出去，尤其是跑在最前头的严军。手中的那把刀，就像是他的招牌一样。
    “给我杀！对方就这么几个人！给我杀！”严军为了挽回自己在李天眼中的地位，大声地喊着。
    伴随着严军的这一声声大吼，每个人都开始挥舞着手中的刀，像是在追老鼠一样，紧紧地追赶着正气堂的人。
    “来吧，有你们好受的！”阿一回头看了一眼，计策成功，现在等待的就是看收网的时候，有多少鱼儿可以数数。
    “不对！妈的，这个严军上当了！”李天看着外面的战斗，突然觉得有些反常，突然间想到为什么没有看到楚廉的身影，这才如梦初醒，可是，严军已经带着人出现在离龙堂的大门一百米的距离。
    就在这一刻，阿一等人却突然收住了自己的步伐，转身看着严军等人，眼中完全是一种不屑的意味。





    逐鹿中原 第一百八十一章 一个不能留
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:21:27 本章字数:4146

    严军这个时候，也被阿一的神情，感到有些不知所措，但是，下一刻，他感受到的就不仅仅是茫然，而是震惊。
    “堂主！”阿一冲着严军的方向躬身喊道。
    “一个不留，速战速决！”楚廉的眼中没有一点同情的味道，直接一挥手，肃然地说道。
    伴随这一命令的下达，所有正气堂的人全都挥舞着手中的刀，迎向陷入包围圈中的龙堂人员。严军看着这一幕，本来就心虚的他，这一刻，更加的恐惧！
    “顶住！给我杀出去！”前后矛盾的指令也随意的说出口。
    就人数而言，冲出来的大概有一百多号人，如果想要完整的退回去，根本没有一点可能，但是如果想要突围出去，还是有一点基础的，然而，在看到突然出现的楚廉等人的时候，从气势上，龙堂人已经知道自己玩了！陷入敌人的包围圈中，如此一来，每个人只顾着逃命，其余的一概不理！
    楚廉看着惊慌失措的龙堂人员，嘴角边升起一抹残忍的笑意，率先进攻！在他身后，是早就执刀在手，磨刀霍霍向牛羊的正气堂成员。
    “堂主，你看怎么办？”李天身边一个小弟发现情况不对劲，看着李天，有些紧张的问道。
    “什么怎么办？你以为现在出去就行了吗？谁知道有没有狼烟帮的埋伏？都给我守好，没有我的吩咐，谁也不准出去！”李天有些气急败坏的大声喊道，这一刻，他气得都要大跳起来！
    看到李天的样子，身边的每个人都知趣的闭上了嘴，虽然心里觉得不舒服，但是，却也没有谁敢出去营救！
    严军这个时候，是感到有种穷途末路的感觉，在人群的移动下，缓缓的向龙堂门口走去！可是，就是这短短的一百米，在他的视线里，现在已经成为一条漫长的道路。每一步的迈出，都伴随着一个个兄弟的倒下。
    但是，龙堂的人这个时候，也顾不上什么章法，纯粹的一味往前冲，倒是生生地给他们冲出一道路来，距离门口也就有四十米的距离的时候，严军身边已经只剩下十几个人。
    “快点，给我撤回去！”严军眼中闪烁着一道希望的光芒，大声的嚷道。
    战场的变化，是千奇百怪的，没有谁能够真正的掌握整个局势。奇迹，有的时候，还真是会出现的！
    楚廉看着就要消失的严军等人，有些无可奈何的时候，却被眼前的一幕，有些吃惊！
    不知道什么时候，从斜的胡同里面，冲出一百多人来，直接和严军的残余力量纠缠在一起。一百多人，一百多把刀，刹那间便将严军等人淹没，一切的发生只是瞬间功夫！等到这群人，来到楚廉面前时，楚廉才反应过来！有些疑惑的看着对方领头的，问道。
    “不知道兄弟是哪一道的？”
    “楚哥，我们是狼烟帮狼魂堂的，堂主是雄哥，我们奉命过来，听候楚哥的派遣！我叫阿虎。”阿虎一躬身，笑着说道。
    “原来是阿虎兄弟，你来得正好，可以顺便收拾这条死龙！”楚廉冰冷的脸上，这个时候换上一种真诚的笑容，说道。
    “狼魂堂？陈永雄？想必是公子派来的！是让他们做炮灰吗？”楚廉心中已经可是进行着思索，不知道秦无道这出戏是要怎么唱的，但是，不管怎样，既然有着一百多生力军，拿下这已经丧失掉一百多人的龙堂，可谓是没有任何悬念。
    “一切都听楚哥吩咐！”阿虎连忙躬身，笑着说道，在楚廉面前，阿虎还只是一个江湖后辈，更何况，楚廉身上随意的散发着的这股死亡的杀机，无形中冲击着他的心。
    “既然这样，我就不客气了！现实紧迫，阿虎兄弟，你领着你的一百多名兄弟，去后门，那里有我的兄弟，你们联合起来，从后门开始进攻，我会率着兄弟，从前门攻进去！我要让这龙堂，彻底的覆灭！”楚廉看着阿虎的眼睛，镇定的说到。
    “是，楚哥，我这就去！”阿虎看到楚廉将后门进攻的任务交给自己，心中很是感激，毕竟，后门要相对安全些。
    “记住，一个不留！”楚廉的笑容是那样的温柔，但是，声音却像是九幽冰渊似的，冷酷无比！
    “是，楚哥，我明白！”阿虎的心猛然的紧了一下，肃然的说到。然后，一转身，领着自己的一百多兄弟，奔向龙堂的后门。
    “堂主？”阿一看着这一幕，有些不知所措。
    “不明白是吧？如果不出意外的话，我想是公子为了消弱狼烟帮的实力，派来的！”楚廉神秘的一笑，淡淡地说道。
    “堂主，那现在咱们怎么办？”阿一手中的刀锋依然在滴着鲜血，看着楚廉，问道。
    “强攻！我就不信这个小小的龙堂能够多大的能耐，阻挡的住我正气堂的步伐！公子有令，必须速战速决，然后就地准备，以防不测！”楚廉望着龙堂的方向，嘴角边，残忍的一笑。
    “是，堂主！”听到楚廉的指令，已经被眼前的尸体，刺激的血腥大发的众人，这个时候，全都像是一头头恶狼，蓄势待发！
    “动手！”楚廉踩着地上的尸体，领着众人，开始对龙堂的正式进攻之路！虽然只有一百多人，但是，在这一刻，一百多人，却是只有一条心，如此所凝聚的力量，岂是龙堂残余的人可比。
    “堂主，从哪个地方又跑出来一百多人？”看着下面戏剧性的一幕，不知道是谁大声的喊道。
    “他妈的！果然有埋伏！要不是老子有先见之明，不知道要付出多少人！好了，都给老子去顶住，不就是两百多人，咱们现在还有三百人哪！我就不信，挡不住他们！”李天手中不知道什么时候，已经多了一把刀，挥舞着，指着楼下。
    “是，堂主！”作为李天的亲卫，每个人也都投入了战斗！
    就在李天命令下发的下一秒，属于楚廉和他的正式交锋，才开始上演！失去了主将的龙堂，就如同无头苍蝇一般，只是知道冲，但是却没有一丝一毫可循的战术。
    楚廉看着人数虽然众多，但是却也只能是一个一个来的龙堂人员，轻蔑的一笑，在他和阿一等十几个人的直接突击下，南帮的人群硬是被生生的撕开一个口子，而伴随着身后其他正气堂人员的补充进来，南帮的人在这一刻，被划分为两方。
    围而歼之，是楚廉最为擅长的战术之一，将对方的人多变为人少，然后，以最快的速度消灭掉，另而图之。
    大厅之中，这个时候，南帮的人，已经有一百多迅速的消失，楚廉这个时候，就像是嗜血的飞蝗一般，一把唐刀，随意的飞舞，凡是接近他的人，全都无一例外的是一刀致命！
    “能够一刀解决对方，就不要花费力气再去浪费这上面！因为，有这份功夫，你可以再收取一条人命！”秦无道的话就像是信仰耶稣的信徒的教条一样，深深的印在楚廉的心中。
    伴随着前门大厅的厮杀，后门的进攻也开始因为阿虎等人的加入，而有所谓的骚扰，演变为正式的强攻！不同于正门的开阔，龙堂的后门，只是一个狭小的楼梯。守卫在这里的南帮的人员，也因此而是少数。因为，即便投入再多的人手，也是浪费。
    阿文的骚扰政策，让他充分的知道这个后门的独特，所以，在准备进攻的命令有楚廉下发的时候，阿文便和阿虎，两个人，两把刀，走在最前面，身后则是紧紧地跟着众人。
    每一级阶梯的上升，都会激起无数的血珠，看着阿文杀人时候的镇定，阿虎也被其渲染，由最初的兴奋，而逐渐的控制住自己的心情。两把刀，在这一刻，几乎成为龙堂人员的噩梦，连他们自己都不知道为什么刚才还只是小打小闹的正气盟人员，这一刻，会像是吃了春药的人一样，急于发泄。
    “堂主，后门的兄弟快顶不住了！怎么办？”一道急促的声音，响起在李天的耳边，冲击着他本来已经很为烦恼的心情。
    “什么？后门？不是让人过去了吗？怎么后门也会有事？给我顶住！”李天这个时候，就像是热锅上的蚂蚁一般，来回的走动着。
    “是，堂主！”看到李天也不知所措的样子，每个人知道，这个时候，只有靠自己才或许能够活命。
    有的时候，命令并不能达到所想要得成功，在死亡真正降临的时候，却会轻而易举的完成。在死亡面前，没有谁能够装作若无其事！
    “妈的！正气盟的人，什么时候这么厉害！我就不信了！”李天站在自己的指挥部，喃喃自语着。
    “不知道帮主能不能给我支援些人过来？”这个念头刚刚升起，就被李天自己给扼杀在萌芽中，无奈的摇了摇头。作为南帮的情报头子，没有谁比他更清楚南帮现在的现状，以及狼烟帮的人数实力。
    在任何一场战争中，参战将领的行动，在一定程度上，决定着己方的士气！而现在，不仅仅是参战与否，更为重要的是，李天只是在顶层指挥着下面的战斗，这和楚廉完全是两个层面的人物！
    楚廉的存在，便是一种象征，是一种不可被摧毁的精神信仰！只要有楚廉的身影，正气堂的人，便会无所畏惧！即便有人倒下，后面的人，也将义无反顾的挥出自己手中的刀！
    “堂主，对方已经蜷缩在二楼了。”阿一面部表情的站在楚廉身边，幽幽的说道。
    “嗯！”楚廉全身已经是被鲜血染红，回头看了一眼自己身后的兄弟，虽然都有些伤痕，但是却无一人伤亡。而整个大厅，这个时候，已经是正气堂的天下，龙堂的人，在留下一百多具体后，全都退到二楼防守。
    “杀！”楚廉冰冷的眼神扫视了一圈自己的兄弟，便投往二楼的龙堂人员，接触到楚廉的眼神，龙堂的人员，不由自主地打了一个寒颤，每个人心中虽然极力的想要呼唤自己的勇气，可是，一种无力感，却侵袭上心头，无情的占据着那可怜的心房。
    “是，堂主！”号令所指，所向睥睨，这就是现在和南帮截然不同的两种心态，每个正气堂的人，在这一刻，重新握紧了手中的刀，争先恐后的开始进行着惨绝人寰的厮杀！





    逐鹿中原 第一百八十二章 淡逸，苍白而无力
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:21:29 本章字数:4225

    第一百八十二章淡逸，苍白而无力
    “堂主，对方已经到二楼了！兄弟们实在是顶不住了！让帮主快点派人过来吧！”一个小弟不知道是心虚，还是真的脚疼，一个不小心，摔倒在李天的脚下，大声喊道。
    李天这个时候，只是淡淡地看了一眼倒在地上的他，无奈的摇了一下头，像是对着他说，又像是在自言自语。
    “帮主？都不知道这个时候，总部是不是还处于一种安逸的状态！或许，就期待天先生能够力挽狂澜！”
    南帮总堂，爵士酒店。
    “狼主，所有的堂口，现在都已经开始攻击了！就剩下这一个所谓的南帮的总堂了，不知道南天看到咱们的时候，会作何感想？”耗子站在狼主的身边，有些得意的说道。
    “耗子，告诉你多少次了！不要轻视南天，更何况，这里还有一个不可知的对手，天聪！告诉兄弟们，小心些！不要分散，没有我的命令，任何人不得轻易出击！”狼主有些肃穆的看着耗子，静静的说道。
    “是，狼主，我知道了！”耗子脸一红，赶紧低下头应道。
    狼主回头看一眼跟在身后的人，隶属于狼烟帮的自己的亲卫，虽然也是一脸的镇定，但是和老虎的人相比，还是有很大差距的！这不是一个概念上的两种人，果真是无法相提并论的。
    在这支军队身上，你看不到任何情绪的波动，每个人虽然全身都处于一种随时待发的精神状态，但是却能够很为自然的控制住自己的心态，不到最后关头，没有谁会浪费一丝一毫力量。
    “老虎，有劳了！”狼主看着老虎，淡淡的说道，这第一枪，狼主将他交给了金三角的这支无敌军队，可谓是先声夺人。
    “狼主，不甚荣幸！”老虎对狼主的安排，没有一点为难，毕竟早就忍受了这么多天的他们，需要的就是一个宣泄口。并且，在他的眼中，这所谓的黑帮，根本是没有任何办法和自己的军队对抗的。
    狼主看着安静的爵士酒店，心中敏感的觉得这一切有些不对劲，但是，这已经不是需要考虑的，而是直接面对。任何事先的计划都赶不上临时的变化，这是不可更改的事实，所以，即便狼主在狼烟帮的总堂，心中有着自己完备的计划，但是，在这一刻，却没有想到，自己的对手竟然将整个酒店处于一种黑暗的境地。
    平常看上去很为豪华奢侈的爵士酒店，在这一刻，处于一种死一般的静寂，敞开的大门，就像是一只等待着吞噬人们灵魂的恶兽一般，让人感到一种不由自主地恐慌。
    “即便你是神，我也要拉你下马！”狼主一个人，站在爵士酒店的大门口，心中没有一点惧意，幽幽的想到。
    轻轻的一挥手，老虎便带着自己的A连，冲了进去！军令如山倒！作为士兵，没有任何的思想，没有任何的主见，在这一刻，他们所要选择，也必须面对的就是冲锋！
    仅此而已！
    “天先生，他们开始进攻了！”站在顶层的一处套房中，一名男子站在天聪的身边，沉声说道。
    “按计划行事！”天聪丝毫没有被狼烟帮这种气势所镇住，手中的一根雪茄，在这漆黑的屋中，一明一暗！
    “是！”一躬身，那道身影便消失在屋中。
    “狼主？我倒要看看你有着桑巴的军队，是不是能够轻易的攻克我这小酒店！”天聪站在窗边，看着楼下面，人山人海的狼烟帮众人，淡淡的说道。
    冲进去的老虎等人，迅速的警戒着自己的周围，可是，出乎意料，整个大厅安逸的让人有种死亡的触摸感。
    “狼主，大厅安全！”老虎冲着耳边的耳麦，轻声说道。
    “知道了，等我！”狼主不知道这个天聪到底要卖什么药，但是，稳打稳扎，这一点，却是没有丝毫可怀疑的。
    “耗子，留下五十人，其余所有的兄弟，都给我冲！”狼主一边向门口快速的移动，一边指挥着耗子。
    “是，狼主！”耗子手一挥，立刻五十人被划分出来，其余所有的人，紧紧地跟在狼主的身后，也冲进了大厅。
    “这个天聪搞什么鬼东西？竟然要玩猫捉老鼠的游戏吗？”老虎站在一边，看着狼主，郁闷的说道，对于天聪，他可是知道厉害的。
    “如果不出意外的话，我想他是想出其不意的杀死咱们！毕竟，南帮的总堂人员也就那二百多人，无论是人数上，还是实力上，南帮根本无法与我们相抗衡！所以，告诉兄弟们，进攻的时候，一定要防范好自己的侧翼！以防对方的偷袭，毕竟，这里，不是咱们的地盘，不熟悉地形，是咱们的致命因素！”；狼主看着四周的墙壁，沉思了一会，淡淡的说道，这是他现在所能想到的天聪的黑了这个酒店的唯一理由。
    “是，狼主，我想也是这样的！”老虎作为军人出身，虽然不经常参加实战，但是，这一点的判断力还是有的。
    “老虎，你带着你的人，从这边上！我和狼烟帮的人从另外一边上！随时保持联系！”狼主指着两边的楼梯，吩咐道。
    “好！”老虎说完之后，便率先攻上了左边的楼梯。
    与此同时，在耗子的前锋下，狼烟帮的人也消失在右边的楼梯间。
    不得不说，狼主能够成为一帮的帮主，确实有着自己的独特思维，不错！天聪面对着自己不熟悉的南帮成员，指挥着这样一场战斗，必须全方位的利用自己的优势因素，才可以做到真正的挽回局面，而纵观现在的南帮总部，熟悉地形，或许就是他们唯一可利用的条件。
    熄灯，利用黑暗的掩护，在熟悉地形的前提下，出其不意的攻击对方，然后迅速的回收，这就是天聪为南帮制定下来的对战之计！
    “老方！”就在狼主带着人，从右边的楼梯上去，攻进第二层的时候，南帮的刺杀终于展开，走在最后的狼烟帮的人员，被黑暗中突然打开的一扇门，闪出的黑影，没有一点征兆的将手中的刀锋亲吻在他们的咽喉处，然后又迅速的逃开。在一阵喊声之后，狼烟帮已经葬送了三名人员。
    “妈的！给我小心点！看到那帮兔崽子，给我咬住！”狼主看着自己的兄弟死在这样的情况下，有些心痛的大声喊道。
    虽然在人数上，狼烟帮这次和老虎的人加起来，有四百多人，但是，狼烟帮的这些人，少一个就意味着输掉的几率多一分，这个时候，每条人命就是最大的资本。
    “所有人，背靠背，贴墙前进！”狼主的声音再一次的响起在楼道间，回荡着，指挥着每一个人的行动。
    但是，即便这样，不知道从什么地方冒出来的南帮人，还是在夺取着狼烟帮成员的性命！当然，南帮也为此付出了代价，那就是，只要一有人出现，便立刻被缠住，随之，一把把刀便砍在身体上，如果要是轮正面得交锋，南帮的人的确在实力上略逊风骚。
    相对于此，老虎那一边情景就好得多！军队出身的他们，在第一时间，便知道如何做，才能更好的保护自己的性命！踏上楼梯的瞬间，连长的一个只有他们才能懂得手势便发出！
    负责开路的只管往前走，而段后的人，则是倒着走，在金三角那种地方，这些所谓的夜战，是必不可少的项目，虽然缺少装备，但是，凭着经验，每个人还是能够准确地判断出南帮人出现在的位置。
    果断的出刀，每一刀的挥出，都会听到一阵刺破胸膛的声音，在这样的夜晚，显得异样的令人不安。
    就在这样的一层层前进中，爵士酒店的顶层，已经慢慢的接近。爵士酒店一共十三层，而现在老虎的军队却是已经攻克到第十层。伴随着每一层的清理，都留下了无数南帮的血迹。区区的二百多人的南帮总部，被老虎的人生生的吃掉了一百多人。
    相对于此，狼主的人则是感到很无奈，虽然也是在前进，但是在放掉对方三十多人的同时，自己这一边却是付出了更大的代价，在这短暂的七层楼房，狼烟帮的人死掉了六十多人，是南帮的两倍。
    “妈的，要是让我碰到那个什么天聪，我会让他死得很惨的！”狼主靠在墙壁上，从包里掏出只烟，看着自己的兄弟，狠狠地抽了几口。
    “狼主，老虎等人已经到了第十层，我们现在在第七层，怎么办？”耗子小心翼翼的问道。
    “什么怎么办，给我杀！我要让南帮的人彻底的死绝！”狼主将半根烟，仍在地上，踩灭，眼中闪过一道凶光。这一刻，隐藏在狼主心中的那股戾气，毫不保留的展示出来。
    “是，狼主！”看到狼主的样子，耗子心中也是感到十分的愤怒，紧紧地握住了手中的刀，在狼主的命令下，第一个冲向了第八层楼道。
    被这种憋屈的战斗，所困扰的狼烟帮众人，在这一瞬间，终于爆发了出来！每个人手中的刀，这时不再是一种所谓的犹豫，而是更加的凝聚。
    看着自己的兄弟的胆气，彻底的激发出来，狼主的心也沸腾了！这个时候，狼主的手中多了一种兵器，不过，却不是刀，而是月牙勾。这样的武器，只有定制的才能够得到，而现在，能用的人便不是简单的，狼主便是其中的佼佼者。
    “天先生，我们的人已经只剩下六十来个！现在怎么办？”消失的黑影再一次的出现在天聪的身边，躬身问道。
    “到第几层了？”天聪走到桌边，轻声言道。
    “一边第十层，一边第七层。”黑衣人虽然不知道天聪还有什么妙计，但是，这个时候，天聪的镇定，还是让他感到一种自信。
    “让上面的兄弟全都退到第一层大厅中，同时恢复所有的灯光。”天聪眼中透露着一种说不清的味道，淡淡的吩咐道。
    “是，天先生！”没有任何要求的执行天聪的命令，就是南天临走时，给自己下达的指令！
    看着逐渐隐去的身影，天聪走向了屋中的一扇门，走了进去。
    “是时候真正的较量一番了，南帮？遗憾！”
    天聪虽然是很淡逸，但是，这种淡逸是需要足够的实力来完成的！不是任何个人可以做到的，因为，这是帮会之间的争斗，是一种需要用生命来完成的，是一种集体才可以早就的辉煌。





    逐鹿中原 第一百八十三章 今夜星辰今夜风
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:21:37 本章字数:4280

    第一百八十三章今夜星辰今夜风
    当一场战争的最终结局是只能以惨败而告终的时候，作为主将，你会选择什么样的结束形式？是全体在郁闷的憋屈中，安静的死去？还是轰轰烈烈的争战，即使死也要死的壮烈？
    “狼主，我现在已经到顶层了，你们在哪？”老虎在随后的几层，因为天聪的撤出，得以平安无事的进攻到天聪所在的楼层。
    “我也快到了！等我！”狼主随后出现在老虎身边，少了南帮人员的暗杀，反而是速度加快，但是精神却是高度的紧张。
    所有的人，全都绷紧着身体，加固着心弦。
    “狼主，现在怎么办？”老虎看了一眼跟在狼主身边的这可怜的人员，轻声问到，这一刻，孰优孰劣，一眼可辨之！
    “冲进去！我就不信，这下，南天还能查翅膀，飞出去！”狼主一脚踹开一扇大门，率先冲了进去！
    可是，当所有人的身影出现在屋中的时候，面对的是空荡荡的一切，人影？鸡毛都没有一个！
    “狼主，我们遭到袭击！”就在狼主纳闷的时候，狼主的耳边传来一阵急呼，是留守在门口的五十名兄弟的求救声音！
    “不好！快下楼，南帮的人到了大厅！”狼主这一刻，是突然得着急起来！他可是知道，在楼下面，只有可怜的五十个人，那里经得起，南帮的蹂躏！
    听到狼主的命令，所有的人，都开始争先恐后的冲了下去。就在这同一时间，整栋大楼的灯光，刹那间，通明！
    大厅。
    在天聪命令下达的瞬间，隶属于南帮的众人，便通过秘密通道，出现在大厅之中，看到天聪的身影，所有的人，躬身喊道。
    “天先生！”
    天聪看着眼前，在刚才还是一个整编制的南帮成员，这个时候，却只是剩下仅仅六十个人。但是即便是这六十个人，也丝毫看不出任何的胆怯，每个人的眼中，这个时候，不是什么怜悯，而是，一种绝望的厮杀气息。
    “兄弟们，我不想多说什么，我只有一句话，即便死，我南帮男儿，也要站着死！”天聪的声音，异常的镇定，鹰一般的眼神，扫视着面前的众人，淡淡的说道。
    “是，天先生！”六十个人，六十道声音，同时响起！
    而就在这一刻，守在门口的狼烟帮人员，已经被这突然出现的南帮的众人，惊呆了！但是，这个时候，却没有时间给他们思虑。因为，在爵士酒店的灯火齐开的时候，天聪的手指已经指向了他们。
    “狼烟帮的人就在外面，现在他们就是咱们的菜碟，趁着他们的人还没有下来，一定要在最短的时间，吃掉他们！”天聪的手指就是冲锋号，就是勾魂针，看着已经开始有所准备的狼烟帮留守人员，南帮的人无所畏惧的冲了上去！
    两大帮会的总堂人员，在天聪的主动出击下，终于第一次正式交锋！虽然狼烟帮的人在实力上，略微胜上一筹，但是，这却因为天聪的直接参战，使形势完全的更改！
    天聪手中的军刺，如同一条蛇一样的灵活，在南帮人员火热的崇拜眼光中，无情的吞噬着每一个狼烟帮人的性命！
    本来完全可以支撑到狼主等人退下来的狼烟帮众人，这个时候，感觉的只是死亡的亲吻，没有谁能够逃出天聪的魔爪，而南帮的人，在这一时间，也全都投入了战斗，以二对一，毫无疑问，等待狼烟帮这区区的五十个人，是无一例外的被当场格杀！
    在天聪收回自己的军刺，再一次的站定身躯的时候，这六十个人，已经被他彻底的征服！作为黑道中人，最为值得敬服的就是在实力上能够折服他们的人，而天聪现在的表现，已经将他们的激情完全的点燃！这个时候，别说是狼烟帮总堂的人，就是所有的堂口加起来，他们也敢冲上去！
    天聪满意地从他们身上收回自己的眼光，将视线投往两边的楼道，因为，那纷杂烦乱的声音，表明，狼烟帮的人，已经完全的退了下来。
    当狼主和老虎的身影出现在狼烟帮众人前面的时候，这座城市，真正的执掌者，终于第一次，面对面的进行着最为赤裸的对视。
    看到天聪身后自己的兄弟，每个人身上的血迹，意味着刚才还听到的声音，这一刻，已经全部安静的死去！就在自己的面前，就这样活生生的死掉！
    “天聪！”狼主这个时候，眼中像是能够喷出火似的，死死的盯在天聪的身上，咬着牙齿，狠狠地说道。
    “狼主！”天聪没有一点恐惧，笑着迎上狼主的眼光，淡淡地喊道。
    “他们全是被你杀死的？”狼主走上前一步，指着地上的尸体，一字一句地问道。
    “我想，是的！”天聪的笑容在这瞬间，越发的灿烂。
    满地的尸体，我却依然浅笑，是一种如何的境界？而又是一种如何的心情？在这样的画面渲染下，谁为之心碎？谁为之鼓掌？
    “我要你死！”狼主手中突然出现的月牙勾，闪烁着一道道蓝光，布满杀机的指向面前的天聪。
    天聪却是没有一点被眼前的狼主所震慑住，相反却是，将目光射往了狼主身后的老虎等人身上。
    “老虎！没有想到，桑巴竟然将他最强悍的A连调了过来！南帮的人，死的不冤！”天聪的眼光像是一道实质一般，射在了老虎的身上！
    “天聪，我只是为了自己的兄弟报仇，他们是被南帮的人杀死的！所以，南帮必须为之付出代价！只是不知道，你这样毫无遮拦的出现在这里，难道黑鬼要和将军作战吗？”老虎这时候，知道任何的后退都是不可取的，自己这方不管从哪方面说，始终是占着优势！更何况，和桑巴军团直接作战，相形黑鬼还没有这个胆量？
    “笑话！我什么时候说过自己是代表黑鬼先生的！我就是我，南帮这件事情，和任何人无关。”天聪平淡的语气，找不出任何的破绽。
    “老虎，和他废什么话！今晚，我要让他为死去的兄弟，以死谢罪！”狼主这时，已经忍不住心中的那股杀气，直接打断了两人所谓的“谈心”。
    老虎看着狼主的神情，知道现在，他的心是如何的难受，沉声应道。
    “是，狼主！”
    “杀！”狼主手中的月牙勾，带着一阵破空的声音，迎向天聪。而伴随着这一道命令的发出，所有狼烟帮的剩余人员，金三角的军队，全都进行着各自目标的挑选！
    整个大厅，出现了一种和刚才截然不同的场面，双方都是充满着无敌的杀意，但是，并不是说只要有必死的决心，就能够扭转早就注定的场面。因为，双方的力量悬殊实在是过于厉害！仅有的六十多个南帮成员，却要面对二百多狼烟帮联军的蹂躏！结果，是毫无疑问的！
    死亡，只是时间问题！
    天聪对于这样的厮杀，早就了然于心，但是，对于不可更改的事实，如果一味地去追究，那样只会让自己陷入一种更加难堪的局面。
    对战的时候，一个人的心性，是至关重要的！心理战术，几乎可以说是屡试不爽的一招！而现在的天聪，对此，却是没有一点感觉！
    狼主看着被己方蹂躏的南帮众人，脸上升起一种狰狞的笑容，手中的月牙勾，像是夺魂的弯月一样，无情的劈向天聪。
    看着已经侵身的月牙勾，天聪淡淡的一笑，军刺也出现在自己的手中，毫无生息的格往月牙勾。一阵火花激起的同时，天聪的手也在这一刻，直袭狼主的面门！
    作为狼烟帮的帮主，狼主虽然不轻易出手，但是，毫无悬念的一点是，狼主本身的实力，绝对可以称得上是高手！
    一个人，越是表现的神秘，才不会让人感到威胁感，但是，伴随着这样的神秘，带来的血腥厮杀，却是绝对的够格。
    面对着天聪的拳头，狼主另外一只月牙勾闪电般出手，像是要将天聪的手切断似的。而天聪像是早就预料到会有这样的一招，一击不中，一个错步，直接闪开，两个人的位置，瞬间转换！
    一切的发生，只是短暂的一刹间的事情，但是，对于两人而言，却是事关生死！伴随着两人的这一招对抗，老虎等人的厮杀之旅已经宣告结束。
    这一场不能称为战斗的战斗，完全是屠杀！不仅仅是狼烟帮的人，最为关键的还是金三角的这些杀人工具。在他们的眼中，眼前所谓的南帮众人，只不过是一群可怜的蚂蚁。踩死一群蚂蚁，只不过是举手之力！
    “天聪，如果你现在自愿受死的话，我可以让你留一具全尸，看看你的人，这个时候，你还有什么期待吗？”狼主指着地上又增添的六十具尸体，像是要激怒天聪似的，有些猖狂的笑着说道。
    “狼主，你不要搞什么把戏了！这些人的死活，对我来说，没有任何的意义。”天聪玩弄着手中的军刺，无所谓的说道。
    “难道你以为你真的可以逃出我这两百多人的诛杀！今天晚上，你必须死！”狼主一挥手，天聪已经被所有人包围在中央，每个人手中的刀，仍然在滴着鲜血，阵阵杀机，倾斜而出。
    “狼主，我的命由我掌握，不是你说想要夺取就可以夺取的！”天聪冷然的看着正在围绕自己的众人，肃然地说道。
    “不自量力！”狼主再一次的欺身而上，只不过，这一次，不但是狼主，老虎也抽身而上，不趁这个时候要了天聪的命，留下这样的一个后患，不可想象！
    天聪看着两人，不进反退，直接的闪到一边，手中的军刺，猛然的挥出，虽然早有防备，可是，这一刻，狼烟帮的人，却是没有一点反击之力！在天聪的军刺下，四五个人被取走了性命，而这严实的包围圈，也被天聪的出奇不意的一招，宣告流产。
    没有任何的停留，天聪一晃身，闪出了大厅。
    “狼主，今晚之仇，来日一定相还！”天聪的声音在狼主的耳边，越来越远，直到完全的消失在这无边的夜色中。
    “妈的！竟然让他溜走了！”狼主虽然感到很为气愤，但是，这一刻，却是没有任何的办法。
    “狼主，现在怎么办？”老虎有些忧虑的问道，毕竟让天聪从自己的手中逃走，是一件后患无穷的事情。
    “毁尸灭迹！”狼主看着地上的尸体，幽幽的说道。





    逐鹿中原 第一百八十四章 灭一斑而杀全豹
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:21:38 本章字数:4373

    第一百八十四章灭一斑而杀全豹
    伴随着狼烟帮和南帮总堂战争的熄灭，狼魂堂所攻击的豹堂，这一刻，也是处于一种摇摇欲坠的局面。
    “无道，你说现在咱们这么做，万一宋耀来了，会不会责怪？”陈永雄站在秦无道身边，小心的问着，接受了秦无道的要求，陈永雄让整个狼魂堂的攻击处于一种防备的状态，只是偶尔的有些骚扰。
    “笑话！熊哥，你现在也是一堂堂主，为什么要怕他哪？放心，如果宋耀敢闹事，我会让他今晚上走不出这个豹堂，而这个豹堂也会承担上杀死宋耀的罪名！”秦无道看着陈永雄的眼睛，淡淡地说道。像是随意的一句话，这个时候，却带给陈永雄一股强烈的冲击。
    “杀死宋耀？那样的话，整个狼烟帮，将会只剩下张杰一个元老人物！到时候，就是真的由我一人掌握了！”陈永雄心底暗暗的想着，眼中闪现在一道狠辣的光芒，但是，随即，陈永雄就被这个念头吓了一跳。
    宋耀是谁？狼烟帮第一战将！别说杀不死，后果严重，即使能够除掉！也难保狼主会对自己产生歹意！猛然的摇了摇头，陈永雄将刚才的想法尽力的抛了出去！
    “无道，刚才的话，我就当作你没有说过，以后也不要再说了！”陈永雄看着秦无道的眼睛，第一次严肃地说道。
    秦无道看到陈永雄的样子，只是轻轻的点了下头，便将目光射往战场中，心中却是对陈永雄宣判了死刑！
    “一个有野心，却没有胆量去为之的人，是没有任何利用价值的！对自己没有用的棋子，最终的结果只能是被遗弃！”
    豹堂，屋中。
    “堂主，你说狼魂堂是在搞什么鬼？怎么东搞一下，西搞一下？”一个小弟站在赵杰身边，轻声问到。
    “区区一个陈永雄，哪里有资格和我豹堂对抗？既然他们不愿意出击，那我们就给他一个出其不意！通知所有的兄弟，给我冲出去，我要让陈永雄领略一下我豹堂的厉害！”赵杰看着窗外的战局，吩咐道。
    “是，堂主！”被狼魂堂的人弄得有些郁闷的南帮众人，在这一刻，像是急于发泄的恶狼一般，随时准备冲击狼魂堂的人。
    “动手！”赵杰已经从楼上来到大厅之中，短暂而有力的声音，回荡在整个大厅之中，一时间，所有的南帮成员，全都冲了出来，一直以来憋着的力气，终于可以尽情的肆虐。
    狼魂堂的人，这个时候，则是被豹堂的人这么一弄，顿时慌张起来！刚才还被自己的骚扰，吓得龟缩在屋中的豹堂人，如今就像是变了一个样子似的，浑身散发着一种冲天的杀气，手中的刀，在一个愣神的功夫，已经无情的劈在最前排的兄弟身上。
    “啊！”一道道凄惨的声音，顿时回响在整个战场上，对于狼魂堂的人来说，这道道声音无疑是地狱的呼唤，可是，在豹堂的人看来，这却是世界上最为动人的音乐。
    陈永雄本来是悠闲的站在后面，进行着这公式化的骚扰，等待着宋耀的到来，可是却没有想到赵杰竟然在这个时候，还敢主动出击！而自己的人，不出意外的话，心中已经产生了一种恐惧感。
    “妈的！给我顶住！上！”陈永雄一个箭步窜到最前面，手中的刀在自己声音落下的瞬间，也迎着豹堂的人，砍了过去。
    秦无道看着眼前的一切，对着突发的现象，嘴角轻轻的一笑，心中却是欣喜地想到。
    “这个赵杰还真是一个人才，这个时候出击，对狼魂堂肯定会造成前所未有的实力，士气上的双重打击，更为重要的是，这样一来，双方如此真正的交锋，对双方来说，肯定是一个两败俱伤的局面。而这个，则是自己所希望看到的！”
    但是，作为陈永雄现在的所谓的保镖，秦无道可不想陈永雄这个时候，有什么事情发生，更何况，这场戏如果想要唱下去，陈永雄可是一个不可或缺的人物。
    秦无道一步跨出，转瞬间便到了陈永雄身边，只是只要不是危及到陈永雄生命的，秦无道只是当作没有看到一般，出手也是点到即至。
    “赵杰！我要你死！”陈永雄手中的刀看到赵杰，无情的迎了上去！
    赵杰对陈永雄的刀，一点也不在意，在他眼中，陈永雄只不过是一个学校里面刚出来的毛头小子，根本没有资格和自己抗衡！手中的大砍刀在第一时间，和陈永雄手中的刀，相碰在一起，激起一阵火花的同时，两人都不自觉地后退了几步。
    “没有想到你还有两下子！”赵杰看着陈永雄的脸，有些惊奇的说道。
    “废话少说，今天你死定了！”陈永雄大吼一声，再一次的冲上去，纠缠在一起。
    看到陈永雄的表现，本来还是在后退的狼魂堂成员，全都精神百倍的冲了上去，手中的刀，也不再哆嗦，而是充满着无比的血腥味道。
    战场上就是这样，主将的士气，绝对主导着整场战斗的天平方向。
    在这一瞬间，双方出现了一种胶合的状态，你来我往，全都是绝命的厮杀！但是，对于南帮来说，这未必是好事！因为，狼魂堂希望的就是能够在这样的平地上进行决斗，这样与攻击楼相比，实在是一种完美的优势存在。
    赵杰看着自己的兄弟在夺走狼魂堂人性命的同时，也被对方无情的收割着脑袋，手中的刀，猛地一下挥出，然后跳出来，大声喊道。
    “全都撤回去！”
    豹堂的人，在命令下达的一瞬间，便选择有步骤有条理的撤退，面对着这样的豹堂，狼魂堂的人像是发疯了一般，毫不犹豫的迎了上去，可是，陈永雄看到满地的尸体，心痛万分，忙下令。
    “停止追击！小心有诈！”
    接到堂主的命令，即便有再大的不甘心，每个人还是眼睁睁的看着豹堂的人，退回到大厅中。
    然而，就在这个时候，一声如同惊天打雷似的的声音，突然出现在众人的耳边。
    “妈的！谁让你们停下来的！”
    话音还没有落下，一行九辆车子便停下，宋耀那高大的身影出现在所有人的眼前，一幅像是要吃人的样子，有些生气的喊道。
    “耀哥！”所有人躬身喊道。陈永雄这个时候，赶紧凑了上去，看着宋耀不悦的表情，低下身，说道。
    “耀哥，你来了！”
    “谁让你下令停止追击的？知不知道，打铁要趁热！”宋耀在这么多人面前，虽然很是愤怒，但是，也考虑到陈永雄的面子，语气之中，也多了一丝隐讳。
    “耀哥，我只是害怕敌人有埋伏！”陈永雄虽然被宋耀的这种语气，所感到怨恨，然而，却不敢表现出来，看着宋耀，低声说道。
    “笨！”宋耀心中狠狠地骂了一句，然后面对着对面的豹堂，眼中闪过一道厉光，开始吩咐道。
    “阿雄，从现在起，你的人全力攻击大厅！我要你在第一时间，让赵杰的人全都集中在这里，没有任何的可趁之机！”
    “是，耀哥！”陈永雄连忙一躬身，应下来。
    “我的人会从后门全力进攻，打开一个突破口，然后和你的人相合，在最短的时间之内，歼灭掉这个豹堂！”宋耀的声音充满着一种让人激昂的味道，每个人心中像是注入了一道清泉一般，霎那间，浑身洋溢着一种战斗力。
    “是，耀哥！”所有在场的人，这个时候，全都爆发出一种冲天的杀意，看着宋耀的眼睛，也是透露着一种无比的自信。
    “动手！”宋耀面目表情的看着豹堂的位置，下达了黎明前最后的厮杀号令。
    秦无道这个时候，一直站在陈永雄身边，不知道出于什么心理，宋耀只是看了一眼秦无道，便不再言语，转身领着自己的人，向后门而去！
    “所有人，听命令！给我冲！我要让豹堂的人，成为你们的刀下亡魂！”陈永雄重新站直自己的身躯，看着所有狼魂堂的人，大声的喊道。
    “是，堂主！”在这一刻，因为宋耀的到来，所有狼烟帮的人，士气出奇的高涨！
    “杀！”陈永雄一直以来，藏在心中的那股怨气，在这一时间，尽情的宣泄出来！手中的刀，遥遥的指向赵杰所在的位置。
    在陈永雄的命令下，所有狼魂堂的人，义无反顾地冲向了豹堂的楼房，这一次的冲锋，不带有任何的犹豫，因为，这将是今天晚上的最后一次决斗！是豹堂和狼魂堂的之间的最后一次交锋！
    “堂主，敌人这次好像是来真的了！进攻的很强烈！”一个小弟，站在赵杰身边，沉声说道。
    “是宋耀来了！”赵杰刚才已经看到了宋耀的身影，这个时候，一种无力感，出现在心间，不知道自己拿什么去抵挡狼烟帮的进攻。
    战到现在，豹堂仅剩下一百人而已！而狼烟帮，现在却是因为宋耀这支生力军的参加，一跃成为二百之数。
    “告诉兄弟们，全都给我顶住！只要能够在待上一个小时，狼烟帮的人就会自动退兵！”赵杰这个时候，只有期盼着天明，那样，狼烟帮即使不想退，也不得不退！
    可是，宋耀会给他这个机会吗？
    出现在后门的宋耀，像是一头下山的老虎一样，勇猛的冲在最前面，只要是遇到他的豹堂人员，无一例外的是死亡！更何况，在后门看守的人，本身就是少数！大部分的人力，全都集中在大厅。
    因此，在宋耀的打击下，很快，带领的狼烟帮众人，便迅速的占领了二楼！等到赵杰出现在大厅之中的时候，宋耀也已经带着人由二楼将豹堂的人，赶到了大厅之中。
    “赵杰，纳命吧！”宋耀大吼一声，展开了对豹堂的残余人员的绞杀！
    赵杰这个时候，已经完全被这种一面倒的场面，所感到无奈，现在唯一的念头就是逃离出去！看着宋耀的刀砍过来，连忙抵挡，可是，宋耀的刀和身体呈现一种不合规律的运动，一个错步，砍出去的刀，收回的瞬间，已经深深地砍在赵杰的身上，没有一点停歇，紧接着，再一次的出刀，可怜的赵杰，在宋耀的这一连串打击下，瞬间崩溃！最后一刀，直接取了他的性命！
    当赵杰倒下的一瞬间，所有豹堂的人，也被无情的当场格杀！
    “阿雄，剩下的工作，交给你了，我要回去看看虎堂那边的事情！记住：毁尸灭迹！”宋耀看着陈永雄满脸的血迹，沉声说道。
    “是，耀哥，我知道的！”陈永雄擦了一下脸上的血迹，笑着说道，却给人一种滑稽却又诡异的感觉。





    逐鹿中原 第一百八十五章 尔也配为龙？灭！
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:21:42 本章字数:7614

    第一百八十五章尔也配为龙？灭！
    宋耀走出大门的时候，突然回头向秦无道看了一眼，然后笑了一下，便迅速的消失在黑夜中，现在，时间就是生命！就是征战的砝码！
    秦无道对宋耀的笑容，像是没有触电似的，只是淡淡的一笑，便将目光，回放到陈永雄身上，笑着说道。
    “熊哥，现在是时候清理战场，回去了！否则，越迟越不好！”
    听到秦无道的话音，还有点被胜利冲击着的陈永雄，终于从混沌中，清醒过来，看了一眼身边，现在只剩下的不到一百兄弟，大声地说道。
    “将兄弟们的尸体全都运回去，虎堂的人，就地毁尸灭迹！”
    “是，堂主！”相对于杀戮，清理战场对他们来说，实在是小菜一碟！
    “狼魂堂，现在也就只是剩下不到两百的人，过了今晚，相信，狼烟帮会只是一个虚假子！”秦无道在心中，悠悠的想道。
    “熊哥，我想我应该回去了！这里已经没有我的事了！”秦无道站在陈永雄身边，淡淡地说道。
    “嗯，你回去吧！”陈永雄对秦无道说要走，虽然有一点不愿，但是也不想撕破脸！
    秦无道看了一眼满地血迹的尸体，淡淡的笑了一下，走出了这个对他来说，已经没有任何意义的地方。
    龙堂。
    经过一番的挑衅厮杀，龙堂现在的人，已经全都蜷缩在小楼中，不敢轻易的出面，只是全方位的防御，可是，这对于楚廉来说，已经够了！
    “堂主，是时候了！”阿一站在楚廉身边，看着眼前的龙堂小楼，沉声说道。
    “告诉阿文，全力进攻！”楚廉轻轻的抚摸着自己的刀身，淡淡的说道。
    “是，堂主！”阿一一躬身，兴奋的应道。
    所有正气堂的人，在楚廉命令下达的瞬间，便如同一只只汲血的飞蝗一般，无所顾忌的冲向龙堂的大厅，每个人的眼中都闪烁着一种说不清的冷静，在他们的心中，这一刻，将为无道会的正式崛起，而奋斗！
    “堂主，对方开始了，兄弟们快要顶不住了！”李天身边，一个小弟，有些慌张的喊道。
    李天眼睛眨都没有眨一下，手中已经出现一把刀，直接插在了他的咽喉处，随之拔出，一股鲜血，喷了出来。
    “有敢动摇军心者，杀无涉！”李天冰冷的眼神，扫视着所有在场的众人，冷冷的说道。
    “是，堂主！”被李天这一手震慑住的所有龙堂的人员，一转身，便都飞奔出去！在他们的面前，只有顶挡住正气堂的进攻，才是首要的重任。
    “妈的！我就不信，区区一个正气盟，就想让我的龙堂覆灭！”李天狠狠地说了一句，随之冲了下去，这个时候，没有李天的龙堂，将会毫无疑问的被楚廉蹂躏！
    整个大厅中，陷入一种鲜血的海洋，随意激发出的血花，异样的鲜艳！在楚廉的刺刀下，没有谁能够支撑一下。一双冰冷的眼睛，这个时候，却是一脸的笑容。
    血花灿烂，吾独笑！取人首级，易如反掌！
    “楚廉，你太嚣张了！”当李天出现在大厅之中的时候，看到的是楚廉的疯狂杀戮，气急败坏之下，大声的喊道。
    “嚣张？李天，今天晚上就是你的死祭！”楚廉笑盈盈的表情，看在李天的眼中，却是一种讽刺的意味。
    “不要以为我龙堂是好欺负的，告诉你，想要我的命，要首先抵挡得住我的龙堂！”李天站在众人中间，看着楚廉，悠悠的说道。这个时候，李天还以为自己的龙堂，是无坚不摧的存在！
    “龙堂？尔也配为龙？”楚廉一种蔑视的笑容顿时出现在脸上，看着李天，眼睛中闪现的全是不屑的味道。
    “那我现在倒要看看，是不是我这只龙，可以擒的住你这只飞蝗？给我杀！”李天手中的刀，向楚廉一指，奋力的喊道。
    “杀！”因为李天的出现而精神大振的龙堂人员，这一刻，义无反顾的迎着正气堂的人而去！
    “不自量力！给我杀！一个不留！”楚廉的目标只是李天，只要李天一死，剩下的人，将不足畏惧，只有被屠杀的份！
    面对着凶神恶煞般的楚廉，李天心中感到一种恐惧，但是，这个时候，恐惧已经是毫无意义的。楚廉不会因为李天心中怀有一种恐惧感，便会选择放弃杀死他的决心。
    楚廉手中的军刺在这一刻充分的发挥出了一分短一分险的特性，以各种诡异的角度出击！李天作为龙堂的堂主，虽然有一定的功底，但是这要和楚廉相比，简直就是小孩子的玩耍一般！
    “杀！”憋足力气，猛然的一声大喝，直接迎着楚廉而砍去，李天抱着一种必死的心情！
    “够卖相！”楚廉这个时候还不忘打击这李天弱小的心灵，笑着说道，但是手上可是没有一点迟疑，冰冷的刀锋带着一种肃杀的气息，迎着李天的砍刀而去。
    用刀不在于力量的大小，而在于技巧的把握，就像现在，虽然在力量上，楚廉或许有些差距，但是，落脚点却恰在好处，正好处在李天砍刀的刀柄处，一股强大的力量传到李天的虎口，几乎让他有种想要撒手的冲动！
    但是，楚廉嘴角便升起一抹坏笑的同时，军刺没有任何的停滞，再一次的上扬，直接欲割喉而终！
    被楚廉的这一招，吓得赶紧后退的李天，却仍然是没有及时的完全逃出，咽喉上一道浅浅的血线，展露无疑，但是，却幸好，没有伤及到死亡！
    楚廉冷冷的一笑，身子如影随形，手中的军刺，毫无保留的划了过去！眼看这一招，李天根本没有任何空间可逃！
    “堂主，小心！”身边的一个龙堂的小弟，却是及时的飞出，挡在了李天的面前，而楚廉的军刺也没有一点迟疑的插进了他的胸膛。
    收刀，错步，看着李天已经苍白无力的脸色，楚廉淡淡的说道。
    “李天，这一次，你没有这么好的运气了！”
    “我操！楚廉，我和你拼了！”或许是感受到楚廉的鄙视，或是被刚才小弟所震撼到，李天身上突然爆发出了一种强烈的战斗欲望，挥舞着手中的刀，冲向了楚廉。
    “公子说的对，这个世界上面，不自量力的人实在是太多了！”楚廉看着眼睛发红的李天，摇了摇头，轻声说道。
    李天有心情决斗，可是楚廉却是没有任何的念头再争斗下去，没有移动自己的身体，等到李天来到的身边的时候，一个晃身，手中的军刺，猛然的挥出，相比上一次的无情，这一次，却完全是强悍！
    当李天和楚廉错身而过，站在原地没有动，低着头，看了一眼自己手中的刀，想要转身，却发现，一切都已经不再属于自己所能够支配！
    看了一眼正在拼搏的自己的龙堂兄弟，李天的身体轰然倒地，带着无限的不甘，带着无限的愤恨，在自己的地盘上，李天的生命就这样消失了！
    “堂主，后面的已经解决掉了！”一道洪亮的声音出现在楚廉的身边，随之，手提滴血的刀，阿文站到了楚廉身边，当然，还有阿虎等人。
    “速战速决！”楚廉看着自己面前，已经是垂死挣扎的龙堂残余人员，淡淡的说道。
    “是！堂主！”接收到楚廉的命令，阿文等人面带狰狞笑容的扑向龙堂的人，而本来就已经是强弩之末的龙堂人，哪里还经得起这样的冲击，其中一些人，纷纷得扔掉手中的刀，跪在地上，大声的喊道。
    “我们投降！我们投降！”
    本来还准备尽情屠杀的众人，在这一刻，全都停了下来，有些不知所措的看向楚廉。
    “公子有令，一个不留！”楚廉想都没有想，既然已经选择身入黑道，所谓的妇人之仁，早就从楚廉的心中，荡然无存！更何况，秦无道的命令，所有的人，都要无所犹豫的执行！
    “是，堂主！”听到楚廉的话音，本来放下的屠刀，在这一刻，又悄然举起，这一下子，没有任何的滞胀，在龙堂众人不甘的眼光中，无数刀锋刺进了他们的身体中！
    虽然不知道楚廉口中的公子是谁，阿虎等人还是在心中那股欲望的驱使下，也加入了屠杀之列。
    “堂主！”阿一再一次的站在楚廉身边时，脸上已经没有任何的表情，所谓的兴奋，所谓的冷淡，这一刻，已经没有任何的意义。
    “打扫战场！毁尸灭迹！迅速撤离！”楚廉站到一边，淡淡的说道，对于正气堂的每个人来说，今天的这场战斗，可以说是真实的考验，经过这一晚，再没有什么能够让他们感到害怕的存在。
    “是，堂主！”阿一一躬身，布置着一切。
    “阿虎兄，你现在可以回去了！谢谢你的帮忙，回去替我向陈兄说一声，来日一定有厚报！”楚廉转身看着眼前的阿虎，笑着说道。
    “楚哥，你客气了！既然如此，那兄弟就回去了！以后有时间，去狼魂堂聚聚！”阿虎看到楚廉说话时的神情，又重受宠若惊的意思，连忙躬身说道。
    “当然！”楚廉的笑容，显的是那样的真诚。
    看着狼魂堂的人消失在眼前，楚廉才正式的收起了自己的笑容，同时，看着众人，轻轻的咳嗽了一声，等到所有的人都停下的时候，才对着二楼，躬身喊道。
    “公子！”
    看到楚廉的表情，听到楚廉的声音，本来还不知道发生什么事情的众人，这一刻，有惊愕变为狂喜，没有什么能够使他们得到秦无道的肯定，而让他们感到兴奋。
    “公子！”霎那间，所有的人全都躬身，冲着楼梯的方向，齐声喊道。
    “辛苦了，各位！”在众人的请安下，秦无道的身影，终于出现在二楼的楼梯，一脸浅浅的笑容，踩着满地的血迹，随意的走了下来，来到了众人的面前。
    第一百八十六章毕其功于一役
    “公子！”楚廉看着秦无道的眼睛，刚才杀人与无形中的他，这个时候，却不知道为什么，竟然有了一种感动的意味。
    “阿廉，兄弟们都辛苦了！”秦无道站定自己的身形，看着面前这一张张沾满血迹的脸，有些动情地说道。
    “公子，龙堂所有的人，已经全部诛杀！”楚廉在秦无道到来的时候，便得到秦无道的暗示，这才让阿虎等人撤走！毕竟，没有得到秦无道的示意，秦无道的身份，直到现在还是一个谜。
    “阿廉，让兄弟们快点收拾，然后尽早的撤离，我会让韩品唐在一个小时后，全城的进行巡逻，到那个时候，狼烟帮的人即使想要动我们，也没有哪个时机了！”秦无道看着楚廉，笑着说道。
    “是，公子！”楚廉看到秦无道的笑容，就像是吃到定心丸似的。
    “公子，不知道南帮？”楚廉有些不知的问道，毕竟，今天晚上，所有的行动，不管出自什么目的，最直接的目标只有一个，那就是灭掉南帮。
    秦无道看着众人，悠然的一笑，淡淡的说道。
    “南帮，完了！”
    “耶！”楚廉像是听到这晚最为动人的音乐一样，竟然有些兴奋的叫了起来！
    不仅仅是他，所有的人，也都是如此！
    “南帮完了，但是，狼烟帮还存在，我想不出意外的话，狼烟帮会将目标对准我们，所以，我要你们每个人，从现在起，隐藏自己的身影，直到听到我的指示，才能采取行动！有没有问题？”秦无道像是故意要泼冷水似的，看这所有人，沉声问道。
    “是，公子！”每个人全都异口同声地应道。
    秦无道轻轻的一挥手，笑了一下，便走出了龙堂这家人间地狱，消失在夜色中，剩下的这些事情，楚廉完全可以搞定。
    “公子，我不会让你失望的！”看着秦无道的身影，楚廉握紧了手中的拳头，喃喃自语着。
    秦无道一个人在大街上晃荡着，感受着夜晚带来的寒意，拿出了自己的手机，拨通了韩品唐的电话。
    “韩局长，是我！”秦无道淡淡的声音传到韩品唐耳中，平静的没有一点情绪的波动。
    “秦公子，有什么吩咐，你就直说吧！”韩品唐连忙紧声问道。
    “韩局长，半个小时之后，你的人该着活动一下了。”秦无道就像是在诉说着一件无关紧要的事情，悠悠的说道。
    “是的，秦公子，放心，半个小时之后，我的人会准时地巡逻的！那个时候，只要有人敢惹事生非，我便会捉他！”韩品唐像是在向秦无道表明心迹似的，忙着说道。
    “韩局长，那就辛苦你了！”秦无道笑了一下，便挂了电话，对待韩品唐，虽然自己可以完全将之杀死，但是却难保再有人像他这样，甘心听话。
    “今夜，要变天了！”秦无道看着满天的星辰，幽幽的想着。
    南帮，虎堂。
    “妈的，奇了怪了！小小的一个虎堂，竟然能够拦住我三大堂的进攻！”一向不轻易生气的张杰，面对这一次次的冲锋，却一次次的退下来，破口大骂道！在他的心中，奇怪，为什么这么一个已经失去堂主，群龙无首，毫无作战机制的堂口，会有这么大的抵抗力！
    “堂主，你说里面是不是有人在指挥着？咱们的时间可不多了，如果再不攻不下来，今夜就要撤退了！”身边的人在张杰身边，小声地说着。
    “我知道，我知道，别他妈的吵了！”张杰站在原地来回的走动着。心里的那种焦急无所隐藏。
    “阿杰！”就在这个时候，张杰的手机悄然响起，狼主的声音，回荡在张杰的耳边。
    “狼主！”张杰惊喜地喊道，这个时候能够接到狼主的电话，就证明，南帮总堂现在已经被狼烟帮彻底的征服。但是，随之，张杰刚才的兴奋消失得无影无踪，取而代之的是一种低沉的声音。
    “狼主，对不起，我还没有搞定虎堂！”
    “阿杰，现在不是说这些废话的时候，你一定要在半个小时之内，解决掉战斗，过了这个时间，警察将会正式的接管这座城市！”狼主对着张杰，有点心急的说道。
    “是，狼主，我知道了！我会尽快的拿下这座虎堂的！”张杰大声的说道。
    “阿杰，记住，在虎堂的人，可能是南天！你要小心些！另外，我会尽快赶过去的！一定要小心！”狼主坐在车上，对张杰悠悠的说道。
    “是的，狼主！”张杰听到狼主挂下电话，镇定地说道。
    “南天？竟然是你在这里！我说的吧！不过，即使你在这里，我也会让你彻底的消失！区区一个虎堂，我就是耗也把你的人耗掉！”张杰看着对面的虎堂，握紧了手中的拳头。
    “所有人，注意！现在将是我们的最后一次冲锋！狼主将会在一会到达！并且，知道吗？其余的南帮的堂口，已经全部被挡平！尤其是，正气盟的人竟然也将龙堂灭掉！可是，我们狼烟帮三大堂口竟没有办法将这区区一个虎堂灭掉！所以，我要你们全都给我拿出你们最大的勇气，将对面的敌人，彻底的粉碎！”张杰一挥手，所有的人员，全都安静下来，看着张杰，等待指示。
    “是，堂主！撕碎他们！”本己的人数就是对方的三倍还有余，可是竟然因为对方的压制，一直没有上的台面，所以，一股怨气憋在心中，现在又听到其他三处俨然都结束了战斗，隐藏在心中的那种傲气一时之间全都爆发出来。他们的面前，不仅仅是单纯的虎堂，更为重要的是对他们实力的侮辱！
    “好！给我杀！”张杰见到已经成功的将士气激发出来，撤出身上的刀，大声的喊道，接着首当其冲的向虎堂冲了过去。
    看到张杰的神勇，每一个人都挥舞着手中的刀，叫嚣着冲了上去！
    “帮主，对方这次好像比以往几次都要勇猛！不知道为什么！”
    “时间快到了！只要天一蒙蒙亮，狼烟帮即使不想退也要给我退出去！告诉兄弟们，给我顶住！只要再过上一段时间，今晚就过去了！”南天现在还不知道整个南帮，除了现在的虎堂之外，全部沦陷。
    “是，帮主！”所有人全都冲出屋子，下楼迎着狼烟帮的人而去！
    “难道，今晚，我南帮注定要消失吗？”虽然话是那样说，但是，现在在南天的心中，却并不以为然。能够支持到现在，纯粹是因为虎堂的战斗力惊人，而这一切，也是因为王沸的个人原因使然。
    大厅中，双方的人员已经正式的交上火，每个人的心中，这个时候，除了杀戮，别无他想。一双双发红的眼睛，喷射着火一般的征服感。而手中的刀，就是他们的武器。
    但是，经过一番厮杀，南帮虎堂的人员已经彻底的处于弱势，再经过现在的拼杀，虎堂的沦陷，只是时间的问题而已。
    “给我杀！”张杰处在人群中间，手中的刀，一下下，狠狠地劈在对方的身上，激起一片血花的同时，也染红了自己身上的衣服。
    看到张杰的样子，虎堂的人员都自动的逃离他的身旁，面对着这样的一个杀神，没有谁会主动去招惹的！
    在战场上就是这样，只要有一个灵魂人物存在，便会所向无敌。
    “妈的！欺人太甚！”南天看到下面的场景，心中的那股火，顿时冲击着他的神志，也顾不上自己的指挥角色，手持一把大刀，迎向了张杰。
    看到南天的身影，张杰丝毫不敢掉以轻心，对待南天，张杰自己都没有十足的把握！
    “给我上！谁杀死南天，我有重赏！”张杰看着身边的小弟，下达了命令！
    重赏之下必有勇夫，更何况，这样的局势下，自己一方已经完全的掌握着形势，不趁这个机会立功，更待何时？
    数十把刀在同一时间，迎向了南天，看到这一幕，南天也不禁生生的止住自己的脚步，他还没有自大到可以解决这么多人的地步。一个闪身，退到一边，手中的刀，猛然的挥出，砍到一个人的身上，然后，不但不抽出，相反却是，迎着这把刀，狠狠的将他带了出去，一下子推倒在一群人身上。
    刀锋和骨头相磨的声音，像是一曲无声的地狱之音，折磨着所有人的神经，能够成为一帮帮主，南天确实有着超强的实力。
    收刀，南天冷然的看着张杰，眼睛中闪现的是一种仇恨的光芒，一种蔑视的味道。
    “有本事，尽管上来取我性命！”南天看着自己身边的兄弟，一个一个的倒下，心中的那种痛楚，是一种揪心般的疼痛。
    “你以为现在是什么社会？充英雄呀！拜托，我们是黑社会，单打独斗？傻呀你！”张杰看着南天的神情，心中也是十分的佩服，可是，这却不是他存在的理由，现在只要能杀死南天，什么手段都是无所谓的。
    “给我杀！”张杰的命令再一次的下达！
    看着如同潮涌一般的人群，南天心中感到一种无奈，但是，时间却不允许他再思索什么，因为，刀锋已经夹带着寒意袭击倒他的面上！
    南天奋力的出刀，这个时候，已经没有任何虎堂的人可以帮助他，所有虎堂人员，已经全部被清剿！
    看着南天的动作越来越滞呆，张杰悠悠的笑道。
    “就是拖，也要把你拖死！”
    “是吗？我看这次你要失望了！因为，你要死了！”就在张杰的笑容还没有停下的时候，一道冰冷的声音响起在他的耳边，随之，在所有人的注视下，张杰的头就那样的飞了起来。
    像是在上演一出什么鬼片似的，就那样，由空中落在地面上。
    在这一刻，张杰几乎能够看到自己的无头尸体，就那样的站在自己的面前，出现在自己的脑海中，随之，一阵死亡的气息，侵袭了自己的脑海，失去了属于自己的意识。
    “堂主！”所有狼烟帮的人都停了下来，等了不知道多长时间，才大声的喊道，每个人的眼中闪现的都是一种不敢相信的恐惧感！
    “天先生！”就趁着这工夫，南天已经轻易的从包围圈中脱出，看着出现的那道身影，面带喜容的走到他身边，躬身喊道。





    逐鹿中原 第一百八十七章 寂静岭
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:21:54 本章字数:4228

    第一百八十七章寂静岭
    出现在虎堂之中的正是天聪！从爵士酒店撤退的他，在第一时间，知道大势已去，而这个时候，保住南天的命，才是最大的关键所在。
    留得青山在，不怕没柴烧！只要南天能够存活，重新东山再起，也不是什么不可能的事情！并且，如果自己就这样回到金三角，虽然黑鬼不至于说什么，但是，双方的心中肯定会产生芥蒂。
    “阿南，什么都不要问了，现在马上和我出去！”天聪看着南天想要说话的样子，挥手止住了他，沉声说道。
    “是，天先生！”南天知道现在的形势如果再迟上一分钟的话，等到狼主过来，不要说走，死都会很难看！
    天聪站直自己的身子，冷然的扫视着所有狼烟帮的人，幽幽的说道。
    “如果你们谁敢阻挡我的道路，下一个死的将会是你！”
    接触到天聪冰冷的眼神，每个人心中都不禁打了一个冷颤，刚才张杰的死，对他们的触及很大，不知道，天聪是用什么样的手法杀死的！紧紧地握住自己手中的刀，死死的盯着天聪。
    天聪轻蔑的一笑，踩着地上的尸体，向门口移动过去！身后，南天紧紧地跟着。
    或许是看到天聪就要大门口，或许是被张杰的死所刺激，又或者是因为下一刻，害怕狼主到来，处罚自己，所有人彼此对视了一眼，举起了手中的刀，冲着天聪砍了过去。
    “螳臂当车！”天聪这个时候，已经出现在门口，看着蜂拥过来的人群，从地上用脚挑起一把刀，在脚尖旋转一圈之后，猛然的挥出，顿时，一道圆形的刀圈，出现在众人面前，带着死亡的呼唤，瞬间夺走了最面的四个人的性命！
    然后，所有人的前进步伐因此而停滞，就是趁着这一愣神的功夫，天聪和南天已经消失在虎堂的前面，隐匿于无边的夜色中。
    狼烟帮的人，你看着我，我看着你，不知道接下来应该如何做。而也就是在这个时候，狼主等人终于来到。
    急步走进虎堂的大厅，看着一地的尸体，狼主等待着张杰前来汇报情况！可是，当他的视线触及到张杰的无头尸体的时候，眼神顿时为之一惊！身子不禁的摇晃了几下，但是，身为帮主，狼主还是极力的控制住自己的心情，缓缓的走到张杰的脑袋前面，沉声问道。
    “谁做的？”
    “狼主，我们不知道他是谁，只不过，南天称呼他为天先生！”一个小弟赶紧站出来，看着狼主，低下头，轻声说道。
    “天聪？又是你？竟然敢杀我堂主！此仇不报，我誓不为人！”狼主蹲下来，捧起张杰的头，一字一句地说道。
    “狼主，现在没有时间了，还有十分钟，警察就要来了！”老虎看着狼主悲伤的样子，走上前去，说道。
    “嗯！”狼主轻声应了一句，收起自己即将夺眶而出的泪水，看着所有的人，吩咐道。
    “十分钟，将现场清理完毕！回帮！”
    “是，狼主！”所有在场的狼烟帮成员，一躬身，齐声应道。
    当所有的一切都清理完毕的时候，韩品唐的人，也亦然开始全城巡逻，扮演着救世主的角色。
    一夜的杀戮，一夜的鲜血，将这个边陲要地，彻底的染红！
    一个烟头，一只火机，轻易引发的烈火，瞬间吞噬掉无数人的灵魂！
    何谓善？何谓恶？你心中的那架天平到底是倾向哪一边？有没有人，真的能够将两者完全的划清界限？
    黑夜，赐予人间的不仅是白昼的对立面，睡眠的自然日，它所能够带来的还有隐藏在这夜幕中的血腥！
    有谁能够真正的做到隐世？一晚的厮杀，即使声音抛弃不论，弥漫在空中的那股血腥的味道，相信，生活在这一区域的世人，没有谁不会感受得到？可是，又有谁敢于站出来？站出来，意味的不是英雄的待遇，而是象征着死亡！为自己无缘无故的铺设一道通往地狱的黄泉之路！
    有的人，天生就只适合生活在阳光的照耀下；有的人，则是注定要在黑夜中翩然起舞。
    当阳光再一次的重新沐浴着这座城市的时候，昨夜所发生的一切，就好像从来没有过似的，夜晚的寒风，已经将一切全部带走！这个世界上面，莫名其妙的消失一些人渣，是不会有人过于介怀的！
    狼烟帮。
    “狼主，我的人要回去了，我已经将这里的事情告诉了桑巴将军，因为天聪的出现，将军生怕黑鬼会闹事，所以，A连这个时候，必须在金三角内。”老虎站在狼主的身边，虽然看到狼主的脸色不佳，但是还是淡淡地说道，对于他来说，这次的任务就是为了替自己死去的兄弟报仇，顺便收拾掉黑鬼的触角，南帮。而现在任务已经完成，这座城市已经没有可值得留恋的了！
    “老虎，谢谢你这次的帮忙，回去之后，替我向将军问好。”狼主看着老虎的眼睛，极力的作出一种笑意，说道。
    “狼主，我说的是A连要回去，我还会在这里陪你的，兄弟一场，我是不会放弃兄弟于不顾的！”老虎连忙说到，表明自己的态度，实际上，老虎之所以会留在这里，也是桑巴的命令，为了自己的毒品销路，桑巴必须保证在这座城市，狼烟帮是否能够拥有着绝对的地位。
    “那老虎，就多谢了！”狼主这个时候也实在是没有心情和老虎在这个问题上纠缠，一挥手，让耗子送老虎出了门。
    “耗子，这一仗，咱们的情况如何？”狼主站在窗边，点燃一只烟，却没有抽，任凭着烟雾缭绕，不知道过了多长时间，才启口，淡淡地问道。
    “狼主，总堂兄弟现在只剩下五十几个，而且是都有伤在身。狼首堂，堂主沈澄死，剩余一百人；狼魂堂，陈永雄剩二百四十人；狼壳堂，宋耀剩一百五十人；狼尾堂，堂主张杰死，剩余一百人。”耗子站在身边，躬身将狼烟帮现在的内部构成一五一十的汇报出来。
    狼主听着耗子每说到一堂，心中便不禁抽搐一下，对于他来说，这不仅仅是数字那么简单，这些都是他的资本，都是他在这座城市的依靠！现在，每一个堂口的力量都遭到了前所未有的减弱，怎么能不让他心痛？
    “四大堂主，现在只剩下宋耀一人，陈永雄，你的狼魂堂竟然能够有这么大的力量？陈永雄？”狼主轻轻的抽了一口烟，看着窗外飞驶的车辆，喃喃自语着。
    “正气盟哪？”像是突然想到了什么似的，狼主转身，看着耗子问道，对于正气盟，狼主始终是如鲠在喉，不吐不快的！
    “狼主，楚廉自从将龙堂李天灭掉之后，就消失了踪影，所有正气盟的人，也都消失不见！”耗子对楚廉等人的失踪，也是感到一种头疼！毕竟，从昨天晚上，到现在，狼烟帮的战况，自己可以瞬间得知，但是，因为狼烟帮情报系统的瘫痪，却对正气盟，无从着手！
    “混帐！耗子，现在立刻去给我调查清楚正气盟在这次的厮杀中的伤亡情况，我要知道楚廉到底有多少人现在可以动用！”狼主对着耗子，大声地喊道。
    “是，狼主，我这就去！”耗子一躬身，倒退着，走出了房间。
    “文守仁，楚廉，我倒要看看，你的正气盟是不是一直以来都扮猪吃老虎！”狼主将手中的烟仍在地上，狠狠的说道。
    虽然将南帮的势力全部的铲除，但是，在狼主的心中，却始终提不起任何的兴奋之意，毕竟拿自己的这么多的人手换来现在的情形，狼主的心中，或多或少还是有些郁闷！更为重要的是，竟然让南天和天聪逃走！虽然，已经全城搜索，但是，狼主自己也知道，想要将两人逮住，是一件很为困难的事情。
    市区的一家不起眼的旅馆内。
    “天先生，难道我的南帮就这样完了？”看着站在窗户边的天聪，南天一脸的苦相，有些憋气的问道。
    “阿南，你应该知道的，这次的狼烟帮是联合正气盟，甚至有公安局的配合，对南帮进行的攻击！更何况，和狼烟帮相比，南帮的人手的实力是有一定差距的！在这样的情形下，能够重创狼烟帮，已经是难能可贵的！记住：留得青山在，不怕没柴烧！”天聪转过身，看着南天，悠悠的说道。
    “先生说的是，可是，就这样，我实在是难咽下这口气！”南天狠狠的吐了一口唾沫，说道。
    “阿南，我知道你心里肯定不舒服，放心，这个仇，我们会讨回来的！”天聪看着南天的样子，坚定地说道。其实，在天聪的心中，还有一句话，没有说出来，那就是：前提是，狼烟帮能够存活下去！
    “妈的！狼烟帮，我会让你们好看的！天先生，那咱们现在应该怎么办？”南天总不想就这样躲在这个小旅店内。
    “今天晚上，回金三角！”天聪点燃手中的一根雪茄，看着窗外的天空，淡淡地说道。
    正气盟，小竹楼。
    “无道，昨天晚上的事情，我已经知道了！这下子，这座城市一直以来的平衡是彻底的打破了！”文守仁看着坐在自己面前的秦无道，笑着说道。如果说谁是昨天晚上的真正赢家，可以毫不谦虚地说一声，那就是秦无道的正气堂！
    “文爷爷，这才只是刚刚的开始！真正的厮杀，我会尽快的点燃！”秦无道端着手中的茶水，淡淡的笑着说道，这一刻，颇有一种指点江山的味道。
    “无道，凡事都要小心些，知道了！我不希望看到你出事！”文守仁看着秦无道，慈爱的笑容出现在脸上。
    “文爷爷，我知道的，放心吧！”秦无道能够感受得出文守仁心中的那种真诚的意味，笑着说道。
    “你呀！对了，无道，抽点时间陪陪舞儿，最近她一直在练什么舞蹈，不知道是在干什么！”文守仁对秦无道，像是在透谜似的，轻声言道。
    “文爷爷，你怎么也这么八卦，我知道了，安排好这些事情，我就会陪雁舞的！据说这个地方的‘风花雪月’很不错！”秦无道站起身，凑到文守仁身边，一脸的笑意。
    两个人，彼此对视了一眼，大声的笑起来。在这一刻，两个不同年龄段的人，心仿佛沟通了似的，笑声中，凝聚着一种只有男人才懂得温情。





    逐鹿中原 第一百八十八章 拟把疏狂图一醉
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:21:57 本章字数:4317

    第一百八十八章拟把疏狂图一醉
    楚廉在两个人欢声笑语的时候，恭敬的站在一边，在这两个人面前，还没有楚廉坐下的资格。虽然两人并不介意楚廉坐下，但是，规矩就是规矩，谁都不能破坏！更何况，与其坐下浑身难受，楚廉还是喜欢这样的无拘无束的样子。
    “阿廉，兄弟们都隐藏起来了吗？”秦无道转过身，看着楚廉，笑着问道。
    “是的，公子，按你的吩咐，所有的弟兄全都躲在训练场，一方面疗伤，一方面躲避狼烟帮的眼线。”楚廉一躬身，轻声言道。
    “有没有天聪和南天的消息？”秦无道对这个天聪，虽然没有见过面，但是直觉的认为，他的出现对于自己的一统之路，或多或少，是一种潜在的威胁。
    既然不是朋友，那么就只有一个后果：对待自己的敌人，对待威胁自己的因素，一概拔之！
    “公子，这个天聪自从那晚取了张杰的性命之外，便在无声息，没有人知道他的踪迹，或许，已经回到金三角了吧！”楚廉对天聪的事情，也一直十分的留意，但是，却也是束手无策。
    “既然找不到，就不用找了，我相信，他迟早会和我碰面的！”秦无道淡淡的笑容，却透露着一种无比的自信。
    “是，公子！”楚廉对秦无道的话，是毫无犹豫的执行。
    “文爷爷，如果没有事的话，我先去了！我还要去陈永雄那里，得到一些我们想要得到的情报！”秦无道站起身，笑着说道。
    “你去忙吧！”文守仁随之也站起来，看着秦无道，轻声说道。
    秦无道一转身，走出了小竹楼。在他的心中，虽然也知道需要时间去陪陪文雁舞，可是现在是非常时期，开弓没有回头箭，既然南帮已经不存在，那么现在剩下的就是自己的正气堂和狼烟帮的对决。只有将这一切全部搞定，才能使秦无道心无顾忌的和文雁舞游玩。
    “陈永雄，就让你再多活几天！到时候，我会让你知道什么叫做人心不足蛇吞象！”秦无道一个人走在大街上，心中幽幽的想到。
    确实，有的时候，自己的人也可以得到一些情报，但是，如果能够直接从对方口中，轻易的了解，秦无道是不会放弃这样的现成事情的。
    狼魂堂。
    陈永雄正一个人悠闲的坐在自己的办公室中，喝着红酒。虽然自己的狼魂堂在昨晚也损失了一些人手，但是，那毕竟不是他的嫡系，舍弃一些对自己心怀不轨的人，未尝不是一件好事！
    “张杰！没有想到天聪这么一手，倒给我除去了一个劲敌！”陈永雄端着自己手中的酒杯，脸上是一幅狰狞的笑容，对于张杰的死，陈永雄只有高兴，没有一点伤感的味道。
    四大堂主，现在只剩下宋耀一人，陈永雄的狼魂堂又是其中实力最为强悍的一堂，想到这些，陈永雄便感到异常的兴奋。
    “雄哥，无道哥来了！”阿虎敲了一下门，在门口轻声说道。
    “知道了！让他进来吧！”陈永雄正在兴奋头上，对于秦无道，因为自己实力的相对膨胀，也感到可有可无，平淡的语气，已经失去了昔日的那种热情。
    “熊哥！”秦无道笑着走了进来，看着陈永雄，说道。
    “无道，你来了！坐！”陈永雄坐在自己的椅子上面，都没有起身，淡淡的说道。
    秦无道何等人，看到陈永雄的样子，便知道陈永雄现在心里的想法。但是，对于这样的人，秦无道都懒得计较，装作不知情的神情，说道。
    “熊哥，不知道狼主有没有什么指示？”
    “还能怎样？不就是全城搜捕天聪，南天！”陈永雄喝了一口酒，有些憋气似的说道。
    “那不知道有没有什么结果？”秦无道掏出一只烟，点燃之后，笑着随意地问道。
    “哪有什么结果！两个人就像是人间蒸发了似的，现在肯定早就逃了出去了，还等着咱们来捉！”陈永雄猛的喝光杯中的酒，站起身，走到秦无道身边，紧接着说到。
    “走！无道，好久没有放松过了！咱们去找个妞！”
    “不了，熊哥，你们去吧！我学校还有点事情，还要回去！”秦无道站起身，笑着说道。
    “那我就不勉强你了！真是的，不知道享受！我走了！”陈永雄一拍秦无道的肩膀，大声的笑着说道，然后，在阿虎的陪伴下，走出了房间。
    “陈永雄？没有想到你还真是忍不住！现在就这么放肆！看来，你是活的不耐烦了！”秦无道看着陈永雄消失的方向，眼中闪过一道寒光！
    走出狼魂酒吧，秦无道漫无目的的走在大街上，对于这座城市，秦无道县在心中竟然产生了一种莫名奇妙的感觉，那就是无所适从！
    “难道是我的心法又要突破了吗！为什么自己会有这样的感觉？”秦无道玩弄着手中的香烟，在心中沉思着。不知道从什么时候起，秦无道喜欢上这种感觉，即便不吸，也习惯拿上一根烟，在指尖玩弄。
    “公子！”就在秦无道沉思的时候，一道冰冷的声音响起在他的耳边，秦无道头也没有抬，便知道是谁。能够出现在秦无道身边，而且是这样的语气说话的，除了纪清泠之外，别无他人。
    “清泠，你说陈永雄现在是不是应该死？”秦无道转过身，看着纪清泠娇美的面容，淡淡的说道。
    “公子如果想的话，我可以马上取走他的性命！”纪清泠没有一点情绪的波动，依然是一种冰冷的语调。
    “算了，现在还不是时候，再说了，即便是想要他的命，也用不着你的动手，他还不配！”秦无道突然笑了一声，悠悠的说道，为一个陈永雄这样的烦难，一点必要都没有。
    “清泠，吃饭没有，现在已经中午了，一起去吃饭吧！”秦无道的笑容总能让人感到一种舒服的感觉。
    “嗯！”纪清泠脸蛋略微一红，轻声应道。虽然一直在和秦无道在一起住着，但是，像这样正式的出去吃饭，纪清泠还是很希望的。
    秦无道煞有兴趣的看了一眼纪清玲，嘴角边的笑容异样的灿烂。一个平常冷如冰山的女人，害羞的表情，是最值得欣赏的。
    随意的走进一家路边的西餐厅，秦无道和纪清泠找了一个角落的位置，安静的坐下。对于纪清泠来说，对于西餐，谈不上喜欢与否，只是一直都没有尝试过，能够走到这里，只是因为秦无道走了进来。
    看着纪清泠脸上的神色，秦无道笑着说道。
    “知道我为什么来这里吗？一个理由：这里很清静！只有这样的环境，才适合你的气质，才会让我们能够更好的享受这一顿午餐。”
    “公子，我无所谓的！”纪清泠看着秦无道，故意装出的冰冷显出心中的那种虚虚的样子。
    “你是无所谓，但是，我想，现在我们就要有所谓了！”秦无道抬起头，看着正在走进自己的一道身影，浅浅的说道。
    被秦无道的这句话，点醒的纪清泠，也在第一时间发现了情况的不对劲。而这则完全是习武者的本能反应，一瞬间，纪清泠的神情又恢复到以往的那种冰冷，漠然的盯着正在走近的这道身影。
    像是早就交往了多少年的老朋友似的，来人从旁边搬来一把椅子，放到桌子的另外一角，做了下来，笑着看向秦无道。
    三个人，在这一刻，形成一幅特殊的画面，就这样呈现在西餐厅中。秦无道和来人对视了一下，淡淡的说道。
    “天聪！”
    所有人都以为天聪早就逃出去，可是秦无道却并不这样想，如果非要找出一个理由的话，那就是直觉！
    “秦无道！”天聪看着秦无道，丝毫没有顾及身边的纪清泠，笑着说道。
    纪清泠感受的出，天聪身上的那种气势，手已经放到了自己的忘情上，这个时候，只要秦无道一个眼色，纪清泠便会毫不犹豫的出手！
    “你想要什么？”天聪没有理会四周的吃惊的眼光，看着秦无道，悠然地问道。
    “我想要这个省的黑道，我要让整个世界在我的手心翩然起舞！”秦无道从怀里掏出一支烟递给天聪，自己也点燃一支，眼中闪过一道骇人的光芒，镇定的说道。
    “果然不愧是秦氏子孙！不愧是秦代未来的家主！”天聪没有点燃那支烟，而是放到桌上，双手随之交叉在一起，做了一个纷繁复杂的手势，然后，双手呈拳样，贴在桌面上，像是一个人直接的跪在秦无道面前似的，收起自己的笑容，神情肃然，不卑不亢的说道。
    “属下秦金，叩见家主！”
    其实，就在天聪作出那个手势的时候，秦无道已经有些吃惊，因为，只有秦氏的核心人员才会知道这个手势，才会明白其中所蕴含的意思。看着天聪的神情，秦无道笑了一下，悠悠的问道。
    “你是持金使者？”
    “属下正是。”天聪的双手仍然没有动，像是还在那样的跪着似的，回答道。
    纪清泠则是一头雾水，不知道为什么刚才还是剑拔弩张的气势，就因为一个手势就化解，更为迷糊的是，什么使者之类的话语！
    秦无道也没有准备做什么解释，看着她淡淡的一笑，示意一切已经无事！
    秦氏家族，长老会，一共有七位长老，每个长老座下收有一名弟子，按照自然的元素，赐以秦姓，分别为秦金，秦木，秦水，秦火，秦土，秦光，秦暗，七大使者。掌握着秦氏家族在各个地方的行政要权，而七大使者，因其身份的特殊性，他们只对家主负责。他们的神秘性，又在于居无定所，在世界各处扮演着各种意想不到的角色，
    天聪，就是秦氏在金三角的代言人。
    “没有想到一直以来我以为的对手，竟然是自己的人！”秦无道轻轻一挥手，然后点燃了手中的烟，看着天聪的眼睛，笑着说道。
    得到秦无道的允许，天聪收起自己的手，讪讪的笑着说道。
    “公子，是老爷吩咐的，说是想要考验一下你！还请你见谅！”
    “我就知道是爷爷的主意，没什么了，既然知道这一切，怎么样？想吃些什么，我请客！”对待自己的秦氏族人，秦无道一向是很随和的。
    “我想喝啤酒！”看着秦无道，天聪缓缓的说出这样一句话来。





    逐鹿中原 第一百八十九章　生命，注定怒放
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:22:03 本章字数:4465

    第一百八十九章生命，注定怒放
    秦无道玩弄着手中的香烟，看着天聪，悠悠的笑了起来！
    这一刻，纪清泠也被天聪的这一句话，弄得有些哭笑不得，冰冷的脸上，这个时候，已经有了淡淡的红晕。
    “怎么和他在一起的人，都是这样的！”纪清泠无奈的摇了一下头，对秦无道，心中又增加了一种说不清的味道。
    “服务生！上两打啤酒！”秦无道轻轻的一个响指，对着走过来的服务生，笑着说道。
    “先生，我们这里没有啤酒！”服务生愣了一下，有些不知所措的说道，要不是看着秦无道三人气质非凡，他早就以为是疯子！只不过，即便如此，脸上也浮现出一种不屑的味道，以为只是暴发户想要泡妞。
    秦无道将服务生的神情收归眼底，但是却没有说什么，今天能够得到七大使者的秦金的效忠，秦无道觉得一切都是美好的存在。更何况，和这样的角色生气，犯不着！
    但是，秦无道不说话，并不代表没有人会不出面！秦氏家族，七大使者的存在，就是为维护秦氏的尊严，哪怕是一个乞丐，哪怕是一国之首，都不能触犯秦氏家主的威信！
    “收起你的表情！把你的经理交出来！否则，我敢保证，下一秒，你一定会死的很惨！”天聪缓缓的站起身，冰冷的眼神，不带任何感情的盯着面前的服务生，一股凌厉的气势，瞬间笼罩住他。
    虽然整个城市都在寻找天聪的踪迹，可是这一切，天聪并没有放在心中，对付狼烟帮这样的人，根本不值得天聪大动干戈！隐藏自己的行踪，只是为了不愿意过多的引起不必要的麻烦而已！
    纪清泠看着秦无道，眼中是一种询问的味道，秦无道只是淡淡的一笑，轻轻的一挥手，很有兴致的看着眼前的这一幕！对待天聪，秦无道知道七大使者的锻炼是异常残酷的，所以，他现在倒想看看秦金会如何做。
    “不要以为你长得帅，我就害怕你！告诉你，我不怕你！你也不看看，这里是什么地方，竟然来这里撒野！”服务生迎着天聪的眼光，哆嗦着，却有硬撑着，说道。
    “哦！这里是什么地方？”天聪得到秦无道的默许，心中紧绷的那根弦，瞬间轻松，一屁股坐在自己的椅子上面，笑着问道。
    “告诉你！这里是豹帮的地盘！想要惹事的话，也看清楚！得罪了豹哥，没有你们好受的！”服务生的身边，这个时候，已经有多了几个人，仗着自己人多，说话的底气也足了！
    “豹帮？今天我倒要看看你的豹哥到底是一个什么样的角色！”天聪弹掉手中的烟蒂，站起身子，走到服务生身边，看着蓄势待发的几个人，嘴角微微一笑，动了！
    所有的人，虽然看到天聪站起身来，早就防备着，但是在这一刻，却依然是毫无作用，在天聪的攻击下，像他们这样的角色，还是没有任何抵抗之力的！甚至都不知道自己是如何了，所有的人，都已经倒在地上。
    眼前一花，或许是他们最为真实地感受！
    天聪则是一脸笑意的看着众人，如果不是为了怕影响秦无道的食欲，依着秦金的风格，这一刻，已经不会存在活人。
    整个西餐厅，这个时候因为是中午的原因，也没有几个人，看到这一幕，生怕惹火烧身的小资们，已经悄然的离去。
    伴随着桌椅倒地的声音，一个彪形大汉在五六个人的拥护下，已经出现在秦无道的视野中。
    “谁？竟然敢在我的场子里面闹事？不想活了！”一道洪亮的声音，顿时出现在秦无道三人的耳边。
    “豹哥，就是他们！”刚才的那个服务生，像是看到救星似的，指着天聪三人，大声地说道。
    天聪像是没有看到这个所谓的豹哥一样，淡然的笑着。
    能够作为一帮之主，最起码的眼光还是有的，当豹哥将眼光放到天聪身上的时候，眼睛一亮，直觉告诉他，这个男人不好惹！当他将视线射望秦无道和纪清泠身上的时，这种感觉越发的强烈！
    “不知道手下的人哪点做得不好，得罪了三位，如果有什么照顾不到的地方，还请见谅！”豹哥走到最前面，看着天聪，轻笑着说道。
    “理由很简单！我想喝啤酒，他们说没有，然后见我长得帅，便纠集了一群人，想要打我！这就是理由！”天聪看着豹哥，悠悠的说道。
    当天聪的话刚刚说出口的时候，纪清泠一直绷着的脸，竟然噗嗤一声笑了出来！秦无道也不禁被天聪的回答有些想笑，但是，却被纪清泠的这声笑，惊呆了！对于秦无道来说，看到纪清泠这样的笑容，是绝无仅有的！
    不仅仅是秦无道，豹哥等人也不禁看呆了！或许是感觉到自己的笑容有些失态，纪清泠瞬间恢复到刚才的冰冷意味，看到一群色狼的目光，纪清泠的眼神肆无忌惮的扫了过去，完全是一幅要吃人的样子！
    豹哥被纪清泠的眼神盯住，浑身打了一个寒颤，揉了揉自己的眼睛，有些不敢相信自己的所见。一个什么样的女人能够瞬间转换自己的神情？但是，这个时候，这已经不是关键，如何打发走眼前的人，才是关键所在。
    “妈的！不就是喝啤酒吗？这里没有，不会去别的地方买！滚！还不去买！”豹哥看着倒在地上的服务生，大声地喊道。
    “是，豹哥，我这就去！”忍受着自己身上的痛楚，刚才的服务生从地上慢慢的爬起来，说道。
    “算了！一点兴致都没有了！”秦无道缓缓的站起身，淡淡的说道。
    “是！”天聪对秦无道，躬身说道。
    豹哥等人就这样眼睁睁的看着秦无道三人走到门边，却是一句话也不敢说出来。
    “豹哥是吧？记住，回去安排好后事！这个地方，很快就会更换主人的！”秦无道走到门口的时候，停住自己的脚步，扭过头，看着所有的人，淡淡的说道，脸上的笑容是那样的淡雅。
    说完之后，秦无道便没有任何的犹豫的走出了这家所谓的西餐厅！留下一群像是被雷击中似的豹帮众人，看着三个人就这样消失在自己的地盘。
    “帮主，怎么回事？他们是谁？”身边的一个小弟，有些郁闷地问道。
    “不知道，但有一点可以肯定，我们要做些事情了！”豹哥若有所思的看着秦无道三个人的背影，喃喃的自语道。
    郊外的一处小河边。
    “主人，都是我不好，破坏掉你吃饭的兴致！”天聪站在秦无道身边，看着流动的河水，有些不好意思地说道。
    “阿金，你不用这样，那不是你的错！一顿饭而已！”秦无道无所谓的说道。
    “来，你不是想喝啤酒吗？现在我就陪你喝个够！”秦无道从纪清泠的手中接过一打啤酒，随意的扔给天聪一瓶，笑着说道。
    “好，有主人相陪，何其荣幸！”天聪打开一瓶酒，举起，向秦无道敬道。
    两个人，就这样，一句话不说的，对着流淌的河水，喝了一瓶又一瓶，直到身边的啤酒罐满地都是，而纪清泠身边的，已经了无所几！
    “主人，为什么你会一直这样隐藏着？你应该有这样的实力，一统整个城市，根本没有任何难度！”天聪看着面前的河水，有些疑惑的问道。
    “阿金，或许你说的对，一直以来，我都故意忍受着心中的激情，很少去涉及正面的对战，在幕后操纵着一切！现在看来，我是需要将自己的思路换一下了！”秦无道喝干手中的啤酒，随意的扔了出去！刚才在西餐厅中，一个小小的豹帮都敢叫板，这是秦无道所不能容忍的。
    如果想要让所有的人，都崇拜自己，那只有一个办法：征服！彻底的征服所有人，即使这种征服伴随的是血腥的恐惧！这个世界上，任何一个成就大事者，有谁不是踩着尸体走上来的！
    “主人，如果需要的话，我愿意留下来！”天聪眼中闪着一种炙热的光芒，说道，能够和秦无道在一起作战，是任何一个秦氏家族的人所向往的。
    “阿金，爷爷将你留在金三角有什么用意？”秦无道淡淡的一笑，又启开一罐啤酒，随意地问道。
    “老爷将七大使者派往各地，一是为了历练，另外一个原因就是为了能够更好的监控各地的情况。金三角，是世界上毒品的重要产地，掌控了这里，便意味着拥有源源不断地财源，老爷将属下派过去的任务就是，掌管金三角的毒品产地！”天聪对秦无道没有一点隐瞒的说道。
    “所以，为了能够更好的证明自己，你就选择了实力相对弱小的黑鬼，扶植他！从而，和桑巴对抗，是吗？”秦无道笑着看向天聪，问道。
    “是的！主人！”天聪没有一点不好意思，对于这一点，就是当着秦正德，天聪也不会有所改变的。
    想要证明自己的价值，唯一的一个方法，就是打败自己面前的最强势力！踩着他的肩膀，才是证明自己的最好方法。
    “阿金，你不用理会金三角的事情了，那个地方，迟早是要被淘汰的，即使占领，也是枉费的，能够真正的从其中获得利益，才是最为关键的所在。”秦无道看着不止的河水，悠悠的说道。
    “主人的意思是？”对秦无道的话，天聪，有种无所适从感，不知道秦无道想要做什么。
    “你回去之后，给我挑起黑鬼集团和桑巴集团的战火，不管最后是谁胜利，现在都需要军火，而我最不却的就是军火，我想用这个和他们换取毒品，应该是没有任何问题的。对待金三角，只要能够榨取就好，其他的无足轻重！”秦无道的眼光望着看不尽头的河水，目光深邃幽远。
    “是，主人，我知道主人的意思了！”天聪在一瞬间把握住秦无道的精髓，躬身说道。
    “南天是不是和你在一起？什么时候走？”秦无道又递给天聪一罐啤酒，淡淡的问道。
    “是的，为了应付黑鬼，南天是我救的，今晚就回去！”天聪不知道秦无道是不是想要南天的性命，如实地回答道。
    “南天留着还有一些作用，就交给你处置了！来，为你送行！”秦无道举起手中的酒罐，笑着说道。
    “谢主人！”天聪没有任何的废话，这个时候，只有用行动得到的成绩才是对秦无道最好的交代。
    在喝完最后一罐啤酒的时候，天聪冲着秦无道一躬身，飘然而去。每个人都每个人的使命，相逢是短暂的，但是，维系其中的情感，却是永远也不会消失的！
    “或许，我是应该让自己的生命在这边陲要镇，真正的怒放！”秦无道理站在河边的一块石头上，迎着清风，悠悠的说道。
    身后，纪清泠一脸的平静，看着秦无道，眼中呈现的是一种冰山不化的坚定神情。





    逐鹿中原 第一百九十章　风花雪月，与卿怜之
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:22:06 本章字数:4227

    不知道过了多长时间，秦无道才收回自己的目光，踢飞一个啤酒罐，来到了纪清泠的身边，轻声说道。
    “清泠，你先回去吧，我想一个人走走！”
    “是，公子！”纪清泠看着秦无道的神情，虽然是在笑着，但是却知道，这个时候，最好不要违背他的意思。
    直到纪清泠的身影也消失在视野中，秦无道才一个人慢慢的往回走到，同时，从怀里拿出手机，拨通了楚廉的号码，淡淡的说道。
    “从现在起，所有的人浮出水面，全面监视狼烟帮的一切情况。”
    “是，公子！”听到秦无道的话，楚廉兴奋的喊道。杀死一只兔子，和杀死一只老虎，这是两个截然不同的概念。
    “还有，这座城市是不是有一个所谓的豹帮？派人灭了它，就当是为我无道会的出山正式祭旗！记住，灭掉豹帮，是为了让这座城市所有的帮会知道，我无道会要做着城市的主人！”秦无道就像是在诉说着一件微不足道的事情，嘴角边笑容甚至没有一丝波动。
    “是，公子，我明白！”楚廉虽然不知道秦无道为什么会找上这个豹帮开刀，但是，却不会去考虑，只是在心底，默默地为这个豹帮查点着在世上的日子。
    秦无道挂断电话，对于楚廉的能力，秦无道还是不会怀疑的，毕竟是自己一手调教出来的。所谓的豹帮，并不是因为秦无道小肚鸡肠，而是因为无道会既然要选择出山，就必须有一个惹人注意的亮点，很不幸！豹帮，就因为天聪的几瓶啤酒，遭到了现在的灭帮之危。
    “是时候回学校去看看雁舞这个丫头了，不然的话，还真不知道现在会变成什么样子！”秦无道心中悠悠的想到，对于文雁舞，秦无道虽然有一丝抱歉，但是却没有一点内疚。
    任何一个秦氏的女人，都必须有足够的思想准备去面对自己的人生，为了秦无道，必须学会忍受孤独，必须学会忍受寂寞。
    狼烟帮。
    “狼主，外面有人请求见你。”耗子站在狼主身边，躬身说道。
    “是谁？”因为一直没有正气盟和南天的消息，狼主的心情一直没有什么兴奋，阴沉着脸，低声问道。
    “豹帮的帮主。”看到狼主的神色不对，耗子赶紧说道，他不想现在激怒狼主，那样的后果不是自己愿意面对的。
    “豹帮！妈的，现在连这样的不入流的帮会都敢直接来这里，是不是觉得我狼烟帮没有人了！”狼主的火气不知道从何而发，大声的说道。
    “是，狼主，我知道怎么办了！”耗子心底也默默的咒骂这个豹帮，要不是看在平常还算孝敬得份上，耗子怎么会给这样的帮会传递消息，听到狼主的话，耗子已经决定在第一时间灭掉这个帮会，就算是为狼主出气也好！
    “等等！让他进来，我倒要看看，他有什么话说！”狼主看到耗子的样子，便知道耗子的想法，但是，狼主是一个自控力很强的人，知道，这个时候，轻易的那别的帮会开刀，是一种不明智的选择，更何况，他也想知道这个豹帮有什么情报传达。
    “是，狼主！”耗子没有说什么，一躬身走了出去。
    不到一会的功夫，豹帮的帮主王宝战战兢兢的走了进来，对于狼烟帮的总部，王宝还是第一次来。心中一直对这里有的恐惧感，在这时，彻底的激发出来。都不知道自己是什么时候走到狼主身边的，没有敢抬头，沉声说道。
    “狼主！”
    “王宝，什么事情？”狼主对王宝可是没有一点重视的意思，淡淡的问道。
    感受到狼主的无所谓的味道，王宝心中只有敬服，没有一点生气的意味，赶紧说道。
    “狼主，就在刚才，在我的餐厅中，狼主要找的人出现了，而且还将我的人都打倒而去。”
    “是谁？”狼主被王宝的这句话，有所动容，面上已经有了笑容，问道。
    “天聪！”王宝这个时候，才敢有所抬头，轻声说道。
    “天聪？他果然还在，没有走！我正要找他哪！”狼主的眼中闪过一道凶光，狠狠地说道。
    “狼主，不但如此，和他在一起的还有一个年轻人，不知道是谁，但看上去，好像天聪对他很是恭敬！”王宝这个时候将自己所知道的，可是全都倾诉出来，对于秦无道临走时的那句话，他可是不敢轻视，找上狼烟帮也是为了寻求一种保护。
    “年轻人？”狼主的眉头皱了起来，不知道这个突然出现的年轻人又是谁。
    也难怪，一直以来，秦无道都只是在幕后主持着一切，即便在狼主的心中，也不曾真正留意他的存在。对于一个默默无闻的人，相信，没有谁会愿意将时间浪费在他的身上。
    “是的，一个年轻人，还有一个十分漂亮的冷美人！”王宝虽然不知道狼主心中在想些什么，但是，却知道这个时候，自己的话很是重要。
    “王宝，让你的兄弟全部动起来，我要在最短的时间之内，知道这三个人的下落，如果办得好的话，我不会亏待你的！”狼主收回自己的思绪，看着王宝，笑着说道。
    有的时候，有些人，即使再没有用，也会发挥出意想不到的作用。
    “是，狼主！我这就去办！”得到狼主的肯定，王宝心中对自己的安危已经多了一丝保障，欣喜之下，赶忙说道。打假不行，但是找人，王宝的豹帮还是可以胜任的！
    看着王宝的身影消失在屋中，狼主的嘴角终于有了一丝真心的笑意，走到窗边，点燃一支烟，等到烟雾缭绕的时候，淡淡的说道。
    “耗子，让这座城市所有的帮会都给我动起来，我要在第一时间知道南天的下落，只要他们还没有走，就一定要给我翻出来！”
    “是，狼主！”耗子心中一紧，躬身应道，转身走了出去。
    整个屋中，现在除了升起的烟雾外，没有一点其它迹象，随着狼主的不言不语，陷入一种寂静中。
    而当秦无道走到学校的时候，已经是午后，现在正是上课时间，所有的大学生，都按部就班的呆在自己的教室中，不知道的上着所谓的课程。
    没有了剑道社的大学校园，连空气都觉得是这样的清新！秦无道不知道文雁舞现在在那个教学楼上课，自己又不想打扰她，于是便给她发了一个短信，告诉她自己会在文学社的大厅中等着她。
    文学社。
    自从秦无道第一次在这里来过之后，便从来没有在这里出现过，对于他来说，在这样的诗词繁衍的地方呆着，不是他的性格，可是现在，却没有一个地方可去，只好在这里等待着。
    或许是午后的原因，或许是上课的因素，这个时候，文学社的社部，竟然没有一个人。随意的走到一处窗户边，秦无道点燃一支烟，就这样安静的待着。
    沉默，是考验一个人最好的手段，能够忍受沉默，对于一个人来说，将没有任何事情可阻止他。
    就在秦无道的一根烟，还没有燃尽的时候，一道倩丽的身影像是飞一般出现在秦无道的身后，与此同时，一种特有的清淡香气传入秦无道的鼻中。
    “无道！”不用想，已经知道出现的正是文雁舞。
    “雁舞，怎么这么快就来了！好象现在还没有下课吧？”秦无道一转身，看着面呈红色的文雁舞，扔掉手中的烟蒂，笑着说道。
    “嗯，我是偷跑出来的！人家想要见你！”文雁舞恢复了一下情绪，看着秦无道，脱口而出，随后好像是觉得不好意思似的，小女生一般，竟然扯起了自己的衣角。
    “雁舞，你在这里生活了这么多年，不知道有没有兴趣陪我出去欣赏一下这里最为引人入胜的风花雪月？”秦无道看着文雁舞，心中有了一丝感动，自己确实是很少陪她了，不然的话，以文雁舞的性格，是绝对不会如此赤裸裸的表白自己的感情的。
    “风花雪月？无道！”文雁舞看着秦无道刀削一般的面庞，猛地扑倒在秦无道的怀中，呢喃着说道。在这一刻，文雁舞的眼中竟然有了一些湿润的味道，只不过，倒在秦无道的怀中，是因为不想让他看到自己的软弱而已。
    只不过，当文雁舞被自己拥抱住的一瞬间，秦无道便捕捉到了自己所想要得一切。
    “傻丫头！”秦无道抚摸着文雁舞的耳稍，柔声说道。
    感受着秦无道的温暖而熟悉的气息，文雁舞竟然有了一种但愿沉醉其中，永世不愿去醒的心情。手指在秦无道的后背缓慢的游走着，文雁舞轻声说道。
    “无道，你知道风花雪月的由来吗？”
    “下关风，上关花，苍山雪，洱海月。”秦无道看着窗外的天空，悠悠的说道，对于这座拥有风花雪月的地方，秦无道还是很为陶醉的。
    “无道，虽然我是在这里长大的，但是，因为身份的原因，一直以来，爷爷都不允许我出去，所以，对于风花雪月我也只是有所耳闻。下关风，下关天生桥，传说观音在这里打翻了风瓶，因而以大风出名。有人说，欣赏下关风最好是在冬季，因为在气候温和的大理，冬季才能领略到下关风的冷硬气质。上关花，爷爷告诉我说是因为盛产奇异的龙女花，但是，我听芷晴他们说现在的上关花，指的是上关的女孩子。在上关，周城现在仍是本真的白族居住地，他们善于制作有名的扎染工艺品，而这一带白族女孩的衣饰也因此而十分的绚丽，宛若鲜花。”文雁舞扬起自己的额头，看着秦无道，像是在炫耀什么似的，有些调皮而向往的说道。
    “苍山雪，在这个地方，冬季降雪，很少会下到别的地方，只会在苍山顶上积下一簇融融白雪。即便是艳阳的时候，山顶的银白也不会消融，故命，苍山雪。月是洱海月，黄昏时分，金黄的圆月映照在粼粼的洱海上，岸边的渔家小船轻轻荡漾，温馨无限。”秦无道看到文雁舞的样子，抚摸着她的秀发，轻轻的一笑，浅浅的说道。
    即使让自己现在死去，自己也会愿意！只要能够在这风花雪月的地方，做风花雪月的梦，听风花雪月的故事，上风花雪月的大学，感受这风花雪月的气氛，足矣！依偎在秦无道的怀中，文雁舞不愿说一句话，只是想能够将秦无道身上的气息，彻底的沉醉。





    逐鹿中原 第一百九十一章 我花开后百花杀
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:22:08 本章字数:4230

    “雁舞，我答应你，只要这里的事情有了眉目，我会真的陪你去DL的！”秦无道扶起文雁舞的身子，看着她眼睛，柔声说道。
    “无道，我相信你！”文雁舞正视着秦无道的眼睛，对秦无道的话，深信不疑！
    “对了，雁舞，你的节目准备的怎么样？爷爷说，你一回到家，就整天跳舞，是不是哪？”秦无道像是突然想起了什么似的，笑着问道。
    “我准备演一出音乐剧，只是诗选好了，却总是没有灵感选择曲子，可是后天就是要出演的时候，我真怕到时候会丢了小晴的面子。”文雁舞有些郁闷的，皱起眉头，轻声言道。
    “是吗？什么样的诗词，我看看！”秦无道伸出手，对这文雁舞随意地说道，自己的女人这么为难，秦无道是不会视若无睹的，即使这样，有点违逆秦无道的风格。
    “诗，是我从网上找得一首，我特别喜欢里面的那种意境，我读给你听。”文雁舞离开秦无道的怀抱，看着窗外的天空，淡淡的念道。
    “是不是每一个恋爱的人都会执著面对，
    是不是每一段红尘路上都有美丽相随，
    是不是每一个痴情的人都曾柔情似水，
    是不是穿上别人的嫁衣你也不曾后悔。
    听说每一只蝴蝶都是每一朵花的轮回，
    听说寂寞的花总在寂寞的夜里枯萎。
    我是在寂寞的茧里许诺为你静静流泪，
    蜕变之后我要用芬芳寻找曾经的花蕊。
    我的期待总是忧郁成一朵一朵的心醉。
    爱情到了古色古香是不是还知道品味。
    我们的爱情故事只是一种不在的疲惫，
    发旧的青衣是你留下清瘦清瘦的憔悴。
    不是送花的人不懂柔情不肯细细品味，
    也不是无助的我爱着你眼帘轻轻低垂。
    穿起那件粉红衣裳，听我一字一句安慰，
    用心良苦是那枕边我散落的颗颗青梅。”文雁舞这个时候的样子，像极了一个幽怨的小女人似的。但是，却是一种让人想要用尽全生去保护她的女人！
    “雁舞，你只管好自己的舞蹈就好了，其余的事情，你不用管了，音乐的事情，我来搞定，我知道应该有什么样的音乐配合的！”秦无道走到文雁舞身边，看着文雁舞的样子，坚定地说道。
    “真的吗？无道！后天就是节目的时间，我可不想到时候会有事情发生！”文雁舞对秦无道虽然信赖异常，却不知道，在音乐方面，秦无道是不是可以拿得下来！
    “小丫头，我什么时候骗过你了！”秦无道刮了一下文雁舞的鼻子，笑着说道。
    “好久没有弹奏了，就当这次是为我的宝贝来一次处女秀吧！”秦无道心中淡淡的想着。
    “无道，咱们去吃饭吧！已经是晚饭时间了！为了答谢你的音乐，我请客！”文雁舞看着秦无道，笑着说道。
    “好呀！难得有这样的机会！我可是很能吃的！”秦无道也知道在这个什么文学社接着呆下去，已经没有什么意义了！拉着文雁舞的手，向门外走去！
    感受着秦无道手心传来的温暖，文雁舞幸福的依偎在秦无道身边，外面现在已经是夕阳西下，落日的温馨，给人一种甜蜜的味道。
    吃晚饭，秦无道将文雁舞送回家，没有多做停留，便直接找上了楚廉。
    “公子！”楚廉看到秦无道出现在训练营中，连忙躬身喊道。
    “怎么样？”秦无道微微一笑，轻声说道。
    “公子，按照你的吩咐，所有的兄弟，现在已经全部到位，恢复所有的正常生意。而豹帮的王宝我们也派人监视起来，就在刚才收到消息说，他刚从狼烟帮出来！”楚廉对着秦无道，轻声说道。
    “王宝？他叫王宝！狼烟帮？看来这个人也不是什么简单的人物！恐怕去狼烟帮是要告诉狼主些什么事情！”秦无道眼中精光一闪，幽幽的说道。
    “公子，现在是不是要带着人过去，王宝已经在咱们的掌握之中！”楚廉宠着秦无道作了一个抹脖子的动作。
    “阿廉，这件事情已经到了刻不容缓的时刻，连一个小小的豹帮都敢行风弄雨，这座城市，看来确实是需要换些新鲜血液了！”秦无道将手中的烟直接捏碎，冰冷的说道。
    “公子，我现在就去办这件事情！”楚廉看到秦无道的样子，赶紧说道，让王宝这个早就应该死的人活到现在，已经是自己的失责。
    “阿廉，去吧！做得干净利索些！我要让整个城市因为我无道会的存在而颤栗！”秦无道轻轻的一挥手，淡淡的说道。
    “是，公子！”楚廉一躬身，等到他头再抬起的时候，已经是一种很辣的神情，任何敢于阻碍无道会步伐的人，不管是谁，一律杀无涉！
    看着楚廉的身影消失在训练场中，秦无道点燃另外一支烟，悠悠的说道。
    “等到秋来九月八，我花开后百花杀！”
    豹帮，西餐厅。
    “豹哥，按照你的吩咐，所有的兄弟都到齐了！”王宝的身边，一个小弟笑着说道，对王宝仅仅因为一个人的一句话就这样小题大做，很不以为然！
    “妈的！笑鸡毛个头！都给我听好了，从现在起，所有的人，都给我打起精神来！”王宝一脚踢向说话的小弟，一幅想要吃人的样子。
    “是，豹哥！”看到王宝是真的生气，所有人都毕恭毕敬起来。
    作为生活在这个城市的小帮会，豹帮只有十几个人，像这样的帮会在这座城市，也散落着很多，但是，帮会虽然小，但这并不意味着纪律就会散漫，越是这样的帮会，纪律性越是强，否则，迟早要被其他帮会吞并。
    王宝看了一眼周围的小弟，满意地笑了起来，可是，就在他的笑容还没有消失的时候，便定格在脸上！因为，这个时候，餐厅的大门，已经被人生生的踹开！随之，楚廉的身影出现，在楚廉的身后，站立的是二十几个正气堂的成员，一身的黑色，和着西餐厅形成鲜明的视觉落差。
    “正气盟？楚廉！”王宝看着出现在面前的楚廉，有些吃惊的喊道，面孔陷入一种呆滞的状态。
    “王宝，好久不见了！”楚廉看着王宝的脸，笑着说道。
    “不知道你们正气盟的人来我豹帮有何贵干！”王宝看着楚廉的笑容，不知道自己什么地方得罪了正气盟的人。
    “王宝，从现在起，这座城市已经没有什么正气盟了，有的只是无道会的正气堂！”楚廉的笑，给人的感觉总是异样的冰冷。
    “无道会？正气堂？”王宝对于这个称呼显然还处于一种茫然的状态，有些不知所措的问道。
    “你没有必要知道，也不用知道，因为，今天晚上，你豹帮所有的人，将作为我无道会的祭旗！”楚廉随意地坐到一张桌子上面，玩世不恭的语气，笑着说道。
    “楚廉，我和你来日无怨，近日无仇！竟然想要灭掉我豹帮？或许你还不知道吧！我豹帮现在是由狼主的狼烟帮坐后台的！”王宝看到眼前的形势不容乐观，自己的兄弟有几斤几两，自己还是知道的。这个时候，不是什么逞英雄的时机，只好将狼烟帮拿出来，充当门面。
    “狼烟帮？你以为你拿狼烟帮就可以吓唬我！”楚廉猛地起身，走到王宝身边，声音瞬间冰冷的问道。
    和秦无道一样，楚廉最讨厌被人威胁的这种感觉！每个人，都有一个属于自己的弱点所在，但往往这也是一处逆鳞。
    触逆鳞者，唯杀而已！
    王宝这个时候，才发现自己犯了一个多么严重的错误，有些人可以用来威胁，但是有些人，却不同。当楚廉冰冷的神情出现在自己的面前时，王宝浑身竟然有了一种颤栗的感觉。
    “楚哥，都是兄弟不对，都是兄弟的错，你就当才我是放了一个屁，饶了我吧！”王宝换上一种嬉笑的表情，对着楚廉，躬身说道。
    “迟了！我说过，今晚，你豹帮要作我无道会的第一个牺牲品！”楚廉没有一点动容的意思，冰冷的神情，这个时候，已经焕发出一种强烈的杀机！
    “妈的！不要以为我豹帮害怕你们，我王宝也不是好欺负的！操！兄弟们，给我杀！”王宝看到楚廉软硬不吃的样子，露出了自己的本性，恼羞成怒的从背后拽出一把刀，恶狠狠的喊道。
    “这个世界上面为什么会有这么多白痴的人！”楚廉看都没有看一眼王宝，走到一边，喃喃自语着。这样的场面，还轮不到，也不用楚廉出手！
    “一个不留，斩草除根！”楚廉看着自己的人，淡淡的说道。
    “是，堂主！”接到指示的正气堂人员，已经像是饿虎一样，勇猛的冲向缩成一团的豹帮众人。
    或许是被死亡的气息所威胁到，每个豹帮的人，都纷纷地站起身来，应向自己的对手。但是，很显然，这一切都是惘然的！一方是训练有素的黑帮成员，一方严格意义上说，只能算作是黑道混混而已。更何况，楚廉的人又是对方的一杯有余。
    看着自己的兄弟一个个倒下，听着耳边传来的死亡之音，王宝握紧了手中的刀，冲着楚廉而去。然而，还没有来得及反应，一把刀已经出现在身边，没有一丝停留，直接穿膛而过！
    低下头，不敢相信的看着仍然在抖动的刀柄，王宝慢慢得抬起头，映入眼帘的是阿一冰冷的面容。嘴角边无奈的一笑，轰然倒地，带着无限的悲伤，在自己的西餐厅，远离了这个世界。
    “堂主，所有人已经清剿！”阿一走到楚廉的身边，一躬身，轻声言道。
    “毁尸灭迹，从明天起，这个地方将是我无道会的场所！”楚廉微微一笑，看着地上的尸体，淡淡的说道。
    “是，堂主！”阿一转身，开始进行着收尾工作。
    看着行动自然的兄弟，楚廉走到门口，看着夜空，在心中默默念道。
    “公子，就让我飞蝗楚廉为你灿烂的盛开这朵鲜花吧！”





    逐鹿中原 第一百九十二章 我非诸葛然亦运筹在握
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:22:10 本章字数:4105

    当楚廉去解决自己的事情的时候，秦无道也随之离开了训练营，出现在市中心的一处花园中，看着身边的花花草草，秦无道丝毫没有顾及身边人的另类眼光，踩上了绿草坪！
    “秦影，让你查的事情，有没有结果？”秦无道点燃一支烟，看着路边闪烁的霓虹，悠悠的问道。
    “公子，查到了！老虎的军队已经撤回到金三角，而老虎却并没有走，只是留在狼烟帮的明德酒店之内，不知道为什么！”秦影不知道何时，瞬然出现在秦无道身边，躬身说道。一身的黑衣，已经成了暗影的一个标志。
    “老虎果然没有走，明德酒店，知道了！你去吧！”秦无道轻轻一挥手，秦影瞬间消失在秦无道身边，就像是从来没有出现过似的。
    “明德酒店？看来，是需要真正的和金三角有所接触了！”秦无道看着无边的星空，淡淡的说道。
    明德酒店，总统套房。
    老虎这个时候，悠闲的躺在一张舒适的大床上，一双大手正在一个妙龄女人身上四处的游走，但是却没有任何的冲动。老虎，作为一个男人，虽然也有性的取向，但是，在金三角那样的地方呆着，老虎知道只有自己拥有性命，才有资格真正的去掠取女人。
    “先生，你不要再挑逗人家了！快点来嘛！”妖艳的女人，这个时候，浑身上下，一丝不挂，一双桃花眼，看着老虎健壮的身躯，流露出一种十分饥渴的样子。
    “这么快就不行了！呵呵！”老虎手中的力度不自觉地加大了一些，再一次的引起女人的一阵娇喘。
    “大爷！不要再折磨人家了！快点来嘛！”女人或许是真的忍不住自己的春情，调笑着说道。
    “好！我这就让你这个小浪蹄子感受一下，我的风采！”老虎一翻身，翻倒了女人的身上，看着自己身下的美人，老虎终于要将自己一直以来压抑的欲望，彻底的爆发出来。
    “老虎，对不起，打扰一下你的兴致！”就在这个时候，一道冰冷的声音，响起在整个屋子之内，异样的突然。
    “什么人？”老虎虽然处于情欲的高峰，但是，一直以来养成的习惯，还是让他在第一时间清醒过来，一个翻身，直接跃下床，手中也多了一把手枪，黑洞洞的枪口直接冲着秦无道。
    “你真的不知道我是谁吗？”秦无道指尖一缕轻风点在床上那个女人身上，悠悠的问道。
    “我想我们之间没有什么往来，不知道阁下是谁？”老虎有些吃惊的看着已经倒在床上的女人，将手中的枪口略微上扬了一下，冷然的问道。
    “不要这么紧张！实话告诉你，你以为你那把枪对我会有杀伤力吗？”秦无道像是没事人似的，站在窗前，笑着说道。
    “有用没用，试试看就知道了！我在最后问你一次，你到底是谁？”老虎丝毫没有因为秦无道的一句话，就直接放下手中的枪，相反却是更加的握紧了，如果秦无道的答案不能让老虎满意的话，老虎会随时开枪的。
    秦无道并没有理会老虎的举动，却是更加随意的点燃了一支香烟，嘴角边的笑容，这个时候，越发的神秘。
    “敬酒不吃吃罚酒！”老虎终于忍受不住心中的那份恐惧，对着秦无道扣动了扳机。
    秦无道面对着老虎，就在他扣动扳机的一瞬间，已经消失在窗户边，屋中这个时候，回荡的只是一声枪响，一阵烟雾而已。
    “人哪？”老虎拿着手中的枪，看着眼前空无一人的窗户，竟然陷入了一种呆滞的境地。在这么短的距离，加上自己神枪手的身份，老虎心中觉得没有道理射不中秦无道。
    可是，这就是事实！秦无道消失了！就这样在自己的面前，生生的消失了！
    “在找我！”秦无道的声音，这个时候，在老虎的身后悄然响起。
    “你到底是人是鬼？”老虎猛地一转身，看着秦无道，有些哆嗦的喊道，这一刻，老虎已经被秦无道这种神出鬼没的身法所震惊，这已经不是人力可以想到做到的事情！
    “我是什么人，现在你不用知道，我来这里，只是为了告诉你一件事情，我想和你合作！”秦无道随意的再次来到窗边，看着外面的夜色，幽幽的说道。
    “和我合作？怎样合作？”老虎知道以自己现在的实力，面对着秦无道，只能是任君蹂躏，无奈之下，只好问到。
    “我要你们金三角在整个大陆的代理权！我要所有的毒品都有我一人支配！”秦无道的语气异样的平淡，看不出任何的情绪波动，淡淡地说道。
    “整个毒品的销售权？你凭什么？”老虎显然是被秦无道这种说法所震惊，脱口而出。
    “如果你需要一个理由的话，我现在可以告诉你，在一星期之内，整个狼烟帮将会在这个城市消失，同时，这个城市所有的帮会都会在一夜之间灭掉！这座城市，只能是有一种声音主宰，那就是我无道会！”秦无道转过身，看着面前的老虎，盯着他的眼睛，一种无比强大的自信感顿时笼罩着老虎的身躯。
    “一星期？无道会！你是无道会的？”老虎被秦无道现在的言行震撼的都不知道自己该如何适从，虽然在听到一星期的时候有些不敢相信，但是，当耳中听到的是无道会的时候，神情立马由不敢相信变为吃惊。
    “你以为那？我现在只是想要问你，考不考虑接受我的建议？”秦无道伸手弹了一下烟灰，看着老虎，笑着问道。
    “我可不可以知道你如何证明你是无道会的？还有，这座城市现在好像还是在狼烟帮手中，一星期，你以为真的能够将所有的帮会一网打尽？”老虎作为桑巴的代理，不会因为秦无道简简单单的一句话，就轻易的解除和狼烟帮的合作关系。
    “证明？老虎，一个星期的时间，我会证明给你看，这座城市的真正主人是谁！到时候，我想你也应该给我一个答复了！”秦无道走到窗边，打开窗户，看了一眼老虎，淡淡的说道。
    “好！我就给你一星期的时间，一星期，如果这座城市真的换了主人，我会考虑你的建议的。”老虎知道秦无道是不会在这个时候，吐出自己的真正身份，但是，屈服下来，是他现在觉得最现实的做法。
    “你会庆幸今天的选择！还有，这个女人，我想你是没有机会享受了！你应该知道怎样做的！”秦无道看了一眼床上的女人，轻声说道，然后便直接当着老虎的面，从窗户上跳了下去！
    “无道会？竟然是无道会？无道会怎么会在这里出现！到底是真的还是假的？”老虎看着秦无道的身影消失在自己的视线中，喃喃自语着。作为金三角的代言人，老虎对任何一座城市的掌权者都有着了解，因为黑道就是他们所依存的根本，更何况无道会这样的一省之主！
    “一星期吗？好！我就给你一星期的时间，如果到时候，无道会真的一统这座城市，狼烟帮也就没有存在的价值了！”老虎眼中闪过一道精光，在心底暗暗的想到。
    任何的国家，任何的团体，只有利益才是其维系的根本所在，没有任何利益的事情，相信没有谁会为之厮杀！
    什么是朋友？什么是敌人？即便是经历过拼杀，在老虎的世界里面，也只有利益才是最好的纽带！没有利益的存在，什么狼烟帮，都将是过眼烟云。
    “可惜了！这么好的美人！”老虎盯了一眼依然昏迷不醒的女人，摇了摇头，走了过去，直接扣响了手中的扳机。
    一个妓女的死去，狼主是不会追究老虎的责任的，一个简单的理由完全可以打发过去。
    狼烟帮。
    “狼主，昨夜豹帮被人灭掉了！”狼主的办公室内，耗子躬身站在狼主的身边，轻声说道。
    “什么？王宝死了？”狼主有些不敢相信的问道，毕竟，王宝昨天还来到自己这里，得到自己的指示，那就意味着在这座城市中，豹帮已经是狼烟帮的附庸！
    但是，现在，不但王宝死了，整个豹帮也在瞬间被人灭掉！这就意味着，不仅仅是对豹帮，这更是对狼烟帮尊严的挑衅！
    “是谁做的？”狼主猛然的转身，紧紧地盯着耗子，厉声问道，这段时间，狼主所经历的事情实在是太多太多！
    “狼主，是无道会！”早在一夜之间，经过楚廉的有意渲染，无道会的大名早就在这座城市的每一个角落出现，耗子不用调查，也知道是无道会。只不过，这个突然出现的无道会，倒是让耗子有种不知所措的感觉。
    “无道会？那不是西北的一家帮会吗？怎么会出现在这里？你确定吗？”狼主的眼神这个时候，多了一种疑惑，表情有些迟疑的问道。
    “是的，狼主，我确信！现在整个黑道都知道无道会的出现，就像是一夜之间的事情，无道会便诞生在这座城市，同时灭掉了豹帮！我想，可能是要立威！”耗子站在狼主的身边，将自己知道的一切都说了出来。对于这个无道会是不是真的存在，耗子也没有必然的把握！
    “无道会！我不管你是不是真的存在？你在西北是霸王，但是到了我这里，我就要将你捏死！”狼主恶狠狠的说道，眼中一道凶光闪过！
    “耗子，立刻让所有的兄弟给我调查这个无道会！我要真正的知道，这个无道会到底是否存在？谁才是它的主人？”狼主看着耗子，一股肃然的语气从口中说出。
    “是，狼主！我这就去办！”耗子一躬身，赶紧答应下来。
    “还有，正气盟那一边也要给我看紧了！现在形势有些不对劲，我可不想到时候被他们破坏！”狼主对正气盟始终是有一种如鲠在喉的感觉。
    “是，狼主！”耗子对狼主的吩咐只有执行的份。
    看着耗子转身离去的背影，狼主走到桌边，点燃一支雪茄，眼中闪过一道厉光，喃喃自语着。
    “我，狼主，不管如何，始终是这座城市的主宰！任何时候，都不会变！”





    逐鹿中原 第一百九十三章 谈笑间，灰飞烟灭
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:22:14 本章字数:4157

    KM市，经过南帮的覆灭，陷入了一种很为玄妙的境地。所有的小型帮会，这个时候，像是雨后的春笋一样，纷纷的冒了出来，就像是一夜之间的紫藤一样，蔓延在整个城市中央。
    “公子，按照你的吩咐，豹帮已经灭掉，但是，据咱们的情报，其他像豹帮这样的小型帮会，都开始招兵买马，暗中扩充自己的势力。”楚廉站在秦无道身边，看着秦无道的身影，轻声说道。
    “是吗？这下子，狼烟帮可有的忙了！”秦无道无所谓的耸了耸肩，对于这样的蚂蚱般人物，秦无道心中没有一点顾虑。
    “还有，公子，狼烟帮的眼线在一时之间突然的在我们的场子周围多了许多，兄弟们说，是来打探无道会的消息的！”楚廉的人在这个城市也是分散着很为广泛，狼烟帮的人一有动静，便会在第一时间传入到楚廉的耳中。
    “既然人家这么有兴趣，那就让兄弟们真正的浮出水面好了！让他们知道，正气盟就是我无道会的正气堂！”秦无道淡淡的一笑，悠悠的说道。
    “是，公子！”楚廉一躬身，消失在秦无道的眼前。
    “明天，明天晚上就是要为雁舞弹琴的时候，不知道这么长时间没有练，手生了没有？”秦无道看着窗外的阳光，心中暗自想到。
    就在这个时候，秦无道的手机悄然响起，一看号码，秦无道不由轻蔑的一笑，竟然是陈永雄打来的。对于陈永雄，秦无道已经起了杀人之心，
    “无道！是我！”当秦无道接通电话的一瞬间，陈永雄紧促的声音顿时出现在秦无道的耳边。
    “什么事？”秦无道懒得理陈永雄，口中已经没有了以往的那种不屑的熊哥的称呼。
    “无道，我现在有些事情，你快点过来！”对于秦无道话语中称呼的那种改变，陈永雄丝毫没有留意。这个时候，陈永雄急切的想要秦无道来到自己的身边，对于这无所谓的东西，根本没有在乎。
    “好的！我这就过去！”秦无道淡淡的一笑，答应了陈永雄的要求，只是那种诡异的笑容如果被陈永雄看到的话，就会后悔自己的决定了。
    狼魂酒吧。
    陈永雄在自己的办公室内走来走去，一幅忧心衷衷的样子，手中的香烟，一根接着一根的点燃，熄灭！自从南帮一战，狼魂堂的实力很明显跻身四大堂之首，可是，现在却没有任何办法，因为狼主对他的态度，始终是模棱两可！在狼主的心中，一直以来的念头都无非是让陈永雄暂时的归拢狼魂堂，时机成熟，肯定会派自己的人，取而代之！
    “妈的，为什么是老子的人去打仗！而让宋耀去监管三堂的堂主之位！”陈永雄今天早上被狼主叫去，安排的任务就是让他去清理南帮的余孽，还有依附南帮的帮会。但是，宋耀却被安排了一个好的任务，那就是监管狼首堂，狼壳堂和狼尾堂三堂的堂主之位。
    同样是堂主，待遇差别如此的巨大，不管是谁，都肯定会在心里有所不平衡的，更何况是陈永雄这样的小鸡肚肠的人！
    秦无道在陈永雄的期盼中，终于出现在了办公室内，一脸的笑意，看着陈永雄，无所谓的找了一处地方，坐了下来。
    “无道，你可是终于来了！”陈永雄的小人形象在这一刻终于的显露了出来，以往的那种嚣张跋扈，现在已经变得毕恭毕敬。
    “有什么事吗？”秦无道看着陈永雄的表现，心中不由冷冷的哼了一声，无所谓的问道。
    “无道，你听我说，事情是这样子的！”陈永雄虽然看到秦无道的样子，心中也是很为郁闷，但是，此一时彼一时，毕竟是要用到秦无道。
    “不知道你想要怎么样？”秦无道当陈永雄将心中的牢骚全都倾泻出来的时候，淡淡的问道。
    “无道，你说我是不是应该出动先出手？”陈永雄眼中闪过一道凶光，做了一个砍头的手势，恶狠狠的说道。
    “就凭你？想要杀死宋耀，无异于痴人说梦！”秦无道心中对陈永雄的形象可谓是一落千丈，在心底不屑的评价道。
    “有的时候，有些事情，只有靠自己！别人是不可能帮你一辈子的！”秦无道站起身，看着陈永雄，淡淡的说道，全然没有顾及陈永雄以及身边站立着的狼魂堂成员。
    “无道，你这是什么意思？”陈永雄脸色一变，一双眼睛紧紧地盯着秦无道，口气之中多了一丝威胁的味道。
    “我的意思已经很明显，那就是，我秦无道，从现在起，将和你的狼魂堂没有任何的瓜葛！如果，你要是真的想知道什么的话，我还可以告诉你，我就是正气盟的盟主，无道会的会主，楚廉的主人！”秦无道一股超强的气势从身上散发出来，充斥在整个屋内。
    感受得到秦无道的气势，所有的人，都不由自主地变了脸色，在这一刻，他们才明白，一直以来，秦无道只是在扮猪吃老虎，隐藏自己的实力。
    “秦无道？你，你是无道会的会主？”对于无道会，陈永雄也是今天早上得到的指示，全力追查任何有关无道会的情报，现在就听到秦无道亲口承认自己的身份，怎么能不大惊失色？
    “秦无道这三个字是你可以随便叫的吗？”秦无道脸色一变，像是没有什么动作似的，陈永雄脸上已经被狠狠地扇了两巴掌。
    “你！来人！”陈永雄捂着自己的脸颊，看着秦无道，指着所有人，便准备下达命令。
    “如果你不想死得太早的话，省省吧！没有人能够留得住我的！”秦无道看着陈永雄，身上的那种自信伴随着嘴角边的笑容，回荡在每个人的脑海中，一瞬间，竟然没有人能够挪动半步。
    “陈永雄，告诉你一句，人在做，天在看！你没有多长的日子了！好好的珍惜自己吧！”秦无道有些怜悯的看了一眼陈永雄，淡然的走了出去，就在这人群堆中，在这狼烟帮的狼魂堂总部，走了出去。
    从这一刻起，在秦无道的心中，一直以来的那种忍辱负重，算是彻底的废弃了！秦无道既然注定是一个不平凡的人，如果一味的隐藏，只会被人欺负，被人看轻，这不是秦无道的作风！
    “妈的！秦无道竟然是无道会的人！一直以来，算是我瞎眼了！”陈永雄等到秦无道真正的消失在屋中，才猛然的一拳击在桌子上，将自己胸中的那股闷气全部撒了出来。
    “雄哥，现在咱们怎么办？”阿虎走到陈永雄身边，轻声问到，对于秦无道的身份，阿虎也是很为震惊，但是，现在处理好一切才是当务之急！
    “什么怎么办？让所有的兄弟都准备好！我这就去找狼主！”陈永雄虽然很为恼火，然而，这件事情，如果不让狼主知道的话，自己的下场将会更加的惨！
    “是，雄哥！”阿虎等人看到陈永雄的脸色不善，连忙躬身说道。
    “妈的！秦无道，我能把你引进来，同样能把你杀死！”陈永雄现在对秦无道可谓是深恶痛绝！但是，秦无道真的是陈永雄引进来的吗？
    一个人笨一点不要紧，但是如果笨到极点的话，狂妄自大，便意味着会面临死亡的威胁！
    正气堂。
    楚廉正在自己的训练营中训练着自己的弟兄，一个人，不管自身的实力再强，只要一天在江湖中，便要时刻注意着一切，要无时无刻的训练着自己。
    “堂主，电话！”阿一站在楚廉身边，将手中的电话递了过去。
    “阿廉！”秦无道声音在第一时间响起在楚廉的耳边。
    “公子！”楚廉的神情顿时肃穆起来，虽然秦无道说过没有必要这么拘束，但是，在楚廉的心中，规矩总是要讲的。
    “阿廉，通知兄弟们，今天晚上袭击狼烟帮的狼魂堂，陈永雄这个堂主已经没有什么利用价值！既然已经享受过，也是时候回报了！”秦无道对陈永雄下达了格杀令，对于陈永雄，秦无道忍的够久了。
    “是，公子！”楚廉听到秦无道话，隐藏在心中的战斗欲望，再一次的激发，昨天晚上的豹帮之战，已经将正气堂的所有士气调动起来。
    挂掉电话，楚廉笑了笑，对站在身边的人，淡淡的说道。
    “召集兄弟，今天晚上，咱们去狼魂堂喝酒！”
    狼烟帮。
    狼主的眼前，这个时候，站立着四个人，宋耀，陈永雄，耗子和老虎，对于老虎杀掉妓女的那件事情，狼主没有说什么，只是认为是女人没有伺候好的原因。
    “狼主，我知道无道会的事情。”陈永雄在狼主身前站定，躬身说道。
    “是吗？快点说来听听！”狼主现在对无道会可谓是深恶痛绝，任何时候，只要敌人在明面上，怎么也好对付！只有隐藏在暗中的，才是最具有威胁的存在，而现在对于狼烟帮来说，无道会就是这样的一个帮会。
    “狼主，请你先惩罚我！”陈永雄没有任何的征兆，在所有人的意外下，猛然的跪在了狼主的面前。
    “阿雄，什么事情，兄弟之间没有必要这样，快点起来！”狼主现在也不明白，好好的为什么陈永雄会这样做。
    “狼主，不管你是要杀要剐，今天我都必须说出来，都是我瞎了眼，那个无道会的会主，你也认识，他就是秦无道！”陈永雄抬起头，没有站起身，跪在地上，有些郁闷的说道。
    “秦无道？”狼主的脸色在这一刻终于有所变化，失声喊道。
    不仅仅是狼主，就连宋耀，耗子也是一幅不敢相信的神情，或许要说唯一镇定的人，那就是老虎了，因为，在这一时间，他心中冥冥觉得这个秦无道可能就那天晚上出现在自己面前的人。
    “你没有搞错？真的是他？”宋耀一把拽住陈永雄的衣领，大声地问道，如果说谁对秦无道影响最深的话，宋耀绝对是一个！
    “耀哥，这是他亲口告诉我的，肯定没有错！”陈永雄被宋耀勒的有些难受，赶紧说道。
    “秦无道？没有想到竟然是你！”狼主双眼一眯缝，射出一道寒光，心中悠悠的想到。





    逐鹿中原 第一百九十四章 不识庐山真面目
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:22:16 本章字数:4224

    “狼主，现在咱们怎么办？”宋耀站在狼主的身侧，看着狼主，眼中闪烁着一种被欺骗后的感觉。
    狼主没有理会宋耀，而是看向陈永雄，恢复情绪之后，淡淡地说道。
    “阿雄，你先起来！将你知道的有关秦无道的事情，全都说出来！”
    “是，狼主！”作为一堂堂主，陈永雄知道什么时候适时机的收手，是恰到好处的。
    宋耀则是一幅敌视的样子，看着陈永雄，气呼呼的站在另一边。
    “狼主，秦无道是YN大学的学生，是今年大三的，主动要求加入我剑道社！我真的不知道他是无道会的会主，还有一点，就是，正气盟其实就是无道会的正气堂，楚廉现在根本不是什么文守仁的人，而是秦无道的人。”陈永雄像是竹筒倒豆子一样，将自己知道的一切都交待出来，现在的他，可不敢说当初是自己主动要将秦无道引进来的。
    “正气盟？我说的吧！”狼主在听到陈永雄的话的时候，联系了所发生的事情，才明白为什么正气盟会一反常态，主动地出击，原来这一切，都是因为秦无道在身后主持着。
    “阿耀，阿雄，从现在起，你们马上回去，等候我的指示，我们必须趁无道会还没有立足脚跟，在正气盟还没有形成气候的时候，主动出手灭掉，我绝不允许这座城市存在着可以和我狼烟帮相提并论的帮会！”狼主站在屋中，沉思了一下，抬起头，断然的下达了决定！
    “是，狼主！”宋耀和陈永雄一起躬身，应道。
    “耗子，总堂的兄弟们现在恢复得如何？”在狼主的心中，只有自己的护卫军才是最为强悍的，最为保证的存在。
    “狼主，所有的人，现在都可以行动了！他们没有受到很大的伤害！”耗子一直以来充当的就是这样的角色，对狼烟帮的一切，当然了如指掌。
    “让所有人归位！不出意外的话，我想很可能无道会在最近一段时间会有所行动。”狼主看着耗子，淡淡的吩咐道。
    “是，狼主，我这去安排！”耗子一转身，也走出了屋子，这个时候，整个屋子，就只剩下，狼主和老虎两个人而已。
    “老虎，对不起了！看来这次是没有机会好好的陪陪你了！”狼主有些抱歉的对老虎说道。
    “狼主，我是无所谓的，不过我只能在这里待上一星期的时间，一星期之后，我要回到金三角，有什么需要我帮忙的，尽管说！”老虎对秦无道划定的一星期的概念，特别清醒！作出一幅想要帮助的样式，看着狼主，轻声说道。
    “不用了，这种事情，我还是可以搞定的！”狼主虽然对无道会的诞生有所吃惊，但是，在他的心中，只要自己愿意，马上可以像掐死一只蚂蚁一样，灭掉整个正气盟。
    老虎听到狼主的话，只是淡淡的一笑，在这一刻，他的心竟然有了一丝波动，不为别的，只是因为，当他看到狼主的神情的时候，脑海中竟出现狼主被秦无道生生的杀死的场面。
    中午时分。
    在路边的一家小吃店中，秦无道一个人坐在一张桌子旁边，桌上只是放着一碟花生米，除此之外，只有一瓶啤酒，一盒香烟而已。秦无道悠闲的点燃着一支烟，看着窗外的车水马龙，嘴角边一抹淡淡的笑意，展露无疑。
    “公子！”一道声音响起在秦无道的身侧，同时，一道身影毕恭毕敬的面对着秦无道躬身下来。
    “来了！坐下！”秦无道指着对面的一个凳子，轻声说道。他可不愿意现在成为众矢之的，在这样的饭店之内，被人盯着，始终是一件不舒服的事情。
    “是，公子！”伴随着坐下的举动，出现在秦无道面前的赫然是久未露面的赵瑞。
    “交待给你的事情，都办妥了吗？”秦无道淡淡的问道。
    “是的，公子。现在有一百个熟悉金三角地形的人，已经聚集在一起，还有，就是还有一百名情报人员分布在这座城市中。”赵瑞规规矩矩的坐在秦无道的对面，对秦无道的问话，不敢有任何隐瞒，汇报出来。
    “好！不错！赵瑞，你要知道一件事情，我既然能把你的性命留下来，同样，我可以随时收取走！”秦无道夹起一粒花生米，放到嘴中，轻轻的咀嚼着，面带笑容的说道。
    “是，公子！我知道，我一切都听公子的吩咐！”赵瑞现在浑身是汗的说道，秦无道看似随意的一句话，竟然让赵瑞产生一种无力感。面对着秦无道，赵瑞始终有一种无法言喻的感觉，不是简简单单的害怕，而是一种恐惧，夹杂着憧憬的恐惧！
    看到赵瑞的神情，秦无道嘴角边的那一抹笑意，越发的显眼，有时候，驾驭下属的王者之术，也是一种学问所在。
    “让你的眼线将这座城市所有小型帮会的情况，全都给我调查清楚，一个也不准放过！”既然要掌控一座城市，不管帮会的大小，都必须做到了如指掌，更何况，秦无道是绝对不会允许任何一个黑道帮会在自己统治的区域存活，不管大小！在解决掉狼烟帮之后，所有的小型帮会，将会无一避免的全被诛灭！
    “是，公子，我会在第一时间告诉你一切的！”赵瑞绝对不会漏过一丝在秦无道面前表现的机会。
    “去吧！”秦无道轻轻一挥手，示意赵瑞可以离开自己的视线了。
    “是，公子！”赵瑞站起身，略微一鞠躬，便消失在这家酒店之内，像是从来没有出现过似的，靠窗的桌边，仍然是秦无道一人，独自抽烟，独自喝酒。
    夜晚在所有人的期盼中，总是会来临的很快，华灯初上，狼魂酒吧内，依然如同往昔一般，花红柳绿。
    然而就在这个时候，两个穿着十分普通的人出现在狼魂酒吧的门口，随意的浏览了一下酒吧内的设置，便直接来到了吧台前面，坐在转椅上，一个响指，对这走过来的服务生，淡淡的说道。
    “两杯啤酒！”
    “稍等！”不到一分钟，两杯啤酒便出现在吧台上面。
    “堂主，兄弟们都准备好了，就等着你下命令了！”阿一在楚廉耳边，轻声言道。
    “不要着急，长夜漫漫，不找些乐子怎么对得起这次出来！”楚廉端起啤酒，一仰脖子，直接倒在口中，一抹嘴唇，笑着说道。
    “堂主说的对！”阿一嘿嘿的一笑，随之也开始了牛饮。
    “一点风度都不将，啤酒也不会喝！”楚廉看着学自己的阿一，装出一幅无奈的样子，耸了耸肩。
    不错，这就是正气堂的楚廉和阿一，既然秦无道下达了死命令，那么今晚，在这狼魂酒吧内，注定要增添几缕冤魂。
    “人不风流枉少年，阿一，看来今晚的突破口出现了！”楚廉倏的站起身，向着一个穿着打扮很为入时的女人走去。
    阿一对楚廉的举动也有点不知所措，但是，当他看到那个妖艳的女人的时候，不由自主地笑了起来。什么是引起纷争的最好方式，女人，毫无悬念，绝对是其中的首要。
    “小姐，我可以请你喝一杯吗？”楚廉像是一个绅士似的，伸出了自己的手，指向一处酒桌，笑着说道。
    “对不起，我没有空！”妖艳的女人看到楚廉的时候，心弦忍不住跳动了一下，毫无疑问，楚廉是一个对女人很有杀伤力的男子，但是，女人却不敢有任何的表示，因为这个女人是狼魂酒吧的头牌，也就是陈永雄的女人！
    一个聪明的女人，是知道在生命和浪漫之间，如何抉择的！
    “小姐，就是一杯酒，难道你都不愿意赏光吗？”楚廉没有任何的生气意思，还是一如既往的盯着女人，说道，只不过，在女人的脚步即将前行的时候，恰到好处的出现在其前方。
    “你这个人怎么这样？我说过，我不会和你去的！”女人看到楚廉的不依不饶，心中立马改变了印象，以为楚廉只是一个混混而已，毕竟，楚廉的衣着是很为普通的。
    “不要嘛，就一杯酒，小姐！我请你！”楚廉这个时候，可谓是将厚颜无耻发挥到极致！
    坐在吧台的阿一看到这一幕，忍不住要将口中的酒喷出来，楚廉现在的表现，完全是出乎他的意料之外，这还是那个杀人于无形的飞蝗楚廉吗？
    “你再这样，我就喊人了！”看到楚廉的手即将抚摸上自己的肌肤，这个女人终于忍不住心中的愤怒，要发飚了！
    看到女人的表情，楚廉嘴角边升起一抹坏笑，自己的目的即将达到，只要这个女人的喊声一起，相信狼魂堂的人会在第一时间出现，毕竟这里好歹也是狼烟帮的一处分堂。
    楚廉的手丝毫没有停下的意思，在女人的恐吓声中，依然肆无忌惮的摸了上去！
    “啊！来人哪！”女人这个时候，有一种崩溃的欲望，如果在自己的场子之中，被楚廉占了便宜，以着陈永雄的性格，女人想都不敢想会有什么事情发生在自己身上，于是，一声尖叫，从她的口腔之中，彻底的爆发出来！
    就在女人的声音喊出的时候，四五个看场子的兄弟走了过来，围在楚廉的身边，冷然的说道。
    “兄弟，想要惹事也不看看地方！招子放亮一些！”
    楚廉看着刚才的妖艳女人扭动着自己的屁股，晃晃悠悠的走上楼，才收回自己的目光，既然利用了人家，最起码的尊重还是要给予的。
    “如果我真的是想要惹事哪？”楚廉浅笑着看向身边的这几个人，无所谓的说道。
    “兄弟，既然你想要找死，那我就不客气了！”一个像是领头的人站出来，看着楚廉，大声的说道。
    楚廉看着对方的表现，就像是在看着马戏团的猴子一样，眼光中充斥的是不屑的味道。
    看到楚廉的神情，四五个人心中憋气的同时围了上来，在自己的地盘竟然被人这样羞辱，作为狼魂堂的一员，无疑是奇耻大辱！但是，即使围上来，也是准备把楚廉架出去，毕竟酒吧还是要营业的。
    “滚！”楚廉低声吼道，然后就在众人没有反应过来的时候，瞬然出腿，伴随着桌椅倒地的声音，楚廉的周围没有一个站立着的人，而就在同一时间，狼魂酒吧之内，陷入了一种沉寂的局面。





    逐鹿中原 第一百九十五章 只缘身在其山中
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:22:17 本章字数:4496

    人们总是这样，当一件事情真正的发生在自己的身旁的时候，才会贴切的明白其中所蕴含的杀机。
    当整个酒吧经过短暂的不到一分钟的沉默后，一阵阵尖叫声便冲天而起，有女人的，也有男人的，每个人都慌乱的奔向门口，在他们的心中，只要过了那扇门，自己便得救了。
    楚廉无所谓的看着眼前乱成一团的情景，嘴角边的那抹笑意越发的深沉，伤及无辜，还不是楚廉的作风，这样，做到狼魂酒吧的彻底清场，对于自己来说，无疑不是一件轻松的事情。
    “堂主！”阿一这个时候，已经站在了楚廉的身边，低声喊道。因为这样的骚乱早就惊动了狼魂酒吧的保安人员，本来以为四五个人就可以搞定的情况，现在看来，是适得其反。
    “好戏就要上演了！发信号，让兄弟们进攻！”楚廉看着整个酒吧这个时候顾客已经是走得精光，现在只有狼魂堂的成员存在，下达了命令。
    “是，堂主！”阿一快速的走到门口，猛然的一击掌，早就隐藏在暗中的狼魂堂成员，便纷纷而出，霎那间便涌入了酒吧之内，将门口堵的水泄不通。
    “堂主！”所有人全部躬身，冲着楚廉喊道。
    “一个不留！速战速决！”楚廉看着对面不断出现的狼魂堂成员，手臂轻轻的一挥，下达了格杀令！
    可怜的狼魂堂成员，在还没有反应过来的瞬间，便遭到了致命的打击！虽然这个时候，整个大厅之中，狼魂堂的人也有八九十人，但是，实力的相差悬殊却是不可更改的事实。
    正气堂的所有人有备而来，面对着狼魂堂的人，手中的武器在第一时间，迎了上去。几乎是如同切冬瓜一样，凡是站立在自己面前的狼魂堂成员无一例外的倒下。
    楼上。
    “阿虎，外面是怎么回事？”陈永雄正在自己的办公室内，搂着刚才的那个妖艳女人进行着调情工作，却被楼下面的吵闹所惊扰，大声的质问道。
    “雄哥，不好了！是正气堂的人，不，是无道会的人！楚廉正率人厮杀咱们的堂口！”因为和楚廉有过接触，阿虎没有理会陈永雄的责怪与否，直接闯了进去，大惊失色的说道。
    “什么？无道会！楚廉！”陈永雄现在也顾不上身边的女人，猛然的站起身，看着阿虎，大声的问道。
    “是的，雄哥，兄弟们现在快顶不住了，你快点想想办法！”阿虎站在陈永雄身边，紧张的问道。对于正气堂的实力，陈永雄或许不知道，但是阿虎却是身有领会！更何况，狼魂堂不止这一家场子，因为人手的原因，留在分堂的狼魂堂成员只有一百五十多。而对方，很显然是全体出动。
    “妈的！给我顶住先！让剑道社的兄弟也都上去！给我坚持二十分钟，我打电话求救！”陈永雄额头上已经出现了汗渍，在屋中走来走去，想到什么说什么的吩咐着阿虎。
    “是，雄哥，我这就去办！”阿虎也知道现在也只有这样才是解决的最好办法，无奈之下，只好走出去，率领着剑道社的人出去迎战。
    “妈的！秦无道，至于这么狠吗？竟然这么快就来攻击我的狼魂堂！操！”陈永雄像是一个被强奸了的小女人似的，在屋中大吼大叫着，而刚才的那个女人则是有些恐惧的萎缩在角落里面，从来没有经历过血腥的她，被楼下的阵阵厮杀声已经吓破了胆。
    “狼主，是我，阿雄，现在无道会正在攻打我的狼魂堂，请您快点派人来救援吧！”陈永雄拨通了狼主的专线，有些急促的说道，毕竟迟一秒，自己的性命就要离鬼门关近一点。
    “什么？无道会现在在你的堂口？”对于陈永雄的求救，狼主虽然有些吃惊，但还是紧声问道。
    “是的，狼主，你快点派人来吧！楚廉的人都在这里！兄弟们已经吃不消了！”陈永雄心中想要骂狼主的冲动都有了，这个时候，难道自己还会开玩笑吗？
    “好的，你坚持住，我立刻让人过去！”狼主也知道现在不是什么谈话的时候，断然的挂了电话，冲着门外喊道。
    “耗子！”
    “狼主！”耗子听到狼主的吩咐，第一时间出现在狼主的眼前，躬身问道。
    “你现在立刻带上总堂的兄弟，去狼魂堂，陈永雄这个时候正被无道会的人进攻！”狼主简短而有力的命令，从口中发出，脸色肃穆。
    “是，狼主，我这就带人去！”耗子应道，转身就准备离去。
    “慢着！”狼主就在耗子正要离开的时候，猛然的喊住了耗子。
    这个时候，耗子是一脸的茫然，不知道在这关键时刻，为什么狼主会出现犹豫不决的神情。
    狼主此时，则是眉头紧皱，不是不相信陈永雄，只是，生性多疑的狼主在心中想到的事情却是十分周全。
    “万一总堂的兄弟全部调走，楚廉却又带人过来，难以想象，狼烟帮的总堂会出现什么样的情况，总不能唱空城计吧？”狼主在屋中从东走到西的想着一系列可能出现的情况，心中从来没有这么焦虑过，要不是因为自己手下的堂主死的太多，也不至于如此。
    “不管如何，狼魂堂总不能放弃！”狼主心头的那种念头几经挣扎，终于定了下来，狠狠的一咬嘴唇，转身看着耗子说道。
    “耗子，你领着一半的兄弟现在过去，无论如何，给我顶上半个小时，我会让宋耀前去支援你们的！”
    “是，狼主，我这就去！”耗子赶紧走出门，带着人手，前往狼魂堂。
    “阿耀，你听着，现在让你的人全部都给我防守起来，你让狼首堂的一部分人过来总部，然后你带着人去狼魂堂，无道会正在攻打那里！”狼主转身拨通了宋耀的电话，站在窗户边，看着已经出去的耗子等人，安静的说道。
    “是，狼主，我知道了！”宋耀没有任何的疑问，这一刻，宋耀完全能够感受得到狼主心中的那份凝重。
    挂断电话的狼主，站立在窗前，悠悠的说道。
    “希望时间还来得及，没有想到秦无道下手竟然这么利索！”
    虽然陈永雄将电话已经打到了狼主的耳中，但是，秦无道的出现，无疑为狼魂堂的人奏响了死亡的最后乐章。
    “公子！”楚廉看到秦无道的身影出现在门口，赶紧走了过去，低声喊道。
    “怎么样？”秦无道看着血流满地的酒吧大厅，没有一点不适应的反胃，相反却是很为享受的问道。
    “兄弟们已经将所有的出口全部截住，现在狼魂堂只剩下不到二十多人，陈永雄现在在楼上！”楚廉蔑视的看了一眼，面前正在被屠杀的众人，微微一笑，露出一种强大的自信，说道。
    “必须在五分钟内解决战斗！我想狼烟帮的救兵会在一刻钟的功夫来到，我们没有必要和他们正面交锋，现在还不到玩的时候！”秦无道淡淡地说道，对战局的把握，秦无道靠着自己的情报系统，一直以来，无往不利！
    “是，公子！”当秦无道的话变成命令下达的时候，楚廉已经亲自动手！
    面对着虎狼之师的正气堂，狼魂堂的人根本没有一点反击之力，不到一分钟，所有站立着的人，全部消失！
    此时此刻，只剩下，陈永雄和阿虎，以及那个女人，目瞪口呆的站在屋中。在陈永雄的记忆中，即便狼魂堂的人再不敌，支持半个小时，还是可以的！可是现在的情形，却让他彻底的绝望！
    “无道！无道！以前都是我的错！是我狗眼看人低！不知道你的身份！你不要生气！你就看在以往的情分上，绕了我一命吧！”陈永雄一下跪在秦无道的面前，流露出一种绝望乞求的神情。
    “陈永雄，对于我来说，你只是一个小人！一个小人，是没有资格在我的面前，请求活命的！从你决定嚣张的那天起，你的死亡就因为你的心性而注定，不然的话，我完全可以将你捧为这座城市的主人，只要你好好的做我的看门狗！可惜，机会在你的手中流失，所以，你知道认命了！”秦无道出现在这个对自己来说，一点也不陌生的屋中，脸上没有一点怜悯的味道，看着倒在地上的陈永雄，淡淡地说道。
    “无道，是我不好！你就绕了我吧！”陈永雄将头叩向地上，怦怦的声音顿时响起在所有人的耳边。
    秦无道看着陈永雄拙劣的表演，不为所动，就在这个时候，跪在地上的陈永雄手中突然多了一把手枪，对着秦无道，就在所有人的注视下，扣动了扳机。听到手枪响，陈永雄的脸上浮现出一种狰狞的笑容，只要杀死秦无道，其他的人，肯定会军心大乱的。缓缓的站起身，陈永雄脸上的笑容却在瞬间凝结住。
    不是任何时候，只要你想就可以实现的，这已经是一条真理！
    “怎么可能？”陈永雄看着毫发无损的秦无道站在自己的面前，脸上那种标志性的轻视的笑意，怎么也不像是一个中了枪的人！
    楚廉早在陈永雄开枪的时候，就发觉事情的不对头，心中顿时产一种恐惧，如果秦无道死在自己的保护下，不管如何，自己将如何面对整个正气堂的人？将如何面对整个无道会的质问？
    然而当他看到秦无道没有事的时候，心中那悬着的石头，才骤然落下，一个错身，出现在陈永雄面前。带着满腔的愤怒，挥出了手中的拳头！
    茫然不知所措的陈永雄，在这一刻，怎么能够忍受得了楚廉这致命的一击。当手枪落地的一刹那间，眼前一黑，就这样生生的被楚廉的一拳，打死！躺在自己的舒适的办公室，离开了这个世界！
    “公子！请你责罚！”楚廉一转身，站在秦无道前面，躬身说道。
    “不管你的事，我早就知道陈永雄的伎俩！”秦无道手中一颗子弹伴随着清脆的声音，落在地上，像是一道催命的咒语一样，回荡在阿虎和那个女人的心中。这个时候，那个蜷缩在角落的女人，看到楚廉，就像看着魔鬼似的。
    “一个不留！”秦无道看了一眼站着的阿虎和那个女人，没有一点同情的味道，转身走出了房间。
    “啊！”当秦无道的身影消失的时候，楚廉手中的刺刀已经无情的割破了两人的喉咙，带着一种不屑的样子，伴随着一声绝望的嘶叫，俩个人彻底的告别了这个世界。
    “公子，这里的尸体怎么办？”楚廉看着秦无道的眼睛，轻声问道，如果要处理这些人的尸体，肯定是要耽误一段时间的。
    “不用管了，反正狼烟帮的人也要来了，总要给人家留些事情做！”秦无道无所谓的一笑，然后径直的走出了大门。
    “撤！”看到秦无道潇洒自如的样子，陈永雄心中的那股敬服越发的凝厚，简短的下达了撤走的命令。
    就在这一夜，在狼烟帮的人刚刚知道谁才是无道会的真正的主人的时候，秦无道出其不意的袭击了狼魂堂，灭掉了狼烟帮的一支！





    逐鹿中原 第一百九十六章 沸腾，一刻间冷却
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:22:21 本章字数:4007

    当耗子带着人出现在狼魂酒吧的时候，面对的是到处的血腥，第一时间意识到不对头的他，踩着满地的尸体，疾步走上二楼，陈永雄现在的死活，是他最为关心的事情。
    “啊！”映入耗子眼帘的是陈永雄歪倒在地上的死尸，除此之外，狼魂酒吧无一活人！
    “狼主，无道会的人已经走了，整个狼魂酒吧的人，都死了！”耗子拿起桌上的电话，拨通了狼主的专线，肃然地说道。
    “什么？都死了！陈永雄哪？”虽然已经做好了心理准备，但是却没有想到一切的到来是这样的迅雷不及掩耳。
    “也死了！无一活口！”耗子不敢有所隐瞒的说道。
    “妈的！”狼主狠狠地将话筒砸在了桌上，眼中闪过一道凌厉的光线，这一刻，狼主已经起了杀心！
    耗子能够想象得出现在狼主的样子，但是，却不敢挂掉电话，毕竟，没有狼主的吩咐，自己就必须等待着，尤其是在这样的关头。
    “耗子，将尸体处理干净，马上回来！”狼主平静了一下自己的心情，重新拿起电话筒，淡淡的说道。
    “是，狼主，我知道怎么做！”耗子这个时候才挂了电话，转身看着自己带来的人，挥了挥手，无奈的说道。
    “动作快点，毁尸灭迹！”
    听到耗子的命令，所有的人都开始默无声息的行动起来，对于他们来说，这样的事情，已经不是第一次，只不过，这次却是面对自己的兄弟。
    就在这个时候，宋耀也出现在狼魂酒吧的门外，带着自己的兄弟走进来，看到耗子的身影，和满地的尸体，脸色阴沉的宋耀这个时候，更加的令人不敢正视。
    “耗子，都完了？”宋耀看着耗子，低沉的问道。
    “耀哥，都死了，陈堂主也被杀死在楼上！”耗子对宋耀并不陌生，走到宋耀身边，轻声说道。
    “妈的！无道会！秦无道！我会让你们为此付出代价的！”宋耀身上这个时候突然爆发出一种冲天的杀意，双眼紧紧地盯着地上一具具被移动的尸体，狠狠的说道。
    “去帮忙！”宋耀轻轻一挥手，身后的兄弟马上走上前去，清理着狼魂堂的成员的尸体。
    当所有的事情都办妥的时候，狼魂酒吧已经恢复到昔日的宁静，只不过，充斥在每一角落的那股淡淡的血腥味道，却是怎么也无法抹去的。安排了剩余赶来的狼魂堂成员驻守，耗子和宋耀回到了狼主的身边。
    狼烟帮总部。
    “狼主，无道会欺人太甚！这都敢在咱们的头上动土，是时候让无道会尝尝咱们的厉害了！”宋耀站在狼主身边，气愤的大声喊道。
    “是呀，狼主，不能让无道会这么虐待咱们！”耗子也是双眼发红，紧声附和着。
    “闭嘴！”狼主现在的心可谓是烦躁异常，秦无道的这一招确实是没有被自己想到，一切来得太突然，看着自己此刻仅剩的两员大将，沉声喊道。
    闻讯赶来的老虎，看着眼前的场景，站立在一边，沉默无言，脸上镇定的表情让人猜不透心中的真实想法。
    被狼主呵斥的耗子和宋耀，没有敢反驳，只是郁闷的站立在一边，等候着狼主的吩咐。
    “秦无道，既然你做初一，那我就做十五！”狼主停顿下来，看着窗外，喃喃自语着。
    “韩局长，是我，不知道你现在有没有空？”狼主拨通了韩品唐的电话，极力的压抑着自己的心情，悠悠的说道。
    “狼主，不知道什么风，让你想起了我？”韩品唐对于狼主的电话，一点也不奇怪，毕竟发生在狼魂酒吧的事情，秦无道已经事先知会了他。如果，狼主想要报仇的话，这个电话，他就必须打！
    “韩局长，说的什么话！小弟我不是怕你的公务繁忙嘛！怎么样？有没有时间出来聚聚？”虽然此刻已经是晚上，但是，狼主却是想急于见到韩品唐，有了韩品唐的支持，狼烟帮的行动将会省去很大麻烦。
    “现在都几点了，对不起了，狼主，兄弟我实在是走不开！知道吗？今天我老婆生日，我得在家陪她！你知道的，女人嘛，都很麻烦！”韩品唐坐在自己的书房中，笑着说道。
    “妈的！老狐狸！”狼主心中暗暗的骂道，对于韩品唐，狼主现在可谓是深恶痛绝。
    “韩局长，到时候兄弟是不会亏待你的，希望你千万赏光！”狼主心中骂着，口头上却是笑着说道。
    “狼主，有什么话，你就直说吧！只要我能办到的，一定帮你办到，不用这么拐弯抹角了！”韩品唐实在是没有心情在这里和他纠缠下去，直截了当的奔主题而去。
    “好，痛快！既然这样，我就明说了吧！我想灭掉正气盟，希望韩局长你能做出些方便，到时候，我会有重谢的！”狼主在一边淡淡的说道，顺手抛出了这个糖衣炮弹。
    “好说，什么时候狼主准备动手，只要告诉我一声，兄弟我会开方便之门的！”韩品唐嘴角便轻轻的一笑，微微的说道。
    如果被狼主看到现在韩品唐的笑容，肯定会大失所望的，因为，在韩品唐的心中，已经为狼主敲响了丧钟。
    “那就先谢谢韩局长了，我想明天晚上，如果方便的话，我要正气盟的人消失，只不过，到时候，还希望韩局长能够带人支援一下兄弟，将正气盟的人一网打尽！”狼主心中已经想到如何能够将韩品唐的最大价值压榨出来，这样，才对得起自己送出去的金钱。
    “明天晚上吗？好！到时候，我会让兄弟们集体待命，等待着狼主的吩咐。”韩品唐这个时候表现出出奇的配合，对狼主的话，有求必应。
    “那就这样定下了，对了，祝嫂子生日快乐！”狼主笑着挂断了电话。
    韩品唐在挂掉电话的瞬间，便直接拨通了秦无道的手机，一反刚才的异常，肃然的说道。
    “公子，一切都按你的吩咐办妥，狼烟帮准备明天晚上进攻正气盟。”
    “知道了，一切按计划行事！”秦无道淡淡的说道。
    鱼饵在这一刻终于上钩了！秦无道看着无边的夜色，悠悠的笑道，明天晚上，希望时间不会太久。
    “明天晚上，准备灭掉无道会的正气堂！”狼主挂掉电话，转过身，看着眼前的三人，悠悠的说道。
    “狼主，准备怎么办？”老虎站在一边，轻声说道。
    “阿耀，你现在就去监管狼首堂，狼魂堂，狼尾堂，狼壳堂，我要你在今夜必须将所有狼烟帮的人，集结起来！”狼主淡淡地说道。
    “是，狼主！我这就去办！”宋耀一躬身，消失在屋中。
    “耗子，让咱们的人休息一天，明天早上将所有的人都洒落在正气盟的周围，我要让他们彻底的出于我方的监视下！”狼主回头看着耗子，吩咐道。
    “是，狼主！”耗子也是一躬身，转身消失在屋中。
    “狼主，你真的准备拿无道会开刀吗？”老虎等到所有的人都走了，才在狼主的身边，悄声的问道，不是不相信狼主，是因为秦无道带给他的震撼实在是过于惊人。
    “当然，不然你以为那？”狼主看着老虎，有些疑惑的问道，不知道为什么在这样的时刻，老虎会有这样的疑问！
    “狼主，我只是感觉韩品唐是不是答应的有些过于轻快！这里面是不是有问题？”老虎的意思已经很明显，既然狼烟帮能够贿赂韩品唐，为什么无道会不会哪？
    狼主的身子不经意间抖动了一下，一直以来，自己的自信都是建立在能够驾驭警察的力量，如果这个前提丧失，真的不知道到时候，自己将会面临什么样的场景。
    “老虎，你说的对！这一点，我们不能不防！”狼主看着窗外的夜空，悠悠的说道。
    看到狼主的神情，老虎知道自己应该退出去了，如果论玩弄权术，自己就是十个人，也抵不上狼主一个人，既然这样，这种头痛的事情自己还是回避的比较好。
    正气堂。
    “公子，果然不出你所料，在咱们走之后，狼烟帮的耗子和宋耀便带着人到了狼魂堂。”楚廉站在秦无道身边，笑着说道，刚刚的厮杀对于他们来说，是一种非常值得享受的事情。
    “阿廉，明天晚上，狼烟帮的人将会带人攻击正气堂，我要你将老爷子先安置到安全的地方，我不想有什么后顾之忧！”秦无道看着面前一张张面孔，淡淡的说道，对于狼烟帮的威胁，秦无道没有一点害怕的意味。
    “是，公子，我会将老爷子转移走的！”楚廉确实是没有想到文守仁这个环节，要是被狼烟帮的人拿在手中，还真是一件很为闹心的事情。
    “让所有的人今天晚上，明天都好好的休息好，等到明天晚上，将会是一场决战！我要看到你们的真正实力！我要让你们将你们最原始的一切全部倾洒出来，在那一刻，我要你们将无道会的真正威力，全部充斥在这座城市！”秦无道看着面前的人，悠悠的说道。
    “是，公子！”早就热血沸腾的众人，想想明天晚上都会感到一种无法抑制的感觉充盈在心间。看着秦无道，大声地喊道。
    秦无道微微一笑，走出了正气堂的训练营，独自一个人游走在KM的街道上，像是一个幽灵一样。秦无道喜欢这种在夜晚感受这窒息的快感，就像一个濒临死亡的人，突然觉得一切原来是这么真实。
    热血，在一刻间，在这座城市的两大帮会之间，沸腾起来，或许是感觉得到夜晚的不寻常，所有的小型帮会全都销声匿迹，等待着，等待着最后需要他们是效忠，还是反抗的时刻？





    逐鹿中原 第一百九十七章 阳光好心情就会好
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:22:23 本章字数:4116

    YN大学。
    “无道，你都好几天没有上课了，也没有陪人家，不知道人家多担心你！”文雁舞依偎在秦无道的身边，有些撒娇的说道。
    女人，不管年龄大小，在自己心爱的人面前，总是会流露出一种难以抑制的娇柔感觉。这是一种幸福的甜蜜，但是，记住，任何时候，都不要故意的矫揉造作，这样的女人，没有谁会喜欢。
    “我这不是来上课了！怎么了？准备得怎么样了？”秦无道刮了一下文雁舞的鼻子，笑着说道，昨夜的那种厮杀感让秦无道现在突然之间产生一种错觉，为了自己心爱的女人，即使自己陷入万劫不复之地，亦无怨无悔！
    “嗯！准备好了，是由我，和芷晴几个人在一起表演一个舞蹈！对了，我替她们为你打了保票，你到底有没有准备好音乐哪？”文雁舞抬起头看着秦无道，笑着问道，在这一刻，文雁舞心中充盈的除了温馨之外，不愿再去理会任何的事情。
    “当然，我都答应我们家的小猪头，肯定不会食言的！放心吧，我会知道如何配合你们的！”秦无道搂着文雁舞的身躯，看着前面的绿色草坪地，淡淡地说道。对于早就融合了自然之道的秦无道来说，只要将心情沉浸其中，没有什么事做不到的！
    “今天晚上，八点钟，学校礼堂，不见不散！”文雁舞突然挣开秦无道的怀抱，伸出手指，竟然要拉钩！
    “好！不见不散！”秦无道有些无奈的看着文雁舞小孩子似的举动，伸出自己的手指，和文雁舞勾在一起。
    “无道，我还要和芷晴她们进行最后的演练，你要不要来看哪？”看了一下手表，文雁舞轻声说道。
    “我不去了，你去吧！晚上我会准时出现的！”秦无道看着文雁舞急迫的心情，笑着说道，女人不管在什么时候，对美处于总是一种向往的境地。而能够展现美丽的最佳方式，无疑是舞蹈。
    “嗯，说好了！那我先走了！”文雁舞也知道秦无道肯定有自己的事情要去做，笑了一下，便像只小兔子一样，欢蹦乱跳的消失在秦无道的视野中。
    看着文雁舞逐渐远去的身影，秦无道淡淡地说道。
    “清泠，今天你的任务就是守护雁舞，我不想在这样的时候，有什么意外发生！”
    “是，公子！”纪清泠一直跟在秦无道的身后，听到秦无道的话，转瞬间追着文雁舞的方向而去。
    “狼主，今天晚上，就由我们来做一个了断吧！这座城市的真正主人，将会因你我而诞生！”秦无道呼吸着学校里面那种特有的味道，眼中闪过一道厉光，悠悠的说道。
    狼烟帮。
    “狼主，所有的人已经全部就位，正气堂已经在我们的监视范围下。”经过一晚上的部署，耗子已经将狼烟帮总堂的人全部穿插在正气堂的附近。
    “很好！”狼主这个时候才轻轻的嘘了一口气。
    “狼主，四个堂口的人也已经全部召集到位，随时可以进行攻击！”宋耀站在一边，洋溢着一种战斗的欲望，低声说道。
    “阿耀，现在大概有多少人可支配？”经过昨晚一战，狼主对自己的帮中人手也没有了明确的概念。
    黑道之战，虽然在一定程度上，精英主宰着一切，但是，拥有相当力量的人力，却是其中至关重要的一环。
    “狼主，咱们现在四个堂的人手加起来仅仅五百人。”宋耀站在一边，有些郁闷的说道，想当初，这些人只是仅仅一个堂的人数，可是现在，经过和南帮一战，再加上秦无道灭掉了狼魂堂的大部分战斗力，就变成现在这个场面。
    “五百人吗？”狼主被这个数字有些惊讶，没有想到自己的一个大帮，竟然被秦无道来了之后，搞的只剩下现在的实力。
    “不过，狼主，即便是现在的人手也足以灭掉整个正气堂了！”宋耀看到狼主略微有些不愉快的表情，赶紧站出来，沉声说道。
    “阿耀，我不是不相信，只是感觉有些不舒服。”狼主低沉的声音，让在场的每个人都感受的到心中的那种痛楚。
    “狼主！”老虎知趣的走上前去，轻声喊道。
    “好了！现在不是考虑这些的时候，耗子，阿耀，你们现在先回去，准备晚上的事情，这一次，一定不能有任何的差漏。”狼主猛然的收起自己心中的那种悲伤，沉声吩咐道。
    “是，狼主！”两个人赶紧躬身应道，然后走出了屋门，消失在狼主的视线之中。
    “真的能够胜出吗？秦无道，希望你不要让我失望！”老虎看着面前的这一切，在心中幽幽的想着。
    KM市，是一个旅游的好地方，在这里，你可以尽情的享受到所谓的人间美景。这里的温度气候让人想到的是最为适宜生活的气息，没有什么寒冷的感觉，没有什么炎热的炙烤。
    秦无道径直的走到一家装潢的很为讲究的乐器店，既然已经答应了文雁舞，便应该将工作做到极致，现在要做的就是应该用什么样的乐器进行伴奏。
    “先生，请问你需要什么？”一个挂着职业性笑容的女人在第一时间走了上来，柔声问道。
    “古琴！”秦无道被迎面而来的各式各样的古琴所吸引，脱口而出道。
    人就是这样，不管什么时候，第一印象始终是最为重要的！
    “好的，不知道先生你要什么样的哪？”毫无疑问眼前的这个女服务员拥有着良好的素质，即使秦无道身着朴素简单，仍然耐心的询问着。
    秦无道只是笑了笑，走到古琴的架子前面，随意的浏览着，看到秦无道的样子，女服务员也不知道秦无道会如何，紧紧地跟在他的身后，等待着询问。
    “就这些吗？”秦无道没有相中任何一架古琴，淡淡地问道。
    工欲善其事，必先利其器。好的音乐必须需要好的乐器相匹配，这是秦无道一直以来所秉承的原则性问题。
    “对不起，先生，就这些了！”女服务员浅笑着说道。
    “把你们的经理叫来！”任何一家乐器店都不可能单靠外面来支撑，这就像是珠宝店一样，都有着自己的镇店之宝。
    “先生，真的不好意思，我们经理他不随便见客的！”有些抱歉的女服务员红着脸，委婉的拒绝了秦无道的建议，在她的心中，对秦无道的执著也是感到一种无奈之举。
    “小刘，怎么能让客人等着那！”就在她的话刚刚说出的时候，一道声音从门口响起，接着一个看上去很为精明的中年男子，随之出现在店内，微笑着看向秦无道。
    “你是经理？”秦无道望着走过来的男子，悠悠的问道。
    “是，不知道，先生你需要些什么？”经理毕竟是经历过场面的人，看到秦无道，敏锐地感觉到他身上散发的那种气质，笑着问道。
    “我需要一架古琴，一架好古琴！”秦无道淡淡的说道。
    “先生，请跟我来！”经理听到秦无道的这一句话，便知道，遇到行家了，这些糊弄外人的咚咚是上不得台面的，虽然装潢制作也都很为讲究。
    当秦无道随着经理来到一处密室的时候，出现在眼前的一架古香古色的古琴，而那种气息顿时征服了秦无道的视觉。
    “就是它了！”秦无道想都没有想，直接做出了决定。
    “可是？”被秦无道的这一招弄得有些反应不过来的经理，一时之间，竟然不知道说什么好！
    “不管多少钱，我要了！”秦无道随手甩出一张卡，淡淡的说道，语气之中的那种自信，任谁也无法撼动。
    刚才还目瞪口呆的经理，当秦无道的那张卡落在自己的面前的时候，更加的愣神！虽然心中已经断定秦无道的身份不简单，但是这张卡却让他有种崩溃的心情。
    这是一张白金卡，全世界只有几位少数的几张，拥有着白金卡，不但在任意一家银行可以无限制的提取钱财，更为重要的一点就是，这是一种身份的象征。一个人的身份地位达到一定的高度，是可以申请政府庇护的！
    “先生，请问？”经理双手捧着那张白金卡，战战兢兢的问道，虽然这架古琴有一定的价值，但是还没有到这种需要白金卡支付的本钱。
    “有些事情该知道的就知道，不是你的范围就要把嘴封严实，否则，有一天自己怎么死的，都不知道！”秦无道随意的点燃一支烟，看了一眼墙上张贴的禁止吸烟的牌子，悠悠的说道。
    “是，先生，我知道怎么做的！”经理躬身说道，头脑上已经有了汗珠。
    “去吧，该多少钱就划多少钱，我不想有什么纷扰！”秦无道的心中对钱的概念已经很为模糊，走到古琴边，淡淡的说道。
    “是！”经理赶紧后退着，走到店内，嘘了一口气，疾步走到刷卡机前面，划出了古琴的钱。
    当秦无道抱着古琴走出来的时候，经理也刚好搞定一切，在女服务员的诧异下，躬身递上了白金卡，轻声说道。
    “先生，用不用我替你叫车？”
    “不用了！”秦无道淡淡的说道，走到门口的时候，猛然的转身，看着刚才的那个女服务员，笑着说道。
    “经理，你们的这位女服服务员的服务质量不错，应该升职了！”
    说完之后，便头也不会的消失在这家乐器行，留下经理和茫然的女服务生。殊不知，就因为秦无道的这一句话，这个女服务生便平步青云，在这家乐器连锁店中，做到了经理的位置。
    “经理，他是谁？”
    “一个你们谁也不敢得罪，也不能够想象的人物！”
    这座城市，今天，阳光出奇的美好，照射在人的身上，一种温馨，暖洋洋的感觉油然而生。秦无道怀抱着自己刚刚得到的古琴，闲庭信步的走在大街上，一种惬意的笑容，浮现在脸上。





    逐鹿中原 第一百九十八章 金风玉露，胜却人间无数
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:22:24 本章字数:4137

    夜晚时分，YN大学，礼堂。
    文雁舞像是一个小媳妇似的，站在礼堂的门口，焦急地等待着秦无道的到来，在她的身边，杨芷晴也是一幅忧心的面容，不知道为什么，当初自己莫名其妙地答应了文雁舞的要求，让秦无道做音乐的全权制作，可是，现在……
    “舞姐，现在已经七点半了，他怎么还不来？”杨芷晴小脚跺着地，有些急迫的问道。
    “我也不知道，再等等吧，小晴！”文雁舞有些抱歉的冲着杨芷晴一笑，心中也是十分的忧虑。
    “公子一定会来的！”纪清泠的声音突兀的响起在两个人的身边，冰冷的气息瞬间弥漫着周围的空气。
    “纪姐姐，你来了！”文雁舞乖巧的走上前去，拉住纪清泠的手臂，笑着说道。对于纪清泠，文雁舞早就听秦无道介绍过，现在看到纪清泠，赶紧走上前去打着招呼。
    纪清泠微微一笑，对于文雁舞，纪清泠不知道出于什么原因，第一次没有排斥，相反却是觉得早就认识了似的，两人的关系一直很好，看到文雁舞的举动，不由莞尔一笑。
    虽然大家都是女人，但是杨芷晴也不禁一愣，被纪清泠的这一笑，出现短暂的短路。
    “舞姐，她是谁？”杨芷晴几乎是无意识的问道。
    “小晴，她是无道的人。”文雁舞就这么简短的介绍到，并不准备把纪清泠的身份公之于众。
    “听着，我不管你是谁，总之从现在起，再让我听到任何有关不利于公子的话，我会让你后悔来到这个世上。”对文雁舞如此，但是对于杨芷晴，纪清泠可没有那么好的心情，凡是对秦无道有威胁的事情，纪清泠都会毫不犹豫的亲自拔掉。
    “好了，纪姐姐，咱们等无道吧！”文雁舞看到杨芷晴的脸色已经有了些难堪的意思，赶紧出来打圆场，双方谁受伤，都不是她愿意看到的。
    “公子！”
    “无道！”
    不到五分钟，秦无道的身影终于出现在礼堂的门口，纪清泠和文雁舞看到之后，分别喊道，只不过，文雁舞已经像一只燕子一样，飞奔到秦无道的怀中。
    “没有迟到吧！”秦无道温柔的笑了一下，淡淡地问道。
    “没有，无道，你来了就好！”文雁舞看着秦无道后背上的盒子，笑着说道。
    “进去吧！”秦无道冲着纪清泠笑了一下，轻声说道。
    这个时候，如果说最为让人感到尴尬的就是杨芷晴，像是一个遗弃儿一样，跟在秦无道的身后，走进了礼堂。
    此时此刻，整个礼堂里面已经是人山人海，没有想到女人的号召力就是这么的巨大，在杨芷晴的组织下，几乎学校中，所有的学生都参加到其中，场面甚为火爆。
    “无道，我们是第一个，你要做好准备！”文雁舞在秦无道耳边，轻声言道，便走进了换衣间，时间已经不多，而她们却必须做好一切开场工作。
    “第一个？没有想到杨芷晴这个小丫头还真有一套！”秦无道淡淡的说道。
    一场晚会，如果不能够做到先声夺人，其一系列的节目基本上便会处于一种衰败的局面。
    “各位同学好，首先感谢大家能够在百忙之际还抽空来参加今晚的晚会，其次，今天晚上，只是属于我们的时刻，请大家尽情的狂欢。”随着主持人独有的煽动性的声音的发出，整个场面出现一阵火爆！
    只有属于学生自己的时刻，才是最容易出现心动的时刻。
    “大家静一下，下面请欣赏我们的第一个节目：许卿倾生！”终于在主持人退下台的瞬间，今夜的晚会正式揭开了序幕。
    伴随着一阵如同空灵山谷般的溪水流落的音乐，文雁舞，杨芷晴等七个人身穿白色丝绸衣，出现在舞台上面，顿时，刚才还熙熙攘攘的声音，在这一刻，陷入一阵寂静中。所有人，像是泥塑的一般，全部眼睛不眨一下的看着像是仙子似的人物就这样活灵活现的出现在自己的面前。
    秦无道在舞台一边，恬然的坐在自己的古琴前面，一脸的微笑，看着场上翩然起舞的文雁舞，心中一阵甜蜜。
    “只要你高兴，我愿意付出自己的所有！”秦无道信手拈来的拨弄着一道道琴弦，这一刻，没有什么固定的乐章存在，没有什么古老的曲谱可依，所有的指法全都是秦无道心中的那种自然所引导。
    如果说音乐也有自己的思想的话，那么现在秦无道就是着无数精灵的灵魂拥有者，一切字符就像是为秦无道而诞生的一般，围绕在秦无道的身边，配合着文雁舞的舞蹈，演绎着完美的一切。
    文雁舞心中现在唯一的一种担忧，也是顷刻间，消失于无形中，本来不知道秦无道是不是真的能够驾驭这首音乐诗所需要的意境，现在，自己的担心是多余的！
    就像是上天派来的一样，秦无道在文雁舞的眼中，已经是神的化身，从来没有想到过一个人可以在毫无准备的情况下，能够如此娴熟的驾驭着美妙的音乐。如果说自己的舞蹈是上天的神来之笔，那么秦无道的音乐就是自然的鬼斧神工。
    “天哪，他到底是一个什么样的人？”杨芷晴也不禁被秦无道的这种匪夷所思的才艺所震撼，在心中幽幽的想着，但是，这个时候，却不是走思的时候，全心全意地跳好现在的舞蹈，有资格配上这样的音乐，才是杨芷晴此刻所关注的存在。
    “发旧的青衣是你留下清瘦清瘦的憔悴”当富有感染力的声音穿梭在整个礼堂里面的时候，文雁舞等人的舞蹈也进行到最高潮，七个人在同一时间，没有商量的倾倒在地，白衣飘飘，，围成一圈。
    看着场上的一幕，场下的学子们，不仅仅是女生，甚至有些男生，也被这难得的舞蹈所吸引住，当身边的女生眼眶中湿润的一刹那间，静寂，死一般的静寂顿时出现在礼堂里。
    秦无道面前的古琴，在秦无道的心中，已经成为一种虚无的缥缈，整个人的心神也已经彻底的陷入音乐的环境中，没有谁天生的就能够任意支配音乐的精灵，也不是任何一种音乐都适合一种舞蹈。如果不能够将自己的心神完全的投入到自己所面对的音乐的世界中，无疑会是一种对牛弹琴的场面。
    如果说刚开始的时候，所有人感觉到的是小溪流水般的清新，这一刻，秦无道所拨弄出的则是一种枫叶晚秋的缠绵。
    “是不是穿上别人的嫁衣你也不曾后悔”秦无道眼中闪过一道深远的光芒，心中深处那一道颤抖为之感动。
    “雁舞，我发誓，除非你愿意，否则，谁也不能将你从我的身边夺走！”秦无道看着翩然起舞的文雁舞，淡淡的说道。
    任何的一种舞蹈都有自己结束的那一刻，但是，结束却并不意味着终结。秦无道心灵深处最为原始的情感，在这首音乐诗的最后一关头，被深深的挑动了起来。
    “用心良苦是那枕边我散放的颗颗青梅！”古琴弹奏到这一处，秦无道那一往情深的眼睛，紧紧地盯在文雁舞的身上，或许是感觉到秦无道的注视，或许是舞蹈到了最后的关头，文雁舞将目光也投射到秦无道的方向。
    “无道！”两人的目光在第一时间相遇到一起，文雁舞嘴中喃喃自语着，心仪的眼睛已经被秦无道的音乐所感染，充溢着眼泪。
    “好！”
    “好！”
    音乐停下的一瞬间，整个礼堂里面先是一阵阵的沉寂，然后，像是如梦初醒似的，所有的人，全都站起身来，大声的呼叫着，吹口哨！在这一刻，即便是不懂音乐的人，也都完全的沉浸在刚才的气氛中。
    不管是哪一种音乐，只有一个前提，能够在无形中感染，渲染着每一个人的心灵，那就是最好的音乐。
    一浪接着一浪的声音呼喊，在这一刹那间，充分的展示出每一位学子隐藏在心底深处的那种宣泄的感觉。
    “舞姐，谢谢你！”当文雁舞几个人走下台的时候，杨芷晴红着眼睛走到文雁舞面前，有些兴奋的说道。
    “小晴，和我这么客气干嘛！再说了，如果要谢的话，你去找无道吧！这一切都是他的功劳！”文雁舞笑着说道，换好衣服，便向着秦无道的方向跑去，这个时候，她只想和他在一起。，仅此而已。
    “秦无道，我去他会理我吗？”看着文雁舞的背影，杨芷晴自言自语着。
    “无道，谢谢你！”文雁舞走到秦无道面前，一下子扑到他的怀中，柔声说道，幸福的泪水，在一瞬间，脱眶而出。
    “傻丫头，我这一切都是心甘情愿的！”秦无道抚摸着文雁舞的秀发，轻声说道，当文雁舞的泪水打湿秦无道的衣服的时候，秦无道感觉到的不是什么悲伤，一种幸福的感觉充斥在心间。
    “无道，你弹得真好听！”文雁舞过了好一会，才扬起自己的头，看着秦无道的脸，柔声说道。
    “如果你愿意听的话，我一辈子都弹给你听！”秦无道想都没有想，脱口而出，这一刻，真诚的话语是不用任何虚伪来掩饰的。
    “无道！”文雁舞的眼泪再一次不争气的流出，整个人完全不知道现在应该用什么样的话语表达此刻的心情。
    “雁舞，你现在和清泠先去一个地方，今天晚上就不要在学校里面待着了！”秦无道看着文雁舞的眼睛，淡淡的说道，一种暖意，充斥在两人之间。
    “我知道，无道！你要小心些！”文雁舞虽然很为享受这样的缠绵，但是，现在却不是时间，因为，今天晚上，文守仁已经将她的安置好，必须和自己在一起。
    “我知道了！去吧！”秦无道亲了亲文雁舞的额头，轻声言道。
    离开秦无道的怀抱，在纪清泠的陪伴下，文雁舞留恋的看着秦无道，最终消失在学校的礼堂外面。
    “好了，狼烟帮，今天晚上就让一切都结束吧！”秦无道收起自己的笑容，一股冰冷的气息顿时出现在身上，看着无边的夜空，闭上眼睛，幽幽的说道。





    逐鹿中原 第一百九十九章 无道会VS狼烟帮
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:22:26 本章字数:4048

    第一百九十九章无道会VS狼烟帮
    夜晚，十点整。
    现在整个城市已经是处于一种剑拔弩张的局势中，任何一方的不小心走火，都会带来难以预料的损失！但是，正气堂和狼烟帮双方，像是早有默契似的，谁都没有主动，全都安静的等待着对方的首领的指示。
    “十点，还有两个小时，这场战争就要开始了！”秦无道一个人走向正气堂的驻扎地，看着昏黄的霓虹灯，淡淡的说道。
    “秦影！”秦无道走到一座寂静的公园处，轻声喊道。
    “公子！”秦影逐渐从旁边的夜幕中，显示出自己的踪迹，恭敬的站在秦无道身边，等待着吩咐。
    “暗影已经准备好了吗？”秦无道露出一种浅浅的笑意，看着秦影，悠悠的问道。
    “公子，已经按照你的吩咐，全部待命！”秦影轻轻一挥手，所有隶属于暗影的人员顿时全都出现在秦无道的视野中。
    秦无道望着自己的这支神秘力量，嘴角边的那一抹笑意越发的灿烂，微微点了一下头，秦无道轻声说道。
    “今天晚上，我要让狼烟帮在这座城市彻底的消失。秦影，你们的任务很简单，狼烟帮的总部堂所有的人，全部给我灭掉！一个不剩！”
    “是，公子！”在秦影等人的心中，只要是秦无道下达的命令，就没有可考虑的价值，无偿的执行，就是他们的存在使命。
    “狼主，我这次倒要看看，你是不是真的能够做到屹立不倒！”秦无道望着无边的星空，心灵深处升出一种豪迈的气概。
    十二点，午夜时分，狼烟帮。
    “耗子，正气堂现在有没有什么动静？”狼主望着站在身前的耗子，有些紧张的问道，毕竟这次不是一场简单的战役，他输不起。
    “狼主，按照你的命令，耀哥的人已经将正气堂的总部包围住，咱们总堂的人，此时也全部就位，正气堂全都萎缩在里面，没有任何的动静。”耗子意气风发的躬身说道。
    “告诉宋耀，开始！”在经过沉思了一下之后，狼主下达了今晚的屠杀令！
    “是，狼主！”耗子兴奋的应道。
    “正气堂，这次我要你们把欠我的全都还回来！”狼主眼中闪过一道狠辣的光芒，狠狠地说道。
    正气堂。
    “秦无道，这一次，我倒要看看你是不是还能隐藏自己的实力？”宋耀接到耗子电话的一刹那间，喃喃自语着，上一次的擂台比试，宋耀一直觉得自己没有和秦无道畅快淋漓的打一次，这一次，是生死之战，谁都不会再隐藏自己的真正杀意！
    “狼首堂的兄弟，去正气堂的后门，负责进攻！”宋耀开始进行调兵遣将。
    “是，堂主！”
    “狼壳堂，狼尾堂，两堂的人负责正面进攻！”宋耀将自己最为强悍的实力用在刀刃上。
    “是，堂主！”
    “狼魂堂的人负责看守援军，一旦有任何的帮会出动支持正气堂，务必挡住！”宋耀看着前面不到五十的狼魂堂人员，有些无奈的说道，只有将最为安全的一环交给这群惊弓之鸟的人，才会让整体的士气提升。
    “是，堂主！”自己家知道自己的事情，狼魂堂的人低着头应道。
    “进攻！”宋耀一把撤下自己身上的衣服，挥舞着手中的大刀，冲着正气堂的方向，大声地喊道。
    “杀！”伴随着宋耀的命令下达，一股股人开始涌着向正气堂的门口冲去！每个人都知道今晚的一战，关系着生死存亡，所以，一开始，狼烟帮的人便带着无比的杀气，一幅誓死不归的神情。
    现在负责进攻的是狼烟帮的三大堂口，而属于狼烟帮的剩余的一百名总堂人员，则是按兵不动，全都汇成一团，暗藏在一个角落，等待着自己的真正主人，狼主的到来。
    “公子，对方已经开始了。”楚廉站在秦无道的神侧，看着外面已经开始进攻的狼烟帮，将目光锁定在宋耀身上，眼中闪烁着一种战斗的欲望，有些兴奋的说道。
    “敌我双方的实力在人数上我们不占优势，但是，在真正的较量上，相信我们绝对占有支配地位！阿廉，现在，将是正式考验你们的时候了！”秦无道没有一点担忧的意思，淡淡的说道。
    “是，公子！我不会让你失望的！”楚廉一躬身，走出了屋子，他的目标是宋耀，一直以来，楚廉的心中，只有宋耀才能给自己一种战斗的欲望。
    “秦影，找出狼烟帮的总堂人员，就地格杀！”看着已经交锋的双方人员，秦无道从怀里拿出手机，淡淡的说道。
    “是，公子！”秦影肃然的应道，在一开始之初，暗影便没有进入正气堂，他们的任务早在第一时间，便已经注定。
    挂掉电话，秦无道看着窗外厮杀的双方，嘴角边的那一抹笑容，展现着无与伦比的神秘感。
    “宋耀，你的对手是我！”楚廉看到宋耀的勇猛，一个错步冲到宋耀面前，厉声地喊道。
    “楚廉，今晚咱们也该来一次决斗了！我倒要看看，你是不是真的像外人传说的一样，是一只嗜血的飞蝗！”楚廉舍下自己的对手，搂着自己的刀，看着楚廉，狞笑着说道。
    “你会看到的！”楚廉在宋耀面前站定，恢复了一下自己的心情，淡淡的说道。不管什么时候，镇定是活命的首要前提。
    狼烟帮和无道会的人，在两人的气息各自锁定住对方的一刹那间，便已经决定了在他们的周围，不能存在任何干扰的人。
    黑道上的征战就是如此，一旦双方的首领人物分出胜负，那么，结局就在这一时间便已注定。
    宋耀使用的是一把大开山刀，而楚廉手中的则是一把军刺。兵器有一种说法，那就是一寸短，一寸险。在楚廉的手中，这把军刺已经不是所谓的匕首那么简单。
    宋耀手中的刀带着一股凌厉的寒气，直劈下来，像是要将楚廉生生的从中间劈开！面对着宋耀的雷霆一击，楚廉一点都不敢有任何的马虎，一个闪身，从宋耀身边划过，手中的军刺在第一时间刺出！
    宋耀嘴角轻蔑的一笑，对楚廉的这一举动早就掌握在心中，本来直着下去的刀缝竟然在一瞬间转换了方向，贴着楚廉的军刺迎向楚廉的胸膛。
    这个情况下，楚廉也没有办法，只好收回自己的军刺，和宋耀的刀缝狠狠地撞击在一起！
    当一阵火花激起的时候，两个人不由自主地退了几步！
    “不错！再来！”楚廉盯着宋耀的眼睛，笑着说道。
    “来吧！”宋耀舔了一下嘴唇，迎着楚廉的话音，手中的刀再一次的舞起！其实，就在刚才宋耀的心中被楚廉的惊人臂力感到佩服！自己用的是大刀，在一定程度上，占有着优势。可是没有想到楚廉竟然就是但凭着自己的军刺，便做到了硬抗！
    当两个人在一起再纠缠的时候，秦无道看着下面的一切，喃喃的说道。
    “阿廉，或许只有这样，才能激发出现在你自身的潜力，突破瓶颈！”
    一个修炼武术的人，只有在亲身的战斗中，才能够增强自己的实力，寻求突破。
    正气堂其他的成员，也在楚廉进行着对抗的时候，展看了和狼烟帮的厮杀！这一刻，不存在什么人数上的优势，只有赤裸裸的血腥。或许，狼烟帮在人数上占领些好处，但是，正气堂方面的人，却不是吃素的！一直以来，经过秦无道的调教，不论是自身的实力，还是彼此之间的合作，都达到了一种心有灵犀的契合。
    当狼烟帮的刀冲着正气堂的人迎来的时候，身边的人会从旁边猛然的出刀，截断！面对着正气堂的这种起进起出。狼烟帮的人几乎没有一点抵抗之力，成片成片的人，开始倒了下来。
    看着这一幕，宋耀的心被揪着疼痛，一个不小心，楚廉的军刺已经划破了宋耀的手臂。
    “妈的！楚廉，我要你为我的兄弟偿命！”宋耀健壮的肌肤在这一刻因为血腥的渲染，完全像是一个地狱来的牛头人。
    “宋耀，今天晚上，不但是你的兄弟，就是你，你们的狼烟帮，都将会彻底的覆灭！”如果说宋耀一个地狱来的牛头人，那么楚廉现在的样子则像是一个勾魂的使者，嘴角边的那种狞笑，张扬的不是什么春情，而是一种死亡。
    楚廉看着已经有些处于暴走状态的宋耀，深深的呼吸了一下，然后，像是一道闪电一般，出现在宋耀身边，没有等到宋耀来得及反映，楚廉的军刺已经从宋耀的喉咙中穿过，然后像是一个没事人似的，安静的站在宋耀的身后。
    “你，怎么做到的？”宋耀有些不敢相信的低头看着涌出的鲜血，沉声问道。
    “我说过，你今晚会死！你就一定会死！我告诉过你，我的名字是飞蝗，飞蝗的特性就是嗜血！杀人无形，迅雷不及掩耳！”楚廉无所谓的耸了耸肩，说出了宋耀在这个世上的最后一句话。
    当宋耀带着自己的悲愤，带着自己的不甘，任凭身体轰然倒下的瞬间，整个狼烟帮，陷入了一种莫名的恐慌状态。
    “堂主死了！”
    “堂主竟然死了！”
    每个人都开始后退，拉开了和正气堂的距离，睁大着眼睛，不敢相信的看着眼前的一幕，在他们的心中，宋耀就是一个战神，可是，就在这个时候，他们的信仰，毁于一旦！致命的打击，不是于身体，而是心理。
    “一个不留！斩草除根！”楚廉没有理会面前的这群狼烟帮有些闪躲的目光，淡淡的说道。
    “是，堂主！”因为楚廉的这一句话，狼烟帮的这残余力量，便注定在今夜，完全的葬送自己的生命。





    逐鹿中原 第二百章 血腥的屠戮
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:22:27 本章字数:4251

    黑漆漆的夜空，没有一点灿烂的味道。但是，绽放的血花，却为这夜幕点染上了一种绝美的色彩。
    正气堂外面。
    “队长，咱们是不是应该冲进去帮助四大堂一下。”一个人出现在一名精壮的男子身边，轻声问道。
    “狼主没有来到之前，谁都不许轻举妄动！”作为狼烟帮总堂的直属力量，作为狼主的贴身护卫，林进冰冷的脸上看不出任何的情绪波动，在他的眼中，宋耀等人的死亡之音，对于他，不存在任何的影响。
    “是，队长！”刚才说话的人，恭敬的弯腰说道。
    林进从自己的兄弟身上收回自己的目光，看着前方正在进行得厮杀，不言不语。
    “狼主，你要是再不来的话，宋耀他们就要玩完了！”林进在心底有些焦急的暗自念道。
    然而，不是林进不想去，就没有人不惦记着他们，在他们加入狼烟帮，在他们出现在正气堂外面的时候，秦无道已经将他们宣判了死刑。
    “什么人？”林进厉声喊道，天生对危险敏感的他，第一时间，敏锐地捕捉到一种杀机。
    而就在林进话语刚刚脱口的瞬间，所有狼烟帮的护卫队全都撤出自己身上的兵器，很有默契的站在林进的身边，顺着他的目光，盯着黑漆的巷口。
    “杀你的人！”秦影的身影终于出现在巷口，冰冷的眼神，像是在看着死尸一样，面对着眼前林进众人。
    “我不管你是谁，如果不想死的话，最好给我消失，否则，你会知道最后的结果会是什么！”林进完全能够感受的到秦影身上散发的那种非比寻常的杀机，现在是异常时机，能够不得罪招惹一人，还是没有这个必要。
    “动手！”秦影根本没有想要在这里和林进说话的心情，秦无道的命令很清楚，最短的时间，消灭掉林进等人一百人。
    林进听到秦影的话，心中立时觉得有一种深深的杀意窒息着自己的神经，大声地喊道。
    “小心！”
    可是这声小心，已经太晚了！在第一刻隐藏在林进周围的暗影人员手中的弩在同一时间，响了！经过秦无道改装过的致命弩，只配给暗影使用，每把驽上的夺命箭，呼啸着迎向正在四处寻找建筑物躲避的狼烟帮人员。
    伴随着一片片血花的激起，成片的狼烟帮成员倒在了血泊中，当所有的暗影重新换上弓弩的时候，能够站立在秦影面前的狼烟帮人员已经不足三十人，就这样，短短的时间，刚才还一百人之数的狼烟帮，已经沦落到这个地步。
    “妈的！这算什么，有本事，明刀明枪的干！暗箭伤人，鼠辈所为！”林进的眼中这个时候射出一道道愤怒的光线，盯着秦影，恶狠狠的说道。现在的林进，心中已经开始滴血，没有谁比他此刻更为伤感，更为悲愤，这些倒在地上的尸体，都是他的兄弟，都是和他在一起不知道经历了多少磨难的比亲兄弟还亲的兄弟。
    “其实，今晚你注定要死，选择什么样的死法，已经没有必要！不过，五分钟，已经够了！既然你想见识一下真正的武学，那么我就让你真切地感受一次什么才是真正的死亡！”秦影轻轻的一挥手，阻止了暗影的蹂躏！这一刻，秦影已经准备用真正的实力灭掉林进等人。
    “还我兄弟命来！”林进手执一柄唐刀，冲向了秦影，带着满腔的愤怒，将身上的无穷潜力像是要在一瞬间宣泄掉似的。
    “不自量力！”秦影看着像是一头猛虎一样的林进，嘴角边闪出一道不屑的神情。这就是实力，这就是说话的资本，不是任何时候，只要你愿意努力，只要你发泄全身的精力，就能够做到自己想要的。
    “公子有令，一个不留！斩草除根！”秦影对着身边的暗影成员，淡淡的说道，对于着残余的人，秦影下达了格杀令！
    收起自己手中的弩，暗影的人，毫无畏惧的冲着杀过来的狼烟帮的人，展开了屠杀。
    当林进的唐刀眼看就要临近秦影的面门，将秦影从中间直接撕开的瞬间，林进心中不由庆幸自己终于能够为自己的兄弟报仇！可是，就在这本来已经注定的必杀计面前，秦影竟然消失了！就这样，轻易的消失在林进面前。
    没有等到林进反应过来，秦影已经转身出现在林进的身后，没有用任何的兵器，就单凭一双手，生生的扭断了林进的脖子。
    当林进歪着自己的脖子倒在自己兄弟的身上的时候，一切动静都消失了！所有的一切屠杀，已经完美的谢幕！
    整整一百具尸体，全部倒在地上，满地绽放的血花，显示着狼烟帮的引以为豪的力量，彻底的从这座城市消失。
    秦影看着地上的尸体，没有多说什么，仍然是轻轻的一挥手，所有的暗影人员，便消失在黑夜中，消失在这充满着血腥味道的小巷。
    “公子，都搞定了！”秦影从窗户飘然而入，站在秦无道身边，轻声说道。
    “知道了！”秦无道对这个结果其实没有任何的悬念，淡淡的说道，在他的心中，此时需要等待的人就是狼烟帮已经名存实亡的帮主，狼主！
    “耗子，给林进打电话，问问现在怎么样了？”狼主坐在飞驰的轿车上，有些紧张的问道。
    “是，狼主！”耗子从怀中拿出手机，直接拨通了林进的电话，可是，传入耳中的除了一阵忙音之外，再没有别的声响。
    “别打了！出事了！”狼主看着耗子已经拨打了四五次的电话之后，不耐烦地说道。
    “狼主，那咱们现在怎么办？还去吗？”耗子不知所措的问道。
    “当然要去，宋耀他们还在，再说了，不去，我怎么知道发生什么事情了！快点开！”狼主催促着，眼中闪现的一种担忧，表现无疑。
    “公子，所有人都已经肃清！”楚廉一身的血迹，一脸的兴奋，站在秦无道身边，说道。
    “还没有，还有一个人没有来！”秦无道走到大厅中，看着门口，幽幽的说道。
    “公子，你是说狼主？”楚廉也知道，这个时候，能够让秦无道重视的除了狼主之外，没有别人。
    “嗯！”秦无道只是淡淡的应道，看着身边战意冲天的正气堂成员，不由笑了一下，轻声说道。
    “将兄弟的尸体收拾好，同时，将狼烟帮的人给我扔出去！烧了！”
    “是，公子！”楚廉一挥手，站立在身边的正气堂人员便开始进行着扫尾工作。刚才的厮杀没有谁去理会，可是现在，众人才发现，自己的兄弟竟然也死去了十几个！
    正在一切按部就班的进行着的时候，狼主终于出现在正气堂的门口。鼻中传来的阵阵血腥味道，眼中呈现的满地尸体，狼主的心已经开始在滴血，整个人踩着一地的尸体走到大厅中的时候，几乎已经处于一种崩溃的境地。
    “完了！自己赖以为生的，自己的基业，就在一夜之间，付之一炬！”狼主的眼神已经出现一种涣散的状态，而这一切，当秦无道的身影浮现在他的视线中的时候，得到了爆发。
    “秦无道！好！秦无道！无道会！”狼主一双如同毒蛇一般的眼睛，盯在秦无道身上，咬牙切齿的说道。
    “狼主，这将是我最后一次叫你，过了今晚，狼烟帮将不复存在！”秦无道没有一点怜悯的味道，看着狼主的眼睛，淡淡的说道。
    “为什么？为什么？”狼主收起自己的惊慌，镇定的喊道。
    “你应该知道原因的，凡是阻扰我无道会的人，没有谁能够活在这个世上！”秦无道嘴角边的笑意看着狼主，充满着一种无与伦比的自信。
    “好！我现在就让你为我的弟兄偿命！”狼主撤出身上的月牙勾，冷然的看着秦无道，散发出的杀机已经紧紧锁定住秦无道。
    “狼主，今天晚上，就由我亲自送你上路吧！”秦无道一挥手，身边的楚廉等人便退后，漠然地看着狼主。
    “秦无道，纳命来！”狼主的视线落到脚下的宋耀的尸体上的时候，再也忍受不住心中的愤怒，一展月牙勾，冲了上来！
    秦无道看着心神已经散乱的狼主，不由暗自的摇了一下头。不管是出自什么样的心理，敌对的双方，必须保持的就是镇定，一旦一方心神散乱，未战便已经注定了最后的败局。
    狼主也知道自己的事情，但是，却没有办法，自己的一切，就这样丧失了，不可能当作什么都没有发生！
    月牙勾勾尖释放的森冷杀意，狼主心中的无比愤怒的气息，在一时间，充斥在整个大厅中，像是要秦无道生生的撕裂一般！面对着狼主的无所保留的一击，秦无道一点也没有放在心上，这样的打击对于他来说，根本没有任何的威胁性，虽然，狼主也是一代枭雄。
    当狼主的月牙勾在秦无道的瞳孔中，由远及近的呈现放大状态的时候，秦无道动了，手中的军刺从一个匪夷所思的地方出现，然后闪电般的出击，直接点在狼主的两柄月牙勾的勾尖。一股强大的冲击力，在这一时刻，通过月牙勾的前身传到了狼主的手臂上！硬生生的将他击退了好几步！
    伴随着狼主的后退，秦无道如影随形的出现在他的身侧，手中的军刺像是一条吐着毒信的蛇一般，从不同的角度侵袭着狼主的神经。面对着如此的场景，狼主竟然在第一时间，便乱了自己的阵脚。不知道如何进行抵抗，只是本能的挥舞着手中的月牙勾，可是，这在秦无道的眼中，无疑是小孩的玩具一般，没有任何的威胁性。
    当秦无道感到厌倦的时候，手中的军刺竟然在狼主的注视下，狠狠地插入到他的胸膛。收刀，站立，微笑，一系列的动作像是艺术一般，完美的展现在众人面前。
    “你！你不会得逞的！组织是不会放过你的！会有人替我复仇的！”当狼主低头看着自己胸口不断扩大的血渍的时候，抬起头，惨笑着看向秦无道，狰狞的说道。
    “安心的去吧！这个世界上，还没有谁能够左右我的思想！”秦无道虽然信中被狼主口中的组织感到吃惊，但是，却没有任何感情的流露，冲着已经只剩下一口气的狼主淡淡的说道。
    就这样，曾经风靡一时的狼烟帮，在狼主倒下的一瞬间，在这座城市，成为过眼云烟，彻底的消失，属于他们的时代，已经完结。





    逐鹿中原 第二百零一章 鱼死网破之苟延残喘
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:22:31 本章字数:4390

    第二百零一章鱼死网破之苟延残喘
    秦无道看着神色木然的耗子，摇了一下头，轻声吩咐道。
    “阿廉，送他上路吧！”
    “是，公子！”楚廉一躬身，一个错步，出现在耗子身边，手中的军刺悄无声息的刺出，就这样，轻易的夺去了耗子的性命。
    以耗子的实力，虽然不敌楚廉，但是却也没有到这样的被之任意蹂躏的地步，只是，狼主的死，狼烟帮的覆灭，已经将他的神经瓦解，在一时间，耗子的心中不存在任何的意识。
    人就是这样，一旦失去灵魂，无疑会成为一具行尸走肉，而这样的人，或许，死亡是一种最好的解脱。
    “公子，现在怎么办？”楚廉看着满地的尸体，心中忽然产生一种说不出的感觉，看着秦无道，躬身问道。
    “阿廉，这里的一切全部抹干净！不能有一处失误，搞定之后，派人接管所有狼烟帮的场子，同时，下达命令，这座城市，不能再有任何一家帮会存在，所有的黑道组织，必须在今夜彻底的消失，我只给他们三天的时间，三天之后，如果还没有别的声音存在，你知道怎么做的！”秦无道看着楚廉，淡淡的说道，整个人此时没有一点喜悦的味道，这仅仅是秦无道征服YN一省的第一步而已，没有什么值得庆贺的，更何况，狼主口中的组织是谁，现在还没有踪迹。
    “是，公子！”听到秦无道的话，楚廉刚才有些烦乱的心，一刻间，完全的燃烧起来，一统整个KM市，一直以来的梦想，竟然因为秦无道的一句话，就这样轻易的实现，心情如何不会兴奋！
    挥了挥手，秦无道独自一人走出了正气堂的门口，踩着满地的血迹，远离了这个人间地狱。
    深深的呼吸了一口气，秦无道的大脑，开始高速的旋转起来，一个帮会如果要想在一个省彻底的站稳脚跟，除了自己的实力之外，最为重要的一点就是拥有自己的耳朵，而现在，无道会的情报组织却还没有涉及到这个区域。想通了什么似的，秦无道拨通了李逸非的电话。
    “阿非！”秦无道富有磁性的声音出现在李逸非的耳边的时候，李逸非整个人异常的兴奋，自从秦无道走之后，李逸非的龙之眼或许就可以说是无道会最为忙碌的堂口，不但要兼顾五个省份的情报，还要顺便清理一下垃圾。
    “公子！”李逸非急促的声音，出现在秦无道的脑海中。
    “阿非，现在情况怎么样？”秦无道知道问什么样的人，才能对无道会现在的整体趋势做到了解。
    “公子，五大堂口现在都按照计划进行，很快就会结束征战，五个省份，将会在最迟半年之内，由我无道会真正的掌管。”李逸非没有敢有丝毫的隐瞒，将战况向秦无道汇报着。
    “不错！辛苦你们了！阿非，如果可以的话，将你的龙之眼安插过来，我要让YN一省遍布我们的耳目。”秦无道笑着说道，对于无道会堂口的进攻能力，还是很为欣赏的。
    “是，公子，明天我将派遣无邪过去，由他亲自组建YN的龙之眼。”李逸非现在实在是脱不开身，只要将自己手下的一个杰出人物无邪推荐给秦无道。
    “无邪，好，就这样了！”秦无道又扯了几句闲话，便挂断了电话。对于无邪，秦无道还是知道的，他是李逸非手下最为精明的一员，但是相貌却极为普通，是那种放到人群中，会瞬间让你分辨不出来的主。然而，越是这样的人，自身带来的威胁性便越大，更何况，无邪本身便是一个实力强悍的人。
    “我无道会，会让整个省份为我而颤抖！”秦无道点燃一支烟，望着路边的街灯，轻声说道。
    “叮铃铃，叮铃铃……”一阵清脆的铃声回荡在这午夜的街头，惊醒了正在沉思的秦无道。
    “秦公子，是我！”韩品唐有些恭敬的笑着说道。
    “韩局长，今夜这里没有你的事了。狼烟帮已经消失了，你现在的任务就是彻查！我要你给这座城市的所有小型帮会一个教训，扫黄打非，是你们警察的职责吧！”秦无道看着烟头忽明忽暗的淡光，一种浅浅的话语从口中说出。既然已经决定一统这座城市的黑道，就要让韩品唐作出点努力。
    “是，秦公子，我知道怎么做了！”韩品唐连忙说道，当他打通秦无道电话的一瞬间，韩品唐就知道狼烟帮是彻底的完了，不管从哪方面来说，自己押宝压对了！
    “扫黄打非？好久没有过这样的活动了，今夜，就让这座城市的夜总会，再一次的感受一下我韩品唐的存在吧！”韩品唐挂掉电话，喃喃的说道，反正已经让所有的警员准备好，就让他们做出些什么事情吧。
    这一晚，KM，注定是要充满着新鲜的血液。
    秦无道扔掉手中的烟蒂，淡淡的说道。
    “老虎，出来吧！你已经跟着我好长时间了！”
    “秦公子，果然实力非凡！”老虎从一个角落，慢慢地走出来，看着秦无道的眼睛，笑着说道。
    “我说过你会知道我是谁的，老虎，我答应你的事情，我已经做到了，这个城市，现在已经处于我无道会的掌控之下。”秦无道再一次的点燃一支烟，看着老虎，微微一笑，油然的说道。
    “秦公子，我现在才对你无道会的实力感到真正的敬服，没有想到，偌大一个狼烟帮，说灭就让你灭了！我相信你们的能力。但是，我却不能做主，我要将这件事情告诉桑巴将军，一切都有他作主。”老虎走到秦无道面前，极力的压制着自己心中的那份惊恐，沉声说到。
    秦无道取狼主性命的时候，老虎在暗中已经看到所有的发生，秦无道那完美的一击，至今仍在老虎的头脑中浮现。虽然见识过很多血腥的场面，但是像秦无道那样，轻易的收割走狼主那样人物的性命，还是从来没有过的事情。
    “老虎，你不用在这里说这些废话，我要的是和你们合作，还有，你告诉桑巴的时候，就说，俄罗斯黑手党的军火，是由我们无道会代理的！”秦无道对老虎的奉承一点都不感冒，这样的墙头倒式的人物，还没有值得秦无道用心去交流。
    “是，秦公子！我会向桑巴将军汇报的！如果没有什么事的话，今天晚上，我就回金三角！”老虎察觉的出秦无道的不快，连忙说道。其实，当秦无道说出俄罗斯黑手党的时候，老虎的心就不经意的跳动起来，俄罗斯黑手党的代理，那是一个什么样的概念，那意味着无道会将掌握着黑道的绝大部分军火。而现在，金三角，桑巴为了对付自己的敌人，所缺乏的就是军火。
    “去吧！等你的好消息！”秦无道抽了一口烟，轻笑着说道。
    老虎一躬身，转身消失在秦无道的视野中，融入了无边的黑夜中。
    秦无道冷然的看着老虎的背影，耳边传来一阵阵警铃声，嘴角边的那一抹坏笑，在缭绕的烟雾中，开始无限制的蔓延。
    经过一夜的杂乱无章的黑白两道的混乱，伴随着第一缕阳光的射出，这座城市开始了喧闹的生活。昨天晚上，在这边陲重地，不知道有多少人为之失眠。或许，如果说有一个人，安心的睡觉的话，那就是秦无道，当秦无道一个人回到自己的住处的时候，洗了一个噪，便甜蜜的进入了梦乡。
    城外郊区的一座破旧的仓库，平日里不见有人来过的这个地方，这个时候却是如同赶集似的，出现了大约十几辆豪华轿车，还有一群身穿西装的大汉们，站在外面，警惕的护卫着。
    仓库里面，一张废弃的桌子旁边，围绕着十几个人，正在吞云吐雾，每个人脸上的表情，要么是惶恐，要么是愤怒，似乎在为什么事情商量着。
    “猪头，你说，现在怎么办？大家都不要不说话！咱们不是来这里度假来了，咱们是在商讨自己的活路。”一个看上去很为有岁数的老人站起来，指着一个身材很为臃肿的中年男人，大声的说道。
    “老爷子，你又不是不知道，狼烟帮已经被无道会所灭掉！我们又有什么实力去和无道会抗衡哪！”被称作猪头的人，看着老爷子，有些憋气的说道。
    不错，出现在这个人迹罕至的仓库内的人，就是KM市地下的散落的小型帮会，经过昨天晚上韩品唐的骚扰，各人都损失了一些次财务，这还不是最为紧要的，就在狼烟帮被灭掉的时候，秦无道的命令，也有楚廉下达了！
    “三天，三天的时间，就让咱们都解散！无道会，是不是真的太嚣张了！”镰刀帮的帮主王明心有不甘的站起来，看着所有人大声地喊道，如果说在这些小型的帮会中，有一些实力的话，那就是王明的镰刀帮了，拥有着七八十人。
    “妈的！”
    “就是！”
    一阵阵错杂无章的声音顿时像是炸开了锅的水一样，肆无忌惮的蔓延起来。作为一个帮会，不管自身的大小，好歹都是一个帮会，自己就是王，可是，却因为秦无道的一句话，自己就要丧失一切，放在谁的身上，谁都不能做到心安理得。
    但是，不服从的话，面对的就是死亡！这不是任何一个帮会可以匹敌的！狼烟帮那么大的帮会尚且在一夜之间，被无道会轻易的抹掉，更别说自己了！那根本不是一个档次上的！
    “安静！都他妈的给我静下来！”老爷子本来就烦躁的心，这一刻更加的憋气，一巴掌拍在桌子上面，大声喊道。老爷子这样做，全是仗着自己的年龄，在这座城市里面，老爷子已经在黑道上混了二十几年，在座的每个人，可以这样说，都是他的后辈。
    被老爷子这么一闹，所有人都安静下来，听着老爷子准备如何解决面前的这种事情。
    “现在唯一之计就是咱们十三家帮会联合起来，共同对抗无道会！无道会刚刚与狼烟帮战斗过，相信不出意外的话，自己的实力肯定有所降低，咱们只要抱在一起，一定能够击败无道会，到那个时候，这座城市就让咱们十三家共同瓜分了！”老爷子悠悠的说道，这或许，他们不愿意解散各自帮会所能想到的唯一之计。
    “好！老爷子！我镰刀帮第一个依附！”王明站起身，看了一圈在座的人，大声的表态道。
    在经过一段时间的短暂沉默，所有的人全都站起身，表示愿意加入到联盟中，在老爷子的带领下，抗击无道会！
    “好！只要咱们在一起，放心，我就不信无道会真的是三头六臂！”老爷子心中的那种激情也被这种场面彻底的激发出来，大声喊道。
    就这样，一家所谓的十三家黑道联盟，正式的成立！十三家帮会，也不过只有可怜的不到三百之数。以这样的实力去抗衡无道会，相信，最终的结果，会让他们感到自己这个时候的决定，是如何的苍白！





    逐鹿中原 第二百零二章 垃圾，扫地出门
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:22:32 本章字数:3993

    淡雅斋。
    自从灭掉狼烟帮之后，秦无道便一直呆在这里，倒不是因为别的地方不如这里豪华奢侈，相反，正是因为这里的清静无为，才使秦无道选择这里
    秦无道一个人坐在临靠窗户的一张桌子前面，看着窗外的湖水，随意的拨弄着那架古琴，微闭的眼睛，自娱自乐于这样的氛围中。
    “阿廉，进来吧！”秦无道轻轻的按住跳动的琴弦，看着已经出现在门口，却怕打扰到秦无道心情的楚廉，淡淡的说道。
    “是，公子！”楚廉走进来，站到秦无道面前，躬身喊道。
    “今天已经是第三天了！怎么样？有没有结果？”秦无道站起身，点燃一支烟，随意的问道。
    “公子，据咱们的人得到的消息是说，他们不但没有准备解散，而且还组建了一个什么十三家联盟，要和咱们无道会进行对抗！”楚廉看着秦无道的背影，镇定的说道。
    “十三家联盟？还真有意思！既然他们想死，那就只好成全他们了！凡是阻碍我无道会前进的帮会，一个不留！”秦无道看着泛起涟漪的湖面，轻声言道。对于这些小帮会的联合，秦无道已经起了杀心！
    温言温语的劝说，既然不能够让人臣服，那解决的办法就只有一个：屠杀！面对着血淋淋的现实，相信没有人不会不知道如何选择。但是，那个时候，一切也就不是自己所能真正左右，因为，放在案板上的猪肉，是不可能有自己的意识的。
    “公子，明天还有一天，咱们是不是要等到那个时候，才动手！”楚廉因为秦无道说过的三天之限，轻声问道。
    “三天，那是对他们的容忍度，人家都没有将咱们的警告放在心上，甚至还结成同盟，要灭掉我无道会，我又何必固守三天的界限！要知道，咱们是黑道，只有结果，不讲过程的！”秦无道转过身，看着楚廉那略微有些疲倦的面颊，浅浅的说道。
    “是，公子，我会亲自搞定一切的！”楚廉一躬身，应下来。
    “不，阿廉，要知道，有些事情，是不用咱们亲自动手的！借别人的手去办成一件事情，才是上上之举！”秦无道笑着说道。
    楚廉有些不知所措的看着秦无道的眼睛，等待着秦无道的解答，秦无道只是示意楚廉坐在身边的椅子上面，然后，说道。
    “赵瑞！”
    “公子！堂主！”赵瑞不知道是从什么地方冒出来的，出现在秦无道和楚廉前面，恭敬的喊道。
    “将你得到的关于十三家帮会的详细资料全都说给楚堂主听！”秦无道指着坐在椅子上的楚廉，对赵瑞命令道。
    “是，公子！”赵瑞一躬身，将自己的人得到的有关十三家的人员分布，地盘范围等，全都一五一十的说了出来。
    楚廉这个时候，对秦无道的敬服之情是越发的强烈，从来没有想到秦无道竟然早在第一时间便安排了赵瑞这枚棋子。
    “公子，你说的借刀杀人是不是想要让韩品唐给咱们解决掉这些帮会？”楚廉并不是一个笨人，当赵瑞像是竹筒倒豆子一样，将自己知道的情报全都说出来的时候，楚廉便明白了秦无道心中的想法。
    “韩品唐是一个聪明的人，他应该知道怎么做的！这样，既为咱们办了事情，同时，也为他赢得了一个向上爬的机会！”秦无道嘴角边的笑容像是奸计得逞的样子，悠悠的说道。
    “是，公子，我知道怎么做了！我会把这十三家的所有情报全都告诉韩品唐，相信，今天晚上，韩品唐又没有时间睡觉了！”楚廉被秦无道的这招棋感到心悦诚服，笑着说道。
    “去吧！过了今晚，无道会才是真正的一掌这座城市！对了，告诉韩品唐，如果不方便的话，可以将其中比较有实力的镰刀帮和那个所谓的老爷子留下来！就让他们作为咱们的垫脚石吧！”秦无道像是怀着什么样的菩萨心肠似的，作出一种悲天怜悯的样子。
    “是，公子！”楚廉忍着心中的笑意，走出了屋门，消失在秦无道的视野中，下一个目标，就是市公安局。
    “赵瑞，告诉你的人，准备好，最近咱们要去一趟金三角了！”秦无道看着剩下的赵瑞，淡淡的说道。
    “是，公子！”赵瑞也一躬身，走出了房间。
    当一阵悠闲的琴声再一次的响起的时候，淡雅斋又陷入一种宁静的氛围中，不存在任何的喧杂声音。
    当日午夜时分。
    经过一天的休整，韩品唐的人再一次的集结起来，得到秦无道的指示，韩品唐一点也不敢耽搁，命令一个接一个下达下去，但是，直到最后一分钟，也没有人知道韩品唐的用意。
    不管是哪个公安局，在一个地方呆得太久，总会有些人和当地的黑帮有所纠缠，万一走漏消息，那个时候，将是得不偿失的！这一点，韩品唐可是深有体会。
    “是时候了！”韩品唐看了一下手腕上的表，轻声说道。
    “你们应该知道自己的任务了，站在你们面前的不再将是什么市民，而是黑社会分子，如果他们就犯的话，一切都还好说，不然的话，你们应该知道怎么做的！”韩品唐看着面前的警员们，沉声说到。
    “是，局长！”早就兴奋的警察们，也在等待着这样的为社会肃清黑道的机会，今晚竟然让们给赶上了，怎么能够不喜悦！
    “按照你们每个人手中的资料，全部给我带回来！出发！”韩品唐大声的下达了命令，早在一初，韩品唐便将从楚廉那里得到的情报进行了汇总，传达给了自己的部下。
    一辆辆警车就这样呼啸着迎向各自的帮派，而当这所谓的十三家联盟还在做着自己的美梦的时候，韩品唐的人，已经出现在他们的身边，没有丝毫的悬念，面对着强大的火力，没有一个人敢反抗，乖乖的选择了弃械投降。
    前前后后不到半个小时，除了镰刀帮和老爷子的帮会外，其余的全都肃清。而十三家联盟，可谓是真正的名存实亡！
    镰刀帮。
    或许是得到风声，或许是无意中凑到一起，王明这个时候，竟然和老爷子在一起。
    “老爷子，你说无道会会不会现在就对咱们进行清理哪？”王明坐在一个沙发上，看着对面的老爷子，忧心的问道。
    “没事了，你不用杞人忧天了！你没有听到吗？外面的警察正在巡逻，这么热闹的夜晚，给无道会几个胆子，也不敢顶风作案！”老爷子端起面前的茶杯，轻轻的喝了一口，笑着说道。
    “就是！不然的话，咱们的人也该给咱们消息了！”不管帮会的大小，如果肯花钱，想要在警局之内买通一个自己的人，可以说是举手之劳。
    “我就说了，好了，时间不早了，我也要回去了！明天，咱们就要和无道会开战了，一切工作都要做好，到时候，咱们要出其不意的攻击！”老爷子缓缓的站起身，笑着说道。
    “是的，我这方面已经准备好了，随时可以进攻。”王明赶紧跟着站起来，看着老爷子，说道。
    “是吗？”就在这个时候，一道冰冷的声音，突然出现在屋中，没有一点的征兆，就这样响起在两人的耳边。
    “什么人？”惊慌失措之下，王明拿出自己身上的刀，指着对方的身影，厉声地问道，心中却是在想，自己在外面的兄弟怎么都没有声响了。
    “你们不是一直在找我吗？我就在你们面前，你们却又不认识，可悲，可怜呀！”秦无道浅浅的笑着，看着面前的小丑式的人物，淡淡的说道。
    “你是秦无道？”老爷子在第一时间就反应过来，退了几步，有些怀疑的问道。
    “姜还是老的辣！只是不知道，你这块老姜，今天晚上是不是依然辛辣无比？”秦无道缓缓的走道沙发边，坐了下来，对王明手中的刀，一点也没有放在心上。
    “秦无道，既然你无道会想要让我们死，我就拉你做一个垫背的！”王明面色狰狞的喊道，同时，冲着外面，大声地喊道。
    “都他妈的给我进来！”
    然而，是有人进来了，不过，却不是他的人，而是秦影，暗影的秦影。没有让正气堂的人出动，秦无道直接领着暗影的人进来，在暗影面前，所有的镰刀帮人员，连发出警报的机会都没有，便相继进入了死亡的深渊。
    看着面色苍白的王明，秦无道站起身，刚才的笑容已经被一种冰冷的味道所取代，幽幽的语气让两人感到一种不可名状的恐惧。
    “我说过，只要你们解散，我不会为难你们！可你们没有，你们错就错在竟然敢组建什么十三家联盟。任何干预挑衅我无道会威严的人，最后的结果只有一个，那就是死亡！”
    “秦公子，我们错了，你再给我们一次机会，我们一定解散自己的帮会！”好汉不吃眼前亏，老爷子作为老油条，赶紧站出来，躬身说道。
    “太迟了！你们的人我已经替你们解散了，现在轮到你们了！”秦无道轻轻的一挥手，秦影已经闪到两人的身边，还没有等到两人反应过来，仅仅是一个残影，一个错觉，死亡的号角，已经在两人的身上，悄然吹响。
    看都没有看一眼，秦无道走到门口，淡淡的说道。
    “都给我烧了！”
    “是，公子！”秦影一躬身，暗影早就准备好的引火之物，在同一时间，将这家小型的别墅，顷刻间处于一片火海中。
    “KM的火焰将会伴随着这最后的一道而熄灭，但是，这才是开始，我无道会的烈火要在这座边陲要地，遍地开花！”秦无道感受着身后传来的热浪，幽幽的说道。





    逐鹿中原 第二百零三章 精彩，纷沓而至
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:22:33 本章字数:4171

    每一天都是新鲜的一天，这一句话，丝毫没有一点可值得研究的地方，但是，今天却有一点不同，今天，对于无道会来说，是一个全新的开始，是一个需要庆祝的时刻。
    “阿廉，所有的帮会都已经被咱们消灭，现在这座城市，已经被我无道会所掌控，但是，这不是关键！我们的目标是整个省！我要这座边陲要省，彻底的沦为我的领地！”秦无道看着面前站立的楚廉，笑着说道。
    “是的，公子，我知道怎么做！”楚廉也是一脸的兴奋，自己期待的梦想竟然在这短短的不到半年的时间，就完全实现，心中的那种澎湃情感可以说是无与伦比的。
    “阿廉，咱们现在的人手实在不足，你要将所有可利用的资源全部利用起来，不管是街头的混混，还是退伍的军人，你可以全部收编到你的正气堂，但是，记住，只有一个前提：忠诚！”秦无道望着楚廉的眼睛，淡淡的说道。
    “是的，公子，我会的！我会让咱们的正气堂尽快的扩充起来的！”楚廉也知道仅仅凭借着自己手上现有的这微不足道的人数，不能够成就大业的。
    “阿廉，我只能给你一个月的时间，到时候，就是我无道会向其余的城市宣战的时候！只要你纠集起来，训练他们的事情，可以放到血腥的屠戮中，有时候，只有真正的血的刺激，才会让人迅速的成长起来。”秦无道走到窗边，看着偶尔有鸟儿掠过的天空，轻声说道。
    “是，公子！”楚廉虽然没有办法涉略秦无道现在内心的想法，但是，只要自己执行秦无道的命令，这就足够。
    “去吧！”秦无道轻轻一挥手，楚廉的身影便消失在屋中。
    当楚廉去忙自己的事情的时候，秦无道的手机悄然响起，陌生的号码，但是秦无道却敏感的知道，这个电话是谁打来的。
    “公子，我是无邪！”一道浑厚的声音通过电话筒传入到秦无道的耳中，略微有些兴奋的语气，让秦无道感到一种另类的感觉。
    “无邪，你来了！现在在哪里？”秦无道笑着说道，毕竟，无邪是自己的原班人马，不管从哪方面说，都有着不一样的感情。
    “公子，我就在淡雅斋外面。”情报出身的无邪在第一时间便了解到秦无道的所在地。
    “哦！那你进来吧！”秦无道对无邪能够知道自己的位置，感到一种淡淡的惊奇，但是却没有任何的惊慌，龙之眼出来的人，拥有着怎样的实力，秦无道还是能够想象到的。
    “是，公子！”无邪挂了电话，笑了一下，走进了几乎不设防的淡雅斋，出现在秦无道面前。
    “公子！”无邪兴奋的脸上难得出现一种笑容，冲着秦无道一躬身，悠悠的喊道。
    “怎么样，一切都还好吧？”秦无道冲着无邪一笑，轻声问道。
    “是的，公子，这次跟着我来的还有十几个兄弟，都在外面侯命！”无邪看着秦无道脸庞，恭敬地说道。
    “相信你也知道自己这次的任务，阿非应该都告诉你了吧！”秦无道没有多做废话，直接了当的问道。
    “是的，公子，堂主来的时候，已经告诉我了，我会在最短的时间内，为公子营造出一个完善的情报系统。”无邪在秦无道面前立下了军令状，他也知道，如果不能得到最新的情报，一切都将会使无道会陷入一种被动的境地。
    “去吧！我们的时间不多，我要在一个月内，看到这座省份所有的地方都由我无道会的龙之眼掌控。自己方面，你不用管，需要多少，直接向阿非申请，知道了？”对于无邪的表现，秦无道很为满意，一个月，只有这一个月，这是秦无道给予楚廉的最后期限，也是给无邪的底限。
    “是，公子！”对于这一个月的期限，无邪是自信慢慢，营建情报系统靠的不仅仅是人员这么一个简单的程序，很多种方式都可以为自己服务。
    “去吧！”秦无道轻轻一挥手，现在时间就是金钱，就是制胜的关键所在。
    “是，公子！”无邪一躬身，消失在秦无道的视线中。
    “今天还真是复杂呀！没有想到会有这么多的事情发生，不知道下面是不是还有什么人出现？”秦无道点燃手中的香烟，看着湖面，心中悠悠的想到。无邪的到来，对于秦无道来说，无疑是一种最为有力的保障，只要能够完全掌握对这个省份任何一家帮会的风吹草动，还有什么是自己不能解决的。
    世间的事情还真是说不出的巧合，如果在一天发生的话，几乎所有的事情都会凑到这一天。
    就像现在，秦无道的手机再一次的响起。
    “秦公子，是我，老虎！”老虎的笑声出现在秦无道的耳边，似乎是一种很为兴奋的感觉。
    “老虎，现在你应该在金三角吧！不知道有什么好的事情，需要你告诉我的！”秦无道嘴角边的坏笑，悄然升起，对于老虎的这个电话，秦无道可是等待已久。
    “秦公子，我把你们无道会的事情已经告诉桑巴将军，桑巴将军对秦公子的提议很感兴趣，但是其中的一些细节性问题，将军还是希望公子能够来一趟金三角，只是不知道秦公子是不是有时间？”老虎有些探测地问道，毕竟让对方这样的来到自己的地盘，怎么说，都是一件勉为其难的事情。
    “可以！”秦无道想都没有想，直接便答应了下来，这下子，倒是让老虎有些吃惊，不知道其中有没有什么阴谋。
    “那秦公子准备什么时候起程那？我明天就去KM。”老虎赶紧出声问道，现在对于无道会，桑巴已经下达了严令，一定要争取到合作的机会，抓住了无道会，不仅仅是毒品的销售问题，更为显眼的一点则是：俄罗斯的军火。
    “如果可以的话，我会尽快的！这样吧，等你来了，咱们再商量！”秦无道没有明说，只是随意的应付着，虽然金三角之行势在必行，但是，有一个人领路，怎么说也是一件值得庆幸的事情。
    “好，秦公子，我明天就可以到，到时候见面，再见！”老虎说着挂了电话，走向桑巴的屋子。
    “越是想什么，越是会得到什么，这一点还真是不会变！”秦无道听着老虎的应答，幽幽的笑着说道。
    “金三角吗？我倒要看看，什么使你如此的美好！秦金，不知道到时候是否有机会看到你所在的黑鬼是一个什么样的集团！”秦无道走到门边，心中已经在思考着金三角所能带给他的惊喜。
    金三角，桑巴集团。
    “将军，秦无道已经答应来金三角，明天我会去接他，不知道将军还有什么吩咐？”老虎站在桑巴的前面，躬身说道。
    “老虎，记住，不管怎样，一定要将秦无道给我弄回来！要知道，无道会不同于狼烟帮，如果不出意外的话，无道会会在将来成为黑道的第一人！有这样的合作伙伴，对我们来说，是一种极为难得的事情。”桑巴的眼中射出一道欣喜地光芒，完全没有因为狼烟帮的覆灭有任何的伤感。对于他来说，谁能够给他带来最大的利益，谁就是自己的朋友，除此之外，不存在任何情谊。
    “是，将军，我知道怎么做的！”老虎也知道秦无道的重要性不是一个狼主可以比拟的，不然为什么一直以来处于动荡分裂的KM，竟然被秦无道一人生生的仅凭借一个小小的正气盟就搞定了一切。
    “去吧！”桑巴一挥手，让老虎走出了屋门，一切来得都过于突然，桑巴也需要时间来化解。
    南帮的覆灭，南天的逃回，天聪的出现，已经将桑巴集团和黑鬼集团完全的推向了对立的层面，虽然，一直以来，黑鬼都没有什么表示，但是，敏感的人，都可以感受得到，在金三角这一触即发的形势。
    秦无道走在熙熙攘攘的大街上，看着仍然没有变化的众人，我行我素的进行着属于自己的世界，黑道上所有的纷纷扰扰，对于他们来说，一点没有影响。有的时候，秦无道甚至在想，自己是不是作对了！是不是像平常人那样，无欲无求的生活，也是一种不错的选择。但是，这个念头刚刚升起，就被秦无道自己扼杀在摇篮中，在秦无道的世界里面，不存在平凡，不但自己不允许，就是家族的使命，无道会的兄弟，都在无形中成为牵制秦无道的存在。
    “叮铃铃，叮铃铃……”秦无道的手机在这一瞬间，竟然又悄悄的响起，难以想象，今天是什么样的节日，竟然会让秦无道有一种错觉，好像自从自己来到KM，还没有今天接到的电话多。
    “阿非，什么事情？”秦无道看到是李逸非打来的电话，知道肯定有什么事情发生，淡淡的问道。
    “公子，无邪到了吧？”李逸非首先询问自己的人是不是按照预定时间出现在秦无道的身边，他可不想自己的龙之眼在秦无道面前丢人。
    “到了，说吧，什么事情？”秦无道可不以为李逸非只是单纯的询问无邪这件事情，直接问道。
    “公子，山口组的龙木一郎打来电话，说是想要请公子去日本！”李逸非赶紧将自己的目的说了出来。
    “龙木一郎？山口组？”秦无道脑海中顿时浮现出那一晚在自己的天下王朝顶层答应龙木一郎的事情。
    “告诉他，我会在最近去日本的，但是不是现在。”秦无道现在只恨自己不能有分身术，一个接一个的电话，几乎要将他分割了！而这其中，还不算答应文雁舞的风花雪月。
    “是，公子！”李逸非应声下来。
    当秦无道再一次的摁下自己的电话键的时候，脸上的那种轻松已经彻底的消失，取而代之的是一种浅浅的无奈之情。这就是他所选择的生活，是他所倚仗的激情所在。
    “明天，明天不管有什么事情发生，今天我的时间将会完全的属于雁舞，我不能再让她一个人为我而守候！”秦无道深深的呼吸了一口气，平静了一下自己的心绪，淡淡地说道，然后，没有任何的犹豫，直接走向了学校的方向，这个时候，不出意外的话，文雁舞会在学校中。
    今天是一个不平凡的一天，但是再有多少不平凡，在秦无道的心中，现在的不平凡都转化成一句话，那就是，陪雁舞！





    逐鹿中原 第二百零四章 踏出国境线
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:22:34 本章字数:4135

    YN大学。
    “雁舞，你现在在哪里？”秦无道站定在学校的门口，懒得搭理现在是不是上课时间，直接拨通了文雁舞的电话。
    “我在文学社，和小晴他们在一起！”文雁舞接到秦无道的电话，欢呼雀跃的说道。
    “我现在学校门口，你出来吧！”秦无道淡淡的说道，对于杨芷晴这个小丫头，有着一种说不出的感觉。
    “是吗？好的，我立马出去！”文雁舞兴奋的挂了电话，招呼都没有和杨芷晴打一个，便在众人的注视下，消失在文学社的房间内。对于秦无道的主动和自己打电话，文雁舞还是很为期盼的。
    当秦无道一支烟刚刚点燃，还没有来得及抽完的时候，文雁舞已经像是只小燕子一样，出现在秦无道的面前，一连的红晕仍然没有消失，将整个人衬托得越发得娇艳。
    “无道！”文雁舞喘着气，看着秦无道，笑着叫道。
    “干吗这么着急，看看你现在的样子！”秦无道走上前去，轻轻的撩起文雁舞耳边的发丝，柔声说道。在这一刻，秦无道不是什么无道会的会主，不是什么地下世界的主宰，只是一个男人，一个深爱着文雁舞的一个男人，仅此而已。
    “无道，你今天怎么有空了？”文雁舞感受得到身边走来走去的学子们的注视，有些不好意思地问道。
    “雁舞，今天我会陪你一天，想去哪里想吃什么都可以。”秦无道温柔的说道，完全无视身边传来的嫉妒的目光。
    “真的吗？那好！我先要去逛街，然后去吃饭！”文雁舞现在的心情可谓是异常的兴奋，难得秦无道首次提出这样的邀请。
    “你是公主，你说了算！”秦无道轻轻一弯腰，作出一个十分绅士的动作，逗的文雁舞一阵轻笑。
    在无数人的羡慕中，秦无道和文雁舞拥抱着走出了校门，消失在众人的视线中。
    今天这一天，对于文雁舞来说，简直是一种享受，在秦无道的陪伴下，文雁舞肆无忌惮的领略着心灵深处那种最为原始的情感释放，逛街，吃饭，女人能够做的一切，文雁舞都尝试了遍。如果说世界上最幸福的女人是谁，现在，文雁舞肯定会毫不犹豫的说道，是自己。
    “雁舞，我明天要去一趟金三角，等我回来的时候，咱们就去欣赏大理的风花雪月，好吗？”秦无道在晚上终于将这个不知道疲倦的文雁舞送到了小竹楼，看着她的眼睛，有些歉意地说道。
    “无道，其实，你不用这样，只要有你在，我就很幸福，我不会奢求什么的！我已经给你说过很多次，真的，我只想安静的陪在你的身边，就好！”文雁舞伸出手，在秦无道的面颊上，爱恋的抚摸着，一双饱含深情地眼睛，投射在秦无道的身上。
    “雁舞！”秦无道没有多说什么，只是一把抱住文雁舞，紧紧地搂在自己的胸前。
    “无道，我该回去了！我等着你回来！”文雁舞感受着秦无道的体温，笑了一下，离开他的怀抱，柔声说道。
    “去吧！”不管怎么说，终究是要分开的，秦无道放开她，轻轻地说道。
    文雁舞几乎是一步一回首的走进了竹楼，消失在秦无道的视野中。看着文雁舞依依不舍的样子，秦无道也知道这种感觉，但是，男儿志在四方！这样的柔情蜜语，这样的离别伤感，在秦无道的心中，也只是一闪而过。
    “清泠，明天你就不用和我去金三角了，你的任务就是在这里，替楚廉看着些，同时，保证好雁舞的安全。”秦无道一边走着，一边像是对空气说话似的，淡淡的语气，没有一点商量的味道。
    “是，公子！”纪清泠出现在秦无道的视野中，微微一躬身，算是应付了秦无道的问话。
    “公子，你小心些！”看到秦无道想要离开的身影，纪清泠不由自主地开口说道。
    “嗯，知道了！”秦无道看着纪清泠有些微红的脸颊，笑了一下，悠悠的说道。嘴角边神秘的一笑，让纪清泠有种小女孩看到大灰狼的感觉。
    次日。中午时分，淡雅斋。
    秦无道在等待着老虎的到来，这座城市的一切，自己已经安排好了，楚廉会在这段时间，尽快的营造出所有的无道会的基石所在，而无邪也忙碌着属于自己的情报网建设。
    跟随秦无道去金三角的则是秦无道的暗影，本来是想要将獠牙召回来的，可是一想，这次就算了，日本之行，再让他们疯狂一次吧！
    “公子，老虎到了！”秦影出现在秦无道身边，躬身说道，对于老虎，秦影可谓是不陌生，只是老虎却不知道自己的兄弟都是由暗影收割的。
    “是吗？这么快！让他进来吧！”秦无道淡淡的语气，没有一点情绪的波动，一双眼睛看着窗外的湖面，不知道心中在想些什么。
    “秦公子！”老虎在秦影的带领下，出现在秦无道的视野中的时候，早就失去了初次见面时候的嚣张，很为恭敬的喊道。
    “老虎，不用这么客气！咱们已经不是第一次见面了！”秦无道倒是很随和的样子，冲着老虎一笑，随意地说道。
    “秦公子，说笑了！我这次来，桑巴将军希望让我无论如何都将你邀请到金三角去做客！”老虎脸色一红，笑着说道，没有掩饰心中的那份目的，直接倾诉出来。在秦无道的面前，老虎与其装出一种深有城府的样子，倒不如志杰说出来，因为，秦无道的那双眼睛让他有一种说不出的感觉。
    “好！我也想去看看外界传说的金三角，有什么值得人人谈虎色变？”秦无道扔给老虎一支香烟，淡淡的说道。
    “不知道秦公子准备什么时候走？”老虎接过香烟，没有点燃，而是问起了这个关键性的问题。
    “如果你不觉得累的话，现在就可以走！”秦无道笑了一下，浅浅的说道。
    “不累！秦公子，越早越好，你可以到金三角去领略一下那里的风光，只要你喜欢，我可以做导游！”为了让秦无道去金三角，老虎可是想到什么就说什么，生怕自己完不成任务。
    “阿影，去定机票，咱们现在就走！”秦无道一脸笑容的淡淡的说道。
    “是，公子！”秦影一躬身，就要迈出房间。
    “秦公子，怎敢劳驾你？这点小事，我自己就可以搞定了！我有人在机场那里侯着。”老虎眉开眼笑的说道，生怕秦无道一个反悔。
    看着老虎拿出电话，拨通之后，有些疑问的眼神，秦无道伸出两个手指，意思是说两张机票就可以！虽然，老虎不知道秦无道为什么这么放心的就带着秦影一人，即使秦影给自己一种神秘莫测的意思，但是，秦无道坚定的神色，让他直接说出了两张。
    办妥一切之后，秦无道轻轻一挥手，三个人便走出了淡雅斋，消失在这令人心仪的优雅地方，出现在机场。
    当秦无道在豪华舱坐定之后，伴随着飞机的起飞，机外飘着的白色云朵，让秦无道竟然产生一种错觉，不知道自己是不是在天上，心中那好久未曾有动静的心法真气，竟然有了一丝波动。
    “难道，现在会有突破吗？”秦无道心中暗暗的想着，但是，却没有表现出来，极力的压抑着这股想要突破的欲望，毕竟，这可是在天上，一个不小心，引发什么难以想象的灾难，就不是自己所想要的事情了。
    “金三角？桑巴？黑鬼？我倒要看看你们到底有什么值得令人恐惧的地方？”秦无道嘴角边的那一抹浅笑，让老虎产生一种幻觉，就像是自己所面对的不是仅仅一个人那么简单。
    经过一天的忙碌，坐上一辆军用吉普，老虎带着秦无道两人向一片茂密的丛林深处开去。欣赏着沿途保持良好的自然植物，秦无道一句话也没有说，对于这样的环境，秦无道早就在雇佣兵营的时候，便已经领教过。
    “秦公子，前面就是桑巴将军的地盘了。”或许是觉得自己已经到家了，老虎的脸上有了一种如释重负的感觉，冲着秦无道笑着说道。
    “是吗？”秦无道看着已经越来越近的成片军营，低声应道。
    当车子终于停稳得时候，呈现在秦无道面前的一番景象，让秦无道也有种不得不佩服的感觉。金三角，之所以如此的神秘，就是因为军阀的存在。桑巴之所以能够成为金三角的霸主，和着眼前的军事力量密不可分。
    两列荷枪实弹的军人，笔直的站立着，每个人的脸上看不出有任何得表情。如果说这只是一种现象的话，那么隐藏在其中的那股淡淡的杀气，却显示出这不是一支简单的部队，而是久经沙场的一群死士。
    更为夸张的是，在不远的比方，赫然出现的重型机枪，掩饰在丛林间的坦克，都在无形中构成了一种钢铁般的防御体系。
    看到这种气势，秦无道也只是笑了一下，并没有因此而产生恐惧。秦影则笑都没有笑，在他的世界里面，存在的只是杀戮，即使前面是刀山火海，只要秦无道一个命令，暗影的人也会毫不犹豫的冲上前去而已。
    老虎看着秦无道一脸淡定的神情，不由心中更是敬服，虽然不知道桑巴这样做是为了显示对秦无道到来的隆重欢迎，还是为了对秦无道炫耀，借此来一个下马威。但是，有一点可以肯定的是，秦无道绝非常人。
    “想必这位就是秦先生了，欢迎，欢迎。”就在秦无道三人刚刚站定自己的身形，还没有来得及前进的时候，一道洪亮的声音顿时出现在秦无道的耳边，接着桑巴那双精明的眼睛便出现在秦无道的视野中。
    “秦公子，这位就是……”老虎看到桑巴的身影，连忙对秦无道进行介绍，生怕秦无道不知道。
    “桑巴将军！”秦无道没有等到老虎的话说完，便直接脱口而出，笑着，淡淡的说道。能够在这样的形势下，还能如此淡定，加上一身的那种上位者的气势，除了这金三角的霸王，桑巴以外，相信没有二选。
    “哈哈，不愧是无道会的会主，秦先生的眼光果然独到！”桑巴走上前去，大声地笑着说道。





    逐鹿中原 第二百零五章 尔得熊掌我获鱼
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:22:36 本章字数:4089

    二百零五章尔得熊掌我获鱼
    “将军客气了，没有想到将军是这样的年轻，幸会！”秦无道一脸的笑容，对桑巴伸过来的手，只是轻轻的握了一下，便不着痕迹的抽回。
    “秦先生，请，里面请，我已经备下了酒宴，为你接风！”桑巴热情的在前面领着路，笑着说道。
    “将军请！”秦无道应付了一下，两人便并排着走向了一简装饰的看上去很为豪华的房子，秦影和老虎则紧紧地跟在身后。
    当秦无道走进之后，才发现，和外面的人相比，屋内的人，才有这不一样的分量，每个人都可以称得上是桑巴集团的骨干人员，恭敬的站在一边，等待着桑巴的到来。
    “秦先生，随便坐！”桑巴将秦无道领到一个椅子前面，笑着说道。
    桌子是长方形的，桑巴坐在秦无道的对面，而那些所谓的高级将领，都在桑巴的示意下，坐在了桌子的两边，秦影没有坐下，只是安静的站立在秦无道的身后，漠然地看着眼前的一幕。
    桑巴的手下，可以排的上号的军队领导也就这四个人，分别的编制为营，每个人手下都统管着大约五百多人。最为彪悍的A连，就是隶属于一营的张志的麾下。
    虽然知道秦无道的来历不是那么简单，但是，长年累月和死亡打交道的四个人，对秦无道却没有表现出像桑巴那样的热情，在他们的心中，一个黑帮再厉害，也只不过是一群人纠结起来的，根本没有办法和自己的军队相提并论。之所以如此的款待秦无道，无非是因为无道会能够他们带来毒品的销路而已。除此之外，秦无道辞去这个身份，将一无是处。
    将每个人脸上的神情看在眼里，秦无道一一记在心里，却没有任何的不满，在秦无道的脑海中，浮现出一个真理，咬人的狗不叫！对于这些狗，只有在最恰当的时候，给予致命一击，其他的都是惘然。
    “秦先生，来喝酒！为你的无道会成为KM的掌权者，干一杯！”桑巴举起手中的酒杯，冲着秦无道笑着说道，就好像两个人是老朋友一样，丝毫没有一点介怀。
    “谢谢！”秦无道没有推辞，毕竟这是在金三角的地盘，最起码的礼貌还是要给予的。
    当一杯酒下肚之后，桑巴再一次的举起了手中的酒杯，笑着说道。
    “秦先生，这一杯，是欢迎你来到金三角，是我桑巴为你的接风酒。”
    “谢谢！”秦无道还是面带笑容的无所谓的样子，笑着应付道。
    没有等到桑巴再一次的举起手中的酒杯，秦无道抢先说道，这样没完没了地下去，秦无道是来做事情的，不是用来喝酒寻乐的。
    “将军，好了，咱们先说正事吧，这样的酒，有的是机会喝。”
    “好呀！没有想到秦先生这么爽快！”桑巴脸上没有一点变化，对秦无道说出这样的话，像是早就了然于心似的。
    “我无道会要和你们合作，但是，前提有一个，就是你们的毒品我们负责全要，有多少，要多少！”秦无道真是语不惊人死不休，虽然知道秦无道是来交易的，但是却没有想到秦无道竟然有这样的气量，能够吃得下这么多的货物。不管吃下吃不下，如果一旦这样的话，金三角的出货商将会只是无道会一家，万一无道会日后走上狼烟帮道路，金三角就将面临着一种说不出的尴尬境地，而这些，却是在场的所有以此为生的人所不愿看到的。
    秦无道说完之后，便像个没事人似的，坐在椅子上，点燃了一支烟，淡淡的看着所有人的面部表情。
    桑巴虽然心中也是感到一种吃惊，但是却没有表现出来，这个时候，不需要他说话，自然有人会帮他提出疑问的，而他只需要最后做出决定就行。同样的点燃一根雪茄，抽了起来。
    “不知道秦公子有什么倚仗，能够吃得下这么多的货物，要知道，这可不是一笔小的数目！”一营的营长张志面带不屑的问道，对于秦无道的这种狂妄，实在是不敢恭维。更新，更快，尽在16k文学网，www.16k.cn,手机访问：wap.16k.cn全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！
    “我想只要我说得出口，就能够吃得下，这一点，你倒是不用怀疑！”秦无道对于桑巴心中的想法可谓是明白的很，和张志说话，其实，就是在和桑巴进行商谈。
    “是吗？这种口头支票我们可是不收取的！”二营的营长王飞这个时候，也在一边不阴不阳的说道。
    “我说可以就可以，如果你们不愿意合作的话，我无所谓，但是，如果你们要怀疑我无道会的实力，这一点倒是好说，你们谁不服的话，尽可以出来，我愿意奉陪！”秦无道不冷不热地语调，像是在向桑巴宣战似的，一味的这样谈判式温和的商量，不是秦无道的性格所在。
    “秦先生严重了，不过，既然手下的人，想要比试一下，那就请秦先生赐教一下！”虽然经过老虎的口中，桑巴知道许多有关秦无道如何厉害的事情，但是面前的秦无道总是给他一种温柔的气息，丝毫没有什么夸张的意思，为了得到一个满意的答案，这是他必须做的事情。
    “请，秦先生！”王飞第一个站出来，想要给秦无道一个下马威，让秦无道知道，有些话，是不能轻易说出来的。
    秦无道所在的房间，足够的大，所以，谁也没有准备出去的意思，更何况，个人也完全能够控制自己的出拳力度。
    秦无道看着王飞站立的身影，轻蔑的一笑，对于这样的人，或许在一般黑道人物前面，能构成一种威胁，但是，秦无道不是一般人，就算整个金三角的人加起来，秦无道想要灭掉，也只是时间的问题。
    秦影的身影在秦无道手轻轻的摇晃一下的瞬间，已经以一种不可思议的角度，出现在王飞的对面，这种速度让在场的人只是感到眼前一花，却无法捕捉到身影。
    外行看热闹，内行看门道。
    桑巴等人的脸色马上变了一下，都知道秦影的实力非一般，这样的角色，不出意外的话，根本不是自己能够抵抗的，但是，挑衅，是自己这方主动地，现在已是骑虎难下之势。
    “阿飞，小心些！”张志站起身，小声地说道。
    王飞这个时候也感到自己刚才是有点夸大，然而，军人的那种血性却让他看着秦影，无所畏惧。
    “给他一个教训就好！”秦无道终于对秦影下达了命令。那种悠闲的样子，让桑巴等人更是感到惶惶不安。
    “是，公子！”对于刚才几人的冷嘲热讽，秦影早就憋在心上，只是没有接到秦无道的命令，现在正好趁这个机会，将心中的那种怒气全部倾洒出来！
    凡是任何辱秦氏者，死！
    秦影在重新的站直自己的身子之后，看着面前的王飞，嘴角边幽幽的一笑，像是嗜血的恶魔一般，尽情的期待着属于自己的猎物。一个错步，看上去很为缓慢，却是像是早就算好了似的，在王飞的注视下，一拳击向王飞的头部。
    面对着秦影如此雷霆般的一击，王飞没有敢轻视，军队出身的他，知道一个很为浅显的道理，那就是，越是简单的拳法，越是隐藏着恐怖的杀伤力，就像现在的秦影一样，看上去没有任何迹象的一拳，却呼啸着一种只有自己才能够感受到的杀机，迎面扑来。
    但是，王飞也不是白痴，一个低头，在秦影的空隙中穿过，然后一个想象不到的转身，猛然的挥舞着如沙包大的拳头，狠狠地击向秦影，完全是一种致人于死地的招数。
    对此，秦影只是诡异一笑，在秦影眼中，王飞刚才的表现，就是一个小孩才有的举动。就在王飞的双拳即将挨到秦影的后背时，秦影竟然猛然向前前进了一步，恰恰就是这一步，让王飞的这拳完全落空。
    秦影一个转身，双手像是结了一个奇怪的结，在王飞的眼前一晃，在王飞还没有反应过来之前，轻轻的往前一推，王飞就像是断了线的风筝一样，倒在地上，一双眼睛，不敢致信的看着眼前的秦影。
    不仅仅是他，桑巴等人也难以相信眼前所看到的一切，王飞就是再不济，也不会连这样的情形都会倒下吧？秦影的双拳看上去就是那么简单，是一种虚无的花拳而已。
    “阿飞，你没有事吧？”张志连忙走上前去，看着倒在地上的王飞，蹲下来，想要扶起他!
    “我要是你，现在最好就不要动他！否则，他的下半生，恐怕就要葬送了！”秦影站在一边，冷冷的说道。
    听到秦影的话，张志立刻停止了自己的行为，一脸不解的看着秦影。倒在地上的王飞本来看到张志要扶起自己，心中一阵恐慌。别人不知道，自己可是知道现在的情况，王飞的身体，就在刚才被秦影手上传来的那股暗劲已经深深地伤害到，现在，浑身如同散了架一样，如果，张志真要好心办坏事的话，王飞的下半生，可就真毁了！
    “秦先生，阿飞他？”桑巴这个时候站起身来，看着秦影一动不动，也没有丝毫要解释的意思，他只是听从秦无道一人的命令。只好自己出声向问，如果要是因为验证秦无道的实力，就葬送自己的一个营长，可就有点得不偿失。
    “将军，阿影只是暂时封住了他的经脉，五分钟之后，他便会没有事情！”秦无道看了一眼王飞，站起身来，笑着说道。也就是在金三角，如果在自己的地盘，王飞此刻已经成为一种冰冷的尸体。
    “秦先生，你的手下真是厉害！”桑巴这个时候才知道老虎所说得合自己亲眼看到的，简直是天壤之别，这简直是传说中才有的武术嘛！
    “将军，这只是小事，不知道我刚才提的建议，这个算不算是一种保证？”秦无道在桑巴和其他三个营长的身上扫过，淡淡的说道。
    “既然秦公子这么爽快，我也做一个痛快人，我桑巴决定和你无道会合作了！”桑巴大笑着说道，桑巴可不是一个傻子，无道会能在这么短的时间内，一统几个省份，俨然有黑道之主的趋势。
    一个人，一生之中，难免会有一些赌博的成分所在，不为别的，就为了一压中之后，带来的那种丰厚的盈利。很显然，桑巴就是这样一个喜欢赌博的人！
    现在不仅仅是桑巴，就连张志几人也被秦无道所展示出来的实力，感到吃惊！作为军人，他们知道什么样的实力才是真正的杀手锏！而秦影刚才完全可以瞬间杀死王飞，这就是一种实力的象征！他们已经完全服了！就像当初的老虎一样。





    逐鹿中原 第二百零六章 下次吧
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:22:38 本章字数:4284

    第二百零六章下次吧
    “将军，不知道，你有什么优惠给我？”秦无道看着王飞已经无事的坐在桌边，笑着问道。能够得到优惠，秦无道是向来不会放过的。
    “不知道秦先生准备以什么样的价格收购哪？”桑巴点燃一支雪茄，眼中精光一闪，幽幽的问道。在这种切实的利益面前，桑巴是不会打马虎眼的。
    “将军，这种事情，我看还是有你开口吧！只要你给的公平，我是无所谓的！”秦无道心中在想些什么，桑巴根本不可能了解到，只是嘴角边，那一抹笑意让桑巴第一次有了种捉摸不定的心情。
    “这样吧，我按比市价低一成的价格给你，谁让你是我的主顾那？”桑巴在心中盘算了一阵，终于开口说道。
    “低一成？还是市价？将军，你难道就这点气量？”秦无道悠悠一笑，对于桑巴开出的价格，充满着不屑。
    “秦先生，我有点喝多了！我说错了！这样吧，我按照比他们进货的价格二成让利给你，这样，你要是再不满意的话，我可就没有辙了！”桑巴咬了咬牙，给出了自己所能接受的底限。
    “既然将军这么痛快，好，那就这样了！”秦无道知道自己现在可谓是占了大便宜，这样的价格放在哪里都不能有，这样一来，自己从中获得的利润，将会是一个天文数字！
    “只是，秦先生，有一点不知道能不能商量一下？”桑巴这个时候也有着自己的难言之隐，这个时候不说出来，就不能有机会了！
    “什么事？将军，只要你说出来，可以的话，我都会答应你的。”秦无道既然已经赚到了最大的好处，对于桑巴心情特好地说道。
    “秦先生，你知道我们金三角，一直以来都有着自己的固定客源，如果就这样不分青红皂白的断了他们的财路，我怕万一会有事，对彼此都不好！”桑巴笑着说道，一双眼睛扫视着秦无道的脸色，不知道自己的这个要求，秦无道是不是会接受！
    “可以！将军都给我了我这么大的优惠，我怎么能这么小气。每年的一成，将军可以分给他们，但是，将军，只是一成，我不想其中有什么误会发生！”秦无道淡淡的笑着说道。
    “好！一成就一成！”桑巴心中虽然很是无奈，这一成还不够一个毒枭自己所要，秦无道这样一来，还真是够狠！但是，在脸上却不得不表现出一种十分喜悦的样子。
    “祝咱们合作愉快！”秦无道端起手中的酒杯，冲着桑巴将军，笑着说道。
    “秦先生，还有一件事情，需要请问一下！”桑巴一下子喝完秦无道敬过来的酒，面容中带有一种严肃的味道，说道。
    “将军，只要你不问我国家的原子弹怎么做的，我想我会让你满意的！”秦无道一脸笑意的看着桑巴，悠悠的问道。
    “秦先生还真是幽默的很，你就是告诉我我也不敢做的！我只是听说，秦先生的无道会和俄罗斯的黑手党关系不一般！”桑巴笑着，抽了一口雪茄，看着秦无道说到。
    “无道会是俄罗斯黑手党在亚洲的代言人，只要是俄罗斯的军火，全部由我无道会进行买卖！”秦无道丝毫没有准备掩饰这所有人都知道的情况，更何况，在秦无道的心中，现在桑巴这条鱼才开始上钩了！
    “原来是真的！秦先生，你也不是外人，有什么话我就只说了！你知道，在金三角这地方，只要你有枪，你就是王！没有人敢违逆你的意思，而现在我所需要的就是枪支，如果，秦先生能够将这军火给我分担一些，我将不胜感谢！”桑巴眉开眼笑的问道。
    不但是桑巴，其他的人，也都看着秦无道，作为军人，没有谁比他们更加清楚的知道军火带来的威慑力。眼中这个时候，已经不是单纯的崇敬，而是一种期待，就连刚才的王飞也都饥渴的盯着秦无道的答复。
    “既然将军你都开口了，我怎么能不给面子，只要你把所需要的单子列出来，到时候，我会让人给你联系的！”秦无道将众人的神情一一看在眼里，笑着说道。
    “痛快！和秦先生合作就是爽快！秦先生，那咱们就说好了，到时候，也别那么麻烦了，咱们就用军火和毒品进行交换得了！”桑巴站起身，眼中流露出的那种兴奋的色调展露无疑。
    伴随着桑巴的站起，张志五人也都跟着站起来，看着秦无道，脸上的笑容不带一丝虚伪。
    军人就是这样，只要你肯拿出让他们信服的实力，他们就会拿你当成自己的兄弟。
    “将军，请！”秦无道心中这个时候早就乐开了花，本来以为总要花费一番周折的事情，现在就这么轻易的解决了。
    “请！”桑巴大声地笑道，举起了手中得酒杯，一饮而尽！
    至此，无道会和金三角的合作关系，从此确立，自此之后，无道会的财源重要渠道稳固的缔结下来，秦无道从中不但赚取着金三角和黑手党的利益，更重要的是全世界的毒枭也否纷沓而至。
    什么方式积累财富最为快捷，贩卖毒品，无疑是其中最为值得津津乐道的一行。但是，秦无道有一个原则，那就是毒品从来不在国内流行，所有的货物全都销往国外。
    引用秦无道的一句话，那就是。
    “我要让当初的鸦片战争在他们身上重新上演！”
    “秦先生，不知道你准备在这里待上多长时间，好让我尽尽地主之谊！”桑巴在吃完饭之后，和秦无道坐在自己的办公室，吸着上好的雪茄，悠悠的问道。
    “将军，明天我就要回去！要知道，现在的日子不太平，为了咱们的将来，我必须做好一切万全的准备。”秦无道走到窗边，看着外面走来走去，紧张的放哨着的军人，淡淡的说道。
    “秦先生，不愧是无道会的会主，既然这样的话，我也就不勉强了，秦先生，今天晚上我为你举办一个篝火晚会！明天我亲自送你！”桑巴也知道现在无道会还没有完全的掌握YN一省，秦无道一定还有很多事情需要做，也就没有多说话，勉强。
    做人做到他们这地步，所谓的客套已经是一种不付的存在，在他们的世界中，是就是是，不是就是不是。有虚伪的那功夫，他们宁愿花功夫在更重要的事情上面。
    “篝火晚会？据说金三角的女人都很野蛮的！”秦无道转身看着桑巴，嘴角边那一抹笑意，露出了只有男人才懂得意思。
    “哈哈！不错，秦先生，是少年英雄，到时候，一定让你看看什么是真正的金三角女人。”桑巴大声地笑着说道，自从狼烟帮被灭掉之后，桑巴这是第一次这么兴奋。
    “将军，听说金三角也不太平，这里好像有一个什么黑鬼集团！”秦无道一转话题，将目标移向黑鬼的身上。
    “黑鬼！妈的！不瞒秦先生说，这个黑鬼确实是金三角和我对抗的一个军阀，一直以来，要不是因为看着他比较老实，我早就灭了他了！”桑巴一幅怒气冲天的样子，说道，一点也不掩饰心中的愤慨。
    “那将军你现在可有的忙了，黑鬼，迟早是会坏了你的事的！卧榻之侧岂容他人酣睡！”秦无道像是很关心的样子，说道。其实心中也为桑巴的这种说辞感到好笑，比较老实，要不是因为自己怕万一引起不必要的麻烦，自己被别人占了便宜，桑巴会这么任凭黑鬼闹事？
    “秦先生，只要你的军火到来，我会让黑鬼知道和我作对是什么后果的！”桑巴眼中寒光一闪，沉声说道。
    “打吧！只有你们越是这样，我的军火才有人买！”秦无道心中幽幽的想到，但是，嘴上却是说道。
    “放心，将军，只要我一回去，就会马上为你办妥这件事的！”
    “那我就可以等着欣赏黑鬼跪地求饶的场面了。”桑巴手中的雪茄缭绕着烟雾，衬托着他的兴奋的面容。
    “将军，请！”秦无道端起桌边放着的酒杯，和桑巴碰了一下，一种祝贺的笑容显示的是那样的真诚。
    伴随着一阵笑声，整个桑巴集团的人都为秦无道的到来感到一种莫名的兴奋，因为，在他们的眼中，军火的吸引力要远远超过海洛因。
    午后时分。
    “老虎，不知道黑鬼的军营在什么方向哪？”秦无道告别桑巴之后，和老虎在一起，欣赏着金三角的独特的风景，随意地问道。
    “秦公子，问黑鬼的地方干吗？其实，也不远，就在咱们的南方。”老虎虽然不知道秦无道想要做什么，但是，却不敢有丝毫的不快，赶紧说出来。
    “也没有什么，只是刚才和将军聊天的时候，说到黑鬼，将军有心灭掉黑鬼！”秦无道笑着说道，对于老虎，秦无道只是想在桑巴的军队下面形成一种意识，桑巴会灭掉黑鬼。如此一来，形势就会变得异常的混乱，越是乱，秦无道才越能从中获利。
    “是吗？将军果然下定决心了！妈的！我早就忍受黑鬼许久了！”老虎被秦无道的话一鼓动，心中顿时感到一种兴奋。
    “老虎，你回去吧，我想一个人待会！”秦无道没有多说什么，只是淡淡的一笑，说道。
    “可是，秦公子，你知道在金三角有些地方是不能去的，那里埋藏着很多地雷。我怕！”老虎面带为难的神色，悠悠的说道，对于秦无道，老虎可是要保护他的安全的。
    “呵呵，你多心了！我知道轻重的，我只是想在这里安静的待会，我不会去别的地方的，你去吧！”秦无道指着面前的一片丛林，轻声说道。
    “既然这样，那我就告辞了！秦公子，将军晚上会请你参加篝火晚会，到时候，我会来这里接公子的！”老虎看到秦无道所想要待的地方在自己的地盘范围内，便没有拒绝秦无道的心情，笑着说道。
    “好的！”秦无道轻轻一挥手，老虎便知趣的走开。
    “阿影，从现在起，两个小时之内，让暗影的人散布在这片丛林的周围，不许任何人进去，如果有人找我，就说我不想被人打扰！记住了！”秦无道看着秦影，淡淡的说道。
    “是，公子！”秦影一躬身，应道。
    在秦无道消失的瞬间，二十道身影也分散这片丛林的周围，早在来金三角之初，秦无道的暗影，也在暗中，分批次的尾随而来。
    作为秦无道的影子，秦无道在那，暗影便会出现在秦无道的身边，有谁见过影子不随主人独自存在的吗？





    逐鹿中原 第二百零七章 偕美共赏古城风
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:22:40 本章字数:4067

    秦无道一个人，就像是一只翩然的蝴蝶一样，在向南方的方向，翩然飞舞着，地上有地雷，秦无道根本不曾落地，他的目标是天聪，是秦金。来到金三角，如果不和自己的嫡系见上一面，怎么也是说不过去的，更何况，秦无道心中还有着一个一举两得的谋略，而这，恰恰是秦金所可做的。
    当一座看上去很为壮观的军营出现在秦无道的视野中的时候，秦无道收住自己的脚步，嘴角边冷冷的一笑，伸手拿出自己的手机，拨通之后，淡淡的说了一句。
    “我在金三角，就在你的军营外面。”
    随之便挂了电话，点燃一支烟，靠着一棵树，抽了起来。
    不到一会的功夫，秦金的身影出现在秦无道的面前，一躬身，笑着说道。
    “主人，你来了！”
    “阿金，我这次来，是因为桑巴的事情，我已经和他达成共识，从现在起，桑巴的毒品将由我无道会独自销售，而作为交换，黑手党的军火，会由无道会作为替代品交给桑巴。”秦无道将手中的烟扔给秦金一支，悠悠的说道，对于这样的不算秘密的秘密，秦无道并没有准备隐瞒。
    “主人，需要我做些什么？”秦金没有任何的疑问，直截了当的询问自己的任务。
    “阿金，从现在起，我要让你使这个金三角彻底的沸腾起来！知道吗？只有战火蔓延，军火才会有销路，当然，作为支持，黑鬼想要军火的话，可以拿毒品来换，也可以用金钱来买，我不介意的。”秦无道笑着说道，像是一只狐狸得逞所愿似的。
    任何时候，只要自己能够得到实惠，秦无道是不会放弃任何一个机会的！更何况，这样的事情，对他来说，只是举手之劳！
    “这倒不为是一个不错的主意，放心，主人，我会将这一切搞定的！绝对不会让桑巴有所察觉无道会的支持，另外也会让这种战火硝烟，在金三角，从此弥漫！”秦金的心中，只有秦氏家族而已，除此之外，其他的一切，都是过眼云烟，都只是一只做实验用的小白鼠。
    “有时间就回去看看，爷爷和大长老都很挂念你！”秦无道一转身，像是无信说到似的。
    “是，主人！”秦金轻易不留露的一种感动，因为眼眶中的些许湿润，分外得让人感到珍惜。
    “好了，我要回去了！桑巴今天晚上会有个什么篝火晚会，而我明天就会回去！”秦无道看着秦金的样子，知道作为家族中的一分子，对家族拥有着如何的感情。
    “那我就不送主人了！”秦金肃声说道。
    “嗯，我走了！”秦无道办完自己的事情，一个纵跃，转瞬间，消失在秦金的视线中。
    秦金在原地呆了一会，眼中浮现出一种迷离的神色，但是，随之，就恢复到清醒，淡淡地说道。
    “或许，我该回家了！”
    “公子！”当秦无道的身影再次的出现在丛林中的时候，秦影走出来，轻声喊道。
    “有没有什么事情？”秦无道站稳自己的身形，一边向外走，一边问道。
    “没有，就是老虎已经在外面了，不过，也是刚刚到。”秦影指着一辆军用吉普旁边的老虎，轻声问道。
    “来的还真是及时！”秦无道悠悠一笑，淡淡的说道。
    经过一番客套的话语，老虎和秦无道上了车，开向基地。而暗影的人，也在第一时间，消失在原地，就像是从来没有出现过似的。
    “秦先生，觉得我金三角的女人怎样？”桑巴指着正在一大片空地中，进行舞蹈的女人，笑着说道。
    “将军，我看我是无福享受这里的风情，这样的类型不是我喜欢的。”秦无道眼中看到的都是一幅幅令人不敢恭维的女人色相，对于阅尽无数美女的他来说，这些，确实是上不得台面的。
    “哈哈！各有风情，我就喜欢这个调！”桑巴端起一大碗酒，冲着秦无道笑着举道。
    “那将军就去吧！我自己可以照顾好自己的！”秦无道一下子喝了个底朝天，然后冲着面前的女人，笑着说道。
    “那我就不客气了！”桑巴心中其实早就等待着这样的机会，不仅仅是因为心中的欲望驱使，更为重要的是，能够和无道会合作，销售毒品的同时，换回来数不清的军火，这样的欣喜，是任何金三角的军阀所不可想象的。
    望着桑巴跳进圈中，和一个个妖艳的女人，搂在一起的样子，秦无道只是安静的点燃一根烟，坐在一边，抽起来。
    如此的篝火晚会一直持续了两个小时，直到桑巴觉得有点累，才散了，而秦无道和秦影也被安排进了一家贵宾房，睡眠。
    次日凌晨。
    “将军，希望咱们合作愉快！我这就告辞了！”秦无道笑着对桑巴说道。
    “当然，能够和秦先生合作，是我最大的财富！”桑巴大声地笑着，丝毫没有掩饰自己的意思。
    “将军，有机会到KM，我一定好好招待你！”秦无道走上车，淡淡的语气，透露着一种笑容。
    “好说，好说！桑巴挥动了一下手臂，向秦无道示意到。
    秦无道再一次的扫望了一下桑巴的军营，嘴角边升起一抹坏坏的笑容，转瞬间便随着车，消失在桑巴的视野中。
    KM。
    无道会，小竹楼。
    文雁舞一个人坐在窗边，看着天空中飞翔的小鸟儿，心中却已经是处于一种茫然的状态，一双眼睛，此刻所凝聚的除了思念之外，别无他物。
    “无道，你现在到底在什么地方？知不知道人家多么的想念你！”文雁舞玩弄着手中的毛毛熊，幽怨的说道。
    “是吗？这么的想念我，那就让我取代你手中的小熊，我可不想自己的女人，和一个小熊在一起！”就在这个时候，一道很有磁性的声音，响起在屋子中央，随之一道身影出现在文雁舞的身后。
    “无道！”文雁舞立刻大声地喊了出来，一转身，映入眼帘的是秦无道那贼贼的笑容。
    “雁舞，让你受委屈了！”秦无道轻轻的抱住文雁舞，深深的呼吸着那熟悉的香味，柔声说道。
    “无道，只要你回来，就好！”文雁舞竟然无法隐藏心中的想念，再秦无道的怀中，哭了起来。
    “好了，让爷爷看到，又要说了！”秦无道将怀中的文雁舞扶起，爱怜的看着她那落花般的脸庞，轻轻的吻去了依附在上面泪珠，笑着说道。
    “嗯！”文雁舞乖巧的任凭秦无道亲吻着，片片红晕，也已经升上来。
    “雁舞，收拾一下，现在咱们就去大理！”秦无道撩起文雁舞耳边的发丝，柔声说着。
    “大理？”文雁舞不知道秦无道为什么会这么着急的说出这样的话，刚刚回来，还没有如何，就要去大理。
    “我答应过你，陪你去欣赏风花雪月，现在我就陪你去！”秦无道盯着文雁舞的眼睛，一往情深的神色丝毫不加以掩饰。
    “真的吗？无道，现在就去吗？”文雁舞露出一种异常兴奋的神色，大声地笑着问道。
    “当然！”秦无道再一次的抱住文雁舞，在她的耳边低声说道。
    “好嘞！”文雁舞挣扎着脱离了秦无道的怀抱，现在对她来说，最为重要的就是收拾东西，和自己心爱的人一起去旅游。
    秦无道无奈的耸了一下肩膀，女人就是这样，一旦决定什么事情，随时都要准备着，藏不住，也不愿藏在心底，这就是她们的通病。
    走到窗边，点燃一根烟，秦无道陷入了一种沉思的状态中。这个时候离开KM，秦无道不是没有想到不利的因素，但是，这都是次要的，现在如果不实现自己的承诺，秦无道害怕以后就没有机会。
    “如果，有什么牛鬼蛇神，就一次性的出来吧！正好，可以让我无道会的屠刀再次的举起！”秦无道眼中闪过一道杀机，一股浓郁的杀气顿时出现在窗边，但是，只是瞬间，便消失。
    “无道，咱们走吧！”文雁舞手里面只是拿着一个小包，除此之外，什么都没有，一脸笑意的看着秦无道。
    “走！”秦无道拉着文雁舞的小手，走出了小竹楼，钻进一辆早就恭候在门口的车，呼啸而去。
    大理。
    历史上有名的南昭国，就是在这里诞生的。而作为一处历史遗迹，整座城市散发着一种令人陶醉的味道。走在大理的街道上，不由自主地便会陷入那种令人心醉的气氛中。
    文雁舞，就像是一个小孩子似的，在街道两边的小摊上，肆意的进行着搜罗，秦无道无奈的看着这一幕，身上已经不知道挂了多少小饰品，可是，文雁舞却丝毫没有停下的意思，整个一个购物狂。
    “无道，你说这个好看吗？”文雁舞举起一块同心玉。向秦无道炫耀着，期待着。
    “好看！”秦无道知道自己的答案只有一个，那就是肯定，不然的话，下一秒，面对的就将是更为夸张的肆虐。
    “算你识相！”文雁舞小嘴一翘，哼了一声，一种截然不同的风韵顿时出现在秦无道的视野中，不仅如此，就连旁边的其他人，也都一脸好色的盯着文雁舞，像是要将她吃掉的。
    或许是感觉到秦无道的怒意，或许是感觉到身边传来的一阵阵火辣辣的眼光，文雁舞站起身，拉着秦无道向一个茶楼跑去，她可不想在这个地方惹事。
    就在秦无道刚刚消失于茶楼中，不远处，一个小摊的后面，两个身着黑色衣服的人，站起身来，其中一个低声说道。
    “他就是秦无道！”
    “秦无道，这次，我要你葬命于此！”一道充满杀意的声音，伴随着两人的消失，回荡在原地。





    逐鹿中原 第二百零八章 苍山雪，埋骨！
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:22:41 本章字数:4148

    第二百零八章苍山雪，埋骨！
    baidu
    秦无道跟随在文雁舞的身后，走进茶楼的第一时间，便选择了一个靠窗的雅间坐了进去。
    “无道，我现在想去看看苍山雪，好不好？”文雁舞没有一点疲倦的意思，依偎在秦无道身边，笑着说道。
    “苍山雪，好地方，好，现在咱们就去！”秦无道嘴角边的笑容这一刻越发的灿烂，像是无意中扫过跟在身后的两人之处，转瞬间又躲开。
    苍山雪。
    不知道自己有多久不曾这样的彻底的感受自然带给自己的那种清新自然，记忆中的这一幕，仍然停留在当初的冰原雇佣兵营。看着面前冰雪的世界，秦无道的心情也随之畅快许多。
    “无道，咱们来玩打雪仗吧！”文雁舞搂着秦无道的手臂，红晕晕的小脸蛋，这个时候，越发的鲜艳。
    “打雪仗？”秦无道无奈的看着眼前的美女，不由一笑。
    女人最麻烦，看来这句话，是一点也没有错！
    “来嘛！”文雁舞不管秦无道愿不愿意，手中的雪球已经接二连三的飞向秦无道的脑袋。
    “好！我就陪你玩玩！”秦无道或许是不忍心破坏文雁舞的兴致，或许是自身的心情所至，竟然真的弯下身，和文雁舞玩起了雪仗。
    如果被人看到现在秦无道的样子，相信黑道上的那些大老们，都会感到跌破眼球，这是什么和什么？堂堂的无道会的会主，竟然玩起这孩子的游戏！
    两个人你来我往的玩得不亦乐乎，却浑然没有注意到危险已经在这一刻，悄悄的来临。
    “人都到齐了吗？”离秦无道不远的一个雪峰角落，刚才的那两个黑衣人正隐藏在这里，其中领头人物低声问道。
    “使者，都到了，一共四十人，肯定能让秦无道死无葬身之地！”另外的一个黑衣人，赶紧躬身说道。
    “秦无道，我要你为我狼主兄弟陪葬！”使者的眼中闪过一道杀机，冷冷的声音，与这冰天雪地相互辉映着。
    秦无道这个时候，正在和文雁舞愉快地进行着雪战，却突然站直自己的身子，嘴角边幽幽的一笑，然后对文雁舞，柔声说道。
    “雁舞，先去一边休息一下，我想咱们有客人到了。”
    文雁舞抬起头，看了一眼秦无道，乖巧的走到一边，纪清泠的身影就像是在这冰天雪地中，突然出现似的，站在文雁舞身边，手已经放到了忘情的剑柄上，漠然的望着一个拐角处。
    “既然来了，又何必做一些偷鸡摸狗的事情，出来吧！”秦无道双手后背着，像是对空气说话，淡淡的语气，回荡在每一处雪迹中。
    当秦无道话音刚落，四十二道身影顿时出现在雪地中，像是四十二道标枪似的，站在秦无道的面前，每个人手中都拿着一把锋利的大刀，紧紧地盯着秦无道，随时等待着将秦无道击毙于刀下！
    “你是谁？”秦无道没有一点恐惧的味道，看着领头的使者，淡淡的问道。
    “取你性命的人！”使者像是将秦无道看成是自己的刀下亡魂似的，冰冷的说道。
    “其实，你不说我也知道你们是谁，在城中的时候，你们就跟着我，现在在这里又进行埋伏，难道你觉得你们的伎俩很高明吗？”秦无道嘴角边的笑容，充满着对使者等人的不屑。
    “高明也好，低下也罢，今天你注定要死在这里，不过，能够在这样的地方，死去，也可以说，是一个不错的选择。”使者的修养被自己埋藏的很深很深，丝毫没有因为秦无道的这句话感到任何的愤怒。
    “我再最后问一遍，你们到底是谁？这是你们的最后一次机会，否则，你们将会死的很惨！”秦无道刚毅的脸上，浮现出一种淡淡的怒气，看着眼前的使者等人，也不再客气，本来这次出来，就是因为想要好好的陪陪文雁舞，却没有想到竟会遇到这样的事情。
    只要是人，总会有脾气！更何况，是秦无道这样一个上位者！惹怒一个乞丐，大不了他会痛骂你一顿了事，但是，激怒了秦无道，那将面临的是血腥，赤裸裸的死亡威胁。
    “我说了，你不配知道！因为，你要死！”使者手中的刀，轻轻的扬起，看着秦无道的眼睛，此刻，充溢的是一种欲望，一种对鲜血的点燃欲望。
    “井底之蛙！既然你不准备给自己留条后路，那么我知道成全你们！杀！一个不留！”秦无道没有等到使者的刀放下，怜悯的看了一眼对方，幽幽的说道。
    伴随着秦无道话音的刚刚落下，使者身后的黑衣人已经倒下一半，等到他反应过来的时候，四十二个人，只是剩下自己一个。
    转过身，像是看到鬼似的，握着刀的手也开始哆嗦起来，眼睛中浮现的不是刚才的那种自信，取而代之的是一种恐惧，一种发自内心的真正的恐惧。
    “你们是谁？怎么可能？”使者看着地面上那一朵朵绽放的血花，不敢相信的看着这一幕，自己的人，四十一个人，就这样轻易的死掉！甚至没有任何的反击之力！
    “就像你说的，你不配知道！”秦无道轻轻一个响指，使者的咽喉处，一道寒冰做成的匕首，生生的插入，顺着冰忍，一股鲜血，喷出，带着不甘，带着难以置信的神情，使者和自己的兄弟，就这样倒在了自己所谓的风水宝地中，鲜血汇聚成的花朵，串联着，绽放……
    “公子！”秦影走上前去，躬身喊道。
    暗影，秦无道的影子，秦无道身在何处，暗影便会出现在哪里。
    “阿影，调查清楚他们是谁。”对于陌生的人，对于潜在的威胁，秦无道都会毫不犹豫的拔掉！
    “是，公子！”秦影应道，然后一转身，手轻轻一挥，暗影的人，在向秦无道躬身之后，便又消失于当场，就像从来都没有出现过。
    秦无道走到文雁舞面前，看着文雁舞那有些颤抖的身躯，却强自支撑着，不愿成为秦无道负担的她，用自己的精神支持着。
    “雁舞，对不起，让你受惊了！”秦无道伸出手，将文雁舞搂进怀中，柔声说道。
    “无道，我没事，只要你没事就好！”感受着秦无道那熟悉的气息，文雁舞颤抖的身躯，终于缓缓的平静下来，只是眼角的泪水，此刻，却是悄无声息的流下，落在雪地上。
    作为黑道出生的文雁舞，对着眼前的尸体，没有所谓的女人想象中的那么不堪，而是，坚强的面对着。不管怎么说，文雁舞也是正气盟唯一的一个女性继承者。
    “雁舞，都是我不好，我应该将这些人全部驱逐了才好，害得你现在没有心情打雪仗了！”秦无道的眼中，只有文雁舞的笑容，对地上的尸体，却一点也不在乎。
    如果可以的话，秦无道会选择用鲜血染成的灿烂，装满整个房间，只要文雁舞，自己心爱的女人，一笑。
    “无道，我想回家！”文雁舞缓缓的从秦无道怀中站起，看着秦无道的眼睛，轻声说道。
    “好！回家！走，现在咱们就回家！”秦无道知道现在文雁舞需要的是一个安心得场所，是一个温暖的家，抚摸着她耳边的发丝，说道。
    三个人，就这样踏着满地的尸体，任凭冻结的鲜血散发着血腥的气息，消失在这苍山雪的世界中。
    苍山雪，埋骨，只不过，埋葬的不是秦无道的，而是那些可怜的自信人！在这方寸之间，没有人会理会倒在地上的尸体，经过一夜，在冰雪的亲吻下，这些都将消失，从这个地球上，被抹去……
    KM市。
    将文雁舞送回小竹楼，秦无道第一时间出现在淡雅斋，就想走的时候一样，秦无道的回来，也是无声无息，得到通知的楚廉和无邪早就在第一时间恭候在这里。
    黑道中人交往，没有外界所想象的那种难以谈心，彼此只要脾气对付，性格可以融合，便能够在一起共事。就像现在的楚廉和无邪，虽然时间很短，但是，两个人因为秦无道的无道会，相遇！并像是早就安排好了似的。两个人没有一点隔阂。无邪的情报可以弥补楚廉的信息，而楚廉的英勇却又让无邪感到一切有所值。
    世界就是这么小，因为秦无道的一个小小决定，日后无道会执掌YN一省的封疆大吏因此而诞生。楚廉和无邪的文武兼备，为无道会守护着边疆这一重要的黑道隘口。
    “公子！”秦无道的身影出现的第一时间，楚廉和无邪的身子，躬下，低声喊道。
    “嗯！”秦无道笑着一挥手，径直走到了凉亭的中央，看着那虽然仅仅几天，在他的心中却像过了一个世纪之久的湖面。
    秦无道不说话，没有人敢发言，楚廉和无邪就那样安静的站立着，等待他们的主的训示。
    过了大约一刻钟的时间，秦无道缓缓的转过身，嘴角边浮现了那标志性的坏笑，望着两人，淡淡的说道。
    “阿廉，现在正气堂的人手如何？”
    “公子，经过我们的一战，所有隶属于KM的小型帮会，全都消失殆尽，因此，为我们提供了足够的人手，现在正气堂在KM的成员达到两千之数。”楚廉听到秦无道的问话，躬身应道，脸上隐藏着浅浅的笑意，毕竟，能够指挥这么多人，楚廉还是第一次。
    秦无道没有说什么，只是将眼光投射到无邪的身上，轻声问道。
    “无邪，龙之眼进展的如何了？”在秦无道的心中，如果情报网不能真正的创建起来，一切都是扯淡。
    闭着眼睛被人打的滋味，确实不好受！
    “公子，属下无能，只是将KM市和周边的地区掌控。”无邪脸一红，躬身说道。
    “难为你了！”秦无道知道在这短短的几天之内，能够将龙之眼做到如此，也就是无邪。
    “我们的时间不多了，既然人手情报现在已经上了轨道，需要的就是鲜血的洗礼了！”秦无道像是自言自语般，喃喃的说道。





    逐鹿中原 第二百零九章 阳光点缀的鲜血
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:22:44 本章字数:4172

    第二百零九章阳光点缀的鲜血
    baidu
    “公子，是不是准备对其余的各市准备开战了？”楚廉眼睛中闪烁着一种异样的光芒，盯着秦无道，有些激动地问道。
    “我们没有多少时间了！不知道为什么，这一段时间，总感觉有些事情要发生，所以，我必须在最短的时间，解决掉这一切！”秦无道微微一笑，关于自己的《皇龙心诀》，秦无道知道，自己已经就要跨入“龙珠凝晶”一层，却不知道为什么，在秦无道的意识中，好像只要自己一跨入“龙珠凝晶”一层，就会飞升，离开这个花花世界。
    而这些，却是不为外人所道的。
    “公子，只要你一句话，我楚廉的正气堂，将会第一时间杀出KM市。”楚廉望秦无道面前一站，大声地说道。
    “阿廉，我想我要出去走走了，我无道会不仅仅是正气堂一门，我要去看看其余的各堂的进展！所以，从现在起，从明天开始，你和无邪两人要精诚合作，我要让正气堂做这YN一省的地下主宰！”秦无道望着两人的眼睛，淡淡的说道。
    “是，公子！”楚廉和无邪两人一躬身，齐声应道。
    “还有，金三角的桑巴的毒品和我无道会的交易，阿廉你要负责，我可不想丢掉这块大肥肉。”秦无道转过身，望着湖面，轻声说着。
    “放心吧，公子，我会办的妥妥当当。”楚廉嘿嘿一笑，大声地说道。
    “去吧！有什么事，给我打电话！”秦无道轻轻的一挥手，笑着说道。
    “是，公子！”楚廉和无邪弯腰应道，转身消失在秦无道的视野中。
    “或许一直以来，我错了，我错就错在，不该什么事情都想得那么复杂，就像爷爷说得那样，《皇龙心诀》不知道练到哪一层就会飞升，离开这个世界，虽然我不想，但是，现在的现实确实如此。”秦无道幽幽的想到，伸手点燃一根烟，望着前面的湖面，平静的心情，现在已经是涟漪万千。
    “哼！不管如何，我都要让无道会做这个世界地下黑道的主宰！飞升？我就不要飞升！难道不飞升就不能在人间修炼吗？我就不信这个邪！”秦无道狠狠地掐灭手中的烟蒂，眼睛中闪过一道厉光。
    秦无道，出生就是逆天而存在！现在，更是不会屈服于命运！
    正气堂。
    黑压压的一片人头就像是一群蚂蚁一样，站在空旷的地下室中，而这也仅仅是隶属于无道会正气堂的干部级人物，基本的成员根本没有资格参加。
    “兄弟们，经过这么一段时间的整合，我无道会正气堂已经磨练的如同一把利剑，现在需要做的就是让这把剑，如何的出鞘！”楚廉站在所有人的前方，大声地说道。
    “堂主，说吧！如何做，我们都听你的！”各种各样的声音表达的是一个意思，为我无道会，杀！
    “现在，请公子给我们训示！”楚廉往一边一闪，将主席位置让给无道会的真正主人，秦无道！
    “YN一省，是我华夏的边陲要地，而你们，则是这边陲要地的热血男儿，从现在起，你们又是我无道会的兄弟，是我无道会的中流砥柱！
    我，秦无道，是你们的主，记住一点，既然你们将生命交到我的手上，我便会为你们点燃生命的激情！
    人的一生，何其短暂！平平庸庸的一辈子，相信在你们假如我无道会的第一时间，便已经彻底的遗弃！生命的真谛是什么？很简单，就是热血！不为什么，只是瞬间的灿烂！
    现在告诉我，你们是想要自己为梦想而拼搏，为荣华富贵而厮杀，还是要选择像世界上的路人一样，麻木不仁，平淡的度过一生？”秦无道的身上散发的是一种王者的霸气，在这一时刻，那种天生的高贵气息，弥漫着全场，鼓励着每一个在场人的心。
    “愿意跟随公子！”秦无道的话无疑点燃了每个人心中的那股热血，眼睛中闪烁着异样的光芒，盯着秦无道，大声地喊道。
    “好！我秦无道，在这，就在我无道会正气堂的总部，宣布，从现在起，楚廉！”秦无道看了一眼楚廉，淡淡的喊道。
    “是，公子！”楚廉闪出身，盯着秦无道，眼睛中爆射出一道兴奋的光芒。
    “楚廉，我要你的正气堂，在一个月之内，必须拿下整个YN一省，我能给你的就是一个月的时间！”秦无道虽然是在向楚廉询问，其实，眼光却是扫射着在场的每一个人。
    “公子，我楚廉在此立下重誓，一个月之内，必定一统整个YN省。否则，我楚廉，宁愿在所有兄弟面前，自裁以谢公子！”楚廉一下子跪在秦无道面前，沉声说道。
    伴随着楚廉的跪下发誓，所有站立着的正气堂的人员，也全都跪在地上，大声地喊道。
    “公子，一个月之内，我们必定将YN一省拿下！”
    秦无道看着眼前的一幕，心中不由感到一种感动，能有这样的兄弟，无道会有这样的士气，还有什么是不能战胜的！
    “起来！我相信你们！我无道会的男儿，岂能随便下跪！”秦无道缓缓的说道，却带着不容拒绝的语气。
    “一个月，一个月之后，我要看到我无道会的旗帜飘扬在这边陲要地！”秦无道说完最后一句话，便慢慢的走出了门口。
    看着秦无道的背影，楚廉眼中涌现出湿润的味道，能够像秦无道这样，无所担忧的相信自己的手下，还有什么理由不值得自己去为之效忠！
    “公子，放心，一个月，足够了！”楚廉咬着嘴唇，镇定的念叨着。
    小竹楼。
    秦无道搂着文雁舞，坐在窗边的竹椅上面，抚摸着那散发着清香的秀发，秦无道将自己的头埋入其中，使劲的吸取着。
    “无道，你说你要走了？”文雁舞有些哀怨的轻声问道。
    “颜舞，不是走，是要出去看看，要知道，无道会不是仅仅是我一个人，我要为自己的兄弟负责！你也不希望我沉沦在这温柔乡中吧？”秦无道淡淡一笑，柔声说道。
    “无道，你可不可以不走？”虽然知道这样的答案会让秦无道为难，但是，文雁舞还是说了出来，只是为了得到一个答案，一个让她放心的答案。
    “颜舞，我又不是一去不复返，傻丫头，有机会的话，我领着你去见见未来的公公婆婆。”秦无道伸手在文雁舞的鼻子上一刮，悠悠的说道。秦无道也知道在文雁舞的心中，对自己肯定是舍不得，但是，秦无道就是秦无道，是无道会的真正掌权者，不可能陷入一个女人的羁绊中。
    “无道，我要你你答应我一个要求！”文雁舞看着秦无道的眼睛，虽然有点害羞，然而，却夹杂着一种义无反顾的坚定。
    “什么事情呀？说的这么严重！”秦无道微微一笑，看着文雁舞有些脸红的神色，柔声问道。
    “无道，我要现在就成为你的女人！”文雁舞低下头，却又猛然的抬起，盯着秦无道的面颊，一字一句地说道。
    秦无道的面容在第一时间，有些愣住了！想了那么多可能，却没有想到，文雁舞的要求竟然是这样！虽然一直以来，自己和文雁舞纠缠腻歪在一起，但是，实质性的却没有一点行动。
    “颜舞，你说的是真的？我可不想让你有任何的遗憾！”秦无道恢复镇定后，笑着看向文雁舞，问道。
    “无道，我想通了，我要做你的女人！如果，我现在不说出来的话，我想我才会遗憾终生！”文雁舞现在的样子，真得让人感到不可恭维，简直和那个乖乖女是两个极端的存在。
    如果有一天，一个纯真少女，给你说她想将自己交给你，面无羞涩，你说，你会怎么想？
    “颜舞，我，何德何能，竟然得到你的垂青！”秦无道一把搂过文雁舞，感动的说道。
    文雁舞只是使出了浑身的力气，从秦无道的身上吸取着那成熟男人的气息，一时间，痴迷了。
    秦无道凑到文雁舞的耳边，轻轻的呼着气，逗得文雁舞浑身发热，曼妙的身躯，开始挣扎起来。秦无道是花丛老手，对于文雁舞的表现，早就了然于心。双手自然的在文雁舞的后背上游走，终于，在文雁舞不注意的瞬间，秦无道轻轻的吻在文雁舞的嘴唇上面。
    伴随着文雁舞的一阵呻吟，秦无道搂抱着文雁舞来到了床边，缓缓的放在床上，笑着说道。
    “颜舞，那么现在就做我秦无道的女人吧！”
    文雁舞脸红的没有敢说一句话，眼睛在此刻也闭上，秦无道嘴角边浮现出一种坏坏的笑意，看着文雁舞就像一只等待任君蹂躏的小羊羔似的。
    伸出双手，将文雁舞身上的衣服，温柔的脱掉，秦无道躺在文雁舞的身边，抚摸着这具完美的胴体，眼睛里面闪烁着一种喜悦的光芒，文雁舞白皙的肌肤上此刻泛现的是一种浅浅的红色。
    对于一个情动的女人来说，没有什么比得到爱人的关爱，更加显得有魅力，而文雁舞这个时候就在等待着，等待着那神圣的时刻的来临。
    “颜舞，我来了！”秦无道终于和文雁舞赤裸相对，在文雁舞的耳边，低声说道，像是一种蛊惑般的诱惑。
    文雁舞此时此刻，已经完全失去了自我，只是知道一点，那就是秦无道说什么就是什么。
    伴随着一阵痛苦的呻吟声，文雁舞彻底的告别了自己的处女时代，严格意义上来说，已经成为一个女人，秦无道的女人。
    一番云雨过后，秦无道搂着文雁舞，笑着说道。
    “颜舞，高兴吗？”
    “嗯！无道，我现在觉得自己是世界上面最幸福的女人！”文雁舞躺在秦无道的臂弯中，悠悠的说道。
    秦无道没有说什么话，只是安静的搂着文雁舞，这一刻，此时无声胜有声！
    “明天，明天我就将踏上一条杀伐路。天下，哼！我来了！”秦无道脑海中悄无声息的浮现出这样的一个念头，肆虐着他的神经……





    逐鹿中原 第二百一十章 回家的感觉，真好
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:22:45 本章字数:4063

    第二百一十章回家的感觉，真好
    baidu
    世界上面任何一处地方都可能是危险的存在，世界上面任何一个人都可能会背叛你，但是，恰恰是这种变幻莫测的世界，却拥有着一个让人感到温暖的所在，在这个地方，你可以肆无忌惮的说话，可以无所顾虑的睡觉。这个地方就是：家！
    坐在火车上，秦无道望着外面飞驰而过的景物，心却是早就飞到了自己的那个梦开始的地方。坐在对面的纪清泠看着秦无道的脸庞，不知道在想些什么。整间车厢此刻已经是被秦无道全部包了下来，暗影的人分散在车厢的各个角落，守护着。
    “清泠，跟着我你后悔不后悔？”秦无道收回自己的目光，望着纪清泠的脸，笑着问道。
    “公子，自从跟着你，我才知道原来的自己的生活，是那样的贫乏！后悔？不！我从不后悔！”纪清泠的脸上虽然还是那样的冰冷，但是，在秦无道看来，其中的那种温暖，却是展露无疑。
    “清泠，看看外面流动的景物，你说是谁在看着谁？”秦无道指着外面飞驶而过的一排一排的树木，点燃一根烟，淡淡的说道。
    “公子，当然是我们在看树，难道树还能看我们？”纪清泠不知道秦无道想要问什么，疑惑的说道。
    秦无道淡淡一笑，像是在自言自语似的说道。
    “这个上面，不是只有人才拥有自己的灵魂，有自己的意识，有的时候，你去想想，佛家所说的，一草一木皆生灵，不无道理。我们坐在车内，觉得自己是在看树，其实，在树的眼中，我们又何尝不是一个个拘泥于车中的无聊人哪！”
    纪清泠似懂非懂的看着秦无道，一双大眼睛，此刻出现的是一种迷茫，一种清醒之前的迷茫。
    看着纪清泠的样子，秦无道无所谓的一笑，有些事，点到及至。自始至终，能够解脱自己的就只有自己。
    车子依然在奔驰，终于当车子停下的一瞬间，秦无道望着那熟悉的一草一木，深深的呼吸了一下久违的空气，笑着说道。
    “我，秦无道，回来了。”
    当秦无道走出车站的第一时间，暗影所有的人已经在无形中消失在人群中，影子就是影子，在有用的时候，暗影才会出现。
    整个大厅之中，此刻已经全部是被无道会的人所掌控，黑压压的一片人群，丝毫没有一点顾及，就那样站在大厅之中，泾渭分明的站在自己的区域。，每个人脸上都闪烁的是一种幸福的喜悦，在他们的心中，他们等待的不仅仅是一个人，而是一个神，一个无道会所有人心目中的不可超越的存在。
    秦无道缓缓的出现在所有人眼前的时候，隶属于无道会的各大堂口干部级人物，全都兴奋的一齐躬身喊道。
    “公子！”
    要不是因为知道无道会的实力，相信没有谁会相信自己所看到的景象，或许会以为是在看电影，其余所有的闲杂人等，全部被无道会的人安排在另外的一条通道，但是，却没有人愿意就此离去，在他们有限得生命中，能够亲眼目睹这西北之王，绝对是一件值得炫耀的资本。
    “都来了！”看到眼前的排场，秦无道的脸上浮现的是那种久违的笑意，没有履行以往的那种隐忍，秦无道需要的就是这样的一种气势！尤其是在现在无道会征伐的过程中，只有如此，用自己的绝对实力，震撼着任何一家帮会，才能够为无道会的一统，造下舆论！
    “公子，血鹰堂李承欢携手下迎接公子！”李承欢一脸的兴奋，站起身，面对着秦无道，躬身喊道。
    “承欢，你瘦了！”秦无道走上前，看着李承欢已经有些孱弱的身躯，浅笑着说道。
    李承欢眼睛中的那一丝湿润极力的压抑着，这样的时刻，从来不曾流泪的血鹰堂趟猪，竟然有种想要哭泣的冲动。
    “公子，啸狼堂夜无寐恭请公子回来！”夜无寐身上的那种血腥的味道虽然压制着，但是，却在无形中流露出来。
    “无寐，辛苦你了！”秦无道知道，作为一堂堂主，夜无寐这一段时间所经历的肯定是难以想象的存在。
    “公子！”夜无寐饶是杀人不眨眉头，此刻也是深深感动着。
    “公子，天地堂刘强率堂中干部迎接公子！”刘强憨厚的脸上，涌现的笑意，使本来就很黑的脸，更加的显眼。
    “强哥！”秦无道走到这个比自己大，却因为一句承诺，而丝毫不犹豫归顺于自己的男人前面，动情地喊道。
    “公子，刘强等你好久了！”刘强虽然也是兴奋，但是，却知道，在秦无道的面前，自己永远只是一个下属。
    “公子，烈虎堂厉以非恭候。”厉以非作为无道会中堪比秦无道的二号人物，在脸上看不出任何的波澜，但是，心中却是被一种暖意涌动着。
    “以非！”秦无道看着这个鬓角已经发白的男子，不知道该说些什么，在自己不在的这段日子，厉以非可以说在暗中代自己掌控着无道会的各大堂口的调节运作。
    “公子，玫瑰堂赵秋，叶琴心，欢迎公子。”赵秋和叶琴心的关系在无道会中早就定型，两个人站在一起，看着秦无道，脸上涌现出一种激动地味道。要不是因为当年的投诚，相信，现在也不会有所谓的无道会玫瑰堂。
    “阿秋，琴心，我想是不是要喝你们的喜酒了？”秦无道看着无道会中唯一的一对情人，开起了善意的玩笑。
    “公子！”两个人脸一红，有些不好意思地喊道。
    至此，隶属于无道会的战堂除了正准备展开杀伐的正气堂外，已经用他们的方式宣告了对他们主人的欢迎。
    “公子，死神之镰赵广陵。”赵广陵还是那样，没有一点废话，就那样站在秦无道面前，眼睛中闪烁着一种喜悦。
    “广陵，不错，现在你的实力相信已经到了一个想象不到的地方，有机会咱们切磋一下。”秦无道感受着赵广陵身上没有一点外露的杀气，笑着说道。
    “公子。”赵广陵没有一点疑惑为什么在秦无道面前会是一张白纸，相反却是有些期待的说道。
    “公子，枫叶之吻邢雁秋，欢迎你回来！”邢雁秋自从成为秦无道的女人之后，变为无道会一直忙碌着，此刻看到秦无道那熟悉的脸庞，眼眶中的泪水已经湿润着她那思念的神经。
    这一刻，邢雁秋，不再是什么枫叶之吻的执掌者，而只是一个女人，一个只想见到自己男人的女人。
    “雁秋，不要哭！”秦无道轻轻的擦拭着邢雁秋眼角边流出的泪水，爱怜的说道。
    “公子……”邢雁秋感受着那久违的气息，深情地盯着秦无道的身影。
    无道会的两大刺杀组织死神之镰和枫叶之吻，在这一刻，正式的出现在所有人的前面，向他们的主人，展现着自己的忠诚。
    “公子，龙之眼李逸非恭候公子到来。”作为整个无道会运作的支撑，李逸非的龙之眼可谓是不可或缺的存在，而此刻，李逸非整个人如同一根标枪似的，站在秦无道的面前，看着自己的效忠，沉声说道。
    “逸非，这段日子辛苦你了！”秦无道的眼光注视着这个无道会的元老级人物，伸出手，拍在李逸非的肩上，笑着说道。
    “公子，我不累！”李逸非知道秦无道的这一动作蕴含的是如何的概念，不是亲近的人，根本不可能如此。像他这样的男人，此时，也是一种想要哭的样子。
    无道会之所以战无不胜，全都是因为龙之眼的情报网络几乎到了一种无所不在的地步。没有什么帮会的情况能够逃出无道会的视线，而这一切，都是因为一个人，李逸非的存在。
    “公子，执法堂刘波恭候公子。”刘波作为无道会中执掌刑法的堂主，见不到一丝笑容的脸上，此刻也是浮现着一种笑意，看着秦无道的眼睛，有些难以抑制的说道。
    “波子，我看就你看到我回来兴奋！”秦无道笑着说道，在秦无道的心中，刘波的执法堂是一个出力不讨好的堂口，很容易得罪人，却又是不得不设置，纪律性是一个帮会维持的关键。
    “公子，我！”刘波本来就不擅长演辞，这刻，更是不知道如何表达自己的心情。
    “好了，不说了，我都知道！”秦无道微微的一笑，像是一切都了然于心似的说道。
    执法堂虽然是无道会最后设置的独立堂口，但是，却是任何人不得不承认必须存在的所在，就如同国家的监狱一样，刘波的存在，就是一个让人不可造次的标尺。
    “主人，天下企业林道远恭候主人。”林道远是秦氏家族的人员，在秦无道面前，虽然也是无道会的一部分，但是，自小的那种习惯还是让他喊出了主人这样的称呼。
    “道远，我的钱包，有没有什么好消息告诉我？”秦无道在林道远的前面，笑着说道，毕竟现在不是以秦氏家族家主身份说话，不需要什么严肃的礼节。
    “公子，现在天下企业，已经随着无道会的步伐涉足到其余几个省份，天下的商业网络已经成形！”林道远看着秦无道，脸上浮现出一种自信的笑容，笑着说道。
    “看到没有？咱们的钱包涨起来了！”秦无道指着林道远，对着所有人笑着说道。
    至此，隶属于无道会的真正核心，黑白两道的力量，全都展现在秦无道面前，迎接着秦无道的回归。
    “走！今天晚上，我们天下酒店，由我们的林董事长请客，咱们不醉不归！”秦无道的眼光扫视着所有的成员，大手一挥，大声说道。
    “不醉不归！”所有人全都挺直自己的身板，随着秦无道的话音，齐声喊道。
    这一刻，秦无道的心中，只有一个念头：回家的感觉，真得很好！





    逐鹿中原 第二百一十一章 伊人亦然恬远
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:22:46 本章字数:4272

    第二百一十一章伊人亦然恬远
    baidu
    天下王朝。
    无道会所有干部级别的人物，在各自堂主的带领下，开始了欢迎秦无道回归的盛宴，饶是秦无道酒量惊人，但是，面对着这一杯接一杯的敬酒，还是感到吃不消。
    “公子，你没事吧？”邢雁秋出现在秦无道的身边，小声地问道。
    “我没事，只不过，今天晚上你就有事了！”秦无道凑到邢雁秋的耳边，带着一股酒气，在邢雁秋的耳边，柔声说着。
    邢雁秋的小脸蛋，在一瞬间，羞红无比。女人，不管在外面是如何的强大，在自己的心爱的男人前面，永远都是一幅小女人的样子。渴望得到爱怜，是每一个女人心中最为原始的希望所在。
    看到邢雁秋的样子，秦无道心中一阵痒痒，但是，毕竟这是在众人前面，秦无道不好放肆，只不过伸出手，在桌子下面。偷偷的摸了一把邢雁秋那紧绷的肌肤，惹得邢雁秋浑身像是被一个火炉在炙烤似的！
    秦无道站起身，所有的人，看到秦无道站起身，全都不言语，等待着秦无道的训话。
    “各位，今天是一个值得庆祝的日子，不仅仅是因为我回来了！而是因为，我看到你们每位如今的成就，感到很欣慰。或许你们察觉不到，但是，那种经过战火洗礼才有的杀气，确实是存在的，就为此，我们就应该喝一杯！来，干！”秦无道举起手中的酒杯，意气风发的喊道，能够拥有这样的一支力量，是任何男人的梦想。
    “干！”惊天的声音在这一刻响起。
    “兄弟们，现在我无道会拥有的不仅仅是五大战堂，因为，在YN一省，我无道会的第六大战堂，正气堂，现在正在浴血奋战，为了我们的第六大战堂，干！”秦无道脸上的笑意，是那样的让人感到欣慰。
    “第六大战堂？正气堂！”虽然每个人不是都知道正气堂的存在，但是在这一刻，秦无道的话就像是一针催化剂似的，使每个人心中的那股鲜血在一瞬间，彻底的燃烧起来。
    “一个月，我现在只给你们一个月的时间，因为我当初给正气堂的时间也就是一个月，我要你们在一个月的时间内，将所属的省份的黑道必须一统！回答我，有没有这个信心？”秦无道的眼光在每张兴奋的脸上一一扫过，感受到秦无道的注视，所有人都像是疯了一般，大声地喊道。
    “能！一个月，无道会一统！”
    “好！这才是我无道会的男儿，一个月，我要在一个月之后，亲自率领你们逐鹿中原。”秦无道举起手中的酒杯，一股王者之气，瞬间弥漫在全场，在酒精的刺激下，鼓荡着所有人的热血。
    “逐鹿中原！逐鹿中原！”像是海浪一般的声音，一波接着一波，既然人生是注定的岁月，而我便要用自己有限的生命去谱写灿烂的人生！
    夜色依然是那样的深沉，宴会仍然在继续，奋战多天的无道会成员们，确实需要一个放松的时间，而现在，秦无道便给了他们，只不过，这个时候，他们的主，秦无道已经消失在宴席上，因为，秦无道还有一个地方要去，还有几个人要见。
    枫叶别墅。
    无道会自从掌控G省的黑道，为了居住方便，林道远便亲自监工设计，为秦无道修建了这座别墅。
    “姐姐，无道哥哥不是今天回来吗？怎么到现在还没有见人影？是不是火车误点了！”小丫头谜依偎在莱歆穗的怀中，一脸的着急样子，不时地看向门外，嘟囔着小嘴说道。
    或许是因为混血儿的原因，谜现在发育的就像是一个成熟女人一样，该突的突，该翘的翘，又为惹人注意的是那一双眼球，浅蓝色，像是晶莹的宝石一样，给人一种另类的欣喜。
    “迷，不要着急，你无道哥哥，现在正在和他的兄弟商量事情，一会就回来了，我们再等等吧！”月幻影虽然是笑着说道，但是眼睛之中流露出的那种期盼是人都看得出来。
    对此，莱歆穗只是淡淡一笑，了解秦无道的她，知道，现在秦无道肯定有自己的事情做，不然的话，绝对会第一时间出现在自己的身边。
    秦无道目前为止拥有的女人，切丽娜因为黑手党家族中的事情，现在回到俄罗斯。蓝梦娇虽然可以抛下自己的酒吧，但是秦无道却没有告诉她自己回来的消息。獠牙小组的玛丽正在外面进行历练，文颜舞。所以，能够守候在这枫叶别墅的就只剩下莱歆穗和月幻影两人而已。当然，还有一个秦无道的宝贝妹子，无道会的公主，秦谜。
    “无道哥哥真坏，让咱们等他！看他来了，我饶了他？”谜站起身，走到门口，望着夜色中的黑幕，嘟囔着。
    “那你要怎么处罚这个坏哥哥哪？”突然之间一道富有磁性的声音，响起在房间中，没有等到谜反应过来，已经将谜抱了起来，作出一个飞翔的动作。
    “无道！”
    “无道！”
    “哥哥！”
    三道声音同是因为秦无道的出现，而兴奋得喊道，刚才还郁闷的谜，这个时候就像是一个调皮的丫头一样，放肆的笑着，紧紧地抱着秦无道。
    “说说看，你准备怎么惩罚我这个坏哥哥哪？”秦无道坐到沙发上，一天的火车，一顿的酒宴，整个人有点疲倦的味道。
    看到秦无道如此的莱歆穗，乖巧的走到秦无道的身后，双手已经开始在秦无道的额头有节奏的按摩着。熟悉的小手，温暖的气息，一瞬间，笼罩着秦无道的神经，舒服的闭上自己的眼睛，秦无道呻吟了一声。
    月幻影在秦无道的进来的时候，便知道自己的期待终于可以成真了，走到一边，给秦无道端来一杯清茶，放到他的手中，轻声说道。
    “无道，醒醒酒吧！”
    秦无道温柔的看了一眼月幻影，接过茶杯，慢慢的品尝着对他来说，胜似一切的一杯茶水。在秦无道的心中，世界上任何一种名酒都比不上现在月幻影为她奉上的这杯茶，再普通不过的茶水。
    “哥哥，就知道欺负我，人家不是想你想得厉害，才那样说，你就不依不饶！”看着秦无道像个皇帝一样的享受，谜没有任何的吃惊，秦氏家族的见闻，已经让她知道，秦无道作出什么事情，都是绝对不出奇的！
    “乖！谜，哥哥错了还不行！”秦无道看到谜就要哭出来的样子，将手中和茶杯递给月幻影，将谜抱到自己的怀中，笑着说道。
    “无道哥哥，人家想你想得厉害！”谜终于忍受不住自己的心情，哭了出来，像是要将所有的思念都宣泄尽似的，趴在秦无道的怀中，抽动着自己的肩膀。
    秦无道用手抚摸着谜的头，任凭谜在自己的怀中哭泣。在这个地方，虽然谜已经是秦家的子孙，但是，从情感来说，谜始终是依靠着秦无道，要不是秦无道，谜也不可能得到现在的一切，在谜的心中，任何人都无法取代秦无道的地位，即使像月幻影那样对自己好的人。这是一种无法诉说的情感，一种已经流淌在谜血液里面的执著信念。
    莱歆穗和月幻影呆呆的看着谜，眼睛中流露出的是一种深深的爱怜，不管谜心中是如何想的，在两人的眼中，谜就像是她们的亲妹妹一般，没有一点区别。谜所承受的想念，痛苦，她们全都看在眼中，记在心里。
    三个人，谁也没有说话，任凭谜在那里哭泣，或许是感到气氛有些怪异，或是觉得将秦无道的衣服已经弄湿，谜终于停止了自己的哭泣，缓缓的站起来，有些不好意思地看着三个人，小声说道。
    “无道哥哥，我把你的衣服弄湿了！”
    秦无道站起身，走到谜的跟前，慢慢的蹲下，看着谜哭红的眼睛，轻声说道。
    “谜，都是哥哥不好，哥哥不应该将你放在家中，就不管不顾，哥哥，答应你，我会抽出自己的时间陪陪我的小公主的，明天咱们一起回家好不好？”
    “真的吗？哥哥！明天咱们回家？一起？”谜的大眼睛一眨一眨的看着秦无道，想要肯定自己听到的。
    “我什么时候骗过谜了，明天下午，咱们就回去！”秦无道轻轻的将谜再次的搂在怀中，浅浅的说道。
    看着这一幕，莱歆穗和月幻影，眼眶中的泪珠再也忍受不住，滴了出来。女人，只有哭泣的时候，才是最美的，虽然是一种凄惨，但是，给人的感觉是那样的柔软。这个世界上，不是所有的男人都不喜欢女人的眼泪，最起码，秦无道便是其中的一个。
    在秦无道的眼中，所谓的女强人，不是他所喜欢的类型，他只喜欢那种能够给人一种想要哭泣的女人，当然，这并不意味着是所谓的林妹妹那种。
    “谜，上楼睡觉去吧！明天咱们就回家！”秦无道抚摸着谜的脸颊，用一种不曾出现的温柔表情，淡淡说道。
    “嗯，无道哥哥，我上楼去了！”谜也知道，秦无道有话要给两位姐姐说，自己虽然小，但是也不愿当灯泡。
    看着谜的身影消失在楼梯处，秦无道微微一笑，走到莱歆穗和月幻影身边，伸出手，将两人搂在怀中，柔声说道。
    “难为你们了！”
    “无道，只要你没事，我和幻影姐姐可以说说话，我们没事的！不用为我们担心！”莱歆穗在秦无道的怀抱中，深深的呼吸着那久违的味道，呢喃着说道。
    月幻影也是如此，不能自拔，对于她们来说，秦无道就是那篝火，而他们宁愿做那投火的娥。
    飞蛾投火，虽知死，亦不渝！
    “宝贝，今天晚上，我们就大被同眠吧！”秦无道嘴角边的一抹坏笑将心中的那种感动掩饰的不差分毫，即使在自己的心爱的女人面前，秦无道也不愿将自己心底的那种感动外泄，不为别的，只是，不想让她们担心。
    “无道，你！”月幻影脸一红，抬起头，看着秦无道蚊子般的声音说到。
    莱歆穗倒是一种很自然的表情，在她的心中，此时只有秦无道，只要是秦无道说的，即为圣旨！
    “放心好了，我只是想要抱着你们俩人睡觉，不然的话，你们谁作出牺牲！”秦无道吃定了两人，说完之后，便走向楼上的房间。看着秦无道的背影即将消失在角落，月幻影和莱歆穗紧紧地跟了上去。
    这一夜，整个城市的霓虹将更加的灿烂……





    逐鹿中原 第二百一十二章 一个月，只给一个月
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:22:51 本章字数:4574

    第二百一十二章一个月，只给一个月
    当清晨的第一缕眼光照射在人间的时候，秦无道看着身边的两具美妙胴体，出奇的没有任何邪念，或许是感受到两女对自己的那种深情，秦无道一晚上虽然是左拥右抱，但是，却是没有任何动作，就那样，看着月幻影和莱歆穗温柔的面庞，进入了梦乡。
    小心翼翼的起床，穿衣，走出房间，却发现，谜已经早早的起床，在外面的草坪上，做着一些自己曾经做过的招式，一时间，秦无道有种错觉，眼前的谜就相当于曾经的自己一样。
    “谜，怎么这么早就起床了？”秦无道走到谜的身边，笑着说道。
    “哥哥，你真是大懒猫，愧爷爷说你小时候，起床多早，骗我练武，却没有想到你竟然比我起得还迟！”谜的嘴角翘起着，对秦无道分明是一种鄙视的味道。
    看着这一幕，秦无道不禁有些愕然，一想就知道，原来是爷爷秦正德为了谜着想，让她修炼家族中的武学，凡是秦氏子孙，决不能是任何的无能之辈！
    “谜，我不是昨天累吗？好了，不要闹了，你等到姐姐起床的时候，陪她们吃饭，告诉她们，我有事去一趟天下王朝，一会就回来，咱们一起回家！”秦无道莞尔一笑，对着谜说道。
    “嗯，知道了，无道哥哥，我们等你回来。”谜无奈的作出了一个大人才有的动作，委屈的说道。
    “小屁孩，脑子里面都胡想什么。”秦无道伸手摸了一下谜的脑袋，笑着走出了枫叶别墅。
    天下王朝。
    无道会的各大堂主早在昨天就接到秦无道的通知，今天早上来举行会议，所以说，虽然昨晚的晚宴举行的如火如荼，但是，作为领导人物，却没有一个人出现宿醉的场面。
    “公子！”看到秦无道的身影出现在宽大的会议室中，刚刚还在说话的他们，马上闭上了嘴唇，全都起立，躬身喊道。
    “坐吧。”秦无道看着自己的干部们，自从无道会建会以来，就跟随自己的堂主们，正是因为有他们，自己的无道会才可以达到现在的辉煌，没有压抑心中的感动，秦无道笑着说道。
    “今天是我无道会自从开始一统以来的第一个会议，这一段时间，相信你们每个人都有着自己的辛酸苦辣，这里，我只想说一点，昨天我说的话，依然奏效，无道会必须在一个月内结束对各自省份的征伐，我们没有那么多时间浪费。”秦无道望着每个人的脸庞，随手点燃一根烟，淡淡的说道。
    “是，公子！其实，用不了一个月，无道会就可以实现一统！”李逸非是现在最有发言权的人，站起来，自信的说道。
    “下午我要回家，你们开完会以后，也就要回各自的区域，现在你们要做的就是一点，将你们各自的情况汇报！”秦无道微微一笑，挥手让李逸非坐下，将目光投射到坐在第一位的李承欢身上。
    “公子，整个QH一省已经完全在我们的掌握之中，剩下的就是一些残余力量的垂死挣扎，我保证，不出一星期，就将所有的帮会全部灭掉！”李承欢感受到秦无道的注视，站起身来，幽幽的说道。
    “一个星期？承欢，有时候有些事情，不用急躁，而且，没有必要将所有的帮会全部清除，要知道，这些小帮会，留着说不定什么时候就有用了。”秦无道看着李承欢自信的样子，笑着说道。
    “是，公子！”李承欢坐下，回味着秦无道的话中的意思。
    “公子，NMG一省的黑道，我们已经占有其中的七成，因为其中的一些帮会熟悉当地的地形，而且与国外的帮会有所勾结，所以，我们还没有足够的时间完成一统。”夜无寐站起身，隐隐的有一种郁闷的味道，从他那彪悍的身躯中散发出来。如果单纯论实力，夜无寐的啸狼堂绝对有实力，在一星期间，荡平所有的帮会。
    但是，草原上不是只有一只狼，狼的本性使夜无寐束手无策。
    “无寐，NMG本就复杂，历来都是战火的起源地，你们啸狼堂能够侵占七成的势力已经不错，记住：我们既然无法将他们连根拔起，就固守住一个原则：放弃小型的乡镇城市，只要经济发达的主要城市控制在我们手中，他们是翻不出什么浪来的！”秦无道对夜无寐的啸狼堂做出了画龙点睛的指示。
    “是，公子！”夜无寐躬身坐下，没有秦无道的命令，夜无寐的任务就是只有一个：尽一切的能力灭掉所有的帮会。
    “公子，SC一省所有的大型城市已经在我们的掌握之中，剩下的就是一些小型的县市。”刘强在夜无寐坐下的瞬间，站起身，恭敬的说道。
    “强哥，辛苦你了，想必你的天地堂现在已经是人强马壮了，SC省，民风野蛮，但是一旦你能够降伏，那就是为君所用。”秦无道笑着说道，将手中的香烟扔掉，一脸的笑意。
    “公子说笑了，不过，天地堂确实补充了不少的战斗力，加以时日，必能为无道会中流砥柱。”刘强的脸上闪烁的是一种自信的色彩，出身特种兵的他，手下的人也都被灌输了部队的训练标准，每一个拉出去，简直都可以说以一敌十。
    “强哥，你的人在一个月之内，就把所占领的城市稳固下来，其余的小型乡镇就不要管了，总要给人家一些活路。”秦无道的心中知道，只有一张一弛，才是用人驭人之道。也只有这样，才能在一定程度上降低其余帮会的抵抗力度。
    “是，公子！”刘强躬身应道坐下。
    秦无道的目光落到厉以非身上时，厉以非笑着站起身，淡淡的说道。
    “公子，SX一省已经是我烈虎堂的天下。”
    “以非，那你现在就把你的所有精力转移到扶植道远的企业在省内进行立足，你们那里可是一个宝藏，要想办法将所有的矿产资源全部由我无道会经营，有任何敢于阻拦的政府人员，一个字：杀！”秦无道对厉以非的成就是毫不怀疑的成分，有时候，杀人不一定非要无力，智谋同样能够取人首级于无形。更何况，一个文武具兼的堂口。
    “是，公子！”厉以非心有灵犀的坐下，任何一个帮会不仅仅是只有黑道一统就能够成就事业，如果没有白道的支持，一切都是白搭的。而这一点，或许别人不知道，但是，作为秦无道所倚重的厉以非却是深明其中的道理。
    “公子，SX一省近乎八成的区域已经全部由我玫瑰堂所掌控，半个月，玫瑰堂就可以将全省都纳入麾下。”赵秋站起身，脸上洋溢着兴奋的神色，大声的说道，作为曾经的联盟人员，赵秋效忠秦无道之后，这是第一个接受的任务，因此投入了比别人不知道多少的精力，在叶琴心的辅佐下，终于不负众望的将一省的黑道做到了基本上的统一。
    “阿秋，不要着急，凡事身体家庭为重要，你看看琴心都被你拖成什么样子了！”秦无道随意的开起了赵秋无伤大雅的玩笑，对于赵秋和叶琴心能够达到今天的成绩，秦无道心中还是很为佩服的，毕竟玫瑰堂的实力在总的来说，不能和其余堂口比较。
    “公子！”叶琴心虽然已经和大家混得很熟，但是面对着秦无道如此肆无忌惮的善意玩笑，还是红起了脸。
    “嗬嗬！公子，你放心，我强壮的很，家庭事业两不误！”赵秋憨厚的一笑，露出自己的腱子肉，炫耀着。
    本来只是微笑的众人，在看到赵秋的动作之后，彼此相视，全都哄堂大笑，作为当事人，叶琴心的脸蛋已经可以用熟透了来形容，一下子将赵秋拉到座位上，狠狠地掐了他一下。
    “你们两口子的事情，回家解决，我们不会看的！”秦无道感受着兄弟们之间的那种融洽氛围，笑着说道。
    轻轻的挥挥手，等到所有人的笑声都完结的时候，秦无道站起身，走到窗边，淡淡的说道。
    “YN一省，天地堂飞蝗楚廉会和无邪在一个月之内，扫平！这样一来，我们无道会就将拥有七个省份的黑道控制权。”
    略微停顿了一下，看着每个人脸上的笑容，秦无道接着说道。
    “金三角的毒品今后将由我无道会的全权代理！”
    “什么？公子，这下子咱们可就赚大发了！”林道远这个时候是再也忍受不住心中的惊诧，站起来，大声说道。作为天下企业的经营者，别人不清楚其中的猫腻，林道远却了如指掌。
    无道会现在经济的主要来源除了白道上的正规企业之外，东突的毒品，俄罗斯黑手党的军火，现在又加上金三角的毒品，可以说是在经济这方面，无道会已经可以无所顾忌。不说只吃其中的回扣，就是正儿八经的进行交易，无道会也将从中获利颇丰。
    “道远，今后你的任务要繁重的多了！我想，咱们是不是要将钱存到一个钱柜中那！”厉以非笑着说道。
    “呵呵，不用，咱们有自己的银行，还需要什么钱柜！”林道远冲着秦无道一笑，兴奋的说道。
    作为秦家的人员，林道远当然知道，秦氏家族的庞大商业脉络是一个如何的概念，与其将钱交给别人运用，为何不自己经营？因此，秦家所掌握的银行，以及秦氏家族内部是一个不是秘密的秘密。
    秦无道淡淡的一笑，对此没有任何的解释。将目光投射到还没有说话的赵广陵和邢雁秋身上，开口说道。
    “广陵，雁秋，你们这段时间，辛苦了，既然已经没有什么大的问题，你们的人员就先撤回来了，进行休整，交待完手头的工作，回家去找我！”
    “是，公子！”赵广陵和邢雁秋一躬身，说道，两人也知道，现在剩下的事情就是战堂需要如何扫尾和巩固的任务，自己的刺杀人员，已经可以功成身退了！
    “逸非，我想你的龙之眼还需要忙上一段时间，你就陪着他们吧！没有你，即便是最后的几成，相信也将是一件很困难的事情。”秦无道看着李逸非说道，谁都能够休息，但是，李逸非不能，没有情报的战堂，可以说是举步维艰。
    “是，公子，我明白！”李逸非躬身笑着说道，作为无道会的元老级人物，没有谁比李逸非在无道会的身上注入的心血多。
    “道远，你看，我黑道的人员已经将七大省份的地盘给你清理出来，你是不是考虑一下，将你的企业给扩张一下？”秦无道点燃一根烟，走到林道远面前，笑着说道。
    “放心，公子，我会在最短的时间内，让所有的省份都打印上我无道会天下企业的招牌！”林道远拍着胸脯说道，既然秦无道将所有的暗处帮会灭掉，还有什么能够挡的住林道远的步伐。
    “各位，一个月，我的期限就是一个月，到时候，不管你们是抢先完成任务，还是按时完成，你们要做的就是稳打稳扎，给我固守住，一个月后，我将带领你们，扫荡其余的省份，逐鹿中原！”秦无道将手中的烟蒂扔出窗外，站在所有人的面前，沉声说道。
    “是，公子！”所有人一起躬身应道，这一刻，每个人眼中闪烁的是一种灼热的光芒。
    金鳞岂是池中物，而秦无道的这群干部级金鳞，风云际会，在秦无道的领导下，已经开始正式的踏上神州的大地……





    逐鹿中原 第二百一十三章 承继家族徽章
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:22:55 本章字数:4039

    当秦无道坐着车，踏上S市土地的第一时间，一种久违的气息迎面扑来，侵袭着秦无道的神经细胞。就是这座城市，拥有着当今最为神秘古老的秦氏家族，拥有着黑道上如日中天的无道会，拥有着秦无道所希冀的一切源泉所在。
    “谜，咱们到家了！”秦无道抱着谜坐在车子的后面，动情地说道。
    “无道哥哥，你答应我的，你要陪我玩！”谜就像是一个小丫头一样，虽然现在的谜已经是看上去如同一个少女一般。但是，在秦无道的眼里，谜就是谜，是他在异国他乡的土地上，认下的唯一一个妹妹。
    “小丫头，就知道玩！”莱歆穗抚摸着谜的头，笑着说道。
    “我才不是小丫头那！”谜噘着自己的小嘴，有些郁闷的说道。
    看着这一幕，秦无道，莱歆穗，月幻影三个人都笑了起来，生活实在太过于无聊乏味，能够有一个像谜这样的开心果，相信会增添不少乐趣的。
    终于，在那个熟悉的别墅出现在秦无道的视野中的时候，秦无道整个人出现了一种难得的颤抖，一向能够控制自己情绪的秦无道，面对着自己的港湾，还是做出了最为原始的反应。
    “老爸！”
    “老妈！”
    秦无道看着映入眼帘的两个人，走上前去，叫道，然后被叶诗琳拉住，上下打量着，其实，秦无道也就是出去了一段时间，却没有想到在叶诗琳的心中，如同过去了上万年。
    “好了，无道都领着媳妇回来了，就先进去吧！无道，你过来一下，我有话要说！”秦少梦走上前去，笑着说道，打开了这样的一个局面。
    叶诗琳狠狠地瞪了一眼秦少梦，便在月幻影，莱歆穗和谜的陪伴下，走向了屋门。
    “老爸，什么事？这么神迷？”秦无道笑着看向秦少梦，不知道自己将会得到什么样的指示。
    “无道，先给你说一下，你爷爷让你吃完饭之后，去一趟他那，有些事情需要向你交代一下。”秦少梦故作神秘的说道。
    “什么事情？看你笑得这么诡异，肯定不是什么好事！”秦无道跟在秦少梦的身后，走向了客厅，嘴中却是嘟囔着不停。
    这次，秦无道还真是想错了，因为，秦正德将要告诉他的是一个天大的消息，一个足以改变世界历史的决定。
    一座古香古色的宅子，坐落在S市郊外的一片竹林中，虽然气势不是很庞大，但是无形中透露出的那种凝重，却是让人不敢正视。这就是秦氏家族的核心，整个秦氏家族企业的发令地。
    竹林作为掩饰，给人一种优雅的感觉，但是，却没有人能够擅自闯入竹林方圆百里之内，整个区域已经全部被秦氏垄断。任何敢于涉足其中的人，最后的结果就是消失，莫名其妙的消失。
    黄昏时分，淡淡的肃穆感透彻天地，一股淡青色映射在这区域之中。竹林青，夕阳红，一道身影顿时映入眼帘。秦无道在吃完饭之后，便独自走出了家门，对于秦正德的召见，秦无道可是不敢马虎，因为在秦无道的心中，隐隐约约感觉，这次不比寻常。
    “少主人！”秦无道的身边，突然出现一道身影，躬身喊道。
    “嗯，爷爷在哪？”秦无道知道这是秦氏家族的内堂人员，是秦正德的贴身护卫。
    “少主人，家主已经在里面等候。”
    “知道了，去吧！”秦无道淡淡一笑，在下属的面前，秦无道的那种天生的王者气息，已经在瞬间绽放。
    “是，少主人！”一躬身，就像是从来没有出现似的，也不知道如何就消失在这黑夜中。
    秦无道嘴角边微微一笑，深深的呼吸一下，自言自语道。
    “又回来了！”
    秦氏家族的总部，秦无道对这里的一草一木简直可以说是了然于心，自小在这里长大的秦无道，不知道度过了多少岁月，流下了多少汗水。
    身子一晃，整个空间只是留下一道残影，下一秒，秦无道的身影已经出现在宅子里面。虽然秦无道进来的是轻松无比，但是如果说你以为这样就可以搞定，来这里旅游，那就大错特错了。
    不说暗处的桩子，就是明面上的那些防卫，就没有人能够靠近这方圆百里。秦无道之所以能够来此，一方面是因为秦无道自身实力超群，一方面是因为秦正德在最初就已经下了命令：放秦无道进来！
    “无道，你来了！”秦正德在秦无道出现的第一时间，便已知晓，脸上许久不曾出现的笑容，悄然浮现，淡淡的说道。
    “爷爷，我来了！”秦无道出现在秦正德的面前，熟悉的声音，响起在秦正德的耳边。
    “臭小子，回来也不知道看看爷爷，就知道看你的无道会，看你的女人！”秦正德指着身边的椅子，笑着说道。
    “爷爷，你的眼线也够无孔不入的，我去无道会就罢了，你连我去见我的女人都知道，不是吧？一点隐私都不给我！”秦无道装出一幅委屈的样子，看着秦正德。
    无道会的龙之眼，如果和秦氏家族的情报网络比较，那就是小巫见大巫，虽然龙之眼现在也有自己的网络，但是那只是黑道上的，而秦氏家族的则是拥有着黑白两道的，只要这世界上面有什么风吹草动，没有秦正德不知道的，更何况是对自己的宝贝孙子。
    “你想要隐私权？好！现在我就可以给你！”秦正德等的就是秦无道的这句话，像是只老狐狸似的，露出一个奸计得逞的笑容。
    “爷爷，你说的是真的吗？可我怎么感觉你这样子，在给我下套那！”秦无道端起桌边的茶水，无所谓的说道。
    “臭小子！我想好了，将秦氏家族的家主之位，传给你！”秦正德是语不惊人死不休，看着秦无道，缓缓的说了出来。
    “什么？”饶是秦无道的涵养惊人，一时间，也是将口中的茶水喷了出来，呆呆的看着秦正德，寻找是否自己听错了。
    “我要让你做秦氏家族的家主，就是现在！”秦正德的语气没有一点颤抖，看着秦无道的眼睛，一字一句的重复道。
    “爷爷，不要逗我了！我现在还没有这个能力那！”秦无道站起身，再也坐不住，要知道秦氏家族不同于无道会，也不是无道会可比拟的！
    “无道，你不要给爷爷再说这些废话了，你现在所掌控的无道会，已经证明你作为秦氏家族的家主，绰绰有余！现在的秦氏家族，不是我所能够驾驭的了，现在的社会，需要有新的思路去面对，而我，也感到自己有些累了，不要再推辞了，无道会现在应该换一个主人了！”秦正德没有一点笑意，面对着秦无道出奇的严肃。
    从来没有感受过秦正德这样的秦无道，站起身，站在秦正德的面前，轻声问道。
    “爷爷，你真的要将秦氏交给我打理？”
    “不错，无道，你也知道，少梦对家族虽然也付出了很多，但是，却没有上位者应有的那种魄力，因此，自从你出生的那一刻起，家族对你的言传身教，都是依照家主的要求来做的。到现在，你有用你的无道会向所有人展示了你的实力，相信现在没有谁会阻扰你继承家族。”秦正德望着秦无道，淡淡的说道。
    “爷爷，我只是怕，怕我现在的能力不足！”秦无道在外人面前没有表现出的那种迟疑，在秦正德的面前流露了出来。
    “无道，你这样可不像是我秦正德的孙子！我秦氏子孙没有人会说出这样的话来！”秦正德突然爆发出一种强大的自信感，就连秦无道现在的实力也无法抗拒。
    “爷爷，我错了！”秦无道像是突然间醒悟了似的，脸上浮现出那种惯有的自信，看着秦正德笑着说道。
    “这就对了！这才是我秦正德的孙子！”秦正德拍着秦无道的肩膀，脸上露出了那久违的笑意。
    “爷爷，我决定了！正式接管秦氏家族！”秦无道盯着秦正德的眼睛，一字一句的说道。
    “好！”秦正德大声地喊道，一种好久没有的兴奋感，出现在他的脸上。
    秦无道望着秦正德，等待着。
    “无道，虽然你已经知道我秦氏家族的一些情况，但是，相信，你也不知道，我秦氏家族到底有多少的能耐。”秦正德望着秦无道，幽幽的说道。
    “爷爷，说真的，我还真是不知道，我秦氏家族到底有多少脉络可以梳理！”秦无道有些不解的问道。
    “无道，你给我听好了，我秦氏家族所蕴藏的能量不是你所能够想象的，现在我让你真正的知道秦氏家族的底细。”秦正德接过秦无道递过来的烟，脸上露出了一种思索的神情，淡淡的说道。
    “我秦氏家族的秦氏子孙，自我而起，就只有我和你二爷秦正凌两人，而你二爷，却又是一个人，习惯了自由自在的生活，所以到你父亲一辈，就只有一个人，而到了你这里，又是一个人。可以说，我秦氏家族人丁稀少。因而，任何人的生命都是极为珍贵的！
    秦氏家族的核心是在这里，秦氏家族的家主拥有着秦氏所有事务的决定权，包括任何人的生死！你或许已经知道，秦氏家族的一个参谋机构，长老会，七大长老分别是家族中因为功勋卓著而得以提升，但是，他们没有什么决定权，长老会的存在只是起到一个参谋作用！”
    秦无道知道长老会最初的设置是为了限制家主的权利，但是，在历史的潮流中，却被第四代家主秦翱翔解除。任何一个家族，发言人只能有一个！威胁到家主地位的人和机构都要被无情的诛灭！
    “七大长老每人只能拥有一个弟子，而这个弟子也将是未来的长老人选，分别以金、木、水、火、土、光、暗命名，赐以秦姓！”秦正德看着秦无道的面容，继续说道。





    逐鹿中原 第二百一十四章 登基大典
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:22:56 本章字数:4194

    “除了长老会位于总部之外，秦代每代家主都有自己的贴身护卫军，人数不多，只有三百人，名字统一为：无名！而经过挑选出来的一支力量则是由每代的家主单独命名，男女各为二十人。”秦正德的话都是秦无道不曾知道的秘密所在，在秦氏家族秦无道知道的现在看来，也不过是皮毛而已。
    “无名？男女二十人？”作为“无名”秦无道有些所知，秦家的护卫军，但是却只是耳闻。
    “慎言，如意，你们两个进来吧！”秦正德淡淡的说道。
    “是，主人！”伴随着秦正德话音的落下，两道身影出现在房间中，虽然早就知道秦正德身边有人守卫着，却没有想到竟然是为自己准备的人。
    “从现在起，你们就是无道的随从了，记住：无道是秦氏家族的家主，你们的使命就是服从！不惜一切保护无道的命！”秦正德在家族中，历来是以严肃出名，看着秦慎言和秦如意亦是如此。
    “是，老爷！”秦慎言和秦如意在这一刻，已经不是秦正德的人，秦氏家族的家规极为鲜明，除非家主，否则，无名的人是不会听从任何人的命令。
    “主人！”秦慎言和秦如意看着秦无道，跪下！
    “秦慎言，秦如意，没有想到你们的实力竟然达到如此的地步，起来吧！”秦无道轻轻的一挥手，在两人的惊愕中，整个身子不由自主地站立起来。
    秦正德看着秦无道的表现，暗自欣慰。上位者驭人之道，在绝对的实力面前，任何人都只有拜服！秦无道这一招是在立威，虽然秦无道的地位是秦正德传给的，但是，秦无道不想让人以为，自己只是一个花架子。实际上，在秦氏家族中，秦无道已经是第一人！
    “从现在起，慎言和如意你们俩人就分别为各自的队长，赐名：幽冥！”秦无道浑身散发出的那种王者气息让秦慎言和秦如意无形中感到一种臣服的味道。
    “是，主人！”秦无道撤去了身上的气势，秦慎言和秦如意才能躬身回答，额头上已经是出现汗迹。
    “下去吧！”秦正德挥挥手让秦慎言和秦如意消失在房间中，剩下的又是祖孙两人。
    “无道，你的幽冥你已经见到了，我现在要给你说的是我秦氏家族的脉络。上一次，我已经将秦氏家族的情报网络交给你，作为秦氏家族的情报系统，虚无，是一种最为神秘的所在，除了当代家主，任何人不能调动，查询。”秦正德低沉的声音回响在整个房间中，一种凝重感油然而生。
    “虚无？原来，秦氏的情报是虚无，爷爷，虚无是有谁掌管的？”秦无道抚摸着手上带的戒指，轻声问道。
    “秦方！”秦正德微微一笑，走到窗边，幽幽的喊道。
    “是，老爷！”秦方，一个四十多岁的中年男子，迈着沉实的步伐出现在房间中，躬身于秦正德身边。
    “阿方，从现在起，家主之位已经是无道接任，你的虚无也将对无道一人负责。”秦正德没有转身，但是那种口气已经将意思表达的透彻。
    “主人！”秦方对秦无道并不陌生，身为虚无的首领，没有什么事情能够瞒过秦方的眼睛。
    “秦方，嗯，下去吧！”秦无道知道秦正德是想让自己先熟识一些核心人员，为自己能够顺利接掌一切买下伏笔。
    秦方作为家族的亲信，没有任何的言语，躬身退下。
    “无道，我秦氏家族能够屹立至今而不倒，虚无功不可没，阿方是一个稳重的人，你可以放心用。”秦正德对秦方可谓是下注了心血，也是为秦无道准备的礼物。
    “是的，爷爷，我明白！”秦无道明白秦正德用心良苦，压抑着心中的那种激动。
    “无道，秦氏除虚无之外，还有商业网络，政治网络和你最感兴趣的黑道网络。关于商业网络，就是秦氏企业，可以毫不夸张地说一句，只要地球上有人的地方，就有我秦氏企业的招牌。这个，需要你亲自去掌控！”秦正德傲然的语气，是那样的自然，给人一种绝对的自信。
    “政治网络是我秦氏经过多少年的经营，在各级政府的各大要害处部门，都有我们的人，当然，这还只是在国内。重要的是，世界上任何一个国家的部门，都有我们的人。如果你想要做什么事情，没有谁能够为难你的！”秦正德吃准了秦无道的惊讶，笑着看向他。
    秦无道果然是不负众望，脸上的惊讶已经是无所掩饰，对于秦正德告诉自己的这几句话，其中蕴含的能量，相信没有谁会忽视！秦正德虽然没有明说，但是，用另外一句话说就是，只要秦正德愿意，就能够控制任何一个国家任何一个党派的政治生涯。
    “爷爷，不是吧？有这么夸张的资本，你为什么不早点告诉我，那样，我也就可以省去很多不必要的麻烦了！”秦无道抓装作很无辜的样子，看着秦正德一幅可怜巴巴的神情。
    “臭小子，难道你不知道政治，我们秦氏家族虽然掌握着很大因素，但是，要知道，不到万不得已的瞬间，我们是不能随意的动用他们，他们是我秦氏的暗棋。”秦正德脸上的表情是那样的严肃，对有些关键性的因素，必须做到一丝不苟。
    “是的，爷爷，我知道了！”秦无道一幅受教的表情。
    “无道，我们秦氏在黑道上也有着自己的势力，尤其是在北方和南方，基本上全部是由我秦氏掌控，只不过，我们只是掌握着大面上的，很多帮会还存在其中。”秦正德不是什么迂腐的人，要知道，黑白两道，只有并驾齐驱才可以做到完美。
    “爷爷，你的意思就是说，我无道会不需要在秦氏所在的省份进行活动了！”秦无道笑着问道。
    “臭小子！秦氏从现在起，就是交由你了！你愿意如何做，那是你的事情！我不会过问的！”秦正德像是卸了一副重担似的，看着秦无道，笑道。
    “爷爷，我怎么觉得你的笑容，是那样的让人感到不舒服哪？”秦无道对秦正德没有一点想要表示感激地意思，笑着。
    “少废话！准备下，你来之前，我已经将你要接任秦氏家族的消息转达下去，从明天开始，各个部门的重要负责人物，都将陆续赶来，三天之后，你的登基大典就将进行！”秦正德走向门口，冲着秦无道说到。
    “爷爷，我知道了，三天之后，我会准时出现的。爷爷，放心，我会做好这一切的，你没事了，就去找以前的老朋友，聊聊天吧，你太辛苦了！”秦无道看着秦正德的背影，有些动情地说道。
    秦正德的身影略微摇晃了一下，但是很快恢复镇定，缓缓的走出了房间，留给秦无道的只是一种沉默。
    “秦氏家族？无道会？我想，我的梦想就要由此点燃了！哼！既然我的时间已经不多，那么就让一切来得更加猛烈些吧！从此刻起，神挡杀神，魔阻诛魔！”秦无道点燃一根烟，走到窗边，望着窗外的浅青色，淡淡的说道，只是身上在这一刻出现的强烈的杀气，惊起了夜幕下无数的栖息的宿鸟。
    秦无道将手中的烟蒂扔到了窗外，然后缓缓的走出了房间，现在秦无道要去做的就是一件事，那就是检阅自己的护卫军—无名！
    秦无道现在的随身人员，除了自己的暗影之外，便没有其他任何组织，但是，暗影的身份很微妙，是一种介乎于秦氏家族和无道会之间的存在，毕竟这些人都是由刘波挑选的。更为重要的一点就是，暗影只是秦无道的影子，是不可能生活在阳光下的。
    秦无道的身影，迎着落日的余辉，出现在竹林的深处，深深的呼吸一口气，感受着身边竹林散发的自然气息，秦无道嘴角边露出一种难得的笑容，淡淡的说道。
    “慎言，如意，你们出来吧！”
    “主人！”秦慎言和秦如意的身影在秦无道的话音刚刚落下的瞬间，已经出现在秦无道的面前，从秦正德宣布秦无道为家主的那刻起，两人的命运便已经被定下，那就是守候秦无道的身边，每时每刻。
    秦慎言和秦如意的年龄与秦无道相符，无名的出世便是家中长老亲自选拔的良材，和秦无道拥有着一样修炼的方法。
    秦慎言，整个人一身的黑衣，眼中没有想象中的那种厉光，相反却是隐藏的很深，给人一种返璞归真的感觉。但是，当秦慎言站直自己的身子的那一刹那，身上散发的那种不怒自威的气质，一瞬间形成了自己的域。
    秦如意，则是一身的白衣，娇美的面容，完美的身材，静若处子，动若脱兔，随时准备出击的样子，是秦如意现在最为恰当的形容。自小接受的训练，使秦如意没有什么女人的那种害羞，秦如意的出现就是一柄刀，一柄随时等待秦无道命令出鞘的杀人刀！
    “慎言，如意，幽冥的人和无名的人现在都在吗？”秦无道挥挥手让两人起身，笑着问道。
    “主人，要见他们！”秦慎言躬身问道。
    “让所有人到这里！”秦无道点燃一根烟，幽幽的说道，不知道为什么，秦无道现在喜欢吸烟，喜欢烟雾升起瞬间的那种淡淡的感觉。
    “是，主人！”秦慎言站起身，口中淡淡的念叨着。随之，不到一会的功夫，整个竹林中，已经出现了一群身穿黑白衣的人。很整齐的站立在秦无道眼前，泾渭分明的站在秦慎言和秦如意身后。
    秦无道嘴角边的笑意在秦慎言用自己的嘴唇传达情报的第一刹那，便已经知道，秦慎言是用秦氏家族的独门武学传音术。
    “主人！”三百人整齐划一的跪下，齐声喊道，在这一刻，他们效忠的主人，无名的掌权者，秦无道是他们心中唯一的神。
    “无名！这就是我的无名！这就是我秦氏家族的无名！”秦无道感受得出在这一刻，无名三百人身上散发出的那种气势，就连秦无道也是难以抵抗！
    “起来！”秦无道淡淡一笑，挥挥手说道，眼睛中闪烁着欣慰惊奇的光芒。
    没有一点声音，三百人自然的站起身，看着秦无道，闪烁的是一种新鲜却又炙热的眼神。三百人，一半男人，一半女人，却拥有着同样的心情，对于秦无道，每个人的心中都知道，因为他们的出生就是为秦无道而存在，只是，秦无道的真人，这是第一次见到。





    逐鹿中原 第二百一十五章 天青色等烟雨
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:22:57 本章字数:4023

    “我，秦无道，将是你们的主人，从现在这一刻起，你们的命将由我主宰！”秦无道望着众人充满着朝气的脸庞，淡淡的说道。
    “效忠主人！”三百人听着秦无道的声音，脸上浮现出的兴奋神色，一览无遗！
    “我知道，你们当中或许有些人见过我，但是，我敢肯定，百分之九十的只是知道我的名，却没有见过我的人。不过，从这一刻起，你们的血液中，只能注入一个名字：秦无道！作为无名，你们是我秦氏家族最精锐的力量，也是最神秘的所在。
    秦氏家族或许在世人的眼中，已经是一个处于尘埃中的名词，甚至不曾有人知道我秦氏家族的存在。而我，秦无道，此刻，自我接任秦氏家族家主一职，将彻底的刷新这一切！
    任何得罪，蔑视，侮辱我秦氏的人，将会被彻底的抹灭！而你们，无名，将是亲自执行这一神圣职责的人！回答我，有没有信心？”秦无道的声音在这一刻异常的具有渲染力，每一句话，都像是一道重锤一样，击打在无名众人的身上。
    无名，自从秦正德掌权以来，基本上都是一种架设，骨子里面的那种应有的热血，被深深的压抑着。而秦无道的这番话，无疑点燃了所有人的激情，作为一具杀人机器，如果被生生的抹去了棱角，将如同一头狼，失去了血性。沦入羊羔队伍。
    “有！”冲天的杀气在这一刻，回荡在竹林中，冲击着夜幕下的压抑感。
    “三天，三天之后，无名的刺刀将会在我秦无道的带领下，尽情的杀戮，死亡，将是你们在这世上的唯一代言词！”秦无道灼热的眼光扫视着所有人的脸庞，充满着无比霸道的语气，淋漓尽致的展现。
    “为主人荡平一切！”三百人再次的跪下，这一次的下跪，不同于上次，而是那种真心的，是一种完全意义上的臣服！
    秦无道望着这一幕，心中的感动，无所遮拦，深深的呼吸一口气，压抑住那种激动，轻轻的一挥手，轻声说道。
    “去吧！你们剩下的只有三天的时间可以支配，将所有的事情都解除，三天之后，我要你们的完全效忠！”
    “是，主人！”三百人齐声应道，起身，消失在竹林中。
    “慎言，如意，从现在起，你们就和幽冥跟在我身边吧！”秦无道淡淡地说道。
    “是，主人！”秦慎言和秦如意赶紧躬身说道，对于他们来说，这不是一种所谓的责任，而是一种幸运，作为秦无道的贴身使者的幸运！
    有的时候，有些身份，即使你贵为一方诸侯，也是求知而不可得！
    秦无道点燃一根烟，缓缓的走向竹林外面，成功的完成了对无名的掌控，秦无道现在所要做的就是去见一个人，一个自己必须去见的女人。
    一座优雅的小屋，一壶缭绕的香茗，秦正德和七大长老，感受着竹林中传来的声音，心中的那就久违的激情也随之而有所感触。
    “无道，我们没有看错你！”秦正德和七大长老的眼光，在一瞬间，接触，传达着同样的一个意思。
    一股会心的笑容弥漫在这个屋子中……
    华灯初上，无极酒吧。
    依然的摆设，一样的音乐，一切的布置就像是前年不变，轮回往生似的，循环着。一身素以淡妆乳白色的裙子，笼罩着全身曼妙的身躯，依偎在酒吧的角落，透过红酒杯，望着大厅中，肆意的人影。一声轻叹，饱含着无尽的哀怨，凝聚着无穷的想恋，淡淡的忧愁，没有一点掩饰，绽放在她那娇美的面容上。
    “无道，你现在在哪？知不知道，我是如何的想你！”蓝梦娇像一个痴情的小丫头一样，呆呆的坐在圆桌旁边，为自己的男人，无怨无悔的流失自己的思念。
    “你要是再这样盯着一个男的看，我现在马上转身。”一道坏坏的却熟悉的声音响起在蓝梦娇的耳边，一时之间，蓝梦娇都有一种错觉，自己是不是在梦中？
    “无道！”蓝梦娇猛然的转身，看着出现在自己身后的男人，熟悉的身影，不变的笑容，就那样，生生的出现在自己的视界，就像是上苍听到自己的心声，将秦无道送回到自己的生命中似的。
    “是我！”秦无道伸出双手，就那样，将这个所有男人眼中梦寐以求的尤物，搂在自己的怀中。
    “无道！”一向以强悍作风出名的蓝梦娇，哭了！就这样，在自己心爱的男人的怀中，在所有人的注视下，没有一点羞怯的躺在秦无道的怀中，这一刻，对于她来说，秦无道的怀抱是这个时候，世界上面最为温暖的区域。
    感受着蓝梦娇身体内的那种深深的想念，任凭蓝梦娇的眼泪，在自己的身上尽情的宣泄，秦无道只是呼吸着鼻间传来的那种淡淡的清香，将自己的头埋在蓝梦娇的发丝间，双手抚摸着那三千青丝，不言不语。
    喧闹的酒吧，在这一刻，安静下来，蓝梦娇的身份，或许有人不知道，但是，秦无道，无道会之主，西北之王，在任何一个人的眼中，都是神圣不可高攀的存在，那意味着是一种象征，一种不可战胜，一种尊贵的象征。
    或许是感受到酒吧人的注视，或许是宣泄尽了心中的想念，蓝梦娇从秦无道的怀中站起，脸上出现的是一种淡淡的红晕，出现的是一种所有人从未欣赏到的别样的风情。
    一个女强人，一个具有风味的女强人，突然有一天，在一个时刻，绽放出女人的羞涩，那意味着什么？
    意味着，每一个男人的眼球都将被深深的勾住！
    “各位，今晚的一切开销，都算我的，我，秦无道，请大家！如此美好的夜晚，尽情的畅饮吧！”秦无道依旧牵着蓝梦娇的柔软小手，将眼光扫视着所有人的面庞，笑着说道。
    “好咧！”
    “无道会！”
    各种各样嘈杂的声音，在秦无道话音刚刚落下的瞬间，由刚才的沉默一下子，沸腾起来。每个人脸上出现的那种几乎疯狂的崇拜，几乎声嘶力竭的狂喊，无所保留的展示着对秦无道的臣服！
    秦无道淡淡的一笑，牵着蓝梦娇的手，在所有人的注视下，走出了酒吧。他可不想在这个时候，在所有人的倾听下，和蓝梦娇在酒吧中进行情话的交流。虽然，秦无道不在乎！
    两道身影，在路灯的照射下，被拉长，吹着迎面而来的清风，在酒吧中的那种喧嚣的气氛，荡然无存，此刻，一种浅浅的心情氛围环绕在两人的心间，不为别的，就是为了这样的一瞬间。
    秦无道牵着蓝梦娇的手，不知不觉中，走到了一处桥边，望着脚下流畅的水，感受着痛彻心肺的微风，秦无道柔声说道。
    “宝贝，让你受苦了！我回来，也没有给你说一声，是我的不好，我是为了想给你一种惊喜！”
    “无道，你知道，我对于这一切都是不在乎的，自从决定跟你那一刻起，我的心便已经全部倾注到你的身上，我没有任何的要求，只是希望能够在你的心间，留有一寸土地，能够陪在你的身边俄而已。”蓝梦娇依偎在秦无道的怀抱中，感受着那熟悉的气息，缓缓的说着。
    “傻丫头！怎么会是一寸土地哪？我的心间全部都为你停留！”秦无道的语言虽然有时候是那样的让人感到有些善意的欺骗，但是，这却是秦无道内心深处最为原始的反应。
    一个男人，对自己的喜爱女人，说任何话，都是一种可以骄傲的存在，不存在什么丢人与否。
    “无道！”蓝梦娇的耳朵倾听着秦无道的那强有力的心跳，感受着秦无道真挚的情意，有些动容的将要哭泣出来。秦无道的身份，自己是知道的，一个男人能够有这样的心情为自己付出，还有什么可值得追究？抱怨？
    “宝贝，我答应你，等到这一切都结束的时候，我就带着你们到一个春暖花开的地方，安静的生活，好不好？”秦无道双手紧紧地抱着蓝梦娇的后背，游走着，轻声说道。
    “嗯！”蓝梦娇这个时候，像是有很多话要和秦无道说，却一时之间，不知道如何表达，只是安静的躺着，秦无道说什么就是什么。
    “到时候，我要你给我生六七个小无道，咱们就组建一支军队，你当军长，我当司令！”秦无道在蓝梦娇的耳边，柔声细语着。
    “无道，你！”蓝梦娇在秦无道的怀中，不自然的扭动着，脸上的羞涩之意，已经逐渐的加深。
    任何一个女人，都只有在自己心爱的男人面前，才能流露出那种小女人的神态。
    秦无道嘴角边坏笑着，在自己的女人面前，秦无道没有一点防备，宣泄着自己许久未曾卸下的心情重担。
    “天青色等烟雨，而我在等你。炊烟袅袅升起，隔江千万里。在瓶底书刻隶仿前朝的飘逸，就当我为遇见你伏笔。
    天青色等烟雨，而我在等你。月色被打捞起，云开了结局。如传世的青花瓷自顾自美丽，你眼带笑意。”
    依偎在一起的两人，聆听着耳边随风传过来的极具感染力的歌声，心间像是被注入了一道暖流似的。
    “《青花瓷》，周杰伦的歌总能在人的心灵深处，让人感到一种淡淡的哀愁，让人感到一种久违的感觉。”蓝梦娇的双手和秦无道的双手十指相扣着，做出心心相印的动作，悠悠的说道。
    “天青色等烟雨，而我在等你。宝贝，我知道，让你受委屈了！”秦无道对这些明星，对这些所谓的歌曲，无所谓，不是说秦无道的不懂风情，只是，在秦无道的生命中，不愿意轻易的挑动自己的心弦。
    蓝梦娇知道，这一刻，秦无道已经知道，秦无道什么都理解，没有什么能够躲过秦无道的视线。这个世界上，还有什么事情比自己心爱的男人，能够明白自己的心事还值得欣慰的……





    逐鹿中原 第二百一十六章 何谓王者？王者何为？
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:22:59 本章字数:4060

    自古以来，无数的帝王成就霸业的帝王之术为世人所研究，如何成功的荣登上帝王的宝座，帝王之术是关键钥匙。何谓王者？王者又将何为？
    仁者真的无敌吗？虚伪！用秦无道的话说就是狗屁！任何的仁人之术都不可能成就无敌的存在。仁人，是依靠绝对的实力！没有实力，便没有说话的资格。在绝对的强权前面，所有的礼节，所有的约束，都是白纸一张！
    三天的时间真的犹如一夜之间一般，转瞬即逝，这三天的时间，S市这个无人问津的小地方，像是突然之间爆发的彗星，吸引着全世界人的眼球。各种各样的达官贵人，闻名于各地的封疆大吏，黑道上久负盛名的大哥，像是潮水一般，涌向了这个在地图上都不曾为之重填一笔的小县城。
    所有人的目的就只有一个：迎接他们的主人，秦氏家族当代家主的登基大典！
    秦无道这次之所以完全摒弃了秦氏家族历代以来低调行事的风格，如此大张旗鼓的进行，无非了是为了向世人发出一个信号：我秦氏家族，才是这个世界上，执掌牛耳的所在。
    一味的隐世，会被世人所忘记，只有，奋起，阴阳结合，才是家族能够昌盛不衰的秘诀。
    “老爸，你真的不愿意出面？”秦无道收拾妥当，挺拔的身躯，加上得体的衣装，将整个人衬托得越发的不凡。这三天，秦无道在秦少梦的面前，不止一次的询问，希望秦少梦能够接任秦氏家族家主一位，但是，秦少梦像是吃定了秦无道似的，对这所谓的家主职位，一点也不在意。
    一个心性淡泊的人，投入红尘俗事中，是一种强人所难，更何况，自己的儿子接掌家主，和自己执掌，无任何的区别。
    秦少梦心中所想的就是一点，和自己的老婆快乐的生活，看着自己的儿子青出于蓝而胜于蓝。
    “无道，这是你最后一次问这样的问题，一个小时之后，就是你正式掌管秦氏家族的时刻，我希望，你放弃一切无聊的想法，在你的心中，只能有一个念头，那就是：执掌秦氏！”秦少梦眼中带着笑意，看着自己的唯一一个儿子，淡淡的说道。
    “是，老爸，我知道了！”秦无道知道秦少梦决定的事情，任何人都不可能更改，这是秦氏子孙的血液所致。
    “走吧！所有人的都在等待你这个天之骄子！”秦少梦看着身边的众人，笑着说道。
    秦无道的身边，这个时候，除了秦少梦之外，就是自己的最最亲近的人，母亲叶诗琳，姑姑秦若冰，自己的女人，莱歆穗，月幻影，蓝梦娇，枫叶之吻的邢雁秋，文雁舞，死神獠牙小组的不死凤凰玛丽，俄罗斯黑手党的切丽娜。在今天的登基大典上，秦无道将给予她们每人正式的名分！
    秦无道淡淡的一笑，说道。
    “走吧！”
    所有人登上早就恭候在外面的车，向着秦氏家族的核心地带，秦无道登基的场所，出发！
    秦氏古宅。
    昔日神秘的秦氏家族总部，今天虽然是对外开放，但是却是异常的严密。所有人，都有秦氏家族的护卫，亲自核查身份，方准入内，在他们的眼中，不存在什么地方要员，他们的使命就是保证登基大典的顺利进行，而这仅仅是秦氏家族的外围。
    秦无道一行人，准时地出现在秦氏古宅前，秦正德的身影出现在所有人视野中的时候，秦无道第一个走上前去，轻声喊道。
    “爷爷！”
    “无道，还有十分钟，走吧！今天的仪式将在始皇殿进行。”秦正德对所有人淡淡的一笑，便走在前面，引领着秦无道等走向虽然早就耳闻，却从未真正见识过的始皇殿。
    竹林深处，一座古朴的宫殿，赫然屹立在中央处。雕刻着四方神兽的石像，守候在宫殿的四周。东方青龙，西方白虎，南方朱雀，北方玄武，在缭绕升起的香炉中，犹如四座保护神，安静的注视着今天所要发生的一切。对于他们来说，守卫着已经两千多年的始皇殿，今天终于可以在此的见证新的主人的诞生，而这个主人所带给他们的震撼，将是史无前例的！
    每一砖每一瓦，都是中华民族精华的凝结，整个大殿呈现出一种黑色的凝重感，空旷的大殿，除了位于中央的一把宝座之外，别无他物，所有的布置，全都是按照当年赢政议事所设。
    从未有人进入的始皇殿，此刻，可谓是人满为患，黑压压的一片人头，安静的站立在大殿中央，而这些还只是秦氏家族的核心重量级人员，中层的根本没有资格参加今天的仪式。
    当秦正德和秦无道的身影出现在大殿中央，缓步走向宝座的时候，所有人全部都屏息凝神的注视着，在他们的眼中，除了见证了秦正德登基大典，这是他们今生所参加的第二次，相信也是最后一次。
    “无道，从现在起，这把椅子就由你来坐了！”秦正德和秦无道两人并肩站立在大殿的首处，背对着所有人，指着宝座，秦正德轻声说道。
    “是，爷爷！”秦无道躬身应道。
    缓缓的转身，秦正德面向所有人，淡淡的说道。
    “四十年前，在这始皇殿中，我，秦正德，在各位的见证下，正式的接管了秦氏家族。四十年后，我秦正德的孙子，秦无道，将在各位的见证下，执掌秦氏家族的一切事务。从现在起，秦无道，将作为秦氏家族的当代家主，出现在你们的生命中！你们的一切，包括生命，都将由你们的新主人，秦无道正式的主宰！”
    秦正德将手指指向站在自己身边的秦无道，面带着一种浅浅的微笑，在这一刻，许久未曾出现在众人视野中的秦正德的笑意，绽放！
    “是，家主！”所有人在秦正德手指指出的瞬间，便全都躬身喊道。不管如何，秦正德始终是他们每个人心中的家主。
    “无道，这里全都交给你了，从现在此刻起，秦氏将完全由你支配！”秦正德缓缓的走下台阶，走到了七大长老的身边，看着秦无道，等待他的说话。
    家主什么时候都只能有一个，在秦正德宣布秦无道为当代家主的瞬间，便已经注定，秦正德此刻的身份，只有一个：秦氏家族的一份子，秦无道的爷爷，除此之外，就是一个风烛残年的老头而已。
    秦无道如同一根标枪似的，面带笑容，安静的站立在所有人的面前，没有一丝慌乱，在秦无道的心中，所谓的紧张，所谓的恐惧，早在秦无道的出生的那一刻起，便已经被抹去，剩余的就只是对家族的使命，承担家族所赐予自己的荣耀。
    “秦氏家族，从现在这一刻起，将由我秦无道正式接任，相信你们当中的有些人对于我还有些陌生，不过，没有关系，因为，从现在，在你们的生命中，你们必须秦无道这三个字刻入自己的骨子里面。我将成为你们的主人，你们的一切都将由我任意支配！”秦无道的眼光扫视着全场，淡淡的语气，一瞬间，弥漫在所有人的耳边。
    “你们都是秦氏家族的精英，都是我秦氏家族掌管一方的诸侯，作为封疆大吏，我秦无道可以随时给予你们荣华富贵，同样，我也可以收回！相信这一点，你们都将有所了解！不要怀疑我说话的真实性，你们当中只要有一人敢于以身试法，我秦无道的刀会毫不犹豫的挥下！”秦无道刚才还是温和的笑容，却在转眼间，整个人被一种冰冷的味道所取代，浑身散发出的那种凌厉的杀意，充斥在整个大殿中，侵袭着所有人的心间。死神獠牙的天蝎在这一刻，将身上的气势无所保留的释放出来。
    立威，秦无道所要做的就是立威，在绝对的实力前面，任何人都会在行事之前，掂量一番！秦氏家族如此的规模，难免会有人投机倒把，而这群却是秦无道所不能容忍的！
    秦无道不是什么杀人恶魔，但是，秦无道同样不是什么菩萨罗汉，在秦无道的心中，只有一个标准：顺我者昌，逆我者亡！
    感受着秦无道散发出的那种森冷的寒意，所有人全都不由自主打了一个寒颤，秦无道的无道会对他们来说，并不陌生，但是，亲自感受秦无道的杀意，这是第一次！
    上位者的气度，在这一刻，淋漓尽致的释放。
    “是，主人！”每个人在躬身的瞬间，全都异口同声地喊道。
    秦正德和七大长老作为秦氏家族的核心人员，只是站在一边，安静的欣赏着，欣赏着由他们亲手调教出来的家主，在此时，完美的表现。
    “秦氏家族从世人的脑海中，消失的实在过于久远，甚至有些人，有些帮会，竟然感触犯逆鳞！秦氏家族，在我的手中，将会彻底的摒弃以前的隐世思想，我秦氏家族，将在这一刻，将历史上所有忤逆过秦氏，侵犯过秦氏的所有势力，连根拔除！”秦无道收回自己的气势，适当的压迫需要适当的放松，来缓解压力的。
    “一切听从家主的吩咐！”虽然有些人不知道秦氏家族为何有这样的改变，但是，秦正德等核心人员，显然是默许了秦无道的方针策略，而他们现在需要的就是服从！
    “秦方！”秦无道淡淡的喊道。
    “属下在！”秦方从秦正德身后的人群中，闪出，恭敬的站在秦无道的面前，等待着自己的新主人的训示！
    “秦方，从这一刻起，虚无仍然由你掌控，我要让虚无的身影，出现在所有人的身边，要将一切对我秦氏产生敌意的消息第一时间传回来！”秦无道脸上的笑意夹杂着一种说不清楚地味道，看着秦方，悠悠的说道。
    “是，主人！”秦方躬身退下。
    “各位，你们现在所处的位置，不变，但是，记住一点，你们的一切，都将只对我秦无道负责，除我之外，任何人都不能调动你们分毫！”秦无道一句话将秦氏家族的商业，政治，黑道网络全都安抚住。
    “是，主人！”虽然每个人的心头感到一种前所未有的压力，但是，对秦氏的那种服从感，还是让他们不敢有所放肆。





    逐鹿中原 第二百一十七章 有情人终成眷属
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:22:59 本章字数:4323

    “现在我要再宣布一个决定，那就是，今天我将正式的定下，我秦无道的夫人，就是你们的家母人选！”秦无道的话，引起了所有人的好奇心，也吊足了每个人的胃口。
    秦无道的眼光在秦少梦和叶诗琳身后诸女的身上，扫过，笑着说道。
    “莱歆穗，月幻影，邢雁秋，切丽娜，蓝梦娇，文雁舞，玛丽，七个人，将成为我秦无道的老婆，记住：不分先后，不分主次！”
    伴随着秦无道每一个名字的落下，便有一道身影，在所有人的注视下，走上台阶，出现在秦无道的身边。每个人的脸上，都是一种难得喜悦，这么多年以来的艰苦等待，终于，在这一刻，得到了自己想要得。
    女人，名分虽然不重要，但是，却是一种象征，一种男人对女人负责任，对爱情保证的承诺。
    秦无道在来之前，心中已经有了定论，每个女人，在自己的心中，都拥有着无人可替代的地位，但是，自己却不能划分出一个标准，不能确定出谁是掌权人，谁是皇后。有时候，这种事情，女人之间会解决的相当完美。
    值得庆幸的是，秦无道的女人，都拥有着女人的那种柔和，那种温顺，在她们的心中，只会成为秦无道的贤内助，每个人都不会成为秦无道的负担。让秦无道的心中产生隔阂，是她们所不愿意看到的。
    “见过主母！”虽然在历史上曾经有过这样的先例，但是，在他们这一辈的心中，这还是第一次见到家主一次迎娶这么多的女人。
    秦无道拥有着不按常理出牌的思维，已经在无形中，深入到每一个秦氏家族人的心中。
    七个女人，即便是切丽娜，也从未有过这样的心情，黑手党的势力是庞大，但是要是和眼前这些人比起来，还只是井底之蛙。每个人脸上出现的都是一种害羞，不知所措的样子。
    秦无道淡淡的一笑，示意七个人站在自己的身后，一切由我做主的想法，在一瞬间，展示在所有人的心中。
    “还有一人，是需要你们效忠的，她就是我秦无道的妹妹，秦氏家族的公主，秦谜！”秦无道走下台阶，亲自牵着不知所措的谜的小手，站立在众人的面前。
    “是，公主！”虽然不知道秦无道什么时候多出了一个妹妹，但是，只要是秦无道说出的话，那就是圣旨！
    “各位，我的话，该说的都已经说完，该宣布的也都宣布完毕。千里迢迢的让大家来到这里，择日不如撞日，明天，就请各位参加完我秦无道的婚礼之后，再自行离去！”秦无道真是语不惊人死不休，关于这样的婚礼大典，秦无道只是和叶诗琳提过，对于其他人，只字未提！就连身为当事人的七女，也都是一种茫然的神色，却转瞬消失，在她们的心中，只要能够和秦无道在一起，这些都是无关紧要的存在，更何况，秦无道这种天马行空的做法，她们还是有所了解的。
    “是，家主！”众人这个时候的脸上都浮现出一种欣喜的神情，在他们的意识里面，结婚这样的喜事，总胜过无所谓的庭训！
    “老爷，这下子，你有福了，无道，一下子就给你增添了七个孙媳妇！”金长老在秦正德的耳边，轻声笑着说道。
    “嗬嗬，没有想到无道竟然在这样的场合闹出这样的事情来，不过也好，我秦氏也该增添点喜庆了！”秦正德看着身边的七大长老，也是一脸的笑意，说道。
    几个老头，彼此对视一眼，活到他们这样的年龄段，剩下的就只是对自己的子孙的关爱而已，而很幸运的是，秦无道的今天的成就，足以令他们欣慰！
    “媳妇，我说，今天的事情，你是不是知道呀？怎么看上去，你一点吃惊的意识都没有！”秦少梦凑在叶诗琳的耳边，轻声问道。
    “我自己的儿子，娶媳妇，我当然知道了！”叶诗琳瞪了一眼秦少梦，对秦少梦展现着自己作为母亲的资本所在。
    秦少梦只好将满腔的郁闷转化为愤怒，盯着秦无道狠狠地看道。
    秦无道将目光投射到秦正德身上的时候，秦正德知道自己该出来收尾了。慢慢的走上台阶，站定自己的身影，秦正德的脸上昔日的严肃已经荡然无存，取而代之的是一种喜悦，一种发自心底的喜悦。
    “今天可谓是双喜临门，我秦氏家族家主之位定下，同时，又是家主娶亲的大好日子！各位，明晚，就请大家放开畅饮吧！现在，就去各自的地方，先行住下吧！”秦正德轻轻的一挥手，说道。
    “是，老爷！”隶属于秦氏家族的这些封疆大吏们，躬身，消失在始皇殿中，去往各自已经安排好的住所。
    刚才还是人头簇拥的大殿，这个时候，只剩下秦氏家族的内部人员。秦正德，秦正凌，秦少梦，叶诗琳，七大长老，七大使者，秦方，七个新媳妇，以及各人的中心，秦无道。
    “爷爷，二爷，长老！”秦无道走下台阶，来到秦正德等人的面前，躬身喊道。
    即使身为皇帝天子，也要讲究亲情，更何况，秦无道是一个向来不按正常套路出牌的人。
    “无道，你现在已经是家主了，私下里，还可以，在外人面前，不要行出这样的礼节。”金长老走上前，花白胡子摇晃着，看着秦无道，一脸的笑容。
    “是，金长老！”秦无道知道长老是为了自己的尊严着想，便没有解释，轻声应道。
    “见过家主！”七大长老的弟子，秦氏家族的七大使者，一派溜站在秦无道的面前，跪下喊道。
    七个人之中，秦无道只是和秦金熟识，其余六人今天也是第一次见面，并且这七大使者中，因为其中的水长老是女性，所以秦水也是一位温柔的女性，只不过，秦无道却知道，在温柔的外表下，埋藏的是一颗如何的心。
    “起来吧！”秦无道轻轻一挥手，淡淡地说道。
    “是，主人！”七个人站起身，看着秦无道的眼睛都是闪烁着一种崇拜的光芒，虽然六个人没有见过秦无道，但是，从秦金的描述中，每个人都知道秦无道的实力是如何的强悍，跟随这样的主子，还有什么是自己不敢做的！
    “无道，你真的决定要明天结婚？可是，好像什么都没有准备好的吧？”秦正凌走出来，看着秦无道，笑着说道。虽然秦正凌在秦氏家族中不掌管什么重要的事情，但是，秦无道却知道，秦正凌，是一种大智若愚的存在。任何事情，只要是秦正凌经手的，向来是没有一点差别。
    “二爷，是的，我不能让她们再跟着我，没有一点名份，至于结婚的事情，在我回来之前，已经给老妈说了，相信已经安排好了！”秦无道恭敬的说道，在秦正凌的面前，秦无道始终是一个孩子。
    感受到所有人的目光都汇聚在自己的身上，叶诗琳轻轻的咳嗽了一声，走了出来，笑着说道。
    “无道婚礼的事情，我已经全部安排好了，只要到时候，进行就可以了！”
    “那就好，无道，那我们就不耽误你了，明天是你的大喜日子，今天准备一下，明天以后，你要知道，你身上的重任将是如何的需要你用一生去为之努力。”秦正德脸带微笑的作出了最后的拍板，然后领着众人走向门外。
    看着众人消失在眼前，秦无道将目光收回到自己的这群媳妇身上，然后，笑着说道。
    “我秦无道何德何能，竟然能够娶到七个如花似玉的老婆！”
    七个女人早在昨天之前，已经混的很熟，女人就是女人，彼此之间一旦没有什么芥蒂，交往起来，是那样的自然亲切。
    切丽娜走上前，冲着秦无道说道。
    “无道，我爸爸现在还在俄罗斯，怎么办哪？要是让他知道我结婚，却没有通知他，他会疯了的！”
    切丽娜的话其实也代表了另外六个人的心思，七个人中，莱歆穗，邢雁秋，，玛丽，蓝梦娇都是一个人，没有什么家人，月幻影的母亲又在本市，剩下的就是爷爷在YN的文雁舞和异国他乡的切丽娜。
    秦无道轻轻的抚摸着切丽娜那金黄色的头发，笑着说道。
    “党首今天已经启程了，今天晚上就回到！你放心吧！”
    说完之后，又将目光投射到文雁舞的身上，柔声说道。
    “文爷爷，今天也就到了！放心，是阿廉亲自送过来的。”
    感受着自己男人的这种体贴，七个女人都围绕在秦无道的身边，一时间，竟然不知道说什么话，不知道由谁主动发言。
    望着七张绝美的面容，秦无道心中涌现出的是一种感动，这七个女人，只有玛丽和切丽娜还没有和自己同房，其余的五个人都已经是严格意义上的自己的女人。嘴角边想到这里，将目光放在两人的身上，肆无忌惮的游走着，随手点燃一根烟，笑着说道。
    “不知道七位美女，你们是不是需要考虑一下，去找你们的未来的婆婆，为你们安排交代一下自己要注意的事情哪。”
    七个人脸色一红，对于秦无道的这种近乎无赖的脾性，都是早就习惯，也是一种无可奈何，在秦无道的注视下，飞也般的跑了出去，在她们的心中，都明白，秦氏家族的这场婚礼，不同于一般人家的婚礼，有些事情还是需要了解，而很显然，叶诗琳是最了解的。
    看着七道如同燕子一般，消失在自己眼前的众女的身影，秦无道缓缓的走向那象征着无上权利的宝座，轻轻的在座位的扶手上，游走着，就像是面对着自己心爱的女人一般，眼中射出的是一种温柔的情意。
    “秦氏家主，秦氏家族，从现在起，我要让整个世界都为我秦无道而感到颤抖！”秦无道凌厉的眼神在缭绕的烟雾中，一闪而逝。
    “主人！”秦无道的身边，凭空出现一道身影，站立在秦无道的身后，躬身喊道，一身的黑衣，和大殿的颜色，融为一体。
    “阿影，说吧！”秦无道淡淡的说道。
    “主人，这次前来的黑道老大，一共有六个，分别是六个省份的头目，他们是秦氏家族在HB，HN，SD，ZJ，GD，HN六省所扶持掌握的帮会的首要人物，根据方先生提供的情报显示，六个人，都有些摇摆不定，想要挣脱家族的支配。但是，却有不敢名面上公然反抗。”秦影，暗影的首脑，早在秦无道知道秦氏家族关于黑道的情况时，便被秦无道派往去调查六个人的底细。
    黑道，历来都是容易产生动荡的所在，即使背后有人的支持，被磨砺出的心性使每位老大都有种想摆脱束缚的欲望。





    逐鹿中原 第二百一十八章 一个男人，七个女人
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:23:00 本章字数:4074

    耳边听着秦影的汇报，秦无道眼中淡淡的一笑，对于这六个人的怀疑现在是更为肯定，和自己这样的黑道王者玩这些花招，他们还是不够分量的。
    “阿影，他们六个人这次带来多少人？”谋定而动，是秦无道的一贯作风，掌握全局的耐心，伴随着赌博，同样存在于秦无道的血液中。
    “主人，六个老大或许是察觉到家族对他们的注意，又或者只是以防万一，每个人的身边，都带着二百人，只不过，在市区的随从限于规矩，只有十个人，其余的人员全都在郊区驻扎着。”秦影对于六个老大的一切因为虚无，现在可谓是了如指掌。
    “二百人？六个人，那就是一千二百人，没有想到他们还真是小心！”秦无道嘴角边，冷漠的一笑，淡淡的说道。
    “主人，要不要现在？”秦影作了一个抹脖子的动作，眼中没有一点变化，杀人对他来说，已经是家常便饭的事情。
    “去吧，暂时不要动他们，暗影只要负责监视住这六个人就行。”秦无道想了一下，浅浅的说道。
    “是，主人！”秦影一躬身消失在大殿中央。
    秦无道晃身坐在象征着无上权利的宝座上，闭目想了一会，眼睛再次睁开的时候，刚才的那种凌厉已经当然无存，轻声喊道。
    “慎言！”
    “主人！”作为秦无道的贴身护卫，秦慎言便和秦影一样，随时随刻恭候在秦无道的身边，只不过，秦影是影子，暗中的影子！秦慎言则是利刃，明面上的刺刀！
    “让无名的人，分别看守着郊外的六大帮会的老大的人，等到婚礼结束的时候，就让他们作为这场婚礼的祭奠品，绽放出血花吧！”秦无道淡淡的一句话，在无形中，便已经宣判了这一千二百人的死刑！
    “是，主人，我这就去安排！”秦慎言也知道这六大帮会此次来的目的，一是为了参加恭贺典礼，另外一次则是为了打探一下秦氏家族核心对各自帮会的意思。
    秦无道在秦慎言消失在大殿中的时候，也缓缓的走向门口，始皇殿，既然已经见证秦无道的登基仪式，剩下的就只有一点可重视：秦无道的杀戮！
    小木屋。
    “大哥，你说无道会如何对付这六大帮会？”秦正凌站在秦正德的身后，轻声问道。房间中其余七大长老的目光，也都投射在秦正德的身上，等待秦正德的答复。
    “你们觉得无道会不知道所谓的六大帮会的威胁性？既然他们想要摆脱我秦氏的控制，那么，是生是死，就任由无道处置吧！”秦正德淡淡的一笑，对于这六大帮会，秦正德没有一点可惜的意味。
    “我是怕，明天的婚礼会不会出事？”秦正凌有些担忧的问道。
    “放心吧！别说秦氏总部的人员实力是如何的雄厚，就拿龙魄在暗中的冰原雇佣兵营的雇佣兵，也没有任何人能够翻的起波浪！”秦正德身上散发出的那种王者的自信，感染着在场的每个人。
    笑话，在秦氏家族当代家主的婚礼上，如果出现什么意外，秦氏家族还有何颜面立世！
    凌晨。
    竹林中繁衍的新绿像是为秦无道特意恭贺新禧似的，肆意的蔓延。根根直立的翠竹，呈环形环绕着这世界上最为神秘的家族。
    秦无道今天身穿一件白色的礼服，整个人因为这样的典雅，衬托出的那种王者的气质，像是一轮初升的太阳，耀眼！
    没有想象中的那种纷繁复杂的礼节，七个新娘子，所需要面对的只是婚后的那种生活使然，而在婚礼上，根本没有任何的礼节可以去刻意的遵守，她们所需要的就是安静的等待她们的王子，亲自来为她们捧起身后的嫁衣！
    “一拜天地！”
    “二拜高堂！”
    “夫妻对拜！”
    “送入洞房！”
    身为司仪的是秦氏家族的核心人员，七大长老之首的金长老。
    秦无道缓缓的走向自己的新娘，亲自为她们带上象征着无上权威的戒指，在每个人的额头上轻轻的留下自己的亲吻，引领着七个新娘，完成了所谓的礼节，伴随着音乐，送入了七个不同的房间。
    “老婆，你现在可是婆婆了！”秦少梦在叶诗琳的耳边，低声说道，脸上的那种笑意，说不出是什么味道。
    “怎么？是不是觉得无道娶了七个，你只有一个，心里不平衡哪！”叶诗琳在秦少梦的面前，永远就像是一个长不大的小孩子一般，撒着娇。
    “我哪敢！你又不是不知道，我的心中只有一个人！”秦少梦像是受尽了多少委屈似的，可怜巴巴的看向叶诗琳。
    这一刻，秦少梦在别人的眼中，那还有一点秦氏家族商业执掌者的气魄所在。他只是一个男人，一个现在承受着幸福的男人！
    叶诗琳达到了自己的目的，冲着秦少梦，一笑，不再言语。
    秦氏家族，秦无道的婚礼没有想象中的那种烂醉如泥，每个人都是封疆大吏，都知道自己的肩上所担负的责任，现在他们要做的就是在恭贺完秦无道的婚礼之后，等待第二天的回程。
    “从此刻起，无道的命令将是秦氏家族的命令，各位，希望你们不要让无道有所动怒，要知道，无道一怒，遍野尸骨！”秦正德在婚礼后，面对着准备辞退的秦氏家族的外地人员，淡淡的说道。
    “是，老爷！”所有人全都躬身应道，虽然现在秦正德不担任秦氏家族的家主之位，但并不意味着秦正德的威信有所下降。
    一个人，一个退居幕后，黑暗中的手，才是最具有威胁力的存在，秦正德就是现在秦无道身后的那只手，虽然秦正德隐退，然而，长年累月形成的那种威严，却是一时半会不可消灭的！
    “去吧！”秦正德对所有人下达了送客令，这就意味着，在这一刻，登基大典的仪式已经结束了。
    “是，老爷！”躬腰，转身，所有人消失在秦正德的面前，准备着明天早上的回归之旅。
    “无道，我能为你做的已经都为你做了，剩下的就看你的表演了！”秦正德望着所有人的背影，在心底默默的念叨着。
    红烛，灯笼，喜气洋洋的秦氏古宅，这个时候绽放出的那种喜悦，是多少年不曾有过的存在。
    秦无道此刻可谓是世界上最为幸福的男人，虽然和七个女人都有着极深的感情，但是，像现在这样子，还是第一次。结婚，秦无道并不熟悉，还是第一次！
    七个新娘，七间房间，分别拥有着秦无道的七个爱侣。秦无道在门外站定的瞬间，却不知道应该先去揭开谁头上的面纱。
    “哎，老婆多了也是一种受罪！”秦无道靠在墙上，点燃一根烟，在缭绕的烟雾中，不知道在想些什么。
    伴随着烟蒂的弹出，秦无道终于决定在这一刻，迈出自己人生中最重要的一步，既然无法抉择，那么就按照自己拥有的先后顺序来好了。
    缓缓的推开莱歆穗的房间，秦无道的眼界中出现了莱歆穗那娇美的面容，像是一朵安静的百合花一样，坐在床边，等待属于她的王子前来摘取！
    “丫头，我来了！”秦无道坐过去，轻轻的抱住莱歆穗的肩膀，柔声说道。在这一刻，秦无道承诺莱歆穗的终于实现了。
    “无道，我没有在做梦吧？我真的成为无道你的新娘了！”莱歆穗眼眶中湿润着盯着秦无道的眼睛，不敢相信的问道，为了这一时刻，莱歆穗不知道守候了多少的时间。
    “丫头，这一切都是真的，从现在起，你就是我秦无道的新娘，是我秦无道的老婆了！”秦无道伸出手，温柔的擦拭着莱歆穗眼角的泪水。
    “无道，好了，你不能在这里，你要去别的房间，看看其他姐妹们，尤其是娜娜，今天她搂着她父亲哭了半天。”莱歆穗即使在这新婚之夜，也是为秦无道所着想。
    “丫头！”秦无道知道这个时候，说什么都是惘然的，对于莱歆穗，秦无道没有任何的解释可言，彼此之间的那种信任已经深入骨髓。
    轻轻的在莱歆穗的额头亲了一下，秦无道在莱歆穗的注视下，走出了自己第一个新娘的房间，下一秒已经出现在月幻影的房间内。
    一样的说辞，一样的表情，一样的装扮，流露出的是不一样的情愫，月幻影，蓝梦娇，邢雁秋，文雁舞，面对着秦无道虽然都有着自己的想法，但是无一例外表现出的那种宽容，那种大度，却让秦无道感到深深的感动，在战场上，秦无道可以杀人不眨眼，但是，此刻，秦无道的眼眶中的那种打转的泪水，却被自己深深的压抑着。
    终于，在秦无道推开切丽娜的房间的门时，没有想象中的那种温柔，切丽娜早就站立在房间中，等待着她的王子，秦无道的到来。
    “无道！”切丽娜生怕晚上秦无道不会出现在自己这里，一直担心着，直到秦无道的身影，出现。
    “小娜娜，你一点都不乖！不过，我就是喜欢你这样的坦率！”秦无道走上前去，抱着切丽娜那小蛮腰，感受着这异国风情，笑着说道。
    “无道，知道吗？我就是害怕你在姐姐们的房间之内，不过来我这里！”切丽娜脸上露出一种小女人的味道，有些害羞的说道。
    “傻丫头，我怎么会不来你这里，只不过，今天晚上，你要先在这里等我，我要出去办点事！”秦无道看着切丽娜的眼睛，柔声说道。
    “嗯，无道，你小心些！我等你！”切丽娜虽然不知道秦无道有什么事情要做，但是，只要是秦无道说出的，肯定有他的道理。
    “乖！等我！”秦无道轻吻了一下切丽娜的额头，在切丽娜的害羞和担忧中，消失在房间中。
    “只剩下最后一间了。”秦无道在玛丽的房间门口，站定，自言自语道。





    逐鹿中原 第二百一十九章 人在做，天在看
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:23:01 本章字数:3860

    缓缓的推开房间的门，秦无道的身影出现在玛丽的面前，看着那健康的肌肤，感受着玛丽那久违的容颜，秦无道走过去，笑着说道。
    “不死凤凰！我的小乖乖，现在你终于成为我的新娘了！”
    “公子，我真的觉得一切的来临都快的让我有些不知所措，我根本没有想到自己能够成为公子的新娘。”玛丽眼眶中的泪水，已经轻轻的滑落下来，滴在地上，落进秦无道的心中。
    “宝贝，自从你的身体之中有了我的血液的那一瞬间，便已经决定，你只能是我秦无道的女人。”秦无道搂着玛丽，在她的耳边诉说着。
    “公子。”玛丽的心此刻已经全部放在秦无道的身上，看着秦无道，深情地喊道。
    “宝贝，今天晚上等我吧。我要出去办点事情！”秦无道感受着玛丽的深情，笑着说道。
    “公子，是不是要出去收割？”对秦无道的一切都熟悉的玛丽知道，秦无道这一刻所谓的办事，肯定是杀人！
    “你呀，今天是新娘子，就不要掺和了！”秦无道笑着说道，伸手刮了一下玛丽的鼻子说道。
    “公子，我是你的新娘，但是我不是那些可怜的人，我是死神獠牙小组的不死凤凰，能够和公子在新婚之夜，有血花灿烂的绽放，我想肯定是浪漫的所在。”玛丽抬起头，看着秦无道，轻声说道。
    “你呀！好！叫上死神的人，今天晚上就当是他们为你送上的贺礼！”秦无道知道玛丽的心性，也不劝阻，淡淡的说道。
    “是，公子！”玛丽恢复到昔日的不死凤凰，脸色出现一种异常的镇定。
    牵起玛丽的手，秦无道和她并肩走出了房间，瞬间消失在新娘房中。而这一切，却不是每个新娘子所能感知的。
    S市，今晚注定是一个多姿多彩的夜晚，因为秦氏家族的高姿态问世，这个小城市的一切都围绕着秦氏讨论。夜幕下，即使灯火灿烂，空气中因为一种肃穆的气氛，平添了几分异样的气息。
    望春酒店。
    HN黑道的执掌者，猛虎帮的帮主杜虎此刻和自己随身带来的十个人正在房间中，窃窃私语着。这十个人，可谓是猛虎帮的精英，不仅仅是身经百战，更为重要的一点是，每个人都有着对时局的把握能力。
    “秦无道！秦氏家族的家主，没有想到竟然是一个乳臭未干的小子，让他领导我们，哼！他有什么资格！”杜虎坐在沙发上，手上夹着一根雪茄，沉声说道。
    “帮主，我觉得应该不要小看秦无道这个人，毕竟无道会能够有现在的成就，也不是一天两天的事情。”一个身材魁梧的男人站在一个角落，有所想的说道。
    “老田，你太小心了！秦无道的无道会再厉害，也不过是一个小帮会，是依靠着秦氏家族这棵大树，还有，要不是咱们六大帮会的影响，我就不信，无道会能够在这么短短的时间，一统七大省份！”坐在老田身边的一个光头男子，站起身来，笑着说道，身上散发出的是一种无比的自信感。
    “秦无道，哼！我就不信，他能把我们如何。阿田，让郊外的兄弟准备好，咱们现在就走！”杜虎脸上闪过一道厉色，站起身，扔掉手中的雪茄，手一挥，说道。
    “是，帮主！”在这一刻，十个人都能够感受的到，杜虎身上那种征战日久所散发出的骇人气息。
    “杜帮主，不知道你这么匆忙，是要去哪里那？”一道低沉的声音，在房间中，悄然响起，没有一点的征兆，就像是幽灵一般，突兀的回绕在每个人的耳边。
    “秦无道？”当秦无道的身影出现在房间中的一刹那间，老田有些惊慌的失声喊道。
    一个在背后议论别人的人，一旦这个人猛然的出现在你的眼前，难免都会有些惊慌失措。
    “死！”就在老田的秦无道三个字，仍然在每个人的耳边回绕的瞬间，老田的人头已经莫名其妙的飞起，带着不甘的，难以置信的神情，人头滚落在杜虎的面前，鲜血喷洒了一地。(全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K.CN.文.學網)
    出手的是秦如意，秦慎言因为秦无道的吩咐，已经带着无名，将郊外的六大帮会的人，全部看押起来，只要秦无道的一个命令，这一千多人，即将成为幽冥泉的冤魂。
    “辱秦氏者死！主人的名讳岂是尔等所可喊！”秦如意站在秦无道的身边，冷然的盯着剩余的九个人，脸上不带一丝表情的说道。
    “主人！”杜虎虽然心中对老田的死感到痛心，但是，不管如何，现在猛虎帮依然是秦氏家族的所属，在秦无道的面前，杜虎所能做的就是一个：臣服！
    “杜虎，猛虎帮的帮主，HN黑道的主宰，不知道我有没有记错？”秦无道缓缓的走到窗边，淡淡的说道。
    “是，主人！”杜虎看着秦无道的悠闲，自己却没有闲着，在暗中，已经通知了自己的人随时准备出手，毕竟今天是秦无道的新婚大喜之日，秦无道没有在洞房中，却出现在自己的房间，这本身就是一件耐人寻味的所在。
    “杜虎，秦氏对你应该不错吧？让你成为一省的黑道主宰，可是，你却是如何回报我秦氏的？难道就是这样的反叛吗？”秦无道猛然的转身，盯着杜虎的眼睛，像是能够射穿一个人的心底似的眼光，直勾勾的扫视着杜虎已经开始颤抖的身躯。
    “主人，绝对没有这回事！我猛虎帮对秦氏是忠心耿耿的，主人，千万不要听从别人的谄言！”杜虎有些慌恐的站起身，说道。
    “这个世界上，有一种是那种不到黄河心不死，不见棺材不掉泪的，而你，杜虎就是这种人！”秦无道像是在看着一只狗似的，嘴角边的一抹坏笑，越发的显眼。
    “主人！”就在这个时候，杜虎仅剩的九个亲信中，一个身材孱弱，却浑身精壮的男子，站了出来，跪在秦无道面前，眼神中闪现的是一种绝对的相信，绝对的臣服。
    “老万，你要干什么？”杜虎现在才开始有些紧张的看着跪在地上的男人，大声喊道。
    “起来吧！”秦无道淡淡的说道，对这一幕，早就了然于心！
    “是，主人！”被称作老万的人，站起身，看着杜虎，沉声说道。
    “杜虎，我不是什么老万，我是秦氏家族虚无的十二星座的金牛。”
    “虚无？金牛？”杜虎盯着金牛的脸颊，有些不敢相信眼前所发生的事情，自己一手提拔起来的亲信，竟然是秦氏家族的情报探子，而这些，自己却是一无所知。
    “杜虎，我说过，秦氏让你风光无限，享受无尽的荣华富贵，同样，赐予你的，也可以收回！”秦无道点燃一根烟，在缭绕的烟雾中，整个人显得是那样的诡异。
    “秦无道，你不要得意，别忘了我还带着200兄弟，杀了我，你没有什么优势的，整个HN一道，将会陷入混乱中。”杜虎到这个时候，也就没有什么可顾及的，撕破了脸皮，望着秦无道，恶狠狠的说道。
    不管怎么说，杜虎也是一省的主宰！
    “可怜！金牛，从现在起，你将接替杜虎的位置，HN一省有没有把握？”秦无道将杜虎的一切像是要无情的击碎似的，淡淡的问道。
    “主人，猛虎帮中有我们的亲信，属下绝对可以在一夜间，将异己清除掉！”金牛躬身说道，在猛虎帮的这段日子，金牛也不是玩的，自己的网络俨然已经建立。
    “金牛！你！杀！”杜虎猛然的使了一个眼色，手下的八个人在同一时间跃起，冲向秦无道，杜虎却是一个转弯，向门口跑去，在他的算盘中，只要手下的人能够坚持十分钟，自己就可以溜掉！
    只是，杜虎却没有想到，秦氏家族是一个如何的概念？秦无道又是一个如何的人？
    八个人，在冲向秦无道的瞬间，像是凭空被解体似的，硬是摔倒在地上，没有一点犹豫，就那样，不待意思疑问的死去！
    “主人！”秦影的身影出现在秦无道身侧，躬身喊道。
    暗影，秦无道的影子，绝对不允许任何人，威胁到秦无道的存在！即使侵身，也是一种不可能的虚幻。
    杜虎只是迈出一步，便被眼前所发生的一切，震惊！虽然自己也是身经百战，但是，像现在的情况，却让他感到震撼！发自内心的恐惧！
    “回去！”秦如意在杜虎转身的瞬间，手中的冰锋已经遥遥的指向杜虎，只要杜虎有一个动作，秦如意绝对可以在第一时间，将之格杀！
    “主人，我错了，你饶了我吧！”杜虎想都没有想，一下子跪在地上，什么黑道主宰，什么一帮之主，在这一刻，全都是狗屁话！
    “人在做，天在看！其实，你们六大帮会，如果安安分分的在各自的省份，做你们的封疆大吏，效忠于我秦氏家族，我秦无道，绝对不会有任何为难你们的想法，即使你们的行为有所出格。
    但是，我秦氏家族养活着你们，你们却要背叛，要知道，这个世界上面，有一种人是最不值得同情的，那就是叛徒！很遗憾，你选择走向另外的一个极端！杜虎，认命吧！”秦无道冷然的看着跪在地上，像是一只狗的一省的黑道主宰，淡淡的说道。
    “就是死，我也要拉上你！”杜虎声嘶力竭的喊道，然后身体从地上跃起，手中的匕首，无情的划向秦无道的咽喉。
    “白痴！”秦无道只是漠然的看着杜虎临死前的最后的挣扎，对迎面而来的匕首没有一点在意。
    秦如意的冰锋在杜虎手中出现匕首的一瞬间，已经飞出，杜虎的身子，没有来得及舒展开来，已经被秦如意生生的搅碎了心脏。
    就这样，秦氏家族六大黑道帮会的猛虎帮的杜虎，死去！取而代之的是虚无的十二星座的金牛！
    “如意，告诉慎言，将外面的人，送上路吧！”秦无道缓缓的走向门口，一句话，将猛虎帮的二百人的生命画上了句号！
    “是，主人！”秦如意看着秦无道的背影，躬身喊道。
    空荡荡的小屋，剩下的只是一地的血腥味道，而这，仅仅是秦无道执掌秦氏家族的第一天，为秦氏驱逐异己的第一步。





    逐鹿中原 第二百二十章 鲜血，夜色中的烟花
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:23:02 本章字数:4054

    郊外。
    猛虎帮的驻扎区，二百多人，由猛虎帮的杜虎的亲信堂主杜仁带领着，杜仁，有一个仁字，为人却是极为刁钻刻薄，且睚眦必报。
    “帮主，怎么到这个时候，仍然没有消息，刚才不是还打电话说半个时候后就可以到了。”杜仁站在自己的房间中，来回的走动着，神情看上去是那样的焦急。下面的人不知道杜虎的心，杜仁却是知道的，现在害怕的就是秦氏家族的人，发现了杜虎的秘密，那样的话，后果就不堪设想了。
    然而，有些事情，越是不愿意发生，越是来的迅速。
    杜仁的耳边，传来一阵阵的厮杀声，很快，当自己的人的死亡之前的声音还没有消失的时候，一切已经结束。
    “什么人？”等到杜仁走出房间的时候，自己带来的这二百猛虎帮的精英，已经全部倒在血泊中，死去！前后不到一分钟的时间，自己的人就这么消失在世界上面。此刻的杜仁，整个人呈现的是一种恐慌的表情，看着眼前的这群黑衣人，犹如看着地狱的使者一般。
    “无名！”秦慎言漠然的扫视了一眼杜仁，手中的冰锋，一瞬间，划破了杜仁的咽喉，死亡！
    在秦氏家族花费了无数心血培养出来的护卫军—无名，虽然只有五十个人，但是，在无名的面前，这二百人，别说是二百人，就是一千人，也是取之若草芥！
    带着对杜虎的愚忠，杜仁死在了秦慎言的手中，为自己的卑贱生命画上了一个句号。
    市内。
    解决掉杜虎之后，秦无道并没有就此收手，而是光临了HB黑道的主宰，枫叶会的帮主张如风。
    “主人！”当秦无道的身影出现在自己的视线中的时候，张如风有些吃惊，但是还是很快的恢复镇定，对着秦无道躬身说道。如果张如风要是知道，猛虎帮现在已经是更换了主人，不知道心里会是如何的动荡。而这，恐怕，要到地狱中和杜虎谈心了。
    “如风，是不是很为好奇我现在在这里出现哪？”秦无道走到张如风的桌子面前，随手掏出一根烟，点燃，悠悠问道。
    “不敢！主人既然到这里，肯定是有事情要吩咐，就请主人交待，如风一定誓死完成！”张如风心里的快速的转动着，看着秦无道，低声说道。
    “猛虎帮，杜虎，你认识吗？”秦无道依靠在桌边，笑着说道。
    “认识！秦氏家族的六大帮会，各自虽然掌管着自己的省份，但是，彼此之间还是有一定的联系的！”对于这样的事情，张如风是没有一点要掩饰的意思，也没有办法掩饰，秦氏家族的眼线是无孔不入的，在这方面，张如风的枫叶会，可以说是比猛虎帮要含蓄的多。
    会咬人的狗是不叫唤的，而叫唤的狗则是，只有一个后果，被无情的格杀！相比较于此，能够做一只不叫唤的狗，等待时机，或许是一种明智的选择。
    “杜虎死了！就在刚才，被我亲手杀死的！”秦无道像是在说一件无关紧要的事情，脸上的笑容，没有一点波澜。
    “什么？”张如风心中可谓是波澜壮阔，这一刻，自己都不知道，应该如何去做了，一时间，乱了阵脚！
    作为六大帮会的一员，张如风当然知道杜虎这次来的目的，因为每个人都是这样，而这，事前是商量好的。但是，却没有想到的是，秦无道竟然主动出击，灭掉了杜虎！对于张如风，对于其他四人来说，这无疑都相当于一个晴天霹雳。
    秦无道则是独自的抽着烟，站在窗边，欣赏着夜幕下的这种寂静感。对张如风像是没有看到似的，而现在最为惹人显眼的就是张如风的这十大随从，每个人都像是一只随时等待主人命令，进攻的豹子一样。
    “主人，杜虎的事情我不知道，但是既然主人杀了他，肯定有杀他的理由，如果主人用得着，我枫叶会将踏平猛虎帮。”张如风猛然的跪在地上，对着秦无道发誓道。
    公然反抗？笑话！张如风还没有弱智到那个地步，杜虎的猛虎帮和自己的实力相差无几，依然被秦无道诛杀！自己又何必要去做这样的出头鸟！更何况，这是在什么地方？这是秦氏家族的核心！
    “杜虎死有余辜，因为猛虎帮涉嫌谋反，现在的猛虎帮已经不复存在，取而代之的是我无道会的一个分堂。只是不知道，你的枫叶会是不是知道杜虎的事情哪？”秦无道这一招敲山惊虎，运用的可谓是恰到好处。
    “不敢！不敢！我是真的不知道杜虎有这样的想法，不然的话，不用主人吩咐，我也会将他的人头取来！”张如风的头根本不敢抬起来，一直低着等待秦无道的指示。
    “张如风，我不知道你的枫叶会对猛虎帮的事情知道多少，然而，现在这一切都不重要，因为，即便你的枫叶会全会反叛，我也能在瞬间，将你们灭之！”秦无道此时流露出的那种霸气，深深的侵袭着张如风的心。
    “是，主人！”张如风只有磕头的份，那还敢说别的话。
    “SD省的黑道主宰，狂刀会的帮主，柳狂，据说和你的关系不错，是不是？”秦无道没有理会张如风的效忠，突然问道。
    “是的，主人，属下和他的关系还算不错。”不知道秦无道肚子里面卖什么药，但是，却不敢一点隐瞒，张如风老实的说道。
    “你应该知道柳狂现在住在何处，你十一个人，柳狂也是，但是，以准备去攻击毫无防备之心，我想你应该会知道如何去把握的。半个小时后，我要得到柳狂身死的消息！”秦无道缓缓的走向门口，任凭张如风的眼睛瞪得比牛的眼珠还大，不敢相信自己即将面对的一切。
    “不要给我耍什么花样，你知道那样的后果，你郊外枫叶会的人，如果在半个小时内，有任何的动静，我想他们很快就会到地下和猛虎帮的人喝酒去！”秦无道走到门口，停住自己的脚步，没有转身，淡淡的说道。
    “是，主人！”张如风知道现在自己的一切，只有按照秦无道的安排去做，自己现在的身份不再是什么枫叶会的会主，而是一个木偶，一个被秦无道提着线的可怜木偶而已。
    秦无道没有再在这房间之中有任何的停留，像是一道幽灵似的，消失！
    “帮主，现在怎么办？”
    张如风耳边传来的是自己的心腹的询问，其实，现在张如风也是一样的着急，但是，时间不允许，自己的二百人如果在自己没有完成秦无道的任务的时候，相信，肯定会被杀死！
    “即使得罪整个狂刀会，也不能拿自己兄弟的生命赌博！”张如风像是想通了什么似的，狠狠地说道。
    为自己的兄弟着想，其实，张如风心中也知道，如果，自己不这么做，自己的性命是第一个被秦无道收取的！
    黑道就是这样，虽然存在着所谓的仁义，但是，同样的尔虞我诈，只要任何威胁到自己利益的事情发生，任何人都会毫不犹豫的选择，杀死对方，即使这种选择是如何的无奈，也必须为之！
    “走！去狂刀会！”张如风没有思考多少时间，便已经下定决心，率先走了出去！
    身后紧紧跟随的是枫叶会的精英，十个人全都是一种怀着必杀的决心，既然张如风已经决定和狂刀会开战，那么剩下的就是迎战。
    新荣酒店。
    狂刀会驻扎的场所，柳狂和自己的人正在房间中收拾着，准备随时离开这座充满着危险的城市，在他的心中，只有回到SD省，自己的人，自己的关系，都会给自己一种安全感。
    张如风的身影出现在大厅中的时候，在外面看守的是柳狂的两个保镖，看到张如风，两人赶紧走上前去，笑着喊道。
    “风哥，你怎么来了？”
    张如风淡淡的一笑，悠悠的说道。
    “柳兄现在在哪？我找他有点事情商量！”
    “帮主在二楼，风哥等一下，我给你通报一声！”其中的一个人拿出自己的对讲机，就要汇报。
    却没有想到，就在这一刻，张如风身后的两个人飞快的闪出，手中的匕首迅雷不及掩耳之势的刺下，毫无意外，两个人就这样带着至死不敢相信的所在，倒在了自己的地盘中。
    “速战速决，时间不多！”张如风如果说，刚才还有一点不忍心，但是，当两人死去的瞬间，便已经断了自己的后路，这一刻，张如风所要做的就是，灭掉柳狂！
    “是，帮主！”十个人一躬身，向着二楼，冲了上去。
    “柳狂，对不起了！我也是被逼的，希望，下辈子，咱们再做兄弟吧！”张如风眼中闪过一道复杂的光芒，自言自语道。
    “什么人？”角落处的狂刀会的两个保镖，面对着蜂拥而来的十个人，紧声问道，但是，迎接他们的是十把刀，十把带着无限杀意的冰锋。
    踏着四个人的尸体，张如风的身影出现在一间包房的外面，柳狂留守在外面的四个人，已经全部被格杀，剩下的就是留在屋中的六个人。
    “破门！”张如风知道现在每浪费一分一秒，自己的生命离终结也就近一份，冷冷的吩咐道。
    两个人，出现在张如风的面前，憋足了力气，猛然的撞开了包房的门，随后，剩余的八个人，在第一时间出现在房间中，各自找到自己的目标，开始了攻击。
    狂刀会的六个人虽然不知道发生什么事情，但是也知道，现在如果自己不奋力一搏的话，下一秒，躺在地上的就将是自己的尸体！
    “张如风，你在做什么？”就在这个时候，在里屋正在享受一个女人的柳狂，衣服也没有穿好，出现在房间中，看着混乱的场面，大声地喊道。
    “柳兄，对不起了，我要借你的人头一用！”张如风看着柳狂彪悍的身材，没有一点畏惧之心，淡淡的说道。





    逐鹿中原 第二百二十一章 驭人之术，君王之道
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:23:03 本章字数:4422

    什么人最可怜？临死之前，却不知道自己的一切是如何结束的。生命对他来说，只不过是一瞬间的消亡而已。
    “张如风，你可知道我狂刀会和你的枫叶会，一直以来，都是和睦相处的，今天你这么做，难道就不怕我狂刀会的兄弟和你枫叶会为敌？”看到自己的六个人，现在因为一眨眼的功夫，已经全部倒在地上，失去了生命的气息，柳狂不禁悲愤的盯着张如风的眼睛，质问道。
    “柳狂，今天，你必须死！”张如风也知道，柳狂说的一切，但是，自己却不能将之说出来，唯一的一个不是理由的理由就是死亡！
    “张如风，我知道自己的今天是逃不掉的，但是，你不要忘记，这是在秦氏家族的核心，我要是出事的话，秦氏的人追查起来，你是逃不脱的！”柳狂没有理会身上裸露的肌肤，手中出现一柄刀，指着张如风，大声地说道。
    现在对柳狂来说，秦氏家族的存在就是一张底牌，一张最后的底牌！只是，可怜的他，却不知道，正是因为这张底牌，才是他要命的所在。
    “柳狂，知道吗？你今天死亡的原因，就是一点，你的自狂自大！”张如风像是在看着一具死尸一般，眼中不带一丝感情，幽幽的说道。
    “杀！”张如风口中的这个字眼缓缓的喊了出来！
    十个人围绕着柳狂而去，事到如今，柳狂知道说什么也是枉然的，能够抵抗过今天才是自己的劫难，自己的人都在郊外，现在唯一可依靠的就是自己。
    能够身为狂刀会的会主，执掌一省的黑道，柳狂的实力是毋庸置疑的，即使面对着十个人，也是面不改色的抽刀，错步，手中的一米长的大刀，没有一点花招的劈向面对自己最近的一个人。
    张如风只是站在门口，冷冷的看着柳狂，没有出手的准备，不是不想出手，而是，作为上位者，需要做的就是那最后的一刀，除此之外，亲临战场，是手下的人需要做的。
    “啊！”柳狂的刀，在中途的时候，突然改变了方向，没有直接迎向自己的对手，而是在自己的一侧身的同时，刀锋刺中了身后而来的一人的胸膛，没有一点意外，中心脏，死亡！
    或许是被柳狂的血性所感到吃惊，或许是自己兄弟的死激起了心中的怒意，剩余的九个人像是疯了一般，浑然不顾自己身上的伤口，每一刀都是致命的所在，每一刀都是义无反顾。
    但是，不是说任何人只要凭着匹夫之勇，就能够做到斩杀对方！
    柳狂裸露的上半身，此刻已经是沾满鲜血，不过，没有一滴是他的！所有的一切，都是枫叶会众人的。
    嘴角边浮上一抹不经意的笑意，张如风出手了！只不过，张如风手上出现的不是什么刀，也不是什么剑，而是一柄钩子，张氏夺命钩！
    趁着柳狂转身的一瞬间，张如风的夺命钩带着一股死亡的气息，刹那间，刺破了柳狂的肌肤，没有一点停歇，张如风紧接着再次挥出，只不过，这次，柳狂的反应已经避开了这致命的一击！
    “张如风，你，卑鄙小人，有胆量和我单打独斗！”柳狂依靠在墙壁上，满脸的狰狞，看着张如风，声嘶力竭的喊道。
    如果单论实力，或许张如风不是柳狂的对手，但是，柳狂输就输在一点，没有张如风的奸诈。
    “单打独斗？你以为现在是什么年代？杀！”张如风不屑的一笑，手中的夺命钩再次的扬起，这一次，剩余的七个人，伴随着张如风的进攻，成为负面的角色。
    “妈的！和你们拼了！”知道自己无论如何是不可能逃脱出去，柳狂握紧了手中的刀，迎着对面而来的几个人，冲了上去。
    俗话说的话，狗急了还跳墙，更何况是人！在张如风的监视下，柳狂又夺走了三个人的性命，然而，双拳终归是难抵四手，柳狂的一个疏忽，咽喉处已经被张如风的夺命钩钩住。
    “认命吧！”张如风眼中闪过一道厉光，手中的钩子，已经无情的夺取了柳狂的性命！
    硕大的身躯，带着一股鲜血，喷洒在地！赤裸的身躯，没有一点遮掩，曾经辉煌一时的狂刀会帮主，柳狂，在杜虎死后不到一个小时，也踏上了他的道路。
    “啊！”在柳狂倒地的一瞬间，里屋内，一个女人的惊叫声响起！
    张如风只是淡淡的看了一眼，没有任何的表示，手轻轻的挥了一下，说道。“将兄弟们的尸体运回到郊外，女人，杀死，不留活口！”
    “是，帮主！”剩下的四个人脸上出现的是一种平静，一种对死亡，一种对血腥的冷淡。
    没有任何的怜惜，经历了生与死的考验，枫叶会的人，面对着即是脱光了衣服的女人，也是一种表情：杀戮！
    前前后后二十分钟，张如风十个人损失掉六个，剩余四个，狂刀会的柳狂，手下的十个保镖，全部杀死！
    “主人！”当张如风的身影出现在秦无道眼前的时候，躬身喊道。
    “如风，你做得不错，现在是晚上十一点，如果不出意外的话，你的人，都在郊外等你吧，去吧！好好的为我秦氏家族守护着你的疆域，我不会亏待你的，否则，你知道后果的！”秦无道望着张如风，淡淡的说道。
    “是，主人！”张如风知道秦无道自始至终都知道整件事情的始末，现在自己要做的就是离去！
    秦无道看着张如风的背影逐渐的消失在自己的视野中，嘴角边的一抹坏笑，悄然升起，点燃一根烟，幽幽的问道。
    “小凤凰，张如风这个人怎么样？”
    “公子，张如风这个人阴险狡诈，却有心狠手辣，可重用，却不能轻信！”一直守护在秦无道身边的新娘子，不死凤凰玛丽出现在秦无道的身边，低声说道。
    “不错！”秦无道笑着应道，轻轻的抽了一口烟，吩咐道。
    “如意，告诉秦方，让虚无的人将今天晚上发生的事情，传出去，让狂刀会的人和枫叶会的人好好的磨合一下！”
    “是，主人！”秦如意躬身消失在黑夜中。
    看着玛丽不解的神色，秦无道淡淡的一笑，扔掉手中的烟头，说道。
    “古人云，分久必合，合久必分。既然秦氏家族当年只是暗中扶植的这些帮会，不是我秦氏家族的嫡系，那么就让这一切变得再乱些，我无道会的各大战堂将会取而代之！”
    “公子，那么现在咱们怎么办？”玛丽不愿意去搭理这些自己不愿去想的问题，看着秦无道问道。
    “现在，北方的三大帮会已经搞定，剩下的就是如何让南方的这三大帮会俯首称臣！六大帮会，皆蠢蠢欲动，虽然我不介意将他们全都刺杀，但是，现在的事情还很多，无道会还没有正式的完成整顿，那么就让他们再活几年吧！”秦无道走上前去，搂着玛丽的小腰，柔声地说道。
    玛丽的小脸蛋，在秦无道的手环绕上自己的腰的瞬间，已经变得羞红，要不是因为天色的原因，那简直可以说是一盏灯笼。
    “阿影。”秦无道感受着玛丽身上传来的阵阵幽香，轻声喊道。
    “是，主人！”秦影像是一道幽灵似的，出现在秦无道的身侧，躬身应道。
    “ZJ战斧帮刘转，HN东胜会毛峰，GD赤海帮王欲三个人，相信现在也正在忙着不知所措，去吧，告诉他们，我在无极酒吧等他们。如果有任何人，违抗的话，他们就不必来了！”秦无道搂着玛丽的小腰，缓缓的向前走着。
    “是，主人！”秦影一躬身，消失在秦无道的眼前，什么三大帮会，在秦影的眼中，只要秦无道一个指令，自己就可以在瞬间，斩杀！
    无极酒吧。
    秦无道和玛丽坐在大厅的一张桌子旁边，而秦如意的幽冥和秦影的暗影，都在暗中守候着，没有秦无道的吩咐，他们是不会轻易的出手的。
    不到一会的功夫，三大帮会的帮主就出现在无极酒吧的门口，没有任何的犹豫，秦无道给他们的指示是很简单的，半个小时，如果不出现的话，就不用来了。
    虽然是分别通知的，但是三大帮主都是同一时间到来无极酒吧。三个人彼此的对视一眼，心有灵犀似的，走进酒吧，出现在秦无道的眼前，齐声喊道。
    “主人！”
    秦无道搂着自己的新娘子，看着三个人，脸上挂着笑容，淡淡的说道。
    “今天是我的新婚大喜，突然之间，我想到我秦氏家族能够有现在的成就，三位的功劳，功不可没，所以，请你们三位来此，喝点酒！”
    “不敢，为主人效劳是我们的荣幸。”战斧帮帮主刘转站出来，笑着说道，脸上浮现的是一种看不出任何心情变化的笑意。
    三个人之中，刘转属于那种阴险而不表露的人，毛峰属于那种憨厚自负的人，刘欲则是一个好色如命的小人。这样的场合，刘转毫无疑问，是最有力的发言人。
    “知道吗？就在刚才，猛虎帮的杜虎和狂刀会的柳狂，因为意图谋反，已被我诛杀！只是，不知道三位对此是什么看法？”秦无道无所谓的说道，在他的眼中，流露出的只是那种淡淡的杀意。
    三个人的心中，不由自主地颤抖一下，但是，很快恢复镇定，秦无道现在把他们召集起来，想必是不会直接取了自己的性命的！
    “主人，背叛者死！他们活该！”毛峰站了出来，看着秦无道的眼睛，大声地说道。
    秦无道只是笑，但是那种笑容，像是能够射穿一个人的内心世界似的，看着三个人像是脱光了衣服，站在秦无道的眼前似的。
    “秦氏家族，不会亏待任何一个对家族有功的人，同样，如果有谁胆敢违逆，背叛秦氏家族，我秦无道手中的刀，也不会有任何的犹豫。
    记住：我能够给予你们的一切，我也可以收回！”秦无道端起桌边的酒杯，透过晶莹的红酒，淡淡的说道。
    “是，主人！”三个人的后背，此时已经是布满了汗珠，在秦无道的面前，即便你是封疆大吏，也只是一条狗，秦家养的一条狗！
    “去吧，今天晚上，带着你们的人回去，我不希望下次看到你们的时候，仍然有这么多人跟随，否则，我不介意留下他们看守祖陵！”秦无道的每一句话，都像是一颗炸弹一样，深深的击打着三个人的内心世界。
    “是，主人！”得到秦无道的允许，三个人躬身后退着消失在无极酒吧中，前后不到十分钟，秦无道的便将三个省份的黑道主宰，玩弄于手中。
    “小凤凰，走，闲事忙完了，咱们要去忙正事了！”秦无道看着所有人消失在夜色中，在玛丽的耳边，低声诉说着。





    逐鹿中原 第二百二十二章 洞房，一箭双雕
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:23:06 本章字数:4259

    对待女人，秦无道已经不是什么刚刚出炉的毛头小伙子，自己拥有着自己的一套门路。在女人这方面，秦无道虽然谈不上是什么大师级的人物，但是，如果秦无道自认为是第二的话，绝对没有人会以为自己是第一。
    不然的话，有谁能够一下子娶七个媳妇哪？
    搂着玛丽的小腰，出现在房间中，秦无道随后用脚关上了门，紧紧地盯着玛丽已经知道接下来要发生的一切而羞红的脸，出神的欣赏着。在秦无道的眼中，现在的玛丽不再是什么不死凤凰，而是一个普通的不能够在普通的女人，身份也很简单，那就是秦无道的新娘子。
    “小凤凰，有没有觉得嫁给我很委屈？”秦无道缓缓的在玛丽的脸蛋上，游走着自己的手指，柔声地问道。
    “公子，我现在就是觉得自己很幸福，能够在冰原遇到公子，我相信，是上天对我的眷恋。能够陪在公子的身边，对我来说，已经是一种幸福。而现在这样，成为公子的新娘，更是对我的一种奢侈。”玛丽眼圈的泪珠已经开始打转，这一刻，对一个女人来说，无疑不是一种值得珍惜的瞬间。
    女人，结婚，是一个遥不可及，不愿意轻易的去碰触的敏感区，但是，这又是不得不去面对的所在，而能够在千万人中，选择到真正喜欢自己，爱自己，能够给自己一个怀抱的男人，可以说一件绝对值得自豪的事情。
    很幸运，玛丽就是这种女人。
    “傻丫头！”秦无道突然之间吻上玛丽的嘴唇，在玛丽还没有反应过来的瞬间，已经灵巧的将自己的舌头深入到玛丽的嘴唇里面，肆意的纠缠起来。
    “嗯，唔……”玛丽感受着秦无道的激情渲染，情不自禁的放开了自己的紧张，陷入到秦无道的热情中。
    两个人就这样，站在房间，彼此用最原始的接吻传达着自己的心声，在这一刻，整个天地之间，只是剩下两人的存在。
    不知道过了多久，秦无道缓缓的放开玛丽，看着已经动情地她，秦无道嘴角边坏坏的一笑，幽幽的说道。
    “小凤凰，接下来，咱们要做一件有意义的事情了。”
    听着秦无道的话语，玛丽的脸蛋本来就红润无比，这下子更是不知所措起来，整个人已经失去了那种杀人不眨眼的精气，唯一支撑着她的就是一个简单的理由：任凭秦无道处置。
    抱着玛丽那傲人的身躯，秦无道将她轻轻的放在床上，在秦无道的心中，玛丽的存在不亚于整个秦氏家族的荣衰。看着因为情绪激动，那高耸的胸部已经开始上下的摇摆的美人，秦无道弯下腰，将自己的吻印在了玛丽的眼睫毛上，一种湿润异样的感觉侵袭着玛丽的神经。
    “乖乖，现在将你自己交给我，我会引导你去往一个你想象都想不到的地方！”秦无道的话语在玛丽的耳边回旋着，就像是一道永远不可消磨的蛊惑之音，挑逗着一个少女身体之内，最为原始的情感涌动。
    玛丽现在不知道是因为兴奋，还是因为紧张，整个人已经无法自处，紧闭着眼睛，不敢看秦无道，浑身像是一根紧绷的皮筋，不知所以然的，莫名的惊慌，或许这就是，新婚之夜的那种特殊的触动。
    秦无道的双手在玛丽的身上肆无忌惮的游走着，一件一件多余的衣服，被秦无道无情的剔除出去，自己的亲吻落在玛丽的肌肤上，每过一处，玛丽那种紧张的肌肤便会缓缓的松弛下来，在秦无道的照顾下，玛丽感受到的是一种从未有过的幸福感。
    终于，当秦无道的双手将玛丽身上最后一件内衣脱下的时候，一具完美无瑕的胴体，出现在秦无道的眼前，滚圆的小腿，跷起的臀部，高耸的乳峰，红润的嘴唇，狭长的睫毛。没有一处不散发着一种温馨的气息，征服着秦无道已经有些动情地情欲。
    “小凤凰，你好美！”秦无道有些颤抖的抚摸上那象征着贞节的少女的肌肤，在玛丽的耳边，吹着气，低声呢喃着。
    “公子，你就不要逗人家了！”玛丽的双眼这个时候悄悄的睁开，看着秦无道的眼睛，蚊子一般的声音出现。
    “小凤凰，亲亲！”秦无道的嘴唇印上玛丽的唇边的时候，双手已经将自己的武装接触，憋了许久小弟弟，这个时刻，也因为一阵轻松的解除，在玛丽的下身处，肆意的挑衅着。
    感受到秦无道的身体上反应，玛丽的脸滚烫的再也不敢去轻易的挑逗秦无道的原始欲望，只是那样伸出双手，环绕着秦无道的脖颈，汲取着生命中的那种精华所在。
    “小凤凰，准备好了，现在起，我要你正式的成为我秦无道的女人！”秦无道感受到玛丽那已经不可抑制的扭动着自己的身体，知道是时候了，猛然的一个翻身，出现在玛丽的上方，像是一个君王一般，对着自己的妃子说道。
    玛丽的双手这个时候只是紧紧地抓住床单，从未有过这方面经历的女人，并不意味着对什么都不懂！少女破瓜前的那一种痛楚，玛丽还是有所耳闻的。这一刻，自己需要做的就是承受那暴风雨来之前的侵袭。
    “啊！”伴随着玛丽一声痛苦的呻吟，秦无道进入到了她的身体之中，从此刻起，玛丽的一切都交给我秦无道。
    不愿意为秦无道的添加任何的负担，玛丽强忍受着那种钻心般的疼痛，只是眼角滑下的那一滴泪，已经欺骗了她的脆弱。
    “宝贝，不要紧的，一会就好了！”秦无道俯身吻去了玛丽面颊上的那一滴泪水，开始亲吻着玛丽的肌肤，双手也开始在她的双峰上，游走，挑动着玛丽那因为恐慌而逐渐消失的情欲。
    在秦无道的这样老道的招数下，玛丽身上的那种痛楚已经变淡，取而代之的则是一种痒痒般的感觉，就像是数万只蚂蚁在自己的身体内蠕动着，整个身子也开始了不自然的扭动。
    “小凤凰，我来了！”秦无道感受着玛丽身体的变化，知道时机已经成熟，便不再犹豫，开始慢慢的耸动起来。
    玛丽整个人就像是在云端跳舞一般，虚幻而不真实，一波又一波的快感像是阵阵颤栗般的酸楚，给自己带来无尽的享受。
    终于，玛丽感觉到自己身体之内像是有一股泉水要流出似的，紧紧地抱住秦无道的身体，呼喊道。
    “公子，我不行了！”
    一阵抽搐，像是痉挛一样，玛丽整个人软绵绵的倒在床上，身体散发出的是一种慵懒般的味道。平复了一下自己的情绪，玛丽缓缓的勉强坐起来，自己的上半身就那样无所遮掩的袒露在秦无道的视野中，柔声说道。
    “公子，你是不是还没有好？不行的话，我以后再服侍你，现在，你该去娜娜的房间了。”
    秦无道确实是没有宣泄，但是，也知道，今天晚上，自己还有一个人需要去面对，双手在玛丽的身体上抚摸了一阵，亲吻了一下她的额头，笑着说道。
    “你说的，不准赖帐，现在我去看看小娜！”
    说完之后，在玛丽的乳峰上不经意的划过，引起玛丽身体之内的情感再一次涌动，便在玛丽的嗔怒下，消失在房间之中。
    看着秦无道消失的背影，玛丽的心中拥有的只是一种幸福的甜蜜，没有一丝妒忌的味道。
    女人，只有这样，才是最明智的选择。
    秦无道没有穿任何衣服，就那样赤裸裸的走进切丽娜的房间，脸上浮现的是一种让任何女人看到都会为之感到产生危险的笑容。
    “小娜娜，我来了！”秦无道一个呼吸瞬间出现在切丽娜的身边，还没有给切丽娜一点机会，直接紧紧地抱住她，滚到在床上，。刚才还没有发泄完的秦无道，此刻需要的就是一个女人。
    很不幸，作为秦无道的新娘子，切丽娜承担了这样的责任。
    饶是切丽娜的为人行事比较泼辣，也被秦无道的样子感到一种不可理喻的心情，但是，当秦无道准确地亲吻住自己的嘴唇的时候，切丽娜脑海里面所剩的就是一个想法：和秦无道尝试着人间的美好。
    “无道，我爱你！”切丽娜在秦无道的进攻下，身上已经是无寸缕可以遮掩自己的身子，眼睛直勾勾的看着秦无道的面颊，深情地说道。
    “小娜娜，我也爱你，现在把自己交给我吧！”感受着切丽娜已经动情地身子，秦无道没有任何的犹豫，缓缓的插入到切丽娜的身子中。
    “啊！无道！”和玛丽的反映一样，切丽娜的指甲几乎要将秦无道的肉生生的抠下似的，扎入他的后背中。
    秦无道没有敢再耸动，虽然知道这个时候自己是那样的难受，但是面对着自己的爱人，秦无道不希望第一次便给她留下任何的阴影。
    女人就是如此，如果第一次没有真正的享受到爱情的滋润，在接下来的日子中，所谓的性爱对她来说，就是一种恐惧。
    “无道，我要！”切丽娜忍受了秦无道的进入之后，身体之内的那种冲动，使她有一种不得不充实的欲望。
    看到切丽娜那极具异国风味的眼神，心中那种尤为得到发泄的欲望，再也忍受不住，开始大幅度的征伐。
    阵阵呻吟声，伴随着秦无道的进攻，在切丽娜的口中发出，虽然是第一次，但是，或许是体质的原因，切丽娜没有一点不适的状态。相反却是经历了那最初的疼痛之后，更加向往那种性爱带来的快感。
    “还真是一个彪悍的美人！”秦无道感受着自切丽娜身上散发出的那种魅力，不由笑着想到。/
    “无道，我不行了！”切丽娜在秦无道的有节奏的进攻下，终究因为是第一次，便已经不行了，高潮即将来临！
    “宝贝，一起吧！”秦无道此刻也不再遮掩自己的冲动，伴随着一阵痛快淋漓的颤抖，两个人浑身汗水的拥抱在一起，谁也没有动，只是在享受着这样的一种味道。
    “宝贝，舒服吗？”秦无道缓缓的勾起切丽娜的下巴，笑着说道。
    “嗯，无道，我要你这样抱着我睡觉！”切丽娜像是一个小孩子似的，紧紧地抱着秦无道的腰，幽幽的说道。
    “好！咱们睡觉吧！今天可是我的新婚大喜！我也有些累了！”秦无道确实是感到一种疲倦，今天晚上所发生的一切，对他来说，几乎可以说是一种考验。
    环绕在秦无道的怀抱中，切丽娜带着满足的笑容，沉沉的进入了梦乡……





    逐鹿中原 第二百二十三章 老子，儿子，孙子
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:23:08 本章字数:4119

    伴随着秦氏家族的秦无道登基大典，新婚大典的落幕，秦氏家族的人员第二天在秦无道的示意下，全都离开了S市。各自回到了属于自己的疆域，为秦氏家族守护着领地。
    轻轻的亲吻了一下切丽娜的额头，看着已经睁开睡眼蒙松眼睛的切丽娜，秦无道笑着说道。
    “小懒虫，不知道今天要去给婆婆敬茶吗？”
    “什么？都几点了？”切丽娜本来还是一幅没有睡好的神情，此刻就像是一个猛然惊醒的小老虎似的，一下子爬起来，盯着秦无道的眼睛，紧声问道，在切丽娜的心中，可不愿意在自己的婆婆眼中，落下什么不好的印象。
    “嗯，其他姐妹们，已经在外面恭候着你了！”秦无道存心要逗逗这个小丫头，装出一种很为难的样子，看着切丽娜，哭丧着脸说道。
    “这可怎么办？快点，起来嘛！人家要收拾了，不然要给姐姐们笑话了！”切丽娜的小脸蛋，现在已经是充满着着急的态势，推搡着秦无道，找着自己的新婚衣服。
    看着切丽娜手足脚乱的样子，秦无道点燃一根烟，坐在椅子上面，如同一个悠闲的少爷似的，嘴角边露出自己那奸计得逞的笑容。
    “不要慌了，慢慢来！现在还有时间，你还有十分钟哪！”秦无道淡淡的笑意却透露着对切丽娜的调笑。
    “无道，你！”切丽娜也只是停下一瞬间，瞪了一眼秦无道，然后便是紧张的穿衣，十分钟，怎么够哪？
    等到切丽娜收拾完之后，秦无道轻轻的拉起她的小手，打开门，却发现，门外已经站着自己的新娘们。每个人的脸上都是一种了然于心的笑容，切丽娜的脸蛋，在出门的第一时间，便已经是羞红了。
    秦无道这个时候，所爆发出来的那种无耻的劲头，是体现的淋漓尽致，搂住切丽娜的小腰，打了一个哈欠，笑着说道。
    “都来了！不好意思！走吧！该去给你们的婆婆敬茶了！”
    本来还是一脸促狭表情的众人，被秦无道的这句话，一时间竟然没有了分寸，乖乖的跟在秦无道的身后，走向已经准备好的仪式。
    丑媳妇总要见公婆的，七个人心中都是一种忐忑不安的心，不知道下一秒，迎接自己的将是什么样的一切。
    迈步走进一间房间，秦无道的眼睛中，立刻出现的是秦氏家族的真正核心人员。爷爷，秦正德。二爷，秦正凌。姑姑，秦如冰。父亲，秦少梦。母亲，叶诗琳。
    “爷爷，二爷，姑姑，老爸，老妈。”秦无道微微一躬身，乖巧的喊了一圈，脸上洋溢出的是一种幸福的笑容。
    “起来吧！”秦正德此时已经是无官一身轻，笑盈盈的看着秦无道，说道。
    秦无道闪到一边，指着自己的七位新娘子，悠悠的说道。
    “拜见吧！”
    七个新媳妇对此时房间中的每一个人都知道，只不过像今天的场合，进行这样的见面，还是第一次。
    在秦无道的示意下，七个人轮流的端着茶水，奉给秦正德，秦正凌，秦如冰，秦少梦，叶诗琳。
    “好！从现在起，你们就是我无道的媳妇，就是我秦氏家族的真正核心人员，我希望，你们能够好好的辅佐无道！”秦正德看着七个女人，脸上浮现出淡淡的笑容，笑着说道。
    “是，爷爷！”躬身笑着应道。
    “好了，你们也不用在这里陪着我们了，和诗琳出去吧，你们婆婆有事情要交待你们。无道，你留下，我有话要说！”秦正德挥挥手，淡淡的说道。
    “是，爷爷！”七个女人看了一眼叶诗琳，叶诗琳站起身，笑着走向外面。
    “去吧！”秦无道优雅的一笑，秦正德之所以如此，肯定有着自己的理由，对此，秦无道是不会有任何的怀疑。
    等到房间中，只剩下秦正德，秦正凌，秦少梦和秦无道四个人的时候，房间之中，莫名其妙的增添了一种难以诉说的肃穆感，这不是一种可言语的存在，而是一种只有身处其中才能感受的。
    “无道，坐吧！”秦正德指着面前的椅子，淡淡的说道。
    “是，爷爷！”这三个人，在秦氏家族中，可谓是一种至高的存在，即是秦无道现在，也不敢有任何的放肆。
    “无道，听说昨天晚上你将猛虎帮的杜虎，狂刀会的柳狂都杀死了！而且，跟随他们来的人也都被你的无名所杀死，是不是哪？”没有说话的秦正凌突然站起身，看着秦无道的眼睛，幽幽的问道。
    “是的，二爷！”秦无道没有准备任何的辩解，如果在这几个人的眼前，自己还要有何隐瞒的话，那就实在是有所无聊了。
    “无道，这么做，为何？”秦正凌在秦氏家族中，虽然平常不说话，但是，现在秦无道知道，只要是秦正凌过问的说在，那就是有着非凡的意义。
    “二爷，既然六大帮会对我秦氏家族的忠诚已经是岌岌可危，那么就没有存在的必要，现在只不过是我还没有腾出手来，不然的话，肯定会让这些所谓的黑道枭雄领略到什么才是真正的黑道主宰！”秦无道无所谓的耸了耸肩，就像是在面对着一件无足轻重的事情。
    “无道，知道这六大帮会是如何一回事吗？”秦少梦站起身，看着秦无道，从来没有过的一种严肃，出现在秦少梦的脸上。
    “老爸！”秦无道虽然心中有些底细，但是，却没有一个系统的轮廓，望着秦少梦，等待着。
    “秦氏家族的黑道帮会其实正如你所看到的，不是隶属于秦氏家族的真正核心。秦氏企业，是由秦氏家族一手创建的，但是，这六大帮会，却是先前就有，只不过自始至终都是一个小型的帮会，自从得到秦氏家族的支持，才得以成为各自省中的主宰。”秦少梦虽然不愿意做秦氏家族的家主，并不意味着秦少梦不能够涉及这些隐私的所在。执掌着秦氏家族白道商业网络的秦少梦，对秦氏家族的所在，拥有着自己独到的看法。
    “老爸，为什么当初秦氏家族不亲自涉足黑道，要知道这其中可是有着很多油水所捞的，而且，黑道也不是什么单一的存在，我想这些应该很明显的！”秦无道对这个问题一直以来都是很为疑惑。
    “无道，秦氏家族的出身何其高贵，虽然历代家主都有想要涉足黑道的想法，但是，最后却都是不了了之，这也就是为什么到现在秦氏家族没有自己的真正黑道力量。”秦正凌有些无奈的一笑，对于家族，有的时候，需要考虑的事情实在过于太多。
    “狗屁！”秦无道不屑的一笑，在秦无道的心中，对那些根本没有任何价值可言的家规，是根本不值一提的。
    “其实，就算没有任何的黑道，我秦氏家族也惧于任何力量！”秦正德的身上，此刻流露出的是一种说不出的自信。
    “无道，其实，这六大帮会，现在对我们来说，只是一个可有可无的存在了，因为，自从秦氏家族有了你这么一个怪胎，亲自以家主的身份参加到黑道中，虽然与理不和，但是，没有办法，谁让你是我们秦氏家族的家主哪！”秦正凌露出一种得意的笑容，对秦无道的这种不按常规出牌的叛逆心理，秦正凌是拥有着赞许的观点。
    “无道会！”秦无道脱口而出，正是因为自己的无道会，秦无道才拥有了自己都难以想象的生活，而现在，没有想到恰恰是因为自己当初的一个小小的尝试，而让秦氏家族拥有了一种说不出的势力。
    “无道，只所以告诉你这么多，你知道是想让你知道什么吗？”秦正德看着秦无道，淡淡的说道。
    “爷爷，你是不是想要告诉我，其实，这六大帮会的存在，此刻，已经是没有价值的，只要我愿意，随时可以取之！”秦无道想了一下，缓缓的说出，这是秦无道现在所能够想到的最大的理由。
    “不错！我们秦氏家族能够给与他们一切，同样也能够收回！任何人想要从我们秦氏家族的身上占到便宜，那就要付出相应的代价！六大帮会的狼子野心，其实，我们早就看得出来，只不过，那是我要留给你的一个礼物，不知道你喜欢吗？”秦正的脸上此刻浮现的笑容，在秦无道看来，却是那样的诡异，完全就是一只老狐狸。
    “爷爷，我很满意，放心吧，我秦氏家族赐给他们的，我要让他们全都给我吐出来！我无道会将取而代之，成为中国的黑道主宰！”秦无道对于秦正德的这种笑容，很显然，已经麻木！但是，身上随之散发出的那种凌然的杀机，却是一展无疑！
    对于任何敢于违逆秦氏家族的帮会，秦无道的心中，只有一个可以解决的办法：杀！
    “无道，现在你的无道会已经占领七个省的黑道，相信，在不久的将来，你的无道会成为地下的主宰只是一个时间的问题，但是，记住，任何事情，千万不要鲁莽，过犹不及！”秦正凌微微一笑，随口说道。
    “是的，二爷，我知道如何做的！放心吧！”秦无道躬身应道。
    “无道，正经事说完了，现在说一下你的事情吧！”秦少梦看着秦无道的眼睛说道。
    “嗯？我有什么事情？”秦无道看着秦正德三个人一脸的坏笑，感觉自己就像是一只等待宰割的小兔子似的。
    “少废话！你知道的，我们秦氏家族现在是人丁淡薄，所以，我想让你尽快帮我秦氏家族多添几个子孙！”秦正德没有好气的看着秦无道的无辜的样子，一个板栗响起。
    “我当是什么事情，好说！好说！”秦无道摸着自己的痛处，嬉皮笑脸的说道。
    “去吧！从现在起，没有什么重大的事情你不用来问过我们，自己做主就好！”秦正德挥挥手，对秦无道的样子感到十分的好笑。
    “是，爷爷！”秦无道也不愿在这里接受这样的调查询问，嘿嘿一笑，闪了出去。和自己的老婆们做些有利于下一代的事情，才是现在的关键所在。
    “臭小子！”看着秦无道的飞也似的消失在房间中，秦正德三人相视一笑。





    逐鹿中原 第二百二十四章 忙里偷闲赏花月
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:23:09 本章字数:3973

    没有想象中的那种杂乱无章，没有想象中的那种琐事环绕，秦无道自从接管秦氏家族以来，所需要做的只是大事过问，对于一些琐碎的存在，秦无道是不会理会的。
    任何一位上位者，所需要的就是驾驭。事事必亲自为之，不是明智的做法，更加是一种不合时宜的抉择。秦无道不是什么雍正似的人物，那样的一切也不会发生在秦无道的身上。
    无极酒吧。
    自从蓝梦娇做了秦无道的新娘，这里已经是无道会的地盘，而现在秦无道则是一个人，坐在一个角落中，欣赏着正在大厅中央，肆无忌惮的挥舞着自己腰肢的年轻人。
    “公子！”两道声音出现在秦无道的耳边，低声喊道。
    秦无道望着两人浅浅的一笑，柔声说道。
    “坐吧！”
    “是，公子！”出现在秦无道身侧的赫然是无道会的两把尖刀死神之镰的赵广陵和枫叶之吻的邢雁秋。
    虽然邢雁秋已经成为秦无道的女人，但是，邢雁秋却没有任何想要在家中的意思，在她的生命中，能够为秦无道付出，才是关键所在，而事实上，枫叶之吻也不能缺少邢雁秋的所在。
    对此，秦无道只好无奈的一笑，听之任之。
    在秦无道的身边坐下，秦无道笑着对赵广陵说道。
    “广陵，还记得吗？当初就是在这无极酒吧，咱们教训郑氏集团公子的事情。”
    “公子，当然记得！”虽然不知道为什么秦无道会提起旧陈往事，但是想到那个莽撞的岁月，赵广陵还是感到一种兴奋的感觉。
    “广陵，现在无道会的准备如何？”秦无道端起桌边的酒杯，看着赵广陵的脸，悠悠的问道。
    “公子，无道会经过半个月的修正，现在五大战堂所属的省份，已经全部处于管辖范围下，随时可以准备进攻其余的省份。”赵广陵笑着回答道，从未展露过的笑容，在秦无道的眼前绽放。
    “是吗？那就好！那就好！现在看来，就是一个正气堂需要面对了。”秦无道心中不禁感到一种欣喜，对于自己一手创建的无道会能有现在的成就，秦无道是由衷的感到安慰。
    “广陵，后天，后天随我一起去YN，正好你也没有去过那边陲要地，说不定可以的话，你还可以领略到那走婚的甜蜜！”秦无道将手中的酒杯递给赵广陵，笑着说道。
    “公子真得让我跟你一起去？”赵广陵有些不敢相信的看着秦无道，一时间竟然因为秦无道的这一句话，失去了平日里面的冷静。毕竟，虽然是无道会的刺杀组织，但是，和他们的会主，秦无道一起作战的几率实在是太少了。
    “君无戏言！”秦无道看着赵广陵的样子，悠悠的说道。
    得到秦无道地答复，赵广陵整个人像是小孩子一般，要不是因为有着秦无道在场，肯定会欢呼雀跃起来的。
    “去吧！我看你现在在这里也是呆不住了！不过，记住，你的人只有一天的准备时间了！后天清晨，启程！”秦无道轻声说道。
    “是，公子！”赵广陵站起身，恭敬的说道，然后迅速的消失在秦无道的视野中，等待这一天，赵广陵不知道已经过了多长时间，现在唯一可做的就是：召集自己的人员，准备入住YN。
    “雁秋，这次你就不要去了！留在这里，等待我回来吧！”秦无道扭过头，轻轻的将邢雁秋的手握在手中，笑着说道。
    “公子，我？”邢雁秋脸色一紧，想要再说些什么！
    “好了，不要说了！这件事情就这么决定了！我又不是一去不回！放心，最多半个月，我就会回来！”秦无道决定了的事情，是不可能再会改变的。
    “是，公子！”邢雁秋脸上依然是浮现着一种忧愁的神色，看着秦无道，分明是不舒服。
    自从成为秦无道的新娘之后，邢雁秋的那种小女人形象，也开始有所激发，不再是那个冷酷的枫叶之吻的执掌者。
    “好了，乖乖，今天晚上，大不了我陪你出去逛逛夜市，想必，这个地方，你是没有去过的吧？”秦无道伸出手，轻轻的刮了一下邢雁秋的鼻子，嘿嘿的笑着说道。
    “不许骗我！”知道自己去不成了，那倒不如让秦无道陪着自己出去，反正这样的情景，还真是不好遇到。
    以前只是无道会的会主，或许，秦无道会有一些时间，但是，现在，那几乎是不可能的存在，秦氏家族的家主，即是有时间，那也只是可怜的少。
    “走吧！这个地方不适合我们了！”秦无道站起身，任凭酒杯中的红酒留着，没有喝一点。
    夜市。
    一个夜晚的繁华与否，象征着一个城市的一切，而夜市，就是其中最为值得留恋的场所。或许会有人不屑一顾，以为这只是市井人的享受之地，也只配这样的草根阶层才去。
    但是，秦无道不是什么所谓的贵族极端分子，在秦无道的身体中，甚至有一种享受的欲望，一种自由自在的享受欲望。
    挽着秦无道的手臂，邢雁秋此时就像是一个幸福的小女人，在陪着自己的男朋友逛街，仅此而已。其实，秦无道和邢雁秋的年龄，现在，也只不过是二十来岁，也正是风华年月。没有人知道底细的话，肯定以为这两人只是很为普通的大学生而已。
    “公子，你喜欢这个吗？”邢雁秋在一个小摊上停下，随手拿起一个毛毛熊，冲着秦无道笑着说道。
    “喜欢！当然喜欢！”秦无道那还敢说什么不喜欢，即使说不喜欢，邢雁秋夜已经将熊抱在自己的怀中。
    女人，不管是小孩，还是二三十岁，都拥有着一个不变的通病，那就是喜欢玩具熊。也不知道是骨子里面的那种血液不对头，反正就是莫名的欢喜。
    抱着熊在自己的怀中，邢雁秋没有一点准备松懈下来的意思，又走到了一个一个小摊前，开始自己的疯狂大采购。
    “喜欢吃麻辣烫吗？”秦无道对着邢雁秋说道，自己现在已经是有些力不从心，杂乱无章的夜市，还真是什么都有。
    “喜欢！我当然要吃！”邢雁秋把自己的熊一下子塞到秦无道的怀中，在一个麻辣烫的小摊前，开始选购着自己所想要吃的串串！
    秦无道只是感觉自己现在就像是世界上最为沉重的搬运工，没有一点其余的想法。
    “看看人家的男朋友多幸福，不但给人家买玩具熊，还领着人家吃麻辣烫，我不管，我也要那个熊！”身边的一个女人，对着自己的男朋友，在低声诉说着，样子很是委屈。
    “好！不就是一个玩具熊吗？我给你买！给你买！”很显然，在自己的女朋友前面，男人还是知道如何去讨好的。
    “嗯！”女人刚才还噘着的嘴，此时已经是眉开眼笑。
    其实，女人很容易得到满足的。哪怕只是一个小小的玩具熊，都能够让她欢呼雀跃。
    “无道，你喜欢吃什么？我给你弄！”邢雁秋手中已经出现了一大把的串，还嫌不满足，看着秦无道问道。
    “随便吃点吧！你喜欢吃什么，我都喜欢吃！”秦无道将那只玩具熊，夹在自己的腋下，一脸的笑容。
    “那就我吃什么你吃什么好了！”邢雁秋将自己串串都递了过去，然后依偎在秦无道的身边，一脸的幸福。
    “无道，你吃不吃这个？”邢雁秋将自己手中的一串白菜送到秦无道的嘴边，笑着问道。
    “当然吃，老婆递过来的东西，为什么不吃哪？”秦无道伸出口，反正现在是没有手接着，正好落的清闲。
    邢雁秋被周围的人注视着，脸色微微一红，但是，还是亲自喂着秦无道。看着这一幕，麻辣烫摊边的男男女女都开始起哄！
    “再来一个！”
    “好幸福！”
    “我也要你喂我！”
    或许是感觉到这样的氛围有些实在不舒服，邢雁秋放下手中的咚咚，扔下一张老人头，直接拉着秦无道的手，也不管身后老板的喊叫，直接消失在当地。一溜的小跑，在没有人注意自己的时候，才停下。
    “我说，媳妇，你跑什么劲！咱们的东西还没有吃哪？这么浪费！浪费就算了，竟然不等人家找钱！天哪！这简直是一种败家的行为！”秦无道将熊放在自己的胸前，一脸的苦笑，对着邢雁秋，装腔作势的说道。
    “你敢！”邢雁秋一把从秦无道的怀中夺过那只玩具熊，搂在自己的怀中，一脸嗔怒的看着秦无道。
    “好了，雁秋，那边有个公园，过去坐会吧！”秦无道拉起邢雁秋的小手，走了过去，柔声说道。
    寂静的公园，昏黄的灯光，油绿的草地，青白的石椅，秦无道搂着邢雁秋，可怜的玩具熊已经被淘汰出局，呆在一边，孤苦伶仃的。
    看着眼前的人工河，秦无道悠悠的说道。
    “雁秋，如果可以的话，我真想就这样抛下所有，和你们一起找一个安静的地方，住下来，过过那种田园生活。”
    “公子，我知道，我一切都知道，不管发生什么事情，雁秋一定会和公子在一起。”邢雁秋的小手在秦无道的手中，慢慢的变热，深情的眼光全都投射在秦无道的身上。
    “天地合，亦不与卿绝！”秦无道环绕着邢雁秋的腰，低声呢喃着。
    这一刻，在多年以后，邢雁秋想起来，也感到一种淡淡的幸福感，生活中，不是缺少感动，而只是我们缺少发现的眼睛．．．．．．





    逐鹿中原 第二百二十五章　寸土必争
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:23:10 本章字数:4135

    世界上有一种东西是没有办法移让的，那就是：国土！自古至今，哪怕只是荒凉的戈壁滩，亦或是繁荣的大都市，都是一个国家绝对不能够允许有所损失的所在。
    灯火辉煌的夜晚，一家家餐厅，酒店，夜总会，像是一颗颗珍珠一样，点缀在这都市的身上。
    “公子，这边陲要地，看上去是那么的繁荣，一点不弱于咱们那里。”赵广陵在秦无道的身边，低声说道，脸上闪烁着一种羡慕的神色。
    “广陵，要知道，在中华泱泱的大地上，YN自古至今，都是一个不可忽视的存在，能有今天的成就，不是一朝一夕的事情，而是历史的沉淀。”秦无道指着四周的一切，笑着说道。
    “公子说的是！”赵广陵躬身应道。
    秦无道淡淡的一笑，随之，看了一眼站在身边的纪清泠，接着漫步在这座城市的街道。
    仅仅一天的时间，秦无道就回到了KM，但是，却没有惊动任何人，而是悄无声息的出现在晚上，身边除了赵广陵和纪清泠之外，就连文雁舞也被安置在S市，没有回来。
    有的时候，男人做事情，不能儿女情长，那样，只会引起不必要的纷争。而在这方面，秦无道很显然能够处理的恰到好处。
    “公子，这里已经被正气堂所控制，看起来，一切都井井有条。”赵广陵身为死神之镰的执掌者，当然知道如何定义一个帮会的成就。
    “楚廉是一个人才。”秦无道只是淡淡的说了这么一句话，自己挑准的人，如果不能成为封疆大吏，文武全才，执掌一省，那么，也就没有必要留在无道会堂主之位。
    三个人走在一起，想不惹人注意都是不可能的事情，秦无道的王者之气，赵广陵的死亡气息，纪清泠的冰冷味道，成为一道绝美的风景线，吸引着路人的眼球。
    “家主！”在一个转弯处，一个人影出现，躬身喊道。
    “是你，琥珀！”秦无道望着来人，淡淡的笑着说道。
    出现在秦无道身边的正是秦氏家族虚无在YN一省的负责人，琥珀，其实，早在秦无道出现的瞬间，琥珀就已经知道，但是没有得到秦无道的准许，一直不敢擅自出现。
    而刚才，就在秦无道三人准备离去的时候，琥珀知道自己必须显身了。其实，要不是因为秦无道早就知道琥珀在暗中的跟随，赵广陵早就会在第一时间杀了琥珀。
    “家主，不知道有什么吩咐没有？”琥珀能够感受得出赵广陵和纪清泠身上散发出的那种气息，躬身问道。
    “琥珀，将该省所有黑道的帮会情况整理出一份，明天交给我！”既然已经成为秦氏家族的家主，秦无道当然知道如何运用有效的资源为自己的黑道一统大业服务。
    “是，家主！”琥珀躬身应道，然后消失在秦无道的眼前。
    “公子，这个人的实力不错！应该和我有一拼！”赵广陵低声说道，对任何一个值得尊重的对手，赵广陵都会抱有谨慎对待的态度。
    “家族训练出来的虚无人员，不仅仅只是情报出身，甚至在一定程度上，不弱于任何一个刺杀人员，更何况，琥珀能为一省的头目。”秦无道望着远处的灯光，笑着说道。
    “公子，那么咱们现在应该去哪？”赵广陵低声问道，对于秦氏家族的内部情况，赵广陵只是无道会的人，并不了解。
    聪明人做事，不了解的，不该自己知道的，绝对不会去过问！有时候，有些事情，一旦知道的过多，甚至面对自己的将会是死亡！
    “淡雅斋。”秦无道淡淡的说出了三个字。
    淡雅斋。
    当秦无道三个人出现的时候，接到通知的楚廉和无邪也都先后的出现在秦无道的面前，看着他们的主人，两个人眼睛中闪烁的是一种兴奋的神色，能够有秦无道坐镇的话，对士气将是一种不可思议的鼓励。
    “公子！”两人躬身喊道。
    “来了，阿廉，最近战况如何那？”秦无道笑着问道。
    “公子，在我正气堂的打压下，很多帮会都宣告解散，但是，没有想到这两天突然出现了一个奇怪的现象，整个YN省没有被我们所掌控的市区的黑道，自发的凝聚在一个新生的帮会旗下，狼魂！和我正气堂为敌！”楚廉有些不解的说道，对于这所谓的狼魂，凭空出现却能够一下子将其余的帮会召集到旗下，有些疑惑。
    “狼魂？”秦无道皱起眉头，将目光看向无邪。
    “公子，龙之眼的人还没有将战线涉及到那些市区，所以对这个狼魂也不甚了解！”感受到秦无道的注视，无邪有些不好意思地躬身应道。
    “放心，这个所谓的狼魂，明天我会将情况告诉你们的！现在给你们介绍一个人。”秦无道无所谓的一笑，既然龙之眼无法知道，那么剩下的就只能依靠无孔不入的虚无了！
    “赵广陵！”秦无道指着赵广陵，轻声说道。
    “死神之镰？你是死神之镰的赵广陵？”楚廉有些意外的盯着赵广陵，失声喊道。
    相对于楚廉的吃惊，无邪则要老实的多，作为李逸非的得力人员，无邪早就认识赵广陵，因此，赶紧躬身喊道。
    “无邪见过赵堂主！”
    “无邪，我说最近怎么没有你的消息，原来你被调配到这里了！”赵广陵幽幽的一笑，冲着无邪说道，然后将目光投射到楚廉的身上，淡淡的说道。
    “早就听公子说过你，我是赵广陵。”
    “有机会一定要和你好好的切磋一下。”楚廉眼中闪烁着一种战斗的渴望，身为黑道人物的翘楚，楚廉完全能够感受的到，赵广陵身上散发出的那种高手的气息，而能够和高手比武，是楚廉骨子里面始终不变的心性。
    “一定奉陪！”赵广陵对于秦无道一直推崇的楚廉，也有着一种好奇的心，这个时候没有一点犹豫答应下来。
    “好了，你们的事情私下解决，当务之急是要好好的蹂躏一下所谓的狼魂！在这里，我们有半个月的时间，然后，我无道会的大旗将再一次的在其余的省份上空飘扬！”秦无道看着眼前的一幕，没有一点干涉的意思，毕竟都是无道会的人，而且这样的比试，历来是无道会的传统所在。
    “是，公子！”所有人全都躬身应道。
    “记住：只要是我无道会的地盘，一定寸土必争！”秦无道闪身走出凉亭，只留下一道声音回绕在四人的耳边。
    晚春茶楼。
    秦无道一个人出现在其中一家名为兰苑的雅间内，点了一壶碧螺春，点燃一支烟，等待着……
    不到一会的功夫，韩品唐的身影出现在秦无道的眼前。之所以放着那这么多的人不用，秦无道单单选中韩品唐，一是因为，自己不愿意轻易的动用秦氏家族好不容易隐藏起来的政治力量，一是因为，秦无道想要看看，在韩品唐身上，自己到底时候还有投资的价值。
    “秦公子，你找我？”对于秦无道的电话，韩品唐想都没有敢多想，直接爬起来，出现在秦无道的身边，躬身问道。
    “韩局长，最近可好？”秦无道指指前面的位置，示意韩品唐坐下，然后笑着问道。
    “秦公子，托您的福，一切还算顺利！”韩品唐猜不透秦无道的心思，便不去猜，给秦无道斟上一杯茶，陪笑着应道。
    “韩局长，应该知道最近无道会的情况，不知道你的人是否能够告诉我一些有关那个所谓的狼魂的事情？不要告诉我你不知道？”秦无道盯着韩品唐的眼睛，一束亮光直射进他的心底，幽幽的问道。
    “公子。对于这个狼魂我只是知道一点，它和狼烟帮是一伙的，具体的内容我就不清楚了！”韩品唐忍受着心中那种恐慌，看着秦无道，将自己知道的，全部说了出来。
    “果真是和狼烟帮有关系，我说怎么会以狼魂为名？”秦无道瞳孔为之一缩，淡淡的说道。
    秦无道不说话，韩品唐那敢开口，甚至连面前那杯价值不菲的茶水，碰都不敢碰一下！
    “韩局长，不知道你在这座城市除了是一个公安局长之外，在其余的市区，有没有什么关系网？”秦无道想了想，端起了手中茶杯，随意的问道。
    “不瞒公子，我韩品唐在这个省内的任何一个市区都有着自己的人脉，各个市的公安局长都和我有着不凡的关系。也正因为此，我才能够在这省会混下去！”韩品唐说到这里，脸上出现一种得意的神色，想必就是所谓的省公安厅的厅长，也没有他这样的关系网。
    “难道你就不想往上升升？比如说，从现在起，你就是这边陲要地的省公安厅的厅长！”秦无道像是在说这一件无关紧要的事情，脸上说不出的自然。
    韩品唐能够混到现在，靠的不仅仅是实力，其中更为重要的一点就是见风使舵！
    “秦公子，如果你能够让我真正做到那个位置，我韩品唐从现在就是秦公子的一条狗！”韩品唐一下子给秦无道跪下来，脸上闪烁着一种坚毅的神色，沉声说道。
    “韩品唐，无道会在各地的征伐，从现在起，你要全力的配合。让每一个城市的公安局都配合着，半个月之内，灭掉仅剩的狼魂。你，就是这边陲要地的省厅厅长了！”秦无道此时不再是什么和韩品唐说笑的人，而是韩品唐的主人，韩品唐从现在起，才真正成为秦无道的一条狗。
    “是，秦公子！”韩品唐没有一点愤怒，能够得到秦无道的这么承认，韩品唐高兴还来不及！
    “起来吧！记住，半个月，我只给你们半个月的时间！”秦无道对着韩品唐淡淡的说道。
    “是，公子，我这就去安排！”韩品唐冲着秦无道一躬身，消失在秦无道的眼前。
    “狼魂，我倒要看看你在我无道会和警察的双重夹击下，能够坚持多长时间！我无道会的疆域，寸土不让！”秦无道点燃一根烟，望着窗外的夜色，幽幽的说道……





    逐鹿中原 第二百二十六章 刺杀，狼魂
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:23:11 本章字数:4075

    狼魂总部，一间小木屋。
    一群黑衣人恭敬的站在一个中年男人身后，沉默，死一般的沉默，笼罩着这个不大的小木屋。每个人身上在无形中流露出的那种杀意，充斥着身边的每一个空隙。
    终于，当那个中年男人从沉思中清醒过来的时候，所有的黑衣人全部精神一紧，等待着他们的主人发话。
    中年男人一脸的坚毅神色，方正的国字脸，流露出一种闲庭信步的感觉。一双炯炯有神的眼睛，在自己的这支精锐之师的身上，扫视着，然后，淡淡的说道。
    “知道我这次让你们过来的目的吗？”
    “不知道，请主人吩咐！”一个看上去是黑衣人首领的人，走出来，躬身说道，样子甚是恭敬！
    “今天秦无道到了KM，我要让你们明天晚上将之刺杀！”中年人眼神变都没有变，缓缓的说道。
    “是，主人！”只要执行命令就好，这是自己的使命，除此之外，所谓的理由都是不值一提的存在。
    “亦然，你的这支绝杀是我狼魂的最后的一个保命的力量，之所以将你们从XZ调来，就是为了对付秦无道，我不能让自己的兄弟，让狼烟帮上上下下，让狼主，全都不明不白的死去！”中年男人对着被称为亦然的黑衣人说到，眼神中一闪而失的杀机，没有逃过在场的每一个绝杀人的注视。
    “是，主人，我知道如何做！”亦然完全能够感受的到自己的主人的心情，因为，自己也有过那样的经历。
    “去吧！”中年人，轻轻的一挥手，将自己的这支无敌的力量，释放出去！
    “是，主人！”所有人全都一躬身，消失在房间之中，只留下中年男人一个人站在窗户前面，沉思着……
    中年男人，狼魂的真正首脑，狼拓。狼魂其实是一个意图分裂祖国的组织，性质和所谓的东突一样，只不过，没有东突那样的显眼和嚣张。狼魂的总部在XZ，属于那里的势力，而在KM的狼烟帮，只是狼魂的延伸的一个分支，为了能够驾驭整个YN省，在狼烟帮的身上，狼拓不知道投了多少资本，甚至让自己的亲兄弟，狼主亲自主持！
    然而，却没有想到，这一切，全都因为一个人，一个无道会的正气堂，彻底的改变！
    绝杀，狼魂的秘密力量，是狼魂的刺杀部队，人数不多，只有二十人，但是，无疑全部都是经过国际雇佣军培训的。基本上属于狼魂的不外显力量，狼拓不到最后的关头，是不会拿出来使用，而现在竟然让所有的决绝杀人员出列，可见，对秦无道是起了必杀之心！
    一个浑身充满着仇恨，却又能够轻易的掩饰住的男人，是世界上最为让人感到恐惧的所在，很显然，狼拓就是这样的人。
    只是不知道，这狼魂的精锐，狼拓所孤注一掷的刺杀，是否真正的能够将秦无道置于死地？
    KM。
    因为秦无道的到来，整个正气堂的士气为之高涨，在他们的主人面前，在他们的精神信仰面前，所有人选择的是臣服。而能够证明的最有力的证据就是，无尽的杀戮！
    男人的世界，只有血腥和实力，才是说话的资本，所谓的儒家之学，仁义之道，在秦无道的世界中，都是一些可怜人，自欺欺人的托词。
    淡雅斋。
    秦无道手中拿着琥珀送过来的情报，随意的扫视着，琥珀则是恭敬的站在一边，等待着秦无道的发话。
    虚无不愧是秦氏家族最为值得骄傲的存在，能够在一夜之间，将所谓的狼魂调查的如此清楚地，也就是虚无，龙之眼，秦无道自信，还没有如此的能力！
    “狼魂？狼拓！狼主！”秦无道将手中的纸张，递给站在身边的楚廉，脸上带着一丝笑容，走到小亭边，看着面前的人工湖，脸上挂着一种神秘的笑容。
    此时此刻，在这小小的淡雅斋中，无疑集中的都是这边陲要镇，跺跺脚，都会让这一亩三分地，晃三晃的人物。
    无道会正气堂的堂主飞蝗楚廉，死神之镰的堂主赵广陵，龙之眼的无邪，以及秦氏家族的琥珀。
    “狼烟帮竟然只是狼魂的一个分支？”楚廉脸上露出一种恍然大悟的神情，大声说道。
    “卖国者！窃国者！分国者！杀之！”赵广陵对于这所谓的狼拓没有一点好感，在他的骨子里，流淌的是一种对这些所谓的极端分裂分子，毫无掩饰的杀意！
    “不错！杀！”楚廉很对脾气的看着赵广陵，大声地说道，经过一晚的交流，两人之间的感情，已经在无形中，培养起来。
    但是，对于两人之间的那场比试，谁都没有主动说起，只是有人问起的时候，楚廉的脸色都是发红的。
    秦无道听着自己的得力干部的发言，转身，微微一笑，悠悠的说道。
    “广陵说得不错，这个狼魂既然遇到我无道会，那就是它的气数使然，我不管它有什么理由，就冲着卖国这一条，它就死定了！”
    “公子，咱们现在应该如何做？”楚廉挺直自己的胸膛，大声地问道。
    “阿廉，让所有人全部放弃所进攻的城市，所有看守场子的兄弟，也都放弃，一天，我只给你一天的时间，所有人全部赶到狼魂所在的城市L市，明天晚上，我要让狼魂彻底的消失！”秦无道看着楚廉的眼睛，淡淡的说道。
    “放心，公子，一天的时间足够了！”楚廉听着秦无道的命令，眼中闪烁着一种兴奋的光芒，大声地说道。
    “琥珀！”秦无道没有看向自己的龙之眼，而是将目光锁定在琥珀身上，淡淡的声音给予琥珀一种透彻心底的震撼。
    “是，家主！”琥珀赶紧躬身应道。
    在一定意义上来说，秦氏家族和无道会有着一些本质上的区别，在无道会众人的眼中，秦无道是会主，同时也是感觉上的兄弟！但是，在秦氏家族人的心中，秦无道是主人，是至高无上的存在，是掌握着自己生死的皇者。
    “让虚无的人全部发动起来，我要知道狼魂在L市的每一步，将情报随时通知给无邪！”秦无道指着无邪的身子，吩咐道。
    “是，家主！”琥珀对于无邪虽然谈不上熟悉，但是，也不是陌生的存在。
    “明天，我要让狼魂彻底的覆灭！”秦无道在所有人的身上扫视了一圈，淡淡的说道。
    “是！”感受到秦无道身上的那种杀机，四个人一起躬身说道。
    夜晚，KM。
    秦无道喜欢在深夜中，一个人在街道上，随意的游走，只有在这样的时刻，秦无道才能够真正的放开自己的心胸，才能够任自己《皇龙心诀》肆无忌惮的运行于身上。
    点燃一根烟，秦无道在市中心的一座公园中央站定，看着四周的风景林，嘴角上扬，微微的一笑，轻声说道。
    “我不想逼你们出来！你们最好自己显身，否则，我不敢保证，下一秒，你们的人头是否会安然无恙！”
    “不愧是秦无道！”伴随着秦无道话音的落下，在秦无道的四周，二十道人影，从林中跑出，呈圆形，将秦无道包围在中间，手中的刀，冷然的光芒散发着一种杀意。
    “不错，你们的实力足以媲美一国的特种部队！如果我没有猜错的话，你们应该是所谓的狼魂的人吧？”秦无道将烟随意的弹了一下，看着发话的亦然，笑着说道。
    “不错！我们是狼魂的绝杀！也是今晚取你性命的人！”亦然对于秦无道在自己一方的包围下，仍然有这样的气度，心中也是感到佩服，只不过，狼拓的命令，必须执行！
    “绝杀！不错的名字，但是想要取我的性命，恐怕还是不够资格的！因为，凡是说这话的人，都已经死去！”秦无道嘴角的笑意没有一点溅落的味道，相反却是越发的灿烂，在这样的夜晚，在这样的场合下，整个人就像是九幽地狱的执行者一般，望着四周的绝杀。
    “绝杀下手，不留活口！”亦然看着秦无道的样子，浑身的注意力全部集中起来，同时，手中的刺刀也已经悄然的举起，只要自己的手轻轻的挥下，就是秦无道毙命的时刻！
    “好一个绝杀下手，不留活口！我还没有想象到狼魂竟然能够训练出你们这样的人员！这句话，我想，还是双手奉还！”秦无道对着亦然灿烂的一笑，同时，手中的烟蒂，在空中优雅的划了一个弧形，落在地上。
    在一瞬间，秦无道的身边，多出了两道身影，一身黑衣的秦慎言，一身白衣的秦如意。而在绝杀的每一个人的身后，也都分别站着十男十女，手中的冰锋遥遥的指着每个人的后背，等待着命令。
    “不好！埋伏！”亦然对于这突发状况，感到一种危险的味道，但是，此时，局面已经不能由自己左右。
    “秦无道，今天晚上，你必须死！杀！”亦然的手轻轻的挥下，然后猛然的冲着秦无道挥出了手中的刀。
    “一个不留！”秦无道只是淡淡的看着亦然，冰冷的说道。
    在秦无道命令下达的一刻间，幽冥的人全部出手，面对着已经不能用正常人思维考虑的幽冥，在他们的面前，绝杀的人，几乎是在一息之间，闷声倒地，永远的闭上了眼睛。
    而亦然在身形移动的一瞬间，秦慎言手中的冰锋也悄然迎上，没有任何的花哨，一股无比强悍的力道传入到亦然的手臂，心间，硬是生生的将全身的血脉震断，带着不敢相信的目光，死去！
    狼魂所引以为豪的绝杀，在秦无道的面前，几乎是不堪一击的存在，二十个人，一息之间，全部死去！
    看着眼前的一幕，刚才还是一脸笑意的秦无道，此时已经是阴云密布，浑身散发着一种冰冷的气息，淡淡的说道。
    “狼拓，既然你这么想我死！那我，我就好好的陪你玩一场！”





    逐鹿中原 第二百二十七章 最后的一战
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:23:12 本章字数:4175

    L市，狼魂。
    狼拓整个人像是一下子苍老了十几岁似的，整个人失去了昔日的那种精神，呆在自己的房间中，手下的堂主们，一个也没有召见，点燃了一根自己从来只是在心情好的时候，才抽的烟，放在嘴边，在烟雾缭绕中，喃喃自语着。
    “绝杀！竟然全军覆没！”
    按照自己和亦然约定好的时间，不管事情成功与否，一个小时，都必须及时地联络一次，而到现在，四个小时的时间，已经悄然流失，可自己竟然没有得到一点消息，这意味着什么，狼拓比谁都清楚！
    “秦无道，既然躲不过，我倒要看看，你是否能真正的撼动我狼魂的基石！”狼拓将手中的烟蒂扔出窗外，狠声说道。
    狼魂，现在是一个联盟性质的帮会，除了狼魂的本堂人员之外，还有YN省的所有小型帮会，为了逃脱被无道会的诛杀，全都依附在狼魂的旗帜下，但从人数上讲，狼魂的实力要比正气堂多上三倍，人数直逼六千之多，而正气堂，现在经过发展，也不过是两千之数。
    然而，战争不是人数便可决定的，其中的多变因素，控制着整个事态的发展，而秦无道，无疑是玩弄这种战术的老手。
    初生的朝日像是预兆着一个美好的开端一样，照耀在这块富饶的土地上，而秦无道此时，也已经悄然的离开了L市，前往今晚的主战场，L市。
    “公子，所有人员已经全部就位，等待你的指示！”无邪坐在秦无道的身边，躬身说道。
    “说吧，现在是什么样的情况？”秦无道淡淡的说道，所谓知己知彼，才能百战不殆！
    任何一场战争，秦无道都喜欢将一切可能发生的因素估计在自己的计划中，然后，稳操胜券的运筹帷幄！
    “狼魂由十五个帮会组成，人员六千。我方只有两千！”无邪老实的回答着，自己将自己知道的所有，如实地汇报，就好！其余的，秦无道心中自有数！
    “六千，乌合之众而已！告诉阿廉，在我没有到之前，不准任何人擅自行动，违令者，杀！”秦无道对自己的人的实力，是深知肚明的，所谓的狼魂，在琥珀的资料中，除了本部的六百人之外，其余的都是垃圾。
    “是，公子！”无邪随身应道，然后拿出手机，传达着秦无道的命令！
    “狼拓，今天晚上，我倒要看看你是一个如何的人物！”秦无道对狼拓有兴趣，不是因为狼魂，而是因为，敢于创建一个分裂组织的人，或多或少，都会有着一种自身的实力。而这，才是秦无道所要挖掘的所在。
    “帮主！”狼拓的房间外面，自己的心腹堂主，狼魂的二号人物，段刀小心地喊道。
    “进来！”狼拓整理了一下自己的情绪，淡淡的说道。
    得到狼拓的允许，段刀推门走了进来，看着狼拓的神情，心中感到一种震惊，出声问道。
    “帮主，你这是怎么了？”
    对于段刀，狼拓没有一点隐瞒的意思，毕竟，在狼拓的心中，段刀是自己创建狼魂以来的老人，忠心绝对没有问题。
    “老段，绝杀全部完了！”狼拓苦笑了一下，悠悠的说道。
    “什么？绝杀全部完了？”听到这个消息，段刀心中的那种震撼比刚才看到狼拓的神情还要惊讶！绝杀是一个如何的实力，花费了狼魂多少的心血，段刀比任何人都清楚，因为，其中的所有细节，全部都是他搭理的。
    “昨天晚上，绝杀刺杀秦无道，结果，到现在，无一人回话！”狼拓从烟盒中，抽出一根烟，扔给段刀，然后自己点燃了一根，缓缓的说道。
    “又是秦无道？”段刀这一段时间，脑中听到最多的不是楚廉，而是秦无道的名字。
    狼拓走到窗边，看着外面的阳光，沐浴在温暖中，全身却是感受不到一丝温暖的气息。
    “帮主，我来这里是要告诉你，昨天晚上到现在，在郊外，正气堂的人员已经达到了两千之数，我想正气堂此次已经是倾巢出动，正气堂的堂主，楚廉，也在昨天晚上便已经到达！”段刀看着狼拓的背影，无奈的一笑，说道，这个时候，汇报这样的情报，无疑是一件雪上加霜的事情。
    “倾巢出动？”狼拓的手明显的哆嗦了一下，随即恢复镇定，转身望着段刀，悠悠的问道。
    “是的，帮主！据咱们的眼线回报，在各个城市的无道会的正气堂的人员也全都放弃了各自的区域，在昨天赶往这里，到刚才，人数正好是现在正气堂的全部实力。”段刀对自己人员的调查能力还是极为相信的，毕竟这又是不可更改的事实。
    “好！秦无道，既然你主动找上门来，我倒要看看，是你的两千人攻克我的六千人，还是我如何吞掉你！”狼拓眼中闪过一道凶光，狠狠地说道。
    “老段，让所有的堂主和那些帮主过来开会，我要宣布一些决定！”狼拓扔掉手中的烟卷，整个人因为得到秦无道的到来的消息，冲刺焕发出一种上位者的气息。
    感受得到狼拓整个人的精神气质的改变，段刀心中那种因为绝杀死亡而带来的负面效应，也随之不见，躬身应道。
    “是，帮主，我这就去办！”
    夜晚在所有人的期待中，总是来临的很快，面对着即将到来的血腥杀戮，或许，夜晚也很为享受这样的时刻。
    Ｌ市郊外。
    站在一处凉亭上，秦无道背负着双手，看着自己脚下的这座即将沾满鲜血的城市，久久不语。
    身后站立着的是今晚这一战的干部，楚廉，赵广陵，无邪，琥珀。
    “多么美好的夜晚，只是寂静的有点让人感到单调。知道吗？夜晚最大的向往，就是能够在这夜幕的掩饰下，尽情的舞动自己的屠刀！”秦无道深深的呼吸一口气，转身，淡淡地说道。
    “广陵，带着你的人，狼魂现在是十五个帮会和狼魂本部人员组成，死神之镰在这块土地上，如果不能够挥舞起自己的镰刀，未免过于遗憾！你的任务就是将这十五家帮会中的划给你的八家帮会的帮主，堂主级人物，全部刺杀！我要让它们在一瞬间，失去指挥能力！”秦无道没有给楚廉下命令，而是面向着赵广陵，笑着说道。
    “是，公子！”赵广陵一躬身，消失在黑夜之中，有虚无的琥珀所提供的情报，所谓的狼魂在秦无道的眼中，根本就是一种不设防的存在。
    “秦影。”秦无道淡淡的说道，在自己的亲信面前，在这样的时刻，秦无道没有一点顾及暗影的存在。
    “公子！”秦影的身影就像是鬼魂一般，出现在当场，在楚廉三个人的惊讶中，冲着秦无道躬身应道。
    “秦影，剩余的七家帮会，交给你们了！去吧！”秦无道手中的一张纸飞到秦影的面前，淡淡的说道。
    “是，公子！”秦影接过秦无道手中的白纸，转身消失在当场，就像从来没有出现过似的。
    “阿廉，将正气堂的两千人全部给我投入到狼魂身上，我要让它们真正的知道，得罪我无道会的下场，记住，一个不留！至于，其余的所谓的十五家帮会，你不用管了！我相信，就算它们赶过去的时候，也只是给狼魂收尸！”秦无道心中，想到的是趁着十五家帮会的体系崩溃的瞬间，以迅雷之势，将狼魂吞并，进而谋取十五家帮会！
    “是，公子！”楚廉眼中闪出一种战意，躬身消失在秦无道的视野中。
    “无邪，你的龙之眼今晚就负责阻击任何一家想要靠近狼魂的帮会，记住，是阻击，不用真刀真枪的和他们硬拼！”秦无道轻声说道。
    “是，公子！”无邪知道自己的龙之眼应该如何发挥自身的优势，谋取最大的利益，转身，消失在夜色中。
    “琥珀，今晚的调度就有你的虚无负责了！”秦无道笑着说道。
    “是，家主！”琥珀这个时候也不谦让，毕竟在这一亩三分地上，能够和虚无这种老资格的情报系统抗衡的帮会还真是不存在。
    将所有的事情都吩咐下去的秦无道，转身也消失在当场，只留下一句话。
    “狼拓，你不是在等我吗？那么，就让我亲自会会你吧！”
    伴随着秦无道命令的下达，整个L市陷入了一片血的海洋，十五家帮会本来就是乌合之众，虽然得到狼拓的提醒，但是，却没有想到在己方这么多人的情况下，依然敢主动刺杀！
    没有任何的防范，即便是有防范的帮会，在死神之镰和暗影那种刺杀手段下，防不胜防，所有的堂主级人物，在各自的帮主被割下头的时候，也都相继陪着步入黄泉。
    一时间，十五家帮会，群龙无首，处于一种极度慌乱的状态。
    狼魂帮。
    楚廉的进攻号角也在同一时间，悄然的吹响，面对着胜过己方三倍有余，且实力超强的正气堂人员，狼魂的人在不到一刻钟的时间之内，被屠戮的只剩下狼拓的贴身护卫不到八十人。
    秦无道的身影在狼拓被围在当中央的时候，出现，缓缓的走了进来，面对着狼拓站定，脸上的笑意，因为脚下的尸体，诡异而灿烂。
    “秦无道！”狼拓眼睁睁的看着自己的兄弟在楚廉的屠戮下，一个又一个倒在血泊中，却无能为力。身为狼魂的领袖，狼拓拥有的是智商，而不是武力！面对着这个时刻，所能做的就是在段刀等人的保护下，痛心！看着出现在自己面前的一个英俊男子，狼拓不由自主地脱口喊道。
    “狼拓！”秦无道看着虽然萎缩在一个圈子中，却依然是一幅镇定神色的狼拓，淡淡的笑着说道。
    “秦无道！绝杀是不是已经被你杀死！”直到这个时候，狼拓心中还在担忧着亦然等人的生死。
    “对于想要我命的人，你说我还能如何？”秦无道耸耸肩，点燃一根烟，就这样在这血腥的世界中，优雅的抽起来，丝毫没有理会狼魂等人的仇视的目光。
    说话，凭借的是实力，在绝对的实力面前，任何智商，都将被无情的践踏！原因很简单：我不想听你说话！





    逐鹿中原 第二百二十八章 无道会，黑道王者
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:23:14 本章字数:4204

    “秦无道，难道你以为凭借着你的这两千之人，就要灭掉我狼魂，告诉你，我还有五千多人正在赶来！”狼拓看着身边的仅剩人员，对这秦无道，大声地喊道，在他的心中，将一切全都寄托在十五家帮会身上。
    “十五家帮会是吗？他们来不了了！”秦无道看着狼拓的表情，有些同情的说道。
    “什么？你休想欺骗我！”狼拓因为自己的人员被围困在这里，对于发出的命令，为什么到现在没有回声也感到奇怪，但是，却没有认为秦无道竟然在正气堂所有人员全都在这里的时候，拿什么灭掉整整五千人！
    “骗你？你也配！实话告诉你，狼拓，十五家帮会的指挥体系已经被我摧毁，现在他们是自己都不知道东南西北，何用我出手！而你，狼魂，这一生，最大的错误就是，麦国！卖国者，杀无赦！”秦无道将手中的烟蒂轻轻的弹出，刚才还是一脸笑意的面颊，此时已经被一种死亡的气息所取代！
    没有给狼拓任何的说话机会，或许是觉得在这样的场合，和一个将死之人，说这些话，已经没有任何的意义。面对着手中的刀已经开始哆嗦的狼魂残余，秦无道淡淡的说道。
    “一个不留！”
    楚廉在秦无道话音刚刚落下的时刻，手中的刀已经率先迎向狼魂剩余等人。在正气堂的这种强势打压下，狼拓带着无尽的哀伤与绝望，离开了这个世界，和自己的兄弟，全都被秦无道送进了地狱。
    “公子，十五家帮会现在像是没头的苍蝇一般，全都处于混乱的局面。”赵广陵出现在秦无道的身边，低声说道。
    “哼！乌合之众！”秦无道看着已经结束战斗的楚廉，淡淡的说道。
    “十五家帮会，将正气堂的人分成四部分，全力的格杀！我不想有任何一人留在这个世上，任何和我无道会为敌的人，都没有存在的必要了！”
    “是，公子！”楚廉浑身的杀机才刚刚挑动起来，现在需要的就是发泄！
    轻轻的一挥手，楚廉的正气堂瞬间分成四个队形，在各自组长的带领下，向着所谓的十五家帮会杀去！
    “公子，我们现在怎么办？”赵广陵站在秦无道的身边，躬身问道，刚才的刺杀已经将死神等人心中的血液也点燃，眼中闪烁着一种异样的光芒，盯着秦无道问道。
    “广陵，去吧！今晚上，就让这座城市，彻底的陷入不眠吧！”秦无道微微的一笑，浅浅的说道。
    “是，公子！”赵广陵手一挥，自己的人也在一瞬间，消失。
    “YN，过了今晚，你就将拥抱在我的怀中。”秦无道点燃一支烟，耳边传来的阵阵厮杀的声音，眼中出现的是一处一处的火光。
    在着夜幕的笼罩下，在一把把大火的焚烧下，六千人，整整的六千人，全都消失的无影无踪。
    淡雅斋。
    秦无道耳边聆听着无邪的汇报，昨晚一战，对于无道会来说，只是一种考验，伤亡几乎少得可怜，而现在，整个YN一省的主要城市，已经全部在无道会的统治之下。
    “阿廉，你将手头的工作交代给无邪去做，准备一下，明天和我回去L市。”秦无道淡淡的笑了一下，说道。
    “是，公子！”虽然不知道为什么秦无道现在将自己召回到无道会的起源地，但是，楚廉心中现在的唯一就是服从。
    “无邪，告诉逸非，让所有的无道会的干部，在明天全都回到L市，就说我有事要宣布！必须全部到场！”秦无道将视线投射到无邪的身上，轻声说道。
    “是，公子！”第一次见到秦无道下达这样的命令，无邪感到仿佛有种沉重的压力感，躬身应道。
    秦无道的手轻轻的一挥，所有人便都躬身消失在秦无道的眼前。只剩下一个人，秦无道的脸上不禁出现一种略微无奈的笑容，喃喃自语道。
    “天道自然！天道自然！我也终究是逃不出这样的轮回！《皇龙心诀》，你真是让我欢喜让我忧！”
    秦无道的《皇龙心诀》此刻已经练到了第七层“龙之逆杀”，其实，早在第六层“龙珠凝晶”的时候，秦无道就强行控制着自己的冲动，不然的话，秦无道早就飞升！
    飞升？不错！《皇龙心诀》的起源自秦氏家族的始皇帝，而这本书，其实，就是一本修真的基础书籍。第六层是一个关节，达到第六层的秦氏子孙便能够飞升！何况现在的秦无道已经达到了第七层的境界！
    秦无道心中此时所想的无非是自己飞升之后，所带来的那种局面的混乱，所以，趁现在，自己必须将一切做个交代！
    “无道会？秦氏家族？是该有个交待的时候了！”秦无道望着外面的湖泊，心中第一次泛起一种难以控制的情绪。
    G省L市。
    秦无道和自己的得力干部再次的踏上这令自己熟悉的土地的时候，心中泛起的是一种辛酸的感觉。
    天下王朝。
    接到秦无道的命令，所有无道会在外的干部级上的人物，全部回归！在他们的心中，这还是秦无道第一次这样严肃的正式下达命令。
    依旧的会议室，依旧的众人，却拥有着不一样的心情，每个人都在等待着他们的主人，秦无道的到来。
    秦无道的身影终于在所有人的期待中出现，看着面前这一张张熟悉而真挚的脸庞，秦无道心中也有种说不出的伤感情愫，然而，有些事情，终究是自己无法左右的存在。
    “无道会现在俨然已经是这神州大地七省的地下黑道主宰，这一切全是依赖各位的努力！在此，我秦无道先行谢过！”秦无道的眼光在众人的身上扫过，第一次从他的口中说出谢谢两字。
    被秦无道的这句话，吓得有些不知所措的众人，在第一时间，离开自己的座位，全部躬身站立着，一脸的茫然，一脸的惊慌，在他们的心中，秦无道就是他们的神，是神圣不可侵犯的所在，而现在，他们的神，竟然甘屈自己的身份，对他们说出谢谢两字。这两个字，却是任何一个人，不敢承受的所在。
    “这个世界上，不是仅仅有地球人类这样一种存在的空间，在这空间之外，还存在着另外的，甚至是多层的空间。而我，现在就要在不久的将来，远离，或许，是暂时，或许，是永久，消失在地球的空间。”秦无道走到窗边，缓缓的说道，一股苍凉无奈的语气弥漫在整个房间之内。
    “公子，你这话是什么意思？我们都有些不懂！”厉以非走出来，看着秦无道的背影，躬身问道，在他的心中，在所有人的心中，都被秦无道的这句话，所感到震撼！
    “或许，说简单一些，就是修真！再直白一些，就是，我要远离这个世界，或许，等到有一天我有实力，或者，我能够驾驭自己的时候，才会重新回归！”秦无道也知道自己的这番话，引起的波澜是无与伦比的，没有谁能够真正的理解消化自己的意思，但是，这却是不得不说的事实所在。
    秦无道的这话，让每个人知道，秦无道是要离开他们，离开无道会了！一刻间，所有人心中的那种精神信仰，像是突然间被人抽空了似的，如同风中飘荡着的树叶一般，无依无靠！
    “公子，我要修真！”夜无寐是秦无道的老资格人员，如果不是秦无道，夜无寐就不会有今天的成就，在他的意识中，秦无道的存在已经是他的所有。
    “公子，我们也是！”在夜无寐的这句话，说出口的瞬间，所有人全都跪在地上，看着他们的主人，眼睛中闪烁出的是一种不离不弃的执著。
    看着这样的一幕，秦无道心中也是感到一种幸福，能有这样的兄弟，能有这样的属下，秦无道这一生，值了！但是，无道会，不能不运作下去，这是自己的心血，也是秦氏家族所赖以为生的黑道力量。
    “可以，我可以将心法教给你们，但是，什么时候能够达到那个境界，其中所蕴含的危险，我在心法中会标出，如果，要是有缘的话，我想咱们会在另外的一个区域世界中，再创造出辉煌！”秦无道淡淡的说道，对于那不可知的未来，身边有自己的人，不能不说，也是一种不错的选择。
    “是，公子！”所有人的脸上全部出现一种兴奋的神色，虽然不知道修真实什么意思。但是，只要能够和秦无道在一起，足矣！
    “不过，在此之前，我要先下达几项命令！”秦无道望着众人，缓缓的说道。
    “无道会，从现在起，将有秦谜正式的接任，与此同时，秦谜也会作为秦氏家族的家主掌管整个秦氏家族的事务！你们每个人都要辅佐她，下面，有任何干持反对意见的，杀！”
    “是，公子！”每个人都知道，无道会必须有人接管，不然的话，肯定会乱，而这个人，秦谜是最合适的。更何况，秦谜经过秦氏家族的训练，本身的实力，肯定合适！
    “无道会，在一年之内，必须一统整个中国的地下黑道，其中，关于秦氏家族所掌控的六省，也要有无道会取而代之！”秦无道的心中，黑道不能存在两支，必须有无道会全部掌控！
    “是，公子！”每个人的心一紧，知道，秦无道这是在吩咐自己的任务，必须贯彻。
    “在我不在的日子里，会中所有的事务，将有厉以非协助秦谜，当然，我那个无良老爸也会出现的。”秦无道嘴角笑着说道，对于秦少梦这样的出山，不知道，他会如何的想。
    “是，公子！”对于厉以非和秦少梦，没有一人怀疑其真正的实力。
    秦无道像是交待完了一切，走到门口的时候，转身，在自己的这群兄弟身上，一一扫过，然后，淡淡的说道。
    “记住！如果在你们有生之年，没有办法达到第六层，便不用再冒险，好好的享受人生！另外，心法绝对不允许外传！你们知道那样做的后果！”
    “是，公子！”感受到秦无道身上传来的那种压迫感，所有人心神为之一紧，躬身应道。
    走出天下王朝的大门，秦无道没有转身，而是望着遥远的天际，自言自语道。
    “是时候回家交待一下了，只是不知道爷爷长老他们知道这个消息，是一个如何的反应……”





    逐鹿中原 第二百二十九章 破碎虚空伤感？骄傲？
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:23:15 本章字数:5796

    S市，秦氏家族。
    接到秦无道通知的秦氏家族内部人员，已经全部出现在始皇殿中，这个时候，能够出现在这里的人员，都是秦氏家族的核心。
    秦正德，秦正凌，秦若冰，七大长老，七大使者，秦少梦，叶氏琳，还有秦无道的七个新娘子。
    所有人将目光都锁定在秦无道的身上，等待着秦无道的发话，不知道出于什么原因，让秦无道竟然动用家主的权利，召集大家。
    秦无道的目光在每个人的身上一一扫过，然后，神情有些沧桑的说道。
    “爷爷，长老，你们有谁能够告诉我，这《皇龙心诀》到底是如何一回事？”
    当秦正德等人听到秦无道的这句话时，神情都有些紧张，却在紧张中，又多了一种期待，看着秦无道的眼睛，秦正德面带惊容的问道。
    “无道，莫非，你要突破飞升了？”
    “飞升？”七大长老也都是一种焦急的神情望着秦无道的眼睛，等待着秦无道的答案。
    “嗯，爷爷，不出意外的话，我想我是控制不住了，其实，早在第六层的时候，我就知道自己好像有一种要离开这个世界的冲动，只不过，我压抑住了！但是，现在已经到了第七层，我实在是没有办法控制了！”秦无道一脸无奈的笑容，盯着秦正德的眼睛，说道。
    “好！好！好！”秦正德脸上此时出现一种兴奋的神色，看着秦正凌和七大长老，每个人的脸上，这个时候，竟然流出许久未曾出现的眼泪。
    看着这一幕，其余的人都有种不知所措的样子，九个老人，现在就像是九个老顽童一样，彼此对视着，眼眶中的泪水，没有一点遮掩的流了出来。
    “爷爷，这到底怎么回事？”秦无道走上前去，站在秦正德的面前，虽然有些疑惑，但是，心中已经知道，这飞升的事情，自己得到答案了。
    看着秦无道和其余人，秦正德控制了一下自己的心情，随手擦拭了眼角的泪水，一字一句的说道。
    “或许你们都知道，在我秦氏家族中，至高无上的武功心法是《皇龙心诀》，但是，其实，这并不是什么武功心法，而是由始皇帝所创造出来的修真基础心法，只要能够将心法修炼到第六层，就能够破碎虚空，见到他老人家，从而修习真正的功法。”
    “爷爷，你的意思是说，我要飞升，离开这个世界，对吗？”秦无道看着秦正德的眼睛，将心中的想法说了出来。
    “可以这么说，也不可以这么说！”秦正德有些老顽童的意思，竟然和秦无道打起了哑谜。
    但是，看到秦无道的七个媳妇焦急的神情，秦正德咳嗽了一声，笑着说道。
    “无道，《皇龙心诀》你是知道的，一共有九层，在你修炼到第六层的时候，意味着你将能够离开这个世界，但是，这并不意味着，你将消失！据历代家主留下的密札，上面说到，在你修炼到第八层的时候，便能够再次的回归人界，只不过，好像是需要什么能量似的，这些你在以后会清楚的。简单来说，就是一句话，如果你愿意的话，可以在这人间陪伴自己的亲人，度过他们的人生，放心，时间对于修真者来说，已经是可有可无的存在。”
    “原来如此！”秦无道的脸上浮现出一种恍然大悟的神情，刚才的伤感也一扫而光，既然能够和自己的亲人，在一起，度过，就没有什么值得遗憾的。等到他们百年之后，自己在修炼心法，也是可以的。
    “无道，这是值得庆贺的事情，知道吗？自始皇帝到现在，你是第一个能够飞升的秦氏子孙，要知道，《皇龙心诀》的修炼绝对不是一朝一夕的事情！”秦正凌站出来，一脸的笑意望着秦无道说道。
    “不错！绝对值的骄傲！我秦氏子孙终于能够破碎虚空！”秦正德在自己身边的七大长老的环绕下，大声地说道。
    “好了，你们不要哭了，无道只不过是离开人间一段日子，你们还会在一起的！”叶诗琳虽然心中也是一种忧愁，但是，看到自己的七个媳妇，那样的伤感，站了出来，浅笑着说道。
    “嗯！就是！这是好事！”秦少梦凑到叶诗琳的身边，淡淡的笑着，眼睛中一闪而过的那道伤感，只有自己才能够了解。
    这个时候，秦无道知道，自己应该站出来了！
    “爷爷，我有个想法，我可不可以将《皇龙心诀》的心法传给对我秦氏家族有功劳的人？”秦无道心中也是希望，自己到那个未来的世界，能够拥有属于的一支力量。
    “无道，我知道你的想法，其实，当初之所以将心法严格限制住，只是因为心法的修炼是那样的不可及，没有人能够真正的成功！如果你愿意的话，你绝对可以！”秦正德作为一只老狐狸，对于秦无道的内心世界，完全能够了解，更何况，自己的孙子自己也不喜欢他出事！
    “谢谢爷爷！”秦无道得到秦正德的肯定答复，脸上笑了笑。
    一时间，始皇殿陷入一种难以诉说的境界中，夹杂着欢喜，夹杂着忧郁，在这样的肃穆的大殿中，一切是那样的自然和谐。
    夜晚的竹林，偶尔的清风吹过，显得那样的亲切。
    “阿影，慎言，如意！”秦无道背负着双手，闭着眼睛，感受着身边的自然气息，淡淡的说道。
    “是，主人！”三道身影，出现在秦无道的身边，躬身站立。
    秦无道眼睛张开，在自己的三个亲信身上，一一扫过，心中感到一种欣喜，缓缓的说道。
    “相信你们也知道《皇龙心诀》的事情了，不知道你们心中是如何想的？”
    “主人，我愿意跟随主人而去！”秦影猛然的跪在地上，看着秦无道的眼睛，浮现的是一种炙热的光芒。
    作为暗影的执掌者，秦影是秦无道一手调教出来的，当然，秦无道到哪里，秦影就会在哪里。
    “主人，我们也愿意跟随主人！”秦慎言和秦如意和秦影并排跪在秦无道的面前，齐声说道。
    “你们想好了？”秦无道嘴角边，挂着一种淡淡的笑意，问道。
    “主人，幽冥的存在就是为了护卫主人，主人到哪里，幽冥便会到哪里！”秦慎言仰头，大声的说道。
    “不错，主人，即使《皇龙心诀》再危险，再困难，我们也要尝试！”秦如意虽然身为女子，但是，骨子里面的那种傲气，却是不逊于任何一个男子。
    “你们三个人，是我秦无道的三把利剑，缺少了任何一把，都将成为我秦无道的损失，所以，这《皇龙心诀》你们必须全都修炼成功，在我飞升回归的这段日子，我会特意照顾你们的！希望，你们能够不要让我失望！”秦无道的语气突然之间，严峻了许多。
    “是，主人！”三个人全都躬身应道。
    “起来，去吧！”秦无道挥挥手，三道身影顿时消失在秦无道的面前。
    看着三个人消失在自己的身边，秦无道淡淡的说道。，
    “出来吧！你们！”
    “无道，你怎么知道我们来了？”随之，月幻影七道倩丽的身影，出现在秦无道的身边。
    “我是你们的老公，好不好？晚上吃饭的时候，我就知道，你们肯定会出来的！”秦无道嘴角边，挂着一种浅浅的笑意，看着自己的七个如花似玉的媳妇，幽幽的说道。
    “无道，你真的决定了？”莱馨穗眼眶中的泪水，已经开始在打转，问道。
    “这不是我所能左右的，飞升也是迟早的事情，不妨给你们说，不出意外的话，后天的这个时候，我就要离开了！”秦无道抚摸着莱馨穗的秀发，淡淡的语气，凝结着一种哀伤的味道，说实在的，自己也是刚刚新婚，要离开，也有着诸多的不舍，然而，又不是什么生离死别，还是要回来的。
    “无道，那我们也要修炼《皇龙心诀》。”蓝梦娇没有一点犹豫的味道，站在秦无道的身边，沉声说道。
    “不是我不让你们修炼，而是这功法实在是有些难度，如果，你们硬要修炼的话，我也会告诉你们的。其实，我只是想和你们老老实实的在一起待着而已！”秦无道看着自己的七个女人，一脸的神情，柔声说道。
    “公子，我要修练！”邢雁秋和玛丽这个时候，站出来，齐声说道，在这七个人中，也只有两人具有这样的实力。
    “如果可以的话，我会教给你们的！”秦无道微微一笑，轻声说道。
    “我只有明天一天的时间，回来不知道到什么时候了，在这段离去的日子，我想你们七个人要好好的辅佐小谜，我已经决定让秦谜暂时代理我做无道会和秦氏家族的家主一职！”对于秦谜，现在秦无道是不遗余力的让各种能够利用的资源得到有效的运用。
    “无道，放心，我们会好好的替你守卫好这份家业的！”邢雁秋的眼睛中闪烁着一种果断的眼光，看着秦无道说道。
    “有你们七个人在，我就放心了！”秦无道轻声说道。
    阵阵清风吹过竹林，带起的那种清香的味道，环绕在八个人的身边，成为一道绝美的风景线。
    一天，一天的时间可以作出很多事情的，但是，却又像是那么的短暂，根本不够安排的。
    昨晚，秦无道和自己的七个女人，彻夜的狂欢，只是为了那种抵死的缠绵，为了在自己远去的那段时间，能够给自己的这七个女人，留下一段美好的回忆。在秦无道的进攻下，七个女人，尽情的狂欢，将心中那种从未有过的激情，在一刻间，点燃。
    秦无道在清晨的时光，在七个女人还没有睡醒的时刻，悄然的离去，走到了秦谜的房间外面。
    “无道哥哥！”好像是心有灵犀似的，秦谜在秦无道出现的瞬间，打开了门，一脸倦意，一脸舍不得，一脸泪水的痕迹，看着秦无道，小嘴嘟囔着说道。
    “谜，陪哥哥出去走走好吗？”秦无道将谜的身子搂在自己的怀中，柔声说道。
    “无道哥哥，嗯，我也有话给你说！”秦谜仰起头，看着秦无道的眼睛，泪眼朦胧的说道。
    秦无道搂着秦谜的腰，走到了竹林外面，在清晨阳光的照射下，秦谜的身影看上去已经是那样的妖艳多姿。
    “谜，你已经长大了！”秦无道看着沐浴在阳光里面的谜，轻声说道。
    “无道哥哥，我没有，我永远都是你的妹妹！”秦谜也知道秦无道要飞升的消息，心中那种舍不得的味道，此刻越发的显眼。
    “谜，我又不是不回来，你现在已经长大了！有些时候，有些事情，你必须要掌握住！我已经决定，让你做无道会的会主，秦氏家族的家主也由你所兼任！”秦无道双手抚摸着秦谜的脸蛋，柔声说道，眼光中那种坚定的韵味，让秦谜心中为之一颤。
    自己再也不是什么所谓的孤儿丫头，而是秦无道的妹妹，秦氏家族的核心人员，无道会的公主。秦谜咬紧了自己的嘴唇，看着秦无道的眼睛，抹去了脸上的泪迹，镇定的说道。
    “无道哥哥，你放心，我会替你好好的守候这道门槛的！只要有我在，没有什么人能够触犯无道会，没有任何人能够侮辱秦氏家族！”
    “谜，你终于长大了！”秦无道脸上露出了欣慰的笑意，看着秦谜，淡淡的说道。
    现在只剩下自己的亲人了，秦无道在阳光晨露的那一刻，走进了自己家中的大门。
    “无道！”叶诗琳站起身，走上去，拉住秦无道的手，眼睛中闪烁着一种柔情，说道。
    “老妈！老爸！”秦无道坐在沙发上，看着身边的这两人，笑着说道。
    “无道，所有的事情是不是都安排好了？”叶诗琳望着秦无道的眼睛，柔声问道。
    “是的，老妈，所有的都安排好了，只不过，无道会还需要老爸去照看这一些！我怕，秦谜经验不足！”秦无道虽然是在对着叶诗琳说话，但是，眼睛却是看向了秦少梦。
    “好的，我知道了！放心吧，臭小子，你走的这段日子，我会照顾好你的帮会的！”秦少梦脸上的那种轻松的笑意，却无法掩饰住心中的那种担忧与不舍。
    “谢谢老爸！”秦无道第一次从自己的口中说出谢谢二字。
    “去吧，外面有一个人一直等待着你，说是你不回来，就不会走！”叶诗琳指向别墅的后面，淡淡的说道。
    秦无道心中其实已经想到这个时候出现在自己身边的只有一个人，厉天狼！獠牙雇佣军的首领！
    “公子！”秦无道的身影出现的一瞬间，厉天狼躬身喊道。
    “阿狼，你来了！”秦无道眼睛中笑着说道，对于和厉天狼的交情，那是打出来的。
    “嗯！公子，我想问你一些事情。”厉天狼望着秦无道的眼光，射出的是一种好奇的光芒。
    “不要说了，我知道你想说的是什么，这是《皇龙心诀》的心法，你看完之后，交给獠牙他们，你们之中，有谁能够突破，都是我所希望的！”秦无道在厉天狼的面前，没有一点遮掩的味道，直接将手中的心法卷轴递到他的手中，淡淡的说道。
    “是，公子！”厉天狼得到了自己想要得，躬身消失在秦无道面前，对于他来说，只有成功的，才是最好的证明所在，任何语言，都是废话！
    夜晚，终于来临！
    秦无道一个人在秦氏家族核心的一间密室中，放松了自己的心情，让《皇龙心诀》的心法围绕着自己的心神，一切的一切，都使这从未开启的密室，充满着一种神秘的色彩。
    然而，就在一刹那间，在秦无道的潜意识中，像是被一道雷电深深的击中似的，整个人处于一种茫然的状态中，接着全身被一道像是佛家的篆文样子形状的条文缠绕着。
    消失！
    就这样，一个人，凭空的消失在密室里面，秦无道，飞升了！在自己生命中，最为辉煌的时刻，飞升了……





    王者无道 第一章 中华第一帝
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:23:17 本章字数:4400

    烽烟缭绕，战火肆虐，空旷而肃穆的一座黑色宫殿。傲然的矗立在神州大地的古都咸阳。没有任何的装饰，没有任何的点缀，宫殿的四角，赫然屹立的是中华的守护神兽：东方青龙，西方白虎，南方朱雀，北方玄武。
    五行有云，东南西北中，阴阳五行，五种颜色，五种神兽，五种神灵。东方为青色，配龙，为之青龙；西方为白色，配虎，为之白虎；南方为朱色，配雀，为之朱雀；北方为黑色，配武，为之玄武。四方神兽共同守护的则是中央的黄色，至高无上的存在，配黄，为之帝！
    始皇殿，巅峰！整个战国时代，最强权势的核心，秦王嬴政发号施令的场所！不存在任何质疑王者的尊严所在，身处于宫殿间，无形之中侵袭全身的那种压迫感，那种为之顶礼膜拜的感觉，会在瞬间征服一个人的精神。
    “六国，韩，赵，燕，魏，楚，齐，等待这一天，我已经等的够久了！天下，分又如何！我，秦王嬴政，在这一刻，即便向你宣战！以我秦国之力，执九鼎于手，玩弄于鼓掌之间。”空旷的大殿上，烛火闪烁着，一张象征着无上权力的宝座，一身素衣，浑身散发着一股凌厉的王者之气，秦王嬴政独自一人，双手在一柄黑剑上抚摸，端坐于皇座之上，望着无尽的夜空，淡淡的说道。
    倏的站起身，将手中的剑慢慢的挂在腰间，缓缓的走到大殿的门口。看到秦王嬴政的身影，殿外恭候的太监禁卫，全都跪在地上，没有一个人敢抬头看一眼自己的主人。
    “今晚星空如此璀璨，或许，一切都已注定！六国，天下，就让我为你亲手披上最华丽的嫁衣吧！”赢政根本无视这些对自己来说，如草芥的人员，自言自语着。
    宫中之人，一入皇宫，生生世世为奴。宫中规矩：任何言语外泄者，诛九族，杀无赦！
    “来人！”赢政的声音悄然响起在这寂静的夜晚，分外的沉重。
    “王！”随之一道身影出现在赢政的身边，跪在地上，等候皇命。
    “宣文武百官，火速入宫！如有违者，杀无赦！”赢政转身走向大殿，不带一丝感情的话语，透露着一种绝对的杀伐独断。
    “是！”像是从来没有出现过似的，如同一道幽灵一般，黑影消失在大殿的门口，与这无边的夜色融为一体。
    半个时辰，仅仅半个时辰，虽然已经是深夜时分，但是，所有皇室的直属官员，却在第一时间，出现在始皇殿中，每个人都是一脸的肃穆，躬身站立在大殿处，等待他们的王，赢政的训示。
    “寡人已经决定，自明日起，向六国宣战，十年之内，一统天下！”赢政望着站在大殿之中，虽说深夜召见，但却依然镇定的自己的臣子们，淡淡的说道，就像是说一件无关紧要的事情。
    “是，王！”所有人早就料想到赢政的意图，而这也是秦国上下所有人的目标，耳边传来秦王嬴政的这一道上谕，全都跪在地上，齐声应道。
    看着这一幕，赢政嘴角边升起一抹神秘的笑容，这一夜，仅仅只为了这一句话，却让整个天下为此付出了不知多少的鲜血，垒积山状的白骨！
    十年，说长不长，说短不短，但对于整个天下来说，足够了！以一国之力，灭掉六国上下，秦王嬴政实至名归的将天下执掌于手心，玩弄于股掌！所谓的杀戮，所谓的死亡，在王者的眼中，都只是些根本无价值的存在！哪个王者不是傲然的站立于森森白骨之上，成就霸业！
    十年，始皇殿，就像是一个忠心的仆人一样，见证着无数的风风雨雨，生生死死，陪伴着自己的主人，赢政，度过了生命中的每一个春秋。十年，始皇殿，没有一丝的改变，或许，血腥的死亡，在始皇殿而言，只不过瞬间而逝的飞蛾，自取灭亡！
    那一夜，伴随着秦王嬴政的一句，逐鹿中原，秦国的黑衣大军从此正式的拉开了一统天下的序幕，走上了血腥屠戮的舞台，用他们手中的刀剑，驰骋在这绚丽多彩的土地上，用无数人的血花点缀这个苍凉的年代。
    公元前230年，赢政命令下达的第二年间，内史腾率军攻克韩，俘获韩王安，押解至始皇殿，面对着曾经辉煌无比的一国君王，赢政只是淡淡的一笑，轻轻的一挥手，说道。
    “将安囚禁，韩国并为颖川郡。”
    败军之将，何来颜面！更何况，在这战火纷飞的年代，所谓的君王，只不过赢政眼中的一枚枚棋子，有谁听说过，棋子有尊严可言乎？
    公元前228年，赵国的灭亡，只是一个信号，失去了李牧的赵国，犹如飘零在风中的一片枯叶。在这一年，秦国大将王翦攻克邯郸，俘获赵王迁。
    始皇殿内，赢政对赵王迁，半点兴趣都提不起，玩弄着手中的黑剑，眼光且却是投望了燕国的方向。赵的亡国，在赢政心中，没有任何的异议。
    “白起，自坑杀四十万赵国降军起，举赵国之力，岂能与我秦国铁甲军相抗衡！”赢政的嘴角那一抹神秘的笑意，对白起这位秦国的杀神，没有一点的忌讳。
    毕竟，白起始终是赢政的奴才，而四十万降军的死亡，只是因为赢政的一句话，仅仅一句话，便决定了四十万人的生死！
    “一个不留，斩草除根！”
    风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还！一张地图，一柄匕首，妄图以此遏制住秦国大军的步伐，燕国太子丹这一手荆轲刺秦王，不但没有为燕国避免灭顶之灾，相反却因为自己的无知，悲剧性道路的选择，导致了整个燕国的沦亡，严格意义上的完全亡国！
    “下令王翦，不灭燕国，难泄我心头之恨！”赢政的声音，愤怒的回荡在始皇殿中。
    公元前226年，秦国大将王翦攻占燕国都城蓟濡。燕王喜，燕国太子丹，逃命辽东。
    “追！王上有令，不诛燕王，誓不罢休！”王翦眼中闪烁着一种镇定的神色，对着自己的大将李信，淡淡的说道。
    “是，将军！”李信躬身，领命而去。
    任何胆敢侮辱秦国君主尊严的国家，不论强弱，下场只有一个，亡国！而这，却是燕国用自己的鲜血换来的教训。
    燕王喜面对李信的紧追不舍，无奈之下，将自己的太子丹杀死，借以挽回局面。但是，这些已经是穷途末路的无聊之举。
    “斩杀来使，全面出击！”李信对燕王喜送来的太子丹的人头，没有一点表情，像是看着一条死狗似的，漠然下令！
    燕王喜苟安辽东四年，燕国被灭！
    公元前225年，秦国将军王贲被赢政授权灭魏。面对着弱小的魏国，王贲兵围魏国都城大梁。
    “不投降是吧？那就休怪我王贲无情！”大梁上下全民皆兵，守护都城，而王贲只是轻轻的一个指令，便打开了河水，鸿沟水，水灌大梁城！
    魏王无奈假意献城投降，赢政端坐于始皇殿的宝座上，只是轻轻的说了一句。
    “晚了！告诉王贲，杀鸡敬猴！”
    魏王死，魏国灭亡！
    山东六国，实力强悍者非楚莫属，地广人多，虽然政局不稳，但是，瘦死的骆驼比马大，有着自己的威严。
    公元前225年，李信楚国兵败之后，赢政将六十万大军的指挥权交给上将军王翦。
    “成败在此一举，希望将军能够凯旋而归！”赢政面对着白发苍苍的老将军王翦，沉声说道。
    “不灭楚，军不还！”王翦叩谢皇恩，大步流星的走下始皇殿。
    公元前223年，王翦，蒙武攻取楚国都城寿春，俘获楚王负刍。楚国灭亡！次年，王翦大军南下，平定楚国江南之地，降伏百越治君。
    赵国，燕国，均被灭亡，但是，却依然存在着苟延残喘的赵国代郡，燕国辽东。
    “斩草不除根，祸害无穷！”赢政对着王贲下达了清除令。
    公元前222年，王贲大军北伐，一举攻克燕国辽东，俘获燕王喜。攻克代，俘获代王嘉。
    至此，赵，燕两国灭亡！
    “六国之中，只剩下齐国，可笑这个昔日的战国两强之一，现在已经沦落至此，既然天亡齐，我赢政岂能逆天而行！”秦王嬴政面对仅存的齐国，将最后收尾的功勋赐予了大将王贲。
    公元前221年，王贲率军从燕国边境南下，以迅雷不及掩耳之势，攻占齐国都城临淄。秦王建面对秦国的大军，威逼利诱之下，入秦受封五百里地。
    “将齐王建囚于共，饿死！”赢政面无表情的对这战国最后的一个国君，下达了最后的诛杀令。
    齐，灭国！
    悠然漆黑的始皇殿，风雨不动的守护神兽，烛火忽明忽暗的殿中央。一切和十年前一般无二，不变的王座，不变的黑剑。
    “谁说王庭之上无厮杀？谁说皇宫不曾起风沙？”赢政腰间挂着自己的黑剑，傲然的身影，落寞的面容，在烛火的照耀下，一幅诡异绝伦的画面，不协调却又很为自然的出现在这千古第一君王的身上。
    “人间千年，神界一日，一切如梦一般，虚幻而又真实。战国？没有想到我竟然轮回转世至此，也罢！一统这小小的天下，也不枉我来这世间走一回！”赢政低下的头，瞬间上扬，刚才的落寞已经完全的消失，取而代之的则是一种淡然的神色。
    凌厉的王者之气，在赢政的身上，此时已经是荡然无存，整个人，多了一种淡泊，潇洒的姿态，像是要和这自然融为一体似的，完美无瑕。
    “獠牙，这些年幸好有你陪着我，不然的话，还真是了然无趣的人间界。”将腰间黑色冰锋执在手中，赢政的脸上浮现出一股淡淡的笑意，像是和自己的情人说话一般，眼神柔和。
    獠牙，神器獠牙，无坚不摧！跟随赢政况日已久的獠牙，已经拥有了属于自己的剑灵，只不过，在赢政的面前，却不敢有所放肆，黑色的剑身，浮现出一股黄色的光晕，映射在赢政的面颊。
    赢政淡淡的一笑，开口说道。
    “獠牙，是时候了，人间界的历练我已经圆满，该回家了！只不过，你却要在这里再待上两千年，因为，我秦氏一脉终会有人将你执掌，而你，是我为他选定的守护神剑。”
    轻轻的一抖手，獠牙破空而起，消失在天边，有缘，神器通灵，终究会得到之。
    “别了，战国！别了，人间！”赢政深深的望了一眼始皇殿，身上随之浮现出一道黄色的光芒，随之，像是空间裂缝一般，整个人完全的消失在大殿之中，空荡荡的宝座上，仅存的是一本古色古香的卷轴，上面，赫然刻画着四个大字：《皇龙心诀》……





    王者无道 第二章 一饮一啄，千年而定
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:23:19 本章字数:2682

    “泽雉十步一啄，百步一饮，不蕲畜乎樊中，神虽王，不善也。”
    ——《庄子&amp;#8226;养生主》
    奇迹，诞生于任何可能的瞬间。巧合，伴随的是一种契定的姻缘。世间之事，不存在任何的必然，必然之中的偶然，才是存在的玄机。有谁能够想象到一个在树上的苹果，掉在人的头上，会有什么样的神秘性。但是，正是因为这一隐藏在必然中的偶然，触发了牛顿的好奇，从而诞生出了“万有引力定律”。
    机遇，不是没有。契机，已经给与我们，甚至就环绕在我们的身边，关键所在就是我们有没有一双可以洞察一切的眼睛，有没有一种为了自己的梦，锲而不舍的念头。
    一饮一啄，自有天定。
    秦赢政一手创建的秦王朝，因为赢政的回归神界，仅仅维系了不到十五年，便在风雨飘摇中，崩溃！秦氏子孙在西楚霸王项羽的诛杀下，几乎殆尽！只有一支隐秘的力量，在暗中维系下来，延续着秦氏家族的香火，直至秦无道，秦氏家族两千来，唯一一个将《皇龙心诀》修炼至第七层“龙之逆杀”的秦氏嫡传子孙！
    出于混沌状态中的秦无道，自从身子被一种无法抵抗的力量左右，牵引着，从密室消失的那一刻起，自己的一切，全都远离自己而去，所剩下的只是一种淡淡的无力感。心中甚至都提不起，任何一丝想要与这强悍的力量对敌的念头。
    “难道这就是所谓的飞升？难道所谓的飞升就是死亡？”感受着自己的身子被这种不知名的力量所扯裂着，像是要将自己生生的撕碎似的。
    “不！不行！我秦无道不能就这样束手待毙！我命由我不由天！”秦无道的脑海中，突发的升起这样一个念头，面对着危险，尤其是这样致命的威胁，秦无道从来是不会萎缩，决不退后！
    自然的运起全身的《皇龙心诀》，秦无道用仅有的一点真气，引导着自己的这股念头，像是要和身外的这种无比巨大的力量抗衡，但是，结果只是一个：徒劳无功！
    “妈的！拚了！”秦无道心中突然的暴躁起来，对于陌生的事物，很多人都会抱有怀疑的态度。在陌生的力量前面，出现一种手足无措的状态。而秦无道现在，很显然，正在酝酿着全身的力气准备作最后的一搏！
    “龙之逆杀”，《皇龙心诀》的第七层，秦无道现在所有的一切心理，都可以从这里得到解释。杀伐决断，无拘无束！以杀止杀，是这一层的心法所在。如果一个人不能够控制的杀心，最后，只能是沦为一具杀人的工具，而这也是，心法中锻炼人的心性的关键所在。
    “啊！”秦无道猛然的狂吼起来，阵阵波纹从自己的身上散发出来，整个人，虽然闭着眼睛，但是，那种凌厉的杀机却是一展无疑。或许是因为秦无道的气势，或许是因为力量的锐减，秦无道终于将身外的这种压力驱逐殆尽，而这一刻，秦无道也张开自己的眼睛，打量着这个对自己来说，完全陌生的世界。
    混沌，绝对的混沌！
    四周除了一层层浓雾之外，别无二物，而自己，虽然是睁开了眼睛，但是，四肢却像是不受自己的控制，一动不能动一下。更为夸张的是，全身上下，无一缕遮掩，赤裸的身躯，漂浮在空间之中，完全是一幅真空状态的存在，但是，呼吸却不受任何的阻碍。
    看着这一幕，饶是秦无道天资聪慧，心性率直，亦茫然，不知所措！
    “这是哪里？为何又会如此？”秦无道尝试着要挣扎站起，但是，那种酥软的无力感，别说动，手指头抬一下，都是一种奢望。
    然而，身体上的不能自制，并不代表意识上的沦陷，秦无道在打量着四周环境的同时，发现，自己的心法又有了突破，竟然从一直以来，停滞不前的第七层“龙之逆杀”一跃突破至第八层“龙归于野”。
    不论是任何一种修炼方式，最为难修炼的就是心性！身体或许可以磨练的无比强悍，但是，心境上的修为达不到，也是一种惘然，最为的结果只能是被无情的诛杀！
    狂暴肆虐的杀心，在一瞬间，被一种淡泊，宁静，无为的情绪所取代。整个人由一种锋芒外露，杀机凌然的状态，转化为一种无所为而无所不为的心境。可以说，这是本质上的一个突破，而这一切，虽然秦无道在人间的时候，极力的压抑着，但是，却没有想到在这一刻，会因为濒临与生于死的边缘，而得到突破。
    “龙归于野！”秦无道嘴角边，淡淡的一笑，刚才，挣扎着要站起的心态，一瞬间，处于平和，不再强求之。
    没有想到，如此一来，身体之中随着心诀的自然流转，秦无道逐渐的挽回了对身体的支配权，那种熟悉的直觉在一瞬间，重新注入到自己的身体之内。闭上眼睛，深深的呼吸了一下，任有自己的心性随自然的这种雾的流动，而肆意的外泄。
    “果不其然！只要一切随自然之气而运作，一切都将注入新的生机。”秦无道猛然的睁开眼睛的刹那间，整个人已经站立起来，眼睛中射出一道道恍若实质的光芒，像是要将这个空间生生的撕裂开似的。
    然而，混沌神界，岂是任何人想要来则来，想要走则走的区域？
    “这到底是什么地方？郁闷！走也没有办法走，有人没有？好歹给我一身衣服呀！这样子，像什么样子？你们不觉得害羞，我还觉得有伤大雅哪！”秦无道漫无目的的在浓雾之中，来回的走动着，却发现，自己始终是在围绕着原地打圈。
    混沌神界，没有主人的开启，任何人是无法行走半步的！不要说秦无道现在的身份只是人，即便是仙魔两界的人，也无法撼动之。
    无用功！觉察到自己是在做无用功，秦无道缓缓的放稳了自己的情绪，与其无用疯狂，不如静心面对，自从跨入“龙归于野”，秦无道现在的心镜，真的是可以说，翻天覆地的改变。
    如果说以前的秦无道的王者之气，是那种顺我者昌，逆我者亡的外在气质，那么现在的秦无道可以说是一块玉，一块没有经过任何打磨，仿佛与这自然之境，相依相生似的。
    低下头，看着自己赤裸的身躯，秦无道的脸色亦是或多或少有些不自然，不论是人，还是仙魔，任有自己的身躯暴露于光天化日之下，多少都有些害羞的成分。
    树活皮，人活衣，无衣无皮，岂不于禽兽无疑？
    “你终于来了，不枉费我等你等了这两千年之久！”这个时候，一道雄厚的声音，透过这无边的浓雾，回响在秦无道的耳边，久久不灭．．．．．．





    王者无道 第三章 馅饼，真的会从天上掉下
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:23:21 本章字数:2827

    “是谁？出来！”秦无道谨慎的将全身的力量调配起来，像是一只随时等待出击的豹子一般。虽然是全身赤裸，但是，在自己的生命遭受到威胁的时候，秦无道对这些是不会有任何的在意的。
    “你不用紧张，对你，我没有任何的恶意。”随之，一个人影由远而近的出现在秦无道的视野中。
    一袭淡然黄衣，齐肩的紫色长发，一根玉簪横穿着一顶金色发冠，隐藏于其中。如玉的肌肤，泛着一种自然的色彩。一张不亚于任何完美作品的面颊，五官分明的错落着。嘴角边浮起的笑容，像是春风拂面一般，不泛起任何的涟漪，却给人的一种舒服，温暖的感觉。让人在无形中，放松身上的警惕，享受着这种放心的味道。
    然而，秦无道不是一般的人。在没有确定自己的生命得到绝对的保证的时候，秦无道是不会轻易的相信任何一种感觉。感觉，只是一种可有可无的推测品，却绝不能依赖之！
    “我问，你是谁？”秦无道丝毫没有卸下自己的精神，盯着突兀出现在自己面前的人，紧声问道。
    “我是谁？我的名字，别说你不知道，其实，我也早就忘记，你可以称呼我为始皇，或者神主，因为在这神界之中，我就是其主宰！但是，我想我的另外一个名字，你应该知道，我就是当年人间界，结束战国七国割据，十年，一统天下的秦王嬴政。”一道像是回忆往事的柔和声音，从来人身上淡淡的说出。
    “秦王嬴政？”即使秦无道无所畏惧，也被这个名字感到有些震撼，脸上浮现出一种难以诉说的疑惑感。虽然整个身子依然处在一种紧绷的状态，但是，却已经在精神上选择了放松。
    看着秦无道疑惑的神情，神主没有一点意外，毕竟，这些事情，对于一个刚刚飞升神界的人来说，是有一点难度的。
    莞尔一笑，神主不见任何动作，手中赫然出现一套白色的儒士服，递到秦无道的面前，笑着说道。
    “穿上吧！”
    秦无道直到这个时候，才脸色一红，接过神主手上的衣服，一种冰凉透彻的感觉，侵袭着全身，刚才所有的迷茫，慌乱，紧张，全都为之一散，虽然不知道衣服的材料是什么，但是，秦无道却敢肯定，即使自己阅物无数，也不曾看到如此的物质。
    看到秦无道将身上的敌对感卸下，神主淡淡的一笑，悠悠的说道。
    “这里不是说话的地方，走，咱们，换个地方！”
    说完之后，不见任何的动作，两人已经从混沌神界中消失，下一秒，已经出现在一座肃穆辉煌的大殿面前。
    “始皇殿？”秦无道看着傲然屹立在自己面前的雄伟宫殿，心中一阵激荡，自己执掌秦氏家族虽然时间短暂，但是，印象最深的却是这无与伦比的始皇殿，。不仅仅是因为其外观，更重要的是，只要身处其中，那种无形中的皇者之气便会瞬间布满全身。
    指点江山，所向睥睨的那种男儿豪情，是任何人无法拒绝的所在！
    “很意外是吧？现在，你对我的身份还有怀疑吗？”神主淡淡的望着秦无道，眼中闪烁出一种促狭的味道，笑着说道。
    “不敢！秦氏子孙秦无道叩见，叩见……”秦无道的身子已经跪下，但是，却不知道用什么样的合适称呼来表达，毕竟两者之间的这种辈分，已经不知道如何考究。
    “在这神界中，你不用这么拘束的，外人都称呼我为神主，如果你愿意的话，我想你可以称呼我为始皇，我比较喜欢这名字。”神主感受到秦无道的这种尴尬神色，随意的化解了这尴尬的局面。
    “是，始皇！”秦无道躬声喊道。
    “起来吧，殿中说话！”神主手轻轻一挥，秦无道的身子便自然的浮起，而这在秦无道身上，却是人间界自己的所为。
    无奈的摇了一下头，生性孤傲自负的秦无道，这一刻，才知道，什么叫做，人外有人，天外有天。只不过，等到他真正明白，其中的差距，根本不是这样的一句话可以交代清楚地时候，秦无道也就拥有了神主的大神通。
    缓步走进始皇殿，其中的布局，和自己的始皇殿一模一样，没有任何的改变。如果说要有所迥异的话，那就是其中的所蕴含的那种气势，在这里，你根本感受不到任何的压抑，但是，却又像是被一股神秘的力量，无形的控制着全身的每一处。
    “说吧，你是秦氏家族的第几代家主了？”神主坐在自己的宝座上，挥手让秦无道坐在另外的一把凭空出现的座位上，轻声问道。
    “始皇，我是秦氏家族第四十八代家主，秦无道！”秦无道缓解了一下自己的紧张氛围，缓缓的说道。
    “四十八代？秦氏家族自秦朝亡国之后，能够传至此，也算不易！”神主自言自语道，对于秦朝的亡国，没有遗憾的所在。
    生生死死，分分合合，自然之道，变化万千，万物只要遵循自然之道，一切的存在便是必然。一草一木的灭亡，是世人的肆意践踏？还是生命的自然终结？一朝一代的更替，是皇者的残暴欲望？还是野心家的谋取？
    世间的事情，没有一件是能够真正说清楚的！如果说可以的话，只有自然才能化解其中所有的一切因果。
    “不错！你竟然已经将《皇龙心诀》修炼之第八层，也是这人间两千来，秦氏唯一一个飞升至此的人！”神主的眼睛像是能够洞穿秦无道的内心世界似的，浅浅的说道。
    “始皇，这到底是怎么回事？我到现在，还是一头雾水？这是哪里？什么神界之主？人间界？秦朝亡国又是如何一回事？你好像一点也不在意？”秦无道躬身站起，太多太多的疑问，在这一刻，需要得到一个完美的答案所在，不然的话，秦无道会疯掉的。
    “无道，不要着急，慢慢得来，我会将这一切告诉你的，你和别人不同，即便是在所谓的秦氏家族中，你也是我唯一的所在，你的到来，就是我的解脱，我想我也应该离开这神界，去外面走走了！”神主一脸笑意的看着秦无道，又有些向往那渴望已久的生活似的。
    秦无道的存在，本身便是一个奇迹！不论是在人间界，还是现在的神界！神主的一次人间之行，留下的唯一血脉延续者，便是秦氏家族！而在整个秦氏家族中，只有将神主所遗留的《皇龙心诀》修炼之第六层的人，才能够飞升神界，得到神主的指点。
    “神主要走？那这神界将如何？”秦无道虽然不知道神界的概念如何界定，但是，也知道能够成为一界，自身所蕴含的那种涵义。而如今神主却要独自一个人，远离神界，这不得不说是一种怪异的存在。
    “不错！我是要走！但是，也不在于这一时半会，而你，从此刻起，便是这神界之主，继承我的衣钵，执掌神界！”神主脸上的笑容，没有一点变化，对这秦无道，淡淡的说道。
    &amp;#65279;





    王者无道 第四章 传承，宿命的轮回
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:23:22 本章字数:3232

    相信轮回吗？
    世间之事，信其有不信其无，轮回宿命，本就虚无缥缈，信仰之，则虔诚顶礼膜拜。遗弃之，则无谓无所倚仗。
    “神界之主？始皇，你没有搞错吧！以我现在的实力，做这神界之主，我怕第一天就被人杀了！”秦无道耸耸肩，无奈的说道，对神主的这道指令，感到一种莫名的疑惑。
    秦无道在人间界的时候，是人间第一人，但是，现在，身处这样的空间，虽然不知道神界之神有着如何的神通，然而，可以肯定的一点就是，只要随便一个，就可以将自己置于死地！
    神主望着秦无道的，淡淡的一笑，悠悠的说道。
    “宇宙是一个如何的概念，到现在我都不知道，因此，这也是我所追求的所在。但是，我所能够告诉你的是，这个世界不仅仅是存在一个单纯的人间界。你所处的空间，只是这浩瀚宇宙中的一层。”
    秦无道瞪大自己的眼睛，像是在听天书一般，聆听着神主，这百万年来，面对着第一个想要说话的人，进行的诉说。在这虚无缥缈的神界之中，不是任何一个神都有机会见到神主，也不是任何一个神，都有机会聆听神主的玄机。而秦无道，幸运到极点。
    “神界之大，绝对不是一个你想象得到的空间，甚至有些地方，就是我这神界之主，都不曾有机缘亲身踏涉。在那里，一个不小心，或许就会元神尽逝，从这个世界被抹去。”神主波澜不惊的脸上，此时，泛起的是一种缅怀的神色，就像是失去了自己心爱的女人似的。
    “人间界，是一个凡人的场所，在那个空间之中，任何人如同草芥一般的生存着，在神人的眼中，如此！在仙魔界人的眼中，更是如此！一个没有任何实力的生物体，是得不到任何人的尊重的！这是一个武力至上，权力说话的世界。”神主望了一眼正在聚精会神的听着自己话的秦无道，接着说道。
    “仙魔界，是一个空间，在这一个空间之内，存在着仙界和魔界之分，地域广阔，各种势力错杂的分布，而这些，却不是我想知道的。任何一个仙魔两界的人，只要实力达到一定程度，便能够飞升之神界。至于其中的细节性问题，我想，在你的修炼路途中，你会遇到的。”
    “无道，你需要注意的一个地方，就是在这仙魔界，有一块特殊的大陆，上面存在着四个王国。”
    “王国？仙魔界也有王国之分？”秦无道像是很有兴趣的问道，对于这陌生的所在，越是知道的多，保命的机会就越多。
    “不错！四大王国！仙魔界的人也会死！只要被击中元神，彻底的从这个世界中被抹去自己的痕迹，因此，仙魔界的人都要有各自的来源，而这四大王国的存在，就是其来源的本源。”神主微微一笑，不耐其烦的对秦无道讲述着这些基本的常识。
    “四大王国之中，实力比较强悍的所在是其中的三大王国，汉朝，楚朝，联盟体，剩下夹在缝中生存的则是最为弱小的华夏王朝。”
    “汉朝？楚朝？华夏？”秦无道虽然对历史谈不上精通，但是，这三个王朝的所在，自己还是透彻的，在人间界，这三大王朝，都曾经是华夏的真正执掌者。
    “汉朝国姓为刘，国内的修真者是仙界的直属源地，所修炼的最终飞升地则是仙界区域。汉王朝内，人员比较众多，以修仙者自居，其实，人多必杂，难免会有些沽名钓誉之辈。”神主对所谓的汉王朝，顾子里面有些不屑一顾的心思。
    “楚朝国姓为项，王朝版图之内的人员皆为修魔者，飞升的最终区域理所当然的是魔界。相比较于汉王朝，楚王朝所有人的血液中像是被注入的是血腥的脉络。非我族类，其心必异！在楚王朝之内，以武入道，以血腥的屠戮修炼，都是习以为常的所在。也正因此，楚王朝被汉王朝的视为野蛮之人，但是，却俱于其实力，不敢主动开战。”说到死亡，神主的面色没有一点改变，经历过恒星般岁月的神主，早就看穿这一切，对此，也很为不屑！
    如果神主愿意，一个手指就可以将所谓的楚王朝，汉王朝灭掉！但是，违背自然之道的后果，也是神主所不能够承受的所在。
    神是万能的，但是，神却又是万万不能的！
    “始皇，这所为汉王朝和楚王朝，和人间界的怎么会如此相像？”秦无道终于将自己心中的疑问说了出来，然后一脸茫然的望着神主。
    “无道，这个世界上有很多巧合的存在，但是，却又是绝对的自然之道，没有人能够违背之，即便是神，也不能够！或许，汉王朝，楚王朝，和人间界的有着类似，但是，却又有着本质的不同。人间界，秦氏家族是被楚王朝项羽诛杀！秦王朝是被汉王朝刘邦所最终灭国！然而，不管如何说，那都是人间界的纷争。”神主淡淡的一笑，将秦无道的心中疑问说了出来，对于秦氏王朝的沦亡，平淡如水。
    “那华夏又是如何？”秦无道没有准备接着追问下去，有些事情，只有自己亲身去面对，才能够感受。
    神主像是知道秦无道内心的所想似的，没有理会，悠悠的说道。
    “楚王朝，汉王朝，之间的战争是迟早的，但是，却必须有一个缓冲的区域，也正因为此，才有了华夏王国的出现，在华夏国内，国姓为华。有意思的是，在这一个小小的国度内，修仙者，修魔者，是共存共亡的。彼此交织在一起，维系着华夏国的命脉。”
    “仙魔共存！”秦无道心中像是想到了什么似的，却又转瞬即逝，摇了摇头，接着看向神主。
    “四大王国中的最后一个非人类的国度就是联盟体，是一个有精灵族，矮人族，龙族，妖族，兽族共同组成的一个联合体，实力虽然强大，但是毕竟是一个联合体，存在的矛盾是这个王国的影响力，也就是中等而已。”神主对联盟体好象有些不感冒似的，淡淡的说道。
    “始皇，你的意思就是说在这宇宙之中，在这所知的世界中，存在着三个平行的空间，上位者为神界，中层为仙魔界，下层为人间界。修真是其中的飞升之途，只不过每个人的途径不同而已，但是，最后的归终地都是神界。而人间界，只是你当初兴趣所至的一个驿站而已，是吗？”秦无道整理了一下自己的混乱的思路，梳理出脉络，看这神主，问道。
    “不错！”对于秦无道能够掌握其中的这层关系，神主还是很为满意的，毕竟，这在一个凡人来说，是一种天方夜谭的存在。
    “只不过，如果不出意外的话，我即便飞升也是到所谓仙魔界，为什么会直接到此？”秦无道疑惑的表情，显示出情绪的波动。
    “因为我神主的原因，因为你修炼的是神界的入门心诀，因为你是我始皇在这个世界唯一的有血缘关系的所在，是我宿命的轮回！”神主缓缓的将心中的念头，全部倒了出来，放在秦无道面前。
    “始皇，我还有最后一个疑问，你不会无的放矢的将那四个所谓的王国摆在我面前，说吧，其中有什么阴谋？”秦无道嘴角边突然升起一抹坏笑，神主的那句唯一的血脉让秦无道有了一种彻底的松懈感。
    自己现在是一个宝，不知道修了多少辈子善事，竟然让自己遇到了这个世界最为强大的所在。做惯了老大的秦无道，难得有现在的心情做一个小弟，没办法，谁让自己的这个老大，不但实力强悍，更是自己不知道如何称呼的辈分祖宗！
    对于秦无道心境的这种转换，神主不但没有一点生气的成分，相反，却是暗暗赞赏，只有将自己的心性完全融入淡泊无为的人，才有资格执掌自己的神界，做这世界中的真正主人。
    “无道，不错，之所以给你说出四大王国的事情，是想告诉你，这是一个考验，是我给你的第一个考验，我要你将四大王国一统，垄断仙魔两界的源泉，成为一个无上君王！”神主眼中含着一种说不清楚地笑容，一头的紫发飘然淡逸，缓缓说出的话，像是一个惊雷一般，炸响在秦无道的耳边。





    王者无道 第五章 王者，自然之道
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:23:25 本章字数:3110

    “一统四国？”秦无道失声喊出口，不是秦无道心性不够，实在是这个考验有些过头，更不要说这还只是所谓的第一个考验。
    缓和一下自己的情绪，秦无道张口问道。
    “始皇，神界之中任何一个人是不是只要到仙魔两界，就是老大？”
    “理论上，是！但不排除有些仙魔拥有着秘密武器，要知道这个世界有些时候，有些事情，是无法预料的！”神主微微一笑，回答着秦无道的发问。
    “始皇，我现在的实力在人间界是不是老大？”秦无道没有准备停下的意思，接着问道。
    “即使你不飞升神界，现在在人间界也是老大！”神主像是要知道秦无道到底要如何似的，问什么答什么。
    “人间界，是不是仙魔只要愿意，就能够肆意蹂躏的所在？”秦无道问道。
    “不错！没有任何的抵抗之力！”神主应道。
    “我现在属于神界还是人间界的人？”秦无道问道。
    “严格意义上说，不是神界的人，只是人间界即将要飞升的人，而且是飞升至仙魔界。”神主应道。
    任何人都要遵循自然之道，即便秦无道修炼的是神界的心诀，但是，飞升至仙魔界，从而再次驾驭神界，是其必经的阶段！违背之，神主也不能够抵抗自然之威！
    “一旦我涉足仙魔界，是不是会面临着致命的威胁？”秦无道盯着神主的眼睛，问道。
    “任何的一个忤逆，只要是实力上超你的人，你最后的结果只能是烟消云散！”神主像是在吓唬秦无道似的，笑着说道。
    “拜托，始皇大人，始皇爷爷，你就原谅我这不肖子孙的无能吧！以我现在的实力，出现在所谓的修真之国，还不死定了！那我还不如乖乖的在我的人间界，做一个土皇帝哪！”秦无道一幅无奈的神色，看着神主，哭丧这个脸，郁闷的说道。
    “放心，无道，我会给你些保命的神器，还有这世界上最玄妙的修炼心法，只要你肯努力，你会发现其中的妙处，不是你现在能够想象到的。等到你的心法大成的那天，你就会知道，身为神界之主，所蕴含的力量。”神主一眼就将秦无道的内心看穿，淡淡的说道。
    “我就说吧！始皇爷爷还是会照顾我的！”秦无道的脸没有一点发红的意思，论无耻，秦无道绝对是不容逞让的第一人！
    “无道，我知道，你是一个天生为王的人，只有那种征战的杀伐，才能够点燃你心中的激情所在。在人间界如此，在仙魔界如此，即使到了神界，也将如此！一统四国，虽然是一个艰难的考验，但是，只要你将身心融于其中，你就会发现，其实，这也是一种修炼，不仅仅是肉体的磨练，也是对心神的锤炼。”神主双手后背着，望着无尽的星空，淡淡的语气，包涵着一种说不出的味道，是希冀？是祝福？还是暗示？
    “始皇，你放心，我会做到的！即使付出自己的所有，我也要做这世界第一人！在我的字典里面，不存在懦弱两个字眼！”秦无道感受到神主的那种心情，心弦一紧，躬身说道。
    秦无道，逆天而生的人，骨子里面流淌的血液，是这世界上，最为尊贵，最为纯正的力量源泉，还有什么是秦无道不敢做，不敢为的？
    “你的《皇龙心诀》只是修炼到第八层‘龙归于野’，还没有到最后的一层‘龙主天下’，心中是不是还有什么放不下的事情？”神主得到秦无道的保证，神色一喜，笑着问道。
    “始皇爷爷，我想，回人间界一趟，在人间界，我还有一些事情没有完成，等到一切都结束的时候，我必然会飞升至仙魔界，完成你对我的考验！”秦无道赶紧将自己心中的想法说了出来，然后一脸希冀的看着神主，这个时候，比刚才自己的生死之战，秦无道还要紧张。
    “人间界？也罢！你确实还有一些事情没有完成，我就让你将一切交代清楚，不过你要知道，神界一日，人间千年。你在人间的一切，只不过是神界的一场梦而已！”神主这百万年来，都没有现在所说的话多，存心想要逗逗自己的这个孙子似的，有些无奈的说道。
    “不是吧？始皇爷爷，你就不要逗我了，我可是心理承受能力很低的，你要是把我吓出个什么事来，你可就没有亲人了！一个人，孤单单的，打假都没有帮手！”秦无道心中也确实被神主刚才的这一句话吓着，万一要是真的，拿自己可就惨了！
    神界一日，人间千年，自己要是在这里呆上一天，回去，什么都没有了，黄花菜都凉了！
    “放心吧！我只有安排，你以为我这神界之主，是糊弄的！告诉你，这始皇殿不仅仅是一座宫殿这么简单，人间界所剩余的只是当时我设置的一个模型，真正的始皇殿，是一件神器！一件拥有着百般变化的神器！在这始皇殿中，时间是静止的，只要我愿意！”神主流露出一种强大的自信感，环绕着整个人，透彻在大殿中。
    “我说的吧！始皇爷爷，你还真是吓死人不偿命！”秦无道一下子坐到了自己的椅子上面，摸着胸口说道。
    “无道，你现在的实力实在是弱！我要你在始皇殿的混沌神界中，修炼上一千年，将我神界的心法《修神鉴》修炼到第一层，才能够出来，如何？”神主终于说到正题上，望着秦无道的眼睛，不再是笑意，而是一种凝重感。
    “是，始皇！”秦无道躬身应道，为了自己以后的生命着想，现在能多学一点，便要多学一点。
    艺多不压身！
    “无道，你说这世界上，最强的心法是什么样的心法？”神主突然对着秦无道问道。
    秦无道并没有脱口而出，神主既然如此发问，必然有其所在的理由，任何自己能够轻易的想到的，神主也将了如指掌。
    “始皇，王者之道在于权势。谁掌握了真正的权利，才能够驾驭天下，凌然于万人之上。而权势的最佳外衣则是自身的实力，一个皇者如果只是一个一无用处的书生，最后的结果只能是被无情的诛杀！
    力量是一切的根本保证，什么狗屁仁者无敌都是那些满腹经纶的老夫子，自欺欺人的说辞！最强的心法就是自然，自然之道才是王者之道。和自然融为一体，全身心地感受自然的各种元素的召唤，才能够始终的立于不败之地！但是，这样的心法，却不是任何人能够达到的境界。”秦无道低下头想了想，脑海中，已经逐渐的浮现，自从小时候，将风元素和水元素彻底的感悟之后，自己今天所拥有的一切。
    “不错！你能够想到此，证明，我始皇没有看错人。王者之道，便是自然之道！”神主开心的大笑道，为自己成功的拥有了秦无道这样的一个天才子孙，绝佳的神界继承人而感到幸运。
    自然，天道轮回，世间的一切都不能够逃脱自然的约束。天是天，自然是自然！在人间界中，所谓的高不可攀的天，只不过是一层空间的隔膜，是人间界和仙魔界的分割点。但是，自然之力，却是存在三界之中的每一处。
    和自然融为一体，意味的是什么？意味的是，从现在这一刻起，你将是无所不在，一个心念，便能够做到瞬移。修仙，修魔，修神，归结到低，都是为了能够体验自然之力。然而，能够真正的领会如何与自然沟通，却不是任何人可轻易为之的所在。
    “始皇爷爷，现在我应该做什么哪？”在秦无道的心中，始终是挂念着自己的爱人，自己的兄弟，自己的无道会，能够早些度过这千年，付出多大的努力，秦无道亦心甘情愿。
    “修身！感悟自然！”神主淡淡的说道。





    王者无道 第六章 杀戮，修炼肉体
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:23:26 本章字数:3488

    始皇殿，混沌神界。
    神界第一神器，始皇殿果然与众不凡，单冲着始皇殿中竟然能够酝酿出如此的一个不受时间约束的区域来，就足以傲视神界。当然，这也要执掌者拥有与之相匹配的修为，否则，神器会自动择主的。
    混沌界中，凌空悬挂着一滴血红的圆珠，如果仔细看的话，会发现，这不仅仅是一颗圆珠，珠子里面是一滴血，一滴赤红的血滴，犹自流动着，成一种自然的轨迹，通体没有一点被污染的痕迹。
    神主血，这是神主亲自从身上取下，为秦无道而设的一份礼物。不同境界的人，自身的血液也随之而发生变化，一界之主，神主身上的血液自然有着与自然轨迹相契合的气息。
    秦无道整个人像是一个地狱来的杀神一般，出现在血珠的前面，看着这对自己来说，异常珍贵的所在。
    “五百年了！没有想到这么快，就五百年了！”秦无道眼神深邃的犹如一潭不可探底的泉眼，自言自语道。
    五百年，整整五百年的时间，秦无道唯一的事情便是杀！五百年前，神主在始皇殿中，给秦无道只是淡淡的说了一句。
    “混沌神界中，我会放入一些神界的神兽，将它们的自身实力压制到十分之一，你有五百年的时间，从一端杀到尽头，在那里，会有你所需要的一切。如果半途沦陷，想必你会知道后果的。我不会对你有任何的怜悯，也不会出手援助。想要成功，必须拿出足够的努力来！”
    “五百年，神界的神兽的十分之一的实力竟然让我如此狼狈！”秦无道看着身上已经破烂的那套白色衣服，苦笑了一下。
    “也幸好，我修炼成功了《皇龙心诀》，不然的话，还真是不敢想象，自己会不会站在这里！‘龙主天下’不然非同凡响，神界的入门修炼心诀，竟然有着如此的杀伤力！”秦无道早在杀掉第一头神界兽，一条九头蛇的时候，《皇龙心诀》自然的运转，而也就在那一刻，秦无道整个人，如同脱胎换骨一般，彻底的告别了那个人间界的秦无道，正式的跨入神界的门槛。
    之所以，让秦无道如此无限制的滥杀，神主只有一个目的所在：锻炼身体！不论是神界，还是仙魔界，即是人间界，都如此！没有一具足以应付一切的肉身，所有的存在都是惘然的。上两界还好，肉身被毁，可以转修散仙，散魔，甚至是散神。但是，在人间，那样只有一个后果：死亡！
    五百年，秦无道唯一的一个动作就是让自己的身体达到一个异乎寻常的柔美，每一招的挥出，不存在任何的花哨，能够一击毙中，秦无道是绝对不选择再补上一刀。
    然而，神界之兽，能够存活，自身的实力，是毋庸置疑的，即是被压制至十分之一的能量，面对着秦无道，也是一幅绰绰有余的神情。
    神界神器通灵，更何况神界之兽？只不过，神主的命令是没有任何的办法忤逆的，明知是死亡，也要为之拼搏！
    以杀修炼自身的肉体，虽然也有之，但是，猎杀的对象是神界的兽物，秦无道也可以说古今第一人！
    九头蛇，雪豹，烈虎，独角兽……数不胜数的神界之兽，在秦无道的逐渐成熟的杀伐下，倒地而亡！剩下的神兽元核，理所当然的被秦无道所收取，依靠着这些神兽的元核，秦无道现在的身体已经被锤炼的无坚不摧，其坚韧程度，虽然不曾真正的尝试，但是，毫无疑问的达到了一个无法想象的地步。
    感受着自己身体带给自己的那种舒服而自信的感觉，秦无道的嘴角升起一抹笑意，看着自己那双不知道屠戮了多少生灵的双手，没有因为鲜血的洗礼，沧桑，却相反的是多了一种光滑圆润的光芒。
    “现在，我想即便是一座山放在我的面前，我也有足够的实力将之粉碎！”秦无道整个人散发出一种强悍的气息，弥漫在自己的周围，此刻的他，再也不是那个刚刚飞升至神界，对一切无所知，赤裸的所在。
    不厌倦的一个腿伐，不厌倦的一击重杀，秦无道能够一动不动的用一年的时间去刻画！凌厉的眼神，随之激发而起的那种气机，环绕在身边，构成一幅雷打不动的画面。
    《皇龙心诀》中“龙飞凤舞”中修炼而成的速度，是秦无道能够保命的最后一招，依靠自身的能力可以杀掉的兽物，秦无道是绝对会选择硬碰硬的，不然的话，只能是凭借着自己那几乎超越闪电般的速度。对敌，往往只是一招，一个不留神，就将决定谁胜谁负，谁生谁死！
    “没有想到速度也是致命的武器！实力，在绝对的速度面前，实力真的有保障的防御吗？”秦无道不屑的摇了摇头。
    “神主，这就是你留给我的礼物吗？”秦无道走到血珠的面前，伸出双手，轻轻的触摸着晶莹剔透的血珠。
    一瞬间，场面发生转化。
    就在秦无道的双手，抚摸上那滴血珠的时候，整滴血珠转瞬不见，就那样，侵入秦无道的血液中，随着血液的流动，消散于全身的每一处经络。
    “舒服！”秦无道当血珠融入自己身体的瞬间，还是有些担心的，但是，却没有想到随之而来的那种舒服感，使自己忍不住地喊出声来。
    闭上眼睛，秦无道放松了自己的一切神经，任凭着那滴血珠，随着全身血液的流动而运转，而融合。神主的血滴就像是一道清泉似的，抚摸着秦无道身体之中经脉的每一处，这一路杀过来的所有身体上的疼痛，在一刹那间，消失殆尽，取而代之的那种生机感，侵占着秦无道的全身上下。
    当血珠与秦无道的身体完全融合的瞬间，秦无道的眼睛，缓缓的睁开，打量着自己现在的身体。
    如果说以前的是肌肉的话，那么现在秦无道身体的每一处，几乎可以用完美来形容。找不出一点瑕疵的肌肤，泛着一种晶莹的光芒。每一处毛孔，都像是在呼吸一般，自发的从这混沌神界中，吸收着宇宙间最为纯正最为原始的力量之源。
    随意的挥挥手，一个完美的弧度在秦无道的面前，出现。神主所谓的修身，顾名思义，就是让秦无道真正的锻炼出自己的身体，只有一具绝对值得依靠的身体，才能够延续出神界无上的心法。
    有谁见过失去支撑的桥梁，依然凌驾于江河之上？
    “肌肉的柔韧性竟然达到如此的地步，没有想到，这滴血珠，竟然有着如此的契机！”秦无道淡淡的一笑，轻声说道。
    神主的那滴血珠，在侵入身体的瞬间，融入秦无道的血液，改善了秦无道的经脉，不假！但是，在运转一圈之后，分散的血珠竟然自发的再次凝结，然后，环绕在秦无道因修炼《皇龙心诀》第六层“龙珠凝晶”而诞生出的龙珠边，旋转，飞速的旋转，最后，一个飞身，竟然直接钻进了龙珠中，消失了踪影所在，完全的与龙珠合为一体。
    而这，却是秦无道所不知道的发生。
    没有任何的征兆，秦无道就那样在原地飞移起来，身子伴随着自己的步伐，不断的挥出一道道拳影，踢出一波波脚环。混沌空间中，现在出现的只是一道浅浅的影子，从秦无道晃身的瞬间起，这道影子便没有消失，在空间中，肆意的蔓延着。就像是一条彩带随之舞起，层层涟漪荡漾。
    终于，当秦无道的身影站定的时候，一种从未有过的笑容，浮现在秦无道的脸上，那是一种由衷的欣喜。
    “肌肉的柔韧性，力量的糅合度，关节的衔接性，完美！简直是完美的存在！没有想到在这么短短的五百年间，我秦无道竟然能够拥有这样的一具身体！”秦无道没有一点气喘吁吁的样子，眼睛中射出一道无比自信的光芒，透彻着这混沌神界。
    杀戮，不仅仅是一种心情的宣泄，在其中，只要你肯努力，只要你肯注意，你就会发现，原来杀戮也是一种修炼方式！只不过，充斥在其中的杀意，往往会将一个人的眼睛蒙蔽！
    杀戮，修炼的不仅仅是自己的技巧，更重要的是将自己的身体强化到一种随时待发的境地。隐藏在其中的那种肌肉的爆发性，关节的协调性，都将会随着力量的糅合而得到完美的展现。
    “始皇，你的这手杀戮，果然有着异样的妙处！”秦无道无奈的一笑，淡淡的说道。虽然秦无道得到了自己想要的肉体的修炼，但是，其中所蕴藏的那种命悬一线的危机，还是让秦无道彻透彻地为之胆颤，即使现在回想起，也是为之心惊。
    五百年的时间，秦无道达到了始皇所设置的一端，获得了神主之血，只是，不知道神主所在这里布置的另外五百年的任务又是如何？





    王者无道 第七章 为卿甘修千年禅
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:23:28 本章字数:3303

    神主血珠在融入秦无道身体中的那一刻，神主便已知晓，嘴角一笑，自语自语道。
    “不愧是我始皇的血脉，仅仅凭借着一幅如此的躯体，就能够做到如此的地步，不错！不错！”
    意念一闪，整个人便已经出现在秦无道的身边，淡淡的笑容，看着秦无道，眼睛中一点都不吝啬自己的暗许之意。
    “始皇爷爷，你终于来了！这五百年的日子，可真是不好熬呀！”秦无道犹如看到亲人似的，挪到神主的面前，做出一种苦相，无奈的说着。
    “无道，你想要成为这神界的主宰，肉体的修炼是必不可少的一步！现在很多修炼者都倚仗着自己的灵魂修炼，依仗着自己的所谓的神器，就无所畏惧，殊不知道，一旦攻击起来，没有一具绝对强悍的躯体，一旦被毁，将从此的丧失修炼之道。”神主像是可惜自己的神界中人似的，语气中，竟然暗暗的隐含着一种萧瑟的味道。
    神界之中，虽然神主是一界之主，但是，也只是属于自己的直辖力量拥有着绝对的支配权，而其余的一些势力，神主是不会干涉那种自然之道的修炼的。存在即为真理，只能是自然要之灭亡，不然，神主是不会轻易的出手的。
    “始皇爷爷，五百年我已经熬过来了，不知道还有五百年，我需要做什么？”秦无道不想在这个话题上，纠缠下去，望着神主，问道。
    “无道，五百年的厮杀，你的身体现在已经只能是可以说达到了一个程度，但是，据我的标准还有一点难度。不过，这就需要你日后的修炼来弥补！现在，我正式的传授你神界的无上心法《修神鉴》。”神主一挥手，一个卷轴出现在手心，望着秦无道，递了过去。
    “《修神鉴》？”秦无道接过之后，缓缓的打开了这神界之中最为玄妙的心法所在。
    “《修神鉴》共有九层，每一层的突破都将意味着你离神界之主的位置接近一步，其中的妙处，你自己去理会，只有你亲身感受到的，才是最为有用的。我只能告诉你一点：自然，如果你领会了自然之道，对你将会有莫大的帮助！”神主淡淡的说道。
    “自然之道！”秦无道若有所思的喃喃自语着。
    “无道，这五百年，你就安心的在这里修练吧！这是一个储物戒指，我已经解除关系，只要你滴血认主就可以利用，自己的神识一扫，就能够知道里面的东西，一些没有用的货色，自己用吧！”秦无道的手上随之出现一个雕刻着小龙一般的古色古香的戒指。
    “五百年的时间，转瞬即逝，无道，自己把握好！”神主说完之后，便从混沌神界之中消失，就像从来没有出现过似的。
    秦无道对于神主的这种来去自如，也已经是习惯的麻木，咬破自己的手指，当一滴血珠侵入戒指上面的时候，戒指的表面泛起一阵光华，接着瞬间恢复平静。
    储物戒指，在这个世界上，不是任何人都能够拥有如此的宝物，整个神界也只有几个神拥有。
    秦无道并没有去真正的扫视戒指，而是打开了那卷轴《修神鉴》，这个对于他来说，现在是最为要紧的所在。
    “原来如此！原来如此！”秦无道将《修神鉴》的第一层看完之后，面上流露出一种恍然大悟的神情。
    《修神鉴》共有九层，但是，不是每一层都能够随意的浏览，只有自身的实力达到一定的阶段，才能够一层层的突破，如果强行修炼之，最后的结果只能是烟消云散。而且，秦无道滴血认主之后，除非是秦无道资源，否则，任何人即是抢到手，只要秦无道一个意念，也只是一场空。
    感悟自然，神主所说的这句话，包含着太多太多的含义，也幸好，秦无道自小，对自然的那种领悟能力，便是达到了一个绝无仅有的地步，加上这五百年的杀戮，《修神鉴》第一层，秦无道能够轻易的得知。
    《修神鉴》第一层“神之心”，心境的修炼在神界，在仙魔界，都是至关重要的所在。心境达不到，既是自身的肉体实力如何的强悍，也都将是被人秒杀。没有任何的进攻手段，防御招式，仅仅只是将如何修炼自己的心境。
    自然是宇宙万物存在的原始，掌握自然，与自然相沟通，是每一界，每一人的目标，神主所说的自然之力，暗示的就是这个意思。
    像一具活佛一般，秦无道坐在地上，一动不动，按照《修神鉴》的心法，一圈又一圈的在自己的身体之内，循环运转。说到打禅，秦无道绝对有这不和年龄相符的执著所在。
    作为獠牙的组长，秦无道知道一个人耐性的程度决定着一项任务的是否完成。曾几何时，为了刺杀一个目标，秦无道会和自己的獠牙小组，在冰天雪地中，两天两夜，不动！只是为了，那最后的致命一击！
    脑海中，自己的爱人的面容，一一从秦无道的世界中，划过！波澜不惊的心，想到这一层，嘴角总是会浮起一阵笑意。
    “为了你们，我也会将这五百年熬过去！”秦无道在自己的心底暗暗的发誓，心中一旦有了一种牵挂，人往往会爆发出难以想象的毅力。
    一切都陷入一种寂静的氛围中的时候，秦无道的龙珠随着秦无道全身精气的游走而自发的旋转起来。像是一颗小行星似的，在秦无道身体这个宇宙空间中，有规律的运转。
    神主的血珠，秦无道的龙珠，一红一黄，糅合在一起，两种颜色彼此不对抗，却又彼此不交融，秦无道的神识感受着这一幕，虽然感到迷惑，但是，却也不明所以。
    龙珠的形成，秦无道是知道的，但是，对神主这滴血珠，却有着一种神秘的探索感，不知道的所在，越是想追究。曾尝试让两者真正的融合，却发现，一切都只不过是自己的一厢情愿，无奈苦笑一下，听之任之。
    闭上眼睛，感受着混沌神界之中的那种极为纯正的自然气息，秦无道将身心完全的融合于其中。
    无数神界之兽，像是疯了一般，侵袭着秦无道的神经，五百年的杀戮，亲身感受着那种威胁的时候，并没有一点感觉，只是想着如何去厮杀，但是，现在静下心来，首先感受到的心境的最大挑战就是尚未熄灭心间杀戮的那种原始的欲望。
    秦无道整个人，像是出于一种极端的恐惧似的，颤抖着，而这些，即便是秦无道现在，也是不曾察觉分毫。现在的他，已经陷入那种深深的杀戮中，一旦沉醉其中，秦无道的修神之路，将会彻底的完结，从而踏上一条截然不同的人生之路。
    “杀！杀！杀！”秦无道双拳紧紧地攥在一起，俊秀的脸庞现在是一种狰狞的恐惧，在神识中，秦无道此刻犹自在五百年的那种杀伐中，畅游。其中的任何一战，相对于人间界来说，都是一种不可比拟的所在。
    “无道！不要！”
    “无道！醒来！”
    像是一种天外之音似的，月幻影和文雁舞两人那种娇美的面容，带着一种焦急的令人心碎的所在，在秦无道的耳边，呼喊着，像是一个期待着自己的丈夫安然无事的小媳妇似的。
    “啊！”秦无道的神识在一刻间，如同沉睡千年的雄狮一般，发出了一道惊天动地的吼声！所有的幻觉，在秦无道的挺身站起的瞬间，消失于无形！
    随之，没有任何的动静，秦无道又像是泥胎一般，一动不动，杀戮之心，秦无道是抵抗过去了！然而，这第一层的心境修炼，并没有因此而停止，一切的完美落幕都要有一个安稳的缓和过程，更何况，神道的修炼！
    混沌神界之中，岁月在花谢花开中，变化着，但是，属于混沌神界之外的人间界，却像是自始至终都未曾发生轮回一般，自顾自美丽。
    五百年的时间，在人间来说，或许是一种漫长的所在，但是，在这神界之中，却只是一息之间的所在。
    神主端坐在始皇殿中，眼睛却突然睁开，爆发出一种夺目的光彩，即使太阳的光芒都无法与之相媲美，随后，千年未曾出现笑容的脸上，浮出一种久违的笑意，自言自语道。
    “无道，你成功了！”





    王者无道 第八章　不死之身
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:23:30 本章字数:3884

    秦无道从原地，缓缓的站起，五百年的厮杀，五百年的坐禅，现在的秦无道，整个人已经是脱胎换骨一般，如果说以前的秦无道是一柄随时等待饮血的冰锋，那么，此刻，在秦无道的身上，你已经完全感受不到任何的锋芒外露。
    儒家的典雅，禅家的空灵，道家的超脱，像是完美的刻画一般，在秦无道的举手投足之间，尽情释放。
    “五百年，又是五百年！整整一千年，终于让我悟透了这所谓的神之心！”秦无道淡淡的一笑，自言自语道，脸上浮现出的是一种很为无奈的表情，好像自己是如何的郁闷！
    一千年，在人间界的时候，这些都是不敢想象的所在。修炼什么样的心法需要这么漫长的岁月，天资聪慧的秦无道，修炼《皇龙心诀》也只不过是用去不到二十年的时间。
    但是，如果这要是让外面神界的人知道的话，非要气死不可！拜托！一千年，修炼成《修神鉴》的第一层，这需要多大的天赋，需要多少的精元。随便一部普通的修炼心诀，需要花费上他们几万年，甚至几十万年，当然，在这岁月时间已经淡化的神界，这些都是无关的存在。
    “无道，你自己来始皇殿吧！”神主的神识在秦无道的脑海中响起。
    神之心的突破就意味着拥有神主血脉的秦无道，在这玄妙无比的混沌神界之中，可以随意的出入行走。
    心中的念头一闪，秦无道的身影便随之出现在久违的始皇殿中，一切和一千年前一模一样，始皇殿的肃穆，神主的笑容，宛如昨天刚刚发生的所在，只是，一千年的存在，却是不争的事实！
    “始皇爷爷！”秦无道躬身笑着说道，此时的秦无道，或许是修炼了“神之心”的缘故，又或者是因为血缘的浓于水，以往的那种畏惧之心，已经荡然无存，出现在他面前的将不是那个高高在上的神界之主，而只是自己的一个长辈，一个祖爷爷！
    “无道，不错，你的心境修炼已达到如此。”始皇神识一扫，秦无道的一切便都掌握，秦无道语气态度的转换，已经在无形中，证实了所有的发生。
    “始皇，我现在是不是可以下界去了？”秦无道笑盈盈的问道，这个是他现在最为关注的所在。虽然经历了这么多的事情，然而，那种心底的眷恋，却始终不曾为之改变。
    “无道，我答应你的事情，是不会反悔的！你放心好了！”神主端起桌上的酒杯，递给秦无道，笑着说道，对于秦无道现在的心情，神主是深有体会的！
    在秦无道这个不仅仅是自己的嫡传徒弟，而且是自己唯一的血脉传人的面前，神主不会掩饰自己的任何一点思绪。
    秦无道不好意思地一笑，随手接过神主递来的酒，就要一饮而尽！
    “暴殄天物！知不知道你手中的不是一般的酒，是我采用这世界的最为原始的甘泉，酿制而成的‘清泉露’。神界之中，这也是独一无二的存在，你这样子，还真是一个土财主！”神主看着秦无道，一字一句的说道，但是，已经有些郁闷的语气，透露着一种无奈。
    “不好意思！不好意思！没有想到这个酒竟然还有这样的名字？有这样的来历？始皇爷爷，大不了，我下去之后，将人间界所有的美酒，都给你弄来！不要这样子！”秦无道讪讪的一笑，对这“清泉露”还真是产生了一种内疚的心理，放在了嘴唇边，像是喝红酒一般，品尝起来。
    一股清冽的味道，在第一时间，流遍秦无道的全身上下，像是春风拂过心间，又像是冬季之中的暖意，舒服感觉在第一时间，布满秦无道全身。
    “我喜欢！始皇爷爷，还有没有？”秦无道将本来不多的清泉露一饮而尽，又看向神主，嬉笑着问道。
    在神主面前，恐怕也只有秦无道敢这样做！换作任何一个神人，无不是胆战兢兢的！神主的威严，绝对不是任何人可以侵犯的所在！
    “你这小子，你以为这是什么！整个神界，我现在也只有酿制了不到一百瓶，现在剩下的也仅仅只有三十瓶，你还想要？没门！”神主难得秦无道能够这样的和自己，以这样的心境说话，直接顶了回去！
    “始皇爷爷，你下一次就再多酿制一些好了！真是的！神界之主，还这么小气！”秦无道噘着嘴，嘟囔着坐到自己的位置上，一脸的苦相。
    “好了！这里有十瓶，三分之一送给你，我这老祖宗是不是很关照你！”神主一挥手，出现在秦无道面前十个玉瓶，很为精致的那种，现在以秦无道的眼力，也看得出这些玉瓶的珍贵所在。
    “始皇爷爷，你还真是大方，这装酒的玉瓶都是下品神器！大手笔！绝对的大手笔！”秦无道将清泉露收到自己的戒指中，像是一个乞丐一般，没有准备放过这目前来说，所谓的神器。
    “要是让神界的那几个老头子知道无道的手上竟然有十瓶清泉露的话，不知道会做什么感想？”神主没有理会秦无道，心中悠悠的想着。作为神主，始皇在这神界之中，也有着自己的几个朋友，而他们的最爱无一例外的就是这神主的清泉露。
    茫茫的宇宙空间，如果一个人，没有什么谈得来的知己，将会是一件，最为悲哀的事情。
    神主将目光锁定在秦无道身上，缓缓的说道。
    “无道，你现在的实力，在人间界中，无人可敌，现在我再送你一个你肯定喜欢的神器，任何时候，都要修练！知道了？这将是你进入仙魔界，保命的所在！”
    秦无道没有说一句话，但是，眼睛中那种炙热的眼光已经表明，对神主想要送来的神器，感到无比的渴望。
    神主送的东西，那肯定不是一般的所在，下品神器？中品神器？莫非是上品神器？
    神主只是淡淡的一笑，手上已经出现一座小型宫殿，闪烁着一种黝黑的光芒。外形虽然小，但是，看在秦无道的眼中，却多出一种凝重感。
    “始皇殿？”秦无道失声喊道。
    不错，出现在秦无道面前的就是一座小型的始皇殿！四方神兽，无一缺少，点缀其上！
    “无道，这是我送给你的，上品神器——始皇殿。相信你也看出来了，这仅仅是始皇殿的模型，但是，这座小始皇殿却拥有着极品神器所有的一切。是我在这一千年的时间，为你炼制的！只要滴血认主，你就可以完全掌控，其中的妙处，在你身为他的主人之后，你就会知晓的。”神主凝重的语气，看着秦无道，将始皇殿递到了秦无道的手上。
    一股透彻心底的感觉，瞬间传遍秦无道的全身，握在手中的始皇殿，带给秦无道的感觉，是无比强悍的所在。人间界，神界，秦无道最为熟悉的所在，就莫过于这始皇殿。而如今，这始皇殿，又作为一件上品神器，为自己所拥有。冥冥之中的那种自然之道，还真是让人有种啼笑皆非的感觉。
    但是，如果这种感觉，一定要发生的话，秦无道会选择，一点都不拒绝的接受之！
    一滴血珠，从秦无道的手指滴落，落在始皇殿上，黝黑的宫殿上面，泛起一种黄黄的光环，浮于平静，然后，消失在秦无道的身体之内。
    “无道，虽然始皇殿可以帮助你，但是，还是那句话，一切修炼的终结都要依靠自身的实力，不然的话，即便是神器认主，也不能发挥出应有的那种潜力！肉体的修炼，心境的修炼，缺一不可！”神主望着秦无道的眼神，多出的是一种慎重的感觉。
    “是，始皇爷爷，我知道了！”秦无道躬身应道。
    对，就是对；错，就是错。秦无道从来不会隐瞒自己的任何过失！勇于承认自己的过失，才是一个上位者，应有的基本素质。
    “无道，该交待的我都交待了，剩下的就只有一件事情，在人间界的时候，我曾留下一柄神剑——獠牙！我已经解除契约，只有我秦氏血脉的鲜血，才能使之认主，那也是我送给你的另外一件礼物，你一定要找到它！”神主走到窗前，悠悠的说道，对于獠牙，这柄自始至终跟随自己的神器，像是充满了迷恋。
    “始皇爷爷，放心，我会找到獠牙的！冲着这个名字，我喜欢！”秦无道眼睛一亮，笑着说道，心中却是在想，又一件神器，赚了！
    “神界一日，人间千年！无道，我答应的都做到了，人间界现在才是仅仅过去半年的时间，一切都没有任何的改变，你也该走了！做完你的事，仙魔界，将是你的下一个目标！”神主淡淡的一笑，一双像是能洞穿一切的眼睛，在秦无道的心间，肆意的透视。
    “是，始皇爷爷，我会知道的！人间界的事情，有了结果，我就会飞升之仙魔界的！”秦无道心神一紧，感觉到一种无奈的无力感。
    这就是差距，只要神主愿意，一个念头，秦无道就将从这个世界被彻底的抹去！
    “改走的时候走，该来的时候来，自然之道，自然！”神主转过身，轻轻的一挥手，秦无道的身影，便消失在始皇殿中，空荡荡的大殿，只剩下神主，一道孤零零的身影。
    拥有神器始皇殿，练就强悍肉体身，秦无道莫说在人间界，即使在仙魔界，也绝对有一战的资本。
    不死之身？秦无道，或许自己都不知道，自己现在的潜力到底有多大。而因为，秦无道的出现，人间界，仙魔界，却又随之掀起一股血腥的浪潮。
    秦无道的世界，就是黑道的世界，黑道的法则，是随心所欲，享受自由和感悟自然的秦无道，将会上演如何华丽的一幕……





    王者无道 第九章 王者归来
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:23:32 本章字数:3031

    南柯一梦，说的是一种极为不现实的虚幻，但是，这个世界上面，不是任何一种梦境都是无妄的所在。那种似真似虚的感觉，带给人的那种强烈的落差，那种无比的震撼，都是一种难以所说的玄妙所在。
    人间界，秦氏家族，密室。
    空间像是生生的撕开了似的，一阵扭曲，像是幽灵一般，秦无道的身影出现在密室当中，全身上下没有一点损失，那一身白色的衣服在秦无道的心念为之转换的瞬间，竟然幻化成一套合身的西服。
    “这样的感觉，还真是不错！”秦无道嘴角微微的一笑，看着自己现在的样子，突然觉得有些不伦不类的感觉。
    因为在神界修炼《修神鉴》的原因，秦无道现在的头发竟然有以前的那种黑色，变成紫色！不但如此，更是披肩！无奈的一笑，一眨眼，秦无道竟然成了一种古代的书生打扮，只不过，那种淡然的飘逸，却是任何人无法比拟的。
    “半年！半年的时间，不知道我的无道会现在成什么样子了？还真是怀念！”秦无道缓缓的推开了门，走了出去。自从秦无道进入这间密室之后，秦正德便严禁任何人进入，而且门外也有秦无道的幽冥的人看守着。
    “主人？”当秦无道的身影出现在门外的时候，留守着的幽冥人员，就像是看到了鬼一般，睁大的眼睛，充满着怀疑的味道。
    “怎么？我才消失半年，你们就质疑我的存在了？”秦无道一脸的笑容，看着自己的亲卫军。
    “属下不敢，幽冥麾下参见主人！”两人听到秦无道的话，心中的那种惊喜简直是无与伦比，连忙跪下身，惶恐的说道。
    “起来吧！去，传我的号令，所有的幽冥人员，暗影人员，到竹林外侯命！”秦无道淡淡的说道。
    “是，主人！”两人躬身消失在秦无道的视野中。
    秦氏家族，竹林。
    秦无道一袭的白衣，一头的紫发，合着青翠的竹林，显得是那么的和谐，就像天生是生于此，长于此似的。
    “风儿，久违了！”秦无道的双手向前伸展着，手心处，一团团风像是自然的交织似的，有规律的形成一团气流，围绕着，旋转着。隐藏在风中的那种精灵，在秦无道的笑意中，翩然的起舞。
    “主人！”就在这个时候，三道声音，几乎是同时响起在秦无道的耳边，那种波澜不惊的心，却因为秦无道的到来，每个人都多了一种，说不出的异样惊喜。
    作为秦无道的贴身，他们的存在就是因为秦无道，在秦无道飞升的这段日子，三个人虽然是听候着秦无道的安排，但是，心中那种思念却是任何人都能够感受到的所在。
    而如今，秦无道竟然再次的活生生的出现在每个人的面前，不能不说是一种绝对值的浮三大白的欣喜。
    随之，秦影的暗影，秦慎言和秦如意的幽冥，四十个人恭敬的站在秦无道的面前，没有一点骚乱，却多出一种不能抑制的兴奋。每个人的脸颊上，眼睛中，那种深深的喜意，是那样的显眼。
    秦无道望着自己的这两支无敌力量，心中一种感动，虽然是修神的人，但是，秦无道心中那中感悟自然的气息，使他整个人产生了一种不迥于以往的情愫，那就是由心性而定。
    “这段时间，辛苦你们了！”秦无道笑着，淡淡的说道，感动是感动，但是，秦无道是不会轻易的流露出来的，这不是一个王者所应该出现的反常。
    “主人！”四十个人在秦影，秦慎言，秦如意的带领下，全部跪倒在地，此时此刻，每个人的心情，是无法用言语形容的。杀人不眨眼的“暗影”和“幽冥”，竟然在这一刻，每个人的眼眶中，都湿润了。
    “起来吧！”秦无道轻轻的一挥手，如果说四十个人的实力放在以前，秦无道还是无法做到全部拱起，但是，现在，简直是轻而易举的所在。
    感受到秦无道那种深不可测的实力，四十个人的脸上除了震惊，敬服之外，更多的是一种自责，一种对自身实力的怀疑。每个人都知道，如果自己不能够保证修炼上的进步，和秦无道最后始终是要分道扬镳的。
    “阿影，从现在起，暗影不用生活在暗中了，你们将正式的从我的影子中走出来，我要让整个世界都因为你们而颤抖！”秦无道看着秦影，脸上闪烁着一种异样镇定的光芒，淡淡的说道。
    “是，主人！”秦影心中的那种兴奋之情，是无与伦比的，虽然作为影子存在的他们，没有任何的不满与怨言，但是，能够走出来，始终都是一件值得骄傲的所在。
    “阿影，记着，让无道会的所有干部在明天必须赶到天下王朝。”秦无道第一时间想要知道的是无道会现在的情况。
    “是，主人！”秦影躬身应下来。
    转身将目光射望秦慎言和秦如意，秦无道浅浅的问道。
    “家里面没有什么事情吧？”
    “是的，主人！家族现在一切都好，你走后，在谜小姐的管理下，整个秦氏家族一切无恙。”秦慎言连忙说道，作为秦无道飞升前，所要做的任务就是守护好秦氏家族，秦慎言当然不敢有所疏忽。
    “那就好！那就好！”秦无道淡淡的一笑，不见任何动作，手中已经出现了一堆药丸，刚刚出现的瞬间，那种白色的夺目，芳香的侵人，一时间，弥漫在所有人的身边，每个人为之一清醒。
    “这是四十颗神界修炼的药丸，对你们的修炼是大有裨益的，吃下去之后，每个人都盘坐好，运转《皇龙心诀》，知道了？”秦无道的手腕为之一动，四十颗白色的药丸瞬间落在四十个人的手心。
    “是，主人！”虽然不知道神界是一个如何的概念，但是，每个人都能够想象得到其中所蕴含的那种自然的能量。吃下去，盘坐在地上，每个人都暗暗的运转起了那神界的修炼心法。
    秦无道看着这一幕，嘴角边，淡淡的一笑，随之，慢慢的走出了竹林，现在的他，所要做的就是让自己的爷爷，让自己的小公主知道自己归来的消息，虽然以现在的实力，秦无道完全可以通过自己的神识告知，但是，在人间界，秦无道还是喜欢这样无谓的自然感觉。
    有时候，做一个人，比作一个神，要更有成就感。
    秦氏家族的核心，当然有着数不清的暗哨所在，秦无道刚刚出现的第一时间，便有人发现了，但是，秦无道是谁？秦氏家族的名副其实的族长，所有人唯一的选择就是，走出来，跪在地上，叩拜他们的主人。
    秦无道只是轻轻的一挥手，在他的眼中，如果愿意的话，自己的一个眼神，就能够将这些秦氏家族的精锐诛灭！
    一样的木屋，一样的布置。
    “谁？”当秦无道出现在门外的一瞬间，秦正德便知道，生性谨慎的他，虽然不知道为什么会有人能够深入到秦氏家族的腹地，但是，依然是警觉地出声问道。
    作为秦氏家族的代族长，秦谜也呆在秦正德的身边，耳提面命，接受一个族长所能做的一切。在秦正德话音刚刚落下的瞬间，秦谜整个人也像是绷紧的弹簧一般，刚才的那种柔软，随之被一种果断所取代，一双眼睛，紧紧地盯着门外面。
    “是我！”秦无道莞尔一笑，随手推开了门，出现在房间中，一脸浅浅的笑意，看着自己的最为亲近的两个亲人。





    王者无道 第十章 台前幕后的轮换
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:23:34 本章字数:3204

    “无道！”
    “无道哥哥！”
    两道声音先后响起，一沧桑，一稚嫩，却都隐含着一种无法诉说的惊喜，虽然知道秦无道飞升之后，或许会回来，但是，却没有想到，秦无道竟然在如此短的时间之内，回归人间界。
    “臭小子！你怎么这么快就回来了！”秦正德走上前去，打量着这个让自己骄傲的孙子，眼睛中出现的那种欣喜，已经是一览无遗。
    虽然秦无道一身的白色古代书生服，虽然秦无道一头的紫色齐肩发，在当今的这个社会，或许会有些另类，但是，这在秦氏家族，却是无所谓的存在。他们的心中，只有秦无道这个人的存在，只有自己所关注的那个让他们值得为之骄傲的秦无道的身影。
    “爷爷！”秦无道心中也是荡漾着一种暖情，看着秦正德已经发白的鬓稍，轻声说道。
    “哥哥！”谜现在虽然是已经出落的娇艳动人，但是，在秦无道的面前，还是那般的心性，跑到秦无道的面前，一下子紧紧的抱住秦无道的身子，像是一个小孩子，生怕自己的玩具消失似的。
    “谜，你也不是一两岁的孩子了，乖，听话，起来吧！”秦无道将谜的身子扶正，笑着说道，顺手刮了一下她的小鼻子。
    “在哥哥的面前，我就是一个小孩子！”谜不依不饶的样子，和自己的身材，身份，还真是有些不符，但这一切，都是无关紧要的所在了。
    “无道，你没事吧？”秦正德脸上的笑容，一点都不吝啬的展现，看着自己的孙子，略微有些担心的问道。
    “爷爷，我没事，现在将长老和七大使者他们都召来吧！在始皇殿，我有事要宣布！”秦无道抚摸着谜的小脑袋，轻笑着说道，自己在神界所发生的一切，虽然不能都说出来，但是，有些事情，还是需要交代一下的。
    “好的，无道。”秦正德从秦无道身上现在可是感觉不到一点的修为气息，但是，越是这样，越是给他一种高深莫测的感觉，不知道在自己的这个孙子身上，到底发生了什么。
    承载着两千年的家族秘密，秦无道的回归，意味的是一个全新的概念，对于秦氏家族来说，是一种绝对震撼的存在。
    始皇殿。
    秦无道让谜跟在自己的身边，站在那权利的最高峰，一双眼睛，像是能够射穿一切似的，注视着大殿外面的天空。
    “始皇殿？又是始皇殿！”秦无道心中产生出一种莫名奇妙的情愫，打量着自己的宫殿，淡淡的说道。
    谜像是一个疑惑的丫头似的，呆呆的望着秦无道，只要秦无道所说的，她都会毫不犹豫的去做！即使迷惑，也将放在自己的心中。
    接到通知的所有人，已经在第一时间，飞速的出现在始皇殿中。而现在的大殿上，为首的是秦正德，接下来是七大长老和七大使者，其余的人，都没有资格出席这样的场面。
    看着秦无道，和秦正德一般，每个人的脸上，出现的都是一种绝对的惊喜，秦氏家族两千以来，唯一一个飞升的秦氏子孙，竟然让他们赶上，不能不说是一种值得庆祝的所在。所有人的眼光，都是闪烁着一种炙热的光芒，盯在秦无道的身上，等待着那即将轰动的消息。
    “爷爷，长老，我回来了！”秦无道缓缓的说出，却只有自己知道其中的那种艰辛，那种惊心动魄的所在。
    听到秦无道的这句话，每个人都是由衷地感到一种放松，毕竟，秦无道可是秦氏家族千年不遇的奇才。
    “爷爷，长老，或许，我现在要说的有些惊世骇俗，但是，这却是的的确确的存在。”秦无道的眼光在众人的身上，一一扫过，淡淡的说道。
    “这个世界，不是仅仅只有人间一界，正像你们所知道的，我是飞升了，并且来到的是神界。人间界，仙魔界，神界，是这个世界上的三大空间界。而在神界我所遇到的一个神，是你们无法想象的所在，他就是这个世界的主人，神主始皇。”
    “始皇？”秦正德眉头一皱，有些疑惑的问道。
    “不错，爷爷，神主曾经的一个身份就是始皇赢政，也就是我秦氏家族的祖先！”秦无道的话语平静的说出，但是，引起的反响却是无与伦比的。所有处于大殿上的人全都以一种震撼的眼光，望着秦无道。
    “始皇？你说的是始皇帝？”秦正德紧声问道。这一问，不仅仅是代表个人发言，而是整个秦氏家族在发问。
    “嗯，爷爷，我说的就是始皇帝！”秦无道已经适应了神主的那个曾经显赫的身份，脸上的笑容，浅浅的，镇定异常。
    所有的人，就像秦无道第一次遇到始皇，听到那个绝对震撼的消息时的神情一般，恨不得将自己的下巴贴在地上。
    秦无道只是用自己的手抚摸着身边的谜的秀发，一抹淡淡的笑意，像是和这个场景绝缘似的，沉默不语。
    不知道过了多长时间，秦正德等人终于从那种强烈的刺激中，清醒过来，看着秦无道的眼睛，充满着一种由衷的欣喜，能够得知秦氏家族的创始人竟然有存活着，并且是这个世界的主宰，总是一件值得庆祝的事情。
    “无道，始皇有没有什么指示？”秦正德一脸严肃的问道，在他的心中，自己的这个孙子，已经不再是简简单单的一个孙子，而是一种象征，一种交流的中枢。
    “没有了！爷爷，放心吧！一切都有我的！”秦无道缓缓说出的话，却蕴含着强大的自信感。
    一种会心的笑意，弥漫在所有人的心间。
    “爷爷，长老，《皇龙心诀》确实是修炼的心诀所在，但是，却不是想象中的那种普通的修炼心诀，是神界的修炼法门，一旦成功的话，将会直接飞升至神界！”秦无道淡淡的将自己所知道的一切，说了出来。
    “神界修炼？”秦无道的话可谓是语不惊人死不休，刚才还没有完全平复下来的心情，在一刻间，再次的点燃！
    秦无道知道自己所说的每一件事情，都会是一种不可思议的存在，没有一段时间是无法消化的。如果说这个时候，最为心情平淡的则是秦谜。
    “无道哥哥，你回来了，这家主之位，还是由你坐吧！”秦谜望着秦无道，一脸欢欣的说道。
    大殿中的人，在秦谜话刚刚脱口的瞬间，由那种朦胧的状态中，清醒过来，看着秦无道，等待秦无道的回答。虽然秦谜在他们的心中，并没有任何的过错，但是，这和秦无道执掌秦氏家族绝对是两个人截然不同的概念。
    秦无道低头，笑着看了秦谜一眼，用手轻轻的撩起着秦谜的秀发，然后，站直自己的身子，望着大殿中那一双双渴望的眼神，嘴角一笑，缓缓的说道。
    “秦氏家族的族长还是由谜来做！我只是在暗中负责一切！我要有台前转到幕后，如此，很多事情，我可以更加轻松的解决。”
    “无道，你想好了？”秦正德盯着秦无道的眼睛，问道。
    “是的，爷爷，我想好了！”秦无道镇定的说道。
    秦无道决定的事情，是任何人无法忤逆的所在，关于这一点，秦正德比任何人都清楚了解自己的这个乖孙子。
    “也好！如此一来，你就可以全心的去做一些事情。”秦正德直接答应了秦无道的要求。
    秦无道看向谜，笑着说道。
    “小丫头，放心，由我在，这个世界没有人敢动你一下！放心的去做吧！”
    秦无道的这一句话，便决定了秦氏家族因为秦无道的回归，所谓的权利的划分问题。台前，有台前的辉煌，但是，这并不意味着，位居幕后，会失掉应有的那种尊严，相比，多出的那种神秘感，更加能够威慑这这个世间的人心。





    王者无道 第十一章 幸福的羁绊
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:23:35 本章字数:2824

    S市。
    夜晚的灯火是那样的迷人而多情，从秦氏家族的竹林走出，已经是星星的世界。走在那熟悉的街道上，秦无道手中牵着谜，走向自己的家，自己回来的消息，在第一时间，已经通知了秦少梦，叶诗琳和七个媳妇。
    “哥哥，你这次回来，还走吗？”谜瞪着眼睛，看着秦无道，小声地问道。
    “谜，如果可以的话，等到你将《皇龙心诀》修炼到第六层的时候，咱们还有缘相见，不然的话，我想，我只能慢慢的陪你到老了。”望着身边的小丫头，秦无道眼睛中闪烁出一种温柔的光芒，笑着说道。
    秦谜低下头，但是，却有紧接着抬起自己的头，望着无边的星空，在心中，已经暗暗的发下誓言：不管付出什么样的代价，都要修炼至第六层！
    秦无道感受到秦谜心境的波动，只是淡淡的一笑，自然，是万物之道。人只能靠自己！如果自己强行提升秦谜的修炼，结果只能是有害而无一利。
    像是很长的距离，却在秦无道的脚下，转瞬即逝。那曾经温暖的灯光，在一刻间，映入眼帘。
    “家，我终于又回来了！”秦无道的眼角略微有了一丝湿润，而当他的身影出现的一瞬间，七个美艳的女人早就恭候在门口，像是七只蝴蝶一般，飞向秦无道，却在来到身前的一刻间，不约而同的站住了自己的脚步。
    望着自己的男人，每个女人虽然都想扑到那熟悉的怀抱，却又都不好意思独自占领。彼此之间早就相连的心，使每个人都知道，自己对秦无道的那种思念有多深。
    半年的时间，几乎是在水深火热中度过，虽然有人说，如果你想忘记一个人，最好的方法就是用自己的无穷工作来麻痹自己，但是，七个女人，七份工作，却都是无能为力。
    世间何物最具有杀伤力？无毒不丈夫？最毒妇人心？皆不是！没有任何一个人，没有任何一件物质，能够像相思这种无坚不摧的利器一般，战无不胜，攻无不克！煎熬着人的心肠，催促着岁月的流逝。
    秦无道的双手伸出，看着自己的七个如花似玉的媳妇，忍受着心中的那种想念，笑着说道。
    “怎么？不认识我了吗？难道，我这身衣服带给你们的是一种陌生的感觉？”
    听到秦无道那种熟悉的语调，感受着眼前的这个令世人景仰的男子，七个女人，无一例外的，流泪！
    女人的眼泪，只为自己的最爱而流。一个女人的眼泪，便足以感化一个男人的内心，更何况，现在是七个女人的哭泣。
    缓缓的将离自己最近的月幻影搂在自己的怀中，温柔的为她擦拭去面颊上的泪水，秦无道将眼光扫射在所有的女人身上，然后，浅浅的说道。
    “我这次回来，就不走了，走吧，回家吧！”
    秦无道知道，自己如果不进去的话，这七个女人，恐怕会在这里，一直就这样的僵持下去。跟随在秦无道的身后，每个人都自己暗暗的将面颊上的泪水抹去，取而代之的是一种异样的欣喜。
    客厅中，叶诗琳和秦少梦早就等待在这里，叶诗琳几次想要出去，却都被秦少梦阻止住。
    不是秦少梦不想，而是，有的时候，有些爱意，是不需要流露出来的。
    “老爸，老妈！”秦无道的身影出现的第一时间，便已经呼出了心中的那种依恋。
    叶诗琳此时已经失去了那所谓的女强人应有的那种强悍，脸上的泪水，一点都不掩饰的肆意的倾洒，走上前去，抓住秦无道的手臂，上下打量一番，哭泣着说道。
    “无道，回来就好！回来就好！”
    秦少梦站在一边，看着这一幕，虽然作为男人，没有说什么，但是，眼眶中的那种湿润，已经无形中流露出自己的心情。
    七个女人，本来停下的眼泪，因为叶诗琳这么一哭，再也忍受不住，全都哭出来。
    秦无道看着这样的场景，心中的那种情愫，像是针扎一般，每一针，都扎在自己的心间。如果说这个人间界，还有什么值得秦无道留恋的话，那就是亲情，爱情，友情。这不是一种羁绊，而是一种幸福的承受。
    “好了，老妈，我这不是回来了，不要哭了！搞得我应该不回来似的！”秦无道温柔的将叶诗琳扶到在沙发上，笑盈盈的说道。
    或许是因为刚才的这阵哭泣，宣泄了几许心中的想念，八个女人全都停止了哭泣，坐在沙发上，看着秦无道，充满着好奇与兴奋。
    “无道，你这身衣服？你这样子？你真的没事吧？”叶诗琳恢复镇定之后，看着秦无道的衣着，有些惊讶的问道。
    “老妈，没有必要这么大惊小怪吧？如果你不喜欢的话，我可以换一身给你。”秦无道微微一笑，心念一转，身上的衣服瞬间转化成一件现代版的休闲服，没有一点的不适，一切就像是自然而然的发生。
    大厅中的所有人，被秦无道的这种只有神仙般的法术感到惊讶万分，张大着嘴唇，看着秦无道，一幅不知所措的神情。
    “我说，老妈，你们不要这样的表情，我都有点吃不消了！”当八个女人一个男人的眼光全都投射在你的面颊上的时候，确实是一种让人感到为难的所在，也就是秦无道。
    “无道，你成神仙了吗？”莱歆穗走到秦无道的身边，抚摸着他身上的衣服，吃惊的问道。
    “神仙？嗬嗬！或许吧！”秦无道知道自己要解释下去的话，这些人的脑子恐怕一时转换不过来，柔声应了下来。
    莘县？这个世界，神和仙是两个人截然不同空间的人，这些，又有谁能够知道哪？
    “咱们家有神仙了！”蓝梦娇像是在欣赏世界上最伟大的发明似的，一双眼睛在秦无道的身上，肆意的游走着。
    秦无道无奈的一笑，对于这一幕，只有在以后慢慢的给她们讲解了，而自己现在最大的心愿就是能够陪着自己的心爱的人，一起走到老，无忧无虑，无所牵挂的去面对自己那遥远的梦境。
    “无道，没有吃饭的吧？”得到秦正德从秦氏家族传回的消息，秦少梦众人便都一直等待着秦无道回来的晚餐。
    “对！吃饭了！”叶诗琳也是像是想起了什么似的，拉着秦无道的手，走向了餐厅。
    男人和女人的分别，在这样的时刻，便会展现出来。或许，秦少梦不会将心中的感情轻易的流露，但是，却绝对知道，应该如何用合适的语言，化解何样的场合。
    手中吃着叶诗琳亲自下厨做的可口饭菜，秦无道望着身边那一双双充满关怀的眼神，心中那种感动，一时间，充盈着自己的心房。
    如果说这个世界上，一定要有一种羁绊的存在，才是人生的完美，我宁愿这样的羁绊，永远出现在生命中的每一个角落。





    王者无道 第十二章 乱世用重典
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:23:40 本章字数:3478

    夜晚的风儿是那样的温柔，沁人心脾，秦无道将自己的这七个媳妇，一一的安抚住，独自一个人出现在阳台上，望着那遥远的星空，此刻，却是没有一点心殇的味道，在秦无道的心中，所谓的天，已经是一种玩弄于手心的所在。当一件物体对你没有任何的吸引力的时候，也就失去了应有的价值。
    “无道会！我倒要看看，在我不在的这半年，你是否依然强悍？”秦无道点燃一根烟，放到嘴边，在缭绕的烟雾中，整个人显得更是那样的神秘自然。
    这一夜，过的很为迅速，没有任何的犹豫，或许是因为秦无道的回来，每个人都是那样的幸福，睡觉都变得那么的安详，甜蜜。
    秦无道现在的修为基本上已经不用吃什么人间界的食物，自然中的那种纯天然的气息就足以弥补现在的缺失，只不过，在他的心中，还是怀念那种一粒米饭之间所蕴含的那种味道，家的味道。
    一顿简单的早饭，就在一种温馨的氛围中，缓缓的流失，站起身，秦无道擦了一下自己的嘴唇，笑着说道。
    “老妈，我要去一趟无道会！”
    叶诗琳对自己的儿子比任何人都要了解，听到秦无道的话，没有表示出一点的不满，只是淡淡的一笑，关心的说道。
    “去吧！一切小心！”
    “放心吧！老妈，在这个世上，想要伤害我的人还没有出现哪！”秦无道的话语偷露出一种强大的自信感，望着自己的亲人们，眼睛中闪烁着一种柔和的光芒。
    “没事的，无道你还不知道，这个世界上，已经没有什么伤害得了他的所在了！”秦少梦将一碗粥放在了叶诗琳的身边，笑着说道。
    终于，在所有人的注视下，秦无道在邢雁秋的陪伴下，走出了大厅，拉着邢雁秋的小手，秦无道心念一转，便消失在一个无人的角落，下一秒，两人已经出现在天下王朝的大门前面。
    邢雁秋脸上那种几乎要发疯的痴呆样子，看的秦无道，心中一阵荡漾，伸出自己的手，在邢雁秋的小鼻子，轻轻的一刮，笑着说道。
    “小丫头，想什么哪？以后这样的事情，你也可以做到的。”
    然后，便没有理会邢雁秋的惊讶，转身，望着自己梦想起飞的这奠基石，秦无道脸上的那种笑容，越发的灿烂，抬起脚步，当秦无道的身影，刚刚出现在大厅的时候，所有忙碌着的人，已经全部放下手头的工作，一脸惊喜地看着自己的主子，看着自己为之效忠的精神信仰的回归。
    无道会的所有干部，早在昨天接到秦影的通知后，每个人心中的那种因为秦无道的离去，而伤感的心，在一瞬间沸腾起来，所有人全都在第一时间，赶回了L市，一大早就在这里等待着秦无道的到来。而当秦无道那标志性的笑容，出现在眼前的时候，每个人心中的那种喜悦，已经是无与伦比。
    “公子！”
    “公子……”
    此起彼伏的声音，带着一种哽咽般的语调，悄然从口中发出，每个人的眼睛中，那一抹湿润，毫不掩饰心中的这种眷恋。
    谁说男儿不流泪？只因未到情伤处。
    秦无道望着眼前一张张熟悉的脸颊，这可都是跟随自己自无道会创建以来的元老级人物，每个人的身上，闪烁的那种光环，都是一种绝对可以撼动中国黑道的所在。
    赵广陵，死神的气息是那样的诡异，整个人像是要和这个世界融合似的，即便现在是白昼，亦是如此，只不过这样的诡异，却让所有人感受到一种无道会最为神秘的首脑的笑容。
    李逸非，龙之眼的执掌者，一脸的笑意，荡漾在那已经有些疲倦的脸颊上，最为纯真的所在，表达着最为真挚的感情。作为无道会的第一个干部，对秦无道，他有着绝对非凡的意义。
    夜无寐，不苟言笑却凝聚着一种欢喜的眼神，闪烁的是一种发自内心的深切感动。浑身上下，因为修炼的原因，原本那种坚实的坚实的肌肉，此刻已经是被一种浑然一体所取代。
    李承欢，血鹰堂的堂主，杀伐已经让这个儒将身上，多了一种说不出的肃杀味道，然而，正是因为这样的味道，在李承欢这样的人身上，却是那样的完美无瑕。望着秦无道的眼神，炙热！
    刘强，刘波，两兄弟，并排着站在一起，作为被秦无道亲自招抚的两员大将，在无道会的一切，已经证明，两人没有辜负秦无道的厚望，天生是混黑道的血液，因为秦无道而点燃。
    厉以非，智者，秦无道所赐予的评价，也是无道会自己不在的这段日子，真正的掌舵者，而正是因为此，消瘦的身躯越发孱弱，但是，那种骨子里面的欢喜，却是一点都不掩饰。
    赵秋，叶琴心，秦无道亲手促成的这对贤伉俪，虽然在无道会中的实力，不是如何的强大，但是对于秦无道的那种崇拜，已经到了一种盲目的地步，只要秦无道一个命令，两人甚至都敢无所不为。
    楚廉，秦无道所招收的最后一大战堂的堂主，用自己飞蝗的特性，用自己无孔不入的血腥手段，为秦无道的无道会坚守着边陲要地，整个正气堂，只用了短短不到一年的功夫，便向秦无道交上了一幅满意的答卷。
    林道远，无道会白道企业的总裁，黑道洗钱的幕后执掌者，望着秦无道，眼睛中流露出的那种崇拜的味道，是任何人所不能理解的所在。身在黑道，心系一人，就是林道远现在的心情写照。
    此时此刻，除了死神獠牙小组和獠牙雇佣军之外，无道会的所有力量，已经全部展现在秦无道的面前。所有人的眼中凝聚的那种执著，闪烁的那种狂热，爆发的那种光芒，在秦无道的视野中，璀璨。
    “从现在起，我，秦无道，将亲自带领你们征服地下的黑道！”秦无道淡淡的一句话，在众人的耳边，悄然的响起。
    “是，公子！”所有人眼角的泪水已经被一种幸福的笑容所取代，望着秦无道，大声地喊道。
    秦无道望着这样的场景，轻轻的一点头，率先走向电梯，众人则在身后紧紧地跟着。
    一样的会议室，一样的布置，自从秦无道走之后，这间会议室，便没有对外开放过，在每个人的心中，任何人都不可能取代秦无道的位置出现在这里，即便是神也不行！
    “都坐下吧！”秦无道坐在自己的位置上，随意的挥手，笑着说道。
    十二个人，一瞬间坐在了属于自己的位置上，望着秦无道，等待秦无道的训示。
    “不错嘛！你们竟然都将心诀修炼到第二层了！”秦无道用自己的神识略微的一扫，众人的修炼程度便了然于心，当然，这其中也有着差别之分。
    得到秦无道的肯定，每个人脸上的那种笑容，都有些暂时的满足感，自己这么拼命的努力，换来秦无道的一句认可，足矣！
    只不过，这样的实力，离秦无道的要求还是有一定的距离的，有时候，有些事情，时间是不能够做主的。
    秦无道淡淡的一笑，接着问道。
    “逸非，现在黑道上什么样的情况所在？”
    李逸非站起身，对于秦无道的问话，像是早就知道似的，躬身应道。
    “公子，你走之前，七省的黑道已经在我无道会的控制中，半年的时间，我无道会所有的堂口，实力得到空前的膨胀，现在除了秦氏家族的所属黑道，以及东北和几个直辖市的黑道之外，所有的地下世界已经全部由我无道会主宰！”
    说到这里，李逸非的脸上，出现了一种不自然的表情，刚才的那种自信，随之消失。
    “说吧！是不是秦氏家族的黑道出问题了？”秦无道想都不用想，能够让无道会为难的帮会，也就是秦氏家族还有些分量，只不过，自己走之前，曾经说过可以将之剿灭的，现在又是如何？
    “是的，公子，秦氏家族所属的六省黑道，除了HN一省已被无道会接管之外，其余的五家依然在各自的控制中，并且隐隐约约的结成同盟之势。只不过，他们对外打得仍然是秦氏家族的招牌，所以，我们也就没有办法动他们。”厉以非站起身，说道。作为秦无道制定的军师人选，厉以非想问题的角度和别人有着截然不同的区别。
    “是吗？”秦无道点燃一根烟，放在自己的嘴边，吸了一口，然后，淡淡的说道。
    “知道吗？现在是黑道的乱世，而乱世又该如何？记住：乱世用重典！”





    王者无道 第十三章 墙头草，铲除尔
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:23:41 本章字数:2923

    耳边传来秦无道所说的乱世用重典，所有人的心在一瞬间，清醒，明白了秦无道的心思。在无道会的眼中，虽然秦氏家族的这五大省会的黑道，有着不一样的底蕴，但是，如果要使进攻的话，亦不在话下。
    一切的源头，其实还在秦无道，在于秦氏家族。
    “公子，其中，需要注意的一个人物就是HB的枫叶会的会主张如风！”厉以非望着秦无道的眼睛，恭敬的说道。
    “张如风？他怎么了？我早就知道这个人是一个小人，是不是在这所谓的结盟中，充当着盟主的角色？”秦无道笑着问道，没有一点愤怒和意外的神色，这就是上位者的心性所在。
    “不是，公子，如果这样的话，倒好了！张如风，在这结盟中，一直以来，都是比较显眼的一个人，因为，他从未表态，模棱两可是他的主张。”厉以非如实地回答道。
    “哼！墙头草！模棱两可？没有他的暗中允诺，这所谓的五省结盟，也不可能出现。张如风，你还真是要做婊子又想立牌坊呀！”秦无道嘴角边的那一抹笑意，透露着一种森然的气息。
    对待自己的朋友，兄弟，秦无道可以两肋插刀；而自己的敌人，杀无赦，是秦无道所能想到的唯一做法。
    随手将烟蒂弹出窗外，秦无道站起身，笑着说道。
    “农民在收割自己的果实的时候，面对所谓的墙头草，知道所采取的方针是什么吗？铲除之！”
    “是，公子！”在座的人，没有一个人是弱智的所在，当秦无道的话刚刚说出口的瞬间，便已经明白秦无道准备将秦氏家族亲手培植起来的这黑道帮会，由无道会，亲手除掉！
    “对了，现在给你们每人一个任务！”秦无道想是想到了什么似的，脸上升起一种诡异的笑容。
    “什么任务？”每个人都睁大了眼睛，想是要第一个完成秦无道所交待的事项，却没有一个人留意秦无道那一抹坏笑。
    “今天在这里休息一天，各自回到各自的省会给我将所有的只要是吃喝玩乐的东西，全都贮藏起来，我要用！记住：比如说是名酒了，名烟了之类！”秦无道耸耸肩，淡淡的说了出来，然后，便是打量着每个人的脸色。
    果不其然，众人脸上的表情还是出奇的一致，看着秦无道，不知所措。这些手上沾着不知多少人的鲜血的人，在这一刻，被秦无道的这滑稽的命令，搞得摸不着头脑。
    “公子要开什么工厂吗？”林道远疑惑的问道，在他的心中，以为秦无道是要有什么新的商业举动。
    “天机不可泄漏，到时候，你们就知道了，能收集多少就多少，重质不重量！不用担心钱！”秦无道故作神秘的摸了摸自己的那个储物戒指，笑着说道。
    “是，公子！”虽然不知道秦无道要做什么，但是，执行命令是他们心中的第一准则。
    天下王朝的顶层。
    让自己的无道会的干部先去休息，秦无道独自一个人走到了顶层，望着天空中的悠悠白云，不知道心中在想些什么。
    “公子！”猛然间，一道声音响起在秦无道的身后，不用想，秦无道也知道出现在这里的是谁。所有的人都已经到齐，作为无道会的隐藏的力量，不可能不知道自己的回归。
    “都来了？”秦无道并没有转身，淡淡的问道。
    “是的，公子，都到齐了！`”厉天狼站在秦无道的身后，躬身应道。作为无道会的雇佣军，现在出现在顶层的是獠牙雇佣军的厉天狼，和直接隶属于秦无道的死神小组。
    甘罗，夜冥，邬伐，亚伦，威廉，奥森，约克，除却在家中的玛丽之外，全员到齐。
    每个人都是一种异样的眼神，如果说在以前，秦无道在他们的心中，是一种高手的话，现在他们的感觉，就是一个词：信仰！
    当一个人成为一种信仰存在的时候，其中所蕴含的那种意义，将是一种非凡的所在，一举一动，都成为一种标志。锋芒内敛的气质，王者天生的富贵，在秦无道身上，完美的展现。
    “公子！”当秦无道转过身，看着自己的这些嫡系人员的时候，八个人一起躬身应道。
    “起来吧！”秦无道笑着说道。
    厉天狼，曾经第一个能够让秦无道感觉到有所危险的存在，现在，却是一种极为恭顺的态度。出身平民，却依靠着自身的实力，有目前成就的厉天狼，自从接触到秦无道之后，才明白什么叫做人外有人，天外有天。
    “不愧是鲜血锤炼出来的人，不愧是这个空间中最为杰出的人选。”秦无道在心中暗自思索着，眼前的这九个人，已经将自己赐予的《皇龙心诀》修炼至第三层的境界。
    “如何？这半年，你们有没有什么宝贝搜罗到？”秦无道嘴角边浮起一抹坏笑，看着众人幽幽的说道。
    早就熟悉秦无道的行事风格，向来不按常理出牌，听到秦无道的话，众人只是讪讪的一笑。
    “公子，这半年，我们是越来越看不透你了！”厉天狼站出来，浅笑着说道，脸上是一种真诚的崇拜之情。
    一反手，秦无道的手中出现了九颗神界白玉丸，微微一笑，轻声说道。
    “从现在起，你们都不用出去了，就留在我的身边做事就好了，这九颗药丸，吃下去，马上运起心诀。”
    “是，公子！”每个人脸上的笑容，自始至终就没有停下，比起所谓的药丸，秦无道让他们留守在自己身边做事，带来的震撼，要强烈的多。
    淡淡的看了已经在阳台上，就地打坐的九个人，秦无道一晃身，消失，他现在还有更重要的事情要做，那就是采购。
    没有大神通，是绝对不可能穿越空间界的，所以，人间里面的事物，在神界，在仙魔界，或许是一个不错的存在。
    HB，枫叶会。
    张如风在自己的会议室，一个人，抽着烟，不知所谓的盯着窗外的天空，陷入一阵沉思中。
    秦无道的回来，已经将自己的如意算盘打乱，在他的计划中，秦无道是不可能再回归人间界，即便是回归，那也是百年之后的事情，那个时候，自己的枫叶会，早就成为一种强悍的所在。
    无道会，虽然实力强大，但是，张如风却始终没有放在心上，在他的意识中，只有秦氏家族支持的他们才是真正的黑道主宰，而无道会，也只不过是因为秦无道，仅仅因为秦无道的关系至此。
    然而，半年的时间，无道会的所出所为，已经彻底的超出了张如风的预见，或许是因为秦无道的飞升，无道会的人想要证实自己的实力，宣泄心中的伤感，迅雷不及掩耳之势，攻克了几乎所有省的黑道，要不是自己提出结成同盟之势，相信，秦氏家族的这剩余的五个省的黑道，也将有秦无道的无道会接管。
    “无道会！秦无道！”眼睛中闪过一道毒辣的光线，张如风淡淡的说道，这一刻，在张如风的身上，所爆发出的那种气质，还真让人不会感觉出，这就是秦无道口中所谓的墙头草？





    王者无道 第十四章 执掌，轮回
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:23:43 本章字数:4155

    SD省。
    狂刀会柳狂的被诛灭，使整个SD省的黑道处于一种慌乱的境地，虽然秦无道有命令，无道会可以入住SD省，但是，因为，战线拉得过宽，需要暂时的修整，而张如风有借机将枫叶会的触角延伸到狂刀会。狂刀会所有的精锐已经在S市的时候，被秦无道诛杀。所以，现在狂刀会的会主则是张如风一手扶植起来的原狂刀会的一名堂主，柳叶。
    富贵酒家。
    作为SD省的五星级酒店，一直以来都是狂刀会的财产，而现在，这个五星级酒店，却入住了一个衣着打扮极为随意的年轻人。
    “先生，这是你订好的总统套间的门卡。”前台的女服务员，看到映入眼帘的秦无道的身影的时候，一下子愣住了。作为五星级酒店的前台接待，她也算是见多识广的，只是没有想到秦无道那种浑然一体的自然气息，是那样的亲切，无形之中，感染着自己的心绪。
    “谢谢！”秦无道只是淡淡的一笑，随之消失在楼道的拐角处，只是在身后留下这样的一个花痴一般的女子。
    装修的豪华绝伦的房间，秦无道只是一个人点燃一根烟，没有理会这虚无的一切，淡淡的望着这陌生的城市。
    “阿影，让你查的事情如何了？”扔掉手中的烟头，却又及时地点燃了另外一根，在缭绕的烟雾中，秦无道的声音悄然的响起。
    “主人，果然不出你的所料，五省黑道的帮主现在都在这座城市中，今天晚上，会进行一次会晤。”秦影的身影在秦无道的话语刚刚落下的瞬间，出现在阳台上，躬身说道。
    “好！好！没有想到张如风还有这样的魄力！也好！省的我挨个挨个去拜访他们，一次性解决问题，来的比较实惠！”秦无道一双诡异般的眼睛，伴随着升起的烟雾，轮换着异样的颜色。
    秦影只是安静的站立在一边，这个时候，什么也不做，等待秦无道的指示，就是秦影能够做的最明智的选择。
    “擒贼先擒王，灭掉这群人，我就不信这所谓的五省黑道联盟，还能够有什么波澜。阿影，今天晚上，就由你的暗影出手，记住，我要在明天听到张如风等人死亡的消息！”秦无道像是在诉说一件无关紧要的事情，淡淡的语气，却给人一种毛骨悚然的感觉。
    “是，主人！”秦影一躬身，赶紧应道，这一刻，秦影知道秦无道是真正的动了怒气。
    忠诚与背叛，是两个截然相反的词汇，却不知道考验着多少人的内心世界。秦无道是人，张如风也是人，只要是人，不可避免都会遇到如此的境遇。但是，秦无道却绝对不允许任何背叛发生在自己的身上，尤其是这样的背叛还是自己曾经亲手赐予的。
    轻轻的一挥手，秦影的身影消失，此刻，留在秦无道的身边的，只是秦影的暗影，秦慎言的幽冥已经在第一时间被秦无道打法到了上海。既然已经决定在最短的时间内，一统整个地下黑道，那么就不必有什么忌讳，更何况，在秦无道的心中，这个人间界，已经没有什么能够真正的威胁到自己.生灵，都只是一群蝼蚁，仅此而已！
    “东北？五省？直辖市？金三角？东突？需要解决的事情，总要一个一个的解决，我已经厌倦了如此的游戏，就让这一切，在我这神界之主的亲吻下，崩溃吧！”秦无道的身影像是和这房间融为一体似的，淡淡的声音，在心底悄然的响起。
    夜晚的风总是能够给人一种异样的欣喜感，驱散走人们心中的那种忧愁，焕发出一种另类的痛快！只不过，夜晚，同样也是一种血腥的代言辞，比如说今晚。
    “张老大，不用说，大家也都知道今天晚上相聚在这里的原因，痛快点，一句话，现在面对秦无道的进攻，咱们应该如何应付？”战斧帮帮主刘转看着张如风，端起手边的茶杯，喝了一口茶水，有些急促的问道。
    张如风淡淡的看了一圈，一种凌厉的眼光在剩余的三大帮会帮主身上划过，轻轻一笑，悠悠的说道。
    “各位老大，事情还没有发展到那种不可收拾的地步！秦无道是回来了，但是，无道会现在的实力还没有完全恢复到顶峰，所以说，此时才是我们的最好时机。我们只有将所有的势力，聚集在一起，相信，必然能够一击必杀！不知道，你们意下如何？”
    战斧帮帮主刘转，狂刀会帮主柳叶，东胜会帮主毛峰，赤海帮帮主王欲，相互的对视了一眼，心中已经有了一个定论，其实，在来带这里之前，每个人的心中也都知道，要想和无道会，和秦氏家族一拚，必然的选择就是将五大帮会的势力纠集在一起，惟有如此，才能够给与秦无道致命的一击！
    只不过，秦氏家族的含量却不是这些黑道人物所能够想象的，而秦无道的实力，也只能是几个人望其项背而已。
    “好！我同意！”
    “我也是！”
    “和他拼了！”
    “我就不信咱们五大省会的力量纠缠在一起，还有谁能够吃下？”
    四道声音，代表四大省会的黑道势力宣言，看着张如风，站起身，沉声说道，凝聚着不容拒绝的坚定。
    “好！那么从现在起，咱们就荣辱共享了！”张如风大声地一笑，说道，一道不经意察觉的光芒从他的眼角出溜走。
    “怕就怕，你们是无福享受这一切了！”就在这个时候，一道冰冷的声音响起在这安静的房间中，随之，秦影的身影，像是鬼魅一般，猛的出现，冷然的看着五个人，就像是在看着五具尸体。
    “你是谁？你怎么进来的？”张如风脸色一边，紧声问道。别人或许不知道，但是，张如风绝对知道这个地方的隐秘，防卫力量的严密所在。而现在秦影却出现在房间中，不能不说是一种致命的威胁所在。
    “我是谁不要紧，关键的是，这一刻，你们注定要死亡！背叛主人者，杀无赦！”秦影根本没有准备任何得时间浪费，手轻轻的一挥，五个人的脑袋就这样轻而易举的飞在空中。
    在秦影的面前，所谓的人间界黑道人物，简直是不费吹灰之力，轻描淡写，五大省会的黑道领军人物，就这样消失在世界中。
    漠然的看了一眼，不带一丝感情，秦影淡淡的说道。
    “这里所有的人，全部格杀！一个不留！”
    像是在和空气说话似的，秦影说完便消失在房间中，只留下空气中一丝淡淡的血腥味道……
    秦无道这个时候，却因为一种莫名其妙的感觉，就像是一种指引，一种呼唤，已经瞬间消失在酒店的房间，下一秒出现的地方，竟然是秦始皇陵兵马俑。
    “莫非？”秦无道忍受着心中惊喜地念头，闭上眼睛，用心感受着那种心动的发源地。
    “就在这里了！”秦无道一个瞬移，不见任何的动作，一柄黑色的长剑，已经出现在手中。
    “獠牙？果然是獠牙！”不错！出现在秦无道手中的就是神主始皇的贴身用剑，神器獠牙！
    咬破自己的手指，伴随着一滴鲜血的滴下，一阵光芒随之泛起，秦无道心念一动，獠牙已经被收入体内。
    深深的呼吸一口气，秦无道喃喃自语着。
    “獠牙，留在这世间的最后一把兵器，或许，是该消失的时候了。”
    中南海。
    秦无道就像是突兀出现的一道幽灵似的，依然是上一次的小房间，依然是上一次的三个人，华天，夏安，方仁，看着秦无道，等待着秦无道的答案。
    “三位爷爷，我来这里的原因只有一个，那就是现在整个中国的地下黑道，已经由我无道会主宰，也就是由我秦氏家族把持。”秦无道淡淡的说着，观察着三个人的反应。
    像是对秦无道的答案早就了然于心似的，三个人彼此对视一眼，华天走上前一步，笑着说道。
    “无道，相信这不是你今天来这里的原因，说吧，还有什么？”像是对无道会能够成为这地下的黑道王朝的主宰，没有一点意外似的。
    “华爷爷，还是你知道我，不错！我来这里的另外一个原因就是，所谓的东突，昨天晚上，已经被我解决掉了！”秦无道笑着说道，得到獠牙的秦无道，在昨天晚上，一个人，手持獠牙，在自己的神识搜索下，将东突的势力连根拔起！作为一个礼物，奉献给了曾经赐予自己尚方宝剑的三位老人。
    “什么？”方仁和夏安失声地喊道。
    秦无道只是淡淡的点了一下头，示意自己所说的话的真实性，便坐在一边，不说一句话。
    消化了一下秦无道的这句话，三个老人，一起看向秦无道，嘟囔着嘴唇，却不知道应该用如何的语言形容自己的心情。
    “好了，三位爷爷，我还有事情做，这点小事，你们不用放在心上的，我走了！”秦无道现在已经无心留恋人间的这一切，一个闪身，消失在这权力的顶峰所在。
    “不愧是老秦的孙子！”华天三个人彼此的对视一眼，丝毫没有因为秦无道的这样消失，感到任何的不满，留下的只有一种浅浅的伤感。
    秦氏家族。
    所有秦氏家族的直系人员，全都在始皇殿中，因为，秦无道，秦氏家族的灵魂所在，有要事要宣布。
    缓缓地扫视了一圈，秦无道淡淡的说道。
    “人间界的一切，我已经全部做完，整个中国的地下黑道主宰，已经是我的无道会，放心，政府方面，没有人会难为我秦氏家族的。现在需要做的唯一一件事情就是，飞升！”
    听到秦无道的话，每个人的心情都有了一种变化，呼吸为之急促起来，一双双眼睛望着秦无道，等待着秦无道的话语。
    秦无道知道每个人的心情都是那样的焦急，不过，一切自己都已经安排妥当，微微一笑，柔声说道。
    “放心，我已经为你们在神界开辟了一块区域，等到你们在人间界的修炼水准达到一定程度的时候，我会把你们全部接上去，现在，你们需要做的一点就是老老实实的给我修炼，仅此而已。”
    得到秦无道的保证，每个人的心情都为之一松，秦无道的话语已经很明显，只要自己愿意，谁都能够和他一起飞升。
    “无道，你的意思是说，你要去神界先？”秦正德看着秦无道的眼睛，问出了这个所有人关注的话题。
    “不会！我只会偶尔的去一趟神界，现在我能够做的就是在人间界，享受着难得幸福。”秦无道的眼睛中流露出一种浓浓的深情，笑着说道。
    一时间，因为秦无道的这句话，整个始皇殿，气氛轻松异常。
    百年的时间，悄然而逝，而在这百年之中，秦无道已经将所有的秦氏家族的直系人员，全都接送到了神界。
    一切，完美的上演，完美的谢幕……
    全文字版小说阅读，更新，更快，尽在16k文学网，电脑站：www.16k.cn手机站：wap.16k.cn支持文学，支持16k!







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)