　　外篇 前事 片段
　　第一节 王霏霏
　　李以明早早起来，今天是他考入县高中的第一天。爱说爱闹的他在离开初中好友时伤感了好一阵子，但想起高中可能更精彩的生活时他的心又跃跃欲试了。
　　“听说高中有不少美女，嘿嘿，而且和女生说话聊天没人会说闲话。天赐良机啊。”李以明傻傻的笑着。农村人的观念一向守旧，尤其在初中，男女生要是有什么风吹草动立马就会被传的人尽皆知，中间还会被添油加醋。因此他们的壁垒分明，到高中就会改变一些，男女生的沟通多起来，在大家眼里没有什么不正常。李以明高兴的就是这一点。
　　骑上单车带上简单的行李和同村的几个同学一起去二十多里外的县高中报道去了。
　　“你们说高中真的很精彩吗？”路上陈河磊问道。
　　“那当然，你想想高中不知比初中大了多少，大家来自全县各个地方，还有外县慕名而来的，能接触到多少没听说过的事。最重要的是能交到很多不同性格的朋友呢。”李以明满是欣喜的道。
　　草草安置了住处，几人分头去自己的班级报道。李以明晚一步到了自己班，同学们正在班主任的带领下在教室门口分派座位。
　　“报告。”李以明高声喊的话让全班同学都注意到了他，班主任看了一眼，道：“快点过来。”
　　李以明被分到最南面靠窗的座位上，同桌的是一个和他差不多大的男生，看着斯斯文文的。正在看新发下的课本。李以明则瞧着教室里的所有人，一个个看过去，他发现了三个极为出众的美女。
　　“哇，发了。前面的绝对是个美女。哎，什么时候才能和她们说话，美女，美女快点看过来。”李以明形象恶劣的爬在桌子上，做着他的清秋大梦。来学校的另一个目的就是交朋友，同桌自然就是他的第一个目标。
　　“喂，我叫李以明。你呢？”李以明用胳膊拱拱对方问道。
　　“我叫天河，也姓李。”对方放下课本看向他。
　　两人很快就聊熟了，再看前面时他眼中的美女正和同桌聊的开心。
　　班主任在外面和学校领导说了一阵不知什么话，这才走进教室。
　　“静一静。今天是你们第一天上高中，咱们不讲课。大家先自我介绍一下互相认识认识。下面我点到名的同学就站起来简单介绍一下自己。”班主任拿了花名册翻开开始点名。
　　李以明真是无聊透顶，听着一个个的介绍，他都快困的睡过去了。直到李天河用力推他才惊醒过来。
　　“干吗推我？”李以明转头问李天河，看着李天河丢脸的目光，他再转头发现几乎所有的目光都集中到他身上了，吓的他赶忙低下头，以为自己说的话被大家听到。而李天河恨不得找个洞钻进去，怎么碰上这么笨的同桌。
　　“李以明。”班主任又高声叫了一次，这下李以明听清楚了，他唰的站起来，道：“到。”
　　“到什么到，该你自我介绍了。”班主任又好气又好笑，这个学生到底听没听见自己说的话啊。
　　“啊，该我了。各位同学大家好，我是李以明。”他偷偷看看班主任，班主任似乎在等他的下文，见他迟迟不说话，只好问道：“没了？”
　　“没了。”李以明很肯定的答道。
　　“轰”班上的同学再也忍不住大笑起来，李以明的脸慢慢的变红，一直到快像一个熟透了的苹果。等同学们都静下来，班主任苦笑不得的又问道：“特长或是你比较喜欢什么？”
　　李以明心想：“我喜欢看小说，擅长玩游戏。我靠，说出来你还不把我吃了。”他期期艾艾的答道：“特长？没有什么特长。喜欢什么？也似乎没有什么太特殊。我说完了。”
　　这次的笑声比上次还厉害，班主任压了好长时间才压下来，挥手示意他可以坐下了。李以明很尴尬但又不明白的坐回位子上，正好见到前面的女生的侧影，她似乎也在抿嘴而笑呢。
　　“李天河，赵昭星，杨文杰，陈家锋…………”李以明这下老实了，点一个名字他就注意一下人。
　　“杨灵，张乐雪，王霏霏…………”李以明眼中的三大美女系数站起来作了自我介绍，而他前面的正是叫王霏霏的美女。
　　没有李以明期待的美女聊天，就这样无聊的晃过一个月，李以明认识了赵昭星，陈家锋和杨文杰。巧的是李天河和陈家锋同一个村子，赵昭星和杨文杰同一个村子。而在他心里的美好日子还不知什么时候开始，偶尔王霏霏会问上他一些问题，其他的就省了。而这些问题就是。
　　“你的作业呢，收作业了。”
　　“啊，今天交啊，我还没作呢。”
　　“那你和老师解释去吧。”
　　王霏霏，杨灵和张乐雪是同一个学校出来的，她们三个经常在一起，李以明只恨没机会和三大美女套近乎。只能在一边饱饱眼福，看着三位美女的一颦一笑，李以明时常不自觉的陷入幻想中。
　　中午放学，这个时间又是五人死党商量去那玩的时刻。
　　“今天干什么？我听说附近新开了间街机庭，怎么样要不要去玩两把？”杨文杰低声提议道。
　　“真的？你知道在那？”李以明一听游戏立马就来精神，“不过，嘿嘿，这个月的零花钱用完了。”
　　“靠，耍我们啊。”
　　“不去玩游戏去干什么，好无聊。我可不想大中午的啃书本。”陈家锋无奈的道。
　　赵昭星眼珠子转了转，神秘兮兮的道：“学校西边是一个沙河滩，以前的水都干了，如今机会全是沙子。有许多美女喜欢去那里散步，尤其是黄昏。你想想看，黄昏的太阳把天空染的通红，连带着沙子都似乎是红的。河滩里是干枯的芦草，风一吹轻轻的摇曳生姿。美景，美女尽收眼底。”
　　“好，好，好。咱们就去那。”四人这下都来了精神，马上开始行动，殊不知后面悄悄跟上了三位美女。
　　“霏霏，你真的要去什么河滩啊？”杨灵刚才只不过说了句想去看看而已，又没说真的要去，王霏霏就迫不及待的跟上了人家。
　　“可是我不知道怎么去，你们两个知道？”张乐雪也有点想去。
　　杨灵无奈的耸耸肩，道：“我也不知道，霏霏你知道吗？”
　　王霏霏一边走一边注意前面五人走的路线：“我不知道。”很简单，很直接的一句话。
　　“什么，天啊，霏霏你不是开玩笑吧，不知道你还走。”两人简直受不了她的话，什么意思吗，不知道路还一直走。
　　“笨啊，你们。刚才那五个傻瓜不是说要去吗？现在就是让他们领路。这么简单的法子都不知道。”王霏霏得意的道。
　　转了一个墙角，张乐雪和杨灵还没跟上王霏霏，就见她红着脸退了回来。
　　“怎么了？”杨灵奇怪的问。
　　“你去看看就知道了。”王霏霏忍住笑意，也不告诉她原因，让她去瞧瞧。
　　不一会儿，杨灵也红着脸退回来。
　　“怎么了？”换张乐雪不解的问。
　　“你去看看就知道了。”杨灵和王霏霏一个口气。
　　不久张乐雪也红了脸狼狈的退回来。
　　“怎么了？”王霏霏和杨灵哈哈大笑的问她。
　　“你们两个耍我，那是男生厕所。”张乐雪不由也笑了起来。
　　三人笑闹不久，李以明他们解决了民生大计兴冲冲的出来继续往西走，三人连忙跟上。过了公路，下了一个土坡，沙河滩显现在他们面前。
　　“没说错吧，瞧瞧，那边可不全是美女。”赵昭星得意的道，这是他找到的地方。
　　“明子，你看什么呢？”李天河很少见的发现李以明竟然没有去看河滩上的众多美女，而是呆呆的看着另一个方向。顺着他的视线看去，“哇靠，三大美女什么时候出现的。”陈家锋，赵昭星，杨文杰闻言连忙转移阵地。
　　王霏霏三个一见到河滩便兴高采烈的冲出去，从侧面绕过他们进了里面。在她们玩的高兴时从西面过来三个男生朝她们走去。
　　李以明远远看见她们三个被几个男生纠缠，他向众人打个眼色，一起走过去。同时从干枯的河边也走去几个男生。
　　“赵扬，你们干吗呢？”李以明认出其中的一个是他们同班的同学，一看就知道不是什么好东西。在他高声质问时，另一拨人中也有人喊道：“赵扬，吃饱没事干，又想耍无赖？”
　　张乐雪脸上满是高兴之色，向喊话的人道：“兴林，你也在这。”申兴林点点头道：“你没事吧？”张乐雪笑道：“没事，他们刚来你们就全过来了。”看看了李以明他们。
　　李以明把王霏霏和杨灵挡到身后，虎视眈眈的瞪着赵扬他们三个，赵扬见对方人多留下几句狠话，灰溜溜的跑了。
　　申兴林和张乐雪嘀咕了半天，这才领着其他人回去学校。张乐雪过来告诉李以明他们道：“刚才申兴林让我告诉你们，赵扬他们是几个无赖，让你们以后小心点。”
　　平时说话挺顺的几个男生，看到王霏霏，杨灵和张乐雪三大美女站在一起竟然都支支吾吾不知该说什么。
　　“谢谢你，李以明同学。多亏你们替我们解围。”杨灵和张乐雪很快就哄的陈家锋他们四个乐颠颠的，走在前面。李以明和王霏霏在后面，双方的人都知道他们两个彼此好像有好感，就给他们创造一个独处的机会。王霏霏见其他人离他们有一段距离才向李以明道谢。
　　“哈哈，这个，不用谢的。咱们是前后桌，应该的。你，你叫我以明就可以了。”李以明手足无措的道。这小子私底下老说和美女怎么怎么搭讪，一到实际应用就短路了。
　　王霏霏抿嘴微笑的看着他局促的表情，大方的道：“那你就叫我霏霏吧。”两人相视一笑。
　　“既然是前后桌，以后有什么事就要麻烦你了。像今天这种事，你可要多多帮忙。”
　　“放心吧，包在我身上。”王霏霏一句话就让李以明把自己和陈家锋他们四个给卖了。
　　从此，两人朦朦胧胧间开始了长达八年的苦恋。王霏霏从李以明那里得到十足的安全感，就这样依赖了他八年。第八个年头，两人的这场相恋才宣告正式结束，只是这结果来的让李以明差点一蹶不振。
　　第二节 伤蚀
　　进入高三任何一个班，一个个都是拼命啃书的学生，唯独李以明还有闲心看小说。他受不了整天的看书学习，他是个坐不住的人，用他的话说，天生不是一个读书的命。可是现在不读也不行了，七月份就要高考了。
　　李以明就读的高中是个寄宿制的学校，平时住在学校，只有星期六可以回家住一晚上，第二天下午再赶回学校。
　　“收作业了，把作业本放到桌上。”李以明看见她从第一排可是收本子，看了看自己的又偷偷塞回书桌里。
　　“你作业呢？”王霏霏收到他桌上，没看见他的作业本。
　　“报告科代表，他英语作业本还是空白的。”同桌兼死党之一的李天河揭发道。
　　“没你的事，不说话没人当你是哑巴。”李以明尴尬的吼了回去，李天河乖乖一边啃书去了。
　　“他说的是真的？”王霏霏低头轻声问道。
　　“嗯，是……是的，你知道我最怕英语了，听着都让人头大，更别说写了。”李以明一副苦瓜脸的道。
　　“啪”从王霏霏手里滑出一个本子落在李以明眼前。“赶快抄好，我收完后边的你再给我。”王霏霏从他身边过去继续收她的作业本。这段小动作只有三个人知道，王霏霏，李以明和李天河。
　　“喂，明子又得美女垂怜？哎，早知道我就不会表现那么好了，你……”李天河正不知什么时候又探过头来，正准备滔滔不绝的说下去，拼命抄作业的李以明不耐烦的腾出一只手把他的头给推到一边去。
　　“你小子一边凉快去，别耽搁我时间。”
　　“还有没有？没有就不管了。”王霏霏收到后面见没人再交了，怕漏人就有说了一次。
　　等了一会儿没人再交，王霏霏走到李以明桌前悄悄敲了敲他的桌子。李以明拿出两个叠在一起的本子，做个鬼脸递给她。
　　“小昭，租书没有？”下一节是英语课，李以明一听就犯困，不拿点东西消遣说不定还真会睡过去。被老师逮住就出大丑了，他可不想当那个典型。
　　“有，给你。”赵昭星翻着白眼递给他一本小说，“再说一次，不要叫我小昭。”
　　“好的，知道了，小昭。”李以明飞快的接过小说，注意力马上转移到它上面。
　　“你去死。”赵昭星无力的道。每次都这样。
　　英语老师在上面讲的起劲，李以明和赵昭星在下面的入迷。其实英语老师讲的很不错，就是这两个小子天生没有英语或者说外语细胞，不管怎么看就是对英语不感冒。更恶劣的是赵昭星看说吧喜欢手里玩个东西，李以明则是一边看一边傻笑。相比较李以明更容易让老师注意。
　　“我讲的真那么好笑吗？”英语老师恼怒的发现李以明一个劲的在下面笑，形象极其恶劣，放下课本就往李以明那走过去。
　　一个劲只注意看小说的李以明并没有发现教室里突然安静下来，王霏霏突然听不见英语老师讲课的声音，抬头看见她正从讲台上要下来，目标――李以明。
　　王霏霏在他前面手上不敢有什么动作，知道李以明喜欢把脚往前伸，于是狠狠的把自己的脚往后踢去。李以明正看到最精彩的地方，猛然有人狠狠踢到他脚趾头，痛的他马上抬头刚好见到英语老师已经走下讲台。幸好是高三了，桌上放的各种书籍资料堆的有一尺多高，李以明小心翼翼的用左手慢慢拉到书桌里。
　　“李以明，你刚才在那笑什么？我讲的很好笑吗？”英语老师没有发现什么异常，这更让她愤怒，她认为李以明在嘲笑她讲课的水平。
　　看着英语老师脸上浮现的青筋，李以明装作很无辜的表情，说道：“没有，绝对没有。老师讲的很好。”英语老师没抓住他的把柄心有不甘的离开。突然，她猛然转身向李天河喊道：“李天河好好听讲，笑什么笑。”
　　李以明低头向李天河作了个你活该的手势，李天河恨的牙痒痒，小声骂道：“你得意什么，再幸灾乐祸小心我告发你。”
　　好不容易熬过英语课，陈家锋，赵昭星，杨文杰三人又挤到李以明和李天河桌边。
　　“喂，明子今天去哪玩啊？一会儿放学就算是假期了。”陈家锋坐到李以明桌上，把书挤的靠向前面的王霏霏。
　　“你们几个别老实玩游戏，这都什么时候了，还知道玩。”王霏霏转头不满的瞪向陈家锋。
　　陈家锋被看的心虚，赶忙赔笑道：“谁说的，我们只是想出去散散步而已。”
　　杨文杰咳咳两声也道：“就是，老是学习看书头都痛的受不了，出去散散步有好处的。再说，我们要去玩游戏也不能明子不是，这不有人看起来了吗？”
　　李以明还没骂出口，王霏霏先瞟了他一眼把他未出口的脏话给憋回肚子里。“我靠，气死我了，话也不让说。”不过王霏霏替他出了这口气。
　　“怎么着，你也想让人管起来是不是？没问题，反正看一个也是看，两个也是看，我大方点连你也看起来。”
　　大家被红着脸的杨文杰逗笑了，李以明不想让他多受窘，道：“我想回家看看。一个月没回过了，想家。”
　　“好啊，好啊。记着带好吃的来。”李天河一听就来劲，每次都能从李以明手里抢不少让他解馋的东西。
　　“你就知道吃，人家回家是看爸爸妈妈的。”王霏霏把他的那句话都听烂了，每次李以明回家他都会这么说，久而久之王霏霏就开始用这句话顶他。
　　“上自习了，赶快回去自己桌上。”李以明把他们都赶跑，向王霏霏作个鬼脸。高三的自习是紧张而又极度无聊，爱学习的把书翻的哗哗响，不爱学习的在一起交头接耳。
　　“明，一会儿回家小心点，路上车多。”李以明接过王霏霏递过来的一张纸条，看了看，脸上露出笑容，写道：“你不回家？咱们还能一起走一段路呢。”
　　“不了，上星期刚回过。再说，还有好多作业要写，累都累死。”
　　“那多无聊，别傻子似的看，记着多出去走走。”
　　“嗯，知道。对了，灵儿让我去她家玩呢，不用吃学校难吃的饭菜了。”
　　“对了，霏霏，我给你带点大枣过来，就是上次的那种。”
　　“好啊，你可别忘了。”两人一边写一边递来递去，直到班主任查班才不得不停下来。
　　李以明带了两件脏衣服，高高兴兴的回了家，但自家的大门却是紧锁的。
　　“奇怪，他们会上哪去呢？”李以明发现这个时候应该在家的家人一个都没在。
　　“不管了，先去爷爷那看看去。”
　　推着车子到了爷爷家，爷爷刚刚作好了饭正准备吃。
　　“爷爷，我爸妈他们去哪里了，怎么家里一个人都没有？”李以明问道。
　　爷爷见是李以明回来了，一时没想起隐瞒，伤心的道：“小明，你爸爸得了癌症去省医院做手术去了。”
　　“轰”脑子里似乎有什么东西突然炸开了，乱乱的，意识似乎离体而去。他呆滞的看着爷爷递来的钥匙和钱，而爷爷说的什么话却一句也没能听进去。
　　“小明，这是家门钥匙和你妈离开时留给你的一百块钱。对了，我做好饭你先吃点吧。”看到李以明痴呆的表情，爷爷后悔自己为什么不能想想再说，为什么要说出事情。他已经是高三的学生了，影响他考大学就后悔莫及。
　　“咣当”，自行车倒在地上李以明失掉了魂似的接过钥匙和钱，又茫然的走出爷爷家。一路走来，他一点都不知道是怎么走过来的。本能的走到自己家门口，掏出钥匙开了锁进大门，进房间。然后重重坐到椅子上，一言不发，双目呆滞眼睛定定的看着房门。
　　他就这么一直呆坐着，从下午到黄昏，从黄昏再到日落。连爷爷叫了几次都没反映，他不知道自己是如何睡着的。早上醒来时，看见桌上摆放的还在冒热气的早饭，是爷爷送来的。
　　“为什么，为什么要让自己父亲得上这种病。为什么，老天你如此不公平。我父亲辛苦劳累了一辈子，一天清福还没享过啊。”他猛的坐起来冲出家门，茫然的跑向自己有心事时最喜欢去的小山。
　　说是山其实只不过是个方圆几百米的小山丘而已，上面长满了树，从来没有人大理过。这里，是李以明从小就喜欢来的，静谧，清新，没人打扰。
　　坐在自己常坐的位置，想起家中的不幸，憋了一天的眼泪终于不受控制的流了下来。
　　“不公平，不公平……”嘴里喃喃不停的说着同一句话，双手握拳狠狠的一下下的砸到结实的地上，但他却连一丝痛意都感受不到。
　　李以明自怨自艾，他并不知道因为他的悲伤，他的绝望吸引了一个神秘的精神体的注意力。
　　“测试目标能量，相似度99.9％，身体状况60％，适于进入意识海，不适于苏醒。”奇怪的精神体分析过他的状况之后，没入李以明身体里。李以明忽然感到一阵眩晕，恍惚里仿佛听见一把奇怪的声音，然后就什么都不知道了。
　　王霏霏终于作完了自己所有的作业，伸了伸懒腰，看见杨灵和数学科代表张乐雪正往她这来。
　　“霏霏，去外面散散步去吧，快累死了。”张乐雪靠在桌子上，往她身后看了一眼，“霏霏，那个家伙还没来啊。”
　　王霏霏这才发现应该早到了的李以明，他的桌子还是空的，李以明没有在平时的时间来。
　　“不会是有了什么事吧？平日他可是很准时的在三点到的，而且来了第一时间就会在他的桌子上。”王霏霏心里装下一个大大的问号。
　　“管他那，”王霏霏嘴里道，“可能是睡过头了，咱们出去走走吧。”
　　陈家锋，赵昭星，李天河，杨文杰他们一般会在这个时候和李以明一起去玩街机或者到学校西边的河滩上去瞎转。今天，四个人都在校门口不知在嘀咕什么。
　　“喂，你们四个在那傻站着干吗？以明他没和你们在一起？”王霏霏她们要去河滩散步，发现他们四个鬼鬼祟祟的在一块嘀嘀咕咕。
　　“哎呀，是三大美女齐至啊。”陈家锋不改他油嘴滑舌的毛病，杨文杰瞪他一眼，意思是都什么时候了还开玩笑。
　　李天河道：“我们在等明子，他也该来了这都什么时候了。”
　　王霏霏不走了，杨灵和张乐雪也留下来。这下吸引了不少学生的目光，学校的三大美女齐聚一处还和四个男生在一起有说有笑，不知看碎了多少痴男的心啊。
　　李以明是被找来的爷爷叫醒的，看到他睡在这里爷爷的担心稍稍消失一些，这是他经常来的地方，只有爷爷知道。
　　“小明，该去上学了。你妈妈说不能耽误学习，不然她会更加担心的。”
　　“嗯，我知道了。”李以明浑然不知有什么东西进了他的意识，也不知这对他以后有什么样的影响。其后的一系列大胆的创意和勇敢的探索全是因为有这个东西对他意识的改造而产生的。此时他只是浑浑噩噩的踏上去学校的路。
　　第三节 改变
　　赶到学校的李以明成了一具行尸走肉，谁问话也不说。众人不知道他身上发生了什么事，心想过两天可能就会没事，于是大家默默陪在他身边，不再问他。
　　一天过去了，两天过去了，转眼一个月就这么晃了过去。李以明仍像个丢掉魂的人在学校的宿舍，教室和食堂间绕来绕去。以往喜欢去的街机庭不去了，小说也没在看过。李天河他们终于看出不对劲来，可又不知怎么回事，只能静静守在他周围。王霏霏除了默默的关心他外也毫无办法。
　　以前从不会按时完成作业的李以明反常的次次都是提前作好，收作业时也不需要王霏霏费尽心机的让他抄自己的，一切变的和王霏霏习惯的不一样了。
　　开始李以明并没有注意到自己身上发生的事，直到一次数学模拟考试。他那次第一个交了试卷，那份试卷在老师和同学眼里都是一份超出他们想像之外的难。老师以为他是因为太难了吧，所以提前交了卷。到他判完试卷才发现，李以明竟然全部答对。这事就这么完了也就好了，偏偏数学老师和李以明有过节，本人又是个极为惹人讨厌的人物。他一向看不起李以明这样的学生，整天吊儿郎当，不思上进，是他眼里早已放弃的学生。更何况他和自己可是有深深过节的。
　　说到过节，其实是李以明的恶作剧而已，但心思狭窄的王风堂认为他是故意和自己作对。
　　王风堂既是他们的数学老师，又是学校教务处的主任，还是下任校长的候选人。平日里目空一切，不但和其他老师间关系不好，学生对他的评价更糟。学习好的学生，在他眼里，是他亲爹，不好的简直就成了他的杀父仇人。对好学生过于严苛和不近人情，对不好的不加理会，让两种学生都对他恨之入骨。
　　最要命的是他的生活作风有问题。在外面搞外遇公然和女老师调情，当然班里最漂亮的女生也是他的目标，想尽发放的接近她们。
　　学校的学生见了他，对他爱理不理还好，要是礼貌的叫他一声老师，他会把眼睛抬到天上。目光往你那瞄一下，鼻子里哼一声算是回应。更甚的是他听见了，但理都不理一下，把你晾到那，要多难堪有多难堪。李以明就是在这一点上作弄了几次王风堂。
　　“疯子，你们瞧那不是老色鬼吗？”李以明发现王风堂正和王霏霏，张乐雪和杨灵她们说笑，几个从身边过去的同学处于礼貌向他问好。他却马上崩起脸，一副爱答不理的样子。李以明他们几个更是王风堂眼中不入流的学生，如果像别人那样一定遭到同样的待遇。
　　“你们看着，我去耍耍他。”李以明想起一个坏点子。
　　李以明学王风堂的样子，抬起头，挺起胸，雄赳赳气昂昂的向王风堂那边走去。王风堂也看见他了，老远就一直瞄他，想让这个问题学生知道点厉害。
　　李以明悄悄向王霏霏她们三个作个鬼脸，让她们看好戏。王霏霏摇摇头示意他不要作傻事，李以明释然一笑，表示没问题。
　　王风堂面向他，脸的表情恢复严峻。李以明突然笑着向王风堂走去，到了跟前张开口“哈……”了一声，王风堂微微点了下头，鼻子里想哼出声时，李以明又“嚏……”了一声。王风堂立时尴尬的不再看他，那声哼被硬生生的咽回肚里，满脸铁青。李以明像是自己对自己说一样。
　　“我靠，这么倒霉，大好的天也会感冒？不会是有人骂我吧。阿嚏……”故意揉揉鼻子从她们身边径直走了过去。
　　王霏霏她们三个掩着嘴在那偷笑，王风堂望向李以明的背影冷冷哼了一声，再没脸和王霏霏她们开玩笑，恨恨的离开。就这样李以明和王风堂算是结了仇，王风堂一直想找机会教训李以明一下，现在一向学习不好的李以明竟然一反常态的把模拟题全部作对了。
　　“这次考试同学们做的都不错，不过也发现了一些问题。有的同学竟然事先知道了题目，虽然答的很不错，但这不是真本事。希望这样的同学注意，不要有第二次。”有意无意的向李以明的方向瞥了几眼，不言而预他话中的“有的同学”指的是李以明。
　　李天河看到王风堂的眼光，轻轻哼了一声，骂道：“这个老色鬼真是狗眼看人低，这不是明着吗人吗。”李以明还是一副死气沉沉的样子，一点反映也没有。这还没完，王风堂认为这么说说并不能对李以明造成什么影响。
　　“下面让这次考试中作的不错的几位同学来上面再做几道题，检验一下他们的真是水平。”王风堂找出几道历届高考中的难题写在黑板上。
　　“王霏霏，张乐雪，杨灵，张志翔，还有……”他看了一眼李以明，“李以明。”他叫的几人中除李以明外都是班里的尖子学生，这摆明是给李以明好看。
　　李以明面无表情的走上讲台，按指定的顺序站到自己应做的题目前面，那道题是最难的一个。王霏霏担心的偷偷的看看李以明，而他竟然闭上眼睛，不知在想什么。其他人已经开始动起笔来，王霏霏无奈的不注意力放到自己的题目上。
　　李以明静静思考了一会儿，然后快速在黑板上写了起来。看着一行行出现的答案，李以明终于发现自己的不正常了。原来的自己是绝对做不出这种题的，现在竟然运笔如飞。写完自己的题目，又想起近一段时间做作业的情况，和现在他做的一样，在脑子里想一下就能想出解题的方法。不敢多想，草草写完自己的答案随大家一起回去坐下。
　　“明，你没事吧？到底怎么了，有事告诉我一下啊，也好分担你的痛苦。”王霏霏眼中的李以明变了，变的比以前聪明，但也更不爱说话了。
　　看看王霏霏递过来的纸条，从本子上撕下一片纸，想了想写道：“我没事，让我静静把事情想清楚了，我一定告诉你。”
　　离下课还有十几分钟，外面突然传来有人问话的声音：“老师，我找一下李以明，让他出来一下好吗？”王风堂不耐烦的道：“这里没有这个人。”外面没有声音了。
　　李以明本来已经准备出去了，像这种情况一般老师都会让被找的人出去说。可是，王风堂竟然来了这么一手，让李以明心里对他是老师的最后一丝尊敬完全消失了。外面找的是他的弟弟李以亮，他听出来了，找自己肯定是爸爸的事。李以明“蹭”的站起来，不理王风堂气急败坏的警告，向他沉声说道：“你是老师，我叫你一声王老师，你在课堂给我难堪不要紧。但你也别太过分，难道我不是李以明吗？”
　　王风堂气急败坏的喝道：“你是我的学生，今天要是敢出去就别再回来。”
　　李以明冷冷看了一眼，在还来不来上你的课和父亲中间，你算什么玩意，李以明在心里冷笑道。毫不犹豫的走出教室，身后传来一阵嗡嗡声。
　　“小亮，是不是爸爸有什么事了？”李以明把李以亮拉到一边着急的问道。
　　“哥，你放心吧，爸爸已经没事了。医生说幸好是早期作了手术，每个月坚持吃药就不会有什么问题。爸爸和妈妈让你安心读书，其他事你不用担心。”李以亮本来打算在外面等他下课，刚转头发现哥哥从教室出来了。
　　“小亮，不要骗我。你说老实话，爸爸真的没事了？”李以明不放心的问。
　　“是真的，爸爸真的没事了。你放心吧。”李以亮肯定的点点头。
　　李以明低头想了一会儿，问道：“小亮，爸爸的病是不是花了很多钱？”
　　李以亮道：“是花了不少钱。不过，哥你不用担心，家里还有钱。”
　　看着懂事了的弟弟慢慢消失的背影，李以明今天终于听到了爸爸的小心，久悬的心能放下来了。清醒过来的李以明坐到教室前的空地上，想起自己的不对劲来。
　　“奇怪，以前要我作这些东西我是绝对写不上来的。现在居然这么容易，一定有什么地方出问题了。但到底是那出了问题呢？”他前思后想，就是想不出有什么地方异常。
　　因为父亲的病而伤痛过度，刺激自己的大脑突然开窍？李以明苦笑的摇摇头，这种说法连自己都不相信，更别说别人了。实在是想不出个一二三来，索性什么也不想，坐在外面看里面的同学上课打发打发时间。反正对自己没有什么坏处，变聪明了不是更好吗。李以明安心的不再去想这件事。
　　熬到下课，王风堂从他身边走过去，哼着鼻子道：“你跟我来办公室。”李以明低头跟在他身后，王霏霏他们从教室出来，担心的看着李以明。
　　“你说，啊，李以明你还是不是学生？”王风堂一到办公室就嚣张起来。
　　“我怎么不是学生了，我有那点作的不像学生？”李以明毫不示弱的针锋相对。
　　“是学生？是学生没有我的允许就敢出教室。”
　　“是，我承认没有你允许我不能出教室，可是你当时是怎么对我家人说的。没有李以明这个人，那我是什么，在你眼里？”
　　“不管你说什么你没我允许就出我的课，你这就是不对，你说该怎么办吧？”王风堂霸道的道。
　　李以明看透他的意图，无非就是想找自己麻烦，现在有机会了，他肯放过才怪。
　　“那你说怎么办，开除我？”李以明是豁出去了，父亲治病还要花钱，离开学校能为家里省一笔钱。
　　王风堂还没有这个资格把一个从自己课上跑出去的学生开除，可是这样放过他实在又不甘心。
　　“你去找你班主任看他怎么说，这么不听话的学生我还是第一次见。”王风堂搬出最后一张王牌。
　　李以明明白王风堂不会这么容易放过他，用一种嘲笑的眼神看了看王风堂，抬头挺胸的找班主任去了。
　　“出什么事了，王主任？发这么大火？”班主任一进屋就笑着问王风堂。
　　“问问你的学生吧，没见过他这么难教的。”
　　“以明，怎么回事，让王老师这么生气？”班主任转头问李以明。
　　李以明把事情的经过讲了一遍，班主任沉思了一会儿。他觉得错不能都放到李以明身上，一般有人找学生老师是不会拒绝的。王风堂这么作显然是不合情理的，但李以明也不应该私自不经老师同意出教室。
　　“以明，回去写个检查交给我。上课怎么能不经老师同意就跑出去，太没有纪律了。”班主任一边说一边给李以明打眼色，李以明看出班主任是在为自己开脱，他聪明的退出办公室。
　　“我写好就教给老师。”李以明出了办公室有点佩服自己了，以前他是一个死性子，认死理，不是我的错我绝对不会妥协，哪怕是处理的再狠都不行。现在他竟然开口就把下台阶的话说出来了。
　　“姓王的，总有一天这笔帐我会向你讨回来。”李以明狠狠的想道。
　　“好久没和他们几个出去玩了，今天放学就去当作散散心。晦气。还有霏霏，害她担心这么多天。找机会和她解释一下。”心情愉悦的远远离开那个另他讨厌的办公室。
　　他以为自己又恢复了以前的性格，但他的内心还真的是那个无忧无虑，年少轻狂的李以明吗？他没有注意到，谁也没有注意到。他――已经变了。
　　第四节 第一次高考
　　“明，你爸爸的病好些了吧？”王霏霏自从知道李以明父亲的事后终于明白他为何如此消沉，不过，总算过去了。但是，似乎李以明又和以前不太一样了。在王霏霏的印象中李以明一直是一个有什么说什么，爱开玩笑爱闹的人。虽然现在恢复了以前的样子，还是觉得有什么地方不对劲，人变得更加成熟。
　　“好多了，不过一直在吃药。”李以明慢慢陪她在河滩里散步。时间过的飞快，一眨眼的工夫就到了流火的七月。高考近在眼前，这段日子是所有面临高考的学子们最为难过的。平时还不觉得，一旦到了眼前发现自己什么都不懂，于是就忙着补这个补那个的，搞的一个个头晕脑胀。
　　两人肩并肩走在夕阳下，眼前的美景却再也不能吸引他们的目光。因为明天，明天就是高考了。往日一片热闹的河滩如今也只剩下他们两个人了。
　　“真搞不懂，明天就考试了，你看他们一个个还埋头苦读。弄的自己呆头呆脑的，来这里呼吸呼吸新鲜空气多好。说不定，明天的考试能超常发挥呢。”李以明本来要约陈家锋他们几个出去玩街机，被他们以学习为由拒绝，王霏霏说她想出去走走，李以明就和她一起到了这里。
　　“哎，明，你说咱们都能考上大学吗？听别人说的天花乱坠，大学如何如何好。大学里真的有那么好吗？”
　　“应该是吧。高中比初中好，初中比小学好，大学就一定比高中好了。”
　　“可是咱们能考入同一所大学吗？”这才是王霏霏的真心话。
　　“不知道，霏霏，就算咱们不能考入同一所大学但还是能联系啊。”
　　“可是，可是，没有你在一起，心里会觉得空荡荡的。你说，进入大学你还会记得我吗？人家都说大学里到处都是美女。”
　　“你想那去了，我怎么会是那种人。再说你知道我的德行，能不能考上大学还是未知数呢。”李以明紧紧盯住她的眼睛，“霏霏，答应我不管结果如何你一定要好好考，争取进入一个好点的学校。”
　　看着王霏霏郑重的点头，李以明的目光才离开她的眼睛，心里暗自苦笑：“就算考上了又如何？爸爸的病一直在花钱。真的考上了又要去那借钱？我可不能再让妈妈为我受委屈了。”
　　一年一度的高考在倾盆大雨中开始了。李以明坐在窗口呆呆望着外面的雨景，试卷上还是一片空白。他答不下去，不管那种结果他都会选择放弃。与其考上了没钱上，还不如早点放弃。
　　前面的王霏霏还聚精会神的答着自己的卷子，李以明心里涌上一阵暖意，想起昨天王霏霏告诉他的一句话。
　　“明，如果需要明天的考试我可以给你传答案。”
　　“霏霏，谢谢你的好意。可能是上天故意给我开玩笑，以前自己笨，学不好，那只能怨自己。现在自己突然开窍了，又偏偏遇上这种事，命中注定我是要倒霉一辈子的。”李以明看着她清秀的背影，鼻子里酸酸的，只要她一上大学他们之间就再也没什么瓜葛了。
　　就这样，时间在他的眼神中慢慢溜过，一科考完，又一科开始。每次考试他都保持这种姿势，静静的看着王霏霏的背影，他真希望时间就这么停留下来。
　　每一次考完，同学们或兴高采烈或后悔不已的讨论自己答题的情况时，李以明总是离的远远的。王霏霏一出来就被其他同学拦住，问这问那。她只能默默注视着角落里那个或坐或站的人。
　　李天河，陈家锋，赵昭星，杨文杰在离他们很远的考场。除非一天的科目全考完，否则他们也没时间过来。
　　这种重复对李以明来说已经习惯了，只要一考完他就最先走出考场找一个僻静无人的角落，拿出包里的小说打发时间。现实生活中的不如意，让他极为陶醉于小说里那片虚假的天空。他把自己代入其中，幻想自己的未来，以此来麻痹自己。
　　高考不但是在考学生，也是在考父母。学校外面被无数焦急等待的父母围的水泄不通。不管是烈日炎炎还是瓢泼大雨，他们一如既往的守候在那里。
　　“没有爸爸的事，妈妈也会像他们一样傻傻的守在外面吧？”李以明独自挤出人群，心里有说不出的落寞。同班的同学很快被他们各自的父母围起来，问这问那，送吃的喝的。李以明不敢奢望自己有这种待遇，父母还在医院。
　　所有的一切都考完，大家在教室里谈论他们的未来。上大学，找工作，出人头地。教室里要多乱有多乱，班主任这时也不管了。陈家锋他们挤到李以明桌边陪他聊天，他们都避免了说上大学的事。李以明明白他们的心意，主动提起他们极力避开的话题。
　　“你们都想好上那的大学了没有？接下来就是估分填志愿了，没想好的快点去想。”
　　“想的差不多了，我们几个的分数到不了重点线，找个普通本科就满意了。”
　　等待对一直盼望有结果的人是一种痛苦，但对一切都无所谓的人来说倒是一种消遣。所有同学焦急等待大学录取通知书时，李以明就像个没事人一样，自由自在。填报志愿时他是第一个交上去的，反正填那个结果都一样。其他人在草稿纸上写了划，划了又写，反反复复多少次，直到满意为止。
　　“说说你们都报了那的学校？”李以明等他们几个都填好交上去自己的志愿后问他们。
　　“我报的是石家庄的，离家近。”李天河知道其他人的志愿填的什么，“疯子报的是东北的，小昭报的是河南的，杰子报的也是石家庄的，明子你呢？”
　　李以明道：“我报的是西安的，听说那名胜古迹不少，顺便当做是旅游去了。”
　　王霏霏，杨灵和张乐雪这时也总算是填报好了，见他们五个人说的高兴，也加了进来。
　　“哦，这倒巧了，以明和灵儿是同一个地方的学校。我报的天津的，霏霏是南京的。”张乐雪道。
　　“趁着还不知道结果，咱们大家出去聚一聚怎么样？以后恐怕就很少有这样的机会了。”赵昭星提议道。
　　其他人都纷纷同意，只有张乐雪为难的道：“我可能不去了，我已经有约会了。”
　　李以明笑道：“是那个申兴林吧。”
　　相聚的日子总是短暂的，各人有各人的理想，也有自己的去处。放榜的时刻悄然而至，今天唯一没来的只有李以明。他已经知道结果，又何必再来。再说，结果是好是坏对他已经没有意义了。
　　“明子没来。”简简单单的一句话道出了赵昭星心底的失望。
　　“他，还是放弃了。”王霏霏在心里难过的想。
　　“你们怎么样，通知书都有了吧？”强迫自己不去想那些伤心事，陈家锋转移话题道。
　　“都有了，可是，明子……”杨文杰还是放不下李以明。
　　“我早就料到这种结果了，我已经告诉他同村的学生，给他捎个话。咱们走之前要他务必到这里来。”陈家锋道。
　　李以明在家里收拾东西，他想去省医院看望父母，有好长时间没见他们了。
　　“小明，你要去那？”爷爷来到家里见到他在收拾东西，不解的问。
　　“爷爷，我想去医院看看我爸和妈去，小亮也好长时间没回来了，我去替他回来。”
　　“不用去了，捎回信来了。他们明天就回来。”
　　“真的？明天就回来了。”李以明想到要见阔别已久的父母，心里说不出的高兴。
　　结果，陈家锋他们最终还是没有等到李以明。整整一天，他们只能带着遗憾离开这个给了他们快乐和伤心的地方。
　　李军亚带来了李以明的话，说让他们忘了自己。好好上自己的学，将来找个好工作，千万别再回这个靠地吃饭的地方了。
　　可是他这么一句话说的简单，大家心里却难受极了。他们一起相处了多少美好的时光，他们是最好的朋友和兄弟，今天却说要他们忘了他。王霏霏什么话都没说，从她的眼神里看到了她内心的悲伤。在高中三年中，她不知受到李以明多少照顾，只要有他在身边王霏霏就能感受到安全和幸福。现在，他再也不会出现了吧。
　　李军亚离开时王霏霏告诉他，不管以后发生什么她都会记着李以明。她真的希望能再见到他。
　　“明子，我们就要走了，希望你不要忘了我们。永远的永远，咱们大家都是好兄弟。”陈家锋他们只能默默在心里说出这句话。
　　“为什么，为什么你不来？难道你就这么舍得忘掉咱们相处的日子，忘掉你说过的话？明，你一定不要放弃希望啊。”王霏霏掩住面孔，轻轻抽泣。
　　李天河，杨文杰在石家庄车站为赵昭星和陈家锋送行，没有别人送行时说不完的话，也没有他们笑中带泪的表情。他们都是一副心事重重的样子，叮嘱几句离行前的话。
　　“你们两个离家远，在外面多注意身体。”
　　“你们两个家伙离家近，听到明子的消息一定要告诉我们。”
　　“不会忘的，咱们是兄弟，不是吗？一路走好，今年放假回家见。”
　　“别搞的像哀悼会一样，高兴一点。”
　　李天河，杨文杰依依不舍的送走了赵昭星和陈家锋，他们两个也要去学校报道。
　　“好了，我们也该分手了。大学的生活在等着我们，一切都向好处想，说不定咱们今年回家就能见到明子了。到时咱们再和他好好算帐。”李天河说道。
　　“你也是，有时间联系。咱们离的近，没事就聚聚。”杨文杰和李天河坐上了各自学校放心的公交车。
　　“明，我走了。你知道吗，我是带着怎么样的心情离开的。”王霏霏空洞的眼神望着外面什么也看不到的黑暗，流下一串晶莹的泪珠。模糊里，李以明的笑脸似乎又出现在眼前。
　　“咱们什么时候才能再见呢？”
　　列车飞快的把铁路两旁的景物抛到后面，但怎么也抛不开王霏霏深深的哀伤。
　　第五节 宋怜
　　李以明的落榜让母亲白云兰很是伤心，责怪和埋怨是免不了的。李以明什么都不说，任由母亲数落，这苦果是他种下的，他没有理由去怪任何人。
　　熬过了暑假的李以明变黑了，他起早贪黑的在地里干活。一是分担母亲的担子，母亲实在是太累了；二是他要把以前自己学生的身份忘记，让自己真正的变成一个农村人。
　　可是又到了一次开学的时间，他害怕了。母亲白云兰坚持让他再去补习一年，争取明年能考上大学。李以明只有拖，他不能说出原因，那会让父亲李经言更加难过，也会让母亲更加伤心。
　　拖终归不是最好的理由，他被母亲说服了，得到了母亲的一个承诺。如果这次他还是名落孙山，那家里人就不再强迫他去上学。
　　李以明怀揣着报名费，在报名处磨蹭了半天。想了又想，思了又思，最终他叹了口气，乖乖交上报名费，这是母亲的苦心自己不能让她在这个时候再担心。
　　报了名的李以明依然不愿去学校，可能是已经考上大学走了的朋友的原因，让他对学校有了一种畏惧。赖在家里，推说地里的活正忙着呢，反正是补习自己已经学过的知识耽误一两天没关系。就这么和母亲推委了两天，再也没有理由的李以明不得不去那个他异常熟悉但又陌生的学校。
　　“报告。”李以明在众多同学的注视下不情愿的进入教室，看着不再认识的同学，他提不起丝毫兴趣再去重复他刚来高中时急切交友的过程。他只想自己就这么渡过一年，然后回家种地。
　　“你去坐那个位子。”班主任看了他一眼，给他指了一个空位置。前面是一个看起来很文静的的短发女生，因为低着头李以明看不见她的容貌。
　　李以明走到自己的位子，心里不由颤抖了。这个位置和自己以前坐的一模一样，只是同桌不再是李天河，前面也不是王霏霏。一阵物是人非的落寞感涌上心头。
　　给李以明最大的安慰是以前的同班同学赵扬在邻班补习。赵扬和李以明他们为了王霏霏，杨灵，张乐雪闹了几次后成了朋友。到了补习班赵扬就一直和李以明混在一起，玩游戏，看小说，吃饭。
　　“来到这的同学都是学过一次的，因此一些知识就不再讲了，不理解的可以在课下问。看什么知识重点你们以前的老师也讲过，为了强化你们以前学过的东西，这一课咱们着重复习了一下老知识，都是书上的。科代表把卷子发下去，下次上课收上来。”班主任是他们的物理老师，李以明来时课上的也差不多了。匆匆交代他们课下要做的事情。
　　“明子，你怎么今天才来，可把我等急了，还以为你又不来了呢。”中午吃过饭李以明待在自己位子上，赵扬就从旁边班里赶过来。
　　“还说呢，我是被老妈赶来的。要不我今天可能还来不了。来了这里看着伤心。”李以明道。
　　“想他们了？”赵扬知道他是触景生情，想起了陈家锋他们。
　　“是啊，他们已经是大学生了，咱们却还在这受苦受难。也不知道什么时候才能见到。”
　　李以明前面的女生和同桌赶去吃饭，教室里现在也没了什么人，赵扬看看四周没人注意他们这，嘿嘿笑着向李以明道：“明子，你小子天生有女人缘。你知不知道前面的女生是刚刚转来的。我打听清楚了，她叫宋怜，长的那叫漂亮。现在可是你们的物理科代表，怎么样要不要拉拉关系啊？”
　　李以明笑骂道：“你小子臭毛病不改，都补习班的人了还有心思想这些。”
　　赵扬一屁股坐到他桌上，道：“补习班怎么了，补习班就不准追女生吗？这追追女生可以缓解一下咱们的压力，放松紧张心情。唉，补习班的学生是所有人里面压力最重的，经过第一年的落榜这第二次可是拼力一搏。”
　　转头从前面桌上拿过来一个本子，递到李以明眼前道：“你看看，这字写的多清秀，和张乐雪有的比。”
　　李以明随手翻开宋怜的作业本，一页页看下去。果然，字体清秀，极少有改动的地方，使得内容干净整洁。不像他的，在本子上乱改乱涂。赵扬忽然从桌上跳下去，跑到后边坐下来和李以明拉开一段距离。
　　“你干吗呢？跑那去作什么？”李以明被他的举动搞的莫名其妙。
　　“不要和我说话。”赵扬抓了本书遮住自己的脸。
　　“切。”李以明搞不懂他在搞什么飞机，继续看自己手里宋怜的本子。前面似乎有人坐了下来，李以明也没多加注意。
　　“我的作业呢？”前面的人把自己的桌子翻了个遍，没有发现刚才还在的作业本。她急的团团专，恰巧看见后面有个用书遮住脸的家伙用手一个劲的指自己这个方向。看看左右只有自己后面有人。
　　“喂，你见我本子了吗？”宋怜半信半疑的敲敲李以明的桌子问道。
　　“没有。”李以明合起宋怜的作业干脆的回答。
　　宋怜注意到他手中本子上的名字，一把抢了过来：“没有？那，这是什么？拿了还想骗人。”
　　李以明没有料到她敢从自己手里抢东西，翻翻白眼道：“我拿的是宋怜的，又不是拿你的，你……”李以明看见她眼里充盈的笑意，忽然意识到什么，“你不会就是宋怜吧？”
　　“不像吗？”宋怜瞪着他。
　　“啊，咳咳……这个……”李以明开始装傻，看往赵扬坐的地方。没人了，这小子竟然不顾义气的从后门溜了。
　　“这个，这个是误会。刚才有人从这过把你的本子给蹭到地下，我顺手捡起来看看。那个缺德的小子弄掉东西也不给人家捡起来，真是没教养。”
　　“是吗？”宋怜似笑非笑的看着他，“我看不见得吧。我记得我的东西可是放在桌子里面的，身子再蹭也够不到它。”
　　“嘿嘿，我是见有个东西在地上才捡的，至于你以前把它放那我怎么知道。”李以明又开始装傻，心里暗骂赵扬。这小子肯定是看见宋怜回来才匆匆逃跑的，也不告诉自己一声，让自己背黑锅，真是没良心。他不说自己，要是赵扬在，他会马上把赵扬给卖了的，了解他的赵扬不跑才怪。
　　“5555555，第一次和美女说话，就被人家给误会，真是歹命啊。”
　　从这次之后，李以明就受尽了苦处。宋怜每次吃饭或从外面玩回来都会先向他那看看，甚至有时直接扒走李以明手里的东西，确定不是自己的再还给他。搞的李以明哭笑不得。最糟的是宋怜不见东西时，她第一个问的就是他。而且不问他个十分八分的是不会罢休的。李以明好几次都精神错乱了。
　　“我的物理书呢？是不是在你那？”
　　“没有。”
　　“真的没有？”
　　“真的没有。”
　　“没有骗我？”
　　“没有骗你。”
　　………………………………
　　“大姐，你有完没完啊。都问了半个小时了，有你这浪费时间的工夫要找也早找到了。摆脱别折磨我了，放过我吧。”李以明再次被审问的精神错乱。
　　“哦，半个小时了，这么快。文晓（宋怜同桌龙文晓）也该把书还给我了。”宋怜嘀咕了一句令李以明吐血撞墙的话。
　　“大姐，你有没有搞错。你把书借给别人也赖在我头上。天啊，这什么世道啊。”李以明简直是全身乏力，无话可说了。
　　“好了，好了。你就当陪美女聊天。”
　　“聊天也不能全是这么没营养的话吧。”眼珠子一转，想起一个鬼注意，“你要真心想赔罪的话，我告诉你个方法。”
　　“什么方法，不要在美女面前露出那种表情，很容易被人误会的。”
　　“下午放学陪我去河滩散散步怎么样？”
　　“去就去，怕你不成。”
　　也是这个时间，李以明想起他和王霏霏认识时就在这个时候，在这片沙滩。
　　“喂，干吗闷闷不乐的，一句话也不说？”宋怜少见的发现李以明眼神望着这片沙滩时露出无限的哀伤。
　　“哦，不，没什么。”
　　宋怜背着手向前跳了两步，忽然返回来在他耳边轻声问道：“是不是想你的那个王霏霏了？”
　　“啊。”李以明惊讶的看向她，两人的脸相距只有几厘米，宋怜羞红脸抛开，“喂，你怎么知道的？”
　　“你和那个叫赵扬的整天嘀咕的就那么几个人，而且王霏霏这个名字是你们说的最多的，这可是个女生的名字哦。我当然猜到了。”宋怜满脸得意，“说说你和她的事，怎么样？”
　　李以明又陷入回忆里，美好的东西是短暂的。宋怜一语不发的看着他，眼睛里没有嘲笑有的是温柔和鼓励。李以明心里一热：“此刻的她是那么吸引人啊。”李以明把宋怜彻底当成他的知己。
　　听着李以明娓娓述说着以前的点滴，宋怜开始深深佩服其他来。为了父母故意放弃了自己的前途；为了王霏霏，他故意没和人家联系；为了朋友不再惦念，他选择了自己背负断绝朋友关系的悲哀。这种人做朋友，将是她一辈子的幸福。
　　李以明讲完发现到她眼中的关怀，这个样子是最能令李以明心动的。文静的宋怜让她有点害怕，顽皮的宋怜让他苦笑不得，而温柔的宋怜让他心动。
　　自从两人这次的河滩闲聊后，关系更深了一层。宋怜时常鼓动李以明给王霏霏写信，告诉她自己现在的真实情况。
　　宋怜是学校少有的音乐迷，许多歌都能一句不差的唱出来，可惜她五音不全，唱出来并不好听。但李以明仍是她的忠实观众，一个轻声的唱，一个静静的听，是不是发出会心的微笑。
　　不管别人的看法，两人我行我素，让许多人羡慕不已，也忌妒不已。时间长了他们两人的称呼也慢慢变了。
　　“老妹，借你的卷子看看。”
　　“不借。老哥，你又想抄我的。自己好好想想。”
　　在他们看来很平常的举动，在别人眼里却是典型的打情骂俏。但李以明来补习时没打算交朋友，别人在背地里的话他不知道也不想知道。宋怜是从外边转学过来的，除了和同桌龙文晓熟悉外就只有李以明一个朋友而已。她也不知道别人怎么看他们，也不在乎。
　　这样简单快乐的日子很快又要结束了，因为“黑色七月”再一次摆在他们面前。
　　第六节 第二次高考
　　时间匆匆，又到了让无数学子惧怕的日子。情景和去年的一样，学校外面被考生父母围的水泄不通。唯一的不同就是去年外面下着倾盆大雨，今年是晒死人的太阳。
　　李以明上次是不想考，这次是想考了却发现老天和他又开了个大玩笑。当初来补习班时他是带着混的念头来的，他也确实是这么作的。后来和宋怜在一起玩闹更加分散了他的注意力，以前学过的记着的东西慢慢就忘掉了，不论他如何聪明，意识如何改变不会的东西他仍然不会。
　　和宋怜的相处让他有了一个念头，自己一定要考上大学。可惜命运弄人，不曾努力学过的他想破头皮都琢磨不出个一二三来。现在后悔也晚了，谁让自己当初不好好学习呢。
　　他懊恼，但事情往往就是这样，你想用它时却发现自己并没有重视过它。李以明知道宋怜考大学是没有问题的，自己呢，又要错过她了，就像王霏霏一样。
　　“明子，这次考的怎么样？”赵扬一考完就兴高采烈的跑到李以明他们班里找他，在补习班他同样没有交什么朋友。
　　李以明看他的样子，知道他一定考的不错，要不然不会这么高兴。
　　“一般。扬扬，看你的样子考的不错吧。”
　　“那还用说，这一年我可是卧薪尝胆，什么乱七八糟的东西都没搞，我妈还以为我脑子出问题了呢。疯子他们都走了，咱们还要找他们不是。”
　　“哎，明子，你到底考的怎么样啊？”
　　“说实话，不怎么样。你应该知道我以前是什么样子，真要考好了那才怪呢。不过，还是祝贺你，考个好大学。”
　　“明子，不管考的如何一定不要放弃，上个差点的学校也行啊。”赵扬担心他又来一次上次的事，一去就没了影子。
　　第一次高考李以明是完全不在乎，填的志愿那是瞎闹的。这次不同，他费尽脑筋估了自己的分数，按最低的标准选了个一般的本科。他看了宋怜的志愿，她报了提前批军校，第一志愿是山东的一个重点大学。李以明苦笑一下，自己对那些稍稍有点名气的学校全避开了，报上的学校还不知能不能考上呢。
　　“老妹，有没有把握？”李以明坐到宋怜旁边，见宋怜还在犹豫不决。
　　“军校的那个说实话，没把握。听说检查的很严，如果有门路的还好说，没门路的就要碰运气了。什么体检，出生日期，是不是应届生等等。大部分军校是不要往届生的，恐怕就这一点就能把我刷下来。”
　　接下来的两天，宋怜去省里体检。虽然说没什么希望，可是有几乎还是要去碰碰的。她让李以明帮她整理自己的档案。
　　李以明这下轻松了，没人说话的他租本小说，在老师的眼里明目张胆的摆在桌上一直看到下课。在老师眼里李以明一向不是个好学生，对他也不重视。李以明对老师也不感冒，见了面从不打招呼，比陌路人还陌生。用李以明的话说就是“我够对的起他们了，他们连正眼看都不看我一下。我没像耍王风堂那样耍他们算是好的。”
　　赵扬这小子似乎是有心追宋怜的同桌龙文晓，老是趁宋怜不在时找龙文晓搭讪。这不，体检这两天这小子硬是挤到李以明旁边，找一些有的没的逗龙文晓说话。
　　“宋怜是你老哥的，这点我明白。那我追他同桌总可以吧。”赵扬在一次不经意间说出了原因。表面上李以明和宋怜确实很像在热恋，让许多人羡慕不已，班主任也有所耳闻在班上暗点了几次。李以明对此嗤之以鼻。对赵扬的话他只能苦笑以对，这种事越描越黑，还不如不说。
　　结果真的像宋怜说的，她各方面都很好，唯独因为是补习生而没被录取。
　　其后的日子就是焦急等待各批次的录取通知书，上次没有经历过等待之苦的李以明这次是体验了一番那种感觉，真的是让人心急如焚。可是希望愈大，失望愈大。等所有的录取通知书陆续发送完，李以明还是没有得到他想要得到的东西。
　　“小明，通知书还没来吗？”妈妈白云兰甚至比他还着急，她盼望儿子能进入大学，以后找个好点的工作不用再在地里累死累活的干，一年到头的又苦又累的还挣不下钱。
　　“妈，给您讲实话吧，我没有考上。”李以明不得不说出实情，他已经骗妈妈好久了，现在再也拖不下去了。
　　白云兰呆在原地，同村的几个学生去年加上今年的已经全部进入大学。现在就只剩下李以明一个了，村里人会怎么说？白云兰既难过儿子不争气，没有考上大学，又难过儿子不能进入大学学习将来找不到好工作。白云兰不知说儿子什么，就只一个劲的垂泪。李以明心里也不好受，他想起和宋怜最后一次见面的情形。
　　宋怜如愿拿到了录取通知书，而李以明却没有希望了。她和他又一次来到河滩，也许这是他们最后一次在一起了。
　　“哥，你打算怎么办？还补习一年吗？”宋怜这时没了往日的活泼和调皮。李以明苦笑，自己已经没有心思再补习了，也没有勇气再去那个地方。重复单调的高中生活，没有朋友，那样的地方他再也不想去了，他累了，也怕了。
　　“不知道，我已经放弃补习了。可能回家种地吧，当个农民本来就是我的宿命。”
　　“哥，我听说现在外面有一种叫自考的考试。通过考试的人照样可以拿到毕业证，城市里参加这种考试的人很多的。你不妨也去试试，我相信你一定可以的。”
　　“真的？回头我问问杨灵，看看西安那里有没有这个东西。”李以明早已经从赵扬那里得到了他们几个的电话只是他没勇气打而已。
　　“她在西啊，报纸上说西安的自考生人数是最多，也是开展自考最早的地方之一。我看可以。”
　　“不说我了，说说你吧。准备什么时候去山东？”李以明对没有把握的事不想希冀太多，别到头又是失望多于希望。
　　“八月中旬过去，我爸爸和妈妈会陪我一去去。”
　　李以明想起两人要天各一方，心里难免绝望。从最初的对大学的憧憬，对王霏霏的思念。到现在他明白了大学里的漂亮女生十有八九都有了自己的男友。王霏霏那样漂亮的女孩应该有了她自己的男朋友吧。有了这种心思的李以明就更加不敢和王霏霏联系了，他怕打扰有自己生活的王霏霏。现在又轮到了宋怜，她在大学里也一定会有不少人追吧。
　　“哥，你和霏霏联系过没有？既然决定去上自考了就应该和她说说。当初你是因为自己不能上大学才不和她见面的，现在你们又站在一个水平线上了。你们之间没有你想的那样的差距了。”
　　“以后再说她的事吧，”李以明对在大学里已经生活了一年的王霏霏不敢抱什么希望，“到是你，到了大学别忘了老哥我啊。那时咱们离的天差地远，不知道联系方式，难通音信。唉，想见一面都难了。”
　　宋怜早有准备的道：“谁像你这么笨。我早告诉我爸爸和我妈妈了，开学后我会把电话和地址留给他们。要是有一个自称姓李的男生打电话问我的地址就告诉他。”
　　李以明真没想到她想的这么周全：“那太好了。只不过你老爸老妈平时不是看的你很严吗？我给你家里打电话问你地址，他们能答应啊？”
　　“这你就放心，那是高中。到了大学就好了，他们也知道大学比高中自由。再说，我也算是大人了。”
　　两人就这么走走谈谈，他们把一切事情都提前安排好了。没有什么可担心联系不上。
　　有了自考，李以明眼前似乎又重新打开了希望之门。剩下的就只有父母能不能答应自己的儿子去上一个叫做自考的新生事物。
　　“妈，你不用担心。我同学说过，现在可以上自考，一样可以拿到毕业证和别人一样找工作。”李以明从回忆里回到现实，趁这个几乎把心里的想法说给母亲听。
　　白云兰慢慢止住哭泣问道：“可是那终归和正规大学不一样，万一是骗人的怎么办？”
　　“放心吧，妈不是骗人的。和正规的不一样又如何，还不是照样找工作吗，管别人怎么说呢。”
　　“既然你决定了，那你就赶快准备吧。我去给你准备钱。”看着妈妈蹒跚的步伐，李以明突然意识到一个问题。
　　“钱？”李以明的心冷却下来。是啊，自己怎么把这个为忘了。母亲还能从那借钱呢？父亲的病已经让母亲把亲戚门上的钱借遍了，自己上学又去借钱？况且不是人家那样考上的，这钱怎么借？不能让母亲再犯难了。
　　本来充满希望的心重又失落，看来自己终归是没有上大学的命。
　　“妈，算了，我不上学了。早点找份工作或者在家里都可以。”
　　“那不行，说什么你也要去上大学。在外面找个什么工作不比在家种地好。”
　　李以明虽然强烈反对母亲的决定，后来父亲知道了也同意母亲的做法。死活要让他去西安，至少那里他可以学到一技之长，只要能不再回到家里受苦他们自己再累都愿意。
　　在村民极不理解的目光里，李以亮开上车载着全家人向火车站行去。亲戚里只有小姨一家来送李以明。看着窗外渐渐成熟的庄稼，在地里忙碌的人，原来秋天转眼就要到了。
　　火车站上的人流已经不是前些天可比。那些天每趟客车几乎都满载的是奔赴各地的大学生。他们离开时的心情更多的是兴奋与喜悦。他们将走上生命中另一段行程，也许会有荆棘和坎坷。但更多的是自己以前完全没有经历过的生活和机遇。他们将从那里踏上寻求改变命运的路。
　　只有李以明是满怀辛酸的登上开往远方的列车的，心里没有一丝一毫的激动。因为他知道，自己的这条路是父母用如何的艰辛和多少的眼泪替他打通的。
　　“哥，一定要争气。”弟弟李以亮的话又响起在耳际。
　　“争气。”李以明喃喃自语，列车已经开动，远方茫然不可测的未来在等着他。
　　第七节 兄弟！CS!MTM!
　　上了自考，也算是大学生了，不过和考上的还是不一样，让他自卑了好一段时间。唯一让他欣慰的是遇见了杨灵，久别重逢自由一番感慨。李以明的性格变的更加内向，他了解自己来到这里是经过什么样的艰辛，除了学习只有晚上没事时和杨灵一起出去转转。
　　这种日子很快也就不存在了,杨灵已经有了男朋友。李以明知道后不再好意思去找人家,毕竟不是她一个人的事，还要考虑男朋友。李以明的日子过的更无聊了，在家里曾经无数次憧憬的电脑变成了他新的消遣。
　　学校那时有开放性的机房,没事可干时他就一个人进到里面在电脑上瞎操作一番，对于意识改变的李以明学习能力高的惊人。各种各样的技巧在无意间弄出来后不用多久他便能融会贯通。在学校的机子上是不可能安装游戏的，上面最初只有一些应用类和编程类的软件，百无聊赖的他弄来相关书籍，竟然也让他掌握了不少编程的技巧。
　　不久，随着校园网的开通，学校的网站上开通了当时极为流行的文字MUD，发现了新生事物的他积极参与进去。很快他就成为MUD里人人皆知的人物。同时在虚拟网络里认识了四位不同性格的朋友，在网络里他可以肆无忌惮，放浪形骸，因为没人知道你是谁。
　　直到五人相约见面时才发现五人竟然是同一个班的同学。自考的学生只有在不固定的教室一起上课，下课后就各自散去。几乎没有相处的时间，加上李以明刻意避开，对他们的印象也仅止于面熟，名字就不知道了。
　　正是在网络里他认识了自己在西安的第一批朋友，也是后来的兄弟，FF-LOVE战队的其余四名成员。陈启亮，白计能，赵伟和张松彬。从此他迷上了网络也迷上了游戏。相对于坐在教室里老老实实的听课，网络或者游戏更适合他。说白了就是玩游戏不爽了刻意拍拍屁股走人，而在课上那可就不行了。
　　就这么晃荡了一年，网络开始盛行，外面的网吧渐渐多起来。上网费用的普遍降低，在拥有比学校更高配置和学校机房一样的上网费用后，网吧成了那时大学生经常出入的地方。李以明他们转入外面网吧的原因除了上述几个外，还有一个最重要的那就是网吧里有许多他们从所未见的游戏。
　　从某种意义上说，真正接触游戏是从这时开始的。文字MUD在李以明眼里仅仅是一行行的文字，没有画面，没有以后MMORPG里的人行NPC。就是看你什么时候用什么命令，玩的久了渐渐失去了对它的兴趣。
　　网吧里的游戏不同，各种画面精致音乐精美的单机游戏深深吸引了他，也吸引了陈启亮他们四个。文字MUD虽然没有单机游戏的上述优点，但它引入的是一个非常吸引人的概念――网络游戏。只是它的局限性没能使得文字MUD具有更加强大的生命力而已，但它却为以后诸多MMORPG的用户群打下了坚实的基础。
　　其实李以明他们那个时期的精品游戏并没有多少，最多玩家群的游戏便是WCG比赛其中一个项目――SC（星际争霸）。
　　SC是即时战略游戏，要求你的微操要足够好，时间把握要准，各种族间的什么兵种，兵种之间的相互配合以及相互克制。这些都是SC玩家要熟记于心的东西。他们五个当中玩SC最好的要数白计能，他心思细密，计算准确，在一起玩时常常是他一个能对付李以明他们四个。而李以明是五人中玩SC最烂的，有段时间他发誓要学好SC，从网上找各种资料。这时他知道了中国的星际高手Dr.L，以及游戏职业化的概念。
　　“什么时候自己能成为一个职业玩家呢？”李以明喜欢上了这个职业化的概念，憧憬职业化后玩家生活。但他明白中国的职业化还遥遥无期，而游戏职业化就成了李以明心里的一个梦想。
　　“老大，快来看。我发现一个新游戏。”陈启亮在某天上网时打开游戏文件夹时发现了一个叫做CS的游戏。
　　“网吧装错了吧，明明是SC偏偏弄个CS。不是明摆着骗不懂的人吗。”赵伟看了一眼便坐回自己座上。
　　“你们都不信是吧，哼，那我自己一个人玩。”刚刚接触CS的陈启亮对英文设置一点都看不懂，该怎么玩他一概不通。仅仅是因为是个新游戏，有新鲜感让他想想口味而已。
　　直接尝试着进入游戏，里面只有一个人，就是他自己。他不知要装上POD BOT路径文件，只是觉得很不舒服。因为视野是第一人称，看不到自己，只有一把枪和握枪的手可以看见，让他很是别扭。
　　五个人谁也没再留意这个叫CS的游戏，直到李以明查WCG资料时看到了这个和SC仅仅是字母顺序不同的游戏。原来CS也是WCG的比赛项目之一。他又查了CS的资料，出乎他意料的多而繁杂。中国对于它的讨论，它的发展势头以及它的前途。李以明直觉的认为CS不久将席卷中国，也许提前了解它对他们有百利而无一害。
　　“你们看那，原来这个CS是另一个WCG的比赛项目啊。”指给大家看，众人也意识到CS的可玩性。
　　“老大，你们看，这是别人翻译的英文设置。”发现这个资料，他们如获至宝，纷纷进入游戏更改自己机子上的设置。
　　“还是不能玩。”他们还没有了解要装了机器人才能玩单机，各自的画面上都是孤零零的一个人。
　　“再查资料。”对于这点他们不甘心认输，在网上又查原因。终于发现要想单机玩必须安装POD，而它提供的还有INTERNET和LAN两种对战模式。
　　弄好一切，进入游戏，兴致勃勃的开始他们的CS之旅。就是因为当初对CS的锲而不舍，没有被它的种种设置吓退。他们五人迅速成了这个网吧CS的领路人。
　　当越来越多的人发现他们玩的这个游戏后，纷纷请教他们，让他们得意了好长时间。这间网吧也成了西安当时CS人气最旺的网吧。
　　他们学到越来越多的CS技术，从安装C4，解除C4，到D版的CD-KEY问题。没用多长时间他们俨然成了这间网吧的CS技术顾问。
　　CS席卷全国的浪潮发生的这么快，几乎在一夜间成为玩家间一个讨论最多的游戏。同时由于网络上和报刊杂志上（游戏类）提到的越来越多CS和CS战队以及CS竞技比赛，这些都让李以明他们热血沸腾。CS战队这个新生名词也迅速在国内蔓延，大家都把能进入一个CS战队视为一种荣耀。
　　其实在CS普及之前中国便有一批资深玩家了解到CS在中国以外的国家的情况，他们研究外国的CS发展和现状。研究CS技术，训练自己的CS技术。3T_CSCHINA便是那时涌现的佼佼者。
　　3T_CSCHINA当时仅仅是一个刚毕业还在四处为工作而奔波的青年，他仔细研究了CS后在全国的游戏杂志上发表了多篇CS文章。在文中他也提到CS的到来是不可避免。中国的游戏玩家应该尽快适应它，并且说到CS在中国将拥有实力最为强大的玩家群。它的技术性，合作性，团队性都是独一无二的。
　　在当时的中国游戏还没有外国可比的优良的条件，他所说的话被不少人认为是哗众取宠，成为当时争论最多的人。
　　不久，CS像一夜间成名似的成了玩家皆知的游戏，在其他人纷纷开始玩这个游戏时3T_CSCHINA在他的朋友中间建立了第一支真正意义上的CS战队――3T_CS，也就是以后鼎鼎大名的3T。
　　西安竞技联盟迅速把CS纳入了比赛项目中，3T_CS真正成名是在第一届西安竞技联盟大分支――CS联盟的第一次比赛中。他们顺利击败各路CS战队拿到了冠军。
　　“我认为我们也应该成立一支属于我们自己的战队，你们说呢？”李以明也看到了CS的生命力，虽然并不知道3T_CSCHINA他们所作的努力，他果断的认为成立战队的时机已经来临。
　　“这样行不行？你没见西安一夜之间跑出这么多的战队吗？可又有那一个可以存在长久的。”其他人对于疯狂出现的战队抱怀疑态度，它们能存在多久。况且没有什么准备而匆匆建立的战队绝大部分会又在一夜之间匆匆消失，更不用提存在多久了。
　　“能行，听我的没错。咱们五个人是一支战队的规模，虽然没有替补什么的，但咱们五个人就足够了。”
　　“那老大，咱们的战队应该叫什么名字呢？”
　　“MTM。”
　　“切！”