　　第五卷 联赛－ESSL 
　　第一章
　　“回家的感觉如何啊，看你到上海这些天都是乐呵呵的？”异幻半眯着眼，懒洋洋的向刚洗完澡舒服的躺在自己旁边的李以明问道。
　　“回家的感觉当然好，你听过我们有句俗话叫：金窝银窝不如自己的狗窝？那个意思就是不管外面有多么的好，都比不上自己的家。”李以明顺势双手交叉放到头下，心里想着在家时的种种。
　　“对了，我还没好好问过你，为什么在我不在时偷偷改变那些队员的反应力？”李以明猛然想起这个让他难以释怀的问题，如果其中的任何一个人出了事情都会让李以明抱憾终生的。
　　“我知道你心里想的什么，”异幻睁开眼睛，一本正经的道，“不过你尽管放心，别忘了是谁教你的异变力，作那些小事对我来说就是稍稍消耗一点能量而已。”
　　“总之这种事情以后一定要先通过我，不然我不许你再次胡作。我可是冒着生命危险把你从鬼门关上救回来的，我不想你为了作任何事情而丢掉了你的命。”李以明表明上说的冠冕堂皇，心里想的却是不愿意失去它这个朋友。
　　“我已经经历过两次起死回生了，比你更懂得生命的可贵。以后办事，一定会保证在我的能力范围之内，这下你放心了吧。”异幻从他的心里读到了他的真实想法，对这个一开始只是自己寄居的皮囊，到现在的朋友，它第一次感受到地球人对于感情那份放不开的羁绊。在它以往生存的环境中，每个个体都是为了生存才会短暂聚集到一起，没有威胁它们生命的事物存在它们就是陌路的生人。
　　李以明轻轻抚摸着异幻的黑毛，享受它们之间的静谧。
　　“有什么打算？”异幻摆脱抚摸它的双手，抬着猫头问道。
　　“我？”李以明被它猛的这么一说倒是没有反应过来，“我的想法你应该清楚吧，要不然你也不会为我作那件事情了？”
　　“我知道你想进行什么游戏职业化，但是总不能一蹴而就吧。下一步你要怎么作才是你现在的打算。”异幻依着猫的习性曲起后抓使劲的挠自己的痒痒。
　　李以明看见它的动作，忍不住好笑，但是并没有说出来：“办职业联赛。这就是我下一步的计划，再具体一点的行动要和阿秀和兄弟们商量过后才能决定。还有我想把计划送往评估部，让它们事先给评估一下。”
　　“你决定的事情还要拿去评估？”异幻不解的问道，但马上又就明白了，“你还是担心，不知道自己作的事情到底行不行的通。你，现在胆怯了。”
　　李以明愣了一下，然后苦笑道：“胆怯？不，我从来没有胆怯过。只是，事情的牵连太大，我让评估部事先作个评估是为了做到心中有底。”
　　“真的吗？”异幻斜着它的猫眼不信的看着李以明，“别忘了，光在全国建立的网吧一项你们就投进去不下十个亿了，现在想打退堂鼓已经晚了。你现在要作的就是想尽一切办法把要作的事情作好，不要让自己留下遗憾。”
　　李以明全身猛的打个寒颤，想想自己现在的状况，确实就如异幻说的，自己开始觉得没底，开始犹豫了。
　　“谢谢你，异幻。我确实下意识的感到惧怕，经你提醒才醒悟到。要是带着这个心情去做事一定做不好的。真的要感谢你及时的提醒。”
　　金东秀在李以明家乡时对一切都好奇，好奇心赋予她无比的活力，现在到了自己家里没有了那时的精力才感到身心疲惫。
　　“秀儿，怎么了。回到家的这几天都是无精打采的，是不是出了什么事了？”李美惠坐在女儿的床边，爱恋的摸着女儿柔顺的秀发。
　　“没有啊，妈，你不知道，”金东秀忽然从床上坐起来兴奋的对李美惠讲述自己在李以明家乡遇到和看到的自己从所未见过的人和事，“阿明家乡真的是不错，真的很好。”
　　李美惠好笑的看着女儿一直就会说很好什么的，具体那好却说不上来。
　　“你说那里很好，到底好在哪？”
　　金东秀歪起头认真的想起来，不过好像最终还是想不起怎么说来。
　　“那里空气好，人好，视野好……反正是一切都好。你不知道妈，每当黄昏的时候，村里的人都会聚集到外面乘凉。听着他们说一些新奇的事情，吹着凉爽的晚风，再喝上一杯清茶，没有我们这里的喧闹和忙碌，真的让人很放松。”
　　李美惠似乎被她说的有点心动，在城市里待了一辈子还从来没有见到过金东秀话中的景致。
　　“听你这么一说，我还真想去见识见识。”
　　“一定有机会的，我和阿明说好了，如果春节有时间就再回去。对了，妈，那里很快就会有咱们的分公司了，不用怕没地方住。”李以明家的房间有限，金东秀可不想因为到时没有地方住而让李以明尴尬。
　　“好了，妈，我今天要去公司。”金东秀伸手从床前的桌子上拿过来闹钟，看了一眼。
　　“你就在家多休息几天，公司里不是有阿明和他那帮兄弟吗。”李美惠爱惜女儿，不想让她太过劳累。
　　“那可不行，我也是游戏部的一份子，况且今天有很重要的事要商量。”金东秀一边说一边开始穿衣服。
　　“我老爸呢，去公司了吗？”金东秀睡觉起来还没有听见金永南的声音。
　　“刚刚和江叔走，再晚一下的话就可以把你也带上了。”李美惠略带惋惜的道。
　　金东秀穿戴整齐，向李美惠道：“老妈，不用准备吃的东西了，我到公司顺便吃点就可以。”
　　“那怎么行，那些东西不够营养的。”李美惠从厨房端出一杯牛奶，今天还特地给她买回来两根油条，“你不是一直想吃外面的油条吗，今天老妈特地给你买了两根。”
　　金东秀赶忙收回要跨出家门的双脚，看向李美惠手中托盘里的油光闪闪的油条。自己在李以明家时早上吃的都是油腻腻的东西，原本以为自己会恶心，没想到配上豆浆或者牛奶让自己越吃越爱吃。到家里这几天没有吃到竟然忍不住要李美惠早上买早点时，顺便看看外面有没有买的。
　　“那好吧，我吃了再走，反正应该也不急在这一时。”金东秀放下自己的包道。
　　异幻舒展了一下身子，向李以明道：“你要开始工作了，我也要出去散散步去。一会儿见。”没等李以明说话，异幻就消失在原地。
　　李以明既惊讶又无奈，没想到只是把意识送到了猫的身体里异幻就可以这么来无影去无踪，耸耸肩转身悠闲的从茶几上拿起牛奶喝了一口，正想坐下来，敲门声响了起来。
　　“哇，老大，你总算出关了。”李以明刚打开一条门缝，张松彬就猛的挤了进来。在他后面，负责游戏部的白计能，陈启亮，赵伟以及白婷和林娜一个个笑眯眯的陆续进来。
　　“我没在这段时间你们过的怎么样，没有累坏吧？”李以明笑着让他们坐到沙发上，自己去壁橱拿东西喝。
　　“没有，在西安的日子那才叫无聊，整天的无所事事，每天都不知道该干点什么。现在虽然累点，但起码过的充实。我们也喜欢现在所从事的工作，何况还有老大你和我们在一起呢，不是吗？”白计能接过李以明递来的香槟道。
　　“今天叫你们来就是为了告诉你们以后要办的事情，从事游戏职业化必须有一个稳定的游戏环境，接下来咱们要作的就是弄出来这么一个环境。”李以明和金东秀的小屋的沙发和所有可以坐的椅子也只不过让陈启亮他们可以完全坐下，再来其他人的话就没的地方坐了，李以明只能坐到床上。
　　“那要怎么作？老大你有计划了吧。”赵伟道。
　　其他人也一起看向李以明，李以明笑了笑道：“不急，等阿秀来了我一起说，省得我要说两次。”
　　金永南今次到公司是为了参加公司的赢利审核，而这次的讨论的只要就是李以明和金东秀所执掌的游戏部。
　　“总经理来了，那现在会议就开始吧。”评估部的部长孙思行向与会的各部部长们道。
　　“等等，”金永南接过秘书递来的材料，“怎么没有游戏部的人到场？缺了他们不就缺少了一个要评估的部门了吗？”
　　“是这样的金总，”孙思行解释道，“游戏部虽然成立有一段时间，但他们还没有实现赢利，而且按照我们的评估在他们唯一一个还没有收费的网络游戏外其他的想在近期开始收回成本是不现实的。因此，我们最后商议决定本次评估会议没有他们的评估资格。”
　　金永南懒洋洋的笑着端起面前的咖啡轻酌了一口，道：“没有赢利是吧，让他们来看看其他部门是怎么经营的学习学习也是好的。”
　　“可是经理……”孙思行还想说什么，被电子工业部的部长郭子原打断了他的话。
　　“金总，我想孙部长的话是有道理的。目前游戏部前期投入达到了十几个亿的资金，这个数字还在增长。但是他们却没有丝毫赢利的动作，而且当前国内的环境不适合游戏生存，大多数的公司赢利模式只是代理网络游戏，对于我们这样的一个大公司即使网络游戏开始赢利也仅仅是其他部门收入的九牛一毛，不会成气候。与其对它不断的加大投入，不如把资金输入到各个成熟部门的分公司。”
　　“不然，不然，”金永南摇摇头道，“韩国曾经遭受到金融危机的致命打击，但是现在它不是仍然恢复过来了吗？靠什么才能这么快恢复过来，就是游戏。他们就是靠游戏把经济产业重新发展了起来，让它不至于在经济危机里一蹶不振。所以，我们可不能小看游戏，在国内的它的发展空间比现今其他国家的都要大。我们如果不先从事，那其他公司迟早会超越我们。具体的细节需要游戏部的部长来说明，我想你们可能会想听听他的解释的。”
　　各部部长见金永南发话了，也不再反对，只有默然认可。但是他们认可的是游戏部部长可以列席本次会议，却不是认可游戏部的重要性。
　　金永南来回看看在座的部长，不见有人说话，便向自己的秘书道：“你去游戏部看看他们的部长和副部长在不在？如果在的话，请他们务必来这里参加会议。”
　　金东秀赶到李以明和她的房间发现除了自己其他人都已经到了，不好意思的告了一声罪，坐到李以明旁边。
　　“来的这么着急，早饭有没有吃？”李以明低声问金东秀道。
　　“吃过了，可以开始我们的小型会议了。”金东秀道。
　　“好，我今天要和你们商量的事情其实是以前提到过的，那就是联赛。CGSN开赛的时候，我们义无反顾的承接了它们全部的比赛场地。在最后的奖金中我们为了尊重创办方，提供的比它们少，但是那也不是一个小数目。这么作的目的就是积极推动中国的游戏比赛，一来改善游戏环境，二来为我下一步的行动作准备。”李以明坐直身子道。
　　“作什么准备？”张松彬疑惑的道。
　　“那就是通过现今的比赛来提高国内比赛的知名度，让我们以后的联赛可以吸引全国的各路强手加入到我们的行列来。”李以明道。
　　“老大快说说你准备怎么办吧，别掉我们的胃口了。”白计能道。
　　众人一起把目光投到李以明身上，李以明突然笑了起来：“我想……哦，等一下，有人来了。”李以明又忽然打住了自己的话。
　　“有人？是……”林娜正要听到李以明的计划却又听他说有人来了，但是自己还没有说完果然就听见外面的敲门声。
　　“老大，你怎么知道有人来了？”白计能发现了问题所在奇怪的问道。
　　李以明笑着掩饰道：“刚才我听见脚步声，所以猜测有人来了。”
　　离门最近的陈启亮拦住要起身的李以明，示意自己来开就可以了，拉开房门见到的是一个从没见过的漂亮女生。
　　“呃，你是……”陈启亮愣了一下才问道。
　　“我是金总经理的秘书，请问游戏部的李部长和金部长在不在这里？”
　　“啊，哦，找老大的。快请进来，请进。”陈启亮连忙道。
　　秘书没想到屋里会聚集了这么多人，刚才还镇定大方的她现在猛然变得有点不知所措。幸亏李以明听见了她刚才的话，见她突然愣在原地，从床上站起来向她道：“你找我吗？我是游戏部的部长李以明，”指指旁边的金东秀，“她是副部长金东秀，不知道你找我们是不是有什么事情要说？”
　　陈启亮退回自己的座位旁，和大家一起等秘书说明来意。
　　“哦，哦，是这样的，”秘书经李以明一说马上回醒过来，“各部的部长现在都在会议室开评估会议，金总要我来请李部长和金部长。”
　　“是评估大会啊，正好我也有事情想请他们帮忙，阿秀那咱们就先过去，别让大家久等了。”李以明道。
　　“我们今天要商量的事情等我回来再说，你们几个先去工作。”李以明回头向全部站起来的众人道。
　　秘书带头向外走去，李以明和金东秀跟了出去，而陈启亮等人也随后出了他们的房间。
　　“你们两个要先有个心理准备，”秘书在他们出了游戏部的大楼后提醒李以明和金东秀道，“金总要我告诉你们，参加这次的评估会议你们两个会成为问题的焦点，所以一定要先有个准备，别到时被别人问的不知道说什么。”
　　“呃，”李以明和金东秀被她的话说的提高了警觉，“你的意思是，会有人为难我们游戏部？”
　　“我不清楚，只是总经理是这么交待我的。”秘书一边走一边说道。
　　“那我们应该作什么准备呢？”金东秀也问道。
　　“这个总经理没有交待，我只是来给你们传话的，你们可以去问一下总经理。”
　　游戏部的大楼在“广梦”的南门口不远处，而秘书说的会议室在和游戏部大楼隔了将近有好几百米距离的北面方向。
　　“会议在哪个会议室开？对了，今天来的都是什么人，评估部的孙部长来了没有？”李以明问道，他听说过评估部的部长孙思行是个以顽固著称的老头。凡事都会追根问底，没有一个令他合适的理由，一些工程和项目就休想从他手里通过。
　　“今天不但孙部长来了，其他部门的部长也全部到了。今天是评估会议，每个部门的负责人是不能随便缺席的。”秘书说道，这些很具体的事情不但李以明不明白连金东秀都没有听说过，毕竟他们两个是半路出家，工作又很忙所以就一直没听人讲过。
　　“今天的会议在十二楼的评估会议室，一般开评估会议都是在那里进行。”秘书带领着他们坐上往十二楼的电梯。
　　“阿秀，你说他们不会是为了咱们游戏部的问题吧？”李以明心里没底的道。
　　“可能是为了咱们的前期网吧的建设费用吧，别的好像没有什么说不过去的？”金东秀听秘书说公司中的部长全部到了，而且好像是有意针对他们，心里也觉得惴惴的。
　　“不管了，到时不就清楚了吗，何必在这瞎猜。”李以明道。
　　电梯很快就到了十二楼，秘书率先从电梯里走了出来，顺着东西向的走廊走了百十来米的样子，秘书停下来指着前面的大厅道：“到了，你们自己进去吧，我还有事要作。”
　　“谢谢你啊。”李以明和金东秀送走秘书，忐忑不安的轻轻敲响了会议室的大门。
　　“进来吧。”里面传出金永南的声音，李以明和金东秀彼此对视了一眼，打醒十二分的精神推开了大门。不知里面等待他们的将是什么，那些部长集中发难的又将会是什么。
　　“只好病来将挡水来土掩，问什么说什么了。”李以明心里苦笑道。
　　在里面众位部长的关注下，李以明和金东秀忐忑不安的走进评估会议室。
　　第二章
　　两人第一次在这种正式的场面见到公司中的全部部长，而且和他们在上次新款手机发布会上见到的完全不同，一个个表情严肃，就算是在他们两个强笑着挥手打招呼示意时，在场笑着回应他们的也仅仅是金永南一个人，其他人最多是点点头算是回应过了。这更加让李以明和金东秀感到心神紧张，不安的坐到会议桌的末尾。
　　“孙部长，你可以继续了。”金永南示意孙思行可以继续中断的会议。
　　孙思行站了起来，向在座的众人道：“既然公司的部长已经到齐，那我们的会议继续，大家先看一下投影仪。”孙思行用铅笔指着自己电脑上的数据解释给众人，“这是我们公司近期的赢利总结，从上面可以看出房产部的营业额开始下降，其他部门的情况稍微好点但也仅仅是保持了不增不减的局面。唯一一个亏本的部门是游戏部，应用到网吧等的前期投入达到了十个亿之多，目前仍在增加。”
　　“游戏部的问题现在暂时不于讨论，孙部长你还是具体介绍一下其他部门的状况。”金永南翻看着手中的资料向孙思行道。
　　“好的，”孙思行把电脑上的资料向后翻了一页，“目前各部的情况其实和以前的发展模式没有什么不同，没有创新的同时也没有把情况搞的更糟。但是从房产部和电子工业部的分公司‘吉日’和‘雅适’传来的最新消息，”孙思行用铅笔点了点相关的材料，“‘吉日’和‘雅适’向各自的母公司发回一个信息，就是他们想开发农村市场。”
　　“开发农村市场？”金永南不解的问道。
　　“是的，开发农村市场。我们公司目前还没有在农村市场占领哪怕是一成的份额，而一些规模较小，资金不足的小公司在城市里没有立足之地。但他们成功抓住了农村这个巨大，并且没有开发过的市场，靠着这个他们成功维持住了自己的公司。但是由于技术，资金等等方面的限制，他们的产品在许多地方存在不足，农村的消费者在不满的同时又没有其他的同类产品可以选择。‘吉日’虽然是房产公司，但现在城市的需求趋近饱和，如果还要在城市和其他公司竞争只能是一场旷日持久的战争，并且是一场没有胜利者的战争。
　　农村不同，那里还没有任何公司对它表现出兴趣。那里空间大，潜在的用户数量也大，如果我们能率先占领农村市场将会为我们带来现在无法比拟的庞大利益。”
　　孙思行的话告一段落，众人都低头思考他建议的可行性。金永南最先问道：“那我们要如何成功进入农村市场？孙部长心理想必有了一个可行的方法了吧。”
　　“我们评估部对这些都进行了评估，我们总结的结论是可行性百分之八十以上。但是如果不找到一个合适的切入点，上述的数字我们也不能保证。
　　城市的房产销售主要是集中到了高档精品房和中档的商品房，从消费者看来他们现今得到的房子无论是空间，舒适度还是价格上都处于了一个让他们满意或者能接受的程度。为了竞争，各个公司都降低了销售价格，但成本却降不下来，因此最终的结果就是销售商的利益降低。
　　农村市场没有竞争，消费群体也肯定接受不了城市的房屋价格，那我们只能从农村人的眼光出发，开发低档房屋，在空间布置上搭配农村的风格。不要以为销售低档房屋会减少我们的赢利，恰恰相反，农村的消费群体巨大，而我们在那里的建筑成本会比城市中的低上不少。那里的地皮便宜，本地出产的建筑材料也便宜等等这些因素加起来可以让我们赚到比城市多上百分之五十以上的利益收入。”
　　房产部的部长唐力飞听了孙思行的评估，道：“那‘吉日’的建议是可行的？也就是说我们可以正式划拨资金支持他们。”
　　“是的，这是我们评估后得到的结论。”孙思行点点头道。
　　“而‘雅适’是电子工业部的分公司，他们的情况现在和‘吉日’的差不多。虽然农村的计算机等高科技产品的利用率还不是很高，但发展是一切事物的必然规律。我们要及早进入农村市场，不要让其他公司抢了先机。”孙思行道。
　　“好，既然是你们评估部得到的结论，我们电子工业部一定照办。”郭子原道。
　　接下来孙思行又对其他部门进行了评估，基本上都是得到一个不好不坏的评价，最后是游戏部。
　　“对于游戏部，我们不想作过多的评估。一个总结的结论就是除了网络部，研发部，代理部等等可以赢利外，竞技部是一个失败的部门。我建议游戏部的李，金两位负责的部长立即停止此项尝试。当然这仅仅是我们的一个建议，接不接受还要你们自己决定。”
　　“不，我和您的看法有不同之处，”李以明站了起来，“首先，网络，研发和代理等部门确实可以赢利，可是现在市场上的同类公司就像现在的房产一样趋于饱和。真正能赚到钱的也就那么几家，当然凭公司的实力，我们还是能赚到的，但是也是和别人从固定的消费群体中分一杯羹。相反，竞技部在国内可以说是一个全新的尝试，没有人会和我们在这上面竞争。”
　　“但是，竞技类的活动，据我所知，在国内还很不成熟，甚至可以说是处于一个去向不明的状态。我们评估部的结果就是失败性大于成功性。”孙思行反驳道。
　　“这是一个认识上的问题，正像孙部长刚才所说发展是一切的趋向一样，游戏竞技迟早会被人们认知。正是由于它的不明确性才使得其他人在这上面犹豫不决，没有尝试过怎么能下决定它就一定会失败呢。”
　　“我们在对游戏部进行评估前曾经查找了一些这方面的资料，知道曾有人对游戏职业化进行过尝试，但是他们都以失败告终，因此才会建议你们停止这项活动。”
　　“孙部长查找的那些资料我想我是知道的，可是他们失败的原因是什么我比你们更清楚。不论是那个国家进行游戏的职业化都必须有雄厚的资金支持，而他们失败的最大原因就是缺少金钱或者是一些人在这上面认为亏本。我们公司恰恰有这个基础，而且一个新生事物从它出现开始到能赢利是一个渐进的过程。开头可能是要投入很多的资金，这个过程里也需要再投入，但是如果坚持到底的话，赢利是可能的。”
　　“可是为了这个过程，我们公司已经投进去了十几个亿的资金，这样下去还不知道要在这个无底洞里砸下多少钱才能见到赢利。万一过程持续时间过长会影响公司的资金周转，甚至是公司的倒退。”
　　“这个孙部长完全不用担心，我们网络部的游戏马上就要开始收费，那个时候对于竞技部的日常维持就不需要公司再砸钱了。况且我们游戏部决定在国内创办联赛，到时相信会有不少合作伙伴，等联赛运行起来赢利的事是迟早的。”
　　孙思行说服不了李以明只好道：“我们评估部没有权利终止你们的尝试，如果你们坚持那希望你们好自为之。”
　　李以明道：“对于新生事物大家都会有一个认知的过程，相信不久大家就可以完全接受我们游戏部的做法了。而且据我们得到的消息，‘利源’公司有意进驻CGSN。像他们这样一家几乎和游戏搭不上边的公司都能进入到游戏这一行来，那我们为什么还要萎缩不前呢？”
　　“好了，这次的评估会议先开到这里，”金永南及时停止了会议的继续进行，“大家可以散会了。李，金两位部长到我办公室来一下，我有话和你们说。”
　　李以明和金东秀跟在金永南身后来到了他的办公室。
　　“你们两个先坐，我先处理一下手头的文件。”金永南向两人道。
　　李以明和金东秀两人无聊的坐在办公室的外间，低声交谈。
　　“你刚才在会议前要告诉我们的是什么，先告诉我一声。”金东秀他们在李以明要说出今天要谈论的事情时秘书先一步把他们两个请走。
　　“就是我在会议上的联赛的事情，我们的战队目前已经初具规模，而且异幻在我们还在家里时对队员们进行了一点改造，使得他们的反映，判断等能力增加。我们要的先决条件已经有了，下面就要进行第二部的计划了。”
　　“怪不得你今天这么着急的把我们大家都召集了来，原来是为了联赛的事啊。”
　　“哈哈，说联赛的事情简单，毕竟你们都会在这上面帮忙。但是还有其他的事情不好办，需要很多的步骤和相关人士的同意才可以。”
　　“是什么事情，有那么难办吗？”金东秀不解的问道。
　　“主要是两件事情，”李以明随手翻开面前桌上的报纸，“第一件就是关于网络游戏交易平台的提案，这个我们在家时说过。第二件是扩大游戏影响力，利用各种媒体让其他人了解游戏。”
　　“先不说你的第一个建议，关于你说的要利用各种媒体的说法，我们能用什么媒体呢？报刊，杂志，网络还是电视？”金东秀道。
　　“无论是报刊杂志还是网络，能看到的人还是太少，当然这些也是缺不了的。我们要利用的是传统的电视节目，虽然现在各种媒体相继出现但电视还是大众的日常消遣，大多数的人平日的消遣还是电视。”
　　“我知道你为什么说这些事情不好办了，想要通过电视办游戏节目可是要经过层层审批的。最大可能还是审批不过关，因为国内对游戏的审查太严厉了，前些日子不是还有其他省市的游戏电视台被关闭了吗。”
　　“就是因为有同类的电视台被上面关闭我才说办这些实在太难了，不过即使是很难咱们仍然要试一试。只要有了上面的正当手续，不播放和规定冲突的节目应该没有什么问题，关键是要正规。”
　　正当两人商量如何和上面沟通开通一个游戏电视台，或者是在某个电视台播放我们的节目时，金永南在里间要处理的事情已经告一段落。
　　“阿明，秀儿你们两个进来吧。”
　　金永南斜靠在椅背上，微笑着看他们两个从外间来到他面前，“不用紧张，叫你们来是为了看看你们的计划进行的怎么样了？”
　　没等李以明说话，金永南又示意两人坐下，金东秀平时和父亲玩闹肆无忌惮，但在公司还是很守规矩的。
　　“现在计划进行的非常顺利，因为提供的资金能很快到位。”李以明回答。
　　“很好，今天的评估会议上孙部长的话你们不用太过于在意。该怎么样进行你们的计划就怎么进行，游戏我虽然不是太懂，但是我知道那是必须的。孙部长以前也没有搞过游戏类的评估，他只是根据一些国内的现实情况和书面材料做出的评估。其实你看以前的韩国，在没有遭到经济危机威胁前，游戏的情况和中国差不多。但是那场可怕的经济危机改变了一切，那时的韩国经济遭到了致命的打击。接着，网吧出现了，职业化的游戏玩家也出现了。可以说籍着游戏的东风，韩国的经济成功的实现了复苏。”
　　“好了，看我唠叨了这么多，说说你们的下一步的计划吧。”金永南道。
　　“关于下面的计划我准备作三件事情，第一件是创办联赛，这点在会议上我也说了，是最为紧迫的。第二件是能争取到一家电视台来播放我们的游戏节目，依次来推广我们的计划。第三件是建立一个安全和诚信的交易平台，我们的‘天翼’游戏马上就可以收费了，但是游戏玩家在游戏里交易时经常碰到骗子致使自己的物品受到无法挽回的损失。这个交易平台我们会提供游戏中物品和现实货币的交易，玩网络游戏的玩家恐怕最为关心的就是这个问题了。”
　　“哦，前面的两件事情先不说。我对你说的交易平台倒是挺感兴趣的，好好讲讲。”金永南道。
　　“其实交易平台说起来很简单，关键的是如何保证交易的玩家做到真实交换，而不是游戏中给了钱却得不到物品，或是给了物品得不到钱。恐怕交易平台的建立需要通过上级部门的审批才可以，因为我们提供的交易中有现实货币。”
　　“这个说起来真的很难做到啊，一牵扯到现实中的东西事情办起来就复杂多了。”金永南叹气的道。
　　“对于创办联赛是势在必行外，电视台和交易平台的事情我想先让评估部评估一下。当然评估能不能赢利有点为时过早，我想要的结果就是两件事情能成功办成的几率有多高。”
　　“你把要评估的事情写成书面的材料交给我就行，我去找孙思行，你们就专心忙你们的事情。关于联赛，如果需要总公司支持，你们尽管说。”
　　“我会把材料尽快写出来的，电视台和交易平台的事情需要总公司的大力支持了，一些事情要总公司出面。”李以明道。
　　“那好，你们去办你们的事吧，有需要了尽管说。”金永南又开始翻看桌上的文件。
　　李以明和金东秀退出来时，金东秀向金永南道：“老爸，注意自己的身体。”
　　金永南抬起头来向她笑笑道：“哎呀，乖女儿知道疼老爸了。对了，今天晚上阿明你和秀儿一起到家里来吃饭。”说完向李以明眨眨眼睛。
　　李以明笑着向金永南道：“我和阿秀今天作完事情一定到，不过金叔叔，我想吃你作的菜。”
　　金永南哈哈笑道：“没问题，我今天还是亲自下厨。”两人一只脚已经跨出门外，金永南突然道：“关于你们建立联赛和争取电视台播放节目提高知名度上，我有一个提议。”
　　李以明和金东秀又重新走会金永南的办公室准备聆听他的提议。
　　“国内关于FF-LOVE的解散，许多人都表示了遗憾，他们不愿意看到一个刚刚能让自己扬眉吐气的顶级战队就这么消失在众人眼里。虽然你们几个都在公司从事了幕后工作，但是从吸引众人眼球来看，显然比不上FF-LOVE。因此，你们可以尝试再次重组FF-LOVE，在WCG上再拿一次冠军，我想这比你们在幕后更能吸引到战队才参加到游戏职业化中来。”
　　“好啊，好啊，这个提议不错，老爸真有你的。”金东秀兴奋的道，她永远都忘不了和李以明在韩国参加WCG的情形，对于FF-LOVE的解散她心里也是难过了好长时间的。
　　“那是一段不堪回首的时光，我成立FF-LOVE的本意想必阿秀应该告诉过叔叔。现在已经成了往事，我也不愿意提及了。”李以明苦笑道。
　　“我知道，你成立FF-LOVE是为了一个女孩子。现在重组不是要你再为那个女孩子了，你们可以用另一个名字，而且你可以为了秀儿再试一次。韩国方面曾经传出消息，希望邀请FF-LOVE参加国内的联赛，只是因为FF-LOVE的突然解散不得不搁浅。为了保住亚洲的第一个CS世界冠军，韩国作了许多努力。如果你们再次参加WCG并且夺冠的话，相信对于你们的游戏职业化有莫大的帮助。”自从金东秀，自己的女儿走上游戏职业化这条路，金永南就时时刻刻的注意韩国的游戏状况，看到韩国游戏产业部想请FF-LOVE去韩国发展时就想到了FF-LOVE重组的事情。
　　李以明低头沉思了一阵，再抬头时眼里不再有以前提及FF-LOVE时的迷茫：“我会仔细考虑这个可能，不过要和其他FF-LOVE的队员再商量一下。如果他们同意，我想FF-LOVE再次出现杂世人面前是可能的。”
　　“哈哈，我就知道你会同意的。好好努力，凭着世界冠军的光环，对于你们的计划有无法形容的好处。”金永南道。
　　“对了，联赛的名字有了没有？”金永南问道。
　　“有了，叫ESSL。”李以明道。
　　“ESSL？不错，希望……”金永南没有说出希望什么，但李以明明白他话中的意思和金东秀一起退出了金永南的办公室。
　　第三章
　　“ESSL？老大，原来你这么快就想好名字了。”李以明回来就匆忙又把他们几个召集到了一起，把自己和金永南说的事情对他们说了一遍。
　　“名字是想好了，具体实施起来还要你们多多费力。”李以明道。
　　“那当然，不过我们手头又没有什么资料，让我们怎么作呢？”陈启亮道。
　　“我会让阿秀从韩国的网站找点资料来，另外如果可能我想去欧洲尤其是德国考察一下他们的联赛。”李以明道。
　　“哇，老大又要出国旅游啦，我们是不是和你们一起去啊？”张松彬故意大声的道。
　　“出国又不是为了玩，是去工作啊。”金东秀笑着道。
　　李以明沉思起来，除了金东秀其他人都不知道他在想什么，众人忍不住疑惑的停下了交谈，一起把目光投向李以明，等他开口说话。
　　可能是觉得自己没有通知他们就解散了FF-LOVE，现在又要再次重组，李以明都不知该如何对他们开口。当他注意到众人的眼光时，急忙尴尬的一笑，心中想道：“该死，和金叔叔说时觉得很简单的一件事情，只要自己和兄弟们说一下就可以了。可是，现在自己竟然拿不定主意了。”
　　白计能见他终于回过神来，不知道他心里到底想什么，忍不住问道：“老大，你在想什么？难道是因为刚才大头的话……”
　　李以明听他这么问，忙道：“不是，出国的事情说不定还真要让你们一起去。”李以明心里还是犹犹豫豫着到底该怎么说比较好一点。
　　“老大，到底是什么事，你说出来我们要好帮你的忙。”陈启亮发现李以明的目光中似乎隐瞒了什么事情没有说出来。
　　金东秀是这里唯一一个知道李以明心事的人，见他迟迟说不出口，替他暗暗着急。等他终于说话时却把话题转移到一边去了，金东秀只有替他道：“算了，还是我说吧。”
　　金东秀看了看李以明，没有发现他有反对的意思，这才接着道：“你们老大想说的是FF-LOVE重组的事情，他说不出口，只有我替他说了。”
　　“重组FF-LOVE？”陈启亮等几人梦呓似的道。
　　金东秀见他们竟然一起低头不言不语起来，和她最初想到的情形不一样，难道他们不愿意重组FF-LOVE？
　　“重组FF-LOVE不但是为了你们，还是为了咱们以后的ESSL联赛，甚至可能会带动我们的职业化。”金东秀又道。
　　“哦，这怎么说？”白计能疑惑的问道，其他人也把目光投向金东秀。
　　金东秀微笑的道：“你们重组FF-LOVE，不是又可以重新征战自己喜欢的赛场了吗？我想当初你们解散时心里肯定都还没有想到过要退出CS界吧，那时不得不放下是因为阿明的突然退出。现在好了，你们又可以一起比赛了。”
　　“这一点我们知道，不明白的是你话中的我们重组FF-LOVE对ESSL联赛甚至是职业化有莫大的好处。”陈启亮代替白计能道。
　　“你们也应该明白即使咱们的联赛成功创办了，但是由于是国内第一家这样的联赛，到时会买账参加的都是一些什么水平的战队我们不得而知。如果吸引到著名战队，会大大降低咱们联赛的吸引力的。但是大家知道上一界的世界冠军FF-LOVE也会参加这项赛事，你们想其他战队会怎么想？国内甚至是国外的媒体关注的程度也一定会和没有FF-LOVE的ESSL联赛不一样的。”金东秀其实也是现场才想到有这些可能，不得不边说边想。
　　“我明白了，”白计能等她的话到了一个段落，先把自己的理解道了出来，“正像东秀说的，如果我们参加ESSL一定能大大提高联赛的知名度，吸引到全国的顶级战队。而能吸引到国内的全部战队来参加，那么对于我们的理想或者说打下一个良好的战队基础肯定有很大的好处。再通过媒体的宣传，把我们的理念传播出去，中国的游戏职业化会被人们真正的认识到，而且从中看到那么一丝希望吧。”
　　“既然是这样，我同意重组FF-LOVE，你们呢？”赵伟是不说则已，说了就肯定是代表了自己的内心想法。
　　“我们当然也同意了，这么好的事情傻瓜才不同意呢。”陈启亮道，“说实话，那种作为选手站在领奖台上风光我才刚刚享受到，就那么突然的要和它说再见，心里真的很难受。现在好了，重组了FF-LOVE，这样的机会以后还多的是。”
　　“大家既然都同意了，那事情就这么定了。”金东秀道，李以明点点头示意大家可以去作自己的事情了。
　　“喂，你们两个也不说说具体该怎么作，就这么一说就完了？”张松彬拦住要出去的李以明道。
　　“那有什么细节可以说的，反正到时候我们等ESSL成功开办之后搞一个新闻发布会，把我们FF-LOVE要重组的事情在媒体面前说明一下就可以了。这个交给我就行了，我有经验知道什么时候最适合向外界发布这个消息。”金东秀笑道。
　　李以明这时候也说道：“我和阿秀先出去一下，到有关的部门去交涉，看看他们的反映。等我们回来再一起商量ESSL的事情。”
　　“老大你们先去，我们也正要去网吧和FIRE的二线战队比赛，试验一下最近的训练的成果。”白计能道。
　　“好，让他们多打一点比赛，积累经验好应付以后到来的大赛。”李以明和金东秀出了门忽然想起什么，转头对白计能道，“阴人，你们几个记住我们FF-LOVE要重组的事情先不要告诉任何人，等ESSL的事情定下来后再告诉咱们的战队队员。”
　　“知道，老大放心。”白计能和李以明说完话带着其他人到训练室召集队员们准备去“探路者”和FIRE二线队打比赛。
　　李以明和金东秀招呼上司机小王想先去有关的部门打个招呼，等自己正式把ESSL的资料提交上去时好让他们有个时间事先对自己的事有个印象。
　　“嗨，帅小伙和漂亮姑娘们大家准备了，我们马上去‘探路者’和FIRE的二线队打场友谊赛，看看你们这段时间练的怎么样。”张松彬一进训练室的门就大声喊道，李以明今天终于把重组FF-LOVE的事情告诉他们，存在心里的，一直从解散那时起就藏在心里的希望马上就要实现，让他怎么能不高兴。
　　“大头哥哥今天为什么这么高兴，是不是有好事瞒着我们那？”原本坐在凳子上注视着电脑屏幕的吴姗俏生生的向张松彬道。
　　一向大大咧咧的张松彬第一次被漂亮女孩子这么亲切的叫做“哥哥”，让他的脸上泛起了从未有过的红晕，让人看起来好……可爱。
　　果然，吴姗还没有说话，林娜从她旁边的电脑前站起来笑着向张松彬道：“好少见哦，大头哥哥也会脸红，样子看起来好可爱。”
　　被她们这么一说，张松彬更是不知道该怎么办，真想找个洞钻进去，好让她们看不到自己的脸。
　　“喂，我们来是让你们办正事的，怎么开起大头的玩笑了。”陈启亮责备的道，不过下一句话把张松彬要向他道谢的话咽到了肚子里，“不过，说起来我们也是第一次看到大头你脸红，她们说的没错，你这个样子很‘可爱’。”
　　随行的其他人也一起点点头同意陈启亮说的没错，张松彬原本通红的脸现在渐渐的变得铁青向陈启亮他们狠声道：“好，算你们狠，咱们以后再算帐。”
　　等众人闹够了，白计能才制止住他们道：“笑也笑了，大家还是赶快作准备，我们马上就要出发了。”
　　队员们这才开始收拾自己要拿的东西，也免了张松彬的尴尬。
　　“大家下楼，下面公司的车子已经为我们准备好了。都不要着急，一个个来。”白计能及时阻止住了想一窝蜂向外冲的众人。
　　虽然是FIRE的二线队伍，但马乐还是相当看中这次的练兵的，因为和他们交手的可是由前世界冠军FF-LOVE的成员一手教出来的。而更为重要的是自己以后在相当长的时间内都要和他们交手，就把这次的比赛看成是为以后的交手作个提前试验吧。
　　“你们可要记住一定要把这次比赛看成是正式的比赛，从一开始就要培养你们的赛场意识。在比赛里不能有半丝的放松。”马乐交代道。
　　“可是队长，你们不是刚刚赢了他们吗？他们的实力看起来也不怎么样啊，为什么要找上他们热身？”二线队的队员不能理解的道。
　　“你们小看他们吗？那你们就错了，我告诉你们他们可是由FF-LOVE一手调教出来的。而和我们在CGSN中碰上那一次是因为他们没有经历过大赛的经验，所以才会输给我们。如果加以时日，这支战队一定会成为我们的心腹大患的。”
　　“他们竟然是由FF-LOVE训练起来的？为什么以前就没人说呢？”有队员惊讶的问道。
　　“不是没人说，而是有很多的原因在里面。像我们FIRE，还有TOP-CHINA，相信大家都知道一些事情，但大家都没有把事情往大的方面散播出去。上次在CGSN中为什么我们赢了TSL-HK会那么高兴，其中还有一部分原因就是FF-LOVE在上次的WCG中国区总决赛中赢过我们，这次算是稍稍报了一箭之仇。”马乐苦笑的道，自己没有机会打败FF-LOVE了，只有从他们训练的战队身上得到那么一丝的安慰。
　　“FF-LOVE战队为什么会在刚刚得到WCG冠军时就匆匆解散了？”有队员问马乐道。
　　马乐又苦笑一声，道：“里面的原因我们这些局外人当然是不明白的，也许他们有自己的打算。或许是得到世界冠军对于他们来说太容易了，以后的路有点茫然了吧。”
　　“队长，一会儿FF-LOVE的人来了记着给我们介绍一下，好歹你们也算是旧相识。”二线的队员们道。
　　“应该可以吧。”马乐不确信的回答，不久前他刚拒绝了李以明让他们FIRE加入“广梦”的邀请，不知他是不是那种记仇的人。
　　“那就太好了。”对于处于CS甚至是游戏圈里的人来说，突然冒出来的FF-LOVE又在第一次参加WCG中夺得了冠军，然后却又突然解散。也许对于一般人来说，一个游戏战队的解散对他们没有任何影响。但对于从事这行的人来说，FF-LOVE的举动让他们对于自己现在从事的东西感到了一丝迷茫。难道，自己的战队最后的命运也像他们那样吗？
　　今天FIRE二线队的队员听到马乐说心目中的偶像要出现在自己面前了，那有不激动的道理。
　　“FF-LOVE？李以明啊，你们为什么就这么解散了战队，不给我一个报仇雪恨的机会？”在心里苦笑两声，马乐继续想道，“也许FF-LOVE是我们永远无法企及的一个高度，不，应该说是亚洲所有战队都无法达到的地步。这样的一支战队，为什么就这么匆忙的解散呢？”摇摇头无奈的阻止自己再想下去。
　　无聊的等待TSL-HK的到来的FIRE众人不再谈论FF-LOVE，转而把话题转移到了“探路者”网吧上。
　　“队长，你看‘广梦’真是有钱，TSL-HK在这里训练真是好福气。”
　　“满足吧，我们在的网吧也不错了，还有好多战队是靠自己养活的，知足长乐。”尤志刚翻翻白眼道。
　　“其实，”马乐犹犹豫豫的道，“FF-LOVE的队长曾经找过我谈论让我们FIRE加入‘广梦’的事情，不过，我拒绝了。”
　　一众二线的队员纷纷不解的问道：“为什么拒绝，难道加入‘广梦’不好吗？”
　　马乐发现今天他不得不一直苦笑：“因为他们现在从事的是一个极为危险的尝试，在没有把握前我怎么敢把战队交给他呢。”
　　面对着二线队员们不解的目光，马乐揭开谜底道：“李，哦，FF-LOVE的队长姓李，李队长告诉我他们要尝试在中国进行游戏职业化。你们说，我敢答应他吗？”
　　联想到以前曾经进行过职业化尝试的失败例子，二线队员们没有什么话好说了，毕竟在他们的认知里职业化还是一件遥不可及的梦想。
　　沉默了好长时间尤志刚忽然向马乐道：“3T在CGSN后宣布正式加入‘广梦’，看来是李以明把和我们说的事情也向他们说了。真想不到曾经遭到职业化失败打击的3T为什么还要死心不改的去碰职业化那个禁忌？”
　　“各人有各人的想法，可能3T的人还是不死心，想从哪里倒下的再从哪里站起来吧。”马乐猜测的道。
　　“现在国内的顶级战队是越来越少了，先是FF-LOVE解散，再是3T加入‘广梦’。不知道下一个又会是谁？我们还是TOP-CHINA。”尤志刚唉声叹气的道。
　　“也许我们应该给李以明他们多一些信心，说不定中国的职业化我们还真能看见。”马乐自嘲的道。
　　二线队员们在一旁的机子上作着各种准备动作，而对于鼠标和键盘有特殊使用习惯的队员也忙着换上自己带来的东西。
　　这次两队的比赛是白计能和FIRE联系上的，事前并没有通过李以明，因为那时他和金东秀正在开评估会议。比赛定在下午，马乐和他的队员提前到了“探路者”网吧，网吧今天的管理人也早就得到了消息，知道是FIRE的人来了急忙就把他们请到了比赛专区。
　　白计能他们终于在约定比赛前半个小时赶到了网吧，管理这里的关海波见到他们进来，忙上前道：“FIRE已经按照你们的意思安排到比赛专区了。”
　　白计能一面向陈启亮示意让他带战队去比赛专区，一面向关海波道：“作的好，你先去忙。”
　　白计能跟在陈启亮他们身后也进了比赛专区，虽然是前脚和后脚的一脚之差，白计能却发现陈启亮他们几个被FIRE的二线队员们围住了。
　　“对不起，我们老大今天有事情不能来，只好有我们四个带队。”陈启亮向来到他们面前说话的马乐道。
　　马乐不知有什么事情比看着自己的战队比赛更重要的事，问道：“有什么事比看着自己的战队比赛还重要的，好像，”马乐看了看四周，现场还缺少一个重要人物，“你们这里的那名和李队长经常在一起女孩子怎么也没在？看样子她也是你们这里一名重要人物吧。”
　　“哈哈，你是说她啊，不错你们可能也听说过在韩国参加WCG总决赛时我们FF-LOVE有一名女替补的吧。现在呢，她是我们游戏部的副部长。”白计能趁这个时间插话道，并且把李以明和金东秀今天去作的事情巧妙的隐瞒了下来。
　　马乐还真没有想到一直陪在李以明身边少言寡语的那个女孩子竟然是游戏部的副部长，看来自己没有加入“广梦”是对的，让这么一个年轻的女孩子参加管理战队的事情，想想前途也不会好到哪里去。不管是他对女孩子在游戏上的天分有怀疑还是真的因为她年轻，现在都已经没有时间让他感叹了，因为比赛马上就要开始了。
　　“马队长，我们现在开始吧。”白计能道。
　　“好的，开始比赛吧。”马乐重复的道。
　　第四章
　　“请让我们进去，我们有重要的事情和这里的领导商议。”李以明和金东秀来到上海市电子竞技的官方组织时被门口的警卫挡在了外面，对方说什么都不让他们进去。
　　和他们两个说话的警卫摇摇头道：“对不起，我已经说了好多次了，今天他们不见任何客人，”那警卫还是见他们坐的车子不像一般人能坐的上的，因此才没有直接把他们赶走，“我看你们还是走吧，等过一阵子你们再来。”
　　“今天为什么不见任何人，是不是他们在约见什么人？”金东秀开口问道。
　　“好像是从北京那边来人了，反正是这些天不见任何人。”那警卫道。
　　“北京方面来的人？”李以明和金东秀相视一眼，心里暗道。
　　“你真的能确定是北京方面来的人吗？”金东秀心有所思的问道。
　　“那还能错吗，车子还在院子里停着呢。”警卫指指院子里的几辆北京牌照的车子。
　　金东秀拉着李以明到一边，低声道：“今天可是个好机会，我想从北京来的可能是竞技联盟总部的人，我们一定要想法子进去。”
　　李以明看看她的表情道：“你不会是想把咱们的事情直接抛到北京总部那里吧，不通过上海方面就这么直接在人家面前把事情推给了北京方面，是不是有点不好？面子上说不过去。”
　　“这种官场上的事情你可能不是太懂，我们这么大的事情如果给了上海方面负责，他们可会怕负责任的。如果他们上报给北京总部，由总部批示，返回给上海，再由他们给我们。这中间不知道要耽误多长时间。如果不让北京总部批示，上海方面直接给我们答复，让我们开办ESSL，以后出了事情他们可负不起这个责任。现在好了，北京总部的人在这里省去了他们再向上报的麻烦，也省去了以后惹麻烦自己负责任。”金东秀仔细向李以明分析，她在歌坛那么多年，对于官场或者是公司内部的一些互相推委的事情可是了解的一清二楚。
　　“那依你的意思，我们该怎么进去，人家明着肯定是不让我们进去了。”李以明也认为金东秀的话有道理，但是警卫挡着了他们的路。
　　“你知道他们这里的电话吗？”金东秀想了想道。
　　“没有留意过，以前没想到这么快就和他们打交道，早知道就把它记下来了。”李以明苦笑道。
　　金东秀本来想给这里的领导打个电话先通个消息，在原地转了两圈，突然拉住李以明又向警卫走去。
　　“你去里面通报一声，就说‘广梦’公司的人有重要的事情要见他们。”金东秀不得不搬出“广梦”的名头来。
　　警卫听了他们是“广梦”的人，果然比刚才的态度好了不少：“原来是这样啊，你们去警卫室那里让值班的人往里面打个电话就可以了。”
　　“还是要麻烦你去，要不然……”金东秀笑笑没有说出“要不然”会怎么样，但像刚才一样被挡在外面是一定的了。
　　“可是我在值班，”警卫为难的道，“你们可以着实告诉他们就行。”
　　“这样啊，那好，就不麻烦你了。”金东秀无奈的道，顺便拉住李以明过了警卫这一关，顺利的进了大门。
　　“阿秀真有你的，”李以明低声夸她道，“明知道人家现在是工作时间离不开，他只好放我们进来。然后在警卫室窗口那说一句是门口的警卫放进来的，他们就不会拦咱们了。而那个警卫见警卫室放咱们进去，还以为他们的领导同意咱们进去呢。”
　　听到李以明的夸赞，金东秀没有得意，反而歉然的道：“要不是不得已我也不想用这个办法，其实我也是这种方法的受害者，现在却要用到别人身上。”
　　李以明没说话，只是紧紧的把她抱了抱。
　　金东秀从他爱恋的眼神中看出了关怀，苦笑一声道：“那是发生在我还是KEKE时的事情了，有歌迷想知道我的真实形象，用这个方法骗过了门卫，进了那次演唱会的后台。幸亏当时经纪人有事情找我，在化妆室商量事情才没有被他得逞。”
　　TSL-HK和FIRE的二线队队员分成两拨坐到比赛专区，按照双方商量好的选定了被遗忘好久的沙漠地图DUST。WCG官方已经放出消息，从今年开始DUST要被重新启用，国内不少战队也开始重新在这个曾经的经典地图上训练。
　　双方在刷新前的三局顺便熟悉了一下地形，因为他们这一代机会就没有在DUST上训练过，平时可能也偶尔玩玩，但都不是很认真。在WCG官方放出消息重新启用DUST后才开始匆匆训练。
　　今天的比赛不如说是现场指导，因为双方的人可以随时提示自己的队员哪里需要注意，以及危险地段的队员配合等等。白计能他们和马乐等这些人曾经在DUST上征战了无数次，由他们现场指导能使双方的队员们接受到比平时训练中多的多的东西。
　　更为让双方队员兴奋的是白计能他们和马乐，尤志刚等在比赛过程中可以交换指导对象。
　　能得到FF-LOVE队员的亲自指导，对于FIRE的二线队员们来说实在是个惊喜，他们没有想到今天来这里参加的一个小小的训练赛竟然会得到他们的亲身教导。
　　其实这是马乐的计划，虽然他不想加入“广梦”和他们一起冒险，但是能够从FF-LOVE那里得到一些指导，是他们求之不得的。
　　分组完毕，上半场TSL-HK，CT，防守方；FIRE，T，进攻方。
　　TSL-HK迅速从警察基地冲出来，胡风的视野在众人中是最好的一个，他也是充当狙击手的角色，这时他第一个来到了狙击点由他监视桥下和从洞里冲到桥上的敌人。
　　第一局T一般是会集体RUSH B区，先守好那里，等局势平稳下来马上放雷。CT一般也知道T的布置，但是却又不能全部冲进B区，怕有的战队从桥下或者洞里出来后从桥上冲击警察基地。因此，TSL-HK让速度最快的刘远冲进B区躲到门后的箱子处，留意是不是有T到了那里。其他人则试着是不是能把T堵在洞里，在张静厅往里面扔了闪光后错开身位互相掩护着到了洞里。
　　“大家留意，1号这里没有情况，现在要试着从桥下过去。”胡风见张静厅他们三个进了洞里，自己就不用留意从洞里到桥上是不是会有T冲出来了。
　　“3号继续留守在B区，我和2号，5号正在试探着往前进攻，不过估计刚才扔雷时对方已经注意到我们这里的动静，我们会随时回撤。”石克杰在队伍的后面，负责和其他两位队友的交流。
　　也就是他话刚发出去时从T洞口突然飞过来一颗雷，听它碰到墙上的声音大家都肯定的判断出那是一颗红雷。
　　张静厅走在最前面，见雷飞来毫不犹豫的飞身跳起在红雷要落地的刹那把它挡到了到桥上的那个洞口。
　　马乐和尤志刚当年和FF-LOVE交手时见他们曾用过这一招，想不到TSL-HK竟然也学会了，并且可以这么准确的把雷用身子挡出去，看来FF-LOVE的教导果然厉害。
　　在张静厅挡雷时，石克杰和丁思路就想到T这时可能会冲出来，因此赶忙分开占好位等敌人露头先给对方一个下马威。
　　但是等了一段时间却没有发现对方有出来的迹象，三人拿不准对方到底要干什么，趁T没有出来的这段时间，张静厅迅速到了另一面好和队友能夹击敌人。
　　李以明和金东秀成功混入了上海电子竞技组织的大院，但是他们却不知道该去哪里。正对着大门一座高楼，李以明和金东秀决定先去里面碰碰运气。
　　让他们好笑的是在楼门口的警卫竟然给他们两个行礼，李以明和金东秀穿着高贵，举止高雅，让警卫以为是里面的高层工作人员。
　　两人正想赶快上去，李以明忽然灵机一动再走回来向那个警卫道：“今天从北京来的人安排到哪里了，现在是不是在开会？”
　　警卫马上恭敬的答道：“是的，他们现在正在三楼的会议室开会。两位是不是也要去？”
　　“刚才有事情耽误，来晚了。会议大概会开到什么时候，我们是不是来的太晚了？”李以明装作耽误了的样子，认真的打听会议室的情形。
　　“这个我就不明白了，到现在为止大概已经开了有两个小时，不知还会开多久？”警卫道。
　　李以明问到了自己想要的信息，高兴的向他道：“好的，我们马上过去。是三楼的会议室是吧？”
　　“是的，三楼电子竞技会议室。”警卫毫不怀疑的回答道。
　　两人不敢多问，怕露出马脚，按照警卫说的坐到电梯上直接按了三楼的按钮。
　　三楼不知是因为开会的缘故还是什么，现在竟然静悄悄的，两人一边走一边注意两旁的房间标志，看那间才是会议室。
　　那个警卫以为他们是这里的人，没有说明在三楼的电子竞技会议室一共是四间，三间是副会议室，另外一间才是主会议室。两人把四间会议室全看到了，不敢确定是那间，就只有一间一间的仔细听过去。
　　听到第三间时，李以明的耳朵还靠在大门上，那大门却突然开了，把两人吓了一跳。出来的是一位女生，看样子应该是一名秘书。
　　“你们是什么人？”看起来应该是秘书的人小心的往会议室里看了一眼，一边低声问他们话，一边堵在两人面前把他们往外拦。
　　“对不起，我们来是为了找你们的负责人，有紧急事情要请示。”李以明故意把声音放的稍微大了一点，为的是引起里面的众人注意。
　　“你小声一点，没看见里面在开会吗？对了，你们是怎么进来的？”
　　“我们确实是有重要的事情才来的，请你通融一下让我们见见你的领导吧。”李以明依然故我的大声说道。
　　秘书正想再次责怪他的大声，里面传来声音：“小吕，是谁在外面？”
　　没等小吕答话，李以明先一步说道：“对不起，我们是‘广梦’游戏部的，来这里是为了工作的事情。”
　　小吕急忙组织他继续说话：“赶快离开，等开完会你们再来，不管你们是什么‘广大’还是‘广……梦’……？你们是‘广梦’的人？”小吕最后才意识到李以明话里的意思。
　　会议室中看起来像是个头头的人询问旁边刚才发话的人：“‘广梦’的人来干什么来了？”
　　发话的人回答道：“不清楚，以前没有打过什么交道。是不是把他们……”
　　“不，看看他们来干吗来了。”像头头的人道，他不想得罪“广梦”的人，许多事情――他们现在作的――都是有“广梦”的支持和资助的。像刚刚举办了一届的CGSN，表明上是那些公司合作开办的，其实后面是他们支持的。
　　“小吕，请他们进来。”那个发话的人急忙向外面正不知所措的小吕道，小吕松了口气。她可是知道“广梦”和他们电子竞技组织的联系的，如果得罪了他们虽然不至于影响自己的工作，但组织的一些活动就会受到极大的影响。
　　“你们进去吧。”小吕让开挡在大门口的路，作了个手势示意他们可以进去了。
　　金东秀是见惯大场面的人，自然不会因为里面有很多人而感到不自在。李以明也历练了不少时日，对于这些事情现在也能轻松面对了。
　　脸上带着自然和轻松微笑的两人吸引了会议室中的人，如此年轻就能对着自己这些人表现的如此轻松，一定是见惯这种场面了。那样的话，他们一定在“广梦”任着不简单的职位。那个像头头的人点点头示意两人坐到临时的位子上。
　　李以明和金东秀走到位子前，先是向把目光都集中到他们身上的人微笑示意，然后自我介绍道：“大家好，我是‘广梦’游戏部部长李以明，这位是我的秘书金东秀。今天来是有一些事情想请示，有冒犯的地方实在是不得已，请大家多原谅。”
　　在坐的人都惊讶的凝视着两人，他们很了解“广梦”公司内部的一些职位排列。而来人如此年轻却能坐上部长的职位，实在是出人意料，他们原本还以为不过是两个信使的角色呢。
　　既然“广梦”来的人是如此高职位的而且人家主动介绍了自己，像头头的那个人客气的回答道：“想不到李部长是这么的年轻有为，我是从北京来的申成开。”
　　坐在申成开旁边刚才说话的人也连忙道：“我是上海分部的杨四平，不知两位今天来是有什么要事相商？”
　　李以明和金东秀坐到身后的位子上，李以明道：“我们‘广梦’想马上开办中国的第一个竞技游戏联赛，这个比赛不同于CGSN等全国性的比赛，是一个联赛，像ESL，CAL，EPS等联赛。”
　　杨四平听到李以明说要开什么联赛，下意识里知道是个大事件，他不敢做主，把目光移往申成开那里。
　　申成开沉思了一阵子，手中的钢笔重重的敲击桌面，“我看你也知道EPS联赛，它的比赛周期有十五周，这么长的时间相信资金投入一定很大。你们想开办这种联赛，原则上我们是持支持态度的。但是，你们也应该知道前些年有公司办了个SC的全国争霸赛，可是就是因为投的钱多，却收不回来不得不草草的了事。严重影响了电子竞技的形象，因此我不想你们的联赛到最后也落的这么个下场。”
　　“这个请大家放心，我们既然要办就不怕赔钱，就算投入再多收回的再少我们都会一如既往的办下去。”李以明认真的回答道。
　　“我相信‘广梦’的经济实力，我们还要看看你们的具体计划，一些细节性问题要仔细研究一下，如果有不符合规定的地方好通知你们。”申成开慢慢的道。
　　李以明歉然的道：“今天我们来只是要打声招呼，计划书迟些才能送来。”
　　申成开道：“好吧，计划书如果我看不到就直接送到杨组长那里。只要里面没有和国家有关网络规定相违背的地方就可以原则上的通过了。”
　　“真是太好了，我们马上回去整理计划书争取早日送到。”李以明和金东秀都站了起来，准备离开不再打扰人家开会，反正目的已经达到了。
　　申成开点头示意他们可以离开了，李以明和金东秀满意的离开会议室。
　　“申组长，他们的计划书真的要我们批吗？”杨四平心里惴惴的道，他可不想惹上这个大麻烦。
　　“你怕什么，”申成开看到他的脸色猜想到他的想法，“你同意了就等于是我同意了，北京总部那有我去说通就可以。”
　　得到了他的肯定，杨四平心里有了底，不再担心，照常开这次的会议。
　　“没想到这么顺利，看来事情办成的机会很大。”李以明在路上对金东秀道。
　　金东秀笑了笑道：“还不是因为有北京方面过来的人，要不然还不知要推到什么时候。”
　　“这就叫来的早不如来的巧，好了回去写计划书吧。唉，又要累几天了。”李以明道。
　　“计划书写完了还要开FF-LOVE重组的新闻发布会，提前为ESSL造势。”金东秀道。
　　“走了，越说我心里越累。”李以明苦笑道，两人离开电子竞技组织的大院，顺便和那个警卫打了个招呼，坐上车朝自己的梦想行进。
　　第五章
　　TSL-HK和FIRE二线队的训练赛很快就结束了，TSL-HK经过FF-LOVE的精心调教实力比上次CGSN时有了质的飞跃，连马乐都不得不承认即使是自己在场上想赢他们都不可能像在CGSN时那样轻松了。
　　如果是以往任何人输掉比赛都会一脸垂头丧气的表情的，今天的FIRE二线队却完全没有沮丧，因为他们在比赛中得到了FF-LOVE队员无私的教导，从中受益非浅。和自己训练时不一样，队长的一些老队员总是期望他们早日成熟，他们指出的地方如果犯了再犯会得到严厉的训斥。而FF-LOVE的人在比赛中只是轻轻的一声提醒就能让他们记住，这也许是名人的效应吧，让马乐苦笑不得。
　　“今年的WCG推迟了，听说是因为韩国方面听从了一些国家战队的建议，参赛战队中的队员好多都是学生，这个时间比赛不利于他们专心投入比赛中。”马乐和白计能他们在一起闲聊家常，而队员们则意尤为尽的进入了网吧的服务器中，急于一试从这场比赛中得到的经验。
　　“哦，是这样啊，”陈启亮醒悟似的道，“这些天来都没有注意过WCG的消息，原来推迟了。”
　　“你们解散了又何尝不是一种解脱，”尤志刚苦笑着道，“从进入FIRE我就一直觉得自己陷入了泥淖中，想往前走却没有让你可以扶持的地方，想往后退却发现自己已经没有了退路。”
　　听了他的话马乐似乎被触到了痛处，也苦笑道：“从上次WCG结束后我们在短短的时间内换了无数的网吧，这种游戏环境让我们都身心疲惫，那还能全心全意的投入训练呢。”
　　张松彬撇撇嘴道：“那老大让你们加入我们，你怎么还拒绝了？”
　　白计能连忙向他使眼色，马乐叹气似的摇摇头，自己的想法不好意思在人家面前明说出来。
　　“今年的WCG你们准备的怎么样了？”陈启亮忙转移话题，免得让他们尴尬。
　　“还能有什么准备，马上就要开始打联系赛了，那时候又要各个地方跑的去找人交手。这往返的路费，网吧只会给一部分，剩下的就是我们自己解决。”马乐摇头无奈的道，想在比赛中取得好成绩，你就不得不到处找战队比赛提高自己的水平。但是到哪里找战队，找到了比赛时的费用由谁解决，都是他们难以解决的问题。
　　“你们经常看WCG的消息，除了这次会增加DUST地图外，还有什么其他不同的地方没有？”白计能也只有转移话题。
　　“要说这个，还真是有，”说起WCG马乐似乎有重新有了点活力，“官方发出的消息称，法国的ESWC中的女子大师赛很有特色，也能吸引到更多的女性观众，有利于提高女子竞技水平，因此决定效仿ESWC在WCG中增加女子项目。”
　　白计能道：“那可真是太好了，看来我们的女子战队还可以去WCG见识一番了。”
　　“也不全是赞同的声音，有人说特意把男女的比赛分开，是对女子战队的一种不尊重，明显的是看不起女子战队的水平比不上男子战队。但是，说实话，在竞技游戏上来说女子和男子有着天生的不同。男子的技术普遍要高出女子一大截，但是女子的组织能力却比男子的水平要高出那么一点点。男子和女子战队一起混合在一起比赛，女子战队往往走不了多远。失败的太多，对她们的信心打击肯定不小，对竞技游戏的热爱也许会有所降低。从这方面来说，把男女战队分开也不是没有好处的。”
　　李以明和金东秀从电子竞技组织回来，心里那个高兴就别提了，本来想回来了告诉白计能他们让他们也高兴高兴。没想到到了CS训练室只有白婷和林美在训练女队员，男队员们都还没回来。
　　“老大你们回来了，事情办的怎么样啊？”林美发现他们两个进来忙问道。
　　“还不错，基本上搞定。”金东秀答道，“阴人他们还没有回来？”
　　“没有呢，找他们有事吗？”白婷这时也过来，听到金东秀的问话。
　　“是这样的，我和阿明今天去上海的电子竞技组织询问ESSL联赛的相关事宜，没想到北京方面来人了，因此事情办的很是顺利。相信不久就可以拿到他们的正式授权书了。”李以明答道。
　　“真的，”白婷高兴的道，“我马上让他们回来，大家也好商量一些细节。”
　　李以明忙拦住她道：“不忙，他们在比赛这也是正经事情先不要打扰他们。等他们回来再把消息告诉他们，我和阿秀先回去，还要写计划书。”
　　FIRE的人又在网吧闲聊了一阵，不得不回去继续训练，马乐等人还要为WCG作准备。白计能等他们都走了，也把还在兴头上的TSL-HK的队员喊起来，为了WCG他们也要回去训练了。
　　他们一回到训练室白婷就把李以明和金东秀刚刚告诉她们的事情说给她们听，几人没有想到事情会如此顺利，没有顾的上休息马不停蹄的又赶到李以明的屋里。
　　“老大，快说说你们今天的事情。”陈启亮一进屋就嚷嚷道。
　　开门的是金东秀，李以明正爬在桌上起草计划书，听见他说话才知道他们几个回来了。
　　金东秀招呼几人坐下，然后和李以明挤到一张椅子上，李以明道：“白婷和林美应该已经告诉你们了，我还说什么。”说完无奈的一伸手。
　　“什么吗，你对她们说的那么简单，我们想听一些细节性的。”赵伟道。
　　“也没有什么细节性可讲，就是正好遇上北京来的人，省下我们在她们互相审批耽误的时间而已。其他的就没什么了，你们还想听什么？”李以明耸耸肩道。
　　“老大，听马乐说今年的WCG上又要重开DUST了，还有增加女子大师赛。”白计能没有在ESSL一事上过多打听，直接把今年从马乐和尤志刚那里听来的消息告诉李以明。
　　“哦，有这种事情，”李以明和他们一样在公司的事情很多，根本没有时间去看网上的一些消息，“那我们的机会就来了，我们的SWEET-ROSE在女子战队里面实力是相当不错的，错过了ESWC正好由WCG补上。”
　　“而最大的问题是我们从来没有在DUST上给过她们任何训练，其他战队则早早知道了消息加紧了在DUST上的训练量。如果想参加WCG就必须赶快把DUST上的训练尽早展开，还有，”白计能扫了一眼在座的众人，“我们FF-LOVE重组还赶的上这次的WCG，你看我们是不是也要开始恢复性的训练了？”
　　“关键是我们还能不能赶上WCG？现在都没有听到过预赛的消息，我怕是已经过去了吧？”李以明叹气似的道。
　　“哈哈，这你又不知道了吧。WCG已经推迟了，所以我们还有的是时间准备。”陈启亮这时插话道。
　　“什么？真的吗，那可就是老天太照顾我们了。”李以明兴奋的从椅子上站了起来。
　　“那我们是不是该准备宣布我们FF-LOVE重组的事情了？”白计能问道。
　　“你们先在我们公司内部宣布这个消息，然后把消息放到咱们的网上去，接下来的事情就不用我们操心了，媒体和关心的人会找上门来的。”李以明信心满满的道。
　　“我们马上去办，”白计能带头站了起来，“这个消息很快就会成为各大网站和媒体的头条的。”
　　金东秀等她们几个出去了才问道：“计划书的事情怎么办？”
　　“放心吧，咱们有的是时间来写，现在最重要的是她们能把FF-LOVE重组的消息传出去，然后开个盛大的新闻发布会在会上我们会暗示到ESSL的事情。越是神秘的东西，越是能吸引到人的好奇心，不是吗？”李以明对这一点是深有体会，不怕到时没人知道。
　　白计能回到训练室把队员们召集起来，清了清嗓子，向众人严肃庄重的宣布道：“现在我告诉大家一个好消息，FF-LOVE从今天开始将要重新组合，参加今年的WCG为国为我们的游戏爱好者们争光。”
　　没有想像中的惊呼，手下的队员们只是你看看我，我看看你，训练室中一时间静的可怕。
　　“今天不是愚人节吧，FF-LOVE真的要重组了吗？”胡风第一个喊了出来，其他人还在震惊和不信中。
　　“老大们，FF-LOVE真的又要参加比赛了吗？你们没有开玩笑？”张静厅谨慎的问道。
　　白计能点点头给了他们一个肯定的答复，众人也知道白计能是所有人里最不会随便开玩笑的，况且是这么的事情，那就是真的了。
　　“刚才说的都是真的，不过ESSL联赛我们是不会参加的，那应该是你们的天下，由你们去为公司争荣誉。”白计能道。
　　“可是，我们选择这个职业就是为了参加WCG这样的国际比赛，扬名世界的啊。”胡风道。
　　“不是不让你们参加WCG，是因为你们的实力还达不到FIRE和TOP-CHINA的水平，你们也应该知道到了WCG你就不是代表你自己了，而是代表的整个中国的CS水平。”白计能沉声道。
　　“可是不让我们去打，我们以后怎么能追的上他们呢？”刘远道。
　　“不是说了吗，不是不让你们去打，而是大家都要去打。全国各地的分战队都会参加，到时就要看谁的实力高，谁的运气比较好了。”白计能道。
　　“从明天开始大家要加训在DUST上的练习，今天你们虽然胜了FIRE二线队，但是一些问题也暴露出来了。”白计能把FF-LOVE重组的事情说完提起了另外的消息，“还有SWEET-ROSE今天开始加大训练量，因为这次你们要代表大家参加WCG的女子大师赛。”
　　这下轮到女队员们高兴了，一直以来她们如果想参加WCG就必须和男孩子们一起组成战队，要不然全女子的战队根本走不了多远就会打道回府。
　　“我们一定会努力练习，争取拿到去WCG的门票的。”吴姗代表全体女子战队成员道。
　　陈启亮把白婷拉到一边向她道：“你现在去一下网络部，让她们把FF-LOVE重组的消息发到网站上，嘱咐她们一定要登在显眼的位置。”
　　“嗯，放心吧，我现在就过去。”白婷应道，她对FF-LOVE能再次参加WCG也感到欣慰，毕竟他们可是自己曾经深深崇拜的偶像。
　　或许是由于在临近WCG时人们又开始怀念FF-LOVE，或许是不经意间的浏览了他们发出去的信息，不久FF-LOVE即将重组的消息占到了各个游戏门户网站的头条。就像李以明预先想的那样，他们成功成为了众人的焦点，公司门口经常聚集一些人。有记者，有玩家，他们都热切想见到FF-LOVE，但是李以明曾经给过门口的门卫命令现在还不能把来的人放到公司来。等到时机成熟，他们会自己站出来。
　　“FF-LOVE即将重组，炒作还是谣言？请不要拿曾经的世界冠军开玩笑。”金东秀笑着把手中报纸上的内容念给李以明听。
　　“还是不相信FF-LOVE要重组啊，看来是时候澄清了，你准备怎么办？”金东秀依偎着李以明道。
　　“你是不是要开学了？”李以明没有回答她的问话，反而问她道。
　　“再过两天才开学，你还没有回答我呢。”金东秀娇嗔的道。
　　“我不是已经告诉你了吗，”李以明笑道，“等你们开学，我想把新闻发布会的现场搬到你们学校的国际会议中心去。”
　　“这行吗？”金东秀愕然的从他怀里抬起头来，惊讶的问道。
　　“那有什么不行的，我在X大读自考时人家天天有人租用学校的会议中心，管他开什么会。”李以明想起还算是学生时代时和大风他们一起在会议室中捣蛋的情形，嘴角不由露出一丝微笑，“对了，我还有一个想法，就是在你所在的T大开设游戏培训班什么的，反正就是培养一些和游戏有关的人才，你看怎么样？”
　　“我不知道，在韩国反正是有好多大学都开设了和游戏相关的课程。可在这里就不知道怎么样了，有关部门会不会阻碍可能是最大的问题，再有就是生源的问题了。”金东秀道。
　　“应该不是什么问题，现在已经有学校开设这些课程了，学的人还可以。再说玩游戏的人尤其是竞技游戏在这里学生还是居多的，咱们先问问你爸爸看他同意不同意。”李以明道。
　　按照李以明的指示，游戏部的网站把要在T大开FF-LOVE重组新闻发布会的消息放出后，各个游戏门户网站和游戏杂志纷纷转载了这一消息，一时间FF-LOVE又成了人们心中的希望。而对于在T大的新闻发布会各个网站和杂志报纸的记者也摩拳擦掌，跃跃欲试准备在那时第一时间把最新的新闻发回总部。
　　和金东秀一起去参加了她们的开学典礼，顺便把要租用国际会议中心的事向校方反映了一下，因为不久前有李美惠提前打的招呼，他们两个找到校长办公室说明来意后没有多说废话直接转到了租借费用上。
　　“租借费用不是问题，我们会准时给的。”李以明向校长道，“我们‘广梦’想在学校内开设一些和游戏相关的课程，当然费用我们付，不知校长的意思如何？”
　　“应该不是问题，”校长在心里研究了一下答道，“因为国内其他学校不是没有开设游戏课程的。关键是我们双方要如何合作。”
　　“我有一个初步的打算，就是学生报考到T大，他们进修游戏仍算是T大的学生。我们只是借用了贵校的地方和学生，日常的开销费用则由我们负责，不会给学校增加额外负担的。”李以明知道一个大学的学府日程的开销是很大的，要是让他们再增加哪怕是一点点的额外费用，他们都有可能拒绝。
　　校长考虑了一下这其中的利弊，得到的结论是只有利没有弊，那有不答应的道理。
　　“好，这件事情我同意，不过我还要校方的其他领导商议一下，等有了结果我们及时通知你们的。”
　　“真是谢谢校长，那我就等你的通知了。”李以明和金东秀站起来准备离开。
　　“互惠互利的事情吗，哈哈，不送了。”校长老奸巨猾的道。
　　“阿秀，你去准备上课吧，我先回去了。等放学时我来接你。”李以明走出校长办公室后对金东秀道。
　　“嗯，回去后咱们一起研究一下在新闻发布会上的演讲稿该怎么写。”金东秀和他一起下楼，李以明和金东秀在楼下分手。他坐上车回公司，金东秀则开始新的学校生活。
　　第六章
　　“阴人，穿戴好了没有，快啊，就等你了。”陈启亮在白计能门外喊道，今天是他们FF-LOVE重组的召开新闻发布会的日子，这也是开了中国游戏界的先例。
　　“你先去看看老大和东秀他们弄好了没有，我马上就好。”白计能在房内向陈启亮回应道。
　　“好吧，”陈启亮垂头丧气的道，其实已经弄好的就只有他一个而已，自己等了好长时间就是不见有人出来，他才一个个的去催。
　　结果轮着个的催过来，最后被推到了李以明那里。
　　“让我去催老大，我不想活了？还是老老实实的在这里等他们吧。”陈启亮一边自己唠叨，一边一个人到了训练室找了个舒服的位子坐了下来。
　　不知道要等多久的陈启亮随手开了面前的一台电脑，看看上面有什么新闻没有。
　　“本报记者获悉，前FF-LOVE的五名主力和一名替补已经聚到一起，在明天他们将为复出作一个新闻发布会，地点在上海市的T大第六国际会议中心。届时我们会派发记者进行追踪报道，请大家随时留意我们的网站。”陈启亮进的是国内比较有名的游戏门户网站，再进了其他的游戏类网站，内容基本上是一致的。
　　“老大还真会宣传，现在声势搞的这么大，到时的发布会现场一定会很热闹。趁着我们的战队重组顺势提出ESSL联赛要创办的消息，效果会很好，怪不得一个个的都精心打扮自己。”
　　看多了同样的报道甚感无聊，想起马乐曾经告诉过他们FIRE的个人网站，反正现在等他们出来也是没事消遣，不如去看看以前老对手的网站办的如何。
　　“惊闻FF-LOVE又要复出，心里真是既高兴又痛苦。高兴的是这次的WCG的CS世界冠军恐怕又是我们的，痛苦的是上一次在总决赛中输给了FF-LOVE。今次恐怕会在上海区的预选赛中再次的输给他们，又失去一次参加WCG的机会。
　　为国争光是我们每个战队的梦想，在国际赛场上驰骋，打倒一个个的敌人，最终在万人欢呼声中走上那个高高的领奖台。
　　也许有FF-LOVE在上海一天我们FIRE就一天到不了WCG的总决赛现场去感受那里的浓烈的游戏气氛。我的队友大概有和我一样的感觉吧，自从听说FF-LOVE重组之后就一个个的充满了心事。有了FF-LOVE，我们FIRE就注定是配角吧。”
　　无意间的陈启亮看到了马乐在网上自己的私人地方存放的日记，可能是忘了加密被陈启亮看到。也幸亏他们这个网站是个人主页式的小网站，每天也没什么人来浏览。久而久之差不多成了马乐自己发牢骚的地方，上次和陈启亮他们聊的高兴就告诉了他们自己的这个小秘密。只是马乐没有想到自己的网站上机会什么都没有，自己也告诉他们了，可是陈启亮闲来无聊竟然转到了这里，看到了他的牢骚。
　　“罪过，罪过，”陈启亮连忙关了正在看的网页，心里一阵不安，“难道我们重组FF-LOVE是错的吗？和他们有同样想法的人一定还有，我们的复出难道真的阻碍到了他们的前途吗？我真的不明白。”
　　在他想不明白其中的道理时，张松彬第二个出现在训练室的，见到陈启亮一个乖乖的等在这里不由的调侃道：“怎么，被白婷给赶出来了？看你一脸的幽怨，活像个怨妇？”
　　“我去你的，”陈启亮给了一个白眼，“其他人呢，还没出来？”
　　张松彬看看表，道：“快了，时间也差不多了。”
　　果然，在他们两个闲聊时人一个个的开始出现，想不到的是TSL-HK和SWEET-ROSE的队员们也要去。
　　“好吧，好吧，随你们的便。不过，你们自己搭车去，我们可不管带你们一起去。”金东秀向跃跃欲试的那些队员们道。
　　“谢谢金姐，我们走了。”“呼啦”一声男女队员全都冲出训练室。
　　“我们也走吧，车子在下面等着呢。”李以明率先走出训练室，时间也差不多了，可不能耽误半点时间。
　　路上似乎没有和往常不同的地方，依然是人来人往，各自忙着自己的事情。但是李以明他们心里可一点都不平静，在T大那里不知有多少人在等着他们。
　　虽然也和金东秀来了多次的T大，心情都是很平静的，现在心里可是紧张的很。他们制造的声势实在是太大，T大的学生有意无意的聚集在学校国际会议室的周围。能进入里面的名额有限，他们这些人就只好留在外面。
　　众人下了车在事先早就安置好的公司警卫赶忙护卫他们进了第六国际会议室，到了里面更是把他们吓了一跳，这里的人比外面的还要多。
　　现场的记者见到他们进来，一阵频繁的闪光把众人晃的睁不开眼，原本熙熙攘攘虽然很乱但是声音却不大，他们一进来小声的议论马上就变成了吵闹。
　　记者的提问声和观众的支持声吵成一片，等众人坐下来，李以明才向台下挥手示意大家安静。
　　李以明等台下的吵闹声终于静下来后笑笑道：“请现场的记者朋友和支持我们的玩家安静一下，请主持人开始发布会吧。”
　　听到李以明的话，台下果然安静下来，等待着发布会正式开始。
　　“FF-LOVE战队重组新闻发布会现在正式开始，相信对于FF-LOVE大家早就耳熟能详了，不用我在这多嘴，”主持人开了个小小的玩笑，但现场的记者和玩家显然没有心思听他没有营养的开场白。
　　看看自己的玩笑没有得到什么效果，尴尬的一笑继续道：“FF-LOVE曾经是我们的骄傲，甚至可以说是我们全亚洲人的骄傲，但是在夺得WCG冠军后就突然销声匿迹，乃至于最后解散。相信大家也曾为了它的解散感到惋惜吧，事隔多日他们终于要复出了。剩下的一段时间留给记者朋友和各位现场的玩家朋友们，有什么问题大家可以向FF-LOVE战队的队员们提。”
　　主持人把画面又让给了FF-LOVE，对于国内的战队来说你出名但不代表人们就见过你的真实面貌，因此这里除了几个大的报纸等媒体记者认识外，其他人还没有见过他们几个。
　　“你们好，我是博游杂志的记者，”最先站起来提问的是一位美女记者，“我想先请FF-LOVE的队员们自我介绍一下。”
　　说到FF-LOVE，李以明是绝对的老大，他不说话其他人是不会说的。李以明低头向一边的工作人员说了几句话，那个工作人员便走到站在台边的主持人身边。
　　台下众人都等着台上的动静，那个主持人再次走到台中央，举起话筒向台下众人道：“FF-LOVE的队员大家虽然都是仰慕已久，但见到过他们的人还真是不多。下面就有我为大家介绍一下他们的成员。”
　　走到FF-LOVE坐的位子前面，侧过身子，台下的记者和一些自带相机和摄像手机的玩家忙准备好拍照。
　　“首先当然是介绍FF-LOVE的队长，战斗ID：FF-LOVE-FF的李以明，”听到主持人的话，李以明站起来笑着和台下的人点头致意，“同时李以明李队长还是游戏部的部长。”
　　“在比赛中李队长担任的是指挥者的角色，统筹全局。他左边第一位是白计能，战斗ID：FF-LOVE-TOP，游戏部任职，训练战队，最出色的伏击者。”
　　“他左边第二位是陈启亮，战斗ID：FF-LOVE-FREE，游戏部任职，训练战队，队中的AWP选手。”
　　“左边第三位赵伟，战斗ID：FF-LOVE-TITAN，游戏部任职，训练战队，出色的掩护者，善于发现身后的偷袭者。”
　　“左边第四位是张松彬，战斗ID：FF-LOVE-WIN，游戏部任职，训练战队，是队中的冲锋手。”
　　这也是第一次准许记者和个人带着摄像机和相机入场的发布会，见到仰慕已久的偶像，听到主持人一个个的介绍他们，赶忙用手中的设备把他们的音容笑貌记录下来。相信不久后的网站和报纸杂志上就会陆续出现他们的影像和照片。
　　“差点忘了FF-LOVE还有一位替补队员，坐在李队长的右面的金东秀小姐，在WCG韩国总决赛时曾作为李队长的替补上场，并且取得了胜利。战斗ID：FF-LOVE-XIU，游戏部副部长。”
　　没有想到一直静静的坐在李以明身边，面带微笑的金东秀竟然会有那么高的身份，在惊讶的同时纷纷把摄像机和相机指向她。
　　“大家都认识他们了，请你们继续发问，但是请不要问一些和比赛和战队等无关的话题，一些私人问题FF-LOVE有权拒绝回答。”主持人作完了自己的工作退到一边，把时间让给台下的记者和观众。
　　“你们好，我是Games网站的记者，请问你们在夺得WCG世界冠军后为什么会突然宣布解散呢，其中有什么原因？谢谢！”
　　不愧是大游戏门户网站的记者，第一个问题就如此尖锐，李以明想了想才回答她道：“也没有什么特别的原因，主要是累了，想休息休息。”
　　“可是当时你们才刚刚出现没多久，怎么会累呢？其他战队都奋斗很久了也没有说是因为累了要解散的。”
　　“我们当时肯定是有我们累的原因的。和其他战队不一样，我们组队的初衷就是在比赛中拿个好成绩，但是你应该也明白对于当时没有丝毫名气的我们来说，没有网吧愿意和我们签合同。我们缺少资金，没有训练场地，想训练就必须去网吧。在网吧中你要掏钱，还要和人挣位子。为了坚持到WCG，我们五个什么兼职的工作都作过，还要训练。你说我们能不累吗？”
　　“那时你们在WCG前的遭遇，在WCG上你们取得了CS的世界冠军回来后还怕没有网吧和你们签合同吗？为什么还要解散，应该说你们的好日子才刚刚到？”
　　“那不同，WCG回来后是心累，似乎也缺少最初组队时的激情了，于是就想休息一段时间。”
　　“现在呢，为什么又会突然的宣布FF-LOVE重组，而‘广梦’公司对你们的态度是怎样的？”
　　“‘广梦’的对我们的态度如何，从我现在在公司内所任的职务你可以看出来吧？”李以明笑道，“重组FF-LOVE是因为现在的情况又和解散时不同了，在公司里我们不缺少资金，设备和时间，环境又好。心情自然就不会和解散时那样，觉得压抑和疲惫了。”
　　Games网站的记者刚坐下，观众席上的一位看起来像是学生的男孩子抢到了提问权：“我是T大的学生，我想问的是FF-LOVE重组后在本届WCG上的目标是不是还要冠军？”记者在意的是一些内部的消息，而游戏玩家关心的永远都是名次。
　　“哪个战队不想拿个好成绩呢，我们当然也不例外。由于前些日子一直忙于公司内的战队训练，很少注意现在世界上的战队状况，不知道有多少战队拥有夺冠的实力。所以我们也不敢轻言夺冠，不过我们会朝着这个方向走的。”李以明答道。
　　“你们好，我是TC报的记者。请问你们为什么要在全国建立那么多的分战队，我想李队长明白游戏这行除了网游外基本上没有什么利益可赚的。”
　　李以明挠挠头，他想到有人会问这个问题，毕竟自己的动作太大了，看了看金东秀和兄弟们，他们都是一副你看着处理的表情。
　　“建立分战队不是我们热血冲动或者钱多的没地方花才作出的举动，真实原因是我们想在公司内部搞游戏职业化。不要问我关于职业化更多的问题，现在我无法回答你。”
　　职业化！一石激起千层浪，这个几乎是禁忌的词汇从FF-LOVE队长口中说出来，震惊了在场的每个不知情的人。这可是个好新闻，可是人家却明确的说自己不再会回答任何和职业化有关的问题。
　　李以明很满意现场的反应，自己的计划少不了媒体的炒作，只有这样才能使得职业化在中国快速传开，到那时他可以拿出自己的理念让别人知道他心中的职业化是什么样子的。
　　但是TC的记者似乎不死心，继续问道：“请问李部长，”在这里她把称呼换成了部长，“关于职业化大家都知道需要大笔的资金，从这上面来说你们已经具备了。可是游戏环境呢，这个又要怎么改善？”
　　“那你说，什么样的环境才适合？我们需要一个什么样的环境才能让职业化在中国传播开来？”李以明微笑着看着她，话语中并没有拒绝回答的意思，这么说的原因就是李以明为了用她来引出另一个计划－ESSL联赛。通过她的问话，把这项赛事提前曝光在众人面前，再通过他们的报纸或者杂志或者网站把它推广出去，吸引更多的参赛者。李以明的愿望就是ESSL联赛一开始就能吸引到全国的战队，而不是让这些战队在一旁观望之后才满满加入。
　　“我们曾经去过我们的近邻韩国，去采访过他们的竞技游戏发展，以及他们的游戏环境。具体该怎么办，这不是我们这些记者可以决策的了的。不过在韩国对于竞技游戏，他们政府制订了许多有利于游戏发展的制度，开设了许多职业赛事，选手可以从中拿到一笔不菲的奖金，大大刺激了选手的参赛欲望使得他们的竞技游戏发展迅速。而且，韩国最大的三家电视台每天都准时播放比赛录像，让大家都可以看到当天最新的赛事。李部长是不是也在这上面作点尝试呢？”TC记者只是试探的把自己在韩国的见闻说出来，并不指望李以明他们真的可以把这一套照搬到国内来。
　　李以明笑了，这位记者终于在自己的引领下把话题转到了联赛上来，不过让他吃惊的是记者明显对韩国的竞技游戏现状有一定的了解，知道他们通过电视来传播竞技游戏，这也正是自己想办的事。
　　“既然TC的记者都这么说了，我只好破例一次，透露一下我们下一步的计划。正像她刚才说的，职业化战队就需要一些职业化的赛事来支持，跳动选手的比赛积极性。我们很快就会和上面联系商议租用或者合办游戏电视台的事宜，让我们的选手也可以定期的出现在广大的观众面前。”
　　“那李部长可不可以先说一些关于ESSL联赛的事情？”TC记者迫不及待的问，这下她可是抓到新闻了，能不高兴吗。
　　其他记者也都准备好了自己的笔和电脑以便记下李以明要说的话，而李以明让她按照自己的思路成功把话题转到了ESSL联赛上来，他不准备隐瞒，这正是他要的结果。
　　第七章
　　“ESSL联赛，我们正在上报，基本上已经确定。日期我们会公布在公司的网站上，请大家记着关注。说起这个联赛其实是效仿德国的联赛制度，国内没有经验可供借鉴，我们只有从世界其他国家现有的比较成功的联赛上学习他们的经验和模式。”李以明微笑着道。
　　“既然是联赛，它和现今国内已经有的各种比赛像是CGSN等有什么区别吗？”TC的记者继续问道。
　　“我们这是联赛当然和它们有区别，但是最大不同还是在联赛上。什么是联赛，相信你们都看过足球吧，那个就是联赛，说白了就是会比赛很长时间，每年都会有。”李以明简单的介绍道。
　　“能不能为我们具体介绍一下？”
　　“现在计划还不便透露，等我们正式注册了联赛会在网站上告诉大家到时大家就可以了解到了。”李以明道。
　　对于联赛李以明也确实不知道该怎么说，还是让他们有时间去自己的网站上去看吧，省得他在这里费力介绍还要被他们问东问西。
　　TC的记者满意的坐下来，Games的记者又站了起来问道：“我想再问一下，李部长关于在电视台播放游戏节目的计划是怎么样的？是不是可以在这里给我们介绍一下。”
　　“这个在这里不方便说，你们也知道想通过在电视媒体上播放游戏节目需要有很多部门的审批才可以。我只能说我们会尽力争取计划得到通过的。”李以明道。
　　新闻发布会持续了将近两个小时，一直让大家问的没有什么话说的李以明不得不让主持人宣布结束。而对于还有许多问题要问的记者来说，现在得到了资料完全可以让他们明天的头版被写的满满的，但是他们觉得还是不够，谁都想得到独家新闻使自己的东西比别人强。
　　“谢谢大家的支持，但是公司还有许多事物需要解决，这次的发布会到此结束，如果大家还有什么不满意的地方，我们会再次邀请大家的。”李以明站了起来，发布会正式结束，FF-LOVE等人纷纷离开座位离开会议室。
　　回来的路上白计能向李以明笑道：“老大，你的计划非常成功，看来我们的联赛还没有开始就已经在国内出了名了。”
　　“是啊，是啊。我们现在越来越发现老大的阴险不在阴人之下。”其他人嘿嘿笑道。
　　要是平常李以明肯定会和他们打闹一下，可现在的他心里却不得不苦笑，向他们几个道：“我也是没办法了，现在这个社会可以说是一个炒作的社会，要想出名快，让全国的人尽快知道你就必须学会炒作。”
　　白计能他们沉默下来，刚才的兴奋尽头也消失了，金东秀对于炒作比谁都明白。
　　“是啊，媒体的力量是巨大的，有好的方面也有坏的方面。如果知道如何好好的利用，将对我们的事业产生莫大的帮助。”
　　发布会开完后的第二天正像他们预测的那样，几乎所有的游戏类杂志，报纸和网站的头条都被FF-LOVE重组的消息占领，让人意外的竟然还有FF-LOVE全体队员的合影照片，这在国内可以说还是头一次。
　　李以明可没有时间仔细看这些，从昨天晚上开始就开始写计划书以便尽快交到上海市电子竞技组织获得批准。
　　“啊哈”李以明伸了个懒腰，揉揉发酸的眼睛，刚才金东秀上学去曾经叮嘱他赶快睡一觉。可是一旦写起来，就想一下写完，这不搞到了现在。
　　异幻自从进入猫的身体后就一直行踪不定，除了回家睡觉外其他时间几乎都不知道去哪了。
　　李以明扭头发现异幻从窗户外爬进屋里来，真不明白它是怎么从下面这么高的地方爬上来的。
　　“喂，老兄你一大早的又去哪里疯了？看来你把自己弄到一只猫的身体里是非常正确的决定，一天天的悠闲的要命。”李以明向异幻诉苦道，一边心里突然想到，要是当初让它进入人的身体就好了－当然那样要不使被它进入的人丧命才可以－那它就可以天天帮自己分忧了。
　　“停，你心里想什么我可是一清二楚，看到你们这些做人类的整天不知道在忙些什么累都累死了，那像我现在这么悠闲自在。”异幻从外面进来爬到李以明的面前。
　　“你没有做过人哪里知道做人的乐趣和痛苦，”李以明道，“不过你这些天老是失踪到底在搞什么鬼？”
　　说起这些天在作的事情，异幻原本振奋的精神马上垮了下来：“没什么，在屋里闷的发慌所以去外面溜哒溜哒。”
　　“别骗我了，”李以明放下手里的工作认真的向它道，“你知道我心里想什么，同样的我对你的想法虽然有点模糊但是你刚才说的可不是实情。说说，到底怎么了，有什么事让你这么着急的寻找？”
　　异幻无力的看了他一眼，落寞的道：“我感到了同族的味道了。”
　　“同族？”李以明惊讶的道，“难道说这个世界上还有和你一样的异变星人，你不是说只有你一个通过灵魂的形式逃脱吗？”
　　面对李以明一连串的问题，异幻向他解释道：“我是说我那个星球上的人只有我通过灵魂的形式逃了出来，可是没有说和我一样的生命就那个星球上有吧？”
　　同一种生命拥有不同的星球，那不是人类梦想的太空移民吗？
　　“你的意思是说是别的星球的同族发出的能量讯号？”李以明实在搞不懂它们那种生命之间的事情，只好让它再仔细解释一下，“算了，你还是给我好好解释一下你们之间的联系吧。”
　　“我知道你心里不明白，其实说起来很简单。像我们这种生命占据的星球可不是仅仅局限于我所居住的地方，每当一族人的数量达到一定程度就会自己去寻找适合它们居住的其他没有经过开发的星球。这样，久而久之它们就遍布了几乎整个星系比较边缘的星球。”异幻向他解释道。
　　“为什么你们的星球会被异变兽毁灭，而其他的族人却没事？”李以明问道。
　　“在你意识中曾经出现过异变兽之王，祸源就是它。如果有它在异变兽群中，为了减免自己的伤害它会极力避免和我们起大的冲突。但是没有了它，没有了它的约束，异变兽就会像疯了一样到处破坏，最终把目标瞄向了世代和它们为仇的我们。”
　　“你可能不了解异变兽王在它们一族中的重要位置，之所以以前我们虽有冲突但都没有大的伤害就是因为有它的存在。没有了它，那些异变兽完全不记伤害的疯狂进攻我们，由于数量上的差异，我们一族在异变星上灭绝了，但异变兽也伤亡惨重。”
　　“等等，照你的意思其他星球上也应该有异变兽吧？”李以明道。
　　“我们一族的人生活的环境是相同的，源星球上有的东西其他星球上也有。源星球上有的灾难它们那里也有，谁都改变不了，那是我们一族的宿命所在。”异幻深深被地球上人类没有天敌而羡慕，要是它们也是这种情况那该有多好。
　　“那为什么你们不想办法把星球上的异变兽全部杀死呢？”李以明对它们姑息这么危险的生命感到不可思议。
　　“我说了这么多你还不明白啊，我们和异变兽是相生相克的，我们离不开它们。因为它们散发的异变力是我们生存必需的，我们只能想办法控制它们的数量却没办法完全的灭绝它们。”
　　“既然能控制它们的数量，那你们怎么还会让它们把自己给……”李以明不知怎么当着它的面讲灭族的事情。
　　“一是因为我们必须拥有一个相当数量的异变兽种群才能达到我们生存的需要，另一个原因还是因为异变兽之王。”
　　“那其他星球有没有毁灭的可能呢？”
　　“有，但是几率很小。源星球的毁灭可以说我们自己种下的苦果，为了让异变兽王散发足够的异变力我们作了不应该作的事情。其他星球就没有这种情况了。”
　　了解了一些关于它们星球的事情，李以明又问起其他事情：“你的族人是如何寻找到地球上来的？”
　　“这个倒没有什么难的，它们可以追寻着我的能量痕迹一路追踪下来。只是没有想到它们竟然来的这么晚，不是源星球的人办事正的是没有效率。”异幻语气中含有很大的不满意。
　　李以明是第一次看到异幻生气，不由的笑道：“人家从遥远的星球来找你就不错了，你还在这里责怪人家。小心它们知道了你的恶劣态度又跑回去了。”
　　“它们敢，”说起自己族人的事情，异幻的语气变得从所未有的强硬，“它们知道了我在哪个星球上，没有找到我就这么跑回去，各个星球上的‘哈比斯’可不会轻易饶得了它们的。”
　　“‘哈比斯’是什么东西？”李以明是第一次听到这个称谓，奇怪的问它。
　　“‘哈比斯’是我们族人对星球上的最高裁决者的称谓，相当于一个国家的最高领导人，它们发出的一切命令族人必须百分百的遵守。”异幻道。
　　听到这里李以明对异幻的身份感到好奇了，连“哈比斯”－星球上的最高领导人－都要着急寻找的它到底是什么身份呢？
　　“看来，你瞒我了很多事情。既然能让所有的‘哈比斯’如此费力寻找的你一定有一个极为重要的身份。”
　　异幻痛快的满足了他的好奇，“因为我就是源星球上的下任‘哈比斯’的继承人，你说它们能不着急的寻找我吗？”
　　“你的意思是说，”李以明被它的新身份震惊住了，“你是所有族人的最高领导人？”
　　异幻认真对比了人类话语和自己话语中的差别才回答道：“可以这么说，就像你是总公司的部长一样，我相当于总公司的经理，所有人都要听我的。”
　　这么重要的职务在当事人失踪的时候难道没有人想夺权吗？李以明对它们的事情感到了解的还是太少。
　　“难道没有人想取而代之吗？还要这么费力的来找你？”
　　异幻晒道：“我们族人可没有你们人类的那种尔虞我诈，‘哈比斯’的继任人一旦选定就不会有人对这个位置有非分之想。只要知道它还或者族人会不辞辛苦的寻找，只有确定继任人已经不存在了才会重找其他人。”
　　李以明忽然神色黯淡的道：“你会不会和它们一起回到自己的族人中去？”
　　“当然要和它们一起回去了，”异幻这时才注意到李以明的脸色，心里明白他的想法，“作为一族的‘哈比斯’，我必须回去，这也是高位者不得不忍受的痛苦。如果我是一个普通的异幻族人，我会选择在这里留下来。可是偏偏我就是那个‘哈比斯’。”
　　轻轻抚摸了一阵异幻身上黑色柔顺的毛发，久久不知道该这么说下去，一起生活了那么久，现在却突然说它要离开，心里不难受那是假的。
　　“难过什么，他们既然能找到这里来我就有方法回来找你的。”异幻安慰的道。
　　“真的，你还会回来吗？”李以明高兴的道。
　　“当然是真的，这里的环境这么好，没有异变兽时时刻刻的威胁自己，也不用管族里诸多的麻烦。”异幻感慨的道。
　　李以明为了不让它的离开影响到自己写计划书，只好再次把注意力放到面前的计划书上。异幻在旁边静静的看着他急速的在纸上胡乱划着，知道他心里还是对自己离开的事情耿耿于怀。
　　自从来到这个星球上就一直和李以明在一起，自己从没有感情这种东西到现在的感情丰富，一切的一切都像一个梦一样。
　　突然，异幻全身的黑色毛发跟跟竖直起来，不安的在房间里来回走动。它的样子李以明都看到眼里，虽然刚才把注意力装作放到了计划书上，但是猛然听到这个消息他怎么能聚精会神的再写呢。
　　“怎么了？”李以明关心的问不停的走动的异幻道。
　　“没什么，只是心里有点烦而已。”异幻停了一下回答道，说完话就又再次走动起来。
　　“有什么事情你就说吧，不用瞒我。”李以明道。
　　异幻之所以不说焦急的原因是为了不让李以明心里再为自己的事情难过，现在他既然问到了就不得不把实话告诉他。
　　“我又感受到族人发出的讯号了，这次的信息比以往的都强烈，应该就在这里的不远处。”异幻据实回答李以明道。
　　“你能确定离这里不远吗？”李以明疑惑的问道，自己虽然从它那里知道了异变力的一些应用，但是比起异幻来还是显得幼稚。
　　“这种异变力发出的讯号频率和强烈程度是固定的，现在比以前感到的强烈是因为它们离我很近的缘故。”异幻解释道。
　　李以明心里明白它既然知道族人来到地球，那迟早会有离开的一天，自己是没有办法阻止事情的发展的。
　　“那你还不快去，傻呆在这干吗？”
　　异幻盯了李以明几眼，最后道：“我过去了，你呢？”
　　“我？”李以明想起它可能是怕自己心里难过，才没有走开，“放心，我没事。你出去正好没人打扰，我可以安心的写计划书。”
　　看着李以明眼中勉强装出来的笑意，在他周围转了两圈，还是决定找自己的族人。
　　异幻直接消失在屋里，免得让他看着自己离开。李以明怔怔的站在原地，发了好长时间的呆才坐下来。但是面对着计划书却一点也不知道该怎么下笔了，金东秀走时心里满满的想法连半丝都想不起来。
　　“还是出去看看大家的训练或者去T大看看阿秀去吧。”李以明在心里苦笑不已，无精打采的走出房间。
　　路上遇见的依然是忙碌的工作人员和往常没有不同，但李以明的心情却和往日不同，似乎对一切都提不起精神来。
　　“老大，你不在房里写计划书来这里干吗？”李以明进了训练室就被张松彬发现。
　　“没心思写，心里乱的很，出来散散心。”李以明勉强笑着向他道，“训练情况怎么样？”
　　“我们办事你放心，到时我们该怎么办？”张松彬问道。
　　李以明一时没有明白他话里的意思，疑惑的道：“什么我们怎么办？”
　　“我们训练的事情啊，你难道忘了FF-LOVE已经重出江湖了吗？”张松彬半开玩笑，半是提醒他。
　　从昨天晚上开始忙于写计划书，刚才又碰到异幻的事，他的心思一直没有时间想到训练的事情。
　　“哎呀，你看我都忙糊涂了。这样吧，一会儿咱们和大家试着玩两局算是训练前的热身。”李以明心里乱的很，想不到什么具体的计划。
　　“啪，啪”训练室中响起李以明的拍掌声，等队员们的注意力都被吸引过来，李以明才微笑着向大家道：“好了，先停下你们手里的训练。我们和大家玩两局。”
　　“好啊，好啊。”队员们听到他的话立即响起一阵欢呼，能和FF-LOVE交手一直是他们的梦想，现在终于要实现了。
　　第八章
　　在FF-LOVE解散，他们几个都进入“广梦”的这些日子里，虽然平时也是常常有事没事就玩上两把CS，但是那些都是消遣，没有好好的打过更别提以战队的形式和人交手了。今天可以说是他们自解散后第一次正式的和人交手。
　　“老大，地图让我们选吧，能不能让我们多几个人？”胡风心里没底，虽然能和自己心目中的偶像交手，但双方的实力不在同一个水平线上。
　　“地图可以你们自己选，但人数一定要五个，要把它当做是一场正式的比赛，养成一个好习惯。”李以明道。
　　FF-LOVE的队员从容的坐到电脑前，他们经历过那么多的大风大浪现在作一切事情时都能够轻松的对待。相比较而言，TSL-HK的队员们就有些手足无措，经历过的场面少，和强队交手的经验少，一切的一切都显然比不上FF-LOVE。
　　而更加让他们紧张的是还没有开始比赛，周围就围满了观众，当然就是SWEET-ROSE的众MM们。
　　“老大，我们商量好了，选DUST2。”算来算去，自己最熟悉打的最好的地图也就是它了，可能李以明他们会比他们更熟悉，但是其他地图连自己都觉得难打没必要在那上面折磨自己。
　　“好，婷婷和小美去开个服务器。”李以明对旁边的白婷和林美道。
　　两人转身进了机房，重新开了个服务器建立游戏，然后向外面喊道：“好了，三号服务器，游戏正在建立。”
　　FF-LOVE众人先在游戏里设置自己喜欢的设置，输入自己的名字。这也是他们现今第一次又输入自己曾经用过的战斗ID，是如此熟悉还有陌生。
　　“喂，你们是选T还是CT？”陈启亮进入游戏后才想起没有商量好各自要扮演的角色。
　　“我要作CT。”胡风喊道。
　　“我们要作T。”刘远和他说的正好相反。
　　“你们到底要选什么，别耽误时间。”陈启亮喝道。
　　胡风和刘远你看我我看你，然后几乎同时说道：“还是选T吧。”“选CT吧。”
　　“头疼啊……”李以明低声呻吟道。
　　李以明拍拍头，出声道：“算了，你们还是选CT吧，我们作T。”
　　他说了话，各人没有异议，纷纷选定自己的角色，李以明选的是自己最喜欢的二号匪。
　　白婷在机房喊道：“我要刷新三次，等刷新完毕你们就可以开打了。”
　　在刷新期间，李以明和兄弟们试着跑跑跳跳，试试枪法试试比划刀子，等三次刷新一完李以明飞快的奔向A门。
　　一个是因为他的速度很快，另一个是因为他离A门最近，李以明迅速从A门传出去看都没看一个鱼跃跳到了A坑中。
　　这时CT最快的胡风才到了A大道的一半就看见有人竟然在他前头跳入了A坑里面，吓的他迅速停下脚步把枪口对准A坑可能露头的地方，另一边慢慢的向后退。
　　李以明在往A坑跳时就从视野的角落中发现了A大道上的CT，立即把Glock18改成三连射，没有像其他人一样喜欢从坑里的狙点露一个小头，从另一边迅速闪上来向正在后退的胡风一个三连射，然后又退回到坑里。
　　“两个人从小道到A平台去，一个留在A门，剩下的到我这里来。”李以明没有追杀胡风而是选择布置自己的部署。
　　胡风终于试到了FF-LOVE的枪法，对方能在跑动之中三发子弹全部击中自己，幸亏不是大枪，要不然自己早就挂了。
　　“大家消息，A门被对方占领了，我已经退到A平台上。”胡风躲到安全的地方马上向队友发信息提醒他们。
　　TSL-HK本来平台上有两个人，除了胡风外，那两个人去了B区。偏偏FF-LOVE竟然没人去B，全部选择了在A。
　　发完了信息，李以明没有等过来的队友，先往平台摸去。张松彬从A门出来刚好看到李以明的一个消失在墙角处的背影，他马上跟上。
　　李以明听到后面有脚步声，身后有自己人在守着应该不会有敌人能绕过来，但是为了保险他还是看了一眼雷达确定是自己队友才继续向前走。
　　张松彬从后面超过消了脚步声的李以明冲到了前面，这时陈启亮从A小道的方向发过来消息说他们已经到了A平台的台阶下，不过听上面有杂乱的脚步声，应该是两个人以上。
　　到了这个地步，再消脚步也没有意义了，李以明干脆换成刀子快步赶上张松彬，两人一左一右，一个稍前一个稍后的互相掩护着向平台推进。
　　丁思路在布雷点盯着A小道尽头防止有人从那包抄自己，胡风和刘远负责把守从A大道方向来的敌人。
　　“有脚步声，注意了他们过来了。”刘远马上提醒队友，同时刚发完信息立即一个闪身从平台现身。不过他没想到刚出来还没等自己开枪，李以明和张松彬就先发制人。两人的三连发两个连射就把刘远挂掉，胡风把剩下买甲的钱买了个闪光，见刘远挂掉想都没想马上扔到上平台的斜坡再滚落到下面。
　　胡风可不傻，用身体挡雷可是李以明他们教给自己的，在他们面前用飞雷或者弹雷只要雷在空中就一定会被他们给挡掉的，因此他选择了用滚雷。
　　滚雷在张松彬面前照样起不了什么作用，他一个横身挡在李以明面前，闪光爆开的瞬间李以明迅速绕到他前面。胡风听到闪光爆开的声音从平台出来，李以明却在下面等着他。
　　见到刘远和胡风连着挂掉，这时才想起对方只要一上平台就能看到自己把背让给他们打。立即躲到箱子后再转身，而陈启亮和赵伟这时也悄悄爬上了平台。
　　白计能躲在A门等了半天都不见有敌人过来，而自己兄弟在A区打的高兴，他迅速把周围检查了一遍确定没人后从小道上往平台奔去。
　　他上到上面时雷已经放上，平台上的兄弟们知道是他来了，没有理会他。李以明从上面跳到警察基地，白计能和赵伟的工作变成了守雷。不管对手是谁，他们都不敢放松对雷的守护。
　　“老大，你们打的太准了，我们都没有还手的机会。”一局结束，自己人基本上没开上几枪就被FF-LOVE解决，胡风站起来向他们道。
　　旁边观战的MM们见识到FF-LOVE的水平，是现在他们根本比不上的，就算再努力也不知道以后能不能达到他们的那个水平。
　　李以明笑了，这么久没有打过比赛没有和一个正式的战队交过手，还怕自己兄弟们把配合已经忘了。现在好了，他们不但没有退步还比以前进步了不少，应该是异幻那次作的手脚的结果。
　　“老大，刚才那个滚雷你们是怎么躲过去的？”胡风不解的问道。
　　“滚雷其实比飞雷还要好躲，只要一个人挡住雷，在它爆开时剩下的那个不就闪不到了吗。”李以明毫不隐瞒的向他们道。
　　李以明又对白婷和林美道：“你们去把服务器改一下，把钱调成16000的，大家用比赛中的大枪再试试。”
　　大家重新进入游戏，钱已经变成了16000，各人赶忙买了自己喜欢的枪械，战斗比刚才激烈的多了。
　　在CS中AK-47比M4A1要难掌握的多，一旦练好却可以发挥出令人丧胆的威力。FF-LOVE众人对枪械的熟悉是TSL-HK远远比不上的，也因此李以明才会让他们选择CT。
　　胡风不甘心的迅速买了AWP拔刀狂奔到A门，还好这次他的速度最快。刘远稍慢一步赶到胡风身边，绕过他后向A门内前进，后面有AWP掩护他的胆子大了很多。
　　“RUSH B。”白计能发了消息，队友们已经纷纷往B赶去，他自己留在基地等着从A门过来的CT。
　　大家都有好枪了，FF-LOVE不再RUSH A，对方肯定在那里布置好等自己去送死。
　　“阴人不用管A门了，让他们过来。对方竟然没有在B区布置人手。”李以明向他道。
　　白计能顺手把手中的闪光甩向A门，自己迅速向B区奔去。进到A门内的刘远听到扔雷声就马上转身，闪光就在他脚下炸开，幸亏不是红雷。
　　探到基地有T守着，刘远自己一个人不敢冒失冲进去，选择退到外面和胡风合作防守。
　　一般第一个抢到A门狙点人会在等待一段时间后撤走，把防守的任务让给拿重型步枪的人。自己会到A大道通过警察基地开镜监视B区，胡风就是这样。
　　张松彬冲的速度最快，从B门出来往枪边靠，背影消失时他见到刚才站的地方出现一个弹痕然后就迅速消失不见。
　　“被发现了。”张松彬跑到警察基地出口靠着石壁的那边，等待了一阵才突然侧着身子跑到了另一边，同时AWP的声音也在身后响起。
　　而胡风连开了两枪，巨大的声音提醒其他人知道B区来人了。
　　平台上的张静厅连忙向其他队员发信息：“B区有敌人，大家小心。”
　　“一号试着进到A门里面去，最好能看一下T基地还有没有留守的敌人。”张静厅向还在A门盯着的刘远道。
　　接到信息刘远开始小心的往A门内走，同时张松彬闪到中门这边后等了一下看有没有会从警察基地追过来，确定没人过来后，进了中门。检查了一下小道，也没发现敌人。要上坡时看到刘远小心的进来，张松彬放过了他，向李以明他们道：“敌人一名，目标B区。”
　　张松彬等刘远过去，再不见从A门来人，他才慢慢的从A门过去，想从A门这边偷袭对方。
　　胡风还在监视着B区，幸亏他没忘了让石克杰在一边留意其他地方是不是有敌人偷袭，这是李以明曾经教过他们的。
　　因为刘远刚从A门过去，石克杰没有太多的注意那边的情况他的主要精力都放在A平台上。正因为如此才给了张松彬机会，从墙角出来趁对方没有发现自己AK的三发点射正好全部命中对方的AWP。石克杰吃惊的转过枪口，张松彬却不恋战打掉对方的AWP目的已经达到马上从A门又退了回去。
　　石克杰这才意识到老队员的经验丰富，肯定是对方放过了自己的队友再悄悄的过来打了自己一个措手不及，他懊悔的退到平台和张静厅等一起想办法从小道下去。
　　陈启亮放了C4，留下白计能和赵伟守雷，他和李以明一个从B门出来，一个进了B洞，组成第一道防线，而白计能和赵伟就是第二道防线。
　　“大头，你从基地绕过来顺便把那个放掉的CT干掉，不要顾及身后的，他们想过来就尽管让他们来。”李以明在洞里向张松彬发信息，他还发现那名CT竟然躲到B区外大概是想等队友进攻时包抄吧。
　　他们现在采用的还是以前参加WCG时用的战术，只要自己的雷已经放上了而对方又没有来解雷，那么就一直防守到C4爆炸。
　　让张松彬过来时作掉对方的人是为了不让对方在自己撤退时阻碍自己，省得到时费手脚。
　　通知完张松彬，李以明猛然听到了轻轻的一下换枪的声音，是对方从小道下来进入中洞后切换枪械。
　　李以明依着箱子稍稍把手臂露出来把枪口对准从下面上来的路，对方并不知道小小的一个换枪的动作带起那么一点的声音却被对方发现把自己陷入了被动中。
　　李以明凭着自己对AK的极度熟悉，在两人露头的瞬间先点后连，枪口往下压。如此近的距离，加上AK的威力再厚的防弹衣都顶不住。
　　结果换成大枪后TSL-HK败的更惨，对方一旦发现自己开枪，绝对不会浪费子弹，在三四发子弹之间就能解决掉自己。以前李以明说他们整整训练了枪法半年之久，那时还以为是他夸张激励自己努力练习。现在看来那时说的都是真的，而自己练习枪法的时间林林总总加起来才不过两三个月。
　　有了上边的教训，TSL-HK的队员再打起来就谨慎的多了，但也耽误了许多时间，十几局下来竟然一局都没能赢下来。
　　“老大，我们打够了，不打了。”胡风干脆站了起来，十几局下来从最初的灰心觉得一辈子都赢不了他们，到现在的郁闷，他是一下都打不下去了。
　　其他人这时也站了起来，他们早就忍不住了，由胡风第一个站起来正好合了他们心意。要是和别的战队比赛时他们如此作，一众女队员肯定会嘲笑他们。现在看到FF-LOVE的实力，她们还在内心震撼那有时间理男队员。
　　“老大，和我们也打几局吧，我们也好想和你们比比。”吴姗看到双方的比赛后，除了心里震撼还有一种想和李以明他们较量的念头。
　　说起来今天打了这几局李以明也觉得不够，看了下手表发现时间不早了，金东秀一定在教室中等自己去接她。况且复出之后也不易长时间的熬在比赛里，还要有一段恢复的时间。
　　“今天不行了，我们刚刚复出总要有个时间来适应比赛。等我们练习一段时间之后再和你们打吧，到那时我还怕你们烦我们每天要和你们打比赛呢。”李以明笑道。
　　“老大，你说的是真的吗？一定不能骗我们。”林美和吴姗的想法相同。
　　“当然是真的，别忘了你们今年也要参加WCG，我们正好可以给你们一些经验和一些在实战中应该注意的地方。”李以明道。
　　“林美，吴姗和我们再打一次怎么样？”胡风想从她们身上找回来一点安慰。
　　“打就打，怕你们不成。”吴姗不服气的道，平时男女队之间打个小比赛自己总是赢不了他们。现在趁他们刚输给FF-LOVE，气势上弱了很多正好从他们身上捞回一次来。
　　“好，老大你们就做裁判。”胡风喊道。
　　不过，李以明可没有时间和他开玩笑，向他们道：“你们自己玩吧，我还有事先走了。”
　　不理他们在身后起哄，李以明摇头微笑。
　　没有金东秀在旁边时，这些人时不时的要拿自己和她的事情开玩笑。如果这是他的第一，肯定会感到尴尬的。但是经历过王霏霏的打击后，知道感情的这种东西千万不要在意别人的看法，随他们怎么说自己该怎么做还要怎么做。
　　“小王，送我去T大。”李以明向一直等着他用车的小王道。
　　第九章
　　金东秀一边有一声没一声，心不在焉的应付着身边的其他国家的留学生。他们经常借研究中国文学为由接近她，外国人和中国人的有些观念是完全不同的。就像对于爱情，虽然他们都知道金东秀已经有了一位深爱的男友，但他们并不死心，何况在他们的意识中现在是伴侣不一定就永远是伴侣，只要有机会他们会不惜一切的表现自己。
　　韩永善躲在一边不时的向他们那边看上两眼，似乎想过来，但又可能是碍于面子一直犹豫不决。
　　看到金东秀泯嘴轻笑的样子，韩永善怔怔的呆在原地，竟然忘了继续考虑是不是过去，直到有人拍他肩膀才被拉回现实。
　　“永善君，又在打金学妹的注意？看你呆呆的样子。”韩永善不用看都知道是谁在说话，这个和他一同来到中国的朴智利总在自己最难堪的时候出现。
　　“你怎么过来了，今天不用和你们导师探讨课题吗？”韩永善刚才一直站着，现在朴智利来了顺势就坐了下来。
　　朴智利也在他旁边坐下来，继续她的调侃：“既然喜欢人家还不过去，不怕被那些家伙抢了先机吗？”
　　她的话里有一股明显的酸味，只是韩永善把心神都放在了金东秀那边根本没有听出来，反驳她的调侃道：“哼，那些人只是自作多情，人家早有男朋友了。你没看见金学妹现在一副不耐烦的表情？”
　　“知道人家有男朋友还不死心，难道还想把她的心给拉回来吗？”朴智利冷笑着把目光移往围着金东秀的那些人，但是最终的意思还是指向韩永善的。
　　这下韩永善听出她话里的酸意了，奇怪的看向朴智利，原来自己一直都没有在意过这位同伴的态度。
　　“怎么话里有这么大的酸意，难道你喜欢我？”韩永善笑着向朴智利道，和国内人不同，他们没有丝毫的尴尬，用玩笑的形式给带过去。
　　“去你的吧，想的美那你。”朴智利笑骂道，“你真的还想追金学妹吗？要不要我帮忙，再怎么说我比你更有机会接近金学妹。”
　　“不用了，”韩永善垂头丧气的道，“金学妹和其他韩国女孩子已经不一样了，她从小就受到中国传统文化的熏陶，一直都没有间断过。我看，她外表上是韩国人骨子里可能早就适应了中国的文化传统氛围。在你看来明知道她有男朋友，而我们还要去表现自己，那是很浪漫的事情。可在她眼里可能只会增加她的厌烦吧。”
　　金东秀一边不得不应付着周围的无事献殷勤的人，一边焦急的不时的看看自己的表。
　　韩永善的话用到金东秀身上也对也不对，金东秀可能真的潜意识里把中国的一些行为准则当成了自己做事的原则，但还有很多地方像外国的女孩子一样。喜欢浪漫，喜欢在别人面前表露对男友的感情等等，更想让自己的男友亲自来学校见她。
　　正在她不耐烦时，手机响了起来，她连忙走到一边没人的地方。
　　“阿秀，我不能去接你了，刚才电子竞技组织的杨四平杨组长打来的电话。让我赶快把计划书送过去，说过些日子上面会进行一次大的游戏产业检查。如果现在不赶快把ESSL办起来，往后推可能没有现在这么好的机会了。”
　　“你现在在哪里呢，我过去找你。”金东秀忙道。
　　“我现在正往电子竞技组织那里赶，”李以明的声音穿过来，“要不你放学就先回公司，我自己就行。”
　　金东秀想了想道：“我还是过去和你一起去吧，你到了先等我一下，反正又不在乎这一会儿的。我收拾好了马上就去和你会合。”
　　电话里传来一阵模糊的声音，应该是李以明和司机说什么话，“那这样吧，你在原来我去过的那间教室等我，我马上过去接你。”
　　挂掉电话，金东秀就开始收拾自己的东西，刚才和她说话的人不知她要干什么这么匆忙收拾东西。
　　“金同学，你要走吗？”
　　“我还有事情要作，一会儿就走。”金东秀是和他们说话，眼睛却一直盯着外面，不知是巧合还是怎么，每次李以明来接自己都是这间教室。
　　“是有人来接你吧？”朴智利从韩永善旁边来到了金东秀这里，从她眼里自己可是能看出那丝幸福的笑意的。
　　“是朴学姐来了，”金东秀回头看见是自己的学姐忙招呼道，“不用上课了，还是专门来看韩学长的？”
　　“胡说，我是来看你的，要不欢迎我就走了。”朴智利嗔道。
　　金东秀赶忙拉住她道：“别走，我也想和你聊天呢。”
　　“你还没告诉我是不是有人要来接你？”朴智利本来就是和她开玩笑的，装作要起来的身子马上就又坐了回去。
　　金东秀并不隐瞒的道：“是啊，他马上就到，我们今天有事情要办。”
　　“不是想骗我吧，”朴智利对她的话并不完全相信，“是约会去吧？”
　　“真的不是骗你的，”金东秀一个劲的摇头，“我们今天真的要事等着办。”
　　金东秀精明睿智起来谁都害怕，但她在异国碰上一个同族的人可能是因为亲切也可能是因为存在于骨子里的韩国感情，现在的她显得完全没有心机。
　　“好，不是去约会，”朴智利看她的样子真的不像是去约会，忙安慰道，“还有其他什么重要的事情比约会还重要？”
　　“是公司的事，必须今天办了，不然的话……”金东秀的话还没说完无意间的发现李以明的车子正缓缓的朝着这里开过来。
　　“不说了，我要走了，咱们以后聊。”金东秀赶忙拿起桌子上的包包，匆匆和朴智利道了声歉就向外走。
　　朴智利走回韩永善身边，再看金东秀时发现她正在向着车子挥手，笑笑向韩永善道：“金学妹的男朋友就是经常开这部车子来的吗？”
　　韩永善顺着她手指的方向看去，“是的，是他男朋友接她来了。”
　　果然朴智利看见一个瘦瘦的，中等个子的男孩子从车上下来，“永善君，看看是不是他？”
　　韩永善再次抬头看了一眼她指的地方，心不在焉的回答她道：“就是他，”忽然奇怪的瞧向朴智利，“喂，我说你为什么对人家的男朋友感兴趣，不会是想夺人之爱吧？”
　　“胡说八道，”朴智利笑骂道，“我只是奇怪金学妹放着你这个帅哥不要，却偏偏自己主动的要追一个中国男孩？我可是对这样的人很感兴趣的。”
　　金东秀走到李以明身边急切的问道：“为什么现在要突然检查游戏产业？是不是有地方的网吧又出问题了？”
　　“还不清楚，到底是哪里出问题使得上面要加大审查力度等到了电子竞技组织就知道了。”李以明一边说一边把她半推半抱的带到车上，然后车子掉了个头驰出T大。
　　“看到没有，我说那些人是白搭吧，看人家现在的样子像能被他们夺人所爱吗？”韩永善讽刺的道。
　　两人不清楚情况，不知道到底发生什么事才让杨四平如此焦急的要他们的计划书。
　　“有没有问过我们各地的连锁网吧是不是有被查的？”金东秀猜测的道。
　　“不是咱们的事情，杨四平组长也没说是网吧出了事情。”李以明道，“现在瞎猜也没用，等到了不是一切都知道了吗。”
　　“计划书你都写好了？”金东秀听他的话不再猜测到底发生了什么事，问起今天应该准备好的东西。
　　“幸亏我赶好了，不然今天什么事情都办不成。”李以明心里松了口气道。
　　想不到还是上次的那名警卫在站岗，李以明和金东秀不知道上次自己骗他的事情知道没有，只好忐忑不安的上前向他说明来意。
　　“还认得我们吗？是杨四平杨组长让我们来的。”李以明道。
　　警卫仔细看了他们两眼猛然道：“当然认识，杨组长交代过了你们进去吧。”显然上次的事情他并不知道自己骗了他，也许杨四平没有怪责他的意思。
　　李以明和金东秀再次顺利通过了警卫这关，顾不得多说，两人拿了计划书匆忙的往内走。过了警卫没多远，李以明又转身向警卫道：“对了，杨组长平时会在那间办公室办公？”
　　“哦，你们去二楼往左走第四间就是他的办公室。”警卫道。
　　估计杨四平比他们还着急，竟然在自己的办公室门口等他们，两人见了他忙上前打招呼。
　　“好了，客套话咱们先不说了，进来说正事吧。”杨四平把两人让到办公室。
　　“杨组长，这到底是怎么一回事，为什么这么匆忙的让我们来？”李以明一坐下就提出了自己的疑问。
　　杨四平知道他会问这件事情，详细的解释道：“是这样的，今天申成开申总长突然打电话来问你们关于联赛的计划书怎么还没有送到他那里，语气很焦急。我就问他到底发生什么事了，本来离交计划书还有一段时间，为什么现在又急匆匆的来催？
　　他告诉我说，相关部门因为游戏产业发展迅速，一些弊端逐渐显露出来，可是又苦于没有相关的法律约束引起不少法律纠纷。鉴于此，上面决定近期进行一次大的整顿，了解其中的情况请法律专家制订法律条文。
　　当然不仅仅是要解决这些，过程中还会追查黑网吧，违禁游戏，浏览不良网站等等问题。
　　因为这些原因，所有和游戏相关的事情都会在期间不于办理。等事情过了才会继续，但时间等的就太久了。”
　　听了他的解释李以明想到可能又是哪个地方的玩家因为网络交易而上当受骗，想用法律解决，但是政府部门的法律却没有相关的具体条文。为了杜绝这类案件再次发生，就想彻底整顿一番。
　　“我想我知道发生什么事了，”李以明道，“还可能又是网络交易的纠纷，对于这点我们早就有了一个解决的方案，只是实施起来比较困难而已。”
　　“具体发生什么事情我不知道，不过好像真的和网络交易有关。”杨四平道，“那说说你们的解决之法，如果确实可行我会替你们向上面说明。”
　　李以明遂讲述自己的想法：“大概的情形就是我们要在网上建立一个交易平台，这个平台提供网络游戏中对于装备等的现金交易，这样就能减少玩家在网络游戏中凭运气交易容易上当受骗的发生。”
　　“好想法，”杨四平拍案赞叹道，“不过实施起来确实难度很大，像这个交易平台的公正性是不是有保证等会让政府部门犹豫不决的。”
　　“我们也想到这些问题了，我们的想法是要在交易平台进行交易的玩家必须是我们的会员交易时缴纳一定的保证金，有自己的真实证件练习地址，电话等。交易完毕，我们除了收取一点手续费外保证金才会退回。”李以明道。
　　“你们回去把交易平台的计划书也写出来，当然现在可能是办不成了，不过早作准备把方案交到上面等事情过了好让他们能尽快解决。”杨四平同意的点点头。
　　李以明从金东秀手里接过计划书递给杨四平道：“这是我们关于ESSL联赛的计划书，请杨组长过目。”
　　杨四平把长达八页的计划书匆匆翻了一遍，在他的眼中没有看出哪里有不合理的地方，对方应该是经过仔细的研究才完成的，定然经过了深思熟虑才会把计划书交到自己这里来。
　　“杨组长，你看哪里有问题，好让我们现在还有机会改动一下？”李以明问道。
　　“应该没问题了，我马上让他们把计划书传真到北京，你们两个就先在我这里等等消息。”杨四平一边说一边站了起来。
　　送走杨四平，两人才总算是送了口气，只要不文件传真过去，有申成开支持应该很快就有结果过来。
　　杨四平把计划书交到秘书手中，郑重的道：“你现在马上去把这份文件传到北京去，不得耽误。”
　　秘书接过计划书没走几步就又听见后面的杨四平高声喊道：“等等，你还是把计划书交给我吧，我亲自去。小吕，你去帮我招待一下办公室里的客人。”
　　在发传真之前杨四平首先打通了申成开的电话，而申成开自从给他通过消息后就一直在等他的回信。
　　“杨组长，事情办的怎么样了？”杨四平还没有说话，申成开就先他一步问道。
　　“正要向你汇报，我马上把文件给你传真过去。”杨四平忙回答道。
　　“好，你马上给我传过来。”
　　“申总长，等你看过文件后尽快给我一个答复，他们两个还在我这等结果，想把事情尽快办成。”杨四平在他挂机前忙道。
　　“最多一个小时，我看过后马上会给他打电话。”申成开道。
　　看着计划书一页页的传过去，他就在旁边等着，没有结果前他打算一直等在这里。
　　在办公室等消息的两人这时却又突然接到陈启亮的电话，似乎一切事情都集中在了他们最忙碌的时候。
　　“老大，WCG报名今天就要结束了，我靠，我们竟然差点就错过了。”陈启亮唠叨道，“他们让我问问你我们要报个什么战队名字呢？”
　　李以明想了想回答他道：“还能报什么名字，仍用FF-LOVE吧。”
　　陈启亮他们也想仍然用这个名字算了，但想到曾经FF-LOVE代表的含意，没有征得李以明和金东秀同意前会不是让他们有所芥蒂。
　　“我知道你们顾忌的是什么，既然事情已经过去了，FF-LOVE也已经没有从前的含意了。继续用它是因为这个它还是许多人熟悉的名字，听到它就会立即想起曾在WCG上的夺过世界冠军的我们，没有其他别的含意了。”李以明打消他们的顾虑道。
　　“我们听老大的，既然你都这么说了，我们就照你的意思办。”陈启亮高兴的道。
　　解决了战队名字的事情，李以明和金东秀等了差不多一个小时杨四平高兴的回来，看他的表情就知道联赛的问题可能解决了。
　　“恭喜，恭喜，”杨四平坐到位子上兴奋的向他们两个道，“我刚刚接到申总长的电话，他说你们的计划可以通过，让你们在检查游戏产业前尽快开幕ESSL联赛。”
　　“好的，我们这就回去准备争取在本月召开ESSL联赛。”李以明道。
　　“那我就不留你们了，快回去准备吧。”杨四平送客道。
　　“杨组长放心，联赛会准时召开的。”李以明保证道。
　　第十章
　　从拿到审批许可书，到开办第一届的ESSL联赛只用了短短不到五天的时间。虽然李以明和金东秀在此前已经作了无数的准备，作了无数的假想，但是这个时间还是显得仓促了些，不少地方没有时间让他们精雕细琢。
　　像上次的FF-LOVE重组的新闻发布会一样，ESSL联赛的召开原本也是要原样照办的，现在只能紧急在公司里的大型会议室匆匆向外界发布一下消息。
　　对于新闻发布会上要讲的话是李以明和金东秀他们一起研究了一天才搞定的，而且得到的效果还不错。
　　“老大，这是到目前为止报名要参加ESSL联赛的战队名单，你看一下有没有问题。如果没有，我就让他们把名单公布到网站上。”白计能是统筹战队报名工作的，战队的审查到最后的定夺都要由他来完成。
　　“TOP-CHINA和FIRE这次总算是给我们面子，在最后期限把参赛队员的名单交给我们了。”李以明看着白计能递来的战队名单，见到上面最后一页上的两个熟悉的名字。
　　“是啊，是大风他们在要关门的时候才接到两个战队的电话报名。”白计能道。
　　“估计他们也是来练兵的，毕竟WCG马上就要到了。”李以明苦笑道。
　　“但是老大，我们的比赛正好避开了WCG，”白计能又从桌上拿起一份文件，“我们的联赛全国预赛在WCG预赛前，等联赛结束了WCG预选赛过几天才会开始。”
　　“联赛的好处就在这，和CGSN不同他们只能在五月份到六月份举办，我们的联赛是持续相当一段时间的。”李以明笑道，这也是他不愿意创办和CGSN一样的比赛的缘故。
　　白计能点头同意，继续道：“WCG预选赛，WCG国内决赛后我们的决赛才会开始。正好把风头避过了，参加WCG的战队不用担心耽误了比赛。”
　　“好了，不谈这些。”李以明向白计能道，“国内其他地方的比赛场地的布置弄的怎么样了？”
　　“已经通知各地的连锁网吧准备了，应该在两天内可以布置完毕，联赛可以在三天后正式开始。”白计能把所有事情都安排的井井有条。
　　“我就说吗，什么事情交到你手上都可以作的完美无缺。”李以明笑道。
　　“我呸，老大别捧我了，你还不是因为懒才把所有的事情都推到我身上。”白计能苦笑道。
　　“各尽所能吗，你不干我总不能让大风他们几个去干吧？我们不能浪费了你的天分不是？”李以明嘿嘿笑道。
　　唠叨归唠叨，该怎么办还要怎么办，白计能就是这样，口中说着埋怨的话，但到了他该上场时他总能很好的处理好要作的事情，这也是李以明放心把一些重要的事交给他的原因。
　　更重要的是许多时候李以明是比他更累，更操心的。他要把一起事提前在心里构思好，把大致的提纲规划出来，剩下一些细节才是大家群策群力的时候，很多的时间都是李以明一个人在累，没人能帮的上他。
　　“好了，老大你看看还有没有问题，如果没有我也好把它尽快放到网站上。”白计能打住继续玩笑的念头，一本正经的道。
　　“没问题了，我不是说了一切都由你做主吗？”李以明把表单交到白计能手里，“还有分组的事你准备怎么办？”
　　“这个会交给计算机做主，采用随机抽对对战，偶然性比较大也比较公平一点。”白计能道。
　　“我们FF-LOVE呢？准备是参加比赛还是不参加？”李以明还犹豫参加，不参加之间。从钱上说，他们已经不在意了，从名上说也不在意。但从提高联赛上说，FF-LOVE的参赛的意义就不同了。
　　“我想了好长时间，按照我的意思还是不参加比赛。”白计能道。
　　“那我们在FF-LOVE重组的发布会说的不就白费了吗？FF-LOVE重组的另一个含义就是为ESSL联赛拉势的。”李以明道。
　　白计能笑了笑道：“这一点我也想到了，我们虽然不参赛但是我们会在联赛开始和结束时进行两场表演赛。同样可以吸引别人的眼光，对于提高联赛的知名度是没有任何影响的，从另一方面来说还可能吸引到更多的战队。”
　　李以明仔细分析了一下他的话，明白了其中的含义，点头道：“还是你想的周到，我把这点给忘了。”
　　“不是我想的周到而是你和我要想的不一样，”白计能道，“如果我们参赛势必会影响一些战队的士气，他们可能因为有我们FF-LOVE而放弃比赛。或者像TOP-CHINA和FIRE这样的战队肯定是以参加WCG为重中之重，如果和我们交手而影响了他们的士气可是得不偿失的。”
　　“正如你所说，是我疏忽。好，我们就参加两场表演赛得了。”李以明同意的道。
　　和白计能猜测的一样，在网上发布了参赛战队名单并且在随后不久又加上了对战形式后许多网友纷纷表现了他们的高昂情绪。
　　尤其是开赛的第一天，上海“探索”网吧巨大的空间中除了比赛区之外竟然被挤的满满的，而第一天的比赛并没有什么值得关注的名牌战队，唯一的一场就是FF-LOVE的表演赛。
　　可能是考虑到让第一天的比赛不至于冷场，FF-LOVE的表演赛就被安排到了最后，以便吸引观众留下。
　　说来让李以明他们苦笑不得，其他比赛都会让一些顶级的战队来打揭幕战，他们也有这个意思。可是作茧自缚，他们采用随机的形式安排战队比赛，结果抽到第一天比赛的战队全是一些没有什么名气的小战队。
　　李以明很金东秀第一时间来不了这里，因为还要去上海的竞技组织拿ESSL联赛的开办许可证，没有这个有部门来检查时就惨了。
　　“杨组长，许可证制作好了没有？”李以明一进杨四平的办公室，顾不得客套开口就进入正题。
　　杨四平在他们送来计划书那天就告诉说，要想安心的把联赛办下去必须来这里领一个许可证来，过了这么多天李以明想应该已经办好了。
　　“你们今天来的巧了，许可证刚经过北京方面的同意，早来一天的话就白跑一趟了。”杨四平把一切事情都办好了，脸上的表情相当轻松，一边说一边从抽屉中把镏金大字的许可证交到他手里。
　　许可证的大小也就是一本小学课本的样子，红色的封面，镏金的黄色边线把证书整个的保了起来，正中间是“ESSL联赛经营许可证”的镏金大字，看起来又气派又漂亮，让李以明爱不释手。
　　“有了这个，以后就不会有人找你们麻烦了，”杨四平偷偷向外边看了两眼，见秘书在自己桌上安心的工作赶忙从抽屉中摸出一根香烟点上，“差点忘了你回去后记着把他复印也好怎么也好，务必让各地的比赛场地都张贴上。”
　　为了不让联赛有什么麻烦，这些李以明都仔细的记在心里，“杨组长，要不要去我们的比赛场地看看，今天是联赛开始的第一天，相当热闹。”
　　李以明说话时杨四平一直盯着门口，怕秘书此时突然闯进来，闻言苦笑的回答道：“我可没你那么悠闲那，还有许多工作要作。看，连抽口烟提提神都要时刻注意不要被秘书发现。”
　　对此李以明爱莫能助，他知道人工作累了抽口烟轻松一下是大多人愿意作的，但是和杨四平的秘书一样，金东秀也不让他多抽。
　　金东秀从李以明手里拿过证书，翻开看看里面的内容，发现很简单，无非是“广梦”游戏部创办ESSL联赛是为了提高全民的竞技水平，经审查完全合乎申办的要求，特此颁发此证以咨证明。重要的是上面的两个红色的印章，那是由北京竞技总部和上海分部共同签发的。
　　顺利的拿到了要拿的东西，李以明心情大好和杨四平寒暄了一阵，看看时间差不多了才告辞离开，一会儿联赛就要正式开始，他和金东秀都不想错过。
　　“呼”李以明在车上吐了口气，这些天可把他忙死了，来来回回的在公司和上海竞技组织跑。除了这些，他每天都要和纸和笔打交道，写计划，打算联赛以后的发展等等都要他一一记到纸上。虽然有计算机，但他对于这些还是喜欢写到纸上能让他随时想看就能看到。
　　“很累吧？”金东秀爱恋的替他轻轻捶捶背，自己帮不上什么忙，学校的课程比较多之外，李以明也不愿意他一边上学一边再多忙公司的事，怕她累到。
　　“没关系，关键是现在要办的事情都作的差不多了，累也就值得了。”李以明舒服的享受她的小手在自己背上的轻轻捶打。
　　“以后就不用这么累了吧，要作的事现在都开始运行，应该不用你再费心了吧？”金东秀关心的问道。
　　李以明苦笑道：“那有那么轻松，你看看啊，”李以明给她解释以后要作的事，“WCG快开始了，报名的事已经办好，ESSL的预赛一完就是WCG。这期间的训练，比赛等等可能一直就断不了。还有，电视台的事，交易平台的事也都要加急办。”
　　“啊，这么多事啊，听着都头疼。”金东秀突然道，“阿明，那我们就不要那么着急的作这个作那个好吗？现在我们什么都不缺，你还那么拼命作什么？”
　　“作这些都不是为了钱啊，是，公司不缺钱。但国内却缺职业选手，缺好的游戏环境，缺一个职业选手生存的环境。不作好这些，国内的竞技水平不知道到什么时候才能追的上其他国家。你看吧，竞技游戏的国际大赛迟早有一天会像奥运会一样享誉世界的。我们总不能到那个时候才想起发展竞技游戏吧？”李以明感叹的道。
　　“可是你说的这些都不是短时间内可以作好的事，要慢慢来。你这样一天天的忙来忙去，我怕你迟早有一天会坚持不住的。”金东秀悠悠的说出自己真正担心的事来。
　　“哈哈，担心什么，别忘了我可不是一般人哦。”李以明开玩笑的道。
　　金东秀知道他是在说异幻的存在对他的影响，“它的存在只是对你的精神或者意识有影响吧，对你的身体起不了帮助的。”
　　“我会注意的，倒是你，”李以明看向她，“又要上学又要来公司，比我费的精神也不少。”
　　“说起异幻来，这些天怎么很少见到它？”金东秀一直只有注意照顾李以明很少注意到异幻，现在一说起来才想起自己很少能在屋里见到异幻。
　　“它？”李以明想起这个心情又低落下来，“它现在正和自己的族人忙着联系，我想用不了多少天就会消失在我们的视线里。”
　　“什么意思？”金东秀疑惑的问道，“什么族人，什么消失的？”
　　“事情是这样的。”李以明仔细的把那天发生的事情解释给金东秀听，而金东秀就像在听天方夜谭似的，显得是如此的不真实。
　　“什么，它的族人竟然能遍布整个星系的边缘星球？它们的能力是不是很厉害，像科幻电影中的一样？”
　　“应该很厉害，你看我就知道了。”李以明似乎很向往异幻的那种生活，“要是能像它一样该多好，什么都不用担心，没有工作的压力没有人和人之间的竞争，活的轻松自在。”
　　金东秀猜想他是为了现今的工作烦累，以及朋友亲戚之间的勾心斗角才说出这些话来的，不由笑道：“你只是一时感慨吧，如果真像异幻那样只为生存才生活还有什么意思。”
　　“哈哈，还是你了解我。”李以明摇摇头笑道。
　　“老大，金姐，车子是开到公司再去网吧呢，还是直接去网吧？”小王开口问道。
　　金东秀按下李以明想坐起来的身子，看了看自己的表道：“不回公司，直接去网吧吧。”
　　因此留给他们的准备时间过于仓促，“探索”网吧的门口只有简单的装饰，无非是硕大的气球上绑上一个长长的条幅让它们飘扬在那里，门前的空地上摆放上几十上百盆的时令鲜花什么的，增加一些喜庆气氛。
　　“小王，把车开到网吧后面的生活区去。”李以明见到的是门口停靠着的各种各样的车辆，把小广场上挤的满满的，而就近的一些观众不少是自己起摩托车或者自行车来的，没有时间在摆放上下功夫，因此显得稍微有点凌乱。
　　车子拐进了网吧的后面，警卫发现是自己公司的车，没有阻拦。
　　他们是从工作人员通道进入网吧的，因此不用去挤围在投影仪周围的观众，从收银台过去他们直接到了比赛区。
　　“老大，你们可来了，比赛已经开始了。”白计能一边要安排战队比赛一边还要来回检查比赛仪器运行是否正常。
　　“情况怎么样？”李以明边往里走边问道。
　　“一切正常，你看观众来的比我们预想的要多的多。”白计能答道，“刚才任飞打来电话说他们那边进行的也很好，参赛的战队几乎包括了我们在那里时认识的所有的战队。其他赛区的情况基本上差不多，人满为患。”
　　李以明向外面的投影仪看去，上面显示的是正在打的比赛，而周围的观众似乎没有因为对战的两队不是名战队而冷落他们。
　　“现在比赛的是什么战队？”李以明回过头来问白计能道。
　　白计能把手中的对战名单放到眼前，看了一番道：“是EVE_S和F_06_T，对了老大我看过两队的介绍了，EVE_S是T大的学生战队。他们训练的时间不短，因为没有系统的训练过，又没有人指导，因此他们没有参加过什么大的比赛。”
　　“是这样，”李以明沉吟道，“等比赛完了再说吧，如果咱们真的能在T大创办一个以培养游戏人才为目的的学科一定要让他们加入。”
　　“阴人，其他人呢，怎么现场就你一个？”金东秀从进来就一直没有发现其他人的踪影。
　　“哦，他们在控制室。”白计能简单的答道。
　　“走，去看看，你也来吧，把这里的工作交给网吧里的人就行。我们进去作个准备，练习一下，别到我们上场时出丑。”李以明开玩笑似的道。
　　等白计能把事情交代给这里的工作人员，三人悄悄的从比赛区过去，没有惊动任何人。
　　进到控制室中，陈启亮他们正和里面的工作人员有说有笑的消磨时间，发现李以明进来才停止。
　　“老大，东西拿到了没有？”陈启亮马上问起今天他们两个急匆匆要办的事情。
　　“一切ok，”李以明笑道，“咱们也熟悉一下地图，练上两把。”
　　第十一章
　　一遍又一遍的在地图上跑过来，跑回去，仔细熟悉着地图中的每个角落。哪个地方容易有人CAMP，哪个地方能被大枪穿透等等，该注意的他们互相提醒对方。
　　FF-LOVE和别的战队不同的地方就是这里，也许其他战队会选择找个对手好好的聚精会神的打上两局，他们呢就喜欢五个人在要熟悉的地图中整个的跑上几遍。哪些地方要注意，他们会反复的在那个地方试验应对的法子。
　　因为比赛安排的比较紧，要避开WCG的预选赛，因此ESSL联赛的第一天要一直打到下午。TSL-HK早上的比赛一打完就打听到FF-LOVE在控制室练习，急于从中受益的他们赶到那里是看到是让他们无比厌烦和枯燥的枪法，跑位，配合等的一遍遍重复。
　　“老大，你们还练这些作什么？为什么不找个对手？”胡风一向是想到什么就讲什么的人，这次也不例外。
　　李以明他们正在互相交流经验，不管是在何种情况下，只要他们是训练大家就一定是全身心的投入，谁都不会留意其他的地方，听到胡风的讲话声才知道TSL-HK的队员全到了。
　　“什么叫‘还练这些作什么’？”李以明平时虽然给人的感觉是平易近人，但牵扯到工作尤其是CS上往往会变得很严厉，“不训练怎么能拿好成绩，训练不是一天两天就能完成的，是一个持续的过程，一直持续到你不再从事这一行为止。记住，平时的训练不管有多么的枯燥，多么的乏味都要坚持下去。”
　　熟悉他性格的队员没有惊慌失色的表现，在李以明看不到的角度悄悄的作个鬼脸，或者向胡风作个你活该的手势。
　　“是，老大。”胡风面对李以明严肃的回答一声，等李以明把目光又转移到显示器上后自己也忍不住吐了吐舌头。
　　“今天的比赛打的怎么样？”李以明一边和白计能他们小声交谈，一边头也不回的问道。
　　胡风张了张口又马上想到自己说话老是没有边际的，在进入工作状态的李以明那里是不是的要吃鳖，推了推旁边的刘远，让他来说。
　　刘远先是以戏谑的口气小声对胡风说了句“怕又被老大骂？”才正色回答李以明道：“我们按照老大的分赴全力以赴的打了，对方实力太弱，很简单的就赢了他们。但是，在最后两局时我们在B洞中经常无缘无故的被闪光闪到，直到裁判终止比赛才知道对方竟然利用游戏BUG在B门外的箱子处扔闪光。他们的比赛资格也被取消了，其实就算让他们继续打下去我们还是赢定了。”
　　“哦，”李以明惊讶的转过头来，“还是有人想投机取巧利用游戏BUG来打比赛？”
　　“是的，当时我们也没想到他们会这么作，幸亏其他包抄的人来的慢没有对我们造成威胁。”刘远道。
　　李以明在游戏中的动作明显停顿了一阵子，然后才听他说道：“好，今天的工作一结束马上修改一下，以后无论是训练还是平时自己兄弟玩两把都不许利用BUG。”
　　“啊，我们玩玩也不行吗？”胡风终于忍不住发问道。
　　“不行，就算是玩玩都不行。平时养成了习惯，以后动不动就会想用一些简单的法子打赢比赛，是个极为不好的习惯。”李以明又回头严厉的道。
　　见李以明说的严厉，金东秀忙又温声说道：“好了，好了，让你们老大他们在这里熟悉熟悉地图，比也比完了就出去轻松一下，看看别人的比赛学学人家好的地方。”
　　刘远会意，连忙拉住想说话的胡风，一边阻止胡风再胡说惹祸，一边向李以明道：“我们记住了，老大放心，我们不会在比赛中靠BUG取胜，也不会在平时利用BUG寻开心的。”
　　“记住了就好，你们去吧。”李以明头也不回的道。
　　整整一个上午，FF-LOVE就是在这种别人认为极度无聊的气氛中度过的，但是对于他们来说这不但是一次训练的机会，还是一个磨练耐心和毅力的机会。更重要的是，这种程度的练习在他们以往的日子里不知重复了多少次了。
　　“外面的比赛进行的怎么样了？”一直没有出去过的李以明问身旁的金东秀道。
　　金东秀刚刚进进出出了好几次，李以明也注意到了，才这么问她。
　　“没有什么太精彩也没有什么显露出黑马实力的战队，我刚刚是看了看咱们的女子战队的比赛，她们还在比赛呢。”金东秀轻声答道。
　　“哦，她们现在比赛吗？打的怎么样，沉不沉的住气？”李以明侧过头看向金东秀道。
　　“她们表现的很不错，脸上还一直露着笑容，看来心态很好。我也看了一阵子她们的比赛，基本上发挥了训练时的水平。”金东秀笑着答道。
　　“这我就放心了，就怕她们在训练时表现的勇猛非常，可一到赛场上就发挥失常。”李以明放心的道。
　　金东秀拍拍手，等众人都把注意力从屏幕上转到他身上后微笑的道：“好了，训练这么长时间都累了吧，现在也到了吃午饭的时间，大家一起去。”
　　“好久没有蹭过你们两个的饭了，”陈启亮首先同意，“今天就好好吃一顿，先说明啊，一定要好的，不能应付。”
　　在吃饭这点上李以明没有特殊要求，能吃饱就行的那类，笑着让金东秀打点。
　　“那你们说去哪里吧，听你们的。”金东秀笑道。
　　“‘放天阁’，今天我们就去那。”赵伟抢先喊道，怕别人说去别处，“放天阁”的精品龙虾可是一绝。
　　“你们呢？”金东秀问白计能他们道，见他们一致同意赵伟的话，答应了他们的要求，“就去‘放天阁’，不过在去之前要等女队的比赛打完，叫上白婷和林美一起去，没问题吧？”
　　赵伟和陈启亮那敢说有问题，连连点头同意。
　　SWEET-ROSE的队员们满脸笑容的走出比赛区，对手和她们完全没在一个级别上，加上良好的心态，轻松的战胜了自己的第一个对手晋级下一场比赛。
　　TSL-HK没有出去轻松玩闹，而是选择在观看区关注女子战队的比赛，他们也期望自己的队友在第一场比赛中拿到一个好的开场。等最后一局吴姗的AWP弹无虚发的表演后，SWEET-ROSE成功的取得了开门红，TSL-HK的队员一起涌进控制室在那里等待女队员们的到来。
　　还没有进控制室就听见女孩子们兴奋的吵闹声，大概是在自己公司开办的联赛中第一次取得胜利恶缘故。李以明并没有因为她们的过分激动而有丝毫责备的意思，毕竟还是一群没有长大的孩子。想当年他们取得第一次胜利时可能比她们还要激动，不过那时的情景已经很模糊几乎不记得了。
　　“老大，你们都在啊。”白婷首先见到了盯着门口的李以明，她猛的开始为刚才的得意感到难为情，这才是第一场比赛就高兴成这样。
　　“看你们的样子一定是赢了吧？”李以明脸上带着笑容问道，他不想对女孩子们有过多的责备，谁都年少轻狂过。
　　看见李以明没有怪责的意思，白婷才高兴的道：“是啊，老大，你不知道今天赢的是多么精彩全场都在为我们欢呼呢。”回想起刚刚打完的那场比赛，白婷依然是兴奋不已。
　　“好了，剩下还有许多比赛等着你们呢，现在队员们可以出去吃饭了。”李以明向围在自己周围的男女队员们道。
　　等TSL-HK和SWEET-ROSE的队员都出去后，李以明才似笑非笑的对白婷和林美道：“要不是大风和伟子坚持要等你们，我们早就吃完了。”
　　李以明虽然说的和现实有点差别，但是金东秀说这些话时他们也有这个想法只是没有来得及说出来而已。看大家的脸色，白婷和林美也能猜到是李以明在开她们两个的玩笑。
　　“老大，要是东秀的话你也一定是要坚持等的吧。”白婷笑着向李以明道，反而把李以明说的没话，只好嘿嘿傻笑两声。
　　李以明的样子把控制室中的众人都逗笑了，李以明刚想说话却猛的脸色凝重起来，众人不知是怎么回事，忐忑不安的看向他。
　　“怎么了，有什么不对？给你开个玩笑就这样啊。”金东秀小声对李以明道。
　　李以明反应过来，发现大家都小心的看着自己，忙换上笑容但那里面却包含了无数的勉强，只有金东秀才能看的出来。
　　“哦，没事，没事。只是我突然想起一些事情来，”转身对金东秀道，“阿秀你带他们去‘放天阁’吃饭，我有点事要走开，可能和你们一起去了。”
　　白婷夸张的呼了口气道：“吓死我了，我还以为老大生我的气呢。”
　　“怎么会呢，”李以明还是一贯的笑容，“为这么点事就生气那我不是太差劲了，是因为临时想起一些事情要办才会这样的。”
　　“就是吗，以前和老大开了多少玩笑都没见他生过气，”陈启亮道，“老大一贯是个老好人的。”
　　“是啊，”李以明想起以前的那些日子，脸上突然泛起了一阵令陈启亮他们心惊胆战的笑容，“那是因为每次我都会给你们一些特殊礼物罢了。”
　　见李以明重又恢复成以前的样子，白计能他们放心的先出去上了车。剩下金东秀和李以明两个人，金东秀才有点担心的问李以明道：“阿明，到底出什么事了，看你一脸的勉强？一定是有什么事发生了，不要骗我。”
　　知晓异幻的真实身份的也就他们两个人而已，对金东秀不必隐瞒，“异幻可能出事了，刚才我感到它的精神波动猛的剧烈起来，现在却又渐渐的消失了。”
　　“你去不会有什么危险吧？”金东秀满脸的担心，对于异幻她交往的并不多，如果它有事金东秀第一个想到的还是李以明的安危。
　　“不会有问题的，你放心。”李以明安慰的道，“好了，你先陪大家去吃饭免得他们担心。”
　　“记着一定要给我打电话，随时告诉我你的消息。”金东秀边往外走，边叮嘱李以明。
　　“我知道，快去吧。”李以明催她道，他急着想知道异幻现在怎么样了。
　　李以明能感到异幻的精神波动，但是却不能得到它的位置，现在最紧要的是找一个安静的地方用意识和异幻联系上。
　　想来想去还是只有自己住的房间最安静，金东秀陪他们吃饭了，那里就是他自己的空间。想到这里，李以明马上让网吧这里的人开车把自己送回去。
　　急匆匆的打开房门，坐到床上沉入意识中联系异幻。
　　“异幻，你听的到我的话吗？”李以明焦急的在意识中呼唤异幻，“听到的话，赶快给我一个回信。”
　　和以往不同，只要异幻不是在房间呼呼大睡，李以明的呼唤一到它就会马上有回应，今次任凭李以明叫了一遍又一遍，它还是没有让李以明安心的信息发过来。
　　“怎么办，怎么办？”李以明从床上起来，焦急的在地上走来走去，“要冷静，要冷静，李以明你一定要冷静下来。”
　　努力的强迫自己想办法，但是关心则乱下脑内可以说是一片空白，偶尔有什么东西闪过却又总也抓不住。
　　“我到底该怎么办？”最后李以明颓丧的倒到床上，他实在是想不出办法来解决了。
　　在他转来转去毫无头绪时，心里猛的一动，李以明赶忙静下心来重新坐回床上，试着继续接收刚才传来的微弱信号。
　　“是你在呼唤我吗，异幻你回答我。”李以明在意识中寻找刚才那道模糊的信号。
　　“异幻，异幻，你说话啊，异……”李以明的话还没有说完就听到了那把令自己旦夕不已的声音，里面还含有大惊小怪的嗔责。
　　“好了，不要喊了，像叫魂似的。”异幻终于有消息了。
　　“我靠，我担心你还不行吗？”李以明知道它现在不会有什么生命危险，不然它也不会这么轻松的和他瞎扯，“说，你到底在哪，叫了你老半天才给回信？”
　　“大惊小怪的，在这里谁还能让我有危险？没事，我只不过在‘丽水’公园打了个盹。”
　　正向李以明埋在心里没说的话异幻能知道一样，异幻藏在心里的那份激动，期待还有点惧怕的心情李以明同样能感受到。
　　“别骗我了，”李以明道，“你说个具体的位置我马上过去看看，记住一定要等我来。”
　　“服了你，好吧我就在公园的喷泉旁边等你。不过，你不用担心我真的没事。”异幻的话里透露了一丝兴奋还有那么一丝的留恋的意味。
　　李以明却没有注意到，只是很匆忙的和它切断联系在路上拦了一辆出租车，说明要去的地方就去找它了。
　　“丽水”公园是上海市数一数二的休闲圣地，无论是大学的学生还是附近的居民从早上到中午，再从中午到下午，直到晚上只要没有工作要作就会选择一直待在这里。聊天，喝茶消磨城市中的紧张生活，况且这里还有着类似于大自然的气息。
　　喷泉成一个不规则的圆形而建，中间是一个主水柱向高空猛烈的喷出清澈的地下水，周围是略小的数十道的小水柱，水下设置了不少的彩灯等到了晚上彩灯映着水柱状况异常。喷泉周围是从外面运来的天然石头铺成的小路，走在上面让人感觉自己是走在山路上，再往外走是一些天然生成的野草和野花，再往外是小的灌木丛，一切都模仿的像真实的野外。
　　因为这样异幻才会十分喜欢来这里，从它第一天降临到地球上感受到的就是李以明在家乡那个小小的山丘和树林的自然味道。
　　“‘哈比斯’大人，请您立即跟随属下返回‘波美儿’星球，我们的‘哈比斯’已经等待您很久了。”在异幻的身后是几团模糊不清的影子，偶尔吹来的清风让它们的影子摇来摇去，显得那么的不真实。
　　“‘哈比斯’大人，请您去‘格斯达儿’星球吧，我们的‘哈比斯’是最早派我们出来寻找大人您的。”另一个稍显高大的影子道。
　　“‘哈比斯’大人，……”让人吃惊的一幕出现，原本就那么几团的影子现在竟然忽然分成了几十个。不过在异幻的眼里十分正常，它们平时可以把自己的身体用奇特的方法重叠到一起，需要时才会分开。
　　“好了，不要争了，那些星球我是都会去的。”异幻显得不耐烦的打断它们的争吵，自己的族人虽然没有人类那些争宠的心理但是能让它这个全族的“哈比斯”第一个到达的星球一定会被选作新的源星球。
　　在全族的“哈比斯”大人的照耀下，它们相信作为源星球的族人都能得到“哈比斯”神的庇护。
　　第十二章
　　“谁也不用争，告诉我哪个星球是离这里最近的？”异幻问道，那几十道人影好像是聚到一起商议似的，从外形上看类似于人类脑袋的部分挤到一块。
　　“‘哈比斯’大人，我们不知道从这里到生命星有多远，”其中较为高大的一个影子代表所有人道，“不过，大人，从‘波美儿’星到这里我用了半个星图的时间。”
　　“‘哈比斯’大人，属下从‘格斯达儿’星到这里用了两个星图的时间，但是那是因为通路比较难走，不时的会有能量风暴吹过。”是最早出来寻找异幻的“格斯达儿”星的人。
　　“‘哈比斯’大人，我们星球离这里是最近的，只有四分之一星图。它们说的离这里都比较远，所以‘哈比斯’大人一定是要选择我们那里了。”说话的异幻族人声音比较高，它的发声是用音波和能量发出来的，震的周围的灌木丛一阵抖动。
　　“你少用点异变力，让别人发现了会被送到解剖室作研究的。”异幻训斥似的道。
　　那些族人不明白异幻说的什么意思，能量波动显得很紊乱，“大人，请问解剖是什么？什么又是研究？”
　　异幻用前抓抓抓脑袋，这些地球上的用语一时半会解释不清楚，反而会引出其他的问题，还是让它们猜去吧。
　　“好了，既然‘利木图儿’是离地球最近的那我决定第一站就去那里。”异幻深沉的道，说到严肃话题上能量波动明显变得肃然起来。
　　“是，听从‘哈比斯’大人的指示。”几十道的影子像人类一样的匍匐到地上，表示对异幻的绝对尊敬。
　　“好了，你们先回去各自的星球我再处理一些事情后会通知留在这里的族人。”异幻心绪不宁的道，它还想和李以明多在一起几天。
　　被选中的“利木图儿”星的寻找者为难的道：“尊敬的‘哈比斯’大人，不论是其他星球的族人还是我们‘利木图儿’星人都希望‘哈比斯’大人马上回到我们当中，让‘哈比斯’大神的容光照耀我们。”
　　没有被选中第一站的族人也纷纷赞同它的话，来之前本星球的“哈比斯”对它们的交代是完全相同的。
　　虽然异幻在这里习惯了不同于以往的生活，习惯了有朋友的感觉，但是比起自己的族人来，这些它不得不放弃，只是因为它“哈比斯”的身份，那个它一来到世上就不得不接受的身份。
　　“我会尽快跟你们回去的，这样吧你们先跟着我，等我的事情作完就马上去‘利木图儿’星。”异幻作出让步的道，现在回去和过几天再回去应该没有什么区别。
　　它的族人又再次的把头聚到一起，在它们观念中没有感情，命令就是一切，现在就算异幻有再重要的事如果不是以命令的形式说出来的，族人是不会理会的。异幻星人就是这么古怪。
　　“‘哈比斯’大人，我们希望您能马上动身，不要让您的子民生活在没有您的星空下。”异幻星的寻找者不依不饶的道。
　　“我……”异幻继续用平常和李以明那种朋友间商议的口吻请求谅解时，忽然想起了自己星人所应该知道的事情和自己在它们之间拥有的权利。
　　“我说过了，”异幻慢慢开始回想起以前的生活，那种好像已经消失了很久的感觉，“我要在这里多留几天，把你们带来的命令放在一旁吧。”
　　“是，遵从‘哈比斯’大人的命令。”几十道的影子发出同一个声音，这次它们听从的是命令，不再是刚才的语气。
　　“现在，你们立即收起异变力隐藏你们的影子，愿意跟在我周围也好，继续留在你们一直待着的地方也好，总之在这些天中谁也不要打扰到我。”异幻继续强硬的道。
　　“是的，‘哈比斯’大人，但是为了您的安全我们不得不跟随在您的周围。”一旦被选为第一个要的星球，“利木图儿”星的寻找者俨然成了这些族人中的首领。
　　“很好，随你们只要不打扰到我就好，”异幻无所谓的道，它其实早就知道会有这种结果，“但是你们记住无论我发生了什么事都不要现身，你们明白了没有？”
　　“我们会遵从大人的命令的。”影子们再次匍匐到地上。
　　异幻的意识显示出李以明到了近处的波动，“我的朋友来了，你们立即消失，不要吓到他。”
　　匍匐在地上的影子像水中的波纹一样，荡漾起来然后渐渐的归于平静，就像什么都没有发生似的。
　　懒洋洋的爬到柔软的草地上，静静等待着李以明的到来，自己发出的能量波动足够让他寻找到这里来。
　　李以明进了偌大的“丽水”公园才想起自己虽然知道异幻的大概位置，但是自己却记得好像从来没有在这里好好的转过，自从在“广梦”游戏部工作以后一直没有闲暇的时间和金东秀在上海好好玩过。
　　收拾一下因为工作而没有好好的陪金东秀的歉疚心情，拦住在公园打扫卫生的清洁工。
　　“对不起，打扰一下，请问这里的喷泉在哪个位置？”
　　清洁工只是抬头看了他一眼，然后依旧作自己的工作，李以明正想离开去问别人，一把沙哑的声音传到了他耳朵中。
　　“公园里面一共有五座喷泉，中间的是最大的主喷泉，四个角里是四座环卫喷泉，不知你要找的是哪座？”
　　“五座？”李以明惊讶的重复一遍，不知所措的呆在原地，“不好意思，你是说公园中有五座喷泉吗？不是普通的喷水池？”
　　“喷水池？这里有大大小小的数十个喷水池，分散在各个角落。如果你要找的是喷水池，那我劝你就一个一个的找吧。”
　　“我的天啊，可怎么找，时间也来不及。”李以明在心内无奈的哀叹。
　　正在他无计可施时却突然感应到了异幻为他发出的能量波动，指引他知道自己所在位置。
　　清洁工低头打扫附近的赃物，发现刚才的那双脚还在原地没有动，奇怪的抬头看去发现问话的人傻呆呆的怔在那里。但是，没有多长时间却又傻笑起来，“不会是有病的人吧”清洁工不想惹上麻烦连忙从李以明身边走过。
　　不理那个瞎猜的清洁工，李以明寻着异幻发出的能量痕迹一路快步走了过去，越走越发现公园的占地面积有多大，而且随着他往里面的行进，旁边闲聊的人越多，看来是接近公园中央了。
　　还没有见到清洁工说的那座主喷泉，它喷水时发出的声音已经能传到耳朵内，再向前走几步透过稀疏不定的灌木丛，喷泉喷出的水柱时隐时现的映入他的眼睑。
　　“我就在这里，不用找了。”李以明在喷泉周围仔细的寻找，异幻从一旁的草地上爬起来。
　　李以明快步走到它身旁，眼里有掩饰不住的笑意，为自己朋友没事而高兴。
　　“我靠，总算是见到你了。”李以明激动的坐下来，口中虽然是骂它但心里是真的很高兴。
　　“那是你大惊小怪，在这里还没有人可以奈何得了我的。”异幻又再爬到草地上。
　　“那你说你为什么跑到这里来还发出那么大的精神波动，吓了我一大跳，还以往你发生什么意外了。”李以明舒服的躺到草地上，好久没有这么轻松了。
　　“是有一些事发生，但是是好事不是坏事吧。”异幻梦呓似的道，想到要离开这里，离开一直和它在一起的李以明心里很是难过。
　　“哦，好事？说说看，让我也高兴高兴。”李以明感兴趣的问道，能让异幻认为是好事的事情还真不多。
　　“我，我找到我的族人了。”异幻声音沙哑的道，说完看向李以明的脸色。
　　“找到你的族人了，”李以明先是心不在焉的道，然后猛然惊醒，“你说，你找到你的族人了。”
　　“是的，它们就在我们身边。”异幻没有瞒他的意思，自己心里的想法难免会让李以明猜出一些什么，免得他瞎担心还是自己把实话说到前面为好。
　　“和我在梦里看到的是不是一样？”李以明并不感到奇怪，既然异幻说找到族人了，那它作为“哈比斯”的身份，族人一定不会离开它很远的。
　　“是一样的，你在梦里看到的形象就是我们族人的外形，只不过在地球上因为生存环境不同不能以原来的样子出现，它们在这里只是一些影子罢了。”异幻解释道。
　　李以明无所谓的继续躺在草地上，经过被异幻的灵魂附身，现在其他也许没有什么事情能让他大惊小怪了。
　　“一些影子吗，没什么了。对了，它们有住的地方没有？要不要我给它们安排。”李以明爱屋及乌，既然是它的族人自己就不能不管。
　　“既然是影子，还需要什么地方住吗？”异幻翻翻白眼道。
　　“那你准备什么时候走？现在吗？”李以明有点失落的道。
　　“不，我还会在这里多留两天，走的时候会告诉你的。”异幻哑声回答。
　　再没有其他话说，一人一猫就这么静静的躺在“丽水”公园内，偶尔有人从这里经过也只是好奇的看两眼躺在草地上奇怪的一人一猫。
　　隐藏在异幻四周的族人也好奇的打量躺在那里的李以明，不知道他哪里能吸引到自己的“哈比斯”大人这么留恋的要在他身边多待两天。慢慢的它们竟然从这个地球人类身上感受到了熟悉的味道，不错那是族人能量的波动，难道他是继承异变力的人类。
　　“不用瞎猜测了，你们忘了‘哈比斯’大人是以能量体来到这个星球的吗，不找到一个寄居体用不了多长时间大人的能量体就会消失。那这个人类一定就是大人来到这里后找到的寄居体，他身上有我们的异变力就不奇怪了。”影子们用自己的意识交谈，其他人是听不到的。
　　这种情形一直持续到金东秀不放心，给李以明打电话过来才让李以明惊醒。
　　“阿明，你那里怎么样，没有事情吧？”金东秀焦急不安的问道。
　　“我没事，你放心阿秀，你们现在在作什么？”李以明转移开话题。
　　“我们早就吃完饭在网吧看比赛呢，现在都下午了，你还不来大家都担心你那里是不是有什么事耽误了。”
　　李以明心里一惊，看看自己的手表，时间显示的是下午四点，“不会吧，怎么过了这么长时间了。”
　　“比赛进行的怎么样了，还有多久才能打完？”李以明问道。
　　“还有最后两组今天的比赛就都比完了，如果没什么紧急的事马上回来吧。”
　　李以明看看依旧舒服的躺在一边的异幻，他处到两难中，一边是自己的事业，一边是自己可能以后永远再也见不到的朋友。
　　“不要耽误了你的正事，反正我不是现在就走。”异幻明白他犹豫的意思，安慰的道。
　　“我的事可以慢慢来，但是你……”李以明难以取舍的道。
　　“剩下的几天足够了，要不然我和你一起去。”异幻道。
　　“那你跟我一起来吧，”李以明站起来，向金东秀道：“阿秀我现在就动身往回走，大概正好可以赶上下午的表演赛。”
　　从地上抱起异幻，笑道：“好像，从你进到黑猫的身体后我还没有抱过你吧？”
　　“我才不用你抱，就你的速度根本就是一只慢爬的乌龟。”虽然这么说着，但异幻并没有从李以明怀抱里挣脱出去。
　　在别人看不到的地方，异幻星人像风一样的跟在李以明的车子旁边，它们就像不用动的幽灵以奇妙的形式轻松的伴随着行进的急速车子。
　　“异幻，你的那些族人是进了车子还是离开了？”李以明不由问道。
　　“它们才不会离开，就在车子外面紧紧跟着呢。”异幻蜷缩在李以明怀里轻声道。
　　“探索”网吧里的人还是没有减少，今天的比赛超出了他们的想像，一些名不见经传的战队竟然也可以把比赛打的如此赏心悦目，那么今后的中国CS界是不是可以踏上正规，走上世界强者的舞台，这些是多么的让人期待啊。
　　李以明进来时是被里面惊天的欢呼叫好声吓到了，就是在它怀里的异幻都被突然而来的高声惊的抬起头来。它身边的族人似乎认为是有什么危险，精神剧烈的波动起来，随时都要现身进行攻击。
　　“你们给我安静一点，说了让你们不要打扰我还作这么大的动静。”异幻严厉的训斥道。
　　果然，剧烈的能量波动立即就停息下来，李以明暗中松了口气，不知那些异幻星人动起手来会有什么后果。
　　“老大，你总算是来了，快来准备一下，一会儿就要我们上场了。”赵伟从比赛区看见李以明进来马上赶到他身边。
　　“情况怎么样，今天的比赛还可以吧？”李以明随着赵伟一边向控制室走，一边问道。
　　“很好，难以想像的好，”赵伟激动的道，“没想到现在的战队的水平竟然尽快如此之快，相信用不了多久国内的整体水平就会到达一个新的高度。”
　　“还要加上大量的训练和好的环境的支持才行，人才一向是国内所不缺少的，但是我们少相应的体制。只要后备的工作跟上，任何事情国人都不会比别人差的。”李以明自信的道。
　　“就是我们国人什么都是聪明的，但是就是体制和改革跟不上，这些作好了看谁还能跟的上我们前进的步伐。”
　　两人边走边谈，李以明怀里抱着一只黑色的猫进来立时吸引了比赛区休息的一些战队队员，李以明看到他们疑惑的目光笑笑不语的从他们身边走过。
　　“阿明，你没事吧？”金东秀看见李以明安然无恙的来到控制室高兴的问道，然后看到他怀里的异幻，“怎么把它也带来了？”
　　“事情有点复杂，一会儿再给你解释，”李以明把异幻放到地上，让它自由活动，“阴人，该我们上场了吗？”
　　“老大回来了，”白技能一直在控制室中忙着自己的工作，听到李以明向他高声说话才发现他已经赶回来了，“马上就是我们，和我们打的战队是EVE_S。”
　　“外面的比赛是今天的最后一场了吗？”李以明没想到打的会这么快。
　　“嗯，他们完了就是我们了。”白技能离开控制台，和大家聚到一起。
　　“那我们出去吧，好久没有和人打过正规的比赛了。”众人摩拳擦掌的道。
　　“FF-LOVE，加油！”六人的手紧紧拍到一起，这是他们复出后的第一场在众人面前的比赛，说什么都要以一个完美的胜利开局。
　　第十三章
　　ESSL联赛第一天的比赛终于达到了一个新的高潮，在宣布今天的正式比赛全部结束后，大家早就在期待的重头戏－FF-LOVE的表演赛在千呼万唤中登场了。
　　和其他战队不同，FF-LOVE这次上场所穿的是整齐一致的比赛服装，是公司特意作的，从今天开始的每场比赛他们都会穿这身服装上场。
　　“现在隆重的为大家介绍一下下面将要进行的表演赛的对战双方，首先大家看到的是EVE_S战队。他们今天的表现相当不错，通过现场观众的投票被选作了和FF-LOVE进行比赛的战队。
　　从左往右排，第一位自然就是EVE_S的队长，今年只有十八岁，是个很有前途的选手，战斗ID：＝EVE_S＝LULU。
　　第二位，队中的绝对AWP选手，今年十九岁，今天的比赛有许多时候是他的出色发挥让战队得到了大家的一致好评，战斗ID：＝EVE_S＝LAKE。
　　第三位，冲锋手今年二十二岁，是队中的大哥，战斗ID：＝EVE_S＝EGO。
　　第四位，属于支援型的队员，前方的队友战斗能够安心的保障，也是十九岁，战斗ID：＝EVE_S＝NEVER。
　　第五位，比较全面的一个队员，能够冲锋也能够很好的防守，二十岁，战斗ID：＝EVE_S＝POWER。
　　还有一点要强调的是他们现在都是T大的在校学生，能利用有限的资源而达到现在的水平是相当不易的，我们为他们祝福，希望他们能在以后的比赛中取得更好的成绩。”
　　现场解说一完观众席上就响起热烈的掌声，“探索”网吧距离T大和S大并不远，因此学校中的CS爱好者来到这里为他们加油助威的占了现场观众中的四成。
　　另一个和别的比赛不同的地方是李以明专门安排了摄像师，吩咐他们把现场发生的一切都如实的记录下来，为以后开办游戏节目准备资源。
　　往常大家参加比赛除了有网站的记者或者杂志等等的记者对他们进行采访，把事情都记录到本子上，发到网站或者杂志上时都是他们的ID，偶尔有名字出现，但这并不能让人们认识到他们是什么样的一个人。今天不同，有了摄像，相信只要观看的人都能认出他们来，在这点上满足了人的一个虚荣心，同时提高了从业者的积极性。还可能为他们带来一些物质上的改变，这才是李以明要开办电视节目的初衷吧。
　　EVE_S的成员没有想像中的紧张和激动，毕竟现在国内还没有任何一支战队敢说自己和FF-LOVE对战是能赢他们的，连TOP-CHINA和FIRE都不敢。但是也不是任何一支战队都有机会和站在世界顶端的FF-LOVE交手的，他们只要把这次来之不易的机会当成是一次宝贵的经历。
　　因为是在校的学生，他们十分谦虚而且面带笑容的向为他们欢呼加油的观众挥手示意，然后站到对战区，等待FF-LOVE的到来。
　　李以明他们并没有急着进入对战区，在李以明心里他自己也是从学生时代过来的，知道他们得来一次这样的欢呼不容易，如果自己现在出去肯定会抢了他们不少的风光，还是让他们多多陶醉一番吧。
　　现场的声音逐渐小下来，FF-LOVE才阵容齐整的来到对战区，经过观众面前时没有任何的动作，但世界冠军的风采足以让观众激动。
　　“好酷啊。”最多的话就是这个，微微带着笑容的脸别他们说成了酷，李以明真不知该怎么解释了。
　　“大家可能都知道了FF-LOVE的战斗ID，但是他们的真实样貌见过的人并不多，更别提认识了。好，现在就给大家一个个的介绍FF-LOVE的全体成员，介绍顺序还是从左到右。
　　第一位当然就是FF-LOVE的队长，李以明，战斗ID：FF-LOVE-FF。
　　第二位，队员白计能，战斗ID：FF-LOVE-TOP。
　　第三位，队员陈启亮，战斗ID：FF-LOVE-FREE。
　　第四位，队员赵伟，战斗ID：FF-LOVE-TITAN。
　　第五位，队员张松彬，战斗ID：FF-LOVE-WIN。
　　不久前的FF-LOVE重组发布会上对他们具体介绍过，这里就不多罗嗦了，请他们进入对战区，马上就要进行的是FF-LOVE与EVE_S的表演赛，欢迎大家观看。”
　　EVE_S选择地图，队长摸摸这个摸摸那个，显得犹豫不决最后拿了靠近桌角的一张字条，上面的就是他们今天要比赛的地图。
　　“是AZTEC，今天的比赛地图就是它了，大家准备，刷新三次开始。”
　　“你们四个一组去桥头，一组去大道，我去B区，大家各自注意。”李以明布置自己的战术，这种方法在以前是他们经常用的。
　　从裁判的视角看，EVE_S选择了RUSH水下，而FF-LOVE这样的布置却正好无形中把他们给包围到中间了。
　　“没有人从木门出来。”
　　“桥上也没有人。”
　　通过互相的消息，李以明猜到对方很可能会从水下来，而陈启亮这时在桥头听到了水下繁杂凌乱的脚步声。
　　“老大，水下有很多人。”
　　“大道上分出一个人从木门进去，看看里面是不是有人CAMP，其他人监视水下。”李以明从布雷点跑到冲着木门的一侧，从布雷点那侧只能先看到对方的腿，手枪根本没法给他们致命一击，还不如放他们上到半坡。
　　“他们全从水下过去了，这里没人留守，我去他们后面了。”进到木门里的张松彬边说边从水下向敌人追去。
　　“他们太大意了，竟然不留两个人在木门骚扰一下。”李以明心里道。
　　陈启亮从桥上悄悄的往下看来一眼，等对方的人基本上冲过自己的视线后看到张松彬慢慢从后面追上来，他马上转头跑出桥头来到大道上。
　　和他一起的赵伟选择从桥上跳了下来，和张松彬一起抄对方的后路。
　　双方的实力摆在那，FF-LOVE又占了绝对的地理优势，结果显而意见的。
　　“调整战术，下次我们从桥上和水下两面同时进攻，要注意协调两路的进攻步骤。”EVE_S的队长积极的布置己方的战术，明知道赢不了对方，但是能让对方感到一点压力也是好的。
　　“大头，这次你和伟子从木门进去；阴人和大风，你们知道自己该怎么办，我就不多说了。”李以明道。
　　李以明以最快的速度来到B区，又从布雷点跳到水下，其他人也纷纷占到自己的位置上。
　　“‘哈比斯’大人，这些人类在作什么？这些能比得上生存更重要吗，值得他们如此疯狂？”隐藏在异幻四周的族人用意识交谈道，而异幻爬在对战区的窗子上静静的看着比赛中的李以明。
　　“这是人类的消遣，也是让他们自豪的运动。”异幻懒洋洋的答道。
　　族人们不解的在意识中彼此交流自己的理解，但是和它们这些一天到晚只知道为生存奔波的异幻星人来说人类的东西它们很难理解，为什么这些无聊（它们自己这么认为）而又浪费时间的消遣会比追求生存还要重要。
　　“好了，不懂就不要吵吵闹闹的争论了，好好看吧。”异幻训斥的道。
　　趁着双方在桥头激战，李以明从水下悄悄的偷渡了过去，上面的敌人迫于对面桥头的CT没有发现水下过来人，但是时刻防着有人偷袭。
　　李以明没有从T基地上去，而是选择了比较危险的大坡，如果出去的时机不对很可能被基地方向的敌人爆头。
　　先是蹲着隔着石头把木门方向观察了一下，没人，但是听换弹夹的声音明明是那个方向，而桥洞中模糊的脚步移动声表明里面不仅仅是一个人在防守。
　　“你们谁在木门外面，那个方向有声音但人不在里面很可能跑到外面躲起来了，你们小心别被它CAMP了。”李以明提醒道。
　　虽然不是正式的比赛，却胜过正式比赛的水准，FF-LOVE世界冠军的实力是毋庸置疑的，在它们的刺激下EVE_S发挥的比它们在正式比赛中还要高的水平，让观看的人着实有了不虚此行的感觉。
　　金东秀轻轻走到异幻爬着的地方，在没有人注意的时候把头靠近它，“今天到底发生什么事了，阿明的神色一直怪怪的，不要隐瞒我也许我没有你们之间的那种奇怪的联系但是我了解他，一定有什么事而且是和你有关的。”
　　异幻首次抬头惊奇的注视着和李以明经常粘在一起的女孩，没有想到她的神经是如此的敏锐。
　　“我要走了，他当然会紧张。”异幻懒得张口直接通过金东秀的意识道。
　　“你要走了？去哪里？”对于它有那么点了解的金东秀一时没法反应的问道，它的星球不是已经毁掉了吗。
　　“我住的那个星球是毁掉了，但是还有数不清的分支星球在整个宇宙空间里，不用怀疑我走的可能。”异幻淡淡的解释道。
　　金东秀兼职感到不可思议，在她脑子里虽然看过不少关于外星人的小说和电影，却一直没有想过在现实中听到这么近乎荒谬的消息。
　　“真的，你们能通过宇宙中的各个星球，是怎么作到的？”金东秀又让异幻小小惊讶了一番，没想到她会对这个感兴趣。
　　“异幻星人要做到星际传送是很容易的事，方法也很多。”异幻心不在焉的向她解释。
　　“我知道，我知道，”金东秀忽然兴头上来了，“像什么太空飞船，星际通道什么的。”
　　异幻翻了个白眼道：“那些方法对我们来说太落后了，异幻星人才不屑于用这些办法，简简单单的一个意念传送就可以让我们到达想去的地方。”
　　异幻说的东西太过于难懂，金东秀也没有想让它把一切都解释清楚，问异幻也只是要满足一下最初的好奇心。
　　“要是能到你们的星球上去看看该多好，那里的景色一定很美吧？”
　　异幻真搞不懂这个女孩子心里在想些什么，为什么老是问自己一些意想不到的问题。
　　“别瞎想了，那里什么都没有甚至可以用荒凉来形容。到处是异变兽，到处是像地球上生命出现时的那种高大单调的獗类一样的植物。我们的城市外面都是有异变力护罩的，没有它们异变兽能随时随地的进攻我们，有了它们保住了我们的安全也限制了我们的自由，一辈子就只能待在一个护罩的壳子中。”说这些话时，异幻的语气中夹杂了深深的无奈，在地球上的生活让它感到自己以前真的像存在于一个牢笼中，没有自由，没有感情。
　　“那你为什么还有急着回去，是想家了吗？”金东秀不解的问。
　　“家？”异幻在心里苦笑一声，对于这个它们毫无概念。
　　“我们没有家，具体为什么非要回去不可让那小子有时间告诉你吧，我不想重复已经说过的东西。”
　　金东秀耸耸肩无所谓的道：“随便，反正我又去不成你们那里。”
　　对战区的隔音设施虽然很好但是外面的声音还是能送到里面每个人的耳朵里，金东秀皱皱眉，显然在她和异幻聊的起劲时那些杂音影响到了她。
　　异幻看到她那个样子，轻轻的“喵”了一声，隐藏的族人立即发出能量形成一个无形的护罩把她们和外界隔离开来。
　　“异幻，”金东秀第一次如此正式的叫出它的名字，异幻不由讶疑的看向她，“你走了阿明该怎么办？”
　　异幻不愿意用自己的能力去透视她的内心，这种时时刻刻都要透视族人的生活它过烦了，现在它只想让金东秀自己把她的话说出来，如此才有新鲜感和一种自己不再是异幻星人的错觉。
　　“为什么担心，你们不是一直都生活的很好吗？”
　　“不，我不是担心那个，我是担心他身上的异变力。如果，你不在他身边发生了什么事情这里没人能帮的上他。”金东秀忧虑重重的道。
　　“原来是为这个担心，放心，那些能量对他只有好处没有坏处。”异幻给了他一个安拉的答复。
　　“可是，我还是怕有什么意外。你在时还好，有什么事我放心，但是你走了我就没那么安心了。”金东秀道。
　　“这样吧，”异幻思考了一阵终于决定把一直藏在心里的秘密说出来，告诉金东秀不会有问题，“我告诉你一个方法能在关键时刻帮上那小子，不过我警告你不要乱用以免有生命危险，不知你敢不敢作。”
　　“怎么不敢，为了阿明我什么都可以作。”听到有办法可以帮的上李以明，金东秀其他的都不想了。
　　看到金东秀如此的神色坚定，不免对感情的魅力感到不可思议，难道地球人对这些情啊情的就这么的放不开，在族人心里最为重要的生命在地球人的感情眼里变得一文不值。
　　“那好吧，今天回去之后我告诉你方法，但是一定不能告诉任何人包括那小子。”异幻严肃的道。
　　“我保证不告诉任何人，可是怎么支开阿明呢？”
　　“这个不用你担心，我自有办法。”异幻微微笑道。
　　“老大，我去吸引敌人，你去A区放C4。”比赛进行到最后，已经作为T的FF-LOVE势不可挡，他们用自己在以前用过的杀光战术给现场的观众献上了一场堪称完美的比赛，最后又表演了一下自己的放雷技巧。
　　陈启亮和赵伟竟然迭起罗汉来，一上一下的快速跑动，在别人作的录像中见到的动作被他们用到了比赛中。
　　“伟子你照顾B区方向，我看A区，咱们给老大打掩护。”虽然是以不规则的方式移动，但他们的枪法仍是深准无比，这完全得意于以前那些枯燥的训练。
　　“The Bomb has been planted！”随着这最后的安装C4成功的声音的响起，CT已经没有实力进行反冲了，胜负明显的摆到大家面前。
　　“哗”今天最大的掌声送给了FF-LOVE和EVE_S，为FF-LOVE重出江湖的宝刀不老，也为EVE_S面对强手镇定进行比赛的精神。
　　“你们表现的很好，继续努力。”在双方队员握手时李以明低声对EVE_S的队长笑道。
　　“哦，”他明显没有想到FF-LOVE的队长会对自己说话，过了最初的惊讶于不信后反应过来，连忙道，“我们会的，谢谢李队长今天给我们的宝贵经验。”
　　“以后要训练不妨来这里，放心不会收你们钱的。”李以明再笑道，然后和兄弟们一起向控制室走去，还必须看一下明天的比赛安排。
　　对战区只有仍然接受大家掌声的EVE_S的队员和一脸不敢相信表情的队长，能在这里训练并且不需要额外的开支对他们来说无异于天降甘露，而更不敢相信的是FF-LOVE的队长还是“广梦”游戏部部长的他竟然是如此的平易近人，心里不由的泛起一种奇怪的感觉，也许走上游戏这条路并不是什么坏事。
　　第十四章
　　不管想或者不想，只要走上了游戏这条路就很难再回头，除非你是一个抱着仅仅是玩玩抑或是炫耀心理的人。
　　EVE_S的队员得到了李以明重重的承诺，原本打算在打完这次比赛就解散的，为了学习为了节省金钱，这些都是逼的他们不得不和游戏说再见的原因。
　　有了训练地点，又能省掉训练的庞大费用，这让EVE_S觉得自己简直就是在作一场美好的梦，希望这样的梦就一直作下去，永远的都不要醒过来。
　　EVE_S的队长林志强心潮澎湃，最初和大家组建这么一直CS战队为的就是有朝一日像FF-LOVE一样能站到世界竞技游戏的最高领奖台上。但是他们开始训练，开始找对手练习时才发现，一切都没有他们想像的那么美好。大环境决定了竞技游戏生存的残酷性，没有收入就没有可以训练的场地，没有足够的训练就没有正规的战队找你打联系赛，没有足够的训练就不可能拿到好成绩。
　　看着马上就要消失在控制室门口李以明的背影，林志强突然作了一个其他队员完全没有想到的动作，在他们惊讶的目光中看着自己的队长追着FF-LOVE而去。
　　“哎，你们看他去作什么？好像是去追FF-LOVE了。”观众们有的已经开始往外走，今天的比赛结束没有什么可看的，自然要回去准备明天的比赛。但是也有一些没有走的人正好看到了EVE_S队长刚才的那一幕。
　　“有好戏看了，不会是想找麻烦吧？”
　　在众人好奇的注视下林志强追上了马上就要进入控制室的李以明，并且在他进去前叫住了对方。
　　“请等等，李，李，李部长请你等一下。”林志强一边想着自己要说的话，一边掌握自己的措辞。
　　李以明正在和金东秀说话，外面的声音也没有完全静下来，加上林志强的声音又很小，李以明没有发现跟在后面的林志强。
　　“先生，请你留步，非本公司人员是不准进入控制室的。”在控制室门口的两个警卫拦住了想跟进去的林志强。
　　“我要找你们的李部长，让我进去吧。”林志强哀求的道。
　　拦住他的警卫摇摇头表示不行，“如果是其他地方的话，我想我们老大一定会见你的。”
　　“那请你去里面和李部长说一下EVE_S的队长想找他说一些事情，摆脱了。”林志强并没有打算就此罢手。
　　渐渐的来看比赛的人走的七七八八，声音已经不能阻止到他们两个的谈话传进控制室里。“探索”网吧有严格的规定，在网吧中上网聊天或者玩游戏的都不允许高声喧哗，违反规定的工作人员会阻止如果不听就会被马上请出去。
　　“谁在外面说话，发生了什么事情？”金东秀听见了他们两个的说话声，里面的人正在谈明天的细节，她不想有事情打扰到他们。
　　警卫听到金东秀的声音连忙道：“没事，没事。”向林志强作了个无奈的手势，让他回去。
　　“有事，我想找李部长。”林志强没有理会警卫，抓住机会高声道。
　　“你……”警卫低声训斥，但是他话还没有说，里面就传出声音来。
　　“是谁找我，如果不是很要紧的事情你可以留下你的联系方式或者来这里找我都可以。”李以明开口问道。
　　“我是EVE_S的队长林志强。”
　　李以明打算的是在以后有机会去找他们的，没想到对方倒先找上了他，思考了一下先对白计能他们道：“正好我还想找他们呢，你们先忙着我去看看。”
　　“我和你一起去。”金东秀站起来拉住李以明的手道。
　　看着打开门走出来的李以明和金东秀，如此近距离的看到金东秀，林志强竟然有一阵子的失神。
　　“你好，没想到我们这么快就又见面了。”李以明微笑着把手伸到林志强面前。
　　“啊，哦，你好。”林志强惊醒过来，忙尴尬的伸手和李以明伸出来的右手相握。
　　李以明看了看周围的环境不适合谈话，向金东秀道：“阿秀，你去把办公室的钥匙拿来，我们去办公室谈，”又发现EVE_S的其他人在向他们这边瞧，“让工作人员给EVE_S的队员们安排几个地方。”
　　金东秀先是走到一边叫住一名女工作人员，和她说了两句话向EVE_S那边指了指，工作人员点点头转身向EVE_S的队员走过去。
　　金东秀向李以明笑笑再往柜台走去，管理这里的是许少华，因为他们自己的事情够忙的了就把这里交给他了。
　　“小许，办公室的钥匙在你那吧？”金东秀在柜台外道。
　　“在，给你。”许少华把钥匙递给金东秀。
　　金东秀接过钥匙转身要走，又想起其他事情，“小许，你交代一下不要让人来办公室打扰我们。”
　　“知道了，放心吧不会有人去打扰的。”等金东秀转身走开，许少华忙去吩咐工作人员。
　　“阿明，东西拿到。”金东秀笑着向李以明扬扬手中的钥匙。
　　李以明想向林志强说话，却不知道对方该怎么称呼，尴尬的挥挥手。林志强也想起自己竟然忘了介绍。
　　“是我不对，我忘了介绍，我姓林名字是志强。”林志强不好意思的笑笑道。
　　李以明和金东秀在前面领路，三人一起走向二楼的办公室，为了免除林志强的拘束李以明一直和他聊天。
　　“你们练了有多长时间，是不是感觉很枯燥无聊？”
　　“少说也有一年的时间了，枯燥和无聊本来就是选择竞技游戏这行是就想到的。”林志强苦笑道。
　　“哈哈，简直和我们当年的感觉是一样的。组建战队只是为了一时好玩，可是陷入其中就再也拔不出来了。”
　　“真的？”听到这个林志强显然很高兴，因为他们走的路和FF-LOVE竟然是一样的，“我们也打算这次比赛一完就解散，专心学业。”
　　“哦，”李以明惊讶的转过头，“现在呢，现在还想解散吗？”
　　“不，”林志强坚定的道，“因为您刚才的一句话，我现在已经不想解散战队了，那是我们一年来的心血解散是因为没有足够的钱。可是你一句话就把我们从死亡边缘上拉了回来，有了场地我们就可以放心的练习了。”
　　李以明他们当年的情况确实和EVE_S很像，只不过他们当年是自考生，想不考就不考。EVE_S不行，他们是正规的统招生。李以明他们那时有的是时间训练，没钱了可以帮别人练号赚。EVE_S又不行，那要投入相当大的精力和时间，他们没有还要攒够精神学习。
　　“互相帮助吗，国内缺钱和没有场地的战队还多着呢，面临解散的战队也不会少。我体验过那种感觉，想坚持可又无奈，如果当时有人帮我们一把也许就不会有以后的那么多事了。”他想起了和王霏霏之间的种种磨难，在心里深深叹了口气，不过又想起正是因为那些磨难才让他和金东秀走到一起，这何尝不是一种服气呢。
　　金东秀打开办公室的门，让他们两个先进去，然后把门锁上以免有人不知道而来打扰他们。
　　有了在路上的谈话，林志强到了办公室已经没有那么拘束，言谈举止之间放开了不少。
　　“说说吧，看看你找我有什么事，”李以明笑道，“我会尽我最大的能力帮你的。”
　　没有了初时的冲动和热血，现在想想自己也确实没有什么事情要找他，只是一听到李以明说要给他们训练场地他心里一冲动就忍不住想和他说说话。
　　“我，我，”林志强一边着急的想自己的措辞，一边想自己应该说些什么，突然灵机一动，“我想，我们能不能进入你们公司训练？真的，我们也很想打比赛也想参加WCG。”
　　“真的？你们能坚持下来，我们的训练强度是相当的大，过程也更无聊和枯燥，还有许多公司的规矩多而繁杂。”李以明感兴趣的看着仔细听自己说话的林志强。
　　“李部长，你说的那些我们都可以做到，就是公司的规矩里面都有些什么？”林志强随口提到加入公司，发现李以明没有一口反对就更加让他想加入“广梦”了。
　　“公司的规矩先不多说，只说一样，”李以明往椅背上一靠，“第一条其实就是要按时到公司上班，不得迟到和早退。”
　　林志强心里犯嘀咕了，其他的都可以吃苦更是不在话下，单单就是时间这一点他们满足不了。
　　“怎么样是不是没有办法作到吧？”李以明含笑着看着他。
　　林志强一咬牙，狠下决心道：“我，我可以选择退学。”
　　“退学？”李以明还真没想到他会这么说，“如果我还有机会重上大学的话，我一定会选择上大学。人生只有这么一次机会，错过了就没有了。”
　　“那我该怎么办，我真的不想错过同样重要的机会。”林志强神色为难的道。
　　早已经心有成竹的李以明不慌不忙的道：“我有一个办法可以做到两全其美，不知道你能不能答应？”
　　“哦，是什么？”林志强重又神色飞舞的问道。
　　李以明倒不急了，金东秀也笑着去一边倒咖啡，她听白计能说过他们有把EVE_S招入公司在T大即将开办的培训班。
　　“公司要在你们学校开一个关于游戏的培训班，我们计划在T大或者S大就地招收一些有志于此的大学生，不知道你们EVE_S有没有兴趣？”
　　听到如此消息，林志强惊讶的不知道该怎么形容自己的心情，没想到事情会发展到这个地步实在是他没有想到过的。
　　“玩游戏能得到FF-LOVE队长的意外奖励，想找到他说些什么时却又让自己得到了如此振奋的一个好消息，真是世事难料啊。”林志强心里感叹天意弄人。
　　见他迟迟没有答应，李以明问道：“不答应还是有什么犹豫？”
　　“啊，没有没有，我怎么会不答应呢。”林志强惊醒过来忙答道，心里还有一个问题不知不觉间也问了出来，“不知道我们以后能不能加入‘广梦’公司呢？”
　　“哈哈，这个问题问的好，当然如果你们在那里的成绩确实不错的话我们一定要的，即便是不太好也会为他们安排一些力所能及的事情的，主要看你们在那表现的是不是合乎公司的要求。”李以明答道。
　　“谢谢，我们都有出路了，”林志强可以说今天是开心到家了，“说实话，如果毕业找一个自己不喜欢的或者不对专业的工作是我们最大的悲哀吧，而要是真的作和游戏有关的挣不到什么钱不能养家糊口那也是悲哀。”
　　“好了，好了，别高兴了没什么事我们今天还有许多工作要作，改天有时间我们再聊。”李以明道。
　　林志强忙站起来道：“没有了，我们现在就回去，有消息了一定要通知我。”
　　李以明笑着向他点点头，得到保证的林志强心满意足的率先走出办公室。送走了林志强，李以明和金东秀才来得及再次好好看看这个办公室，下面有白计能他们应付就足够了，他们两个其实并不用去一起忙碌只是由于职业的习惯才参与到中间。有林志强这么一打扰，两人完全没了工作的性质，而两人也好久没有单独在一起过了，趁这个机会正好可以安静的享受一下二人时光。
　　李以明想起自己还和异幻在“丽水”公园单独相处了好长一段时间，整天的忙碌于工作确实需要休息休息。但是对于金东秀，他还有深深的歉疚，这么长时间了还没有陪金东秀散散心。
　　“阿秀，这些天我只顾着忙没有时间陪你，没有恨我吧？”
　　金东秀知道他真的没空，两人几乎是天天在一起忙，能听到他这么说心里好高兴，但她仍故意嗔怪的道：“你总算知道没有陪我了，那你说该怎么赔我？”
　　“去其他地方玩也没有那么多时间，”李以明歉意的笑笑，“最近的事情太忙了，等ESSL的预赛一过咱们去北京旅游去。现在呢，你说该怎么赔你，我尽量满足。”
　　金东秀笑了起来，“那就罚你明天陪我去买衣服，逛超市。”
　　李以明马上苦下脸来，他最怕的就是陪女孩子买东西，但是自己又答应了她，在自己心里也真的想让她高兴。
　　“答应了，明天就去买东西。”
　　“太好了，自从开学我还没有买过任何一件衣服，明天我要买个尽兴。”金东秀高兴的道。
　　李以明知道自己上了她的当，但却是一个美好的当，不过就是会累死自己，苦笑着道：“阿秀，我能不能取消刚才答应你的事？”
　　“晚了，男子汉大丈夫答应的事就一定要作到。”金东秀知道他是故意这么说，她又一次笑着道。
　　李以明忽然紧紧的保住金东秀，他好长时间没有这么抱过金东秀了。
　　“抱够了没有？喝完咖啡还要工作，等有时间再让你抱个够。”金东秀半含甜蜜半带戏谑的道。
　　李以明嘿嘿笑着放开抱着金东秀的双手，两人慢慢分开有人这个时候敲响了房门。
　　“会是谁？”金东秀不满的道。
　　李以明却猜到是谁来敲门，已经吩咐这里的工作人员不要来打扰他们肯定是不会来的，其他的人就只有白计能几个知道自己在这里。
　　“是阴人。”李以明上前开门，出现在面前果然是他们几个。
　　“老大，明天比赛的事情安排已经没问题了，剩下的交给这里的工作人员就可以。咱们是不是该回公司了？”
　　累了一天大家都想早点休息了，李以明道：“你们先回去，我和阿秀还有点事。对了，我那只黑猫呢？”
　　“我们来的时候好像见它爬在对战区的窗子上。”白计能道。
　　“我们去找它，你们先回去吧。”
　　几人陆续退出办公室，李以明忽然向金东秀笑了起来，金东秀却完全猜不到他葫芦里卖的什么药。
　　“干吗笑的这么奇怪？”
　　“你不是要去买东西吗，不用等明天了咱们现在就去，等买完东西吃过晚餐就去逛逛夜上海。人们不都说，晚上的上海才是最美丽的吗？”李以明边说边拉着她往外走。
　　“慢点，那你还要抱上那只猫吗，在超市中抱只猫像什么样子？”金东秀又好笑又好气的道。
　　李以明的步子慢了下来，声音低沉的道：“异幻就要走了，再不和它在一起的话就永远没机会了，”看向金东秀的俏丽的脸庞，忽然笑了起来，“反正它想去那就去那，更在我们旁边很方便的不是吗？”
　　金东秀笑笑没说话，反而拉着他往外赶，谁让他是一个那么重感情的人呢，自己喜欢他有一部分原因就是这个吧。
　　第十五章
　　不管李以明如何留恋，如何不舍，异幻还是在第二天的早上悄悄的走了，什么都没有留下，要不是他能清晰的感受到异幻给他带来的变化，不然就连他自己都觉得一切都像作了一场梦似的。
　　金东秀醒过来看见呆呆的坐在沙发上的李以明，知道异幻还是选择了悄悄离开，从床上下来坐到李以明身边，轻声道：“阿明，它走了？”
　　直到金东秀的手轻轻而又温柔的抚到他的肩上才把李以明从呆滞状态拉到现实中来，笑笑没有说话。
　　“好了，要走的总是要走的，它本来就不属于这里，你应该也早想到迟早会有这么一天的。”金东秀柔声劝慰道。
　　“是啊，”李以明深深叹了口气，“它不是属于这里的，外面无垠的星空才是它的世界。”
　　“知道了还闷闷不乐，出去散散心去吧。”金东秀站起来要去换衣服。
　　先是有患难八年的王霏霏的突然离开，现在又有异幻的悄悄离去，让李以明猛然间有了一种身边的人都会离开的感觉，想到这里李以明忽然抓住金东秀的小手。
　　“阿秀，你不会也离开我吧？”
　　金东秀被他突然的举动吓到了，等明白过来是怎么回事后，她好气好笑加爱恋的道：“傻瓜，我永远都不会离开你。她们离开你可能都是有自己不得已的苦衷，但是我不会，无论有什么样的苦衷我都会在你身边的。”
　　李以明缓缓的抱紧金东秀柔弱的身体，深情的道：“谢谢你阿秀，今生能遇到你实在是我最大的幸运。”忽然笑了笑，“你知道吗，我从小的梦想就是像电视上一样有一段刻骨铭心的爱情，然后和自己所爱的人隐居山林，从此不再理会一切事情。”
　　“现在呢？”金东秀问道。
　　“现在？现在我都拥有了，对我来说能保住这一切就心满意足了，何况还有你陪在我身边。”
　　“知道就好，还不起来陪我出去散步。”金东秀从他怀里挣脱出来，把放在椅子上的衣服拿给李以明。
　　李以明今天为了舒一下异幻离开的抑郁之气，特地换了身休闲的服饰和工作时的严肃服装分开来，换身衣服也可以换下心情。
　　“阴人吗，是我。今天我和阿秀就不过去了，你们几个多费点心，有事就给我打电话。”李以明想现在一切都开始走上正规，自己去不去现场都无所谓，除非有什么大事情白计能她们处理不了时自己才会有点用吧，李以明苦笑不已。
　　“老大，你没事吧，声音听起来怎么不太精神？”细心的白计能从电话中听出李以明此刻的心情不佳。
　　“没事，可能是这几天没有睡好的缘故，你们几个也注意身体，感到有什么受不了的就把那边的工作交给网吧的工作人员就行。”李以明想起他们其实休息的也不多，有必要好好休息一阵子。
　　“知道了，老大。”
　　金东秀换好了衣服，特地打扮了一下，比以前显得多了一份外放的容光，而不仅仅是内敛。
　　“阿明，上海有一家很好的游乐园咱们去看看吧。”
　　想起在韩国时的那次经历，让李以明很想再去重温一下，但是现在更想去的还是另外一个地方。
　　“对不起阿秀，今天我想去‘丽水’公园，等再有机会陪你去游乐园吧。”
　　两人从上次李以明找异幻时进的大门再次进到了“丽水”公园，一路上的行人依旧，但是却没有了上次来时的心情。李以明一边走一边静静的看，静静的想，想他从认识异幻以来所发生的所有事，有喜有忧有乐有愁，似乎还历历在目。
　　金东秀轻轻挽住李以明的右臂，而路上看到的凳子上是一对对的年轻男女，不由得更加依紧了李以明。
　　“一号场地比赛马上结束，相关人员立即去准备下一场比赛；二号，三号场地的工作人员注意一下比赛双方的视频是不是有问题，裁判的视角在大屏幕上显得很乱。”白计能一边要看控制室有没有问题，一边还要注意外面的比赛情况。
　　许少华在柜台处清点进来的人数，这个时候网吧的秩序一向是很乱的，一个处理不好就可能把一天的生意全搞砸了。
　　“今天FIRE战队要参加比赛，现场的秩序可能会很混乱，无论他们输赢都要注意观众的情绪，最好再加派一些人手免得到时手忙脚乱。”陈启亮暗中吩咐许少华道。
　　“我已经让今天不用上班的人下午一定要赶到了，你看是不是再从公司里派些人过来，我怕凭网吧的人员还是不够。”许少华道。
　　“也好，一会儿我就打电话回总公司，你先照顾着外面我进去了。”
　　转身要回控制室时发现从门口进来几个从未见过的人，而且其中还有一位中年大叔，看起来蛮有一股领导气质。
　　“你认不认识进来的几个人？尤其是中间的那位中年大叔？”陈启亮忙又回头问许少华。
　　许少华一直没往门口看，听到他的话忙四处望，看到门口进来的人，道：“不认识，第一次来，看起来还挺有气势的吗。”
　　“你快去招呼一下，我去里面问问阴人去。”
　　白计能和陈启亮两人从控制室出来探头向外瞧去，许少华正用笑脸对着进来的人不知道他们在说什么。
　　“我也不认识这几个人，大风你马上通知老大，”白计能刚等陈启亮掏出手机，又阻止道，“先等等，看看少华怎么说才通知老大吧。”
　　许少华应付完那些人，立即来报告给白计能，而在白计能他们眼里看到的是网吧的工作人员带领着进来的人往二楼走去。
　　“不好了，来的人是竞技组织的，说是要找老大的。”没等白计能他们问话，来到面前的许少华先焦急的把问题摆给他们。
　　“竞技组织的？他们来这里作什么，有什么事情不能和老大联系的？”陈启亮疑惑的问白计能，但是白计能苦笑着摇摇头表示自己和他一样的不明白。
　　“不要多说，大风马上联系老大，无论如何让他立即赶回来。大头，伟子你们两个和婷婷和小美一起照看这里，我去上面看看。”白计能分派任务道。
　　众人立即按照他的话去作，白计能也赶往二楼，既然是上级组织就不能随便得罪，看他们匆忙而来的样子一定是有什么事情发生了。
　　刚到二楼就迎头遇上带竞技组织的人上来的工作人员，白计能连忙问道：“那几个人没有什么异常举动吧？”
　　“没有异常举动，不过他们的神情很不安似的。”
　　“好，你先去工作。”白计能来到办公室门口整了整自己的衣服，推门进去。
　　坐在椅子上的杨四平一脸喜悦的站了起来，看到不是李以明后又马上略带失望的坐下来，通过他的脸色变化白计能知道面前的这个中年男人一定是要和李以明谈什么事情。
　　“你们好，我是‘广梦’公司游戏部的主管之一，不知道几位今天会来没有准备实在是抱歉的很。”白计能客套的道。
　　“年纪轻轻的就能做到主管的位子，实在是年轻有为啊。”杨四平心不在焉的道，“你们的部长到底来了没有？”
　　“我们老大马上就到，请您稍等，有什么事情可以先告诉我，一般的事情我还是可以代为处理的。”白计能微笑而又礼貌的道。
　　“哦，”杨四平并不知道他是李以明的铁杆兄弟，话一出口竟然这么大的口气，“你能代表你们部长吗？”
　　白计能脸上的笑容更加灿烂，“当然能，只要不是什么特别严重的我都能处理，你……”白计能这次想起不知道对方的姓名。
　　“对不起，我是上海竞技组织的组长杨四平。”杨四平忙自我介绍道。
　　“啊，原来是杨组长，我们老大经常和我说对于您的照顾我们是不会忘记的，在联赛上面您出了不少力。”李以明平时提起过他，因此白计能还是知道的。
　　“今天来有两件事情，”杨四平明白他能代表李以明后把今天的来意向他说明，“第一件事情就是关于你们ESSL联赛的，这一时半会儿也说不明白，李部长是知道的，上面要对网吧和游戏业进行全面的大检查日期就是明天。
　　这第二件事情是台湾的竞技联盟通过电子邮件和北京的总部联系想邀请内地的战队去和他们那里的战队进行友谊赛，点名要请的其中一支战队就是FF-LOVE，我作不了主只好来找李部长。”
　　白计能知道事情的严重性了，第一件事情还好办，另外一件就有点麻烦了，不知道李以明的意思如何。
　　“关于上面的检查我们早就准备好了，再说我们也没什么不可告人的，还巴不得他们早来免得一直悬着心。但是要去台湾参加友谊赛我也拿不定主意，这个必须要我们老大来决定。”
　　“第一件事情能先对付过去就好，第二件事情还有些时间，他们邀请的原因是近来内地战队创造了颇多的佳绩因此他们想学习一下，时间在WCG预选赛之后。”杨四平总算松了口气的道。
　　李以明神色黯淡的呆呆盯着几天前还和异幻一起坐过的草地，现在已经物是人非了，世事的变换实在是出人意料。
　　“阿明，你不要这个样子，异幻它也不想见到你这个样子的。”金东秀怜惜的道。
　　“没事，我今天想完了就不会再想任何和异幻有关的事情，就当一切都没有发生。”李以明强笑的道。
　　金东秀无奈的叹了口气，道：“阿明，WCG预选赛快开始了你还要打点精神准备比赛。”
　　像这里所有的恋人一样，李以明坐在草地上，金东秀紧紧的依偎在他怀里，头轻轻的靠在他结实的肩膀上，只不过其他人都是满脸的喜色，他们却是各有心事。
　　“阿明，我们不要管现在的一切了好吗？我们去你的家乡在那里买处房子，平平淡淡的过日子好吗？”金东秀忽然把脸转向他道。
　　金东秀的话倒把李以明弄的莫名其妙，“干吗突然说这些，现在不是也很好吗？”
　　“不好，一点都不好，我们两个整天的要忙来忙去，难得有时间在一起。我忽然好讨厌这种生活，讨厌上学，讨厌去公司上班。”金东秀激动的道。
　　“我也讨厌，但是我们总要作点什么，像现在的职业化，既然我们已经走到这一步上了就没有回头路可走。等我们作完了这件事情一定按你说的，去我家乡买处房子静静的过日子。”李以明经过了这么多事心态逐渐少了当初的热血冲动，变得更加成熟，他知道职业化是势在必行，而他们已经是箭在弦上。他现在也不是当时那个想作什么就一定要作什么的人，对于职业化他越来越觉得自己成功的把握很大。
　　“那阿明我们不如去韩国吧，去那里散心，等心情好了再回来。”
　　“哈哈，你又胡思乱想了，现在那有时间去韩国，还是等参加WCG时再陪你好好玩玩吧。阿秀，你还好吧，怎么今天老说一些不着边际的话？”李以明奇怪的问道。
　　“没有，还不是因为你心情不好引的人家也突然讨厌起现在的生活来。”金东秀娇嗔的道。
　　“好了，好了，我现在心情却突然变好了，咱们回去吧，不知道阴人他们那边怎么样了？”李以明轻轻推开靠在他怀里的金东秀，自己先站了起来然后才扶起她。
　　两人正想回去，陈启亮的电话先来了，李以明知道如果没有什么重要的事情他们是不会在这个时候打扰自己的，忙接通了他的电话。
　　“喂，老大你们赶快回来吧，竞技组织的人来找，阴人正和他们在一起，不知道是什么事。”
　　“哦，他们这个时候来干吗？这样，你们先应付住他们我和阿秀马上就回去。”李以明猜不透竞技组织现在会有什么事情要来找他，难道是联赛有问题。
　　“有什么事情？”金东秀不知道是谁打来的等李以明把电话一挂就连忙问道。
　　李以明一边急着拉住金东秀往外走，一边解释道：“是大风打来的，竞技组织的人找到网吧去了。”
　　“他们？有什么事情非要找到我们网吧去？”金东秀被他拉着边走边不解的问道。
　　“谁知道呢，到了不就明白了，没有重要事情竞技组织也不会专门跑到那里去的。”
　　白计能被陈启亮叫到外面，“我已经叫老大回来了，你再应付一会儿。”
　　白计能苦笑的道：“不是我应付不应付的问题，这次他们来真的是有很重要的事情，我和你都不能解决，除非老大来。”
　　简单的把刚才杨四平告诉自己的话说给陈启亮听，“他们说的是真的，好像国内还没有那家战队能有幸得到其他战队的特邀的。”
　　“他是竞技组织的头，能开这种玩笑吗。”白计能苦笑的道，“好了，你去让人送咖啡过来，老大来了让他立即到办公室。”
　　下面进行的紧张激烈的比赛，对战区的各战队专心致志的比赛，观众席上的观众则为他们的精彩表演加油不已；而上面却在谈论着严肃话题，陈启亮吩咐了工作人员往上面送咖啡后就焦急的等待在网吧门口。
　　“杨组长，不知道内地的战队还有哪家获得了邀请，或者说内地的战队有没有人明确答应要去的？”白计能只有暂时找一些和杨四平说的事情有关的话题来应付。
　　“北京方面的人说他们已经给TOP-CHINA，FIRE，63P以及你们公司的3T发了电子邮件，已经回复的有TOP-CHINA和63P。估计3T会很快向你们请求意见，北京的申总长知道我和李部长的关系因此让我亲自给你们FF-LOVE送信。”
　　“真是麻烦您了，对了不知道TOP-CHINA和63P的意思如何？”
　　“这个我倒是没有仔细问，北京方面也没有细说。”杨四平道。
　　白计能犯嘀咕了，如果内地战队只有自己这么一家去显得太过于寒碜，要是内地的顶尖的战队都能过去的话说不定还能促进两岸的游戏发展和双方的合作。从他自己心里来说是愿意去的，剩下的就是看李以明的想法以及其他战队的最终决定。
　　李以明赶到时陈启亮还在外面等他们，见他来了赶忙上前：“老大你们可来了，阴人告诉我是竞技组织的组长杨四平，今天来是有两件事情。一件是关于全国网吧和游戏业清查的，另一件是台湾邀请内地战队去参加友谊赛的。”具体的情况他自己也不清楚，说这些只是让李以明先有个心理准备。
　　“知道了，我马上上去。”今天可能注定是李以明要处理大事的一天，没等他们进到网吧里面手机又响了起来，看了看号码是西安的任飞打来的。
　　第十六章
　　任飞的声音听起来有点沙哑和故意压抑的激动，“老大，我们以前用过的E－mail里收到了来自北京竞技组织的邮件，他们是让我们参加台湾邀请赛的。我们一众老队员都不知道该怎么办，只好先向你请示一下。”
　　“什么，你们也获得了邀请？”李以明一边往网吧二楼走，一边问道。
　　任飞似乎还在激动之中，没有听出李以明话中的其他含义只是道：“是啊，老大我们这还是第一次获得内地以外其他省市的邀请，老大你倒是说说我们要不要去？”
　　“你先不要急，我现在马上要和上海竞技组织的组长谈这件事，等我看看具体是怎么回事再告诉你吧。现在你们的主要工作就是办好比赛，我会在第一时间通知你。”
　　“知道老大，不过要记得及时告诉我消息啊，我们在这等的很着急的。”
　　陈启亮陪李以明和金东秀一起上了二楼，碰巧看见白计能从办公室出来，陈启亮忙上前拦住他问道：“阴人，你怎么出来了？里面的人呢？”
　　“你们总算来了，我都没话可说了。现在人正在喝咖啡，我说出来看一下老大回来没有。”白计能喜形于色的道。
　　“你和大风他们去忙下面的事吧，上面的由我来应付。”李以明轻声道。
　　“哎呀，杨组长怎么干劳你大驾亲自来，有什么事情给我打个电话或者差个人来就行了。”一进门李以明就热情的迎上杨四平。
　　等众人重新落座，杨四平苦笑道：“这件事情实在是很棘手，我打电话时你办公室没人，没办法只好来这里碰碰运气。”
　　“什么事情这么重要，要组长亲自跑这一趟？”李以明礼貌的让他把话说完。
　　“是这样的，今天来有两件事。一件是以前就说过的上面检查网吧和游戏产业的行动很快就开始了你们准备一下。你是知道这件事的，我也不多说。另一件比较麻烦一点，台湾方面向北京发出邀请准备请内地的战队去参赛的。”接着杨四平具体的把事情的来龙去脉详细的告诉李以明和金东秀。
　　李以明听完了事情的缘由，抱歉的向杨四平笑笑然后低头和金东秀商议起来。
　　“阿秀，你认为怎么样，我们到底是不是应该去？”
　　“要我说，应该去。内地战队练习的对手太少，各自的战术也已经都互相熟悉，再打没有什么实质上的进步。倒不如出去和没有打过的战队交手，网上不是有各种研究性的文章吗说台湾的战队训练方式和欧洲很相似，那他们的战术肯定和欧洲战队的有点相同吧。在WCG来临之前正好拉去练兵，多熟悉一下欧洲战队的打法。”
　　“和我想的一样，换一种打法也许更能激发战队的积极性，使他们不至于一直和熟悉的战队练习而缺少了新鲜感。”
　　“那就这样决定吧。”金东秀下决心的道。
　　李以明点点头，把目光转向一直盯着他们两个的杨四平，道：“杨组长，请你转告北京总部我们FF-LOVE战队决定参加这次的邀请赛。”
　　“那真是太好了，”杨四平兴高采烈的道，“说实话今天来的主要目的就是它，既然你们答应去了，那你们公司的3T呢？”
　　“这个不用担心，一会儿我马上就给那边的人通电话，他们也会很乐意去的。”李以明笑道。
　　“哈哈，今天的任务完成了可以早点回家休息，我也不打扰你们的工作了，有什么进展的话我会电话通知你们的。”杨四平起身告辞。
　　很少有人可以顶的住FIRE的攻击，更何况是一支二流战队呢，=G!T=在前两局时还可以和对方互有攻守。但等FIRE过了试探期，真正开始投入比赛时他们就挡不住了。
　　“看来FIRE有一个智囊加入了，他们的行动比以前有条理的多了，不再是一味的硬拼硬打。”李以明下到一楼正好看到了FIRE的比赛。
　　“上次和我们的比赛之所以会输的那么惨，究其原因就是勇猛有余思路不清晰。”白计能走到他们身边低声道。
　　李以明头都没转的继续道：“是啊，你看他们也开始懂得如何用心来比赛，水平一定又有了不小的进步。”
　　连李以明都没想到的FIRE竟然采用了两人齐头并进的方式，虽然能集中火力不至于飞散也不必担心会误伤队友，但是也容易被对方同时打中。李以明当初甚至想到过三人并行的方法，很快就被他们否决了。也一般的战队这种站位的方法也许会起到意想不到的好处，但是如果在和一流战队比赛过程中使用这种方法自己可能输的很惨的就是自己了。
　　“创新了不少，可能很多其他战术FIRE并没有用，想保存实力留到WCG预选赛中用吧。”白计能若有所思的道。
　　“或许很多战队都留了一手吧，咱们是不是也应该演练点在以往的比赛中从来没有用过的招数了？”金东秀开玩笑似的道。
　　“我看，有这个必要，世界上的竞技水平发展的飞快几乎快要达到一天一个样子。我们以前战胜过的对手说不定正在想着如何用他们新练就的战术来报上次的一箭之仇呢。”白计能一本正经的道。
　　“幸亏你提醒了我，现今的竞技水平发展速度飞快，我们不能仗着是以前的世界冠军就麻痹大意。这样吧，从今天开始这里如果没有什么太大的事情，我们就要忙于训练了。”李以明忽然道。
　　过了一阵子，李以明忽然“哎呀”一声把金东秀和白计能都惊了一跳，金东秀问道：“你干吗一惊一乍的，有什么事？”
　　白计能也把疑惑的目光投向李以明等他解释，李以明回过神来笑着解释道：“我差点忘了把答应去台湾参赛的事情通知任飞，你们先在这等一下，我去给他打个电话。”
　　任飞和他的3T，哦，应该叫=GDM=3T了，不但是本次联赛西安赛区最有实力的战队，还要看好网吧的比赛，等比赛一完就又投入训练，真的是累坏他们了。不过相对于这些，能不能去台湾打友谊赛更让他们焦心。
　　“怎么，上海那边还没有确切的消息过来？”尤志刚从任飞给李以明通过电话后就一直注意着他的表情，从始至终都是一副焦急的不能再焦急的样子。
　　“没有，”任飞听到他的声音，语气低沉的道，“你和我是一同走到今天的，我们那一辈的3T就只有你和我了。应该知道我们从来没有得到过这样的礼遇，一向只能在内地自己闭门造车，你有点名气了还好可以参加各种比赛有了收入又可以再次提高自己的水平。但是我们是一步一步的艰难走上来的，经过那次失败的打击我们的实力更是江河日下。无论是我们强盛还是低落时从来没有人邀请过我们去打邀请赛，今次是第一次，对我们对内地的战队来说都是一个新的起点。”
　　“不过对我来说去不去都一个样，3T再也不是以前的3T了。就算我们出名了，人家还会以为我们是凭着‘广梦’和FF-LOVE才会如此的。因为我们没有加入‘广梦’时还是一个苦苦挣扎，毫无建树的战队。而我们现在刚进入‘广梦’不久就得到了台湾方面的邀请，与其如此还不如不去。”尤志刚情绪并没有其他队员那样为自己今天的生机勃勃而兴奋，相反多了一份顾虑。
　　任飞用奇怪的目光看向他，道：“你怎么也有这种想法，不论是在谁的旗下只要我们做出成绩来了就够了，这才是最重要的。”
　　两人都沉默了，静静的看着对战区比赛的画面。
　　电话铃声把两人从沉默中惊醒过来，尤志刚急切的道：“是不是上海那边来消息了？”
　　任飞看到电话号码，向他点点头，脸上显出既紧张又期待的表情，这等待的时间实在是太难熬过了。
　　“喂，老大怎么样，你决定了没有？”任飞的声音明显的颤抖不已。
　　“没有，我拒绝参加台湾的邀请赛了，你们也不能去。”李以明先给任飞开了个玩笑，而任飞对这件事情却是相当看中丝毫没有听出李以明话中玩笑的意思。
　　“为什么，老大为什么要拒绝，你不知道这次的机会对我们有多重要吗？”任飞急着向李以明解释其中的利害关系，而李以明在电话那头偷笑不已。
　　“看来任飞是很在意这件事情，听起来他现在很着急还是不要开玩笑的好。”不知什么时候到来的金东秀道。
　　李以明在这种时候也知道不适合再开玩笑了，再说话时变得一本正经：“好了，说正事，我已经同意派FF-LOVE战队参加邀请赛。好像TOP-CHINA和FIRE也很有意向参加。”
　　“那，那我们呢，我们能不能去，老大你倒是给我个信啊。”
　　“哈哈，不要着急，我们已经决定，”李以明故意停顿了一下，“正式准许‘广梦’公司属下=GDM=3T参加这次的邀请赛。”
　　“真的，太好了。”
　　“不过，在这段时间里你们一定要照顾好联赛，如果出了什么差错就取消你们去台湾的机会。”李以明严厉的道。
　　“对了，要进行全国性质的网吧检查了你们一定要注意不要影响到联赛的正常运行，有什么事情要及时的向我汇报。”李以明叮嘱道。
　　“知道老大，不会有问题的，我们这里现在是实名上网，没有身份证和实名上网卡是不允许在网吧上网的。”任飞得到李以明同意去台湾参加友谊赛心情好的不得了。
　　随着比赛的进行，各地网吧把现阶段的比赛状况汇总向李以明他们上报，从报告以及上海本地的比赛情形来看CS水平的发展是飞快的。但问题也很明显，一些战队拥有自己的专用鼠标和键盘在比赛中发挥的很稳定，一些没有资金购买专用装备的则显得前后落差很大。不过，这个问题应该很容易解决，随着半职业化战队的增加，网吧会为他们配备所需的一切东西，如果再有其他方面的支持职业化会慢慢的实现的。
　　果然像杨四平讲的那样，检查网吧的人事先有了竞技组织的通信，知道“探索”网吧已经拿到了联赛的准许证件，是合法经营。他们到这里只是例行公事性质的东看看西瞧瞧，没有什么让他们不满意的地方，交代了两句检查的风波就这么过去了。
　　最后一场上海市的ESSL联赛预比赛后选赛终于也要落下帷幕了，甚至是全国各地的比赛都是今天结束，时间完全一样。
　　戏剧化的一幕在这里重演，因为上次的CGSN让TSL-HK完败在FIRE手下，TSL-HK的队员们曾经憋了好长时间的气，原本以为要等到WCG预选赛才能报的上仇。没想到ESSL联赛的最后一场让他们又站到了一起，谁能获胜谁就可以获得各地分赛区的第一名而且能得到五十万元的战队奖金。战队奖金的意思就是所得全属战队成员，就算是半职业化战队他们所得的奖金不会用于网吧。为了防止网吧暗中以各种名义夺取战队的奖金，“广梦”还特意设置了网吧特殊贡献奖。
　　“阿明真的要为TSL-HK更名吗？这个名字挺好的。”李以明突然决定在今天的比赛完后给TSL-HK正式换名字，TSL-HK一直用到现在，中间经历的事情太多李以明没有时间为他们命名一个好名字。
　　“从他们参加训练到现在一直用这个名字，况且名字也不是很正式，以后会有很多比赛要他们去参加，总不能让他们像我们一样一直背负一个临时起兴才叫起来的名字吧。”李以明苦笑道，他想起了FF-LOVE命名的由来，但是现在已经不再具有开始的意义了，它代表的只是一个名字而已。
　　“那你准备为他们改一个什么名字呢？”金东秀似乎看出他的想法，不再问他为什么要改名字。
　　“由任飞为他们自己改的名字我想起了我们的战队应该改一个什么名字了，”李以明笑笑，“任飞的战队改名叫=GDM=3T了，那我们就叫=GDM=TSL，其他地方的战队以后也要以=GDM=3T为前缀，后面的正式名字看他们兴趣了。”
　　“你说，咱们什么时候才能出发去台湾？”金东秀忽然问道。
　　“咱们的比赛完了不会等多久的。”李以明答道。
　　“我听说那里是中国一个很美丽的地方，但是由于历史和一些别有用心的人的原因迟迟不能回到它祖国的怀抱。”金东秀道。
　　“只是一些想自己当家作主而把人民出卖的可耻败类而已，”李以明说起这个就气氛，“哎，你不是去过那里开演唱会吗，怎么是‘听说’而不是见过？”
　　“演唱会是开过，但是没有在那里玩过。我不习惯在不熟悉的地方，没有熟悉的文化氛围下去逛一个陌生的城市。”金东秀笑道。
　　“哦，是这样吗？”李以明微笑着看着她的眼睛，“你不是在西安是就一个人在那么陌生的环境里进网吧，那又是为什么？”
　　“明知故问，”金东秀娇媚一笑，“我都说了我不习惯在没有熟悉的文化氛围下去逛一个陌生的城市，但是西安文化氛围浓厚，我又是学中文的，当然要去看看了。再说，我要是那时没有去的话岂不是要后悔一辈子。”
　　“今天将要举行的是ESSL联赛预选赛第一届的最后一场比赛，胜者将能进入ESSL联赛的总决赛。公司决定为了持续的把比赛一届一届的举办下去同时竞技水平只有在竞争的环境下才能有大的提高，各赛区的第一名将会获得本公司赞助的五十万元，第二名三十万元，第三名是二十万元，其他参赛战队成绩靠前的也有不同的奖励。如果是半职业化战队，也就是说有网吧赞助的战队我们会为网吧提供额外的奖励资金，不得在战队成员不同意的情况下私自强取他们的奖金。”从广播中传出控制室里白计能平静的声音，但他的话却把现场包括观众在内的人全部惊呆了。
　　无论是国内的什么比赛只会为参赛战队取得前三名的颁发奖金，这笔奖金最后会落入谁的手里还不一定，因此也在一定程度上压抑了战队的积极性。“广梦”这次不但奖金丰厚到了一个无法想像的地步，还为战队想到了奖金的问题，为了能把钱落实到战队成员手里他们特意还为网吧准备了奖励。
　　经过一阵寂静之后，观众群里渐渐的由低低的私语声变成了吵闹声。由于今天比赛的是FIRE和“广梦”的TSL-HK，一个是全国顶尖的战队，一个是“广梦”本家的战队，吸引了很多记者来。到底是实力重要还是自己人向着自己人，一会儿就会见分晓。
　　第十七章
　　比赛开始，双方不约而同的采用了稳和准的战术。FIRE以前是一支以“猛”而著称的战队，行动如同狂风暴雨，在国内素有火力第一的美称。=GDM=TSL是FF-LOVE一手培养出来的年轻战队，打法继承自FF-LOVE。多层次进攻战术，指挥的艺术，打法的创新等等都是其他战队比不上的。当然，最重要的是队员的意识非常好。
　　现在场上进行的就是双方枪法的比拼，FIRE放弃自己的猛采用了稳，是因为刚从二线队调上来的新队员张宏，这个人极有指挥的才能。在马乐大量训练新队员，而一线的老队员纷纷准备退居幕后时张宏就成了他们极力培养的人才。
　　双方的表现在伯仲之间，FIRE老队员的枪法和处理突发状况的能力比较好，而=GDM=TSL队员的枪法受到情绪的影响起伏不定，但是他们的意识和战术比较出彩。
　　比赛越是往后越是激烈，也越是吸引人的眼球，连李以明他们都专心致志的在控制室门口盯着双方的攻守。
　　“马乐是怎么了，放弃自己的优点像是完全改变了一个样子似的，真叫人弄不明白。”张松彬还是喜欢以前的FIRE，因为上次和他们交手是最让他感到痛快淋漓的一场战斗。
　　“你就是蛮牛一只，”赵伟取笑他道，“你没有看出来对方这次参赛的队员中完全是围绕着某个人来打的吗？这些人里面多了一个新ID，少了和我们比赛时的一个老ID，这就是他们改变打法的原因。”
　　对于蛮牛的称呼，张松彬显然不满意，想要找赵伟麻烦时，白计能阻止了他们。
　　“伟子的话是有一定道理的，”白计能语带双关，“FIRE似乎是努力的想培养那个新进的队员，所有的打法都是围绕着他来展开的。”
　　李以明没有加入到他们的争论中去，看了一阵子转头走进了控制室，其他人一脸不解的跟了进去。
　　“老大，为什么不看了，他们才刚打到尽头上。”张松彬永远是问题宝宝。
　　李以明坐到椅子上，悠闲的看着控制室中的屏幕，道：“你们认为今天谁会赢的比赛？”
　　众人低头沉思，其实FF-LOVE的人都是满脑精明的家伙，只是队中一直有李以明和白计能两个决策者存在，使得其他人懒得动脑筋，并不是说处理这两个人其他就是什么都不懂的傻瓜。
　　“我觉得谁有机会，看谁的发挥好，临场素质好，应变能力强谁的机会就大些。”张松彬又是第一个回答的。
　　李以明点点头，道：“说具体一些，你说的这些我想大家都想到了。”
　　“发挥和临场素质我不想多说，应该说两队在这上面机会同等。技术等因素我们不会输于FIRE，我们的技术在国内甚至是世界上都是顶尖的。我只想说我们在训练时忽略了一个很重要的问题，那就是随机应变的能力。”张松彬一边说一边看大家的脸色，自己想的应该和他们想的是一样的。
　　“大头这次可是费了脑筋了，”陈启亮先是开了他一个小玩笑，然后严肃的道，“大头说的没错，无论从那方面来说我们的战队都是处于领先的地位的，只有一点就是大头说的随机应变我们的队员们可能还欠缺。”
　　李以明点点头，表示赞同，“我也是因为这个才不往下看的，我们一直认为队员们已经掌握了枪法配合跑位技巧的细节，但是单单就把随机应变给忘了。在同等的情况下，两支实力伯仲的战队随机应变的能力便显得尤为重要。我要说的是我们的队员实在是太听话了，他们把我们的话都深深的记在脑子里了，遇到情况就会依靠脑子里的信息找一个固定的模式来解决，难免有点生硬和死性。”
　　“那老大的意思就是我们的战队会输掉这场比赛？”白计能一直没有开口说话，要说的其他人都代替他说了。
　　“嗯，”李以明轻轻叹了一口气，“应该说他们输就是输在最后几局上的，不会随机应变，战术太死板了。”
　　“不过，这也见的是什么坏事，”李以明忽然笑了起来，“是FIRE帮我们找到了我们工作中欠缺的地方，输给他们也算是对他们的一种回报吧，以后再遇上就让我们的队员用一场痛快淋漓的胜利来‘报答’他们的提点吧。”
　　毕竟他们都没有当过教练的经验，而那些经验只有在一场一场的比赛，一场一场的失利中才能真实的积攒起来。
　　“好了，你们准备颁奖仪式吧，我去学校看看阿秀。”
　　从学校把金东秀接回来之后，各地的出线名单也应该出来了，到时他们的工作又会多起来。汇总各地的出线战队，联赛中的得失都是他们要及时总结出来的。
　　总是开车去李以明觉得很不自由，好像公司的车子就只能在公司进出，想去其他地方就受到约束，因此今天他决定自己搭出租。
　　“麻烦去T大。”李以明坐到出租车上感觉心里放松不少。
　　司机从倒车镜中看了一眼李以明随口问道：“先生是在公司里坐办公室的吧？”
　　“哦，”李以明被他问的一愣，“你怎么知道？”
　　“哈哈，你看看全身穿的这么整齐干净，不是坐办公室的人那有这个样子的。”司机笑道。
　　也许是因为最近工作太忙，没有时间和别人好好放松的聊聊，平时除了聊的工作还是工作，精神上是极度的绷紧。因此和司机聊其他的事情，让李以明感到很是轻松。
　　李以明正想和他多聊一些其他的，手机却猛然的响了起来，司机知机的不再开口专心的开自己的车。
　　“阿秀，我正在去接你的路上，有什么事情见了面再说。”李以明还想和司机多聊会儿。
　　“那你快点来，我有急事要和你说。”金东秀的声音听起来是少有的焦急。
　　“好，我马上就到，你先等我不要着急。”李以明感到事情可能真的很严重，不由催促司机快点开。
　　就在刚才金东秀等李以明到学校接她来时，接到了妈妈李美惠的电话。
　　“妈，我还在上课，有事等我回去再说啊。”金东秀小声的道。
　　“阿秀，你马上回来，和你的导师告个假。”李美惠的声音是那么的慌乱，是金东秀从未听到过的。
　　“妈，什么事这么急你快告诉我。”金东秀以为母亲出什么事了，不由的加大了声音，惹的导师和一众的同学都把疑惑的目光转向了她。
　　金东秀尴尬的笑了笑，然后向导师告了一个假匆匆出了教室。
　　“你祖父病了，让我们一家马上回去一趟，你爸爸已经去买飞机票了。你赶快回来收拾一下。”
　　“爷爷病了，好妈妈我马上回去，你先替我收拾。”刚转身要往家里赶，又想起李以明来，总不能什么都不说的就回到韩国吧，那样会让李以明着急的，“你等等，我还有些事情要交代一下，等事情完了我立即到家。”
　　“好吧，”李美惠猜出她有什么事，特意留给她一些时间解决，“反正你爸爸还没买飞机票回来。”
　　于是就有了刚才金东秀急匆匆的给李以明打电话的举动，正在这个关头上年迈的爷爷却突然生病了。
　　李以明在学校门口下了车快步向金东秀说的地方奔去，不知道是什么事让她这么着急。
　　“阿秀，阿秀。”李以明远远的看见心神不定的在教室门口的大树下走来走去的金东秀，高声喊了两声疾步向她那边跑过去。
　　“阿明。”金东秀投入跑来的李以明怀里，忍不住哭了起来，这个时候她是多么的舍不得离开啊。
　　“好了，好了，不哭，告诉我出什么事了，有人欺负你了？”李以明等她哭了一阵子后才安慰道。
　　金东秀慢慢止住哭泣，抬起头眼睛红红的看着李以明好长时间才道：“阿明，我要回韩国，不能在这里陪你了。”
　　“轰”的一声，李以明只觉得脑子里有什么炸开了似的，金东秀一句没头没脑的话让李以明完全误解了，他以为金东秀要永远离开自己回到韩国再也不回来了。
　　看到李以明忽然惨白的脸色，无神的双眼，想起曾经离开他的王霏霏，金东秀终于醒悟自己说的话引起了李以明的误解，忙着急的解释。
　　“阿明，你醒一醒，我不是要离开你，你误会了。只是我爷爷生病了要我们回去看看，刚才是我着急没有把话说明白。”
　　正在自怨自艾的李以明听到金东秀的话猛的把金东秀抱到怀里，他真的怕自己失去她会怎么样，现在的李以明感情是那么的脆弱。
　　金东秀也不由紧紧的抱住李以明感受从他身上传来的气息，陶醉了好久才想起他们这是在学校里，周围有无数过往的学生还有教室中自己的同学和导师在看着他们，满脸通红的轻轻挣脱李以明的怀抱。
　　“阿明我的话你听清楚了没有？”金东秀娇嗔的摇晃李以明的衣袖，以掩饰自己的脸色。
　　刚从大悲到大喜的李以明根本没有注意到她脸上的变化，“哦”了一声，道：“你爷爷病了？你不是说你爷爷和奶奶一向身体都很好的吗，怎么会突然病了呢？”
　　“可能是年纪大了的缘故吧，身边只有姑姑姑父在照顾他们两位老人家，我父母却有好长时间没回去看过他们二老了，那有父母不想念自己儿子的长时间的想念加上年纪的原因就可能病倒了。”金东秀悠悠的道，脸上是无奈的落寞，想起了自己以前还是KEKE时无数个日夜苦苦想念自己的父母而不得见的情形。
　　“那你什么时候走？”李以明知道事情没法子挽回，只有多求在一起的时间再长一些，陪金东秀多散散心。
　　“我也不知道，妈妈告诉我爸爸已经去买飞机票了，可能今天就会走吧。”金东秀地下头轻声道。
　　“那，我送你回家吧。”李以明不知该说什么了，面对这么突然的分别一时之间不知道要怎么处理。
　　飞快的车子把二人送到“广梦”小区时金东秀的手机再次响了起来，见是李美惠打来的金东秀没有接和李以明快速赶到了自己家里。
　　“阿秀，你总算回来了快去收拾你要带的东西。阿明也来了，你先坐没时间招呼你了。”李美惠急匆匆的道。
　　“阿姨你忙不用管我，哦我还是帮阿秀收拾东西吧。”李以明忙道。
　　买完飞机票回来的金永南脸上却少了初时的焦急与匆忙，换上的是轻轻的含有其他意味的不明显的笑容。
　　“哎，你怎么还傻站在那快拿东西我们马上就去飞机场。”李美惠都快忙昏头了，不住的催促回到家后就一直站在那里若有所思的金永南。
　　金永南拦下瞎忙的李美惠道：“你还记不记的当年我们是怎么出现在我父母面前的吗？”
　　“都什么时候了你还有心思开玩笑？”李美惠想起当年的事情不由的面泛红晕，那时候两人在一起读大学，金永南却突然接到祖父家的电话说是祖父病重让他赶快回去。幸亏金永南想让老人家在走之前看看他未来的孙媳妇把自己带到了他们家，到那里之后才知道祖父根本就没事，只是心急孙子的婚事按照家规如果二十五岁以前男子还没有找到自己喜欢的人就由家里的老人出面给他们牵红线。
　　等等，难道这又是当年事情的翻版，想到这里李美惠苦笑着把自己的疑问向金永南吐出来：“难道，像当年一样，他们是为了……”
　　金永南点点头道：“也是我们忙昏了头把这件事情给忘了，秀儿因为在歌坛耽误了好长时间没有找男朋友，因此家里女儿二十二岁必须有男朋友的家规对她并不适用。现在秀儿离开歌坛有自己的生活有一段时间了，估计爸爸妈妈很可能就是因为这事才把我们招回去的。”
　　“你家里的怪规矩怎么这么多，尤其是这条实在是太那个了，把人搞的以为真出大事了。”李美惠埋怨的道。
　　“我也是和你结婚后才被爸爸告知这些规矩的，都是老一辈的人传下来的，我也没办法。”金永南无奈的道。
　　李美惠忽然向金东秀房间的方向奴奴嘴道：“那要不要带上他？”
　　金永南沉吟的道：“说实话我也拿不准到底是想把我们骗回去呢，还是真的病了。为了预防万一我想还是带上阿明吧，别到时候让女儿恨我们一辈子。”
　　决定了的两人由李美惠去房间把李以明和金东秀叫了出来，金永南让大家都坐下道：“阿明，这次你陪我们一起回韩国怎么样，有些事情我们离不开你。”
　　“我？”李以明疑惑的指指自己的鼻子，“是公司的在那边有任务吗？”
　　“嗯，算是吧，是不是要去看你决定，我先提醒你一句，如果你不去很可能会后悔一辈子的。”金永南忽然脸泛笑容的道。
　　金东秀本来就不愿意在这个时候离开李以明，听父亲说可以让李以明也去韩国，马上高兴的拉住李以明的衣袖示意他答应去。
　　看到金东秀期待的眼神，想起自己也却是没有什么大的事情要处理只要有白计能他们几个就够了，便答应道：“好吧，我去。”
　　“太好了，不用阿明分开那么长时间了。”金东秀得意忘形的道。
　　看到女儿兴奋的样子，金永南真是庆幸自己及时想起了那间事情才没把李以明漏掉要不然会有很长一段时间见不到女儿给自己的笑脸了。
　　“好的就这么决定了，阿明赶快回公司准备一下，我们在这里等你。”金永南道。
　　“我陪阿明一起去，他一个男人收拾东西难免丢东拉西的。”金东秀道。
　　两人搭车赶到公司白计能等人正在开会，=GDM=TSL和SWEET_ROSE的队员都在，李以明把白计能几个叫到外面，金东秀则去屋里替他收拾东西。
　　“阴人，我和阿秀要马上去韩国一些日子。公司的老总就是阿秀的爸爸也会去，所以我们不在的这些天里公司的事情要交给阴人你了，有什么事情你就自己处理实在处理不了给我打电话。”李以明交代道。
　　“老大，你去韩国作什么还这么突然，别忘了我们还要去台湾参加邀请赛的。”陈启亮忍不住问道。
　　“说实话，我也不是太清楚，事情来的太突然了。总之我们马上就走，事情就交给你们了。”李以明道。
　　“关于邀请赛的事，我会尽快回来的你们也要事先打电话给我。好了，不和你们多说，阿秀来了我们也要走了，一切就交给你们几个了。”李以明看见提了一个包的金东秀从房间出来，知道他们该要出发了。
　　“老大你们放心的去吧，这里的一切就交给我们了。”张松彬道。
　　李以明无奈的道：“这话怎么像我要玩完的意思啊。”
　　“我会尽快回来的，走了。”李以明接过金东秀手里的包向众人道，只是他想不到在那里他又会遇到什么呢。
　　第十八章
　　金永南和李美惠心里其实知道这次回去被骗的可能型很大，从女儿口中得知二老的身子一直很硬朗，又有几个儿女照顾着，因此两人一路上不再紧崩着脸还有意无意的逗李以明和金东秀开心。
　　看到他们都不担心了，金东秀当然更不着急了，四个人就像是一家子出去旅游一样多了很多笑容。
　　私底下金东秀曾经问她老爸，为什么刚接到消息时爸爸妈妈是显得如此的慌张和焦急，现在却又像是没事人一样不但一点担心都没有反而高高兴兴的。金永南只是笑笑然后神秘的对她说－这是秘密，金东秀绝顶聪明从老爸这里那还能看不出来爷爷和奶奶绝对是没事了，但是这么急的要他们回去会是什么事呢，爸爸又为什么突然决定带上李以明，这一切还真是秘密，她怎么都想不通。
　　想不通就不想，这是金东秀让自己快乐的办法，既然不用担心爷爷和奶奶的身体，她当然要让自己高兴了，和李以明有说有笑的完全把这次的韩国之行当做了他们的休闲。
　　“阿秀，你说你爸爸妈妈为什么要我也去？我到了那里作什么呢，去你爷爷家合适吗？”一路上李以明不知道这么问了多少次，明明知道得不到什么准确的消息但他还是忍不住问了。
　　“我那知道，”金东秀是真的不知道，自己也不是没问过父母但是他们什么都不说，“怎么不合适我还不是去过你家了，你去我祖父家又有什么不合适，我想他们也会喜欢我喜欢的人的。”
　　“可是我总觉得有什么地方不对，感觉这次回去一定有什么事情要发生。”李以明忧心忡忡的道，金东秀去自己家还好说，毕竟她懂得中文但是他就不同了，他完全听不懂韩国话到了她祖父家不傻傻的站在一旁其他的就什么都不能作。
　　“关它有什么事发生，你没看见老爸老妈脸上的笑意吗，我爷爷肯定是没事。咱们就当出去散散心，你每天工作一定很累了，正好离开工作一段时间养养精神。”金东秀才不管有什么事，只要祖父身体健康就好。
　　到了汉城机场是上午十点左右，没想到的是金东秀的姑姑和姑父等在候机厅。金永南看到这番情形更加坚定了自己的猜测，看到他们几个的金智舜高兴的挥舞起手中接人的牌子，完全没有一丝的焦急和忧虑。
　　“大哥，我们可真是好多年没见了，你们都不知道回来看看我们。”金智舜等到他们出来，一边高兴的接他们手中的行李一边埋怨道。
　　“你又不是不知道我们这些年有多忙，想抽空回家都没机会。爸爸妈妈有你们照顾我才可以放心的在外面工作，少了我的后顾之忧。”金永南道。
　　开始金智舜和他老公根本就没注意到在金东秀身边的李以明，还以为机场人太多而已，等到了机场外面才发现这个人竟然一直跟在他们身后。
　　“大哥，哪个一直和秀儿在一起男孩子是谁，是和你们一起来的吗？”金智舜并不知道李以明听不懂她的话，只是很小声的问金永南。
　　“要是不怕秀儿听见你只管大声说话，”金永南笑道，“那个男孩子是中国人，秀儿的男朋友。我想爸爸急着要我们回来就是为了这个吧？”
　　“哈哈，真被你猜中了，不愧是当年有过经验的人。”金智舜笑道，“秀儿也不小了，爸妈说他们不知道还有多长时间可活想早点见到秀儿嫁人。”
　　“暂时不要让秀儿知道，不然她会生气的，等到了家让爸爸告诉她可能给她一个惊喜也好接受。”金永南十分了解女儿的个性。
　　“那这样吧，我还要去二哥家，作为其中的一项家规必须要去家里亲自请二哥的。”看看被蒙在鼓里的金东秀兴高采烈的拉着李以明左看右瞧，“不如这样吧，让秀儿和他男朋友先在这里玩玩，我们一起去二哥家。秀儿知道家，该回去了就给她打个电话让他们两个自己回去。”
　　“好吧，先和二弟聊聊，秀儿估计也很愿意和男友在很久都没回来过的汉城街上逛逛。”金永南笑道。
　　“秀儿，阿明你们能两个过来，我有事告诉你们。”金永南把两人的想法告诉了李美惠，李美惠则向两人传达。
　　金，李二人已经落到后面边走边看，听到李美惠的叫声才收起笑容来到她身边。
　　“妈妈，不是去祖父家吗，现在有什么事？”金东秀不解的问道，这么长时间才回来想好好看看。
　　“我和你爸爸先不回你祖父家了，我们要去你二伯父家，你和阿明不愿意去的话，可以在这里四处转转，想玩什么就让阿明陪你去。对了，要去你祖父家时会给你打电话，手机千万别关。”李美惠吩咐道。
　　“老妈万岁，我们走了。阿明陪我去把汉城的大街逛一圈，然后陪我一起吃一段韩国大餐。”金东秀迫不及待的道。
　　李以明理解金东秀的心情，笑笑向李美惠道：“那阿姨我们先去了，你们一路上也注意点。”
　　李美惠深有含义的向李以明笑笑，然后道：“以后就不能叫我阿姨了，你们两个也小心点秀儿毕竟好久没回来过，有些事情有些东西可能发生了改变，你要多看着秀儿别让她胡来。”
　　“以后就不能叫阿姨？”是什么意思，或者想暗示什么，李以明心里百思不得其解李美惠话中的含义，一旁的金东秀又一个劲的拉他只好把问题埋到心里。
　　上海，“广梦”游戏部大楼训练室。除了李以明和金东秀因为不知道去韩国作什么外，其他人都到了，=GDM=3T也特地从西安赶来到上海进行去台湾前的集中训练。
　　白计能是李以明和金东秀外游戏部最有决定权的人，不论这次是为了总结ESSL联赛的经验教训还是欢迎=GDM=3T，一切的事情都要由他决策。
　　“好了，大家都认识，不多罗嗦我们直接进入正题。”白计能不给他们互相寒暄的机会，就算是任飞他们刚赶到上海，白计能永远不作多余的事情。
　　“对于联赛上的表现大家也都清楚自己哪里有不足了，在接下来的一段时间大家就是要温习一下以前训练时我们提到的重点。而=GDM=3T和FF-LOVE马上还有一项重要的赛事因此我们两支战队要进行一系列的准备训练和比赛等，可能没有时间来管理公司的两支战队。由白婷和林美暂时要照应他们，任队长可以派两个不参加比赛的老队员协助她们，怎么样大家有什么问题吗？”
　　见众人都没意见，白计能点点头道：“那好，任队长你把要派的人指定一下吧。”
　　任飞想了想道：“我把尤志刚和杨海波留下，他们两个都是和我一起组建战队的功臣，一直打到现在也该退休了。”
　　“好的，一会儿让他们和大家熟悉一下，”转身向=GDM=TSL和SWEET_ROSE的队员们道，“一会儿任队长请出来的两个人就是你们的教练，一定要听他们的，可以提出自己不同的意见就像和我们训练时一样。”
　　任飞把尤志刚和杨海波叫了出来，两人都是老江湖见惯了各种大场面也见惯了人间的冷暖只是淡淡的向白计能他们打个招呼。
　　白计能也不是一个计较的人，同时也是不容易激动的人，向两人打了个手势让他们自己介绍自己。
　　“我是3T的杨海波，以后还要大家多多配合。”杨海波首先道。
　　为了表示对他们这些前辈的尊敬，队员们一起站了起来向他们两个深深鞠了一躬，从这一躬上面似乎找到了往日的3T的辉煌，杨海波脸上微微出现了激动，连一向不太爱说话的尤志刚脸上也泛起了微微的红晕是激动和久不为人看得起的郁闷之气的发泄。
　　“谢谢，”尤志刚先说了声谢谢，除了任飞和杨海波外没人能理解他们现在的心情，“我会尽自己的努力的，我们有什么作的不对的地方请大家一定要指出来。”
　　很久没有被人这么尊重了，上次的这种场面似乎是发生在很遥远的时间，等他们还没有享受完这种被人尊重的感觉时他们却从高高的巅峰一下落到了深谷，以前的辉煌也被人淡忘。
　　在中国过了那么长时间的金东秀好久没有吃过自己家乡的小吃了，这次拉着李以明跑到汉城大学旁边的一条小吃街上打算好好享受一下。
　　其实韩国的小吃和中国是差不多的，差的只是其中的几种作料和作出来后的味道，最重要的是名字不同。
　　像其中的一个铁板鱿鱼，在国内是这个叫法到了韩国就不是了，但是它们的制作流程，用料等等却和铁板鱿鱼几乎完全相同。
　　一进入小吃街浓重的鱼腥味，羊嬗味等等杂味便争先恐后的涌到鼻子中，李以明平时不太爱吃这些猛的一下就闻到如此重的味道不由得揉了揉鼻子，幸亏是上午很多小摊都因为晚上熬夜还没开张，人也不多，只有零零星星的几个摊子上有三三两两的人在光顾，要不然李以明真不知道自己能不能在这里待下去。
　　“怎么了，不习惯这里的味道吧？怪不得在上海你总也没带我去吃过小吃，原来你是不喜欢啊。”金东秀注意到李以明的表情，不由得笑道。
　　“味道太重了，不过还好我还能忍受得了，倒是你，”李以明不解的问道，“你怎么会喜欢吃这个，别忘了你以前的身份。”
　　金东秀边走边看小摊上不太全的食物显得有点失望，好多自己喜欢吃的东西现在都没有，看来今天来的时机真的不对，应该晚上来才好。
　　“我以前在上学时经常和同学来这里，学业又不忙就来这里消磨时间，久了就习惯了。到最后竟然喜欢上吃小吃，只是后来到上海就没时间去找地方吃了。”金东秀眼睛不舍的从小摊上移开。
　　“人家小摊上都是晚上开张的，现在来不是时候，还是等有时间咱们再来吧。”李以明虽然不是十分喜欢来这种地方，但是从同事口中知道了它们的作息时间。
　　金东秀不忿的把目光移向开了大门的小饭馆，突然想起那里也是卖小摊上的吃食的，只是味道没有小摊上的重罢了。
　　“里面有正餐上来之前的开胃小吃‘九节板’，这种东西只有在这里才能吃到，其他地方是吃不到的，走咱们进去尝尝先解解馋。”金东秀像发现新大陆似的拉着李以明向最近的一家走去。
　　“九节板”是韩国非常讲究的一道前菜，通常是在套餐上来前的开胃菜，虽然是一个开胃菜但是制作是非常的精良的，更重要的是除了韩国本地能吃到海外其他任何一个国家都是没有的。
　　顾名思义，“九节板”是有九个小盘子组成，它们放在一个木制的大食盒中。盒子中央八个盘子众星捧月般的簇拥着中间的另外一个小盘子，小盘子中放着大米粉作成的小饼其皮薄如蝉翼，几近透明，一叠小饼上面还有些整粒的松籽仁儿。周围的八个小盘子里放着各式菜丝肉丝搭配得鲜艳漂亮，很精致。像鱼香肉丝用豆腐皮把肉丝卷起来一样，用小饼把八个盘子里的各式菜丝肉丝卷起来中间再加颗松籽，如美术创作一般，感觉惬意。
　　金东秀要的就是它，因为其他地方根本吃不到所以金东秀特意多叫了一盘，另外叫了两瓶韩国的清酒。
　　“阿明，你看看要吃点什么？不好好尝尝那真是太可惜了。”金东秀把菜谱递到李以明面前，可能是因为太过于激动了一时竟然忘掉了他不懂上面鱼泡似的文字，注意到李以明苦笑的表情才意识到自己的大意，笑笑不好意思的道，“有酒不能没有‘血肠’。好多人喝酒喜欢吃这个菜的，当然了来了韩国不吃泡菜那就太说不过去了，我们再要个泡菜。”金东秀如数家珍般的把要点的菜一一给李以明讲了出来，听的李以明头晕脑涨的，光听名字那能知道是什么东西啊。
　　“你说了算吧，我怎么知道那都是一些什么东西呢？”李以明耸耸肩无奈的道。
　　金东秀醒悟过来知道他并清楚这些东西是什么作成的，随即细心的给他讲解：“泡菜有很多种，不同的种类味道也不一样，可不要以为泡菜就像外国人讲的那么一种味道，也不要认为它有多么好吃。再细些说泡菜有两大类，一类是没有异味的，作的很精致，但吃起来不刺激。另一类则是有一股异味的，就像，哦，就像中国的臭豆腐一样，很好吃但是却很难闻。
　　血肠听起来不太好听但却是绝好的下酒菜，韩国人很喜欢在喝酒时点上一盘。说起来可能会让你恶心，是把把猪内脏绞烂成碎末，搀在粗粉条里再灌进肠衣，就像灌制香肠一样。当然我们吃的是蒸熟以后再切成片，亮晶晶的粉条中间夹着暗呼呼的肉末，看起来恶心死了，闻起来也有点臭哄哄的，吃起来，反正是我不认为好吃但是就是有人喜欢把它当做下酒的佐菜。”
　　在两人讲这些时，酒店的服务生走到他们面前向李以明说了几句韩语，把他当成本地人了。
　　李以明无奈的向金东秀求救，金东秀好笑的向李以明解释道：“他是说我们还要不要汤水？”
　　等在一边的服务生听到他们的谈话，全是一些奇怪的发音，试着用蹩脚的英文问道：“你们是中国人？”
　　虽然说中国的一些影像制品也流入了韩国很多人听过没有经过翻译的中文，但是真要听真人说起来他一时也分不清楚，只好小心的求证一下。
　　李以明惊讶的看着服务生，想不到一个平常的韩国人竟然能认得出来中文，金东秀向服务生道：“是中国人，我们还要一个汤，就要豆酱汤吧。”
　　服务生猜不透他们到底是不是中国人，听对方的话讲的如此纯正完全是一个地地道道的韩国人才能说出来的。甩甩头，不让自己想这些毫无关系的问题，谨慎的退了下去。
　　“你和他说什么了？”李以明对听不懂对方的话很是在意，心里暗暗发誓有时间一定要学学韩语。
　　“没什么，只是要了一个汤？”金东秀解释道。
　　“还是少要点东西吧，我怕吃不惯都浪费了。”李以明听了她说那个叫“血肠”的菜就对其他东西留上了心，别又让她要了什么不知名的东西。
　　“豆酱汤而已，很有复古特色的。用厚重烫手的石头大碗盛，稠厚的豆酱汤里有几小块豆腐，几根青菜，朝天椒或者放几个蛤蜊。喝起来很辣，但是却很香是上班一族很喜欢的，一般家庭也会把它当做早餐的。”
　　金东秀说的这些东西听起来都是很费时的东西，不过这里上菜的速度还算可以，没用多长时间就逐个的送了上来，坐在李以明身边的金东秀迫不及待的把头靠向盘子，深深的闻了一下那熟悉但又陌生的香味，满足的向李以明道：“好了，我们开吃吧，好久没吃过了好想吃啊。”
　　李以明笑笑随着她端起面前的酒瓶倒了一杯到自己的杯子里，轻轻的尝了一口，第一次正式尝试起韩国的小吃来。
　　第十九章
　　“尝尝这个汤的味道怎么样，你不是喜欢吃辣的吗？”金东秀见李以明迟迟不动那个大石头碗中的“豆酱汤”不由的怂恿他。
　　李以明经不住她一个劲的劝说小心翼翼的用勺子舀了一些，金东秀笑着用手势让他喝下去自己则不停的消灭那个“九节板”。
　　“哇，辣死了，”李以明忍不住用手使劲的往嘴巴中扇风，“没想到这个竟然这么辣，让人怎么吃啊？”
　　金东秀掩口轻笑道：“我忘了告诉你，这个是要和米饭一起吃最好的。”
　　李以明苦笑不已，趁着金东秀不注意悄悄把一勺汤倒进了她的茶水中。金东秀吃多了菜口干舌燥伸手就去拿杯子，李以明偷偷的注意她喝下所谓茶水时的表情。
　　“扑”茶水刚进口金东秀就给吐了出来，“这里面是什么东西，怎么以前从来没喝过，有点像是‘豆酱汤’？”看了看偷笑的李以明，总算明白过来，含笑带嗔的道，“原来是你在搞鬼，想辣死我啊。”
　　有了豆酱汤的前车之鉴，其他的菜李以明小心的一口口的轻轻尝试，终于发现其他的菜虽然有的味道怪怪的但是总算是没有能把他吓到的东西了。
　　尤其是那个“血肠”的小吃，吃起来果然是不太好吃，闻起来也有一股很重的腥气，配起酒吃起来却让他感觉很粗犷，韩国男人喜欢吃的原因大概就是因为血肠配起酒来很有男子气概吧。
　　可能是因为好久没吃过了金东秀一点都不在乎自己的形象把一个“九节板”吃的干干净净的，其他的只是动了动就已经吃不下去了。两人吃饱喝足趁着金东秀家里还没有打过电话来，就想去外面转转。
　　通过了这条小吃街就到了汉城大学的一个侧门，这里是大学中的学生出入小吃街的必经之路和捷径，来这里吃吃饭聊聊天或者喝上两瓶啤酒什么的，以此来消解学校中的枯燥无味。
　　李以明并不知道这些只是跟着金东秀，等到了里面才发现有什么不对，这里的建筑格局怎么和自己就读的X大有那么多的相像，从楼里进进出出的人分明就是学生。
　　“阿秀，这里是什么地方，怎么这些人看起来那么像是学生？”在上次的WCG上他们来过这里见国内的留学生，但那次仅仅是匆匆一看而已。
　　“这里就是学校，汉城大学。从这里穿过去就到了大街上，我们可以坐车回家。”金东秀道。
　　因为李以明所在的X大已经有几十年的历史了，建筑大多是那时的作品，显得陈旧了些但却充满了一种古色古香的味道。而这里可能是因为经过大规模的改建，以前的老建筑纷纷被拆除现在到处是时尚和现代的气息。如果说X大是一个让人沉静的地方，那么这里就是让人充满冲动的地方。
　　“阿明，咱们去学校的舞厅跳舞吧，那里的气氛很好的。”金东秀突然向李以明说道。
　　“你还不累吗，我现在就想好好睡一觉。”李以明苦笑道。
　　“走吧，到那里你就不想睡觉了。”金东秀带着李以明驾轻就熟的超自己当年经常没事就和朋友一起去的学校舞厅，虽然只是在里面和朋友们坐在一边喝上一杯饮料但是那里轻松的气氛让她们曾经疏解过不少的疲劳。
　　两人在市区逛的时间加上吃饭到现在也差不多快到中午了，学生们还没有下课，因此舞厅里显得冷清了不少，只有学校社团的人在这里排练节目，估计最近会有什么活动吧。
　　金东秀和李以明坐到一个靠窗的角落里，向服务生要了两瓶可乐就看那些学生在那里彩排。
　　随着韩国女艺人整形之风日盛，这股风逐渐蔓延到了学校，许多女生对自己的容貌感到不满意因此有条件的纷纷选择了整容，尤其是大学生。
　　在舞台上彩排的众多女生中不乏美女，短裙加上手中来回挥舞的彩球显得格外养眼。李以明顿时显得精神了不少，虽然他不是什么满口仁义道德的正人君子但也不是好色之徒，但是美好的事物往往让人心清气爽，疲乏之下猛的看到这么多美女李以明当然会感觉精神了。
　　“喂，干吗看的那么专注，是不是看上人家了？”金东秀含笑的道。
　　“又胡说，我是用欣赏艺术的目光来看的。”李以明听到她的话忍不住笑道。
　　整个大厅就下面他们两个人，说笑的声音虽然不大但是在上面彩排没有声音时他们的声音便显得格外引人注目，台上的终于发现这两个不速之客在下面对着她们有说有笑的，一个领队模样岁数稍大的径直向他们走来。
　　“糟糕，被发现了。”金东秀向李以明扮个鬼脸道。
　　李以明尴尬的看向来人，不知道该怎么向人家解释，刚才两人得意忘形时用手指到她们了，再笨的人也知道他们两个是在说自己。
　　“喂，你们两个是什么人，在这里干什么？”来人满脸不高兴的向两人质问道。
　　李以明疑惑的看看金东秀，向等她给自己翻译一下，金东秀向李以明吐吐舌头，再转头向来人道：“哦，这里不是舞厅吗，我们来这里当然是来跳舞的。”
　　对于金东秀的态度来人很是不满，他们刚才明明是在嘲笑自己，现在又是这么一副态度，她脸上逐渐变了颜色。
　　“你这是什么态度，刚才明明是在笑我们现在就不敢承认了？”
　　金东秀这才想起和李以明确实是在不注意时不小心把手指指向过她们，看来对方是误会了。
　　“原来你是为这个啊，我们刚才不是故意要指你们的，当然更加不会是嘲笑你们了。”金东秀可不愿意被人家误会，被按上一个嘲笑的罪名就不更不愿意了。
　　“那你们为什么要朝着我们指指点点的还不断的笑我们？是我们的舞蹈跳的不好吗？”来人脸色稍稍变得好一点。
　　李以明在一边尴尬的看着她们两个说话，却又一点也听不懂只好自己喝自己的饮料不再理会两人。
　　“看看，我才说了一下他就这个态度你们不是嘲笑我们是什么？”来人的脸色马上又像暴风雨要来一样，变得真快不愧是学演戏的。
　　“他？”金东秀笑了起来，“你就是对着他的面骂他都没事，听不懂你说什么怎么会嘲笑你们呢。”
　　“你的意思是……”她指了指自己的耳朵，暗示李以明是不是聋哑。
　　“扑哧”金东秀把口中的满满一口的可乐都吐到一边，哈哈笑起来道：“你的想像力还真的蛮丰富的，我说他听不懂不是说他听不见啊。听不懂是因为他不是韩国人，学姐你还真是逗啊。”
　　“不是韩国人，那他是日本人还是？”来人不解的问道，没有注意她话中的学姐什么意思，金东秀是因为见她岁数比自己大又在这里彩排便把她当做了自己的学姐了。
　　“日本人有他这么内敛的吗？”金东秀不满的道，以往有日本留学生来这里都是一副趾高气昂的样子好像谁都看不起似的。
　　“哦，对不起，那他是中国人了。对了，你们来这里干吗，现在又不是自由时间不用上课的吗？”来人对他们有了兴趣不由的问道。
　　金东秀没有回答她而是先和旁边的男子说了两句听不懂的话然后两人都笑了起来，这才和她说道：“我毕业了，当然不用上课了。我们这次是从中国过来的，一时间也没什么事情就回来看看。对了，你们现在彩排要参加什么活动吗？”
　　听到金东秀问起她们彩排来，脸上第一次露出笑容来，包含了欣慰和自豪：“WCG的预赛快要开始了大赛特地在全国的高校内选取了五十个大学生来参加开幕式，我们学校有幸五十人里面占了三十人。其他人因为有课或者是别的原因现在没有赶来要不然这里的场面会更加壮观，我们要演出的节目你们也能看到了。”
　　“真的，那我们能看到这次的开幕式了，还能见到不少游戏界的名人啊。”金东秀高兴的道。
　　“是的，这次国内的各个著名点的战队都会参加开幕式，像WAR3的李志善和从中国来的SiKe韩天行，还有CS的BTO等。”来人不知不觉间就坐到了金东秀身边和她兴致勃勃的谈起了即将开始的WCG。
　　“中国来的SiKe？我们怎么把他给忘了，如果不他请回去对于我们WAR3联赛的开始无意注入了一针强心剂。”金东秀听到韩天行的名字后心里不由的一震，急忙向李以明道：“阿明，韩天行要出现了。”
　　“韩天行？”李以明见她们两个聊的挺开心的就一直没注意猛的听到金东秀的话还是愣了一下才反应过来，“你是说SiKe韩天行？他在这里？”
　　金东秀不好意思的和坐在旁边的人道了声歉向李以明道：“我听她说的，韩天行会来参加WCG的预赛，到时我们就能见到这位传奇似的人物了。”
　　“你恐怕想的不止这些吧，”李以明反而放松下来有点清楚金东秀这么着急的说韩天行的原因了，“你想把他请回国内加入我们，我们的联赛只是刚刚开始才只有一个CS比赛而已，有了他差不多就是为WAR3作好了准备工作。”
　　“对啊，你想他是一个中国人却要在外国参加比赛代表别人比赛，他心里一定不会好受的回到国内才是他的最大愿望吧。”金东秀道。
　　“那么我们这次来韩国是来对了，一定要想法子先会会这个韩天行问一下他的意向如何。”李以明琢磨道。
　　金东秀和李以明交流完继续从旁边的人身上打探消息，但是作为表演的她们知道仅仅是一些大家都知道的事情，机密一点的怎么能轻易被外人发现呢。
　　“那你知不知道他们经常去的训练场地在那，或者说最近有没有什么训练赛要参加的？”金东秀问道。
　　“他们有自己固定的训练场所一般人是进不去的，不过听说后天好像要去‘飞虹’网吧友谊参加一个为民众提高士气的表演赛。”又想起了什么继续道，“你们还不知道吧，大家都在议论一件事情好像SC要重返WCG了，因此这次参加表演赛的还有许多只在联赛中才能看到的SC高手们。”
　　“SC要重新进入WCG比赛？消息是不是真的，怎么我们一直没有听说过。”金东秀惊讶的问道，这可不是一件小事。自从SC被WAR3取代后一直在各国的联赛中存在可是再也没有进入过正式的国际大赛了，现在却突然说要把SC重新拉回来怎么不让她惊讶。（现在的WCG是SC和WAR3比赛都有，但是一直有消息说SC要退出WCG，因此这里把时间往后推假设SC已经退出。）
　　“现在大概也就只有汉城一些大学的学生知道这件事情，最早就是从我们学校的BTO战队传出来的，不知道是不是真的。不过，看这次SC的高手都来助兴估计真有这么一回事呢。”
　　除了SiKe韩天行之外，这个消息是另一个大收获了，从中国来韩国求生存与发展的不止一个WAR3的韩天行而已，最早的还有一个SC的Dr.L。如果SC真的能回到WCG，和李以明这次的韩国之行可以说连拣了三个宝。
　　看着金东秀渐渐不自觉的在脸上露出了笑容来，向李以明道：“阿明，这次是真的找到宝了。不但有希望见到韩天行，再告诉你一个大消息，”故作神秘的四周看了看，她的神情把李以明吓了一跳，“SC要重新成为WCG的比赛项目了，而且在后天韩天行和Dr.L都会在那天出现。”
　　“啊？”李以明这下是真的没想到，“SC要重新成为比赛项目你是听她说的吗？会不会是因为韩国人太过于喜欢SC而传出来的谣言吧？还有Dr.L他竟然还在这里比赛，真不容易在他乡奋斗这么多年，你向她多打听一些消息。”
　　“消息是从BTO传来的，应该不会很假的，他们和WCG主办方有联系的。”金东秀道，对于朴成勋和上面有点关系的事情金东秀还是知道的。因为韩国希望发展本国的CS水平，BTO作为国内实力一流的战队自然成了韩国主办方力挺的对象。
　　“那你问问关于Dr.L的事情，看他现在的状态怎么样？”李以明道。
　　金东秀点点头向已经走开的那个人追去，在台前和她说起话来。
　　“那个Dr.L现在怎么样，在这里可以占到什么地位？”
　　“他的状态很不错，一直占据着国内SC的前三名，只是他不爱说话，显得很沉闷。”
　　“那就是他的状态现在很好，实力没有减退。”金东秀重复了一遍道。
　　“没有，他状态一直很好。”那个人肯定的道。
　　金东秀得到了肯定的答复满意的想向李以明走过去，那人突然叫住她问道：“一直没有问你，我觉得你们两个看起来好面熟啊，是不是以前见过你们？”
　　“哦，没有我们肯定没见过的。”金东秀微笑着回答完她的话匆忙离开拉上不知发生什么事的李以明急匆匆的离开了舞厅。
　　“明真姐刚才和你说话的那个好像是退出歌坛的KEKE啊，你没有问她吗？”一群女孩子围了上来叽叽喳喳的道。
　　“哎呀，我说他们两个怎么这么面熟，那和她在一起的男生不就是FF-LOVE的队长吗？”一众女孩子哄的一声炸开了窝纷纷想追出去，但窗户中清晰的让她们见到两人已经迅速往校外走去。
　　“阿秀，你干吗这么匆匆的要走？”李以明不解的被她一直拉着走。
　　“和我说话的学姐好像已经认出我们了，再不走就麻烦了。”金东秀一边走一边向后看，很怕有人追来似的。
　　正在疾走的两人还没能走出汉城大学的校门，金东秀的手机猛然响了起来，是李美惠打来催他们回家的。
　　“老妈他们已经到家了，咱们只顾着玩忘了时间。”金东秀叫道。
　　“那还不快回家去，”李以明忽然停了下来，“阿秀我还是觉得我去不太合适吧，我看我还是去宾馆找个房间住下来，你就快点回家。”
　　“不行，我妈妈刚才说了一定要带你一起回去的，我想他们是有事情要吩咐你作的。”金东秀不同意的道。
　　李以明从来韩国时就一直猜不透李美惠和金永南为何要让自己也来的原因，到现在他们这个决定还是没有变，看来自己如果不去就太不通情理了，真要有什么事的话不去就会耽误，想了想最终决定去。这是他第一次真的要去，以前只是以为金永南夫妇是好意邀请，现在看来一定是有事情了。
　　不过，这些猜不透的谜一会儿就要揭开它的谜底了。
　　“好吧，到时别让我出什么笑话就好。”李以明苦笑道。
　　第二十章
　　两人顺着学校的大路出了校门，旁边就有回家的公交车，不过出租车在这里是不允许载客的，两人只有坐上宽敞的公交一边看着路边的风景一边毫不着急的往回赶。
　　金东秀的祖父家是韩国的传统风格的房子，和周围的无数民居一样和外面的现代气息形成了鲜明的对比。进入家里的大院就发现各式各样的车子几乎停满了整个空间，让李以明没有想到的是金东秀他们的家族是如此之大，在外面都能听见里面的说笑声。
　　“阿秀，你们家到底有多少人？”李以明吃惊的问道。
　　金东秀没有回答他的话而是在嘴里念念有词的不知在讲些什么，李以明推了推她又问了一次。
　　“我不是正在查吗，我也搞不清到底有多少，到现在还没查清。”金东秀的几句话让李以明立即哭笑不得。
　　“那你的意思是很多就是了。”李以明对于这么大的阵仗不免有些底气不足。
　　碰到这种情况金东秀一般会给李以明打气，但是这次金东秀却说了一句令李以明更加不安的话。
　　“奇怪，家里好久没有来这么多亲戚了今天怎么回事全到了？”
　　“我看我还是不进去了吧，这么多人一个都不认识。”李以明打起退堂鼓一边说一边往外退，只是金东秀一直拉着他才没让他退出去。
　　正在两人争执的时候李美惠发现了院中的两人急忙走出来喊道：“你们怎么现在才来，快点进屋都等着你们呢。”
　　李美惠亲切的拉起李以明的手臂向女儿使了一个眼色，金东秀在不解中跟在他们身后进了大屋。
　　一进屋连金东秀都惊呆了，一些关系不是很近的亲戚今天都到了，难不成家里真出了什么大事不成，看看局促的跟在妈妈身边的李以明现在的样子好紧张很不安。
　　看着一屋子的陌生人李以明真的感到手足无措了，从心底发现自己的决定是错的多么离谱，更何况似乎人人都在用一种审视的目光在看着他。
　　祖母招手把金东秀叫到自己身边，金东秀撒娇似的靠到奶奶身边叽叽喳喳的用韩语说着一些李以明听不懂的话，她离开自己身边也让李以明感到紧张在这种时候他更需要金东秀留在自己身边。
　　除了李美惠继续留在李以明身边外，其他人纷纷围到了金东秀祖父和祖母周围，争论的声音逐渐大了起来，而李美惠含笑不语的一直待在李以明身边，李以明不知他们在搞什么忍不住问道：“阿姨，他们到底在说什么，为什么这么激烈？我好像听见阿秀也在里面大声说话啊。”
　　“不用着急，一会儿就知道了。”李美惠一点也不解释，笑着安抚不安的李以明。
　　金东秀坐到奶奶身边原本以为会有一番久不相见的秘己之言，没想到奶奶问她的第一句话就是要为她介绍男朋友的。
　　“什么啊，奶奶人家刚回家就说这些话，再说就不和你说了。”金东秀以为她只是见面给自己开的一个玩笑而已。
　　“东秀你现在正经一点，现在是家族的会议，讨论的问题是大家的决定。”一位金东秀几乎都认不出来的花白胡子的老头严肃的向金东秀道。
　　“家族会议？决定？什么决定？”金东秀差点跳起来，什么时候出来一个家族会议自己怎么从来不知道。
　　“秀儿我刚才给你说的就是这次会议要决定的事情，”金东秀的奶奶带着爱怜和审视的目光向金东秀道，“我们家族一直以来的规矩就是家族里的女人二十二岁时必须有男朋友，你现在都二十三了，如果再没有就要让家族里的人来选定。”
　　“什么破规矩，我才不要听。”金东秀咂听之下被气糊涂了不由的把话顶回去。
　　“严肃一点，现在没有你插话的份，你只有接受的份。”那个老头继续道。
　　可能是这个老头在家族里的位置很高，因此他的话没人反对反而有很多人赞同，金东秀委屈的把目光移向刚才李以明站立的位置，但是外面的人已经把她的目光阻断了。
　　寻找了一阵子李以明忽然想起他们不是要逼着给自己找男朋友吗，那是对于没有时的规定，现在自己有男朋友那就对自己没用了。
　　“那就不老你们费心了，”金东秀重新镇定下来，淡淡的道，“和我妈妈在一起的就是我男朋友。”金东秀总算明白父母回来前话中的含意以及一定要李以明跟来的原因了。
　　围在一起的人群哄的一下就散开了，众人的目光这次投向了和李美惠在一起手足无措的那个男孩子。
　　老头板着脸向李以明说了几句话，但是李以明听不懂他说什么就没有回话让那个老头毫不尴尬。
　　金永南当年也是被这个固执的老头搞的焦头烂额怀着对当年事情的一丝微微的恨意，他和李美惠竟然没有给李以明解释，而金东秀在祖母身边也不好大声向李以明喊话。
　　“这么不懂礼貌的人不适合成为东秀的丈夫，家族里也不允许出现不尊敬长辈的人，因此我们会为你介绍其他的候选人。”老头气呼呼的道。
　　就在众人点头同意他的话时金永南站了出来，先向家中的长辈行了一个礼才慢慢的道：“我向大家解释一件事，他不是不尊敬长辈也不是不想回答您的话，他只是听不懂你在说什么而已。”
　　“笑话，怎么会听不懂我的话，难不成他还是聋哑人？”老头有点气急败坏的道，当年为了金永南这个小子他没少费口舌最后还被他耍了一道，让他好不难堪。
　　“作为家族里辈分最高的人，请您也注意自己的言辞。我说他听不懂是因为他是一个中国人，而不是因为他是聋哑人。”
　　“中国人？”家里的人一时间变得乱哄哄的，这是家里第一次遇见这种情况，基于对异国婚姻的怀疑和不相信加上有老头在一旁反对竟然没人敢持同意意见。
　　“既然家里都不同意家里来一个外国女婿所以东秀还是要从候选人里找出一个来，如果过了时间还没有选定就由家族选定。”老头略带得意的向金永南瞟了一眼。
　　金东秀生气的向站起来说话，但是被金永南阻止住了，对于这些伎俩他还是能应付的，给了金东秀一个稍安勿燥的眼神。
　　“那好，那就请您让家族选定的候选人出来吧，好让我们家秀儿看看有什么样的优秀人才可以选的。”金永南嘴角含笑，但明眼人都可以看的出来那是一种带着自信和讥讽的笑意。
　　刚才金东秀就注意到这些亲切们旁边都有一个从来见过的年轻男子，原来都是所谓的候选人。
　　金永南忽然看明白了，当年他回来时根本没有现在的阵仗，所谓的候选人也就三两个还都是样貌凑合型的，因为那时他还没有这么大的家业。家规规定，被选定的候选人举荐的人和他们之间便有了荣辱与共的无形协议。现在他在事业上取得了成功，家底丰厚家族中的人自然想利用那个无形的协议来从中牟利，怪不得从老头身后也走了一位候选人出来，大家打的主意都是一样的。就算是今天金东秀带来的是一个国内的男孩子，老头还会想方设法的给拆散的，知道了这些金永南心里有底了他想看看自己的女儿是这么处理这种事情的。
　　金东秀忽然泛起一阵想笑的感觉，各式各样十几个候选人在金东秀和祖父祖母前面一字排开，大概他们的举荐人都把利害关系讲给他们了，因此一个个显得文质彬彬的像待售的商品等待金东秀的挑选。
　　“他们到底是在作什么？”李以明不解的看着像演戏一样的表演，终于认不住问身旁的李美惠道。
　　“哦，他们在帮秀儿选男朋友呢。”李美惠笑道。
　　“选男朋友？”李以明今天又一次听到一个令他吃惊的消息，原来他们让自己过来是想让自己难堪的吗，明明已经承认了自己和金东秀的关系却又搞这么一出，李以明心里感到一阵深深的无奈和失落。
　　李以明并不明白这其中的关系，李美惠看到他难看的脸色明白他在想什么，没有给他解释什么微笑着向他道：“先不要急，慢慢看好戏吧。”
　　李以明只是为自己受骗感到难过，郁闷在心里，一向敬重的金永南和李美惠现在都让他感到寒心，那种失落是无法用语言形容的。
　　没有听见李以明答话李美惠把目光投向他脸上，“坏了，他不懂家里的规矩以为是我们骗了他，算了还是先告诉他吧。”
　　听了李美惠的解释，李以明像金东秀一样感到一阵可笑，这是什么老规矩在中国现在都不流行了在韩国想不到能碰上，听李美惠的站在一边看下面还有什么闹剧。
　　“连秀儿都不知道，家里的规矩一般都是不会事先告诉当事人的，只有这个时候才会被告知。当年我和你叔叔也是像秀儿这样一副让人家审视的模样，这次就是你叔叔忽然想起了家里的这个规矩怕秀儿错过了怪责我们一辈子才不得不把你带来了。”李美惠一边看向女儿一边向李以明道。
　　李以明苦笑不得的看着现场可以称的上闹剧的进行，封建家长制度活生生的在自己面前上演，他心里忍不住想自己是不是要穿上古代封建式样的衣服来配合一下他们。
　　“来东秀，我给你介绍一下候选人，这位是汉城大学建筑学的博士后，现在供职于汉城国建科技有限公司，称的上是年轻有为。”老头先把自己带来的年轻人介绍给金东秀，然后才开始介绍下面的人，金东秀漫不经心的把头转往一边正好见到李以明，不由得向他摇头而笑。
　　虽然没有好好听但还是能隐约间知道这里面的人都是高级的知识分子，连比她低学历的都没有，很让她惊讶，她万万没想到拥有如此高知识的人也是这么迂腐的来配合他们的举荐人搞这些封建式的征婚。
　　“对不起，我打断您一下，”金东秀不耐烦的阻止老头继续介绍下去，不客气的道，“家族的规矩现在应该不适合用在我身上吧，我已经说了我已经有男朋友了，所以这些人你们看哪家亲戚还有女孩子的就顺便介绍给她们得了。”
　　“你，”老头胡子都气的差点翘起来，“不是已经说了吗，我们不同意你和异国男子结婚。”
　　“为什么不能和异国男子结婚，再说了是我要嫁人又不是您要嫁人，我和谁结婚还轮不到您来操心吧。”金东秀语气变得开始不客气起来，在歌坛历练了那么久真是想和人争论时已经只能用辈分压人的这个老头怎么会是她的对手。
　　“不能和异国男子结婚就是不能，你别忘了我们语言不通怎么交流？难道在议论家里的事情时还要专门带上个翻译不成，真是笑话。”老头固执的道。
　　“语言不通，不老您操心，大概还不知道我学什么专业吧。我和他交流比和您交流方便的多了，起码他没有您那么固执。对了，我想您是担心他和你们交流不方便才不同意我们在一起吧。我真搞不明白了，您是为我找男友呢，还是给您自己找一个‘老伴’呢？”金东秀显得有点刻薄的道，回到家里她变得浮躁了许多可能是因为从来没有见过家里有这种气氛吧。
　　金东秀的话不得让老头下不了台，和老头一起来的年轻人实在是忍受不了她对自己的轻视道：“首先请允许我称呼你一声东秀，你不要义气用事，想想看他一个异国的人怎么来替你照顾家里的老人。如果你真的嫁给了他，那你不是要一辈子的住在中国，你有没有替家里的老人想想看他们要谁来赡养？”
　　“不老你费心，我自己有办法照顾我的亲人，我也不想我在外面工作时家里却让一个男人来照顾。”金东秀顶回去的道。
　　“不管怎么说家里就是不同意，如果你非要和那个异国男人结婚，家族就不承认你们是金家的人，你自己选吧。”老头像是下最后通牒似的向金东秀道。
　　金永南还真怕女儿这个时候害怕，当年自己就差点败在老头这一招上，要是表现出一丝犹豫来就会被老头利用。不过，他的担心是多余的金东秀的话让他自己都没想到。
　　“ok，不承认是吧，那好现在没你们的事了请你们回去吧，我们看完爷爷奶奶马上返回上海不会和你们有什么瓜葛的。”
　　“秀儿，你怎么可以这么和长辈说话，那些话就算是对的也不要说出来吗，快向长辈道歉。”金永南看似责备实则同意的道。
　　小一辈的人一听老头的话就知道事情要糟，金永南当年就差点和他们闹翻，那时他们当然不在意现在不同人家身家和以前有了天差地别，想想他们这些赚的钱就让自己心痒痒。可金东秀的话更让他们吃惊，一向以家族荣誉自豪的金家竟然出了一个不要家族的女孩子。可能是在歌坛养成了那种苦笑由己的个性，现在是谁的话都听不进去了。
　　“你，你们……”老头这对父女气的说不出话来，一个人坐到椅子上生闷气。
　　“秀儿，你真的决定要和那个中国的孩子在一起吗？就算是离开家族你也不会改变你的主意？”老头不说话，自然就由仅次于他辈分的金东秀的爷爷来说。
　　“爷爷，你别怪秀儿不答应你们，这件事情就不要再说了。如果非要我离开家族才能和他在一起的话，我想我会离开的。”金东秀毫不犹豫的道。
　　“看来你是下定决心了，好吧我也不再强迫你，”他是想起了当年金永南的事，“来扶着爷爷我要和他说几句话。”
　　看着爷爷爱腻的笑容，知道这里真正为自己好的也就剩下他们二老了，这次到家里来第一次感受到真正的亲情眼里不由的泛起点点泪光。
　　“还是爷爷好。”金东秀扶起祖父向李以明他们那边走去，还偷偷的向李以明作鬼脸。
　　李以明见到金东秀扶来的老头向他严肃的说了几句话，正在李以明愕然不解时金东秀向他解释道：“爷爷是问你愿不愿意成为金家的女婿？”
　　“我愿意但是我还没有准备……”李以明措手不及的道。
　　“答应就行，剩下的由我来解决。”金东秀满意的向李以明道，然后把李以明的话翻译给祖父听，在李以明眼里金东秀祖父的双眼慢慢的由刚才的严肃变成了现在的笑意盈盈，虽然不知道他说什么但还是能猜得到他为什么会笑。
　　重新坐回自己的位子，金东秀祖父向家族的人宣布道：“刚才秀儿的男友已经答应结婚，在这里作为秀儿的直系亲属我同意她的决定，当然我的意见也代表了秀儿父母的，不知你们还有什么要说的？”
　　亲戚群里一阵私语之声，最后老头生气的一甩衣袖率先走出了大厅，一些和他关系较近的人也纷纷跟出，和金东秀家属于近亲的见家族的领袖已经离开不管是怀着什么心理都上来向金永南夫妇表示祝贺。
　　“好了，秀儿你们下了飞机还没有休息过，你带他去你以前的屋里休息一下，过两天就为你们准备婚礼。”
　　李以明听了李美惠的翻译，吃惊的道：“现在不行，婚礼以后再说吧。”
　　金东秀似乎伤心的道：“你不愿意和我结婚还是……？”
　　“不是，不是，你知道我的心里是怎么想的，只是现在还有好多事没有解决怎么能结婚呢。相信我，阿秀等我两年，最多两年这些事情就可以有个结果，到那时……。”李以明凄凄艾艾的不好意思再说下去，金东秀却听明白了他的意思。
　　“爷爷，现在我们还不能结婚，我们有自己的事情要作，结婚的事情还是等一段时间再说好吗？”金东秀向祖父道。
　　“不行，你已经违反了一次家族规定，这次一定要听我的。”金东秀的祖父坚定的道。
　　李以明发现金东秀竟然和她祖父一副争论的样子，不知发生了什么事只好焦急的等待他们之间最后的结果。
　　第二十一章
　　“不是我们不答应爷爷的条件，一直以来我都不知道家里有这种规矩，总要有个时间让我们准备吧。何况我们现在的事业正处在发展期，如果以为家里的规矩而不得不结婚的话一定会影响到我们的，等过两年之后结婚也不晚啊。”金东秀心里根本无法承认这样的家规，虽然和李以明结婚是她一个极力想早点实现的愿望，但是有了这条家规让她从心底产生了抗拒。
　　“在我们家族里家规就是一切，什么事业都要往后放。再说为了他你已经违反了一次，我也不希望你再有另一次，因此结婚的事情是不可更改的。秀儿，听爷爷一次，尽快在家里把婚事办了。”祖父一直以来都在照顾着这个让他心疼的孙女，也了解她的性格，但是他也想不到好办法。
　　金东秀不愿意年迈的爷爷用求恳的语气和自己说话，沉思了一阵才道：“那我要和他商量一下，看看怎么办，我自己无权决定我们两个人的事情。”
　　“还用得了和他商量什么，你自己决定不就行了，等你答应了再告诉他不是一样吗？”爷爷感到自己忽然不认识眼前的孙女了，以前说什么就要作什么的那个有点执拗或者说任性，霸气的孙女不见了，现在面前的这个处处显得小女儿气十足。
　　金东秀明白和李以明的事情，除了他们两个告诉谁都无法了解的，笑笑安慰爷爷坐下才走到李以明身边。
　　“阿明，爷爷想让我们在家里尽快结婚，你说该怎么办？”
　　李以明其实也憋了一肚子的气，想不到来了这里竟然让人家像耍猴戏似的摆了一道，虽然金东秀极力坚持或者说是把那些人给气跑了，但心里还是难以承认竟然还有这种家规存在。听了金东秀的话，他是一百个不愿意，平息了一下思绪让其他杂念排除才向金东秀说话。
　　“我不反对结婚，这正是我们两个需要的，但是我却无法答应在这种情况下结婚。另一个比较重要的原因是现在也不允许我们在这里多作耽搁，否则答应去台湾的事情就一定会失约。”李以明内心也想有个安稳的家了，常年的在外奔波，心早累了。可是，现在那有结婚的环境啊。
　　“我想爷爷大概是年级大了，想早点见到我有一个归宿才坚持让我们结婚的吧。”金东秀显得黯然的道。
　　李以明能理解她的心情，要是在自己家乡按年岁来说早该是有家有业的人了。
　　“那我们可以先订婚啊，这样既可以让你爷爷安心又不耽误我们的事情一举两得。”李以明忽然灵机一动想起这个折中的法子。
　　金东秀脸上泛起笑意，不由得在心里暗骂自己急糊涂了，“那我们就按你说的办，我去告诉爷爷。”
　　还没有走上两步，忽然想起什么似的，转头低声向李以明道：“你想我们的婚礼在这里办还是到你的家乡办？”
　　李以明愣了一下脱口而出的道：“当然是在我家里办了，这种大事怎么能随便找个地方就办的。”
　　男方把女方从女方家里接到自己家里然后大摆宴席是祖祖辈辈传下来的规矩，这个观念也根深蒂固的烙印在李以明心里，想都没想就说了出来。
　　金东秀重新走回祖父身边把李以明的想法告诉了他，对于这个折中的法子金东秀的祖父也无话可说，点点头算是答应了。
　　“你们去和你爸爸妈妈商量一下，看他们怎么说，然后准备订婚的事宜吧。”与其说是同意不如说是妥协的道。
　　李以明万万没有想到来到韩国竟然是要面对这种事情，加上旅途劳累现在真可以说是身心疲惫了。不过幸好订婚的事情订下来之后总算是再也没有人来打扰他们了，舒舒服服的在金东秀祖父家休息了两天才把前些天的劳累驱除干净。
　　不过，在上海时天天忙碌的日子换到这里竟然除了吃饭睡觉和金东秀在周围散步外就没有事情干了，轻松下来真的是觉得不习惯。
　　意外的过了几天悠闲的生活终于可以出去透透气，会会在韩国打拼的两位国内的传奇人物了。这天一大早的金东秀就梳洗打扮完毕，憋在家里其实她比李以明还难受。李以明爱静，实在是无聊了就跑回屋里睡觉。金东秀不行，她喜欢有人陪她出去闲逛，李以明睡觉时她就无聊的在屋里转来转去，想帮忙又帮不上再没办法就坐到沙发上看书。
　　今天可以出去当然高兴，没想到还有比她起的早的人，不但爸爸妈妈在家里连爷爷和奶奶也起来了。
　　“怎么都起的这么早，不用睡个懒觉的吗？”金东秀奇怪的问，在上海老爸一直吵着天天起早没懒觉睡，今天一反常态的竟然在吃早餐。
　　“秀儿也起来了，那就一起来吃点吧。”奶奶伸手向她道。
　　“还不是你累的，你们两个整天不是睡觉就是看书，我们几个忙的却是要死。”金永南边吃边向她道。
　　金东秀坐到奶奶身边，伸手端起面前的牛奶道：“我怎么了，我有什么事情要你们这么忙的吗？”
　　“这么快就忘了，过两天就要为你和阿明订婚，东西却还没有准备，你说我们能不忙吗？”金永南道。
　　“不就是订个婚吗，还要买什么？”金东秀不解的问道，她以为向家族里的人宣布一下在一起吃个饭不就得了。
　　“这你就不懂了吧，我们金家再怎么说也是个望族要办就办的隆重，不能让周围的人小看了。”祖父郑重的道。
　　金东秀吐吐舌头，向李美惠作了个鬼脸，不知道听到这个消息李以明会作何感想。
　　简单的喝了杯牛奶金东秀正好看见李以明从他屋里出来，赶快跑过去拉上他道：“赶快走，要不然又让他们有的唠叨了。”
　　还没等他们出去，祖父就喊住了金东秀：“你们两个要去作什么，刚才还说大家都为你们订婚的事情忙的一塌糊涂，不在家帮忙还要出去。”
　　“我们就出去一下下，在家里我们反正也帮不上忙，还是让我们出去散散心去吧。”金东秀撒娇似的向祖父道。
　　不等其他人有反应金东秀已经拉上李以明出了家门，因为是比较传统的住宅区因此门口的一段路上根本没有公车的停靠点，连出租都少的可怜。两人只能慢慢的边说边走，出了这个住宅区是一个还算大的休闲广场，早上起来锻炼的老人比较多。再往外走才是公车的停靠点，白领阶级一般有自己的私家车不会来挤公车，上班一族因为时间关系也大多选择了出租，所以公车坐的人一般是没什么要紧事的老年人和一些学生，等车的人就少了很多，不然这么繁华的路段半个小时一次的车次是绝对满足不了大家的需要的。
　　两人很顺利的找到座位，上同一辆车的人大多竟然是学生，三五成群的坐在一起叽叽喳喳的不知在说些什么。
　　这种情形是金东秀最为熟悉的，当年自己也是这么过来的，但李以明就不一样了，在农村上学时都是骑着自行车上学，一边和同伴聊天一边奋力的蹬着车子。
　　“我们先去‘飞虹’旁边的小摊上吃点早点，估计这时候网吧正在清理卫生呢。”金东秀和李以明下了车，路对面不远就是“飞虹”，没想到的是他们站的这边新开了一家规模和“飞虹”不相上下的“COOL”网吧。两人往里面瞄了一眼，可能是因为新开不久还没有招徕到足够的人气上座率不是很高。
　　简单的吃了早点，在周围的商业区又转悠了一阵子终于熬到了上午九点，“飞虹”门口终于热闹起来，搭乘战队专车的游戏高手们下了车直接进了网吧，而来欣赏比赛的观众也陆续的进到里面。李以明和金东秀等人少了才慢慢踱进去，找了个合适的位置等待比赛前的一系列烦琐的仪式。
　　“你看那个是不是韩天行？”李以明也只是在报纸上见过他的样子，具体到了现实中并不能确定。
　　“我更不清楚了，应该是吧，咱们去问问人去。”金东秀知道的比他更少。
　　两人慢慢的挤过前面的人，来到大屏幕面前，金东秀问旁边一个打扮清凉的女孩子道：“请问你一下，哪位是韩天行？”
　　“韩天行？”那个女孩子疑惑的问了一声，原来在这里很少有人知道韩天行的中国名字的。
　　“就是SiKe啦。”金东秀及时反应过来重新问道。
　　“你是说他啊，怎么你不认识吗？就是那个了。”女孩子指了指刚才李以明说的那个男子，在他身边的还有一个不认识的人在。
　　“他旁边的人是谁？怎么很少见到？”金东秀见他们两个聊的似乎挺开心，而站在一边的其他人都插入不到两人之间。
　　“那个好像确实很少看见，”女孩子似乎很热心，自己不知道马上转头问了问自己身边的男友才回答金东秀道，“啊，我知道了那个人是SC的高手叫Dr.L的，和SiKe是来自一个国家的。”
　　金东秀把话讲给李以明听，两人对视一阵，然后不由得笑了，李以明摇摇头道：“想不到还真是得来全不费功夫啊。”
　　“先看比赛吧，等比赛完了就去找他们。”金东秀说道，见李以明点点头后便又向那个女孩子问了两人所属的战队，两人把这些重要资料牢牢的记在心里。
　　这次的比赛突出的不是成绩，更为重要的是在WCG开始这个关键时刻不得能提起选手的士气更能提高观众的关注程度和支持度，因此比赛过程不但一点都不紧张甚至很充满了对选手们在比赛时即兴发挥而发出的各种笑声。
　　让李以明失望的是韩国的CS水平似乎还是没有什么提高，现场的观众也没有对CS比赛有过多的关注，相反WAR3和SC仍是大家热捧的对象。
　　可能是由于两人这下挤的太过于靠前了，BTO的朴成勋略显犹豫和寂寞的眼光不经意间的瞥到了她。
　　“那个，那个是她吗？”朴成勋不敢相信的问自己道，因为战队在国内的不如意使得他经常就是这么的落落寡欢。
　　不理队友的疑问慢慢的往金东秀和李以明站立的方向踱过去，尽管CS战队在韩国并没有得到其他比赛项目的重视但是作为CS的一个标志还是有很多人认识他们的。站在李以明和金东秀旁边的那个女孩子见朴成勋往这边来了，稍稍让开了点，不明白他来这里的意图她们这些对CS还达不到狂热的人是不会像追WAR3高手那样的。
　　“金学妹，真的是你。”朴成勋惊喜交集的向金东秀道。
　　金东秀直到他说话才发现身边多了一个人，认出是朴成勋来不好意思的笑笑道：“原来是朴学长啊，怎么你们比赛打完了吗？”
　　“真没想到还能见到你啊，学妹。你现在还好吧，在中国那边生活是不是习惯？”朴成勋答非所问的道。
　　“好，很好呢。”金东秀嫣然一笑瞧了李以明一眼，“你呢，也很好吧。”
　　“不好，一点都不好。你也看到了这里这么多人都是冲着那些人来的，”伸手指了指那边WAR3和SC的选手，苦笑道，“人们的观念是很难改变的，虽然上面给了我们很多支持但是实行起来还是要大家的自觉的，因此我们还是一直得不到重视啊。”
　　金东秀看看李以明再看看朴成勋，两个人都是CS的从业者但是一个志得意满意气风发，一个却是灰心失望，垂头丧气毫无斗志的样子。把朴成勋的话翻译给李以明听，连李以明都唏嘘不已。正在他们这边感叹时，原本气氛热烈的WAR3和SC那边突然爆发出一阵喧闹，夹杂在其中的争吵声毫无阻碍的传入金东秀耳内。
　　李以明皱着眉头问金东秀道：“好像是韩天行他们两个，阿秀你听听是怎么回事。”
　　金东秀来此的正经事就是来拉拢韩天行和Dr.L的，现在没有心思和朴成勋叙旧道了声歉仔细分辨那边传来的声音。欢呼声渐渐消失，他们的争吵成了网吧里的主旋律，金东秀也终于听清了他们为什么争吵。
　　“好像是韩天行和Dr.L和战队内部人士产生了矛盾，刚才李志善好像公开挑衅韩天行才让事情演化到如此地步。”金东秀忿气的道。
　　“哼”了一声李以明突然往争吵的人群走去，金东秀赶忙追上，朴成勋也不好意思站在原地紧紧的跟上金东秀和李以明。幸亏有他向来阻止的人悄悄说明两人的身份才不至于把两人挡在对战区外。
　　争吵的人群也发现了突然闯进来的两人停下没有意思的争论看着他们，刚才要阻止两人的主持人清清喉咙向现场的观众们道：“现在我们郑重的邀请KEKE小姐和FF-LOVE战队的队长来到现场为大家助兴。”为了不至于让刚才的争吵影响到现场的气氛，忽然出现的两人算是救场来了。而让他如此自信两人能成功挽救现场气氛的原因是一个是当年的KEKE，一个是亚洲CS的英雄人物FF-LOVE-FF。两人在韩国都有非比寻常的地位，不论他们是多么的对CS不重视但是作为结束一个时代的英雄的FF-LOVE他们已经成为了一个旗帜。
　　李以明勉强的向周围的众人笑了笑便把说话的任务交给了金东秀，自己去了解韩天行和Dr.L和人争吵的详细原因。
　　“我先向两位前辈致敬了，”李以明深深向两人弯下腰，“李以明，哈哈，你们一个的晚辈。”
　　韩天行看起来脾气比较不好，现在情绪还没有恢复，Dr.L连忙道：“前辈可不敢当，你可是鼎鼎大名啊。对了，估计你也不知道我吧，我叫李永之。”
　　李以明忙笑道：“看你说的，中国SC界的顶尖人物，我怎么会不认识呢。还有WAR3的前辈SiKe韩天行，你们在国人心里都是传奇人物呢。”
　　没等李永之客套，韩天行气呼呼的道：“还什么传奇人物，在这里人家处处排挤我们，而国内现在也不知道怎么样了，真是怀念啊。”
　　“别见怪，老韩就这个德行，说话也不经大脑。”李永之笑道。
　　李以明忙道：“不会，不会。这是快人快语，话虽然直了点但都还在理的。”
　　“喂，我说你这个大英雄怎么会突然出现在这里的？不用准备WCG了，听说你们重出江湖了。”韩天行在异国碰上家人，心里的不满情绪慢慢平复。
　　“哈哈，来这里是有点事情来办。之所以会忽然来这里最大的原因就是你们两位了，怎么样想没想过回到国内呢？”李以明由衷的道。
　　“回国内？当然想了，可是……”李永之欲言又止的道。
　　“实话说吧，本来我们两个也打算参加完这次的WCG后就返回国内去。在这里一直过的并不如意，而国内的朋友说现在的游戏环境在慢慢变好，就一起向战队事先提交了辞呈。没想到他们的不满会在现在爆发，李志善不过是受了上面的怂恿来故意找茬的。”韩天行提起这个又愤愤不平起来。
　　“既然老韩说了，我也不瞒你了。他们说我们是来强他们的空间的，说我们是外来打工的，处处和我们为难。”李永之叹气道。
　　“那好啊，我还怕你们放不下这边的事业而不愿意回去呢，既然你们有这个意向，那就和我们回去吧。到国内去发展，我们公司的战队还没有WAR3和SC的高手坐镇呢。”李以明诚恳的道。
　　“我们也知道你的身份，说实话听到你们的消息时就想回去。可是我们现在的狼狈样真怕你们不接纳呢。”韩天行直话直说的道，惹的李永之苦笑不已。
　　“怎么会呢，我们举双手赞成你们回来。就这么说定了，等你们这边的事情一处理好马上就回上海来，这是我的名片上面有我的联系电话有什么事直接和我联系就好。”李以明兴奋的道。
　　三人愉快的谈定了合作的事，金东秀也应付完了网吧里的观众。轮到李以明，赶上他现在心情大好，兴奋的谈起了自己的游戏理念，听的所有人觉得耳目一新。
　　事情顺利解决，再经过让李以明过了很久还后怕的订婚仪式，终于把今次来韩国的事处理完毕，一行四人在去参加台湾邀请赛前几天回到了上海，等待他们的还会有很多问题以及韩天行和李永之的加入会给他们公司的战队带来什么影响。一切的一切都要他们赶快回到上海去解决。