　　第六卷 开始也是结束
　　第一章
　　终于结束了这次意料之外的韩国之行，回到上海没有休息多久两人在韩国低调订婚的消息便传到了国内来，这是两人始料未及的。据某些知情人透露消息是从金东秀的亲人中传出来的，李美惠告诉他们这个消息是那个老头一系的人“卖”给报社的，可能是一种对金东秀当面给他难堪的报复。事情虽然不大，但两人都没有准备把订婚的事情拿到桌面上来，因此在韩国也才请了金家族人而已。
　　“订婚”风波让李以明和金东秀两人为台湾之行作准备的工作受到了一定的影响，不得不在之后紧急开了一个记者招待会。一方面为即将要开始的台湾之行作宣传，另一方面就是为了平息“订婚”风波，让大家不要把目光都集中到两人身上，而是要多多关注他们的战队。
　　就在李以明高兴的向新闻界发出韩天行和李永之即将回归国内的消息时，一向信息灵通的记者给了李以明一个不大不小的震惊。
　　“李队长，”虽然李以明现在的重要身份是“广梦”的游戏部部长，但是作为FF-LOVE时期的辉煌仍让人们记住了他队长的这个身份，“听说TOP-CHINA和FIRE，哦，应该说是除了‘广梦’的两支战队FF-LOVE和=GDM=3T之外其他原本答应飞往台湾参加友谊赛的战队很可能会取消这次的活动。对于这个消息，你有什么看法呢？”
　　“取消台湾之行？”李以明吃惊的问道，“哈哈你不是和我在开玩笑吧，怎么可能会发生这种事情呢？”
　　“总之确实是有这种传闻，难道李队长或者说你们FF-LOVE和=GDM=3T还没有参加到他们之中？”
　　由于在韩国过了头大的几天，李以明甚少有关注国内战队的心思，想不到才短短的几天时间事情竟然会有这么大的转变，而在场的尤其是提问的记者要不是有确切的消息来源也不会在这种场合下向自己提出来。
　　“sorry，我们的确不知道有这种事情，我会尽快查实消息的可靠性以及他们拒赛的原因的。不过，无论如何我们FF-LOVE是准备前往台湾的，这是上面交给我们的任务，同时也是把我们的理念传过去的大好机会我们是不会错过的。”李以明坚定的道。
　　“至于他们拒赛的原因我也是知道一些的，据说是因为台湾那方面只解决你们在那边的住宿问题，而其他的费用一概不于解决。你也知道咱们这边的情况，战队身后是网吧在支持，而近期的几项还算不错的赛事，确切的说是其中的奖项让网吧老板纷纷拒绝提供台湾之行的资金。战队的收入主要就是各项比赛和网吧提供的，没有这些他们想去也是没有办法的。”提问的记者悲观的摇摇头道，什么样的体制就决定了什么样的状况，是一时之间无法解决的。
　　“经费问题？”李以明暗中思考道，“这个倒是好解决，只是如果那些战队答应了他们身后的老板不在事后刁难他们才怪，这样战队和网吧之间的矛盾会越结越深的。”
　　“还是找马乐他们谈谈吧，听听他们是怎么想的。”李以明暗下决定。
　　“好了，今天大家都听到了自己想知道的新闻，因此以后还是把目光多加的投到我们战队身上。还有以后WOW的SiKe韩天行的CS的Dr.L李永之加入我们的战队，这也是大家应该多注意多报道的。”金东秀笑着道。
　　经过“订婚”风波和“拒赛”风波后，大家终于把注意力集中到了曾经的传奇人物韩天行和李永之身上。
　　“你们说的可是当年在中国名动一时的WOW和SC的传奇人物？他们要回到国内发展吗，不是在韩国生活的很好吗？”
　　“这个和发展好坏无关，他们是寄人篱下，很想回到国内来，我们正好一拍即合。”李以明并不说明其中的缘由，免得他们在外面添油加醋的大说一番。
　　开完了让他们两个头晕脑涨的招待会，既定的台湾之行迫在眉睫，可是偏偏在这个紧要关头，国内的另外两支顶级战队却有了退出的打算，让李以明暗自心急。这次的友谊赛不但是向同胞展现自己的游戏理念而且是为内地的CS比赛在内地之外的地方打响名头，这为以后香港和台湾，澳门等地区的战队参与到联赛中打下了坚实的基础，只有好处没有坏处的。
　　“你打算如何解决这件事情？”金东秀在他们停止招待会后在回办公室的路上问李以明。
　　“你是说拒赛吧，唉，我也是头疼啊，主要还是这个消息是私下的，并没有见诸于报端。看来只好约出马乐，问问他到底是怎么回事了。”李以明苦笑道。
　　两人刚在办公室坐定，还没等李以明拿起电话白计能他们几个呼啦啦的就闯了进来，一个个满脸的怀笑，不用猜都知道他们心里打的什么主意。
　　“停，别说你们的来意，让我猜猜。”李以明忙阻止住想说话的赵伟，“他奶奶的，你们几个是不是又想让我请客？”
　　金东秀又笑又嗔的轻轻捶了他一拳，道：“说话整天不看周围有什么人，你没看见有三位女生在场吗？”
　　李以明尴尬的笑笑，张松彬嘿嘿笑道：“老大，让你猜对了。还有脸说我们，你们两个订婚的事情都不告诉我们，说该不该罚你们？”
　　“好好好，今天晚上下班去放天行了吧。我们的事情不是很没时间告诉你们吗，再说那次是被逼的啊。”李以明开玩笑似的道，说完还不忘向金东秀作个鬼脸。
　　“原来老大你也有被逼婚的一天啊，不过这客你还是要请。”白婷笑道。
　　几人说笑了一阵，白计能打断道：“好了，现在说正经事。老大，刚才我们在公司还有事没有去你们的记者招待会，想必你们也听说了TOP-CHINA和FIRE的事情了吧？”
　　李以明掩住笑容，心情沉重的道：“听说了，这么说你们也知道了。”
　　白计能点点头，道：“那些记者可能是听一些战队二线队员那里听到的，可是我们得到的消息却是直接从FIRE一线队员那里听来的。”
　　“哦，马乐他们和你们通过消息了？那么看来他们是真的要退出了。”李以明道。
　　“是的，是今天你们去招待会时他们发来的消息，上面是各大战队的签名。就在不久前，任飞他们那边也传来消息了，和我们收到的是一样的，问我们要怎么处理。”白计能点头道。
　　“上面说些什么？”金东秀问道。
　　“大意就是战队网吧老板反对他们出赛台湾，因为资金问题不得不退出本次的台湾之行，重点提到的就是老板两个字。”白计能重重的道。
　　“他们暗里的意思就是以这种联名拒赛的方式来提出对那些老板的抗议了，可是这种方法只能让两方的关系进一步恶化，除此之外毫无意义。”李以明不安的道。
　　“他们也意识到这种可能了，所以才会采用这种相当于冷处理的方式来进行。现在正式的联名拒赛签名的文件只在各大战队主要队员之间流通，也是为了防止恶化和身后老板的关系。”白计能仔细的分析道。
　　“好吧，看来我还是要去和马乐谈谈啊。”李以明最后无奈的道，他们和网吧的关系看来实在是到了崩溃的边缘，对李以明他们来说是好也是坏。好处是网吧的战队关系的解散或者说网吧和战队的合同关系解除可能是以为着半职业化战队的体制走到了尽头，但是坏处是到底是结束了半职业化时代还是结束中国的竞技游戏时代还未可知，况且时间来的也太早了。
　　“老大要不要我们一起陪你一起去？”一直没说话的陈启亮道。
　　“不用了，又不是要去打架呼的一下子去那么多人人家还以为我们是来找茬的，还是阿秀陪我就行了。公司离不开你们，对了告诉任飞他们不要着急等我们这边的消息吧。”李以明收拾了一下，边说边和金东秀要往外走。
　　不知情的人怎么都想不到鼎鼎大名的FIRE竟然会住在如此简陋的地方，从外面看来大概都会认为在中国一个战队能住在这样的地方真是太幸运了。可是进入里面的李以明和金东秀却大大的被眼前看到的东西震惊住了。
　　惨白的墙壁上斑驳的痕迹触目惊心，显然是有很长时间没有装修过了，简单的挂着几张字画。屋子里除了几张稍微像样点的桌子和衣柜外就没有一样称的上像样的家私了，这些人吃饭用的家伙杂乱的摆放在靠窗的一个脏乱的桌子上，床上乱七八糟的也没收拾，除了马乐外其他人都因为有事出去了。
　　“两位大老板今天来一定是为了我们拒赛的事情吧。”马乐示意他们两个随便坐，但脸上却是无穷的苦笑。
　　“我们也是刚刚听说的，而且来之前也收到了大家的联名书了。”李以明替金东秀收拾了一下椅子让她坐下来。
　　“那你的意见呢，刘堂可是说了在这件事中你们FF-LOVE的决定是至关重要的。”马乐赶忙从一旁的水壶中替两人倒上水。
　　李以明象征性的喝了一口，道：“哦，他是这么对你说的吗？我不认为就凭我们FF-LOVE可以把这件事情解决的，我想你们之间还是欠缺沟通，大家坐在一起好好谈谈，分析一下事情的利弊相信你们都会有一个满意的结果的。”
　　马乐苦笑一声，道：“你认为我们没有吗？我们苦口婆心的和老板谈了无数次，但是你知道他怎么说的吗，嘿嘿，他说我们又不是什么公司在大陆宣传一下自己就够了，何必跑到那么远的地方，你认为我们会在那里开一间网吧或者凭你们的宣传就可以让台湾的人来我们网吧上网来吗？”
　　“是啊，”李以明听了他的分析低头沉思起来，“他们只是一个网吧就算自己的战队在外地出名可那又能说明什么呢，总不能把那边的顾客拉到自己这里来吧。归根到底来说，这件事情从大的来说对网吧没有什么实质上的意思，而且可以说是劳民伤财却得不到回报，网吧老板不会傻的用自己的利益来换取毫无意思的虚名的。”
　　“那你们就不会自己想办法，再怎么说你们也应该有足够的积蓄应付台湾之行吧？”金东秀见李以明不说话，忍不住道。
　　“我的大小姐，你想过没有，就算我们这次靠自己的力量去成了台湾可是回来后呢？我们还不是照样失掉了工作，没有工作我们就没法生活下去。和你们不一样，你们是公司制度的，出去既可以为自己打响名头又能从中得到利益。”马乐无奈的道。
　　这就是他们之间不同的地方，一个能名利双收，一个就算得到了名却要失去利，这也决定了双方对待这件事情的不同态度。
　　金东秀其实一直不了解中国现在所处在的半职业化状态的竞技游戏现状，她用自己在韩国见惯的运作方式来替马乐他们思考当然不能解决问题。但是从双方的不同心态，不同的考虑方式中李以明忽然像云开见日般得到一丝领悟，即是这种实行的方法还有点不现实，可它终归是一个办法。
　　他没有把自己的想法说出来，因为即是自己说了马乐肯定会认为他在说笑话。说明白了李以明的法子很简单就是找公司作后盾，尤其是游戏公司或者和游戏有关的公司。开公司肯定不会只把眼光看在本地，他们一定想要出去，那要出去就要有一个好的名声，这个名声呢就可以借助一支好的战队来为他们作宣传。最重要的是自己一手创办的ESSL联赛用他的话说现在的比赛才只是一个试探，等韩天行和李永之他们的WOW和SC等其他竞技游戏参与到其中后才算真正的开始。
　　既然是一个如此大的比赛就一定会有人想出赞助，以达到自己的商业目的。而在李以明的想像中能赞助的最积极的恐怕就是计算机和游戏相关的企业，如果这些企业再有自己的职业战队岂不是一举两得。
　　想到了这个办法，只能把它先隐藏到自己的脑海中，具体的实施和战队和企业间的联姻需要从台湾回来后好好研究。如果这一步真能像自己想的那样走出去，那么自己理想中的职业化就是一艘能见到地平线的航船了。
　　“最大的困难就是费用和老板的矛盾是不是？”李以明重新抬头问马乐道，见他点点头，才继续，“如果我们来为这次所有的战队提供赞助费用，再为这次所有成行的战队身后的网吧提供一些实质上的帮助，我想不但是你们其他战队和网吧都会满意的。”
　　马乐惊讶的看着李以明，不知道这么作对他到底有什么好处，这样看来上次他力邀自己加入“广梦”的事不是一时的心血来潮而是认真的。可是现在让他再提出加入“广梦”却又开不了口，他一念之差白白错过了加入“广梦”的机会，让马乐着实后悔了好长一段时间而不得不加入其他公司。当然了这是以后的事情，现在马乐根本没有想到那么远的地方。
　　“真的？”马乐不知道该如何解释他现在的心情，事情的发展竟是如此的大起大落，“想不到李队长，不，哈哈应该是还有金小姐能如此的大度为了同行竟然能作到这样的地步。你的法子我想老板是不会不答应的，这下再不用怕和他撕破脸了，工作也能保住，我真不知该怎么谢谢你们了。”
　　“哈哈，这谢就免了，你也说了咱们是同行，同行不帮同行还指望谁能帮咱们呢？我作这些其实还有一个私人的原因，我可是怕你们和老板闹翻了丢了工作那我们的ESSL联赛岂不是就没有人参加了。”李以明半开玩笑似的道。
　　“那好，这次的台湾我们是去定了，我马上和队友们商议一下告诉他们这个消息。”马乐高兴的站了起来。
　　“那你也千万别忘了向其他战队说明一下我的想法，让他们立即停止这次的联名书事件。我们会派人和你们的老板谈具体的合作事宜的，也会在我们的网站上把今天说的事情来个正式的通知。”李以明笑道。
　　“好好，我会等你们的消息的，”马乐激动的道，“不如你们留下来一起吃饭？”
　　“不了，下次有时间吧，我们还要处理很多事情的。”李以明委婉的拒绝道。
　　把两人送出了FIRE的住地，马乐兴奋的立即召集了自己的队员，他要把这件事情宣布给大家好让他们一起来分享此刻自己的心情。
　　第二章
　　在和马乐谈了后不久李以明派的人就找到了他们网吧的老板，谁也不知道两人在办公室说了些什么。不过，等来人离开时老板满脸谦恭的把他送上车，然后向马乐他们宣布网吧同意FIRE战队去台湾参加友谊赛。
　　搞顶了自己战队的问题，马乐又立即和刘堂联系告诉他这个消息，开始刘堂还不相信以为他在开玩笑。可是他的怀疑没有持续多长时间身后的老板竟然放行同意他们参加比赛，看到老板脸上的笑容，知道肯定从中得到了不小的好处才同意的。
　　随后FIRE和TOP-CHINA联合在网上发布了关于取消联名书的通知，而“广梦”游戏部也在自己网站上把和各个网吧老板签订的协议公布出来，不但在游戏界引起了一阵轩然大波连“广梦”公司内部都表现出了不同的态度。
　　“我不同意李部长和金部长现在所在的事情，他们为了一个不现实的目标而要公司付出了这么多，大家可以看一下公司最近的收入和支出，光是一个游戏部就把其中百分之二十五占去。这样下去，公司以后的发展肯定会受到不良的影响。因此，我代表电子部反对游戏部再搞下去。”郭子原在评估会上力驳李以明和金东秀的推广战略。
　　李以明早就想到会有这么一天，可是他没想到会是在这个关头，不但是电子部表示了反对连评估部也提出了异议。
　　“我们评估部做出的评估是游戏部现在一直在亏空，而且有加剧的态势，如果不压制中这种势头连我们都不知道游戏部还能在公司存在多久。”孙思行面无表情的表达了自己的看法。
　　接下来房产部的部长唐力飞也把心中的不满发泄了出来：“从最初的全国性大型连锁网吧开始，招收网吧战队，开办所谓的联赛到这次的无偿为各地网吧提供各种设备和资金。不但电子部受到了不小的影响，所有的这一切比赛设施，比赛设备等等都是电子部支持的。而我们房产部也为此损失了不少的地皮包括成品楼，再这样下去，别说电子部撑不下去恐怕房产部更加难以维持。”
　　其他部门的部长在下面低头窃窃私语，会议室马上充满了令李以明讨厌的“嗡嗡”声，金永南也感到头疼，这还是第一次众多部门反对一件事情的。
　　毫无意义的争论一直持续了两个小时，李以明最后的耐心终于完全丧失，“噌”的从自己的座位上站了起来，失望的看了一眼周围的部长们，闷声道：“不管你们是什么态度，事情我会一直搞下去直到公司把我开除，否则任何意见我都不会接受。为了减少公司的支出，我愿意把我的工资垫到里面去。”
　　“我也愿意把我那一份拿出来。”金东秀轻声说道，表示了对李以明的绝对支持。
　　“对不起，我们还有工作要作，与其为了一个没有结果的事情争执还不如抓紧时间好好工作。”李以明推开椅子离开了评估室，金东秀看了金永南一眼也跟了出去。
　　出了评估室的大门李以明马上加快了脚步，金东秀忙紧紧跟上，一直出了会议室大楼李以明还是只顾低头走路一点说话的意思都没有。
　　金东秀明白只有在他最失落最生气时才会有这种孩子气的表现，担心的看着他的背影，这也是他们两个第一次在公司遇到这么大的阻力。
　　“阿明，你去哪里？”金东秀快步赶到李以明身前挡住了他的去路。
　　“去哪？”李以明忽然吃吃的笑了起来，“当然去训练，我们马上就要到台湾参加比赛了，总不能让咱们在那丢脸吧。”
　　金东秀不安的看着他，而李以明像突然间苍老了许多蹒跚的往游戏部大楼走去，嘴里面低声的不知在说什么。
　　在这个节骨眼上公司的人竟然给他来了这么一手，要怎么对兄弟们说，要怎么向队员交代，又要怎么样面对马乐他们。李以明在心里苦笑，看来当年任飞是靠了多么大的勇气才能坚持到现在的。
　　勉强装出来的笑容也许可以瞒的了别人，可是和他在一起了那么久的白计能等人是怎么也瞒不过的。只是一天的时间里李以明一句话都不说，埋头和大家一起训练，而金东秀一步不离的跟在他身边。
　　原本下班后李以明答应大家去“放天阁”的，可是现在他这个样子谁都不敢再提。金东秀收到了老爸金永南的电话让她和李以明今天一起回家吃饭，同时有事情商量。
　　“阿秀，我想好了，”一天没说话的李以明在车上忽然对金东秀开口道，“我想辞去部长的职位在公司作一个闲职或者干脆去外面散散心去。”
　　“阿明，你怎么可以这么说，”金东秀吓了一大跳，她还是第一次听到李以明如此丧气的话，“我们的事情才刚刚开始走上正路，不过是遇到一些阻力而已，你怎么可以泄气。”
　　李以明叹了口气道：“也许是太累了，一直以为我们都在作这个作那个没有一天是消停的，一旦停下来真的觉得以前的生活实在是太累了啊。”
　　“不能停下来的啊，眼看曙光就在眼前了却突然要放弃，那我们那么长时间不就都白费了，还有阴人他们，我们的队员的努力都付诸东流了啊。”金东秀焦急的劝说李以明。
　　“哈哈，”李以明苦笑两声，低沉的道，“就算我愿意再走下去，公司的人可以同意吗，你爸爸可以在众人的反对下继续支持我们吗？没有了这些我们还要怎么走下去，那么大一摊子的人没人养活还不是说散就散。”
　　“不，一定不会的。我爸爸一定会支持我们的，今天只不过反对的人太多了，为了照顾一下他们的情绪爸爸是不能在那么多人面前直接反驳他们的，私底下一定能一个个的劝服他们的，你放心吧。”金东秀肯定的道。
　　李以明想，也许这次金永南让他们回去大概就是为了和他们摊牌吧，是好是坏一会儿就能见分晓了。
　　“妈，我们回来了，饭作好没有我好饿。“金东秀一进家门就大叫大嚷好分散一下李以明的注意力。
　　“一回家就喊饿，你爸爸在厨房呢，等会就好。来阿明，你们两个先坐一会儿。”李美惠笑着不两人让到沙发上，他们面前的茶几上早放上了点心，零食和茶水。
　　“老妈，老爸今天回来有没有什么特别的表现，或者说情绪激动什么的？”金东秀试探的问。
　　“没有啊，你爸爸回来就忙着要作几个好菜还说你们两个今天要回来，一直高高兴兴的。”李美惠拍拍她的头柔声道。
　　还是上次李以明来时金永南作的菜，当然缺不了上次的好酒。李以明的问题一直闷在心里，不知道金永南心里打的是什么算盘，是阻止自己呢还是一如既往的支持下去。自己心里一直没有想过那么大的支出会给公司带来什么影响，也从来没有替金永南想想自己的做法会给他带来什么。
　　“来，先陪我喝杯酒，秀儿你和妈妈吃菜今天千万不要管我们。”金永南明白李以明心里的疑问，但是他却不着急。
　　“停，这样不公平，你们两个男的可以喝酒而我和妈妈就只能干吃菜。妈，你等一下我也去拿酒。”金东秀也许是感染到李以明心里的愁绪，忍不住想用酒精麻醉一下这现实中的无奈。
　　李以明见金永南始终不提及今天发生的事情，一直笑意盈盈的和他和酒，开始还能忍住到后来酒精发挥作用让他不得不把藏在心里的事情说出来。
　　“金叔叔……”李以明没有把下面的话说下去就被金永南挥手阻止住。
　　“唉，你忘了在韩国发生的事情了，既然你和秀儿已经定了婚在家里就应该叫我爸爸了。”金永南笑着举起手中的杯子道。
　　提到这个李以明罕见的脸色红了起来，刚才满室的凝重气氛也被冲淡了一些。
　　“看你，刚喝了点就这个样子。”李美惠责怪似的道。
　　“阿……”李以明看见金永南含笑的脸，马上乖乖的改口道，“妈，爸爸说的对我也是时候改口了。”第一次叫人家新的称呼，李以明感到自己脸上越发的烧了起来。
　　“这才对，来再来一杯。喝了这杯我就和你谈正事，我知道你心里在想什么。”金永南笑道。
　　金永南猛的灌下一口，向李以明道：“你是不是想问我对今天发生的事情的看法？”
　　李以明脸色严肃的点点头，金永南继续道：“我可以告诉你，支持你们的决定做出之后我从没想到会有改变的一天。因此，你们两个可以放心我不会停止你们现在的计划的。”李以明听了终于松了口气，金永南安慰了他们马上又严肃的批评了他们两个今天在会议上的表现。
　　“但是，你们两个经过这么多的风风雨雨怎么还是孩子气，一点都不成熟呢。他们说他们的，你们有必要说那么赌气的话吗？真要像他们说的停止你们的计划，那我以前对你们作的支持所付出的都打了水漂了吗。”
　　李以明不好意思的挠挠头，他当时也确实是激动了，在自己最为紧要的关头那么多人突然跑出来和他们作对，心里不急才怪。
　　“还有你秀儿，你不但不帮阿明平静下来好好想想该怎么作，而且火上浇油似的跟着他把事情越搞越糟。作一个好的领导人你们还要学会很多东西，怎么样面对别人的批评和反对是尤为重要的。”金永南道。
　　“可是老爸，你没见那些人都把矛头指向我们，好像在公司里面花钱的就只有我们游戏部似的，一个个的就像在审问犯人。”金东秀想起当时的情况就气愤。
　　“无论你如何气愤，当场发火把事情搞到决裂的边缘是极为不明智的举动。你可以和他们讲你们的理念，把你们的东西讲给他们听然后平心静气的看他们如何反应。”金永南道。
　　“好了，你就别说他们两个了，他们那能像你在商场游走了数十年的经验比，那都是要慢慢学来的。”李美惠道。
　　李以明听了金永南的话低头想了一阵子抬头道：“爸爸说的对，我们显得确实是太嫩也太稳不住气了。”
　　“好，知错能改就好。放心的去作你们的事吧，其他的由我来解决，你们的主要精力要放在工作上而不是勾心斗角上。”金永南给他们下保票道。
　　“老爸万岁，我就知道老爸一定会全力支持我们的。”金东秀不忘给老爸灌点好话。
　　“别给老爸灌迷魂汤了，以后做事要多用脑子想想。台湾之行的事情你们两个处理的非常好，这是把你们的理念传出去也是告诉同胞的大好机会。”金永南肯定他们的成绩道。
　　“我也不知道对不对，就是当时忽然的灵机一动。在表面上看来我们是为此付出了很多，但暗地里却收到的是各个战队的心。突发的风波让半职业战队和网吧的矛盾渐渐的暴露在表面上，如果不及时的阻止一定会让事件恶化，在还没有职业化的环境下那些战队真要和网吧决裂了以后他们怎么办。解散？那我们辛辛苦苦创办的联赛不就是让世人看笑话了吗。可是如果我们为网吧出点设备，给他们点利益就不会阻止自己的战队去台湾，既避免了他们之间的决裂又让我们在战队中间树立了威信不是一举两得吗。”李以明一口气讲了好多，见大家都在专心的听他讲解自己的想法。
　　“但话又说回来，战队和网吧之间迟早是会有决裂的一天的，那一天不是战队的末日而是他们的重生。因为，那天将是职业化到来的一天。到那时我们的职业化比赛已经初具规模了，我们又有了以前树立的威信到时候占光的还是我们啊。”
　　听了他的解释，金永南猛的鼓起掌来：“哈哈，我就知道你作这么大的手脚不会只是为了让他们去参加台湾的比赛那么简单。可是我没想到你竟然想的这么远，确实是个好法子。”
　　“我是怕自己的想法不成熟因此没有在评估会议上提出来，如果事情按我们的计划发展相信不久之后曙光就能出现在我们面前，而我们前期的大量投入会让我们拥有先机在所有人前面得到无可估量的回报。”
　　“很好，还有什么想法都告诉我，也好让我有时间给你们作准备。”金永南提醒道，以前李以明和金东秀作的事情总是自己决定不让其他人知道，有好处也有坏处。好处是不会有人打扰他们，坏处是金永南不知道他们事情的进展想帮忙都难。像这次就是如此，他一点都不了解李以明他们两个事情到处发展的如何，因此在会议上为他们说不上话。
　　“是啊，我也觉得我们的联系太少了，彼此缺少交流让大家多了很多误会。这样吧，每个月我们游戏部会在会议室把一个月来的工作情况向大家作一个大概的汇报，让他们对我们多些了解也许会少了像今次一样的误会的。”李以明道。
　　“这次去台湾会明确的打上‘广梦’的标签，因为我们是所有战队的赞助商，就连幕后的网吧老板也没有丝毫的异议。”
　　“嗯，很好。对了那边的公司一直没有什么大的进展，今次打着‘广梦’的旗子去参加比赛一定让那里的人对我们公司多一些了解，对公司的发展起到积极作用的。”金永南道。
　　“我会注意的，等到了台湾先到分公司去看看。”李以明点头道。
　　两人边喝酒边聊公事，聊的高兴连菜都忘了吃，李美惠劝道：“你们两个别光顾着聊天，赶快吃菜，都快凉了。”
　　金永南不愧是在商场上混了几十年的老油条，原本反对最为坚决的郭子原没有过多长时间就改口了。虽然不至于大力支持，但是也没有再扯他们的后腿。连电子部这样一个实力雄厚的部门同时也是受损最大的部门都没有意见了，其他部门更是没有异议。
　　而李以明那边也以最快的速度搞定了去台湾的战队所涉及的网吧，被竞技组织选中的战队一个不落的全部成行。
　　所有的出行证件交由“广梦”公司管理部处理，各个战队因为这次的事件对“广梦”给予了无穷的信任，放心的各自训练为几天后的比赛积极的作准备。
　　“好了，好了，今天的训练到此为止。”白计能拍拍手招呼现场训练的=GDM=3T，=GDM=TSL和SWEET_ROSE的所有人停下手里的训练，“今天下午老大请我们大家去‘放天阁’，为FF-LOVE和=GDM=3T明天的台湾之行饯行。”
　　“好啊，万岁。”CS训练室中的人一起欢呼起来。
　　“老白，这么多没问题吧，明天可是会很紧张的？”任飞小声的向白计能道。
　　白计能把屋里的人先都让出去，才对任飞道：“放心吧，老大有分寸的。”
　　而李以明和金东秀已经在“放天阁”等着他们的到来了，临行之前算是给大家放松一下精神吧。
　　第三章
　　“各位乘客，由于遇上了强对流天气，因此本航班不得不停靠桃园机场，为此对大家造成的不便请多加原谅。桃园机场会为大家准备客车去各自的目的地。”
　　没想到出门就遇不顺，竟然在半路碰到了强对流天气的糟糕天气，飞机不得不停靠到桃园机场。在台北机场接待他们的人这下要扑空了，这里他们人生地不熟的，真不知道要去哪，加上天色也已经晚了，唯一可以去的地方就是台北机场，去那里碰碰运气希望接待的人还在。
　　“请问一下可不可以送我们到台北机场？”金东秀把一辆豪华客车的司机叫下来问道。
　　“可以，你们有多少人？”去台北机场比去拥挤的市区要好的多，司机巴不得呢。
　　浩浩荡荡的一行人搭上车一路直奔台北机场，在他们的心里这个过程就是几十分钟的路程而已，谁都没有想到平时在游戏中经常用到的AK-47今天实实在在的在现实里熟悉了一把。
　　“司机大哥前面是不是有人在呼救啊？”金东秀坐在车窗旁边从玻璃上看到前面好像有两个身影在伸手拦截过往的车辆。
　　“好像是有人受伤了，不管咱们的事情还是赶快送你们到机场吧。”司机丝毫没有犹豫的继续开着他的车道。
　　“我们不着急还是看看他们的伤的重不重，如果需要可以先把他们送到医院去。”金东秀好心的道。
　　司机本来不打算多管闲事的，不过既然主客都这么说了自己当然没有意见了。车“嚓”的停到拦车的两人身边，司机下去和拦车的人说了几句便匆匆帮忙把地上躺着的抬到了车上。
　　正在安排座位时从路下突然冲上来几个蒙着面的人，手里端着的正是传说中鼎鼎大名的AK-47，同时来到车上的两人也同时亮出了自己的手枪。
　　“劫匪。”李以明心里猛的颤抖了一下，没想到一直在游戏里打交道的匪徒今天让他们遇上了。
　　“都不许动，兄弟们是来发财的，识相的就不要乱动。”领头的一个声音低沉的喝道，转身用枪对着司机，“你，老老实实的把车开到我们指定的地方，不要想耍花招。”
　　突然之间受到惊吓的众人一时间变得鸦雀无声，谁都没想到简简单单的要参加友谊赛却遇上了这等事情。路上车里都是静悄悄的，只有劫匪玩弄枪时发出的摩擦声，李以明在心里不断的想着办法。
　　时间一分一秒的过去，面对荷枪实弹的匪徒李以明想不到丝毫的办法来解决。绕过了几间残破的平房，到了一个工地上，车子停在一栋正在施工的大楼前。因为司机和乘客下车不是一个门，司机趁着劫匪监视李以明他们下车时偷偷的向大楼后面跑去。开始时劫匪没注意到他的行动，等发现时已经晚了司机早跑到大楼后面了。
　　“该死，大家快上到楼上，说不定那个逃跑的小子会报警，我们收拾一下东西马上转移地方。”领头的劫匪吩咐手下，李以明他们在枪的威胁下不得不率先走到楼上。
　　“我靠，老大，他们拿的是正宗的‘枪王’卡拉什尼可夫（MikhailKalashnikov）亲手设计的AK-47。”陈启亮在上楼时冷不丁的冒了一句。
　　“啊，都什么时候了你还有心思注意这个。”张松彬轻声骂道。
　　“好了，你们两个都小声点别被他们发现就糟了。”李以明也低声道。
　　众人被一路驱赶似的赶到了匪徒临时驻扎的地点，在这个总共要建三十层的大楼的十八楼，那里是凌乱的一堆杂物，吃的用的都胡乱的丢在地上。
　　“给我老实的待在这里不要乱跑，要是不听话我手里的枪可是不长眼的。”一路看着他们上来的匪徒恶狠狠的道。
　　大家小心的站到一边，那个匪徒见他们还算听话就没再防备，这些人看起来都是一些学生模样的人没有什么威胁性。
　　李以明手心李出汗了，他现在想悄悄到那个心不在焉的匪徒后面击倒他。可是万一失手就糟糕了，犹豫了一下想到这里就金东秀她们几个女孩子，如果匪徒不安好心先倒霉的就是她们，狠下心慢慢向站在门口的匪徒移过去。
　　似乎想到他要干什么，金东秀想组织可又怕惊动了匪徒担心的看着李以明，其他人也是。如果他成功了就暂时有了一线生机，如果失败了不知道那些匪徒会怎么报复自己。
　　地上有丢下的酒瓶，李以明顺手小心的拣起来一个，走到他后面狠狠的朝他后脑勺砸了下去，匪徒闷哼了一声就慢慢的委顿到地上。
　　“老大好样的，快拣他的枪。”陈启亮声音不由的提高了几分，李以明连组织他的时间都没有下面就有人朝这里上来。从嘈杂的声音听来人不少，李以明急忙挥手事宜大家赶快向楼上走。
　　白计能扯断挡住往上走的破布，大家急匆匆的往上面冲去。李以明刚刚赶上大家，就听见下面一阵叫骂声。
　　“他妈的，笨蛋一个连几个学生都看不住，给我去追。”接着是一阵拉枪栓的声音。
　　“怎么办老大，他们马上就能追上我们了。”赵伟声音颤抖的问道，这个时候极为需要一个能稳定人心的人，李以明自己成了最佳的人选，大家都一声不吭的看向李以明。
　　李以明转头看看四周有不少废弃的木料，砖块等东西，“快，大家马上把这些东西堵到门口的阶梯上先阻拦他们一会儿。刚才司机已经跑了，相信不久就会有警察来救我们，只要坚持一下就好。”
　　“你们几个女孩子躲到后面，其他人把地下的砖头拣起来，他妈的，再怎么说我们也是懂枪的人。大家把准头当成是手雷，给我瞄准了砸。”李以明大声打气，他还是很自信有把握把露头的家伙给砸下去的。
　　一阵子“稀里哗啦”的声音响起来，众人纷纷拣起自己脚下的砖头紧张的盯着楼梯。
　　“他妈的，赶快给老子下来，不然就别怪我不客气了。”领头的劫匪在下面狠声骂道。
　　等了一会儿不见有人下来，领头的劫匪知道现在不能耽误时间，能把那些小子骗下来最好，现在看来人家不是傻瓜。
　　“老四，你上去，记着不到不得已的时候不要伤人我们还需要他们作人质的。”
　　李以明听着楼梯上发出的脚步声判断来人的位置，向大家举起手来，然后猛的向下一挥手二三十个砖头“呼呼”的投向楼梯口，巧的是可能是玩游戏多了还想着扔手雷时反弹的道理，所有的砖头都是先碰到墙上再弹到下面的。
　　“哎呀。”有人叫了一声，看来是被砸到了。
　　“哇，太好了。”大家兴奋的互相击掌欢呼，暂时忘掉了现下的险境。
　　看着这层的砖头不多了，李以明提醒大家道：“大家马上到上一层，女生先上，男生在后面保护。”
　　这下下面的劫匪火大了，一向老道的他们竟然被一群学生砸晕了一个，现在又被砖头砸破头一个，呼啦啦的冲上来却发现现场已经没人了。
　　“给我追，他们没地方跑的。”
　　虽然手里有枪，但是二三十个砖头砸过来还是让他们颇为顾忌的，领头的劫匪老大没有那么傻自己当出头鸟。
　　李以明上了楼先大量四周的环境，看看有没有可以利用的地方，当他抬头时发现这一层竟然吊挂了一个老旧的壁灯。而自己不是拥有异变力的吗，怎么一到关键时刻就给忘了，不由得暗骂自己糊涂。
　　“大家听好了，一会儿要是对方上来一个人就放他上来，你们都躲好找个能挡住身体的地方。”
　　“我不要，我和你在一起。”金东秀手颤抖的利害，还是紧紧的攥住李以明的手臂。
　　“不怕，你和他们躲起来，放心吧我没事的。”李以明拍拍她的手安慰道。
　　把她推到一个柱子后面，自己站到楼梯的正对面等对方的人上来，他已经想到对付他的方法了，只是没有十分的把握，背对着众人的脸上涔涔的渗出不少冷汗来，到这个时候只有赌一把了。
　　这次来的人畏畏缩缩的探头上来，还好没有砖头招呼自己胆子不由大了很多，一挺身子就站到了房间里面却猛然发现一个男生满脸含笑的看着自己。
　　“你是谁？”吓的他一阵手忙脚乱，枪也差点拿不稳，当把枪口对准李以明时对方伸手指指头顶。
　　劫匪忙抬头望去，上面除了一个老旧的壁灯没有其他东西，正要教训戏弄自己的李以明时他眼前的东西猛的有了惊人的变化，一只从没见过的怪异大鸟朝他扑过来。机灵灵的打了个寒颤，举枪就打。
　　那只怪鸟就是上面的壁灯，在李以明异变力的歪曲下变成了劫匪眼中的鸟，他这下枪法还真准壁灯被他几枪就打松掉。
　　再来几枪，终于不堪重负的壁灯在李以明期盼中“哗啦啦”的掉了下来，不偏不倚的正正砸到劫匪头上。
　　“老大万岁。”陈启亮第一个欢呼起来，在这个时候他们早就忘了场面血不血腥了。
　　“快拣起他的枪，我们再上另一层楼。到了上面布置一下，争取时间。”李以明催促道。
　　陈启亮从地上拣起熟悉而又陌生的AK，楼下又想起了脚步声，李以明低头拣起一块大号的转头向周围的人道：“大家一起把砖头扔下去，阻止一下对方。”
　　就这样走走打打的，李以明他们上了最后一层，再往上走就是天台没地方再逃了。而此时警报的声音终于如愿响了起来，应该是司机报了警。
　　“太好了，大家再坚持一下，你们听下面警察已经来了。”李以明鼓舞士气的道。
　　最后一层杂物尤其多，带钉子的木条，正块的砖头，乘放水泥的桶子等等摆的到处都是。李以明指挥大家把东西该挡到楼梯口的挡到楼梯口，其他的放到自己身前。
　　“大风，把枪给老马，他是用这个的行家。”李以明交代陈启亮道。
　　“不行啊，还是你用吧，”马乐连忙阻止，“我也只是在游戏里熟悉而已。”
　　“大家半斤八两，好歹你还是游戏里用AK的高手，就你用现在不是推辞的时候。”李以明坚定的道。
　　马乐紧张把枪握到手里，见过无数次的AK现实中竟然是如此的重，把枪放到架起的砖头上瞄准楼梯口。
　　先是一把AK伸了上来，接着马上向里面射击，李以明没想到对方这次竟然直接开起枪来。马乐正想瞄准了握枪的手开枪还击，发现李以明伸手阻止他，向门的另一边指了指。原来又一把枪伸了进来，现在是两把AK在向他们射击了，如果此时有人趁机上来他们就很难阻止住了。
　　“老马，你开枪打左边的，我用砖头把右边的砸下去。”李以明低声道。
　　马乐点点头仔细的瞄准指定人的手，向李以明使了一个ok的眼色，李以明低声在嘴里念道：“一，二，三，好开始。”
　　AK点射其准无比，李以明的砖头竟然毫不逊色准确无误的砸到握枪的手上，估计就算没有骨折一个月内也没办法再拿东西了。
　　李以明向马乐伸手作了个ok的姿势，马乐满脸笑容的点点头，想不到自己的枪法还真的行那。
　　“上面的人听着，你们已经被包围了，放下武器，赶快投降。”下面布置好的警察开始喊话了。
　　“他妈的，唠叨什么。”领头的劫匪骂骂咧咧的喊了一声，然后是一阵刺耳的AK扫射的声音。
　　清脆的枪声马上开始还击，李以明听出来那是M4同宗的M16的声音，台湾警察的装备。由于不知道劫匪手上是不是有人质，他们不敢强行往上冲。
　　李以明见警察迟迟不上来，想了想才发现问题出来哪里。
　　“阿秀，快点把纸和笔拿出来。”李以明吩咐金东秀把自己的话写到纸上然后从没有墙壁的地方扔了下去。
　　“队长，你看上面有东西掉下来了。”下面的警察在强光灯的照射下发现了金东秀扔下的纸条。
　　同时，劫匪已经开始着急了，现在不管上面的李以明他们吧没有人质不可能从警察的包围下逃出去的，于是对李以明的冲击大了起来。
　　李以明也赶到了压力增大，除了马乐的还击，还有雨点般的砖头往下扔防止劫匪冲上来。
　　“快，一定要把上面的人抓到要不然咱们都会被警察抓住的。兄弟们，他们手里的枪快没子弹了，加把劲。”领头的劫匪不断的鼓励手下的人。
　　楼上几百块的砖头迅速的消耗着，李以明无奈之下紧急道：“大家一人拿上几块砖头马上到天台上去，我来阻止他们一段时间，到上面马上看看有没有用的上的东西。”
　　楼下的警察终于开始强行上楼，双方的交战暂时缓解了李以明他们这里的一部分压力。李以明把堆在楼梯口的杂物一股脑的推了下去，正在楼梯上的几个劫匪被猛的冲下来的杂物挤倒滚了下去。
　　李以明上了天台时才发现上面竟然空空如也，众人正不知如何是好见主心骨来了围到李以明身边。
　　“阿明，你没事吧？”金东秀是唯一一个只把目光放在李以明身上的人。
　　“我们怎么办，上面什么都没有。”马乐掂着枪和刘堂一左一右的围了上来。
　　“先不要急，警察马上就能救我们了，”李以明一边说一边观察上面的环境，发现有一个铁门可以暂时阻止一下劫匪上来，“快去把门锁上。”
　　没过多久劫匪用力敲打铁门的声音便传入众人耳中，大家紧张的注视着铁门，那是他们最后的希望，马乐使劲的握劲了枪咽了口唾沫。
　　“吐吐”劫匪用枪打铁门了，男孩子们举起手中最后的几块砖头，马乐也把眼睛放到瞄准器上静等对方上来。
　　“阿明，你看那是什么，它向我们过来了。”金东秀忽然把手指向他们身后，一束刺眼的灯光往这边照射过来。同时，隐隐约约的轰隆声让李以明叫了起来。
　　“是直升机，是警方的直升机来了，我们有救了。”李以明高兴的向大家道。
　　“大家坚持一下，直升机马上就可以到达。”
　　看到了一线生机，众人不由的又有了斗志。铁门“吱呀”一声终于被打开，领头的一个劫匪刚露出身子马乐马上一个点射把对方击倒，大家的砖头也纷纷从打开的铁门里投了下去。
　　“李队长，不好了，枪里没有子弹了。”马乐在众人拍手庆祝时小声对李以明道。
　　“大家的砖头也没了，这下真是弹尽粮绝。”白计能第一次说出泄气的话，直升机还要几分钟才能到达，下面的警察也没这么快冲上来，看来真的是顶不住了。
　　“不要急，我们还有最后的希望，你们大家快躲到铁门后面枪打不到的地方，剩下的就交给我吧。”李以明准备故伎重演，用异变力糊弄一下对方好争取点时间。
　　“不行，阿明我再也不要离开你身边一步了，就是死我也要和你死在一块。”金东秀上来紧紧抓住李以明的手臂，语带哭声的道。
　　“他妈的，臭小子们，老子再说最后一次，再不乖乖的出来老子见到一个杀一个。”领头的劫匪气急败坏的声音传上来，他也没有时间再等了。
　　李以明看了一眼金东秀还有自己的兄弟们还有其他人，忽然笑了起来，暗暗下了决心，这里的人一定要救出去，他们可是中国CS的精英啊，受不得一点损失的。
　　第四章
　　“各位大哥不要开枪，我们投降，不打了。”李以明学着电视中别人投降的样子向下层喊话，同时拣起马乐丢在地上的空枪用力扔到了铁门里。
　　下面的劫匪见枪丢了下来，骂骂咧咧的往上跑来，下面的警察快赶到他们了。正要准备教训一下给他们造成麻烦的李以明一群人时，金东秀他们见到了另人震惊的一幕。
　　从丢下枪的那刻起，李以明忽然微笑着闭上了眼睛，双手张开放到身体两侧。他在心里默默的把异变力发散到自己四周，暂时的把担心抛到脑后。如果失败他们就会成为人质，也许会死很多人。
　　马乐他们不知道李以明在作什么，竟然在这个时刻闭上了眼睛，他们担心而又害怕的看着李以明静静的一动不动的站在那里。过了片刻，仅仅是几秒钟的时间而已，他脸上的笑容引的自己心里一片安宁。
　　在他们眼里李以明是微笑着站在那里的，而在上来的劫匪眼中就是另一番模样，一番让他们终生无法忘怀的一幕就在这里上演了。
　　“他妈的，你们一群臭小子给老子造成这么大的麻烦，看老子怎么收拾你。”骂骂咧咧上来的领头劫匪看见李以明满脸惧怕的站在自己面前，不由的怒从心起。本来这次可以安全的发一笔大财，然后逃之夭夭的，谁知道被这群小子全搞砸了。
　　在他眼里李以明的表情变成了害怕，而在他身后不远处就是矮矮的围栏，唯独看不见其他人，不过不管了一个人质和几十个人质性质是一样的，警察都不敢不放他们离开。
　　“老八，你过去把那小子给我拽过来，要是他不老实就给我教训他一下，妈的。”领头的吩咐别人去拉李以明，自己往下焦急的看着其他兄弟辛苦的抵挡着步步紧逼的警察。
　　“放心吧，大哥我非让那小子老老实实的。”那个老八一边说，一边狞笑的往李以明逼去。
　　在金东秀等人目瞪口呆中那个凶悍的劫匪竟然快步冲过了李以明一头栽到了高高的大楼下，随着一声长长的惨叫惊醒了在场的所有人。
　　“他妈的，又怎么了？老八呢，老子才不留神一下就又出事了。”气急攻心的劫匪老大不知道发生了什么状况，还以为人质反抗。
　　“大……大哥，不好了，老八，老八，掉下去了。”一旁看见刚才情况的劫匪胆战心惊的道。
　　“怎么会掉下去，他老八又不是瞎子？”劫匪老大明明看见李以明站的位置离围栏还有一段距离除非老八是瞎子要不然怎么会自己掉下去。
　　“是，是真的，大哥。刚才老八伸手拉那个小子手刚碰到就不知道为什么突然掉下去了。”另一个看见的劫匪惊惧的看着站在那里的李以明，似乎谁碰到他谁就会倒霉似的。
　　这边还没有搞定，下面又出状况，劫匪老大正想再指派个人去把李以明拉过来，下面的人猛然发出一阵惊恐的尖叫声伴着嘈杂的叫骂声。
　　“我被闪光弹闪到了，我看不见东西了。”
　　“他妈的，你挤什么挤。”
　　然后让劫匪老大更为惊恐的声音响起，警察已经缴了手下的枪了，他们马上就能到这里来，如果再不搞定上面的人质自己这些人全部要完蛋了。
　　“老七，老五，你们两个上去把那小子拉过来，快点，我带其他兄弟挡一阵子。”劫匪老大说完不等老七和老五自顾带着几个人往下赶去。
　　老五和老七面面相觑，他们还在惊粟于刚才那诡异的一幕，你看看我，我看看你的。最后两人一起朝李以明走去，这次两人都一步一小心的慢慢摸过去，时不时的看看自己脚下会不会突然冒出个什么东西来。
　　“等等，”老七忽然停下脚步，醒悟过来，“他妈的，老子还真是笨，咱们拉不过来他还不能让他自己过来。”
　　老五赶忙随着他停下来，闻言暗骂了一声，朝李以明喊道：“喂，小子你自己走过来，别耍花招。”
　　李以明站在原地没有动，这是在金东秀他们眼中看来，可是在两个自以为是的劫匪眼中李以明举着双手乖乖的向他们走来。
　　在他们眼中的李以明走到自己身旁时两人猛的伸手一边一个的去抓他，然后就发现自己正在往楼下掉，在后来就是惊惧的尖叫再最后就什么都不知道了。
　　剩下的几个劫匪忽然齐齐的惊声喊了一声“有鬼”再也顾不得李以明逃也似的跑了，李以明虚脱般的委顿到地下，金东秀冲出来和李以明紧紧抱到一起。
　　“阿明，你没事吧，吓死我了。”金东秀梨花带雨的样子，惹的李以明一阵心疼，举起手温柔的摸摸她的秀发。
　　“我没事阿秀，你忘了我和异幻的事了吗？”李以明笑笑，他现在是后怕和心理虚脱感觉累的很而已。
　　等劫匪再急匆匆的上到天台时已经晚了，从直升机上下来的竟然是军方的特种部队。他们在离这里不远的地方训练，警方有感于这里地形复杂就请求他们过来协助。
　　李以明他们一众人下到楼下时不但见到了众多的警察和警车还有许多的媒体来到现场进行报道，而李以明也终于亲眼看到了警察手中鼎鼎大名的M16卡宾枪。
　　由于这次是近年来台湾首次发生这么大规模的绑架案，人数众多引来了无数的媒体记者来这里找新闻，因此李以明他们一下来也不照顾人家现在受惊后的心情，在记者眼里新闻永远是最重要的。
　　“请问你们是作什么的？这些绑匪为什么会找到你们？”
　　大家都还没有从惊吓中缓过来，那里有心情回答他的话，李以明只有站出来道：“我们是从内地来的CS战队，来这里参加一个邀请赛的。”
　　“那么说你们就是来参加‘华氏’邀请赛的，怎么会在这里？”由于是绑架案所以没有游戏媒体的记者来到这里才没人认出李以明他们来。
　　而刚刚受过惊吓的金东秀一脸的苍白，又一直躲在李以明身后所以也没人发现她省了她不少麻烦。
　　李以明把飞机转场的事情告诉他们，请他们联系这次的邀请赛主办方，他们自己这些人刚受了惊吓还没找到地方住宿，人生大计也没解决，现在是人困马乏的。
　　“好了，现场的记者往后退。”警察开始驱赶记者，同时向李以明道，“我看你是他们领头的吧，那好你们跟我会警署一趟把这次事情的经过详详细细的说一遍。”
　　“警察先生，能不能为我们安排一个住的地方让大家休息一下？由我来说明绑架的全过程吧。”李以明焦急的看着一行人又累又饿的样子不忍心的道。
　　“好吧，让他们先到我们警署的休息室休息一下，”那个警官想了想道，“那你和我回警署。”
　　“我和他一起去。”金东秀这时站了出来，在一旁关注他们的记者终于发现了一个重要人物。
　　“那个是KEKE吧？”记者堆里顿时炸开了窝，来绑架案现场找新闻的没想到了已经隐退的KEKE。
　　“我们要求采访KEKE小姐。”
　　这下可好，警署的人听说这里有KEKE更不敢让他们采访了，要是说出什么影响警署形象的话来就糟了，以询问案件的理由把所有记者挡在外面把李以明等一众人请上警车匆匆离开。
　　汪道洋一脸疲惫的回到早就为从大陆来的FF-LOVE等战队预订好的“华光”大厦，在门口准备迎接的人见他一个人回来，疑惑的问道：“汪前辈怎么就你一个人回来，你不是去接FF-LOVE战队了吗？”
　　“别提了，我在那里等了老半天连个人影都没见到，还是从现场的广播中知道飞机转往桃园机场了，害我等了那么长时间。”汪道洋一边说一边往里走。
　　“大家不用等着了，快来看新闻特大绑架案啊。”里面的人高声向外喊道，他还不知道接机的汪道洋回来了。
　　汪道洋没有在意，只是喊了一声让人给送点饮料和点心过来，现在他是又累又饿的。
　　“汪前辈来了，快来看特大新闻，一伙劫匪劫持了一群从大陆来的CS战队，现在都去警署了。”
　　“什么？被劫的人是在哪里被劫的？”汪道洋气急败坏的问道，事情不会这么巧吧。
　　“好像是从桃园机场到台北机场的路上被劫的。”
　　“坏了，”汪道洋心里一硌蹬，焦急万分的跑到里面去看，“真的坏了，怎么偏偏就让他们碰上了。”
　　“看看他们被接到那个警署了，我们马上过去。”汪道洋又准备出去。
　　“前辈，他们和我们有关系吗？怎么这么着急的要往外赶。”
　　“你们还真是晕了吗，他们就是参加我们邀请赛的大陆战队。”汪道洋顾不得和他们多说，知道了李以明他们在的警署和人急匆匆的坐车去看望他们，同时赶紧通知上层发生的事件让他们想办法妥善处理。
　　“真他妈的倒霉，本来想是个好差使，没想到出大事了。”一连串的事情让汪道洋忍不住破口大骂了一声。
　　在去警署的路上李以明已经缓过劲来，金东秀一声不吭的紧紧依偎着他，两人谁都没有出声刚才的惊吓还历历在目。他们没有想到人生中的生命危机竟然会发生在这样一个时刻，要是出了事情就不是两人了，而是整整一个团队几十个人，国内CS竞技游戏界的全部精英。现在想起来真是后怕，如果当时有哪怕一丝一毫的差错“广梦”恐怕就要背负葬送精英的罪名了。
　　说来好笑，能让他们托到警察来救竟然是靠了游戏，在很久以前李以明记得曾经玩过一个和今天场景累死的地图，不过记不得名字了。
　　加上在受惊之后急于摆脱恐惧心里不由得把自己代入到了游戏里，想像自己是在游戏里冲杀，那种一切尽在掌握的自信才重新回到身上。恐怕马乐也是，其他人也是，要不是因为是玩CS的又怎么会想到扔砖头时用反弹呢，而马乐第一次用真枪还能打的那么准也是由于在游戏中对于枪械的自信吧。
　　想到这些，李以明没来由的笑了起来，金东秀一直在注意李以明的脸色，见他忽然傻乎乎的笑起来着急的问道：“阿明，你没事吧？”
　　“啊，哦，我没事，只是想起了好笑的事。”李以明笑道。
　　前头司机旁座上的警察这时忽然转过头来，有点紧张的问李以明道：“请问你就是FF-LOVE的队长吧？”
　　李以明“啊”了一声反应过来赶忙道：“对，我是。”他没想到在这里不但有人认识他，而且还是一位“警察叔叔”。
　　“我可是你们的忠实fans呢，所有FF-LOVE的比赛我几乎都有录像，给我签个名好吗？”
　　李以明真的有一种啼笑皆非的感觉，先是遭到绑架再是碰上一位警察fans。
　　“警察大哥，我们去警署不会有什么事吧？”金东秀见关系打通了才问出口，他们是来参赛的可不能在警署待太久。
　　“没事，你们放心，只不过是例行公事罢了，录录口供而已。”警察安慰他们的道。
　　“那就好，那就好。”金东秀拍拍酥胸安心的道。
　　李以明不好意思的向前面的“警察叔叔”道：“不好意思，我们实在是太累了想在车上休息一下。”
　　那位警察知道他们的情况，笑道：“你们尽管休息，等到了警署我叫你们一声。”
　　“各位观众，上述就是今天特大持枪绑架案的过程，详细发展我们会进一步报道。”“啪”的一声大屏幕被关上，“华氏”总经理华扬转头向一边坐着的下属们道：“大家想必都注意到了吧，这上面遭到绑架的就是我们邀请的大陆战队，这里面除了FF-LOVE战队外还有一位不得不小心照顾的对象已经隐退的KEKE。汪道洋已经过去警署了，大家看我们应该怎么处理这件事情。”
　　“没想到会出这种事情，我们这是第一次邀请战队就出这种事情如果处理不好对我们影响十分不好。况且里面有FF-LOVE，我们大家都应该明白它的份量吧。”座下的人开始议论纷纷。
　　华扬拍拍头，“都是一群没有建设性的家伙，到关键时刻就没办法了。”
　　“好了，好了，我决定亲自出面解决。”华扬知道再议论下去也不会有什么结果，直接自己决定道。
　　在警署被问了一阵子话，像车上的那位警察说的一样，只是问了他们被绑架的过程等，完了就放他们去休息。
　　第二天天一亮，一大帮子人才出了警署的大门就看见门外一大群人等在外面，除了记者还有听说消息的玩家，当然李以明还不知道“华光”的总经理也在其中。
　　“出来了，出来了。”发现他们出来外面顿时像乱了套，记者和玩家都想第一时间挤到他们身边问一些自己关心的话题。
　　而对于李以明他们此时那有心情接受采访什么的，幸好华扬带着自己的人在记者和玩家堵上他们时来到了众人身边。
　　“实在是对不起，我是这次邀请赛主办方的负责人，让你们受惊了。”
　　经过昨天晚上的休息李以明基本上恢复了过来，勉强笑了笑，道：“谁都不想看到这种状况发生的，幸好我们这些人都没有受到什么伤害匪徒也被抓了。”
　　华扬还是一再的道歉，让李以明他们感到了对方的诚心，心情好了不少刚受到的惊吓也冲淡了些。
　　华扬安抚着来访的战队，接着是打发现场的记者和玩家，处理不好都是他们的责任的。
　　“大家现在让他们去休息一下，昨晚受到了惊吓需要静养，等他们恢复好了，我们会有一个专门开的新闻发布会，到时大家可一定要捧场的。”不愧是久经沙场，华扬的话不但赢得了现场记者和玩家的谅解也得到了李以明他们这些人的好感。有些人巴不得靠这种事情来引起大众的注意，而“华光”则是一副息事宁人的态度。
　　“真是对不住，”华扬再次向李以明道歉，他认出李以明的身份来了，“你是李队长吧，请大家马上去为你们安排的地方休息我们早就准备好了。”
　　“谢谢，我们真的是累了。”李以明不好意思的笑笑。
　　“那里，是我们应该谢谢你们才对，哦，我是‘华光’的总经理华扬。”
　　“原来是华经理，久仰大名了。”李以明心不在焉的敷衍一句。
　　华扬知道他们这个时候没有心思和自己寒暄，赶忙把准备好的车子开了过来，一行人离开这个让他们有后怕回忆的地方，只希望离它越远越好。
　　第五章
　　没等“华光”的人把李以明等人送往早就为他们安排好的下榻之地，闻讯赶来的“广梦”台湾分公司的负责人十万火急的出现了。他们是晚一步接到总公司的通知也安排了人手到机场接机，谁知道飞机转场还出了这种事情。
　　“你们现在不能过去。”把他们当成了记者“华光”的人不让过去。
　　在台湾分公司的负责人是金永南亲自安排的叫金京南，是金永南的一位堂弟，为人忠厚老实值得信任才把他派到这边来负责。
　　“我们是来见我们总公司的一位部长，哦，他姓李还有一位副部长姓金的女士。劳驾让我们过去，或者让他们出来也可以。”这个时候金京南顾不得什么礼节不礼节，急急忙忙的要往里面闯，毕竟还有自己的一位侄女在。
　　正在两拨人争执不下时，李以明发现了他们那边的状况，向华扬道：“华总经理，外面是怎么回事，好像是有人在争吵。”
　　华扬好不容易的把李以明他们全请到车上，只要把他们送到了自己的地方就万事大吉了，没想到还有人在这个时候给自己找麻烦。顺着李以明手指的方向瞧去，没成想发现了一个熟人。不但他发现熟人了，就连一直很少见金京南的金东秀也发现了他。
　　“阿明，那个好像是我们公司在这里的一位负责人是我的长辈，叫金京南吧。”
　　“是啊，我差点把这个给忘了，要不我下去看看。”华扬如梦初醒的道。
　　“这样吧，你先让人把我的同伴送到下榻的宾馆，我们两个和你一起下去看看。”李以明边下车边道，同时向白计能交代了两声，让他们好好休息一下。
　　没等他们三个走到金京南的旁边，他就迫不及待的喊道：“喂，老扬你怎么把我都挡在外面了，快让我进去。”
　　“不说了，你又不是不知道发生什么事了我们当然要小心了。”华扬笑道，走到金京南旁边，挥挥手让自己的人离开了。
　　“叔叔，你还认得我吗，我是东秀。”金东秀不等他们两个寒暄完便试探的问道，毕竟已经有好长时间没见了，从小到大金东秀除了父母和祖父祖母外就很少见其他亲人。
　　“真的是东秀啊，都长这么大了，也漂亮了，你爸爸好吗？”金京南也是见了她不敢认，只有对方说了话才仔细打量她。
　　“我去那边看看，你们聊。”华扬知趣的走到一边去，好让他们叙旧。
　　“我爸爸很好，叔叔不好意思本来到了这里就应该去看你的，谁知道遇上这种事情了。”金东秀道。
　　韩国人对工作的严谨加上金京南的憨厚，尽管这个是自己的侄女他仍不敢对她有丝毫不满，况且金永南一直以来就把自己安排到了“广梦”就算有不满他埋在心里不久也就没了。
　　“这位就是游戏部的李部长吧，我是这里的负责人金京南。”金京南严肃的道。
　　“金叔叔不用这样，说起来我还是您的晚辈呢。”李以明忙笑道。
　　金东秀和李以明订婚的事情他也知道了，但是人家没说自己可不好说。
　　“哈哈，恭喜你们，我这宝贝侄女可是总经理的掌上明珠啊。”金京南略为轻松一点的道。
　　“叔叔，看来这两天是没有时间去看你了，华经理已经为我们安排了住处不好意思去咱们公司。等过两天我和阿明一起过去，对了我们是带了整支战队过来的到时可要你破费了。”金东秀笑道。
　　“没问题，只要你们来我想我们还是招待的起的，好了我看华扬也急了你们就先过去吧。”现在不是叙旧的时候，那边的华扬一边和身边的人心不在焉的闲聊一边不时的看自己的手表。
　　李以明和金东秀两人上了华扬为他们留下的车，华扬不敢停留吩咐司机加快速度一路直奔“华光”大厦，其他人估计这个时候也快到了。
　　“老大，你们总算跟上来了，我还以为你们又让绑匪给劫了去。”张松彬看见他们两个半开玩笑半是心有余悸的道。
　　“就你乌鸦嘴，哪壶不开提哪壶，以后这件事谁都不要再提了，想起来就后怕。”陈启亮骂道。
　　张松彬讪讪的挠挠头，换了个话题问道：“老大，那些警察手里的是不是M4，真枪比游戏里的更酷啊。”
　　“那个那是什么M4，是M16。M16枪柁比较长，M4的短些。不过两种枪非常的相似，有百分之八十的零件可以互相换装，他们这里用的是比较老式的M16A1，是美军以前的军队配置的。”李以明简单的回答他道。
　　“其他人都休息了吗？怎么不见他们过来？”金东秀第一次对枪产生厌倦，打断他们的话题道。
　　“都已经休息了，那位华经理说马上过来有事情和我们商量。”白计能答道。
　　“那好，反正昨天晚上已经休息够了，看看他有什么事情吧。哦，这里不是有东西吃吗，来来咱们先吃着。”李以明道。
　　正合了金东秀的口，这里放着的都是一些台湾本地的地道小吃配上清凉一点的茶水和饮料众人正好也有点饿了，不再说话各自拣自己喜欢的吃起来。
　　“好，你再让他们等一下，我马上就去请FF-LOVE过去。你也知道昨天发生什么事情了，最大限度的我只能把FF-LOVE请过去。”华扬对着电话那头的“台电竞技”的部长林同生道。
　　“也好，这可是原本就定好的，出了事情想取消也来不及了，有FF-LOVE就够了。”林同生道。
　　“这叫什么事。”华扬挂了电话一屁股坐到转椅上，用手指用力的敲敲桌面，猛的站起来向外面的秘书吩咐道，“马上陪我到FF-LOVE那边去，让下面的把车准备一下。”
　　“华光”大厦说起来算是一个综合的商务办公区域，上面的是“华光”集团的办公地，中间的是客房下面的是休闲区。李以明他们被安排在中间的客房区，华扬赶到时他们正在悠闲的喝咖啡看电视。
　　“李队长，实在是不好意思，又要麻烦你们去应酬一下了。”见了面华扬先是告了声罪。
　　“有什么能帮忙的，你尽管说，我们这次本来就不是来观光旅游的。”李以明客气的道。
　　华扬坐到一边的沙发上，道：“是这样的，你们来时的行程本来就是已经安排好了的。中间却出了意外，应该让你们多休息一下，可是有些活动还是取消不掉的只好让你们出面。”
　　“是不是要我们出席什么发布会或者比赛什么的？”白计能猜道，这个是最应该发生的。
　　“哈哈，”华扬不好意思的笑笑，“是‘台电竞技’的举办的一个小型表演赛和欢迎的仪式，本来是要请你们都去的，现在就只有请FF-LOVE勉为其难的去应付一下。对了，忘了请教其他几位的大名。“
　　李以明明白是因为一直没时间介绍才会这样，忙一一的给他们介绍。
　　“各位还有什么需要准备的，我已经让人把车备好了。”华扬看看时间差不多了，委婉的催促道。
　　“我们没什么需要准备的，请华经理带路吧。”李以明笑道。
　　“台电竞技”是官方的组织，台湾所有需要登记的比赛都要经过它的认可才可以，因此这次的所谓的“大陆战队邀请赛”虽然是“华光”集团提议的却要经过“台电竞技”的同意才行。
　　“华经理你们总算来了，要是再不来我们的面子可就全没了。”破天荒的头一次作为“台电竞技”老大的林同生竟然站在门外等他们的到来，看来如果李以明他们不来还真的应付不过去。
　　“没办法啊，怎么里面很乱吗？”华扬走到林同生面前，笑着问道。
　　“也怪我们没把突发事件考虑在里面，早早就把风放出去了，现在把事情都搞糟了。”林同生苦笑不已，“不过，幸亏FF-LOVE给面子，要不然‘台电竞技’以后就不用混了。”
　　“啊，你看我又忘了给你介绍了。”华扬拍拍头道，“这位是FF-LOVE队长李以明李队长，同时是‘广梦’的游戏部部长和你的工作是同一个性质的，那位女士是游戏部的副部长。人家一下来了两位部长够给咱们面子了吧。”
　　“幸会，幸会。李队长不辞辛苦的来到我们这里，我们却没有进到地主之意反而还要为我们的事情来回奔波实在是不好意思。”林同生满含歉意的向李以明道。
　　“我们本来就是来传播我们的游戏理念的，有机会怎么会错过呢。”李以明半是正经半是开玩笑的道。
　　“哦，那看来以后我们合作的机会还有很多。”林同生道。
　　“彼此，彼此，我也很希望你们‘台电竞技’和我们的‘竞技联盟’多多交流，我想我还是可以为大家牵线的。”李以明真心的道，两岸的竞技交流应该慢慢多起来。但是碍于某些原因可能开始的发展事态不会那么顺利，可是如果有人在其中穿针引线的话情况就会好很多。不管是李以明作为FF-LOVE这个世界顶尖强队队长的身份还是作为“广梦”游戏部部长的身份都是最为合适的。
　　“那感情太好了，以后就要多多辛苦李队长了。”鉴于内地游戏的迅速发展，不但是世界上其他国家想从中分一杯羹，连游戏发展处于迅猛增长期的台湾省都想去内地淘金。网络游戏和单机游戏早早就进入了内地，而且有不错的口碑，现在亟待去内地交流的就是竞技游戏，经过几年的发展内地的竞技游戏水平可以说已经站到了世界的顶点。一直都认为他们是昙花一现的台湾竞技界在看到内地竞技游戏的巨大潜力开始寻求交流之道了。
　　“我们还不知道里面是什么样一个情形，有劳林部长错略的说一下好让我们这些人有个准备。”李以明想在所谓的友谊赛之前有个准备力争有个好的印象，那对以后两岸的交流会是个不错的开始。
　　“没什么，主要是有些媒体记者在，我们不得不让你们出来应付一下，关于比赛到时简单，反正今天又不是正式的比赛。”林同生道。
　　李以明随同他们一起从后面进了去，在这里可以清楚的听到外面正厅的喧闹声。
　　“外面还挺吵的，不是小型的一个友谊赛吗，怎么来了那么多人？”李以明不解的问。
　　“哈哈，这个，”林同生不好意思的笑笑，“本来是小型的，人也邀请的不多，可是没想到一下子来了这么多人来参加。”
　　“不会吧林部长咱们不是只设计来一百来人吗，现在到底来了多少，秩序要是出了问题一切都免谈了。”华扬对劫匪的事情是心有余悸。
　　“这里是什么地方那会容易让枪匪混进来，也只有比较荒凉的地方才会让他们有机可乘。”林同生笑道。
　　临时的搭了个主席台，安排了一排座位，再往前面是观众的席位，安排的座位只有一百来个这下好了座位后面挤满了人，喧闹声也大多是从那里传来的。
　　“大家安静一下，我们的会议马上开始，”主持人终于可以大声说话了，喊了好多声下面的观众才都看到主席台上现在已经坐满了人，“大家安静下来，我们已经为大家请来了世界冠军FF-LOVE战队的全体成员，下面会议正式开始。”
　　“哗”下面爆发出如潮的掌声，自从FF-LOVE拿到WCG的CS冠军后他们就成了全体中国人的偶像。在内地游戏环境不允许，虽然有很多FANS想见他们但因为各种原因只能从报纸杂志上看到一些关于他们的报道罢了。台湾不同，对游戏虽然有管制但是很多地方又提倡。台湾的网伽是效仿韩国的，网络游戏的接入制度，网络游戏费用的收取渠道等等都极其相似。竞技游戏战队出镜率也比内地的高，只要有条件允许邀请著名战队那是肯定要在TV上曝光的，见的游戏队员也就多了。
　　既然是小型的见面会，最先提问的当然是记者，没想到的是他们关心的话题竟然是这次的绑架事件。
　　“我想问的是这次的绑架事件，听闻说是有预谋的，他们的绑架对象一开始就是你们，请问这是不是真的，这背后是不是还有一些其他的原因在？”
　　由于李以明他们在电视已经出过镜了，内地报纸和杂志网站上也刊登出他们的照片，因此不用介绍现场的人都能认出一个大概来。华扬和林同生听到记者的问题，不由得皱起眉头。华扬悄悄的向主持人打了个眼色，示意他来打断一下。
　　“下面先介绍一下来到现场的FF-LOVE的成员，可能有些人已经通过网络认识了他们，但真人和照片还是有些不同的。”主持人没有涉及任何和记者有关的话装作没有听到他的问题直接把话说向观众席。
　　“我们认识，让他们说话，我们来就是为了他们。”观众席里传来整齐一致的声音。
　　“好好，我们让他们自我介绍一下怎么样？然后大家就可以问他们一些问题了。”主持人知机的把发话权交到玩家手里，他们不会提一些尖锐的问题，交给他们大家都放心。
　　谁知道等大家稍微一安静，那个第一个提出问题的记者抓住机会把自己的问题重复了一边，这下现场谁都无法装作听不见了。
　　华扬和林同生有点恼怒的看向下面的记者，他们两个已经把这位记者列入不欢迎名单了。
　　李以明见他又把问题向自己提了一遍，本来是不打算在这种场面回答这些好像话里有话的问题的，现在看来是不可避免的遇上了。
　　“首先自我介绍一下，我是FF-LOVE队长的队长，我一相情愿的问一声大家都认识我们了吧？”李以明笑着问下面的玩家们。
　　“认识，我们还知道队长和KEKE小姐已经订婚了。”下面爆发出一阵善意的哄笑声。
　　“没想到连这件事大家都知道了，”李以明不好意思的笑笑，“对于这位记者先生的问题，我们是遭到某些人的绑架但是其中没有任何其他原因，我们只是适逢其会，算是为台湾人民挡了一次灾。”
　　“我们只是战队，要什么没什么谁会故意去打劫我们呢，还真是谢谢这位记者的关心了。”金东秀在李以明说完后笑着加了一句话，那位记者讪讪的重新坐回座位上。
　　有了前车之鉴没人再自讨苦吃的提一些和游戏无关的话题，但是接下来的一些问题却更加难以回答。关于他们是如何组成现在的FF-LOVE战队，又是如何取得世界冠军的等等，除了这些问题还包括他们的喜好，生日，李以明和金东秀外其他人有没有女朋友等。终于会议在热烈中进行了下去，华扬和林同生这才松了口气满意的默默注视着会议的进行。
　　当然作为世界冠军，大家不可能放过让他们表演的机会，BAC作为唯一一个和内地战队交过手的今天作为了表演嘉宾，他们在WCG上和TOP-CHINA交过一次手。让现场的玩家期待的也就是他们之间的表演赛，前面的不过是一个热身而已。
　　第六章
　　无论是在座的还是电视前的和通过网络直播的台湾观众心里都即紧张又兴奋甚至是在心里存在着那么一种期盼，能在家门口把世界冠军FF-LOVE打败是他们心里最大的愿望，当然仅仅是一个美好的愿望，在他们心里也清楚的知道BAC和FF-LOVE之间的巨大差距；另一方面他们又有着担心，担心因为劫匪事件让FF-LOVE不能全身心的投入比赛而使得比赛失色。
　　除了李以明，金东秀和白计能外其他人似乎没能猜到或者说体会到现在观众们的那种心情，在他们心里想的就是痛痛快快的赢对手，赛场上只有对手。
　　但是李以明他们三个想到了，他们能体会的到观众的心情，作为队长李以明不得不想一个两全其美的方法让大家在欣赏到一场痛快淋漓比赛的同时又能让双方接受的满意结果。这点李以明想到了，那就是放弃传统的战队也就是五人场上比赛方式，改而为双方单人间和双人间的比赛。这样就避免了让人感觉是两支战队的比赛，而是各人之间的表演了，在让大家欣赏精彩的比赛时又能让大家心安理得的笑出声来。
　　“我们有一个新的比赛方式，”主持人看了看华扬和林同生，两人点头示意听李以明的后才大声宣布道，“今天的比赛不会是FF-LOVE和BAC之间的比赛，而是一场交流赛，是单对单和双对双的方式进行。同时，李队长还说了，现场的朋友也可以来场上来随便和双方的队员进行互动，一会儿有意愿商场来尝试的可以到我们工作人员那里报名。”
　　“呼啦”一声观众席上的人猛的少了许多，还没有完全去到观众席的工作人员立即被围了起来，大家的热情一下子被调动了。能和BAC这样的强队交手就已经很不错了，许多玩家也是以能和他们交手为荣的，更何况这次是和FF-LOVE这样的世界冠军交手呢。
　　“请大家自觉维护一下秩序，马上就要开始比赛了，欣赏紧张刺激的比赛是大家共同的愿望吧。放心，我们的工作人员会到大家的身旁方便大家报名的。”主持人被下面吵的连FF-LOVE和BAC互相要出面进行表演的人名都听不清了。
　　双方现在正在商议该谁出来进行比赛，陈启亮他们是第一次这样在公众面前进行一对一和二对二的表演赛，当然WCG上的那次例外，毕竟是在外国人面前没有什么拘束，现在可是在国人面前表演，当然要认真应付了。
　　第一场双方经过抓阄决定进行手枪的比赛，这也是今天和往常不同的地方，在每次的表演赛中队员只能使用一种枪械其他枪支被屏蔽。巧的是双方竟然同时派出了自己的队长，BAC的=BAC=Login黄英华和FF-LOVE的FF-LOVE-FF李以明。
　　“双方开局的钱都是一万六，可以买自己喜爱的手枪和防弹衣，不限制使用手雷，现在进入服务器，刷新三次开始。”主持人为下面的人讲解道。
　　“按照李队长的意思，他先让黄队长选择T还是CT。我们来看，哦黄队长选择了CT，那么李队长只好选择T了。不过，对于只能使用手枪的他们来说T或者CT都不重要了，差别只有一点，双方的路途不同罢了。啊，差点忘了解释，因为是表演赛因此T不能选择放置C4，大家要经过面对面的碰撞来决出胜负。”现场里再次想起主持人的声音。
　　双方不约而同的选择了A大道，那里道路宽敞视野开阔利于比较激烈的对射，在这个表演性质的比赛中省得两个人在偌大的一个地图中找来找去浪费时间。而谁能占的先机在这个时候无疑为胜利增加了一个砝码，可是除去买枪等的时间路途的远近其实是相差很小的。
　　李以明买枪等的速度明显的快于对方，单手买枪买甲买累一气呵成，边跑边买，刚跑出购买区东西也全了。而黄英华是一手买枪，一手掌握方向的同时还要不时的协助一下另一支手的工作。在这点上李以明显然比他老到的多，第一时间来到A大道，蹲到那里进行手枪卡位。等对方一露头第一枪就在出来的一瞬间把对方爆头，观众席上出来一阵惊叹声，DE的中远距离爆头，精彩。
　　第二局为了抢位置，黄英华竟然放弃买装备时间一到马上向A道狂奔，如果是爆头买不买防弹衣没有什么大的区别因为对方是DE，而位置就很重要了，自己用的是USP只要第一枪能打中对方就可以粘上他。
　　屏幕上的T没有和CT抢位置，这次是故意等了一段时间才慢慢的向A门里移动。到达A门口木箱处没有试探着出来，李以明稍微调整了一下角度把红雷向对面的墙上投去，顺着反弹的方向红雷滚向A坑在红雷爆开后马上又扔出了闪光，是扔在自己前面的然后背转身向外快速移动。
　　不知道是紧张还是真的不善于判断各种手雷落地时的声音，第一个红雷竟然没有判断出来，黄英华没有买防弹衣累虽然落在A坑口上他在A坑上面仍被炸到还转了头等再回头时李以明紧接着的第二个闪光又到了，没等他再次把头转过去李以明出来了。只见到对方一个漂亮的跳蹲，之后自己就被闪到盲目的开了两枪战斗又结束了。
　　黄英华自己都笑着摇摇头，看的出来他对自己的失误感到好笑，同时向自己的队友摇头表示他实在无法和对方比。无论是反应速度，买东西抢占位置和速度，还是他的判断能力，枪法都不是现在的自己能比的上的。
　　前面的几局黄英华还努力的想赢对方，等连续被对方爆头加上被对方以各种手法用手雷晃点，到后来就没有任何信心纠缠应付局面似的把最后的几场打完匆匆结束了自己的比赛。
　　“队长你怎么了，后面可是心不在焉的？”黄英华下了场被自己的的队员围上，前后的差别一眼就可以看出来。
　　“你要是前后那么多局一直被人郁闷，我看你还打不打？”黄英华白了提问题的队员一眼无奈的道，自己一上场就被接连爆头不郁闷才怪。
　　“真有那么难打吗？我在屏幕上见到对方像是很随便的。”其他队员疑惑的问道。
　　“是吗，我当时那有时间注意他是谨慎还是随便，反正到场上你们就知道是什么感觉了。下一场是什么，AK和M4还是AWP？”黄英华无法给他们解释在场上的感觉只有转开话题道。
　　“队长你真是打晕了，是MP5啊。”被白了一眼的队员开玩笑似的道。
　　“怪不得你一直唠叨的没完那是该你了吧，好，没事赶快准备上场吧。”黄英华哭笑不得的道。
　　“下一场比赛是MP5，请双方的队员上场。”主持人每场打完都要给双方一段时间来准备，等时间到了他会提示双方。
　　这场是白计能上，在FF-LOVE里如果说谁是最后一个挂的，答案肯定是白计能，尤其是没钱买大枪时表现的尤其明显。而他的拿手好戏就是躲在一边用MP5爆别人的头，快，狠，准。
　　BAC上场的那位用枪养成了一个习惯，只要是见到有人，在第一时间就会蹲下，因此BAC中第一个死的也常常是他，因为就算对面来了一把AWP他仍会习惯性的往下蹲。
　　手枪和MP5一样作T或者CT都无所谓，白计能挥手示意主持人让对方先选择。
　　“BAC的队员选的是CT，FF-LOVE选的是T，这个结果和上场是一样的，好比赛开始了。”主持人为下面观众席上的人解释。
　　和李以明他们一样，双方买好装备第一时间冲的也是A大道，在开阔的地方才能发挥MP5这种轻型枪械的威力。
　　白计能在上场的比赛中看到对方的人似乎对判断手雷落地的声音不是特别熟悉，所以他一到了A们马上向外甩了一颗HG，它和闪光落地的声音是十分相似的，不像红雷和它们的差别那么大。
　　果然CT听到扔雷的声音马上转身这样白计能就抢到了出现在A大道的有利时间，在观众期待见到爆头的目光中，白计能却在原地迅速来回移动起来。CT转身见到的就是拿枪在瞄着他，同时迅速跑动的T，但对方并没有开枪，不管这些他习惯性的立即蹲下来。
　　见到对方蹲下来了，知道战斗要开始了，白计能在对方蹲下的同时向一边跳了开去，CT的第一枪就落在了空处没有粘住他。白计能在落地的一刹那对准对方开了枪，MP5就是这样如果第一枪没有能打到对方把对方粘上就等于失去了先机。
　　BAC上场的队员终于体会到了队长所说的感受了，明明自己和对方同时出现的，他却能在刚出现的那刻就开枪并且打中自己第一枪。
　　全场比赛中最激烈和场面最热闹的一场就是双方AK对M4了，善于冲锋的张松彬自然是最适合玩AK或者M4的，而抽签的结果是张松彬第一次作上了CT用上了M4。
　　在开阔的A大道上，双方不讲技巧，不讲闪躲的表演了最为混乱的一场比赛。简单的跑，蹲，射击，闪避组成了张松彬最大的杀招，同时也是最有效的。
　　“好快的速度，”和张松彬对战的那个人，一边试图跟上他的速度，一边想道，“这么简单的动作到了对方手里却变的那么奇妙，好像自己从前就一直没用过一样。”
　　张松彬几乎是意尤为尽的退场，双方擦肩而过时张松彬满脸含笑的向他道：“你是唯一一个能和我不讲技巧的硬拼一直打到最后的，希望下次我们还有几乎玩，真的很过瘾。”
　　看看他的脸色没有丝毫的嘲笑，不过这仍让他在心里苦笑不已，原来自己被对方狂菜的时候人家却不过是当做来玩玩的。
　　“大头，你又在场上走神了，老大不是说过吗什么时候都要专心的去打，你在场上是不是玩的很过瘾？”陈启亮一边为下面的AWP比赛作准备一边不忘给张松彬在李以明面前架个锅，好看戏。
　　“我好长时间没玩过了，你也知道咱们难得有一次这样的机会，我靠，”张松彬明白了陈启亮的险恶用心，“你专心打你的比赛去吧，别在这学长舌妇的唠叨个没玩。”
　　“好了，你们两个别闹了，别让这里的记者听到。”李以明笑道，他知道兄弟们自从到了“广梦”后就一直没闲下来过，平时打发无聊时光的方法就是互相开玩笑，这也是他们当年在西安时打发时光的办法，“下场是大风的强项，AWP技巧性是所有枪械中最强的，因此在场上不可以像大头那样，要把你所有的本事全拿出来，让他们看看什么才是使用AWP的最高境界。”
　　“放心吧，老大我才不会像某人那样没有专业精神。”陈启亮不忘挖苦一声张松彬。
　　没等张松彬骂过去陈启亮知机的向李以明道：“老大，我去比赛了，你们看我好戏吧。”
　　“单人比赛中最刺激的一场是AWP的比赛，我想大家在WCG官网上看过介绍被誉为亚洲甚至是世界第一神狙的就是FF-LOVE的陈启亮先生，ID：FF-LOVE-FREE，下面就由他为我们大家献上一场AWP的精彩表演。为了大家看的更精彩，陈先生同意让另一方多加上两个人，不过要加的是现场的观众，而用AWP的双方可以随意的使用手枪。”本来按照主持人的意思是加上BAC的两名队员，可是白计能想到这样有对BAC托大的意思，就建议加观众了。
　　“双方已经约定好了，交战的地点选在了A大道和B区前面，双方经过CT基地进行，两名观众玩家可以通过A小道和A门，这样的话由BAC充当T的角色。”
　　B46，B13，陈启亮看都不用看的习惯性的买到了自己的装备，跑到A大道，首先把视角对准了A门。主持人把T可以去的地点事先说明，一方面让T可以从旁边包抄加大了陈启亮的难度，另一方面却也明确的告诉他那里可能要来人。
　　除了正规的战队队员，其他的玩家一般都愿意从A门出来，这也是习惯，陈启亮就是抓住这个来防守的。A小道和B区出人的时间会稍微短过A大道的，按照他们的想法陈启亮把AWP从B区转向A门方向时需要较长的时间，从这一点上说那里也是最安全的。
　　可能是太兴奋的缘故，从A门出来的T没有配合其他方向的队友而是直接从墙角跑出来。
　　陈启亮猜想到这个结果，在没有经验时往往会出现这种情况，过了这局就不会出现这种明显的失误了。
　　随着一声尖锐刺耳的AWP枪声响起，双方的交战也正式开始。因为第一时间就解决了A门方向的T，陈启亮可以专心的看住B区和A平台。
　　“怎么搞的，一上来就挂一个，为什么就不等大家一起，没经过训练就是不知道该怎么配合。”BAC的队员在心里暗暗叫苦，加了两个观众玩家看来不是给自己创造机会而是增加麻烦来了。
　　原本想从中门下来的，想了想还是从B洞绕到B区从B区的“狗洞”到指定地点，虽然慢了许多可是在这种情况下却是最为安全的。
　　“Fire in the hole！”从上面传来扔雷的声音，不过从那个方向不经过巧妙的反弹是来不到陈启亮身边的，所以他只是把注意力多放到A平台上，瞄准的方向却仍是B区，上面来人了只是自己稍稍的甩一下枪而已就能解决。
　　T听到是自己人扔雷以为双方已经见面，毫不犹豫的从自己站的位置移动出来，这么简单让自己打，陈启亮心想，如果自己打不中还让他们叫自己什么亚洲第一神狙呢。
　　冲出来时的惯性加上AWP的巨大力量，T的身体远远的向后抛出，同时上面的T也出来拣便宜。陈启亮迅速切换成手枪开了一枪，马上换回来，在屏幕上显示的就是最难练成的盲狙，三个人都没有开成枪。
　　经过了这局BAC的队员马上告诉队友一些简单的配合道理，不指望他们能和自己配合的能和队中的队友一样，只要稍稍延迟一下对方的行动就行了。
　　“我们人多，还是一起冲到B区那得了，免得分散兵力被人家一一击破。”其中的以为观众玩家和另两个人交流道，刚才对方一枪一个的枪法心有余悸，大家集中到一起虽然仍会有人死掉，但是也增大了自己赢的机会。
　　“也好，不过记住大家出来时不要处在一条线上，尽可能的把距离拉开。你们两个在前面快速跑动，我在后面找机会给他致命一击。”BAC的队员解释自己的战术，这个时候有的是时间让他们说话，反正对方又不会追过来。
　　“你们一个从中门下来，然后躲到CT基地旁边，另一个和我从‘狗洞’出来，大家会合后你们两个开始交叉跑到对方的位置，以后你们就以这个动作来回跑动。”
　　两人按照他说的去作，等准备妥当后迅速交还了位置，陈启亮看到他们跑的时候竟然是侧对着自己，他不着急的瞎开了一枪，然后立即换成手枪跳起来往旁边移动了一下。
　　AWP无论是下次的射击要换子弹还是用刀子手枪或者手雷切换都需要一个短短的时间间隔，就趁这个机会T的AWP从B区的小坡上现身。可是，他跳出来开镜时被洞口上的墙壁挡住了一下，如果是A大道那样的开阔地这种做法就对了，在这里影响了他开枪的时间，也就让对方有时间把AWP重新准备好。
　　AWP同时响起，只不过一个开的晚了那么千分之一秒，等T落地时陈启亮不但换好了AWP而且抢在他前面开了枪。
　　剩下的两人再次交叉跑动时，身子终归是要重合在一起一次的，陈启亮有了他们来回跑动的前例，判断准了要重合的大概地点，一下子就来了个一箭双雕。精彩的表演赢得了现场所有人的鼓掌。
　　接下来，现在赛场上常用的几种狙击方式陈启亮都很好的诠释出来，无论是那种方式在陈启亮手里都被应用的出神入化。蹲狙，瞄狙，跳狙，跳蹲狙，盲狙等等，让人看的眼花缭乱也大呼过瘾。
　　双人的比赛就更加激烈一些，尤其是当双狙出现时，随着比赛的进行时间也马上到了，虽然很多人看的还不够。FF-LOVE算是尽力了，可是主办方还没为他们开迎接的酒会，况且参加了活动就不得不接受“台电竞技”官方的专访。
　　“今天的比赛就到这里了，如果大家看的不过瘾的话请注意我们‘台电竞技’的官方网站，不久更大规模的交流比赛就会上场，到时一定会让大家满意的。”
　　主持人的声音响起也表示比赛的结束，不过大家兴致勃勃的开始等待后面的比赛了，毕竟今天只是FF-LOVE的一个小型表演赛，接下来的才是本次活动的重头戏。
　　“请等一下李队长，等这些人走了后我们要对你们进行一个专访，不介意的话就请大家先休息一下。”林同生道。
　　李以明看了看大家点点头，自己来这里一是为了进行交流二就是为了宣传自己的游戏理念。
　　第七章
　　不知是看到FF-LOVE留下没走还是其他原因，比赛结束了很久会场还留下不少人，而李以明他们说实话很想去吃点东西，现在真的是又累又饿。
　　既然是专访就不得不把会场不相干的人全请出去，工作人员费了很大的劲在满足了他们签名甚至是合影的要求后终于可以开始了。
　　“等一下，”李以明见金东秀他们都一副忍着饿意的模样，先向准备说话的记者道，“你们这里准备吃的没有，总要先让我们大家应付一下吧。”
　　听到他的要求，记者尴尬的不知该怎么办，他是记者不是厨师，只好把目光转向林同生。林同生不好意思的笑笑，赶忙让工作人员去把准备好的一些饮料和糕点送来。
　　“真是不好意思，竟然把这给忘了。”华扬坐到李以明旁边，笑道，“你们也知道我们作这行的把时间看的比什么都重要，能节省就要节省的。”
　　“我们还真是饿了，来时看到路边的小吃早把口水咽了好几次了。”李以明开玩笑的道。
　　大家也顾不得现场有这么多人在看，各自挑到自己看的中意的东西吃起来，华扬和林同生在一边不知嘀咕什么，还时不时的和要准备采访的记者指点上几下，看来是嘱咐采访的内容的。
　　“好了，可以开始了，”李以明喝了最后一口饮料向林同生他们道，“不过你们的记者不要太难忘我们就行。”
　　听到李以明开玩笑的口气，林同生也笑道：“不问你们一些难的问题我们怎么能提高我们网站的人气和点击呢。”
　　“你们是从什么时候开始从事竞技游戏这一行业的？”记者见终于可以正式开始了，急忙问出了自己的第一个问题，免得又有什么事情给打断。
　　“我们也记不清到底是什么时候了，不过应该是国内开始盛行CS之前的一段时间，那时候我们的前辈3T是走在前面的，我们在他们进行各种钻研时进入这一行的。”李以明想了想道，这都是陈谷子烂芝麻的事了，自己都有点想不清楚。
　　“好像那个时候大陆的游戏环境并不像和现在一样，那个时候应该是游戏的起步期，各种相关的规定条例等都还没有，是出于一种什么样的心理让你们一定要走上可以说是冒险的这么一条路上的？”
　　“不应该说是冒险，我们那个时候还是学生，一是鉴于3T的勇气，另一个是我们那时也是无所事事。”李以明无法向他们解释那个时期自己和兄弟们的想法，简单的敷衍道。
　　“可不可以说一下你们当初是怎么走到一起的，要知道战队成员之间的默契不是短时间内能够培养起来的？”
　　李以明指指白计能示意让他来说，一些事情的记忆要靠他的脑子来当记忆载体，记者把话筒转向白计能。
　　“那都是很遥远的事情了，”白计能一副不堪回首的模样，“最初我们在学校都是不受老师欢迎的人物，就是说我们是比较自由散漫的人，在老师眼中整天都是吊儿郎当。在学校中无聊之余就常去学校的机房，那时文字MUD正在风行，我们也顺应那时的风气进入到里面消磨无聊的时光。老大当时是里面的风云人物，我们几个也小有名气，经常在一起久了大家糊里糊涂的走到了一起。”
　　“你们当初的战队名字是MTM，”记者翻动手中的资料，“后来才改成FF-LOVE，中间的转变有什么原因没有？”
　　如果是以前，这是李以明无法说明的隐痛，现在这个时候那段往事也早成了尘封在记忆中片段。就算是如此，李以明仍不愿意把它摆到桌面上来。
　　“没有什么原因，我们那时属于不入流的小战队，更改名字是为了有朝一日能成为一个大战队吧。”白计能替李以明答道。
　　明眼人都能看出李以明眼中的苦笑，内里肯定有不愿意说出来的苦衷，只有把这个问题放下。
　　“你们还记得自己第一场比赛时的场景吗？”
　　“哈哈，你们一定想错了，当年第一次参加比赛我们可是输掉了。”李以明笑道，因为那时他们刚刚才组成战队，没有经过系统训练没有实战经验等等方面的诸多原因让他们尝到了第一次失败的滋味，但那也更加坚定了他们取胜的决心。
　　“那时你们是以MTM还是FF-LOVE比赛的？”
　　“还是以MTM参赛的。”李以明道，从他们改为FF-LOVE后所有参加过的比赛除非是故意放弃的一些已经无关紧要的外其他都未尝败绩。
　　再问道一些和比赛有关的问题后记者把话题的方向转向了几人的生活方面，这些问题更让李以明他们要诸多隐瞒和敷衍。
　　“你们几位不知道有女朋友没有？”记者笑了起来，“我们这里可是有好多女Fans崇拜你们呢，要不要给大家介绍几位？”
　　“那感情好极了，有没有特别漂亮的那种？”张松彬嘿嘿笑道，说实话他和白计能到现在一直没有谈过女朋友，一个是因为工作忙，另一个是因为自从李以明和王霏霏的事情后让他或多或少的有了一丝惧怕，“如果有漂亮的而且人又好的那种不妨给我介绍几个，他们几个都是唱二人转的主就不用给他们了。”张松彬戏谑的看着记者，大家都是在开玩笑罢了。
　　“听说李队长和金小姐已经订婚了，不知道消息是真是假？”记者把话题一转终于抛到了李以明和金东秀头上。
　　“你们想听什么样的消息呢，是真的还是假的？”李以明笑道，“不管真的假的，你们就当我们订婚得了。”
　　记者点点头，把话题转向金东秀，“请允许我再以KEKE称呼你，你当初在自己事业最巅峰的时候却突然宣布退出了娱乐圈，其中有什么隐情吗？而现在你和李队长又忽然传出订婚的消息，当初退出娱乐圈时是不是因为他的原因在里面？”
　　“娱乐圈的一些事情很复杂的，我当初可以说是一个人在韩国国内拼打我父母在中国，圈内的纷争加上没有亲人的孤寂再怎么辉煌的成就也无法填补内心的空虚。那段时间真的是累了也烦了，”金东秀忽然看向李以明甜甜的笑起来，“不知道是巧合还是什么竟然让我遇见了他，让我感觉除了唱歌我应该尝试一下其他的生活方式了，再后来你们都知道了。”
　　“那可不可以说说你们两人当初相遇的情景，如果可以的话？”这个问题接触到了他们生活的隐私，他不知道对方会不会回答。
　　“当初相识的经过？”除了李以明其他人都忍不住不怀好意的看着他笑了起来，第一次见面算是在KEKE西安演唱会上，不过当时李以明的表现实在是太滑稽了，而他们真正的见面和相识却是在“环宇”网吧。
　　金东秀边说当时两人相识的经过，边把自己沉浸入了会议当中，那段时间是她最为开心和最为无拘无束的日子，与其说他是给面前的记者介绍当时的情景不如说是她自己的窃窃私语。
　　谈到这个份上算是很给他们面子，再往下说也不会有什么吸引人的东西了，记者老到的把话题一转又转回到游戏上来。
　　“你们现在是‘广梦’游戏部的一员，可是从我们得到的资料来看，你们除了代理了一部网络游戏外就没有其他动作了，这似乎和你们这个大公司的目标不太相符吧？”
　　“那可能是外界理解错了，我们游戏部可不是一般意义上的游戏代理，你看我们各地的战队有多少了。这次来的3T现在也是我们公司的战队，相信会有越来越多的人加入到我们当中来，这才是我们想要的，也是我们游戏部的最终目的。”李以明谈起这些语气不由激动起来，每次说起这个话题都好像是在说自己的孩子那样，看着它一天天成长起来让他骄傲不已。
　　“网罗了这么多的战队，你们到底想要作些什么呢？”记者不解的问道，在他的意念中职业化也还是个遥远的事情。
　　“这个现在可是个大秘密，不过很快大家就应该会知道了，在还没有达到放出消息的时机时我们是不会透露的否则会影响到我们的工作进展的。”李以明客气的笑道，其实只要好好研究过近期他们的举动就能猜到一些，只不过谁都不敢肯定他们会搞这个大的动作罢了。
　　“在我们的公司内部并不是大家现在看到的只有一个网络游戏代理和一个战队部门，”白计能补充道，“作为一个完整的游戏公司，我们还有许多发展计划只不过优先进行的是竞技游戏而已。”
　　“对于现在这么多纷繁复杂的网络游戏市场你们是怎么看的，会不会要在这上面也大展拳脚？”
　　“网络游戏现在是一个高发展期，也是一个盲目发展期，好多从国外进口来的游戏都是半成品。就算是成品，源代码还在国外厂商那里我们要作些改动，封一些外挂都需要经过他们是极为不方便的。国产游戏现在是处于一个高发展期，但是由于一些代理商只顾自己的利益作的某些举动让国人对代理厂商这块产生了许多不信任心理这是个极为不好的信号。但是网络游戏仍是一块肥肉我们当然不会放过，我们中国有深厚的文化内涵，除了PK打宝，砍怪升级外还会有好多事情能作，这才是我们的优势所在。”白计能仔细研究过国内的形势，说起来才能句句切中实际。
　　“那在你们的理念中，网络游戏到底是个什么样的社会形态？或者说它根本就是虚拟的，不可信的？”
　　“没有现实中的人游戏中的角色是不会自己动的，所以说网络游戏并不是一个纯正的虚拟社会，它是一个人机互动的过称。网络游戏可以看成是一个另类的社会，从某种意义上说它可以完全影射出现实社会中人的一部分意识，欲望和本性。从这个意义上来看，网络恰恰比现实社会还要真实。一个人在现实中会受到诸多的制约，某些事情某些话都是在现实无法实现的，不实现就会让人感觉郁闷，久而久之就会积累成一些负面的因素，这就需要一个宣泄的方式，网络就成了现在最好的替代方法，恐怕这就是网络最为吸引人的原因吧。”李以明深思的道，“潜藏在人们心底的各种欲望或者灰色的想法都可以赤裸裸的体现或者说暴露在游戏中，宣泄完了是什么是平静，网络并不是毒药看你要怎么看待了。”
　　“现在在大陆网络游戏必须经过分级制度才能正式上市，这么作会不会对游戏的发展又设下了一个桎梏？”
　　“怎么说呢，一个制度的产生必有它所要制约的目标。网络游戏确实需要一些东西来规范，没有这个分级制度的话那什么样的游戏都可以堂而皇之的上市，那不就乱套了吗？只是希望它不要太过于苛刻就行。”李以明淡淡的道。
　　专访整整进行了大概两个小时的样子，最后李以明实在是没有什么可以说的了，大家也确实需要好好休息一下，吃些东西放松心情，因为后面还有许多应酬似的宴会等活动。
　　“老大忙活了半天了还没去这里的分公司的，是不是我们先吃点东西就去，刚才在里面吃的那些还不够塞牙缝的。”张松彬埋怨的道。
　　“算了，我打个电话过去，他们肯定会为我们准备的，别在外面吃的太多到了那里吃不下去到时就未免太没有礼貌了。”李以明翻了翻白眼道，“大头你别老想着吃好不好。”
　　“本来就是饿了吗，为什么不要说？”张松彬小声的道，看看其他兄弟一个个忍住笑的样子知道自己又当了出头鸟，“你们几个混蛋就知道看我笑话。”
　　“你活该，谁让你那么嘴快的。”陈启亮小声笑骂道。
　　李以明没心思听他们斗嘴，找出金京南送给他的名片找到电话拨了过去。
　　“喂，你好，我们是总部游戏部的我姓李，你们部长知道，我们现在马上过去。”
　　在他打电话时白计能事先叫住了两辆出租，问了半天司机才知道他们要去的地方，因为地方不是太过于显眼，或者说“广梦”分公司附近的建筑太显眼的缘故。
　　果不其然众人到达分公司时金京南隆重的把他们一行请到了附近最有名的一家餐厅，“青竹”餐厅。不过让他们大呼倒霉的是从上车到“广梦”分公司竟然只有一分钟的路程，也就是说走路也就几分钟而已。
　　“我正想去‘华光’看你们，来尝尝这里地道的台湾菜。”金京南俨然一个地道的台湾通，在这里待了这么多年也算半个本地人了。
　　台湾菜起源于福建闽南和广东，潮州菜有所不同，口味清淡同时兼益日本料理的一些特色。冷菜以酸甜作汁，原料种类繁多，多以海产品为主。“青竹”的热菜以三杯鸡，噜内，花生猪手最为有名。
　　金京南一一给他们介绍菜谱上的风味菜，李以明他们几个男人对吃上面没有什么建设性的提议，金东秀作为唯一一个女孩子当然得到了最大的权利――点菜。
　　“当初金总经理为什么不在这里设置几个大的分公司而是仅仅派遣了现在的这一批人呢？难道说这里不适合发展还是我们公司难于进入台湾发展。”白计能对“广梦”如此大的一个公司却在台湾设立的却是一个市级的中型公司甚至连中型都达不到。
　　“说起这个就不得说我那大哥在经商上的高明判断了，‘广梦’最初崭露头角时就曾有人想道过在这里开办一个大型的公司甚至是把总公司设立在这。但是我大哥却说这里表面上看来商机无限，其实骨子里已经不是投资的宝地了。台湾只是一个岛省，资源缺乏，在这里作个中转站是可以的但是过于注重是缺乏理智的。”金京南道。
　　“还有台湾的公司大都属于加工业，就是把外来的半成品加工成成品再转卖出去，缺少真正意义上的自主制造业，对我们公司的发展是个很大的制约。你想想，我们需要什么材料的话还要去外地采购费时费力不说那一件成品的价格比其他地方的一定要高。”
　　“各位先生，你们点的菜可以上了吧？”一个侍应生小声的问道。
　　“哦，好，再来两个汤。”金京南看来是经常来，对这里的东西极其熟悉的。
　　“来，大家来尝尝和不和口味。”金京南率先拿起汤勺道，“今天算是给你们熟悉一下这里菜的味道，想必华扬和林同生马上就会设宴接待你们的。”
　　真想不到来这里是来参加友谊赛的还是参加宴会应酬的，接下来的宴会一个接一个，先是林同生的“台电竞技”，再是华扬的“华氏”，还要应付游戏人士的邀请等等，比赛没开始饭已经吃了不少。
　　既然是来参加比赛的，应酬完了当然要不正经事情办好。各个战队休息了一段时间，心态也调整过来，一系列的比赛终于满足了观看的玩家。但是这其中的苦处只有李以明他们这些人才明白，这里的友谊赛一完马上就要开始WCG的预选赛，可是说他们是马不停蹄劳心劳力了。
　　第八章
　　“小子，你说你们人类一辈子在忙碌的都在追求些什么呢？”
　　“我那知道，人的心思是最复杂的，你要去猜他们想什么会累死的。”
　　“那你的追求是什么？这你总不能说不知道了吧。”
　　“我的追求吗，我说了你也不信吧。我在以前想的是过上安稳的日子，娶一个好老婆，这辈子就算什么都有了。”
　　“哦，这么简单？那你现在的又想干些什么呢？”
　　“哈哈，现在第一个追求算是已经达到了。可是人活着没有追求就等于没有了生活的动力，我和大家最大的梦想就是登上竞技游戏的最巅峰。经过了诸多的磨难，经历了太多的欢笑和泪水这一切我们也拥有了。可是我真的累了，真的。我向往的生活就是那种平静的不能再平静的日子，因此我现在最想的就是赶快放下现在所有的一切找个安静的地方过上平淡的日子。如果这也算是一种追求的话，我现在的追求就是这个了。”
　　“你们人类真的很奇怪，搞不懂。我还是先安安稳稳的睡上一大觉，然后想想该作些什么。”
　　“你是猪啊，整天的就知道睡觉？”
　　“随你怎么说，猪怎么了，睡了吃吃了再睡，多么惬意多么悠闲，没有痛苦没有烦恼的，你们人类谁能够做到？”
　　“可是你别忘了，猪再没有烦恼终究还是要被人吃掉的，这是改变不了的宿命，也是猪生下来就注定的无法改变的事实。”
　　“是吗，那人还真是悲哀啊。”
　　“悲哀？什么意思？”
　　“人类在苦苦探寻了一辈子都无法知道自己到底要追求些什么后遗憾的死去，而猪虽然什么都不知道但它们没有追求的痛苦，生活反而比有追求的人轻松，这不是悲哀是什么。”
　　“这……，这不是悲哀是人生来就不得不背负的命运吧，没有这些痛苦就没有了我们现在这些人类啊。”
　　“是吗，我真的困了，幸好我不是复杂的人类。”随着深沉的叹息声音逐渐消失。
　　“阿明，你傻站在那里干吗呢？”金东秀从身后轻轻的拍了拍站在窗前处于失神状态的李以明。
　　“哦，阿秀回来了，没什么在想一些以前发生的事。”李以明转身把手中已经空了酒杯递给金东秀，刚才的对话是异幻还没走前和他讨论的。
　　追求这种东西真的很奇怪，没有时茶不思饭不想的，等得到了同时也是失去了，因为人类对手中的东西往往不是那么珍惜。自己幼时看到父母天天为生计奔波，那时就想能过上好日子让父母天天陪在自己身边。等大了看到年轻人成双成对的在一起，心里就想找个对自己好的女朋友。该找工作了就想能找个好工作，这一切都拥有了却又想把以前的都统统忘掉重新回到往昔平淡却充实的日子。
　　半路不再上自考，玩上游戏就整天的梦想有一天扬名立腕，真的实现了才发现以前对游戏的那份执著，不，应该是激情已经不付存在了。以往只要一进入游戏，一打比赛就能让自己的心兴奋起来，对胜利的渴望是那么激烈。现在呢，只想能顺利拿下比赛就ok了，激情什么的却再也无法在比赛中拥有了。
　　“都安排好了吗？”李以明把自己从会议中拉回来，看着重新倒上红酒的金东秀道。
　　“解决了，”金东秀把酒杯放到李以明手里自己再去拿了一杯，“韩天行和李永之的比赛问题韩国那边不再为难了，你不知道自从他们放出不准二人参加本次比赛的消息后不但国内的玩家表示了不满就连韩国的玩家都对WCG组委会的决定感到不可思议。
　　幸亏他们两人回到国内后就加入了“广梦”，而更巧合的是今次的WCG最大的赞助商竟然就是“广梦”，包括电子设备，宣传费用，奖金发放等等。经过金东秀的紧急照会，WCG组委会最终没有正式发出已经拟好的通知。
　　“另一个呢，不是说这次为中国增加了一个CS的名额吗？他们说话还算数吗？”李以明轻酌了一口红酒问道。
　　“那个就放心好了，是经过所有的决策人商议决定的，他们都认可中国现在取得的一系列成就才这么做的。”金东秀道。
　　“这么说来FIRE这次可以和我们一起去韩国参加最后的比赛了，只是亏了我们的两支战队。最怨的是任飞他们，最后一轮竟然遇到了我们，要不然这次去的就不是FIRE或者TOP-CIHNA了。”
　　李以明顿了顿又道：“阿秀，我想好了，等打完这次的WCG后FF-LOVE就正式解散，以后再也不会有FF-LOVE了。一个旧时代的结束就应该让另一个新的时代开始，国内的联赛越来越正规，越来越红火相信不久就会有战队重新登上CS的世界巅峰。”
　　“阿明，我知道你为什么会这么说了，”金东秀放下酒杯走到李以明身边轻轻的抱住他，“你累了，你想好好休息了是不是？”
　　李以明伸手拦住金东秀轻柔的肩膀，笑道：“哦，你怎么知道的？”
　　“这些天你总是一个人发呆，在比赛时只是机械的完成该作的动作，以前可从来没有发生过类似的事情啊。”金东秀娓娓道来。
　　“得妻如此，夫复何求。”李以明含笑轻语。
　　“阿秀，”李以明忽然把金东秀拉到自己面前，郑重的道，“等WCG完了之后嫁给我好吗？”
　　“啊……”被李以明突如其来的话惊的不知该作何反应的金东秀只知道傻傻的看着他期盼的脸，她等这句话不知道等了多久了，对于经商她没有丝毫兴趣，但是李以明的梦想却在这里为了他，自己什么都可以作。
　　整日的工作，没有他们的相处空间，金东秀又不好意思在这个关口上对李以明说明自己的心意，就这么一直等到了现在。今天猛的听到了期盼中的话，却一时不知是高兴还是激动什么都说不出来了。
　　“怎么不说话，嫌我没头没脑的忽然说这么一句话吗？”李以明满含柔情的道。
　　“我等你这句话已经等了好久了，为什么现在才告诉我，”金东秀紧紧抓住李以明的手，喜极而泣，“我早就厌烦现在的生活了，你整天想的都是工作，没有一天是为我而过的。”
　　“对不起，都是我太自私了，把时间和精力都放在了工作上。现在好了，所有的事情已经走上正规，没有我们也能顺利的向前运作。网吧和战队之间的矛盾现在越来越深，只是碍于某种说不得的原因没有表面化，我相信用不了多久双方就会决裂，职业化正式登场的时候也就到了。我们需要作的就是在一边静静的看着这一切发生就可以。”李以明憧憬的道。
　　“那我现在就会为我们的婚礼作准备。”金东秀有点迫不及待的道，她怕中间又出了什么事。
　　“你急什么，我们还有很多事要作的，再说你还没有读完书呢，等你毕业了也不迟。明年等你不上学了，事情也有眉目了我们就结婚，然后回到我家乡过些平静的日子去。”李以明笑道，不说还好，现在连李以明都深深被她的主意吸引了。
　　经过了WCG预赛，中国区CS参赛战队最终进入韩国区总决赛的也没有悬念的产生了，FF-LOVE，TOP-CHINA，FIRE。它们可以说代表中国CS的又一历史时刻，这是首次有三支战队可以参加WCG，无论是对中国的CS还是中国的游戏界都有重要的意义，这是世界游戏界对中国游戏的肯定，对中国游戏人的尊重。
　　而拥有了WOW的韩天行和SC的李永之之后，这两个游戏上中国再次拥有了和世界诸强争霸的实力，不单单是因为他们两个的回归，他们的作用是带动其他对中国竞技游戏没有多少信心的玩家的积极性，是他们奋发向上的榜样。
　　这一切都让李以明为以后的职业化铺好了道路，“广梦”的财，自己兄弟们和韩天行，李永之聚拢到的人，越来越成熟的操作，所有条件加起来竟然让中国的游戏职业化发展的如此之快，是他们谁都没有想到过的。当然这是李以明过起半隐居，半工作生活后才出现的，那时他和金东秀以顾问的身份往来于上海和李以明邢台的老家间。
　　“好了，我们回家去吧，爸爸妈妈在等我们吃饭呢，难得现在的悠闲心情。”金东秀把酒杯从李以明手中接过来放到茶几上，金永南告诉他们今天一定要回家吃饭。
　　很奇怪的，自从刚才和金东秀说了那些话以及回忆到异幻曾经的谈话，莫明的让李以明感到一阵心灰意冷，好像自己再也没有追求了，生活的方向就像无定的浮萍一样没有着落。
　　“大概是工作太累了吧，过一段时间就好。”李以明在心里告诉自己，不自觉的在车上竟然靠着金东秀睡着了。
　　“小王，把车开慢点。”金东秀附身轻声告诉前面的王占波。
　　今天比往日来的都及时，不知什么原因金永南竟然提前准备好了酒和菜等他们两个，李美惠这时还在学校上课。
　　“老爸，奇怪了今天是怎么回事干吗弄这么多东西？”金东秀看着满桌的东西惊奇的问道。
　　“一来是因为你老妈不在，我们可以痛快的喝上那么几杯，二来是你们申请的开办游戏节目的事，人家直接给我回话说缺少设备和专业人才以及资金，其他的都好说。政府已经开始慢慢放开政策，只要合法游戏节目可以马上出台。”金永南不紧不慢的道。
　　“这些我们都有，只要得到政府的支持和正式审批就可以。”李以明忙为金永南满上，神情稍稍比以前有神采了一些，“我可以让FF-LOVE的人来负责这件事。”
　　“那你们不是要忙死，比赛训练工作要一起抓？你们忙的过来吗？”金永南道。
　　“我已经和阿秀说了，”李以明灌下一杯白酒，“等这次的WCG一过，FF-LOVE就正式解散以后再也不会有它了。这样工作的事情就没阻碍了，我们可以专心的抓工作。”
　　“你们想好了？”金永南好像早就想到似的，一点都不惊讶，“现在可是你们的巅峰，不仅仅是在中国，在全亚洲你们都是一个象征，无论走到那里都有无比的荣耀，解散了就不存在了。”
　　“我们总不能一辈子去打比赛，争冠军，我们需要给新人作铺路石。中国在CS，在竞技游戏上不仅仅是要一个战队霸住冠军，我们需要一个接一个的战队去争这个荣耀。一个时代的开始就需要另一个时代的结束，我们FF-LOVE的时代结束了，正是为以后新的时代的开始让路。”李以明淡淡的道，对于荣誉什么的他现在一点都不放在心上了。
　　“这些事情我不干涉你们，我只能先祝你们能有一个完美的谢幕，在这次的WCG上再拿一个冠军。”金永南道。
　　李以明低下头默默的喝酒吃菜，三人在静默中沉闷了好久，李以明才重新抬头说出了令金永南没有想到的话。
　　“爸爸，”自从订婚后李以明就被金永南告知在家里或者是私下场合都要这么叫，“你看白计能怎么样？”
　　“不错，处事冷静，头脑灵活。怎么突然说起他来了，是不是他出什么事了？”金永南一怔，这个时候提起白计能来不知是什么意思。
　　“我想让他接替我作游戏部的部长，”李以明的话这次让金永南完全没想到，“无论是以前我们在西安为参赛苦苦挣钱，还是后来的无奈解散，到进入公司等等这些都让我感觉好累，我想放下这付担子好好休息一下。”
　　“哈哈，小小年纪就说这么老气的话，你现在正处在事业的发展期前景一片光明，怎么会这么想呢？”金永南不解的问道。
　　“老爸，我也想好了，等WCG过了之后我要专心的把研究生读完，公司的事情需要另找一个人来负责。阿明呢，不是不管公司的事情，只是他把一些权利让给了别人而已，该怎么作他还怎么作，应酬什么的就需要这个新接任的人来负责。没事时我们可以拥有自己的时间，想作什么就去作什么。自从阿明来了公司，我们两个就很少有我们两人相处的时间了。”金东秀也道。
　　“看来你们两个是商量好的，”金永南苦笑道，“你们知不知道我和你妈妈拼了这么多年，该累的是我们，我也有心让你们两个在公司多作点事情，好让我尽早卸下肩上的担子过一些喝茶聊天的悠闲日子。”
　　“现在公司这么大的产业，让我交给谁去？秀儿是个女孩子，根本不可能接下这么大的一副担子。正好阿明你来了，公司以后是你们两个的啊。”金永南痛心的道。
　　李以明和金东秀一直在自己的角度想自己多么累，可从来没有站到金永南他们的角度想过，两人又陷入了沉默。李以明如果固执的不想在作，金东秀也就只有放弃公司的一切。
　　“爸爸，这样吧，等WCG过后让我好好休息一段时间等把心情调整好了再回来按你的安排来作好吗？”李以明想通了以后道。
　　“这还像个样子，不要一味的逃避责任，该承担时就要义无反顾的上去。好，就这么定了，WCG完了之后我给你们两个半年的假期，休息好了马上到公司报道。”金永南舒展开眉头高兴的道。
　　“爸爸，”金东秀正经严肃的向金永南道，“我和阿明商量过了，等我一毕业就结婚，最好多给我们一点时间。反正现在您还是年轻力壮的，那有那么快就要退休的。”
　　“哦，那真是太好了，我和你老妈正愁你们什么时候才想结婚呢。”金永南更加高兴，女儿的终身是他们两个最为关心和挂念的，“等那个时候我和你们妈妈就可以坐在家里逗外孙，享受天伦之乐了。”
　　“那有那么快的，你就知道来取笑女儿。”金东秀娇嗔的瞪了金永南一眼。
　　“好了，好了，今天的事算是全部解决，接下来你们还有的忙。”金永南满意的道。
　　李以明知道他说的什么，要开办的游戏节目，马上就要远赴韩国参加的WCG总决赛，这些都要他来最终定夺和解决，想休息只是一时的幻想罢了还不是要尽心尽力的去完成现在要作的事。
　　“你们竟然敢偷偷的喝酒不告诉我。”李美惠也从学校回来了，“今天是怎么了，这么有心情喝酒？”
　　“老婆大人回来了，秀儿赶快去给你老妈加双筷子。”金永南看到李美惠，不由得赔笑道。
　　“到底怎么回事让你们这么高兴？”李美惠坐到李以明为她拉开的椅子上笑道。
　　“我们女儿终于有人要了，你说我该不该高兴？”金永南拿自己的女儿开玩笑道，自己今天的心情真的是太好了。
　　“不理你了，又拿我开玩笑。”金东秀气呼呼的转过头去，眼里却不自然的露出了一层笑意。
　　“哦，我们的乖女儿终于有人肯要了。”
　　“你们都拿我开玩笑。”
　　在去WCG之前，李以明又感到了一丝向前的动力。
　　第九章
　　“这些就是你追求的东西，跳动的人群，纷飞的鲜血，以及刺耳的尖叫？”
　　“我呸，你学点东西好不好？那些东西都是假的，只有那些让人激动的尖叫声才是最吸引人的。”
　　“是吗，那还不是因为有了上面的画面才会有了尖叫的吗？”
　　“真是败给你了好不好。这是游戏，竞技的感觉才是最重要的。你不要只看到表面上的东西，要看到它内里的含意才能懂得它吸引人的地方。”
　　“内里的含意？你告诉我这里面到底有什么东西如此让你们人类疯狂？”
　　“合作，信任，友情，默契，竞技以及为国争光时的那份激动。”
　　“所谓的游戏里面有这些东西的存在吗？那又和为国争光粘上什么了，国又是什么东西？”
　　“这才是竞技游戏的真谛啊，只能从中得到荣耀感觉的人并不能真的理解竞技的含意。而国，我靠，我要怎么告诉你，你们那里又没有这个玩意的存在？”
　　“那就简单一些说，我能听懂的东西。”
　　“国，简单说呢，就像你们族人和异变兽之间的关系那样。在人类中你可以漠不关心所有的事情，但是你一定要爱国。还有最重要的一点就是除了爱国还要有家仇国恨，国是支撑人类……。我靠我和你说这些干吗，话题扯远了。”
　　“都是一些奇怪的东西，同样的种族会有那么深的仇恨吗？我们族人也只是和不属于同族的异变兽有仇恨而已，但也不是那种非要置于死地不可的。”
　　“你不理解的，这种仇恨不是一天两天，一年两年才积下来的。反正和你说不清楚，我们还是不说这些了。”
　　“不说就不说，既然理解不了我也不再问了，你继续你的理想我去补眠去。”
　　“说你是猪，你还真是猪。”
　　作为亚洲最受欢迎的战队，李以明带着他的FF-LOVE和其他参赛战队在到达韩国时受到的是最热烈的欢迎，早前因为去过台湾自然的台湾的战队也粘到他们的光，他们同样是中国人。
　　为了表明自己并不是昙花一现，不是靠着运气才拿到那个WCG世界冠军的FF-LOVE一开赛就表现出了和其他战队不一样的面貌，一路过关斩将以全胜的战绩顺利的也是第一个提前的进入到了最后的总决赛。
　　亚洲战队的水平依然无法和欧洲战队相比，到四强时除了FF-LOVE外其他的全部是欧洲战队。不知是大家的运气是好还是坏，顶级强队之间在四强外竟然没有对上的，无论是DEEP，是ELS还是LT_MS。
　　另一个大出风头的是SiKe韩天行，他在半决赛中击败了韩国的李志善，算是报了离开时的一箭之仇。
　　有让人激动的就会有让人失望的地方，因为SC在韩国受欢迎的程度连WOW都比不上，一众队员的水平远远比其他国家的要高，那是源于韩国人坚持不懈的进行SC比赛的缘故。
　　Dr.L李永之就是在半决赛中输给了韩国人不得不止步于决赛之外，不过由李永之和国内另一位著名玩家Lif_C刘成风的二人比赛顺利进入到总决赛争夺冠军。
　　似乎是上届的翻版，在半决赛中他们遇上的竟然又是大名鼎鼎的DEEP，不知道是因为上届输掉的缘故还是这次FF-LOVE打的实在太好的缘故，DEEP比上次输的还快还惨，下场是队员都是个个垂头丧气的。另一组的ELS和LT_MS的比赛也以LT_MS的胜出结束，两支王者战队又一次的在决赛中相遇，这也增加了一个看头，到底是LT_MS成功复仇重夺冠军呢，还是FF-LOVE再次战胜LT_MS加冕呢？
　　问题是要时间来解答的，而时间就像一个我行我素的孩子不管人们有多么的想它走快一点或者走慢一点它都是那么的一成不变。该来的才来，不该来的在时间的约束下永远不会来。该来就是FF-LOVE和LE_MS之间的最后决战，那是个什么样的日子啊。偌大的一个比赛现场被成千上万的人围住（夸张了，汗～），无论是里面还是外面。
　　HELL.U是立志报仇的，整整等待了一年的时间，在这段日子里他唯一的目标就是FF-LOVE就是那个FF-LOVE-FF，让自己痛苦和无奈了一年的男子。LT_MS是来复仇的，因为他们让自己度过了无法忘记的一年时光的自责，堂堂的世界冠军竟然会在那时输在一个名不见经传的战队手里。
　　可是FF-LOVE的成员心里都知道这是自己最后一届的WCG，最后一次参加比赛以FF-LOVE的身份，无论如何都要以一场完美的比赛来谢幕。每个人心里都暗暗的捏了把劲，因为这场比赛完结之后他们的兄弟，他们的队长，他们的亲人，李以明就要离开，去过自己的生活，虽然时间并不会像想像的那么长。但是在那段时间里他们的日子会像上次战队解散一样，过上没有李以明的日子，这是他们最难忍受的。
　　除了他们五个知道消息的还有金东秀，在两支战队各怀心思的激战时毫无来由的一滴，两滴，三滴，……越来越多的晶莹泪水从她眼里滑了出来。虽然和陈启亮他们相处的时间不能算长，但他们之间的那种少见的真诚，无私的情义深深打动了她。好像以往的生活就是在过一个人生的看客，一路走马观花自己却总也无法融入到其中。自从和他们走到一起才让她感到自己真真正正的像是一个过生活而不是虚度光阴的人，那种感觉已经扎根在自己心里无法磨灭。
　　画面中的五个虚拟出来的角色代表的是坐在电脑前的五个人，手指轻点间角色一连串的动作飞快的做出，跳起，闪躲，下蹲看起来那么柔顺。而控制的他们的人舒展的动作完全让人想像不出这是紧张的比赛，之所以喜欢FF-LOVE还有一部分就是喜欢看他们的从容模样吧。
　　无论是在通畅大路上还是在狭窄的走道，无论是明亮的A大道还是阴暗的B洞，无论是A门的门缝还是B区的“狗洞”，都是他们表演的地方。
　　HELL.U的心随着比赛的逐渐进行也慢慢的沉下去，本想自己这些人苦苦训练了一年，等的就是今天。现在呢，自己完全成了人家表演的配角。
　　“嘿嘿，”HELL.U在心里苦笑，“看来我要这么带着一个永远都无法战胜FF-LOVE-FF的名头退役了，再也没有机会报仇了。”
　　他的游戏黄金年龄已经过了，之所以坚持到现在FF-LOVE是他唯一的原因，摇摇头把灰心的想法埋到心里，偷偷的看看自己的队友他们的形态比自己还坏，甚至有人忍不住分心用手去擦脸上和额头的汗水。
　　当李以明淡淡的从电脑前站起来时，HELL.U恢复到正常人的脸色突然挡在了李以明面前，比赛已经全部结束金东秀得以顺利的来到他们那里，和李以明同样的用不解的神色看向脸含笑容的HELL.U。
　　“Do you understand English？”HELL.U用试探的口气问李以明道。
　　“Yes！What are you doing？”李以明用自己比较生涩的E文回答道。
　　“那太好了，不用自我介绍你也知道我是谁了吧？”HELL.U松了口气道，“是不是很奇怪我为什么会在这里拦住你吧？”
　　李以明点点头，道：“确实是，不知道找我有什么事情？”
　　“认真说起来，我也不知道要说什么，”HELL.U苦笑着说道，“或许你可以认为我是来和你诉一下苦。”
　　“诉苦？开玩笑吧，你可是鼎鼎大名的LT_MS的队长啊，”李以明想起自己从这刻起FF-LOVE已经名存实亡了，“以后可是你们和ELS，DEEP的天下了，要诉苦的是我吧。”
　　HELL.U没有听出李以明话里的真正含意，“是啊，我可以说从现在起就再也不是LT_MS的队长了，”看向李以明不相信的表情，苦笑着接着道，“我要退役了，这是我最后一次站在比赛中。我接连两次输掉重要比赛都是输在你手里，我想在我退役时应该来和你谈谈。”
　　“你也要退役？为什么，你已经向外界透露了吗？”李以明没想到有和自己同样想法的人存在。
　　“也？难道你也有这个想法？”HELL.U不答反问。
　　“不是我有这个想法，”李以明回头看看自己的兄弟们，“而是我们都要退役，FF-LOVE将要永远消失了。”
　　“你是说你们要解散？为什么你可要知道你们现在正处在巅峰期，没有一支战队可以和你们争，在这个时候为什么要解散呢？”HELL.U不解加惊异的问道。
　　“我们累了，准确说我累了，比较自私的回答吧。”李以明笑道。
　　“哈哈，也不是。可是你说你累了，你们才打了多少年的比赛就说累了。真正累了的是我吧，每天大量的训练，无穷无尽的比赛，还要担心哪天忽然有人把我们挑落，真是心力交瘁啊。”HELL.U像是回忆似的，脸上泛起若有若无的笑意，“可是我们还是被你们打败了，一年前我就应该退役的，为了再和你交手我留了下来。无法否认的是我的黄金年龄已经过了，却仍然无法把你打败，只有带着这么点遗憾走了。”
　　“你还没回答全我的问题，你要退役的消息到底还有什么人知道？”同样是CS的从业者，对从业者，他们已经不是单纯的玩家那么简单而是把它当成了一种职业，不愿意看到他那种忧郁的神情才把话题转移开的。
　　“哈哈，你的问题还真是让我难为情啊，我又不是什么大人物用不着让外界和那么多人知道吧。你是第三个听到这个消息的人，另外两个是ELS和DEEP的队长，哦我忘了这位小姐和你是同时听到的。”HELL.U道。
　　“你还真是谦虚啊，你还叫不是什么大人物？我可以荣幸的告诉你除了我们几个外你是第一个听到我们要解散的人。”
　　“我们来合张影如何，不会拒绝我吧？”HELL.U以轻松的口吻向李以明道。
　　“当然愿意，能和你合影是我的荣幸呢。”李以明在说话时金东秀知趣的退到一旁和白计能他们站到一起。
　　“啪”的一声，世界上最为著名的两支战队队长的身影永远的凝固在了相片上，不久就会传遍整个网络。
　　“你退出战队准备干些什么想好了没有？”李以明躲开记者向HELL.U道。
　　“还能作什么当然是作和CS有关的事情了，我们那里和游戏有关的工作多的是不用担心找不到工作。你呢，你以后作什么？听说你好像是一个公司的头头呢。”
　　“你的消息倒是挺灵通的，可惜我们那的环境没有你那里的宽松，不过正在变好。”
　　“最可惜的是我们以后永远没有机会交手了，我留在LT_MS也没有意义了。”HELL.U摇摇头道。
　　“谁说的，我可是有一大帮的战队，是由我们训练出来的，只要你还在LT_MS就让他们来交手吧，看看谁带出来的战队更好。”李以明笑道。
　　HELL.U眼中重新焕发出神采，“真的？太好了，那我就留下来好好把我的队员们训练出来，到时我们再见。”
　　“一定。”
　　“一定。”
　　两人双手紧紧相握，脸上浮现出璀璨的笑容，这个画面不知被谁用相机永久的记录下来，放到网上成为当时乃至后来最为经典的画面之一。它代表的不仅仅是两人，两个游戏界的名人。正像李以明说的，一个时代的开始标志着另一个时代的结束。他们两人正是代表着两个不同的时代，LT_MS时代的结束开始了FF-LOVE时代，而FF-LOVE时代的结束又会让谁走上历史舞台？
　　谁都没有想到，FF-LOVE退出CS舞台后再没有哪支战队有能力一支独秀的傲立在这个说大不大说小不小的舞台上。它的退出代表的竟然是群雄割据时代的开始，没有哪支战队敢保证它能得到世界冠军。少了王者的时代似乎缺少了激情，但是在另一方面说明世界上的CS水平真正的平衡起来，CS来到了它发展的黄金时代。
　　正像国际乒联和奥委会一直对中国的乒乓球实施压制和消弱一样，CS如果一直是某个战队雄霸天下的话迟早有一天会有人站出来对游戏规则进行修改。到那个时候CS还是不是现在的样子，还是不是现在大家期望的？群雄争霸比一支独秀可能来的更为适合时代的发展。
　　“阿明，走陪我去买几件冬装，顺便去看看爷爷奶奶。”来参赛的中国队员除了李以明和金东秀外在韩国都没有可以去的地方，比赛一完就早早离开了汉城，只有金东秀拉着李以明留了下来。
　　“买衣服？买衣服作什么？”李以明疑惑的问道，“还要见两位老人家啊，以后见不可以吗？”
　　“过门不见可不礼貌哦，再说来之前其实我已经告诉他们了。”金东秀一副得意的笑容道。
　　“好，好吧，都听你的。”李以明无奈的道。
　　冬天是冰雪精灵的世界，尤其是早晨光秃秃的树干上挂满了冰凌，配上四周银白的积雪真真的是银妆素裹。不过这些必须是在北方，南方的天可能是冷但白天的温度也有十几到二十多度。
　　马上又是春节了，时间过的就是这么快，金东秀事先替李以明往家里打了电话说春节回来的，一家人忙着替他们两个收拾屋子，刚盖起来的二层楼。
　　“哥哥今天应该到家的，我去门外看看，免得他不认得家了。”李以亮半开玩笑似的对爸爸说道，“还有，应该说是嫂子还会陪他一起回来，看来是商量结婚的事情的。”
　　“这孩子真是的，一声不吭的就订婚了，还是在国外，到现在都没有请乡亲们来家里庆祝一下。这次回来一定要让他们好好拜谢大家。”母亲白云兰半是责备，半是松了口气的道，儿子的终身是他们最为关心和挂念的。
　　车上，李以明回想起回来时自己把一大堆的事情统统交给了白计能，同时金永南正式在公司会议上任命白计能为游戏部第二任部长，李以明和金东秀同时卸任。随后FF-LOVE战队解散，在业界又引起一阵轩然大波，他们二人的去留成了一个谜。在那段时间内，李以明成了闲人，除了陪金东秀外在兄弟们的力邀下才稍稍管理一下公司的事情。
　　FF-LOVE解散的风波还没过去，LT_MS的队长HELL.U不久也宣布退役担任战队的训练工作，这还不算，在这两大变故之后DEEP和ELS的队长也宣布退出现役，战队的一些老队员也纷纷引退。CS界的老一辈都淡出了前台，大换血轰轰烈烈的进行，所有的一切都要重新开始，这就导致了群雄割据时代的来临。不过，他们这些退役的人当时可没有想到这么多。
　　“今次我们要住到什么时候？反正公司没事了，就住到我开学吧。”车上金东秀靠着李以明惬意的道。
　　“是啊，我也是这么想的。还有，”李以明为难的道，“我和你订婚竟然没有回家来那可是犯了大错了，回去少不得摆几桌宴席宴请村里的亲戚朋友。”
　　“那有什么难的，回去请不就得了吗？”金东秀不解的问道。
　　“嘿嘿，这个是一个准结婚的形式你要和我一起的。”李以明笑道。
　　“中国不是有句俗话吗，丑媳妇早晚要见公婆，早见是见晚见也是见。”金东秀倒是比他看的开，这种事情不是害羞就能解决得了的。
　　“最重要的是我们结婚的事情一定要告诉父母，征求他们的意见，结婚的日子，要请的人，摆几桌酒席等等。反正很麻烦就是了。”李以明头痛的道。
　　“你该感到高兴，这些事情都要我们去作的话还不累死。”金东秀一点都不了解这里的习俗。
　　“算了，走一步算一步吧。”李以明苦笑道。
　　“快看，要到家了。”金东秀高兴的指向前面不远处的牌坊处。
　　“啪，啪”“砰，砰”，璀璨的星空被燃放起的烟花点缀的灿烂无垠，李以明和金东秀趁着家人都在看电视走到门外相拥着看向天上。
　　“新的一年开始了。”
　　开始也是结束 完结篇 人生如梦
　　“你说你们人类这一生最重要的一件事情是什么？”
　　“你以为呢，在这里看的，听的都不少了应该知道一点吧？”
　　“功成名就，腰缠万贯，大权在握？”
　　“你说的都是表面上的风光，并不是我们追求的最终的目标啊。”
　　“我弄不明白，你们人类的事情很复杂，还是你告诉我吧。”
　　“唉，中国古时候有句俗话叫，不孝有三无后为大。就是说，没有后代是最为不孝的行为，这下你明白了吧。”
　　“你是说生孩子，结婚？据我所知这个很普通啊，是人最后都结婚也看不出来有多重要，反而是有那么多人追求钱和权。”
　　“就因为普通才重要，结婚生子才是我们最后的追求吧。”
　　“那你呢，你什么时候结婚生子，让我也看看你们结婚的样子真的有那么幸福吗？”
　　“我现在这个状况那有条件结婚，等过段时间再说吧，到时你可一定要在，不然我可不放过你。”
　　“放你的心吧，我还要看看到时你是怎么一副幸福样的。”
　　“喂，老大你在窗前发什么呆那，快准备一下吧，新娘子都快到达村口了。”穿着大红礼服，头带礼帽的李以明被陈启亮他们从后拍醒，暂时从以往的会议中被拉了回来。那个时候谁会想到自己今天真的要结婚了，可是原本答应自己来参加婚礼的异幻却不知道在什么地方。
　　“下面的马匹准备好了吗，一定要给我弄只听话的，别到时把从上面摔下来就糗大了。”李以明回醒过来，一副苦笑不已的样子。
　　婚礼原本打算好了的，谁想金东秀突然提出要办个中国古式的婚礼，他们只好紧急从上海和石家庄等地寻觅来整套的古式婚礼需要的东西。今天一穿上礼服李以明就觉得怪怪的，大热的天要全身裹的严严的，一会儿还要在胸前带上大红花骑上高头大马，像游街示众一般在村里走上一圈。
　　“老大，真是羡慕你啊，可以轻轻松松的和心爱的人结婚，而兄弟们几个却还要拼了命的在公司作苦力，不知道什么时候才能像你一样。”赵伟苦着一张脸向李以明道，他的样子把大家都逗笑了。
　　“你小子思春了，那好回头我就告诉林娜去。”李以明笑他道。
　　“别，别，我还是再辛苦一段时间吧。”笑话要是由老大告诉林娜而不是自己的话，她还不扒了自己的皮。
　　“哈哈，小子就会耍耍嘴皮子什么实事都不敢作。”众人哄笑。
　　玩笑了一阵，李以明趁机把自己的衣服重新检查了一遍，看有没有地方不整齐的，同时脸色苦苦的把床上的那朵大大的红花拿起来往自己身上比划。
　　“笑够了吧，笑够了就说说现在你们的工作，我可是经常见你们出现在报纸和网络上，连电视上都不时的让你们几个露脸。”李以明满意的看着这一年来不辞劳苦忙碌在工作上替自己也替他们实现梦想的兄弟们。
　　“这个，这个还是让阴人来说吧。”一年了这些家伙的品行还是那么，那么……坏，一到了费嘴皮子的事情就推给白计能。
　　白计能以他独特的方式白了不仁不义的兄弟一眼，才把一年来发生的事情详详细细的说给李以明听。
　　自从李以明暂时退出游戏界，退出“广梦”后就过起了半隐居的日子，除了陪陪金东秀很少有人能见到他。直到金东秀毕业，两人如约回到了李以明的故乡，在那里过起了只羡鸳鸯不羡仙的日子。今天终于实现了二人的愿望，在这里进行他们的婚礼。
　　FF-LOVE对外宣布解散，HELL.U以及世界上众多的老牌战队纷纷换血，游戏界可以说是掀起了渲染大波，从来没有一个时刻游戏，CS，是这么的引起众多玩家的注意。不仅仅是从表面上的关注，连竞技游戏内部都掀起了无法遏制的风波，尤其是国内。半职业化战队和他们的支持者――网吧终于有越来越多的矛盾，到最后的完全无法调节的决裂。中国半职业化时代在最后一支战队正式离开网吧大门之后宣布分崩离析，半职业化成了中国历史上的一个名词。
　　具体为什么会决裂，白计能从FIRE和TOP-CHINA那里得到了大概的了解。战队需要得到网吧更多的支持，包括设施和物质上，可是网吧只想让他们为自己得到更多的宣传利益，不愿意为他们投入更多的资金。还有，双方的取向不一致，战队想要参加的比赛网吧会因为没有多的利益可拿而拒绝，而网吧选择的比赛质量往往较差但利益却多。多方面的不协调在经过游戏界的大动荡之后终于爆发，进而变得不可收拾，最后走到今天的这一步。
　　“联赛方面，老大，我们的ESSL已经是全国最大的联赛，所有要参加的战队必须在我们和上面注册资料等等。战队和网吧分立以后各大公司果然像你以前预测的一样在权衡利弊之后收购战队，参加联赛和其他一系列活动。游戏周边更是大卖，我们靠这些总共的收入已经开始赢利，公司其他部门再也没有人提出反对意见了。你不知道，电子部和我们合作出了一系列的电子产品，上面标的就是我们的联赛标语，让他们从中得到了好的好处。”白计能最后总结似的道。
　　“那就是说一切大好，所有的事情正朝着我们希望的方向发展？”李以明略显兴奋的道。
　　“那当然，所以老大你还是回来吧，好多事情需要你来处理。你不是经常说我们兄弟要同生死共患难，有福同享有难同当吗？”陈启亮趁机怂恿道。
　　“话是没错，可是我现在可不想回去，我还没有享受新婚之福呢，等我休息够了自然会回去。”李以明可不受他的激。
　　“好了，好了，大家都别说了，时间差不多是出去的时候了。”白计能连忙打断他们的话，为这件事他们没少没费心思，李以明一直说时机未到，“再不走说不定新娘子该等急了，大头你去给外面的老马挂上红花，老大你也带上。”
　　“扑”李以明刚喝到口中的茶喷了出来，一连“咳”了好几声才骂道：“阴人，你还真够阴的。干吗把我和外面的马连到一块说，别人听了还不知道我是新郎还是那匹马是新郎。”
　　白计能一摊手，无可奈何的道：“我也没办法，你要带红花是一定的，那匹马要挂红花也是要的。是不是要我说，喂大头去给老大和那匹马一起挂上红花，别忘了老大才是新郎那匹马可不是不成？”
　　在他们一起笑闹时，李以明的手机响了起来，新娘子的车离村口只有五分钟左右的路，他们再不出发就真的敢不及了。
　　从家里出来，来恭贺的人络绎不绝的开始往家里进，骑上那匹租来的马晃晃悠悠的往村口赶。一路上都是准备看热闹的乡亲，这么一出娶亲的好戏是这些年来的头一遭。
　　“快，快，把轿子抬到前面。把轿子前面打扫干净，老大你还傻呆在马上干吗，快下来准备把新娘子背到轿子上。”白计能看见前面的公路上已经可以看到金东秀他们的车子了，连忙吩咐大家忙碌起来。
　　迎亲一般都是从新娘子家里把人接出来，一路在鞭炮的响声下把新娘娶到男方家里。可是金东秀的家在韩国，没办法按照上述的风俗办只好从镇子开始先用车送到村口，从村口开始上花轿放鞭炮。
　　“你们几个把鞭炮准备好，等会儿新娘上轿起行时就马上开始给我放起来，要一路不停的一直放到家门口。你们几个在前面开路，轿夫在轿子四周站好准备起轿。”白计能为了李以明的婚礼可没少恶补，现在吩咐起来头头是道。
　　车子缓缓的停下来，车门打开，先下来的是李美惠和金永南，然后是白婷和林娜。他们两个是伴娘来着，搀扶着金东秀从车上下来，笑吟吟的等李以明来把她背到轿子上。
　　见众人都笑着看向自己，李以明用手指指自己的鼻子，大家一齐点点头。李以明马上苦笑着从马上下来，走到带着大红盖头的金东秀身前背过身蹲下来。
　　“阿明，这个衣服快把我闷死了，头上的东西压的我头都抬不起来。”到了李以明背上金东秀趁机小声说道。
　　“别叫苦了，我才是苦，不但让阴人他们好好嘲笑了一番，还要背你。”李以明道，“你带的是凤冠，穿的是霞帔，不要这个那个的叫。”
　　“新娘上轿，新郎上马，轿夫起轿了，鞭炮燃放起来咯。”白计能在前面喊道，他喊声一落，上着红袍，下穿黄裤的轿夫一声嗨吆把轿子抬起。鞭炮在他们起轿后震天的响起来，迎亲的队伍慢慢向李以明家里移动。
　　“新娘子来了，新娘子来了。”轿子到了门口，早有等待的人喊了起来，同时让围在周围的人把路让开，好让轿子进到家里。
　　最重要的一环就是拜堂，第一次遇见这种情况的李以明和金东秀在别人的摆弄下一步步的按照吩咐作下去。
　　“一拜天地，二拜高堂，夫妻交拜，送入洞房。”司仪高亢的声音传遍整个大院，听到送入洞房院子里和房子内立即响起尖叫和起哄声。
　　金东秀在白婷和林娜的搀扶下被送到用作洞房的房间，避开了外面李以明朋友的刁难。
　　而白计能却在房间里忙着吩咐打杂的来配送东西，“你们快去上瓜子，花生和烟糖。你们几个等他们把东西送上去后，马上给我上菜和酒。随时要注意宴席上的客人有什么需要，茶水，烟酒什么都不要等客人要才知道没有了。”
　　李以明在外面一桌桌的给大家敬酒，但是笑容中却有着一丝遗憾，因为今天的宴席上缺少了一个重要的客人。
　　“我的婚礼你到时可一定要来参加。”
　　“放心吧，我一定会去的，这么热闹的事情怎么可能缺少得了我。”
　　异幻和他的对话似乎还回响在耳边，可是物是人非，异幻到底是来不了。
　　李以明在心里默默的祝福异幻能在它的族人那里过的幸福，同时全身心的投入到自己现在的工作中。
　　“以明，你这小子娶了个这么漂亮的老婆，今天怎么也要我们闹一下洞房吧？”儿时的朋友不时的和李以明开玩笑。
　　“去，你们几个臭小子就不怕被家里的母老虎扯耳朵。我这个老婆你们又不是不知道，你们就别给我添乱了，喝你们的酒吧。”李以明一边笑骂一边往下桌移动。
　　金永南和李美惠被安排到单独的一个桌子上，李以明回来时住的小屋只能摆放那么一桌酒席。李以明的父母都在这边陪坐，闲聊家常，白计能他们在则外屋坐了一桌。
　　“我说亲家你这个儿子真的很不错，等他在家里休息够了我可是要立即调回公司的，亲家翁和亲家母可不要不舍得啊。”金永南只有这个一个女儿，他早把李以明看做自己的半个儿子了。
　　“不会，不会。在家里他又没的作，既然公司需要他我们可不愿意耽误他。”李经言道。
　　“亲家母这床上的东西是你们自己作的吗，还真漂亮。”李美惠和金永南看的东西可不一样，女人对漂亮的东西有天生的敏感。
　　“让你见笑了，我们乡下人家买不到什么好东西只有自己动手作。”白云兰笑道。
　　“你教我作怎么样，我也想自己动手试试。”李美惠羡慕的道。
　　白云兰不好意思的笑笑，道：“那还不简单，可是你们马上就要回上海了，我那有时间和你在一起呢。”
　　“你还不知道，我们在这里有房子的，等阿明和秀儿过去打理公司我和永南来这里享清福。”李美惠道。
　　李经言本来一边和金永南说话，一边注意她们这边，听到李美惠的话，不由得惊道：“让小明挑这么的担子，他那有那个能力，不要坏事才好。”
　　没等李美惠说话，金永南就笑着插话道：“放心吧，阿明那孩子我了解的很，况且他那帮兄弟都是管理的好手，人齐心齐我可以安心的放下肩上的担子来和亲家过过清静的日子。”
　　外面忽然响起一阵喧闹声，金永南和李美惠不知道发生什么事茫然的看向李经言，李经言笑道：“想必是新娘子出来了，要不我们也出去看看。”
　　新娘子在酒席中间是要出来答谢客人的，金东秀卸下凤冠，在白婷和林娜陪同下出现在新房的门口立时就被眼尖的李以明的那帮狐朋狗友发现，刚才的喧闹声也是他们发出的。
　　李以明满脸幸福笑意的走到金东秀身边，二人相视一笑。正准备下去给客人敬酒时李以明忽然心里泛起一阵熟悉的感觉，兴奋的四处环视，最后目光停留在自己家大院的一颗枣树上，大大的树杈处熟悉的那只黑猫懒洋洋的爬在那里，眼睛似闭非闭的看着李以明和金东秀。
　　没等他打招呼，金东秀就发现他奇怪的举动，暗里拉拉他的衣服，李以明用眼睛示意她看门口的那颗枣树，金东秀狐疑的望向李以明指的地方时也忍不住笑了起来。
　　李以明要给异幻打招呼时白计能把一杯酒递到李以明手里，白婷也把酒递到了金东秀手中。
　　“臭小子，我可没有食言，你的婚礼我可是来过了。”黑猫眼中像人类一样含上笑意。
　　“你怎么有时间来这里了，为了我你肯定没少费唇舌吧。”
　　“哎，你可别臭美，我来呢是为了我的诺言可不是为了你小子。”停顿了一下，笑道，“不过祝福你们幸福是真的，喏，大小姐说句话吧，是不是不欢迎我来。”
　　“啊，”李以明惊的一呆，“她怎么能和你说话，难道是你……”
　　“你能来我和阿明的婚礼我们真的很高兴，阿明一直耿耿于怀你不能来呢。”金东秀一直不敢把自己的事情告诉李以明怕他没来由的替自己担心，这才瞒到现在的。
　　“你不用惊讶了，你老婆现在可是你的克星，用什么法子对付你我都一清二楚的告诉她了。”异幻向李以明瞟了一眼不在意的道。
　　“我，我……”李以明真是被它的举动打败了，“你小子真会替我添乱，先是公司的事现在又把阿秀也牵扯进来了。不过，真的很感谢你，我知道你是担心我的身子所以才留下了这么一个后招。”
　　“异幻你还是下来吧，这里有大好的鱼肉和鱼骨头，要不要来吃点。”金东秀开玩笑的向异幻道。
　　异幻听到她的话差点从树上跌下来，“我咳咳，你们要是敢给我吃鱼肉，鱼骨头我就大闹你们的婚礼。”
　　“别忘了我可是黑色的猫是不吉利的象征，我要是出现在你们面前，你们想想会是什么一副情景。”异幻嘿嘿笑道。
　　“算你毒，不过我可不怕，你忘了我家里就有一只黑猫的吗，怎么样要不要我给你介绍一下。”李以明心情大好，忍不住和它大开玩笑。
　　他们两人在外人眼里是怔怔的呆在门口，手里端着酒杯就是不下来，脸上还挂着白痴似的笑容。
　　“喂，新郎新娘是不是高兴傻了，还不下来敬酒。”下面的人开始起哄。
　　两人立即被拉回到现实中来，李以明赶忙端起酒杯向大家赔笑道：“好，我先自罚一杯。”
　　金东秀甜美温柔的声音也响起来，“我和他一起喝一杯。”
　　两人端起酒杯，在众人没有留意下，微微的向树上爬着的异幻举了举酒杯。异幻看到了他们的动作，身影开始渐渐变的淡起来。
　　“大家尽量喝，尽量吃需要什么就说，今天我们是有求必应啊。”李以明高声说道。
　　“小子，我走了，祝你们幸福啊。”异幻的声音最后一次响起在李以明和金东秀意识中。
　　“一路走好，我们会想你的。”
　　看着异幻的身子由模糊到消失，李以明嘴角上挂起心满意足的笑容。
　　“新娘，新郎敬酒啦。”欢笑声中李以明，金东秀双手紧紧相握，在明媚的阳光里他们的笑容显得格外的灿烂。