　　第四卷 归乡 萌芽
　　第一章
　　“对，你们那的网吧建设一定要跟上，我们会派人去的。”第一家网吧“探索”成功开业后，李以明以游戏部部长的身份带着金永南的全职任命，向全国的各地的下属公司和分公司下达了在本地建立超大型网吧的命令，资金会由总部按各公司的盈利情况视情况下发。
　　这已经是第二十个电话了，各地的网吧建设情况相当顺利，只要有了资金的支持，各个下属和分公司全力合作，让他们的职业梦得以一帆风顺。
　　“刚才的电话又是打给谁的？”金东秀从学校回来，看见李以明刚刚放下电话，知道他准是又给哪的公司打电话，催建设网吧的事情了。
　　“是我的家乡，邢台的。总公司的划分资金我已经给他们打过去了，让他们把网吧建设的脚步加快。”李以明道。
　　“今天什么日子了，忙的我头晕脑涨的。”李以明做到沙发上，向正在倒水的金东秀道。
　　“前几天五一劳动节刚过，忘了？”金东秀倒了两杯茶，自己一杯，递给李以明一杯。
　　“啊，我还真给忘了。唉，原来走这条路这么难那，都快累死了。”李以明接过茶杯苦笑道。
　　“没有几天就又到一个大日子了，你还记得吧？”金东秀坐到他身边问道。
　　“什么大日子？我这些天都已经打了N个电话，联系了无数的下属和分公司。头一个有两个大，谁还记得过几天是什么大日子。”李以明揉揉太阳穴道。
　　“我看你啊，还是忙晕了。过几天就是全国的‘CGSN’的预赛了。”金东秀道。
　　“哎呀，”李以明拍拍头，“你看我这记性，怎么能把这么重要的事情忘记了？”
　　“你是太忙了，这些天你就休息一下。剩下的事情我来作。对了，咱们的战队在前两个月的友谊赛中表现的相当不错。除了第一场比赛因为没有经验差点输了外，其他的都以大比分胜出。当然那些都是二流战队，赢了他们也不必兴高采烈。”
　　“唉，那么重要的事情我都没能去，看来凭我们两个远远不够，真希望阴人他们早点过来，帮我们一把。”李以明顺势倒向沙发的靠背上。
　　“是啊，我也希望他们快点过来。不过也快了，大四的学生快该毕业了。”金东秀的手爱恋的摸往李以明略显疲惫的脸。
　　李以明伸手抓住她的手道：“先不说他们了，咱们战队参加‘CGSN’的事情怎么样了？”
　　“咱们战队还用着急吗？哈哈，‘CGSN’的人早就邀请我们参加了，毕竟场地是咱们无偿提供的。现在一些城市的连锁网吧有的已经建成投入使用了，那些网吧咱们也提供给他们作为比赛地了。”
　　全国的第一次竞技游戏联赛在五月十六日正式开始，全国各赛区的预赛如火如荼的展开。各赛区的第一名除了能得到由主办方和“广梦”提供的丰厚的奖励外，还能到上海参加全国总决赛。
　　各分赛区除了第一名外，其他战队根据成绩可以得到不同的物质奖励，这使得各个战队对这次比赛是趋之若鹜。
　　“咱们战队的分组情况怎么样？”金东秀问道。
　　“还不错，除了这个1216战队有点麻烦外，其他的战队还不会对咱们行成什么威胁。不过，如果没有意外我们小组出线后会遇上FIRE，你知道这意味着什么。”
　　“FIRE？全国的顶级战队，除了曾输给过TOP-CHINA和FF-LOVE外的超级强队。”金东秀对全国的各个强队作过调查，尤其对TOP-CHINA，FIRE，3T等强队格外关注。
　　“还有一点，我们曾经和FIRE有过一场生死战，他们输给我们了。这次要是知道是我领队的，他们一定会全力对付咱们的战队的。到现在咱们的战队只是初步成熟起来而已，还没有达到和FIRE等强队抗衡的地步。”
　　“那怎么办？遇上他们咱们不是就要退出比赛了吗？”金东秀焦急的道。
　　“无所谓啊，”李以明倒是相当的轻松，“咱们这次参加比赛又不是为了正什么名次，主要的任务是积累比赛经验。让他们看看自己的实力和强队之间到底有多大的差距。”
　　“唉，这是第一次全国性的比赛，不知会有多少战队参加呢？”金东秀不再提自己战队的事情。
　　“这个你绝对放心，‘CGSN’的比赛是在每年的五月十六日开始，到六月十四号结束。这个时候正是各大战队为参加WCG练兵的大好机会，等比赛一结束，十六号WCG的预选赛就开始了。”
　　“‘CGSN’的人还真会找机会，这个时候比赛就是看中了各个战队要忙着为WCG热身，但中国偏偏没有什么机会让他们比赛。挑的时机相当不错啊。”
　　西安的连锁网吧叫“探路者”，名字虽然俗了点，但是它承接的是陈启亮他们的希望。“探路者”的建设和一切安排是由陈启亮他们四个负责的，在“安可”里只有他们是和网吧和游戏有深厚关系的。
　　“怎么样，今天就是咱们这‘CGSN’的预赛了。战队的人太多了，可能忙不过来。要不要找人来帮你们的忙？”今天可以说是游戏界的大日子，全国的第一次联赛要拉开序幕。“安可”的崔经理怕他们几个忙不过来，特意打电话问他们是不是需要帮助。
　　“经理，你就放心吧。这种场面还难不住咱们，我们提前就把一切准备好了。”
　　“探路者”刚刚建立就要承办CGSN的比赛，可说是盛况空前。它既是西安最大的网吧，又是重要的比赛场地。吸引了无数来这里观战的观众，当然门口的各种装饰就不用提了。
　　“阴人，这次参加西安赛区比赛的战队有多少咱们认识的，透露一下？”忙了一阵的赵伟坐到负责统计事宜的白计能身旁。
　　“你怎么回来了？他们那边少了一个人怎么行？”白计能从面前的资料上转移目光到赵伟脸上道。
　　“那边的事情忙的差不多了，他们两个就能搞定。我来看看你这情况怎么样？”
　　“不用担心我这边，我一个人就行。对了，参赛的战队快到了吧。”现在是早上六点，距离比赛还有两个小时，为了不至于出什么差错，他们四个早早便起来作准备。
　　赵伟看了看手表，现在是早上六点四十，“快了，马上就到七点了。哎，你倒是说说看有多少咱们认识的人参加这次的比赛？”
　　“这次咱们的朋友可要惨了，”白计能无奈的苦笑道，“3T回来了，他们正式在西安赛区报名参赛。”
　　“什么，他们真的回来了？老赵和老何这次恐怕又要白忙活了？”赵伟道。
　　“还有除了3T和老赵的TP-DREAM，老何的FREE-SKY外还有LK-HELL，FIVEMAN，BLOCK-S等等，这些战队咱们还算是认识的。其他的就是一些从未见过的了。”
　　“今年看来西安是3T一枝独秀了，其他的战队根本没有和他们相抗的资本。哈哈，3T辗转这么多年终于还是回到西安，要代表西安参加以后所有的重要赛事了。从这种程度上说3T的回归还是一件好事呢。”白计能想的更远一点。
　　“你说的也是，从竞争上来说，3T可以带动本地战队的发展。”赵伟忽然停了一下，低声道，“你看，咱们是不是可以把3T拉到我们这里来，让他们加入老大的公司。”
　　白计能听了他的话身子明显的一震，道：“你说的不是没有可能，不过3T在探索职业化这条路上吃了无数的亏，不知他们还有没有这个信心或者是还有没有再一次尝试职业化的勇气。”
　　“试试怎么样？先把他们拉到咱们网吧，让他们成为咱们公司的职工。”赵伟道。
　　“行是行，不过要等比赛完了之后，别影响他们的比赛。”白计能考虑一阵，算是答应了他的提议。
　　“喂，阴人，外面的人太多了，他们想进来怎么办？”张松彬气喘吁吁的跑来问白计能。白计能现在几乎成了他们问题的解决人。
　　“不行，要是他们进来了，一会儿参赛战队来了就很难通行。”白计能沉思了一阵向张松彬道：“这样吧，你去告诉大风，让他赶快去准备一个简单抽奖活动，抽到奖的可以提前进来并且可以享受我们的一些免费服务，给他们提供好位置等等。这样也好拖延一下时间，又能提起他们的兴趣。”
　　“靠，还是你高，不愧是阴人。”张松彬走时不忘挖苦一下白计能。
　　白计能苦笑不得，替他解决了问题还要被他损，真是好人难作啊。
　　临时加入的抽奖活动被安排在网吧的侧门，在那里人群排成了一只长龙，大路上的行人纷纷侧目。
　　七点刚过，参赛战队开始陆续赶到，一些想在比赛中积累经验又或是怀有其他目的的小战队最先赶到现场，被网吧的工作人员迎到里面。
　　“哗”外面突然想起了震天的欢呼声，赵伟好奇的跑到外面去看热闹，白计能无奈的摇摇头，又埋首于自己的工作。
　　赵伟匆匆跑到门口又匆匆的跑回来，对白计能道：“阴人，真是说曹操，曹操就到。3T的人来了。”
　　为了表示对参赛战队的欢迎，白计能要求大家一定要迎接。3T刚下车，呼啦一下工作人员就把他们围上了，把3T的人吓了一跳。
　　白计能忙让赵伟过去，“伟子，你过去迎接一下3T，他们这是第一次在西安比赛，好歹让他们感受一下咱们的热情。”
　　“我呸，为什么总是我？再怎么说咱们也是FF-LOVE的成员啊。”赵伟一边诉苦一边往3T走去。
　　“FF-LOVE怎么了，咱们也是从默默无名走过来的。现在咱们是这里的主人，不是队员了，还诉什么苦。我还在这替人家当收银员呢。”白计能笑骂道。
　　赵伟还没有来得及和3T的人说话，3T那边倒是有人先一步迎了上来。
　　“你不是FF-LOVE的FF-LOVE-TITAN吗？怎么会在这里？”说话的是3T-CSCHINA任飞，虽然早知道FF-LOVE因为各种原因解散了，但没有想到自己和他们竟然还在一个城市。他原本打算把解散的FF-LOVE拉到自己这里，只是一向找不到人罢了。
　　“啊，你还认识我？”赵伟苦笑道，“别提以前的事情了，我现在是这里负责比赛的。已经不是FF-LOVE的人了。”
　　任飞先是转身对队员说道：“好了，你们先进去。”
　　“对了，忘了先介绍一下，我叫任飞。”
　　“我也忘了，哈哈，我叫赵伟。”
　　“你们另几个人去那了？”一边走任飞一边和赵伟聊天。
　　“都在这那，你瞧，”用手指指被人群包围的地方，“里面有两个，网吧里还有一个。”
　　“你们的队长呢？他在不在？”
　　“老大不在，他在上海呢。”
　　原本想拉他们到自己战队的任飞，现在有点没把握了，从网吧的规模上来看他们所在的公司一定不小。不过，对于人才的渴求他还是忍不住要尝试一下。
　　“有没有想过再到战队里打比赛？在这种地方不是埋没了你们的才华吗？”
　　“哈哈，不瞒你说我们几个不时的会忍不住玩上两局，很难割舍的下游戏啊。”
　　“那来我们战队怎么样？相信有了你们几个3T不久就可以等上全国的头把交椅。”
　　“呃……”自己还想把他们拉过来，没想到任飞倒先想把自己拉过去。赵伟错鄂了一阵哑然失笑。
　　“这个先不谈，等你们比赛完了我们再谈。”赵伟的话里没有拒绝的意思，让任飞感到了意思希望。
　　“你对中国游戏职业化还有没有希望？想过再尝试一次没有？”赵伟忽然问道。
　　“不了，白费力气。你也看到了，我们战队自从试过那个后发生了什么变化？中国，还没有到那个份上。”任飞苦笑道。
　　赵伟把任飞送到里面，见工作人员已经安置好3T，他和任飞说了两句又匆忙去外面忙去了。
　　“大哥，那个是FF-LOVE的人吧？咱们好像以前见过他的。”一个队员问坐下来的任飞。
　　“是的，怎么能不是呢。”任飞心不在焉的回答，他心里在想比赛完后怎么劝说他们进入自己的战队。
　　赵伟先后把赵士安的TP-DREAM和何强的FREE-SKY迎到里面。那边的抽奖也搞完了，被抽到的兴高采烈的随着几个工作人员由侧门进入网吧，没别抽到的沮丧的又等到外面。
　　到七点四十，所有参赛的战队已经全部到达，比赛的气氛浓烈起来，各战队的人马开始作准备活动，有的直接上了电脑上适应一下。
　　在这些战队中3T是唯一一个拥有自己的专用鼠标和键盘的战队，其他战队没有资金购买，用自己的还不如用网吧的好。
　　“我宣布，第一届CGSN全国游戏竞技联赛正式开始。请参赛的战队到各自的比赛区域准备，我们的工作人员会为大家领路。CS比赛在A区，SC比赛在B区，WAR3在C区，FIFA在D区……，现在请大家各就各位。”白计能通过控制台向大厅里宣布。
　　“各位在场的观众，你们身边有八个投影的大屏幕，请大家不要拥挤，保持安静，不要打扰到比赛的选手。”
　　“阿明快看咱们的战队来了。对了，你报上去的战队名字是什么？”他们一直想不到好名字给战队，所以就一直空着。这次比赛是说什么也要有的，李以明就想了两个报了上去。金东秀却还没有知道。
　　“我还以为刚才你看赛程表时知道了呢。那，男子战队是TSL_HK，女子战队是，”李以明抽了口烟，烟气把他笼罩在烟雾里，“SWEET_ROSE，只是暂时的。比赛完了有好名字再换。”
　　“不知道参加完预赛，那些顶级战队会不会再参加决赛啊。也真不巧，这个联赛的赛事和CPL，ESWC重复了。如果那样CGSN就逊色不少。”金东秀担心的道。
　　“其实在CGSN决定要在这个时候举办时，我就想到这个问题了。可是他们认为还是WCG重要，绝对不能和它放在一起。但他们没想到参加CPL或者ESWC也是为WCG练兵，而且得到的东西更多。唉，看那些战队如何取舍吧。”李以明无奈的道。
　　“那我们的战队呢？我是说如果，我们的战队有实力参加那些过节比赛时该如何取舍？”
　　“按我的想法，WCG是无论如何要参加的。CPL和ESWC有时间就去，没有时间就不去，联赛我们绝不能放弃。别忘了我们是为了职业化，而不是为了争名次。其实我认为一个战队参加一个国际比赛就够了，多了反而容易让队员产生厌烦和压力。WCG就像是奥运会，ESWC就是世锦赛，而CPL是世界杯。你想想看，这三个里面那个参与的人更多，关注的人更多？”
　　“当然是奥运会了，我是从不看世锦赛的，世界杯看的也很少，大多数人关注的是奥运会。唉，说这个干吗？”
　　“没什么，随便说说。”李以明不再说刚才的话题，转向网吧里，“比赛快开始了，我们进去吧。”
　　“好，先看看这次大赛的总体水平。”
　　第二章
　　“你看，”金东秀指着正在比赛中的大屏幕道，“他们这个双人配合怎么样？是比较流行的双人交叉。”
　　“Fire in the Hole！”在悄悄行进中的进攻队员毫无征兆的扔出了闪光，同行的队友忙转身躲避，扔雷的人则迅速绕到了同伴前面，没有等待他自己继续向前冲去。
　　“要糟，扔的闪光时机不对，还影响到队友，也没有等待队友恢复自己一个人冒失的冲上去。他们的训练虽然开始走上正规战队的道路。但是差距还是很大，以后还有很多路要走。不过，这是个好兆头，说明中国的战队开始正规化，对咱们的事业也有帮助。”
　　“是互相帮助，他们需要正规化，咱们寻求该怎么样让他们正规化。我们可以提供给他们各种帮助，让他们可以在良好的环境下发展。”
　　“这要看他们能坚持多久，咱们才刚刚起步，还需要一段时间才能给他们正式的帮助。这期间希望那些有志于正规化的战队不要放弃才好。”
　　“不是职业化吗？为什么是正规化？”金东秀不明白他口中的正规化和职业化有什么区别。
　　“这两个是不同的概念。职业化就不说了，正规化和职业化是两个不同的阶段。什么叫正规化？就像现在一些战队一样，有网吧支持，有统一的训练，有自己的战术训练思想。现在的大多数半职业战队都是如此，这个阶段是个过渡。正规化的战队如果被网吧看上就走上半职业化的道路，向职业化走近一步。”
　　“那他们不想职业化只想正规化吗？”
　　“不是不想，是不敢。职业化还很遥远，在他们心里。而正规化就不同了，只要有人出钱资助，他们就可以顺利的走上正规化。对于职业化，他们现在仅仅是憧憬而已。”
　　大屏幕上第一个T刚和一名CT交火，另一名T从后面快速插上，在那名CT没血时出现在他们面前顺利干掉那名CT。然后越过自己的队友到了另一名CT把守的地域。
　　如果在网吧，这种行为就是抢同伴的生意，有人急了甚至会骂。可是这是战队比赛，只要能赢得比赛，队中的每个队员都甘心当配角。他们两个的上述战术还有一个好处，如果对方发现击毙自己队友的敌人出现，往往会把注意力集中他身上，而忘了后面可能还会有敌人。
　　“CT的兵力布置不合理，一个是太分散，一个是太靠近。两人的防守区域重叠，这是在大赛里要极力避免的。”
　　他们两个一边看屏幕一边谈论各战队不同环节的优劣，从中发现了不少战队进步的迹象，但也有不少缺点。这些让他们可以应用到自己的战队身上。
　　全国各地的比赛都在如火如荼的进行，各个传统强队不负众望，纷纷晋级。当然还有不少新的优秀战队出现，可能是因为上一届的WCG中国的战队一举夺得CS的世界冠军，激励了他们。平时的训练更加刻苦，也更加有针对性，到比赛时表现出来的水平比往年的各届都有了很大的提高。
　　这中间不论是个人技术，还是心里素质，抑或战术水平，都显现出比往年的提高。特别是一些战队，他们特意加强的队员的比赛意识，让他们理解到所有的努力只有一个目标，那就是战队的胜利。
　　“照这样发展下去，国内的CS形势喜人啊。”李以明看到这个景象，不由难掩兴奋的道。
　　“是啊，这对我们推进职业化也有很大的帮助。”金东秀附和的道。
　　他们更为关注的是自己战队的比赛，不论是和弱队还是强队的比赛，两人都会认真的看完。发现到的问题，在比赛结束后及时的通知给队员们，让他们以后注意和改进。
　　李以明把每场比赛中有特点的战队都记了下来，当天的比赛一结束，就钻进房间里开始总结。
　　金东秀起初不知道他在干什么，等看到李以明写的东西后才明白他是在记录这些战队的特点，他们的打法习惯，队员的优劣，战术和意识的层次。
　　“阿明，你弄这些干吗？每天都这么写，你不累吗？”金东秀曾经这样问他。
　　李以明笑着回答她：“我弄这些不单单是为了咱们战队遇上他们时，咱们的队员应该需要防备的地方。更重要的时，我要记录下曾经有过的各个战队，尤其是其中有潜力的队员，为咱们以后的联赛先登个底子。”
　　“这些东西我想国外早就有了，战队的记录肯定有人会记下来，作为一个参考，也作为本国游戏发展的一个见证。现在咱们在职业化这条路上还没有什么经验，只好先从这些战队开始，为他们记录下他们曾经的战绩，鼓励他们也鼓励其他战队以便让他们更有信心和动力向前发展。正规化的战队越多，对咱们要进行的计划越有利。”
　　因为是第一次全国性质的比赛，因此关注的人开始时并不多。在网络上渐渐传播开来后，才被那些CSER们得知。到后来关注程度竟然不亚于WCG，人们想看看自己国家的这个联赛是不是能一直发展下去。
　　“好了，大家集合一下。来看看你们前些日子的比赛情况，到底有那些地方不好，那些地方好。”李以明把比赛了一天的队员召集到一起，金东秀已经准备好投影仪。
　　“老大，我们虽然输了，但我们是输在FIRE手下的并没有丢脸啊，让我们休息一下吧。”胡风道。
　　“休息？你还好意思说休息，看看你们打的战绩吧。八进四战TSL_HK对Bit_Shell，你们占据如此好的天时地利人和，竟然才险胜对方。要知道对方不过是上海的一直二流的战队，能闯入八强是因为他们的对手大意，另一方面是因为他们的精神。可以说这次的预赛中，就属Bit_Shell拼命。
　　在四强进半决赛时，你们的对手是1216。虽说1216的实力不凡，但你们完全有机会大比分胜他们。那为什么又是险胜？是因为你们的心态不够好，心想，我们是新战队还没有经过考验，和他们这种强队比赛输就输。我不得不说，这是让你们占据优势的原因，没有压力，放松打吗。但你们占据优势后又是怎么打的？看看，竟然在还没完全能取得胜利时，沾沾自喜，差点被人家反超。
　　再看看和FIRE的比赛，没有开打就完全丧失了斗志，我要告诉你们输也要输的光彩。别一副病衍衍的样子。你们不知道我们和FIRE在争夺WCG决赛权时的情形吧，当时FIRE明知道要输了，但他们可从来没有像你们那样无心比赛。”
　　李以明把自己心里的话一口气的说出来，所有的男队员都别他的话震住了。他从来不会生这么大的气，这次看来是真的不满意他们的表现了。
　　“老大，我们是第一次参加这种比赛，也是第一次和FIRE这种全国的顶级强队交手。怯场是不可避免的，原谅我们一次吧，我们保证下次一定不会出现这种情况了。”刘远看到李以明的目光声音越来越小，到最后连他都不知道自己说的什么。
　　“再纠正你们一点，这不是什么怯场不怯场的原因。想赢强队，一个是靠实力，一个就是靠你的心态，看你有没有争胜的那个雄心。FF-LOVE当年是怎么进入总决赛的？不就是我们几个人靠着必胜的决心走过去的吗？如果我们当年也像你们一样，碰到FIRE胆怯，遇上DEEP手软，不得不面对LT_MS，我们放弃？那现在的世界冠军就不会是FF-LOVE了。”
　　男队员吓的噤若寒蝉，一个个的低着头不敢吱声，李以明看到他们的样子，停了一下，又放低声音道：“我知道你们现在很委屈。别忘了，你们不但会和FIRE交手，甚至是TOP-CHINA，又或是DEEP，ELS和LT_MS。从现在开始不管对手是谁都要重视，但不要见弱队看不起，见强队没信心。从一开始就培养起你们的自信心来，就算输了也可以抬着头见人。”
　　金东秀在一边见男队员们一个个的都脸色难堪，李以明也说的他们不轻了，连忙为他们求情。
　　“阿明，他们也是没经验，绕了他们这次吧。”
　　“唉，算了。下次记着不要犯同样的错误，否则我开除他。”
　　金东秀怕他还会批评男队员，忙道：“下面说说咱们女子战队SWEET_ROSE的情况。这次的CGSN像ESWC一样设立了女子大师赛，尽管现在的女子战队不多，但我仍要说我们的女子战队这次干的不错。特别是在预赛的决赛中干净利索的战胜SUAVE。希望大家能在全国总决赛中拿到一个更好的成绩。”
　　金东秀刚赞完女子战队，看着她们脸上的得意，男队员们发誓一定要努力作的比她们更好。
　　李以明从男队员们脸上看到了决心，刚才自己骂的他们也够狠了。
　　“好了，我也不说什么了。下面看一下男子战队和1216战队的比赛，我会把大家的失误和不好的地方指出来。”
　　李以明示意金东秀把电脑上的录像打开，李以明往旁边站了站。
　　“看好了，你们上半场的比赛。”
　　AZTEC，TSL_HK对1216，上半场，TSL_HK CT，1216 T。
　　录像开始，开局的几局打的不错，很快就有钱买M4A1。而由于1216的全部心思都放在和FIRE的比赛上，对他们并没有什么防备，被他们打了个措手不及。
　　“1号，2号，3号你们防守住桥头，确保A区不被敌人攻破。4号和我一起从CT基地另一面到B区防守。”李以明吸取LT_MS在比赛中的称呼，这样既简单又方便。
　　1216的人在对面的桥头上观察了对面的情况，发现了对方在那里布置了最少三名队员，因为对方竟然在狙点露出一人，门的左右各一人。
　　“留一人断后，其他人集体冲过木门。从那分开，两人到去B的路上，两人到去A的路上顺便监视从桥洞出来的人。”
　　1216迅速采取行动，留下的一人，从桥洞里扔了颗雷，让CT知道这里有人，免得他们分出人去别的地方，干扰了自己队友的行动。
　　1216在去B的路上的人借着障碍物和B区的TSL_HK的人纠缠，去A的人分出一个共同打击B区的敌人，另一个则蹲到一边把枪瞄向A的桥洞出来的方向。
　　留在后面的T也不时的从木门出来向B区的CT开枪。TSL_HK在B区的两人顶不住，退入后面的房间内。1216趁机占据了B区，此时A桥洞的CT觉察到不对，连忙分出一人出来想让他支援一下B区，从侧面打击对方。
　　可想而知，有了充分准备的1216很顺利的就赢了这一局。
　　“停。”李以明在此时叫金东秀把录像停下来。
　　“又看了一遍录像，能不能看出你们哪里出错了吗？”李以明看着男队员们道。
　　男队员们你看看我，我看看你，谁也不知该说什么。
　　“我知道，”吴姗此时站了起来，“他们不应该在桥洞里布置了三个人。”
　　李以明嘉许的点点头，问道：“为什么？那你说应该怎么办？”
　　“在AZTEC这个地图上，如果A区没人和B区的队员遥相呼应的话，B区的人就只好看住木门和水下两个地方，而我们B区只有两个人，这样就要既看B区又要监视水下，忙不过来。
　　在桥洞里的人被对方牵制在里面，没能及时出来支援B区，让对方能从大路上合击B的队友。等他们出来时对方已经料到，事先盯住了他们出来的方向。这样B区的人顶不住对方双方的夹击，不得不退入房间内，而桥洞里的人出不来，两个方面的人各自为战配合不起来，输给1216是肯定的。”吴姗把自己的想法说了出来。
　　李以明赞许的道：“说的不错，”转向男队员，“知道自己的错误了吧，在A区和B区之间的路上一定不要少了人两方面呼应。”
　　“这路上的人是至关重要的，他一方面可以防止对方从路上夹击B区的队友，另一方面又何尝不是和自己在B区的队友夹击他们。让他们有所顾及，不得不分神照顾两个方面的攻击。如果没有他们骚扰B区的队友，他们就可以专心一致的对付攻到B的敌人了。”
　　“继续往下放。”李以明讲完自己想说的话向金东秀道。
　　录像继续放下去，TSL_HK充当的CT把T的行动范围压缩到了木门里面，在这个时候如果T出不来放置C4，CT在外等时间过去就WIN了。可能会有人说这样打下去无聊，或者说让T活命就让他们保住了枪，对下一局不利。但如果是李以明和他的FF-LOVE，他们一定会把守住各个出路，不会妄想着冲进去。
　　人家既然选择这一局保枪，就说明人家的火力一定不会很差，你贸然冲进去被有准备的T灭在里面，让人看了嘲笑或者自己也后悔，影响士气。宁愿让别人说自己胆小，绝不能让自己的战队输掉，这一直是李以明的作风。
　　但是TSL_HK却是血气方刚，经不得旁边观众的激将，几乎是从三个方向发起进攻，从桥上过来的无可厚非，他们之间拉开了距离也错开了身位不会被对方来个一箭双雕。水下的人是看着桥上的队友安全到达对面才过去的。
　　有问题的是从木门过来的两个人，他们竟然紧紧的靠着挤到了木门那小小的空间。
　　“停！”李以明又让金东秀把录像停下来，画面定格在木门的两个队员张静厅和石克杰身上。
　　“看看你们两个，像什么样子？谁教过你们进木门是这么进的？”李以明的声音又高了起来。
　　张静厅和石克杰在听见李以明叫停是就知道这下该是自己要被批评了。果然，看见李以明怒气冲冲的喊起他们来。
　　两人知道自己比赛时这个错误犯的很愚蠢，当时只是一个劲的想冲进去消灭对方，张静厅冲到木门时，石克杰就紧紧的跟在他后面。这时张静厅突然想起这么冒失的进去，可能会被对方发现，犹豫了一下不知该是冲进去还是先退回来。而石克杰想往前进去，张静厅站在原地不动，两个人挤在一块。如果对方这个时候有人发现他们其中的任何一个，两个都会丧命。幸亏1216的人都集中到了T基地附近，不然这次的行动会让TSL_HK一败涂地。
　　“老大，我们知道错了。都怪我们当时太冲动。”张静厅和石克杰小声的认错道。
　　“嗯，”李以明重重的应了一声，“知道错了，以后就绝对不能再犯。”
　　转身对全体队员们说道：“这个时候心里素质就非常重要，要胜不骄，败不馁。一个良好的心态是影响比赛的至关重要的因素，因此以后大家不管是谁都要把自己的心里素质训练的够硬，自己的心态调整的够好。”
　　比赛总结大会开完之后，男队员和女队员们开始训练。李以明让男队员给女队员当陪练，因为女队员们不负众望的闯进了全国总决赛，在比赛前尽量的打一些比赛，让她们可以在轻松里多一些比赛经验。
　　“阿明，比赛结束了之后我们是不是该去家里看看？”金东秀和李以明悠闲的坐在两人的小屋窗前，她话里的“家里”不是指的金东秀在这的那个家，而是李以明远在他方的那个家。
　　“嗯，是啊，应该回去了。不过，”李以明凝视着她，“在这之前，我们要先去西安，把大风他们接过来。你也看到了，这次的男队员比赛情况并不理想，我想让他们尽快来帮我的忙。”
　　“那也好，比赛完了我们先去接大风他们。然后，”金东秀迎上他的目光，“再去我还从未去过的那个家。”
　　两人相视而笑，李以明靠在窗子上，轻轻把金东秀拥入怀里。
　　第三章
　　“阴人，还是你去和任飞说那件事情吧。”赵伟把问题推给白计能，虽然早就说好在比赛完后把他们招入公司，但考虑到一些事情就一直拖到现在。
　　“怎么，你不知一直要自己亲自把这件事情解决的吗？”白计能不知他怎么会突然改变主意。
　　“这个，咳咳，我认为这么重要的任务还是你出马比较好。你也知道这些事还是你在行。”
　　“你的意思是，我比较能作这些吃力不讨好的事情？”白计能斜着眼睛看着赵伟。
　　“不，不，不。怎么是那个意思呢。我是说你办事的能力好而已。”赵伟忙赔笑的道。
　　白计能苦笑不得，想想也是，这些事情让赵伟是说不明白的。不能清晰的表达出自己的真实想法是无法说服3T_CSCHINA也就是任飞的。
　　“好吧，我去就我去，你和他们两个好好照顾这里的生意。”白计能只有接受这个难作的任务。
　　为了说服他们四个加入3T，任飞已经和他们说了多次，所以现在反倒去给人家说，你加入我们吧。这让赵伟不知该从何说起，他不是能言善辩的人，面对任飞时如果人家滔滔不绝的说起让自己兄弟四个加入3T的事来，他就不知该怎么劝他们加入“广梦”了。因此，这种事情还真要白计能去作。
　　白计能按照任飞告诉他们的地址，从自己所居住的南区，到了真正的市区里面。3T在这里是依托在“凌云”网吧的，现在这个时候他们应该还在网吧里训练。
　　“先生要机子吗？”一位漂亮的女服务员来到左顾右盼的白计能旁边甜声问道。
　　“啊，不。请问3T现在是不是还在这里训练？”白计能问道。
　　女服务员估计他也是慕名而来的3T仰慕者，自从3T进驻“凌云”以来，已经接待了不少参观者，为网吧带来了不小的人缘。
　　“是的，他们现在在里面的VIP室，不过不是训练，他们在接待一批他们的拥护者，先生也要去吗？”
　　“请你带我到他们在的那间VIP室就行，谢谢你。”白计能没有说明自己的来意，客气的道。
　　“好的，请跟我来。”
　　在女服务员的带领下，穿过普通上网区和豪华VIP外区后来到了VIP室，里面似乎很热闹呢，白计能站在门外想。
　　“他们就在里面，先生自己进去吗？”
　　“啊，是的，谢谢。”白计能忙把注意力拉回来向她道。
　　女服务员转身去迎接后面进来的人，白计能考虑的一下，决定还是暂时不要打扰3T为好，就在一边看看再说。
　　白计能一边向里面挤，一边小声向身边的人道歉，终于让他挤到了一个离3T队员很近的地方，同时又是一个很难让人注意的角落。
　　任飞站在正在表演的队员的身后，向来参观的人介绍他们所应用的战术和各队员的特点。当然现在在表演的队员都是他们的二线队员，主力队员在旁边负责向一些听不到任飞话的人讲解。
　　白计能发现3T的主力队员并没有上场，猜想他们可能是为了即将到来的全国决赛养精蓄锐，也可能是因为不愿意把自己的所有实力都表现给这些他们不得不应酬的观众。按照他们和网吧的约定，他们要靠这些来为网吧招徕顾客。任飞认为这样影响自己队员的精神，不能让他们一心一意的投入训练，在不得已下采取这个折中的办法。
　　白计能看了一阵，实在是看不出兴趣来，就独自到靠墙处的凳子上坐下来，慢慢等他们的表演结束再和任飞谈。
　　不知任飞是说累了，还是说烦了，他竟然和队员低声说了几句话向那些参观的观众们说了声对不起就离开了VIP室。白计能见他出去了，自己在这也没事就匆匆追了出去。
　　“喂，任飞。”白计能追上任飞从后面拍了拍他的肩膀。
　　任飞赶忙转头，见到是白计能，高兴的道：“我正要去找你们呢，怎么样想好了没有？”
　　看着他满怀期待的眼神，白计能体会到赵伟为什么不敢来了，在心里暗暗问候了两声赵伟，向任飞道：“我来就是为了和你说这件事情的，找个地方谈谈吧，你看这里……”
　　任飞猛的一拍头道：“是我疏忽，一见到是你就迫不及待的问你结果。走咱们去外面的咖啡店里去聊吧。”
　　两人要了咖啡，在这种带点古色古香的环境和悠扬的音乐里，任飞刚才的疲劳和不耐通通消失了，心情重新高昂起来，因为他们很可能要得到FF-LOVE的成员，如果是这样他们战队的实力就会往上攀升一大截。或许能重现FF-LOVE在WCG上的辉煌也说不定，想到这些他都要兴奋的笑出声来。
　　“想好了吗？你们要不要来我们3T继续打比赛？”任飞的声音中充满了期望，他们这几个人可是可遇不可求的，一旦错过就可能是别人的了。
　　“任队长，其实从我们战队解散那天起我们四个就决定，凡是和游戏有关的行业一律不会去作。实不相瞒，我们和TP-DREAM，FREE-SKY的队员都是朋友，他们在我们宣布解散时就找到我们让我们加入他们的战队，但我们还是拒绝了，你知道是为什么吗？”
　　任飞不知道他们还有这种事情发生，不解的问道：“是什么原因让你们对游戏这么灰心丧气了？”
　　“哈哈，也不是什么对游戏灰心丧气，是因为老大，就是我们的队长离开我们独自去上海了。因为私人方面的原因，老大是真的灰心丧气了，他告诉我们解散FF-LOVE。没有了老大，对我们来说再从事游戏就没有什么意思了。还有就是再从事游戏这行，会让我们想起老大徒增伤感而已。”
　　任飞像被当头泼了一盆冷水，还是有点不甘心的道：“那你们不是又从事网吧这一行了吗？要知道，网吧和游戏是分不开的，人们一提网吧就会想起游戏。难道这不是和游戏有关的行业吗？”
　　“是我没说明白，其实是我们当初决定如果老大不回来和我们一起从事和游戏相关的行业的话，我们是绝对不会作的。”
　　“那也就是，你们老大回来了？”任飞惊讶的道。
　　“没有，不过可以说我们马上就要和老大见面了。不但我们，连你都很快能见他了。”白计能笑道。
　　“怎么说？他要回西安，或者说是你们想重新组队，把FF-LOVE再集合起来？”任飞听到这个消息真是吃了一惊。
　　“不，你还是理解错我的意思了。”白计能忽然换了个话题，“你知道我们为什么会在‘探路者’吗？而且更巧合的是我们四个全在。”
　　“难道不是因为网吧的老板知道你们是FF-LOVE的人，请你们去，好招徕生意的吗？”任飞道。
　　“你错了，如果是因为这样那为什么网吧不大肆宣传这件事情呢？再说，我们也不愿意成为别人摆放在那的好看花瓶，整天任人观赏。”白计能道。
　　“那到底是为了什么？”任飞实在是猜不出其中的奥秘。
　　“哈哈，我在前面的话里早给你提示了。”看着努力想他刚才的话的任飞那苦思的模样，笑了起来，“好了，不难为你了，是这样的。我刚才不是说了吗，我们要从事和游戏相关的行业就一定会和老大一起作。而我们现在终于从事了这种行业，那就说明，老大也是干这行的。”
　　“你们老大也是在网吧作的？”任飞想破头皮也没想到FF-LOVE的队长会在网吧给别人打工。
　　“我不是这个意思。实话说吧，你知道我们在的那个‘探路者’是谁开设的吗？”白计能终于提到了正事上。
　　“不是说是位于西安高新开发区的‘安可’吗？”这个消息任飞倒是知道。
　　“不错，可这个‘安可’的身份就很复杂了。你知道‘安可’是怎么样一个公司吗？”
　　“这个我也听人说过，它好像是上海‘蓝梦’的一个分支公司，不知是不是？”任飞不敢肯定的道。
　　“是的，复杂也就复杂在这。这个‘蓝梦’有是什么身份你又明白吗？”白计能把关系一层层的说下去，把任飞听的头痛。
　　“拜托，你还是着实说吧，不要考我的常识了。”任飞苦笑道。
　　“哈哈，我这么说也是为了让你明白一些事情……”白计能话还没完就被任飞打断。
　　“明白什么事情？”
　　“不要着急吗，是什么事情慢慢你就会明白的。接着我刚才的话说，‘蓝梦’其实只是一家下属性质的公司，它的母公司就是鼎鼎大名的‘广梦’。”白计能的话让任飞又一次惊讶起来。
　　“什么？‘广梦’？它们不是刚刚在上海成立了‘探索’超大型的网吧吗？啊，我明白了，”任飞突然有点明白它们之间的关系了，“你的意思就是说，你们是属于‘广梦’管辖的。”
　　“你终于明白了，相信你也看到那天的新闻了，其实你也应该看见老大的。只是，”白计能苦笑不得的解释，“我们老大认为女孩子，特别是漂亮的女孩子的号召力比任何人都要来的大。因此，那天的新闻老大的身影就是一闪而过，要不是我们提前知道还真不会注意到他。”
　　“我想起来了，那天频频出现在画面上的确实是一个很漂亮的女孩子。”
　　“对啊，你知道她的身份吗？说出来也许你不相信，她是‘广梦’老总的女儿，也是我们老大的女朋友。还有两个特殊的身份，一个是我们在韩国参加WCG时的替补队员FF-LOVE-XIU，还有一个就是曾经的亚洲的天后KEKE。”白计能说这些不是信口开河，他是有特殊目的的，想说服他这个曾经在游戏职业化道路上吃尽苦头的人重新回来，就不得不给他一些坚定的理由。
　　金东秀“广梦”老总女儿的身份，也许会让他对加入自己的行列多一些信心。
　　“啊。”任飞吃惊的张大了嘴巴，今天他是一个吃惊接着一个吃惊。
　　“哈哈，我好像把话题扯远了，”白计能欲擒故纵的道，“我们回到刚才的话题。我说的那些无非是想说，我们的身份其实是‘广梦’的一份子，不久老大就会来西安接我们过去，一起从事我们埋在心头许多年的梦想。”
　　“什么梦想？”任飞好奇的问道。
　　“这个梦想还和你有关系呢，想听听吗？”白计能笑着看着他。
　　“和我有关？”任飞惊异的问道。
　　“任队长，我想问你，如果再给你一次机会，你还会不会有勇气尝试中国游戏的职业化？”白计能没有回答他，而是问了他一个曾经失败的话题。
　　“不知道，也许过了那个年少方刚，热血沸腾的年龄，碰了无数次南墙后的我再也没有那个勇气了吧？”任飞不知是在回答他的问题，还是在回忆自己以往的那些辛酸经历，语气中满是无奈和苦涩。
　　“是吗，”白计能看向他，“当时你为什么义无反顾的作了，虽然失败了，但你在大家心目中仍然是一个孤胆英雄。”
　　“当时，年少无知吧，看到别的国家职业化，玩家过的那些日子和当时国内玩家过的日子简直就是一个天上，一个地下。我想让国内的玩家也能像别的国家一样，可是我忽略了一个很重要的问题，也是因为那时只凭一腔热血，忘了中国的现状。可笑的是接二连三的碰壁后还是不甘心认输，结果搞的如日中天的战队就这样沦落到现在的局面。”
　　“那你说说中国的现状是什么？”白计能似乎是打破沙锅问到底，一个问题接一个问题，不给他丝毫的反问时间。
　　“你也曾经是战队的一员，应该明白搞游戏职业化最重要的是什么。不错，是钱，是雄厚的经济基础。没有这些，商人没有利益可得，职业化就是一个梦。不瞒你说，我们这些半职业化的战队表面上看上去风光无限，但实际上我们什么都不是。工资少的可怜不说，你还不得不听网吧老板的命令，我们之间的矛盾一直就没少过。命好的，碰上一个好老板那还好说，命不好的，碰上了一个斤斤计较的老板，战队就可能败在他手里。”任飞可能是想起了以前他们遇上的事情，一副不堪回首的样子。
　　“哎，你问了我这么多到底是想说什么？不会是还想拉我搞什么职业化吧？”任飞感慨完终于醒悟过来，自己还没有问他问题，半开玩笑的道。
　　“哈哈，对不起，被你刚才的话感动的不知说什么好了。”白计能不是在拍他马屁，是发自内心的感动，感动他为了搞职业化所受到的种种磨难。
　　“任队长，实话告诉你吧。你一直是我们兄弟五个心里的崇拜对象，不是因为你是3T的创始人，而是因为你所从事的种种职业化的探索。受你的影响，我们也一直把游戏职业化当做我们心里的梦想。”
　　任飞苦笑着喝了口咖啡道：“我宁愿你们把我当做一个成功战队的队长，也不想你们为了当初的一个不知轻重的年少轻狂的我而去幻想不着边际的一个梦想。我不想为了我曾经作的事情让更多的人走上那条歧途，耽误了他们的大好青春。我们经历了失败后，见到还是有人义无反顾的走上那条充满荆棘，没有希望的路，我当时的心里真的充满了罪恶感。”
　　“不，”白计能不知怎么激动起来，“怎么能说罪责呢，正是由于有了你的尝试才会有越来越多的人意识到职业化的重要性。也许像你说的，在中国现在的环境下很难走上职业化的正路，但这些尝试是必须的，是为了后来的从事游戏的人做出的贡献。在这点上没有人会说你们是失败者。”
　　“谢谢你的夸奖，不过失败就是失败。没有搞清楚状况，就去贸然尝试不是鲁莽是什么？不是无知是什么？”任飞对他的夸奖淡然处之。
　　白计能发现自己改变不了他对自己以前所犯错误的看法，一直之间也不清楚该说什么。两人都陷入了沉默中。
　　两人默默的喝了咖啡，还是任飞主动打破沉默道：“说了这么多话，还没有说你们到底愿不愿意加入3T。对了，还有听你的话里似乎还有什么没有说明，你来恐怕不仅仅是为了说上面的那些话安慰我吧。”
　　“唉，谁让你的话这么让我感动呢，感动的我差点把正事都给忘了。”白计能这次是开玩笑的。
　　“哦，正事，什么正事？我洗耳恭听。”任飞很感兴趣的道，他的注意力又被白计能成功拉走。看来赵伟说的，这种事情非他莫属的话是很正确的。
　　第四章
　　白计能没有立即说话，而是考虑了一段时间，任飞很有耐心的等他把话说出来。
　　“任队长，我就直说了。我们老大在上海的‘广梦’出任的是游戏部的部长。他现在想干的事情就是你曾经从事过的，这样说你明白了吧。”
　　“什么？”任飞要不是知道自己是在咖啡店里非跳起来不可，“他竟然还是走上了那条不归路，难道不明白现实的环境吗？为什么还要去碰石头。”
　　相对于他的激动，白计能此时显得无比冷静：“我不认为老大是异想天开。你不是也说过吗，游戏的职业化需要有雄厚的经济基础，我想以‘广梦’的财力和物力应该能达到你说的那种要求吧。”
　　“那也仅仅是一家而已，难道他要在中国作一个孤家寡人般的职业化战队吗？不现实啊。”任飞摇摇头，对他们的前景并不看好。
　　“任队长，你似乎忘了一个问题。”看着他不明白的眼神，笑笑道，“这次的CGSN为什么要创办，难道那十几家公司认为他们一定会赚钱吗？”
　　“你说是为什么？”任飞想不明白。
　　“其实这是一个信号，说明那十几家公司有意搞一个职业化的联赛，在他们身后说不定还会想建立自己的战队。如果我们成功的让那些人看到职业化在中国是可行的，我们建立了自己的职业化战队，那他们一定会在我们后面迫不及待的追赶。老大说了，如果真的有人想搞职业化战队，我们可以给予他们一定限度的无偿支持。没有职业化的大环境我们就给他创造一个，反正‘广梦’不缺的就是钱。”
　　“那你是说，你们是非要走这条路了？”
　　“是的，现在在‘广梦’的游戏部正在进行职业化的尝试，‘广梦’的老总对此事是全力支持。”
　　“那，找我又是为了什么？”任飞有点明白他的来意了，只是不十分确定。
　　“就不卖关子了，我想你也应该有点明白了。其实我们在CGSN一开始见到你们时就有了这个想法，当时是怕影响你们比赛所以没有提出来。
　　我们想让你以及你的战队3T加入我们，大家一起再轰轰烈烈的干一场。”
　　“邀请我们加入？”任飞还是被吓到了，他怎么也没有想到白计能说的会是这么大一个话题，一起搞职业化。
　　“怎么没有勇气再来一次了吗？”白计能激他道。
　　“你不用激我，不是我没有勇气是我要对战队的兄弟负责，我不想他们因为我的一时冲动又把他们带上歧途。”任飞苦笑的道。
　　“你可以征求他们的意见，愿意一起进入公司的我们欢迎，不愿意的我们可以给他们一定的补偿让他们去作自己愿意作的事情。”
　　“你们真的想搞职业化，不后悔？”任飞郑重的问道。
　　“是的，我向你保证。”白计能知道他有点松动了，或者说他对职业化还是放不下，也许是作为3T的负责人给他的担子太重，没有了以前的果断。
　　“我想，我想和你们的老大谈谈。这件事我要慎重考虑，不能马上就加入你们，不要见怪才好。”任飞道。
　　“哈哈，那就好。希望我们能成为战友。”白计能知道自己已经成功说动了任飞，最后的一击就看李以明的了。
　　“这是老大的电话，当然你也可以在比赛时到上海和老大当面谈，这段时间你就和你的队员们好好商量，考虑一下。”
　　任飞收起白计能递给他的纸条，道：“好，我会好好考虑的。”
　　“预祝我们合作成功，我以咖啡代酒敬你一杯。”
　　“我也希望能成功，来我也敬你。”
　　和任飞的谈话，白计能算是得到了初步的成绩，和他又畅谈了一阵子关于中国游戏职业化的前景和未来后，接到陈启亮的电话让他回来说是老大有事让他们商量。
　　“任队长，我有事先回去了，有事咱们再联系。”
　　“好，我会好好考虑你的建议的。”
　　李以明和金东秀一边加紧训练女子战队SWEET_ROSE，一边准备他们的西安之行，最主要的还是把陈启亮他们接过来后的归乡计划。
　　SWEET_ROSE的主要训练集中到枪法上，女子可能是由于天生的因为对组织和配合等等方面掌握的特别好，但是对枪法就不是那么容易了。也许是天生害怕枪响的那一刻，手总是不由自主的偏出。
　　是对TSL_HK的惩罚也是对他们的一种训练，男队员们成了这些女孩子蹂躏的对象，李以明一开始只准他们闪躲不准还击，如果有本事近的了女孩子的身允许用刀。等女孩子们能在这种情况下从容镇定的开枪射杀那些跳来跳去的男队员后，李以明准许他们使用各种枪械和女队员们对射。
　　可能是前些天李以明的教训还在心里回响，也许是受到女队员们的蹂躏后的发泄，今天的他们训练起来特别专心，看的李以明暗暗点头。
　　“我看行了，等比赛时只要她们发挥出现在的实力进入全国四强应该不是什么难事。如果她们肯用心的话，有可能进入决赛的。毕竟女子战队在全国来说不但少的可怜，水平高的更是凤毛麟角。”李以明向金东秀道。
　　“不过我怕咱们到了国际上仍是新军，ESWC的女子大师赛已经举办了好多届了，外国的高水平战队应该不少。”金东秀道。
　　“这些还不用担心，咱们的战队还需要在国内练习一段时间才能去国际上参加大赛。”
　　“时间过的真快啊，总决赛就这么到了。经过这么长时间，咱们的连锁网吧已经达到六十多家，一个省快达到两家的水平了。”
　　“等比赛完了就去西安找大风他们，顺便看看那边的网吧情况。”
　　白计能告诉兄弟们和任飞的谈话后，陈启亮道：“我还是先和老大提起打个招呼，免得到时出什么岔子。”
　　“好，我也是这么想的，让老大也有个心里准备，哈哈，他以后见了咱们可别说没有为大家的理想作过什么实事。”白计能早想到要先告诉李以明，和兄弟们商量就是看看他们的想法。
　　“喂，是不是大风？”金东秀正和李以明说话，突然被陈启亮的电话打断。
　　“是东秀啊，我找老大，你们的号码就差一个数字，一不小心就拨成你的了。”陈启亮挠挠头道。
　　“你等一下。”金东秀说道。
　　“大风，有什么事吗？你们那现在不忙吗？”李以明接过金东秀的手机，问明是陈启亮的电话后问道。
　　“我们这里有四个人，又是只管理网吧事情当然不忙。到时你们那又要管战队，又要管理公司的事情，还要负责全国比赛，嘿嘿，你们两个累死了没有？”
　　“现在你别得意，等到了上海看我怎么收拾你。”李以明心里奸笑着想到，嘴里对他道：“是啊，我们两个现在忙不过来，就等你们过来帮我们忙。”
　　“老大给你说件正事，战队还需不需要补充？”
　　“当然需要，战队的实力越大越好，怎么你们有什么建议吗？”
　　“不是建议，是我们就快要给你招到一支全国知名的战队了。并且里面有一个咱们以后会很需要的人物在。”陈启亮道。
　　“对我们以后有帮助的人？”李以明心里冒出个人来，对自己以后的事业有帮助的除了在职业化上外其他的就没有了，“难道你说的是3T和3T_CSCHINA？”
　　“啊，老大你怎么知道的？”陈启亮讶疑的道。
　　“这还不要猜，你想想目前西安最出风头是不是3T战队？再想想，在现在的所有战队里是不是只有3T的3T_CSCHINA从事过职业化的摸索？有了这些还能猜不到是谁吗？”李以明道。
　　“还是你行，对了，我把你的电话告诉3T_CSCHINA了，他到上海后会和你联系谈谈以后合作的事情。”
　　“真的吗？那真是太好了，我会等他们的。”
　　把手机还给金东秀，让女队员们自己训练，心里对陈启亮的消息感到无比兴奋，但表面上并没有表现出来。独自一人离开训练室，往自己的房间慢慢行去。他要好好想想未来和3T_CSCHINA的见面应该怎么谈。
　　金东秀见他接了个电话就离开了，什么也没有说，让金东秀感到奇怪。她也跟在李以明身后出了训练室，发现李以明的身影消失在他们房间的门口。
　　金东秀进了房间才发现李以明站在窗户前闷声不响的不知在想些什么。轻轻走到他身边和他站到一起，看向他的脸，上面竟然是一丝微微的笑意。
　　金东秀暗暗呼了口气，原本以为西安陈启亮那边又出什么问题了，现在看来不但是没什么坏事还可能是好事呢。
　　“阿明，什么事情这么高兴？”金东秀微笑的问道。
　　李以明偏过头，看向金东秀，笑着回应她道：“是有好事了，你猜大风打电话是为了什么？”
　　“你不过我怎么知道，他又没告诉我。”金东秀微微翘起琼鼻，娇声的道。
　　看到她那可爱的样子李以明不由笑的更高兴了，手指轻轻弹了一下她可爱的鼻子道：“大风说3T_CSCHINA和他的3T战队很可能要加入我们。你说我是不是该高兴？”
　　“你说的是那个排在TOP-CHINA和FIRE之后的那个3T？如果是他们那真是太好了，有了他们咱们的战队水平会更上一层楼的。”金东秀听到这个消息也是非常高兴，对于3T她也是有所了解的。进了这一行，就不得不研究一下全国的著名战队，研究他们少不的3T。
　　“3T_CSCHINA和他的3T很快就来上海了，真恨不得马上就和这位历经磨难的3T_CSCHINA谈谈啊。”李以明的话里难掩兴奋。
　　“你这么一说我也很想见见这个中国游戏界的传奇人物呢。他曾经是第一个尝试职业化的人，虽然失败了，但是我还是很佩服他的那份勇气。”
　　“对啊，我们现在最需要的其实是3T_CSCHINA本人而不是他的3T战队。”
　　“你准备怎么安排他们，不会让他们自谋生路或者是解散回家吧？”
　　“我还没那么卑鄙，虽然说为了自己的事业要不择手段，但我还不至于有到那些无耻的招数。要看这次3T_CSCHINA来上海具体谈了之后，我的意思是让3T_CSCHINA和他的3T驻守在西安的‘探路者’网吧，他们的优秀队员我们会优先招到总公司战队。当然如果他们愿意留在那里我们也不反对，甚至可以按他们个人的意愿放到各地的网吧里负责事情。
　　大风他们来上海后西安的网吧就会缺少一些专门的CS人才管理，我想如果3T的队员大部分同意加入我们的话会选择留在西安，那样的话3T_CSCHINA肯定不愿意放弃自己辛辛苦苦拉起来的战队，他也会留在西安。他可以在那里一方面替我们训练分战队的队员，还可以照顾那里关于CS的一切事宜。”
　　“你的意思是在那里建立咱们的后勤基地，让他们为总公司输送人才？”
　　“不但要在西安建立这样的分战队，在全国各地的网吧都要建立分战队。优秀的人才可以进入总公司，而总公司的人也可以下放到各地指导本地的训练。我们会作的更自由一点，分公司的战队可以参加所有有总公司战队参加的比赛，如果他们的战绩不错我们同样会给予优厚的待遇。不是只有进入总战队才能代表公司参赛，这一点上我们要作的灵活一些。”
　　“想不到你已经想的这么远了，不愧是游戏部的部长。”金东秀不由打趣的道。
　　“又开我玩笑。不过，我还是真的希望各地的网吧分战队能四处开花，他们的任务不单单是提高咱们总战队的水平和总公司的知名度，更重要的是提高当地的CS战队的总体水平。我们可不能像经济水平有的高的过头，而有的还处于贫困那样，我们要搞全国的统一提高。就算是各地的战队水平有高有低，但这个高和低的标准不至于相差的太大而把所有的人吸引到水平高的地区，放弃水平低的地区。都去高水平地区了，谁来发展相对较低水平较低的地区呢。”
　　任飞带着他的3T提前来到了上海，和他们商量以后大家都觉得可以再尝试一次，没有离开的和任飞同时代的队员没有说什么，在他们心里上次的失败似乎还历历在目，那种失败的后果直到现在还深深的刺痛着他们的心。
　　等后来加入的队员――也就是没有经历过那次挫折的队员――进入事先安排好的驻地后，老队员尤志刚把任飞拉到一边。
　　“大哥，你真的想好了吗？真的要进入他们‘广梦’去尝试我们早就失败过的职业化吗？”尤志刚担心的问道。
　　“你们呢，有什么意见，现在就我们俩有什么就说什么？”任飞看的出来他们不是很同意，只不过一直没有机会和说明白。
　　“实话说，是有。咱们已经试过了，不是证明那是不可能的吗，最少是现在的阶段是不行的。那大哥为什么还要去淌这趟混水呢？”尤志刚不明白的道。
　　“你说的这些我都想过了，其实咱们以前搞不成是因为没有人支持，没有资金往下走啊。现在能，现在不同了，你也应该知道‘广梦’的经济实力有多雄厚。”任飞显得很有信心。
　　“咱们以前不是也曾经得到过一个大公司的赞助，但最后还不是被人家给涮了。谁又能保证这次不会和上次一样？”尤志刚对那次的事情记忆犹新。
　　“你知道这后面是谁在策划这件事情的吗？”尤志刚摇摇头，“是FF-LOVE的队长，而且我也告诉过你和我说这件事的也是FF-LOVE的人。有了他们你说我们还用担心还会涮咱们吗？”
　　“要真是这样，就比上次保险多了。不过，还是不应该太过于相信，我怕他们最后亏了本半路又会撤资。”
　　“这点你放心，我也想到了。我会要求把咱们的战队留在西安的‘探路者’网吧，在那里训练。”
　　“那好吧，我答应了，你就放手干吧。”尤志刚终于解决了心中的疙瘩。
　　“你也先进去吧，我一会儿先和那位FF-LOVE的原队长李以明通个电话找个时间和谈谈。”
　　“你去吧，大哥，我会安排好大家的。”
　　尤志刚也上楼去了，任飞掏出手机找到李以明的号码，犹豫了一下还是按下了发送键。
　　第五章
　　李以明和金东秀这几天没有特别的忙，只是带领着自己的队员们去网吧轻松的玩玩，当然仅限于女队员，男队员因为不认真比赛被李以明关在公司的训练室自己练习。到底是不是在练习，李以明没有时间管他们，也不想管。用他的话说，如果他们真的想改掉自己的缺点，真的想打好，那没人在一旁看着他们仍然会努力练习的。如果他们没有那个心思，你就是天天守在他们旁边也是白搭。
　　因为去他们“探索”网吧的玩家都已经领教了那些“凶悍”的女孩子的厉害，他们的一些打法和习惯SWEET_ROSE熟悉的不能再熟悉。因此金东秀就提议去其他网吧试试，看看那里是不是会有一些高水平的玩家或者网吧的战队。
　　加上李以明和金东秀一共七个人坐公司派来的车在周围没有去过的网吧转了转，总算发现了一间规模不小的。李以明和金东秀带头进去，仔细的观察了下，发现里面的人上座率还不错。
　　“你们是要上机的吗？”服务员发现了站在门口的七个人，赶忙过来怕他们转身走掉。
　　“还有这么多空机子吗？”李以明指指旁边的一群人问道。
　　“普通区的好像没有连在一起的了，不过VIP区应该还有。”
　　“那好，带她们去VIP区。”转身对金东秀道，“阿秀你带她们先去VIP，我去办卡。”
　　服务员在前面给她们领路，李以明找到柜台，对柜台上的人道：“我办七张VIP的卡，另外给我们送点饮料过来，谢谢。”
　　这个网吧的服务器有两个，第一个已经快满了，第二个人数设置是三十二达到了CS允许的上限，而第一个只有二十四的人数设置。
　　可能是因为第一个服务器的地图是沙漠，dust，一个快被人遗忘的经典地图，来这里的人都是一些老鸟，曾经在这个地图上叱咤风云，如今是来怀旧的吧。李以明第一次打的地图也是这个，好久没有在网吧看到过这个地图，他向金东秀道：“阿秀，你和她们几个进第二个服务器，我进第一个玩玩。”
　　“dust？沙漠，怎么会是这个地图，我好长时间没玩过了，我也想玩。”金东秀虽然接触游戏比李以明晚，但她也绝对是听说过或者是亲自玩过这个超经典的地图。
　　“你陪她们玩，一会儿我换你总可以了吧。”李以明无奈的道。“再说这个里面现在的人都满了，我还要等有人退出才能进去，你就别和我抢了，让我过过瘾吧。”
　　“你说的，一会儿我替你，退出来时记得叫我好让我抢个位子，嘿嘿。”金东秀和五个女队员进了第二个服务器，地图ITALY，一个能让你听到男高音的地图，但也是一个残酷的地图，在这里你如果无聊可以杀小鸡。
　　李以明刚把目光从金东秀的屏幕上转到自己这边就发现二十四突然变成了二十三，李以明毫不犹豫的双击了服务器。
　　进去后李以明没有急着选要加入哪方，而是打开TAB键，看看双方的人数比例。
　　“我靠，CT这么菜，才赢了一百三十二局，而T竟然赢了二百四十六局。二十三个人里竟然有十三个人是T，只有十个是CT。”李以明看清楚了双方的人数选择加入CT，四号警。
　　“唉，新来的谁给把枪啊？”李以明想起了自己以前打CS时没钱了老爱叫谁给把枪，明知道一般没人会送的，都是匆匆忙忙的买了枪就直奔前方，一边拔刀狂奔还一边一个劲的“Go，Go，Go！”的喊。
　　“还是没改变啊，以前玩时没人愿意理，现在还是一样。”李以明只有心里感叹，刚想用身上不多的钱买把DE，忽然有名CT奔到他旁边一把MP5扔到他身上。
　　“先对付着用吧，我身上的钱也只够买它了。”
　　李以明是第一次遇见有人送枪还说话的，呆了呆，马上回答道：“哈哈，谢谢，有了这个总比USP来的让人放心一些。”
　　对方“嗯”了一声也急忙向战场跑去，李以明在后面看了看列表，刚才给自己枪的人竟然是CT里的老大，也只有他的战绩是正数，其他人要么是杀的和死的一样，要么就是死的比杀的多。
　　“=FIRE=SLP？FIRE的人，怎么可能？难道是别人用着玩的？”李以明心里寻思。
　　就在李以明发呆时，那个=FIRE=SLP已经开了杀戒了。李以明赶忙向外赶去，别让人骂自己胆小鬼，只敢躲在基地里。
　　当他赶到门口想要出去时，右面洞口方向传来一阵脚步声，李以明看看雷达，上面没有代表自己人的闪烁的光点。
　　“不会吧，这么点一会儿就没活人在这了？”李以明感叹一声命苦，连忙去除脚步声，向外小心翼翼的移去。
　　李以明悄悄移出来时，竟然发现T全部在洞口外排开架势，像是在等待敌人从里面出来。
　　“一，二，三，四，五，六，我靠竟然有六个T，要是有把好枪该多好啊。”李以明一边在心里埋怨，一边把枪口对准了一名T的头部。
　　正要开枪，一颗雷从T的头顶飞过，碰到墙上向李以明蹲的地方飞来。
　　飞快的扫视了一眼屏幕左下角，看清楚是谁扔的。
　　“我靠，不会吧，MeiZHun？果然是没准啊。”顾不得感叹，竟然站起来往后退了一步，再猛的向前扑出，身子正好挡到飞来的雷上，那颗雷被李以明又弹到了洞口，那个方向是所有T注视着的地方。
　　已经站好方位的T一阵大乱，他们没有想到后面还有一名CT，而且还把雷给弹到他们前面了。
　　李以明趁机对准挤在一起的T一阵猛扫，可惜MP5的威力还是小了，除了爆了一个人的头外，就扫死了另外的两名T。雷爆了，是闪光，在雷落地的一刹那李以明就听出来了。
　　此时从洞里跳出来三名CT，是这场战斗里硕果仅存的所有CT了。
　　“兄弟，技术不错啊。”终于胜了一局，CT纷纷开始说话。李以明对着屏幕微微一笑，在网吧服务器里只要有一个人能带领他们赢了一场，一般都会有人说这些话的。在赞扬别人时，也是替自己鼓劲。
　　“运气好而已。”李以明简单的回应道。CT们不知道他挡那颗雷是经过无数的尝试才练成的，他们都以为他是运气好而已。
　　只有一个人不这么想，就是那个=FIRE=SLP，他也是在挂掉后随便跟着一个看。看到他突然停到CT基地门口，身子微微转了转，就知道他是在听声音。当他蹲下来悄悄往外移动时，肯定了自己的猜测，他果然发现了前面的敌人。
　　当那颗雷从洞里飞出来碰到墙上又弹到他面前时，心里暗叫一声糟糕，正在替他可惜这么好一个机会时，却发现他猛然向雷上撞了上去，原本认为他是在碰运气，不想他还真给撞上了，接下来的战斗就容易多了。他在闪光爆开时躲到了门口右边的墙角处，等闪光爆过后几乎和洞里的人同时冲出来，被闪到的T只有任人宰割的份。
　　“兄弟，你水平真的不错，让我想起一些曾经打过比赛的人来。”那个=FIRE=SLP道，在他看到的比赛里只有一个战队的人能如此熟练，如此准确的把雷挡掉。
　　“哈哈，瞎眼的猫碰到了死耗子，碰巧了啊。”李以明不敢肯定他是不是在说FF-LOVE仍然谦虚的回答他。
　　莫名其妙的被人在后面阴了一把的T――他们认为李以明是故意在那里阴他们――不甘心的全力冲向洞口，闪光，红雷和烟雾弹雨点似的从洞口飞出来，想往这个方向冲的CT吓的纷纷躲开，或是往后退到基地门口，或是跑到了坡下，静等T从洞里出来。
　　李以明从基地的窄道里跑到了狙点还没出去就发现早在那的一名CT猛烈的开了几枪后身子向后抛飞。从他开枪的方向看对方的人是在桥上，是从洞里的侧门来的。
　　李以明换成烟雾弹，没有抛向对面而是利用墙壁的反弹把它扔到了坡下的CT处，提醒他们旁边来敌人了，然后又扔出一颗闪光这次是扔向对面的。
　　在闪光还没爆开时，李以明趁对面的T要躲避闪光的瞬间移出来，盯住一名T点爆了对方的头，在T慌张的把枪口对向他时又闪了回来，倒霉的T这次没来得及再一次的转头躲开闪光，他们被闪到了。李以明不慌不忙的出来，一个一个点倒对面看不到屏幕而挤在一块的T。
　　在李以明大发神威时，=FIRE=SLP从坡下上来准备上去骚扰一下桥上的敌人，刚从墙角移出来却发现那里剩下的只有四具尸体，他控制的CT在屏幕上转向李以明的方向，发现他在换弹夹。
　　李以明也发现他了，换好弹夹把枪微微向洞口的方向甩了甩，示意他从那里进去。=FIRE=SLP似乎是犹豫了一下，才动身向洞口的方向小心的走去。
　　一部分的T已经进了B区，另一些则从B区木门旁边的洞口冲了出来，=FIRE=SLP刚刚进到洞里，T也纷纷跳了出来。李以明远远的和对方纠缠，不急不忙的点射。带上消声器的M4A1声音听起来闷闷的，李以明很喜欢这种“突突”的声音。
　　七，八把AK的扫射中基地门口的CT不断有人倒下，零星的T也有人抛下手中的AK不甘心的躺到地下。李以明不理会狂扫的AK，这么远的距离打到他的几率太少了，T中倒下的大部分人里是他在远处点死的。
　　不经意的抬头看了一眼屏幕的右上角，=FIRE=SLP已经到达对方的身后了，因为他干掉了对方两名队员，其中有一个是在洞口的箱子处和李以明对射的。
　　犹豫=FIRE=SLP的M4A1也是加上消声器的，在外面的T没有注意到他，在他们眼里李以明才是最具威胁的一个，不时从基地门口出来的CT反倒没有什么威胁，他们的枪法远远比不上那个狙点的Name=Sign。
　　“Name=Sign，你打的真的太好了，怎么样有没有兴趣加入一个战队试试？”=FIRE=SLP起了招揽他的心，不断的和他说话。
　　“不了，我不适合在战队打比赛，还是自己一个人玩玩就好。”李以明回答他道。
　　“那还真是太可惜了，像你这样的人进了战队一定会大放异彩的。”=FIRE=SLP并不死心。
　　“大放异彩又如何，我已经过了那种想出名的时候了，我也厌倦了在战队比赛的日子了。”李以明一时间有所感触，一不小心说露了嘴，想改口已经晚了。
　　“你曾经是战队的人？你在哪个战队待过，能不能告诉我？”
　　“哈哈，这个，我是曾经在战队待过，不过那是个小战队，没几个人知道的。不说了，说说你吧，你是FIRE的队员吗？”李以明隐瞒的道。
　　“在这玩的人几乎都知道我是FIRE的人，你以前没来过吧？”
　　“是啊，第一次来这个网吧。”说话时桥下露出一名T的双脚，李以明手中的AWP尖嚣的声音想起，对方来回走动的动作明显迟疑了一下，李以明毫不犹豫的切成DE一枪要了对方的命。
　　“好快的反映。”=FIRE=SLP在旁边看见了李以明的动作。
　　迅速从桥下穿过，往T基地过去，他似乎很喜欢绕敌人后路这招。
　　“阿明让我玩会儿dust，你来玩这个ITALY。”金东秀不时的转头看李以明的屏幕看他玩的顺利，忍不住提前和他互换服务器。
　　“好，再等等，我打了这一局就和你换，你先进来我给你把AWP，免得你进来没钱买枪。”
　　金东秀其实和女队员们一起打意大利的地图时，就发现里面能称的上高手的并不多，加上她们有配合，一行动就是几个人一组，远比单独行动的人好。
　　金东秀刚退出意大利的地图，因为要下机的缘故，有两个人退出了dust的地图。金东秀抢到一个位子，进来后刚加入了CT一方，就发现另一个人也加了进来，那个人不得不加入了T的一方。
　　“我买把M4给你，一会儿你报AWP还给我。”李以明道。
　　CT加了金东秀，而对方似乎也加了一个很厉害的人物，连=FIRE=SLP都有好几次被他留在T基地干掉，对方似乎很了解他的习惯。
　　打完了这一局，李以明要退出去时发现对方改了名字。
　　“=FIRE=ML?FIRE的队长马乐也来了。”李以明暂时又不想退出去了。
　　“队长，原来是你啊，干吗躲在后面阴我？”=FIRE=SLP对马乐道。
　　“我还不知道你小子的习惯吗，老爱抄人家后路，再说现在咱们可是敌人，嘿嘿，小心了。”
　　相对于游戏里的平静，外面的普通区已经炸了锅，FIRE战队的队长终于出现了，虽然在这里打CS的人都知道这里是FIRE的赞助网吧，但很少有机会亲眼看到他们。FIRE一向是在VIP室训练的，他们来这里消遣也是进那里，那间VIP室是为他们准备的。
　　=FIRE=SLP不同，他不喜欢在VIP室里的那种寂静，在外面能享受到玩游戏的气氛。
　　=FIRE=SLP打了一半，突然退出了游戏，普通区的位子上站起来一名戴着眼镜，有点秀气有点书卷味的男孩子。离开普通区进了李以明他们所处VIP室旁边的另一间房子，那里是FIRE的训练室。
　　“队长，你注意一下Name=Sign这个人。”=FIRE=SLP丁阳向他们的队长马乐道。
　　“怎么，你吃了他的亏？”马乐注视着屏幕道，“我现在更注意的是这个Sign=Name。”
　　“那是因为你没和Name=Sign交过手，你一定会很感兴趣的。”
　　没等他们交上手，李以明的手机响了起来，他向金东秀道：“我接个电话。”顺手也退出了游戏，让丁阳很是沮丧。
　　“算了，队长他已经退出了，还是看看下次有没有机会见他。”
　　“嗯，我先应付这个Sign=Game吧，我靠，又是暴头啊。”马乐并不太注意丁阳说的人，因为现在金东秀给他造成的麻烦就摆在面前，不摆平她根本就没机会放开手脚大开杀戒。
　　“喂，你是任飞，任队长？”李以明记得这个是任飞的手机号码。
　　“是我，我现在已经到上海了，想找你谈谈，有没有时间？”
　　“哦，那好吧，在那见面？”
　　“你现在在哪？我在‘上云’大厦。”
　　“还真巧啊，我在‘e网’网吧，哦，它的牌子是‘e网网络俱乐部’。在你说的‘上云’大厦斜对面。”
　　“我马上就过来。”任飞挂了手机，找了车少的当，快速穿过大路到了李以明在的“e网网络俱乐部”这边。
　　李以明到了门口看见了以前见过面但从没有机会当面说过话的CS界的职业化探索者，微笑着向他伸出了手。
　　还没有走到李以明跟前的任飞也认出了这个鼎鼎大名的CS界的第一高手，看着他伸出的手，笑容绽放在嘴角，伸出手一直走到他身边和他的手紧紧握在一起。
　　“你好，我是任飞。”
　　“你好，我是李以明。”
　　第六章
　　两位同是CS圈里鼎鼎大名的人物终于见面了，两人互相欣赏，一个为中国的游戏职业化做出了大胆的尝试，一个让全世界记住了中国的CS战队。现在两人所要商量的是为中国游戏职业化走向前进的合作。
　　“进里面聊吧，我正好和公司的女子战队来这里拉练，要不然还不能这么快见到你呢。”李以明把任飞往里面让。
　　“我们也是今天刚到，说实话，对于这件事情我还是放不下啊，这不急着找你那，哈哈。”任飞和李以明一起走进网吧朝VIP室走去。
　　“是啊，谁能放下呢？要是我，我也放不下，你不知道我和我那些兄弟们在心里把职业化当做自己的一个梦想就是因为有你老兄在前面的例子。不然，我们还不能那么早知道游戏还可以职业化，游戏也可以当做一种工作。”李以明深有感触的道。
　　“你别往我脸上贴金了，其实我最初想搞职业化的目的根本就没想到可以把它当做一种工作来作。那时心里就是想着，别的国家能职业化，而且玩家可以得到那么好的游戏环境，为什么咱们就不行。看着他们的游戏发展一天一个一个样子，我就是不服啊，照这样下去咱们的游戏水平不知那年那月才能追赶上他们。那时的想法就这么简单，完全是一股不服气的感觉在支配自己。”任飞谦虚的道。
　　网吧里喧闹的声音不能淹没两人对于职业化的交流，彼此从对方那里得到不曾有过的经验，言谈甚欢的进入了VIP室。
　　“阿明，快来这两个FIRE的人老是找我麻烦，见了别人也不打就知道一个劲的追我。”金东秀以为李以明一个人进来，说完了话才发现和李以明站在一起还有一个不认识的人。
　　“先别玩了，我给你介绍一下。”李以明笑着把金东秀从座位上拉了起来，一边的女队员暂时把注意力从游戏里转到了刚进来的那个人身上。
　　“她是我们公司游戏部的副部长，金东秀，现在也是这支女子战队SWEET_ROSE的教练。”李以明先把金东秀介绍给了任飞。
　　任飞礼貌的向金东秀笑笑，等李以明介绍自己。
　　“阿秀，这位就是3T的队长，3T_CSCHINA，任飞。”
　　“你好，任队长我很早就知道你们以前的事了，对你的勇气和决心由衷的敬佩。”金东秀向任飞道。
　　任飞赶忙回应道：“你好，金小姐，快别夸我们了，说起来就惭愧。”
　　李以明把吴姗叫到身边来，向她道：“你先在这替我们看着大家，我和阿秀出去有事谈。”
　　“交给我吧，老大。”吴姗和女队员们都听到了他们的谈话，知道身前的这位就是CS界被喻为“无冕之王”的3T的队长，他曾经是位传奇人物呢。
　　大型网吧的休息区都准备了免费的茶水，凳子上铺着厚厚的垫子，让人坐上去觉得很舒服。三人来到休息区，金东秀叫了几罐饮料。李以明在她耳边说让她去买两盒好烟来，金东秀跟在服务员身后到柜台替他买烟。
　　“李队长，我也不说客气话了，咱们有话直说吧。你对于我们3T加入‘广梦’有什么看法，或者需要我们做出什么表示？”任飞直奔主题，可以看出他对进入“广梦”进行职业化还是相当用心的。
　　“不用客气，叫我以明就行。任队长……”李以明的话还没说完，任飞笑着打断他道：“还说不用我客气，你还不是叫我队长，这样吧，我叫你以明，你就叫我任飞。”
　　“好，任飞。你在西安听到我那几个兄弟的话就是我的话，我是很欢迎你们加入我们的。不需要你们做出什么表示，我可以打个电话直接让你们成为我们公司的一员。不过，有一个条件。”
　　“什么条件？”任飞听到还有条件，心里不由一阵紧张，怕自己作不到。
　　“哈哈，不用担心，那就是你们加入公司后必须认真打好以后的每一场比赛。因为从今以后你们的比赛就是代表公司进行的，还有你们战队的名字也要改掉了，不知你们舍不舍得啊？”李以明道。
　　“你放心吧，不管我们代表谁参赛都不会敷衍的，我们是正宗的游戏人，我们必须要遵守游戏人的规则和对的起我们的良心。对于3T这个名字，是有点舍不得，它陪着我们走过了无数的风雨，队员们也以身为3T的人而骄傲。但是一个虚名比起我们往后要作的事情，舍弃它又有什么不可以呢。我们会按照公司的安排，无论是什么名字我们都接受。”任飞认真的道。
　　“你们也不用过于担心，我想好了，现在战队的名字其实还没有定下来。这需要大家每个人的意见，为了照顾大家的心情我可以把你们3T的名字保留到战队名字里面去。”李以明道。
　　“那我就没什么可担心的了，从今天开始我们3T就加入‘广梦’的游戏部，正式成为公司战队的一员。”任飞解开了心里的疑云，欣然道。
　　“我代表公司的所有成员欢迎你们的加入，相信有了你们的加入我们的战队就犹如猛虎添翼。”两人的手用力握在一起，3T终于又要回到以前曾经走过的职业化的路上来了。
　　“你们这么快就谈好了？”金东秀回来看到两人脸上的笑容和握在一起的手就知道事情已经谈完了，而且双方都乐意接受。
　　“是啊，谈完了。从今以后咱们公司就多了十几个有丰富CS经验的队员了，是不是任飞。”李以明得到了3T，心里自然是高兴。
　　“夸奖了，其实有你们FF-LOVE的教导，公司的战队迟早会称霸CS的，我们来就是为了接受你们FF-LOVE的教导呢。”任飞达到目的和李以明一样，他心里觉得前所未有的舒坦。
　　金东秀让服务员把饮料放到小小的玻璃桌上，解开香烟的盖子递给李以明。李以明抽出两根，一根递给任飞，随手把烟盒扔到桌上。
　　“任飞，我有一个想法，不知你同意不同意？我说出来，如果你不接受就当我没说。”李以明替他点着香烟，要把心底的一个想法讲给他听。
　　“你说吧，进了公司我一切都听从公司的安排。”任飞倒是很快就入乡随俗。
　　“是这样的，不久之后FF-LOVE的其他几个人就要来上海了，而西安就缺少人来管理。我还想在全国的所有连锁网吧里成立战队，以便来带动本地的CS发展。西安，我想就由你们3T来坐镇，而你就是那里的总负责人，有什么事情可以直接找我。”
　　“哈哈，你说的和我想的一个样。我一直没敢说出来，其实总公司有了FF-LOVE的教导，多了我们也没用。不如回到当地，在那里以一种和总公司不同的方式训练战队。大家互相学习对方的成功经验，弥补各自的不足。”李以明的话正好说到任飞心里去了，他欣然接受。
　　“那就好，我还怕你会不高兴。以后西安的事物就有老你多费心了，不过你那里出了有潜力的队员不要吝啬往总公司送啊。”
　　“不会，不会。”任飞保证的道。
　　“那我们就先谈到这，等比赛完了我就会去西安，把FF-LOVE其他的人接来。你们就在那时交接权力吧，哈哈。”
　　“我还有一个请求，能不能答应我，这也是替3T的所有队员们请求你们的。”任飞有点难以启齿的道。
　　“你说，只要我作的到就一定会答应的。”李以明爽快的道。
　　“我想，让我们就以3T的名义参加这最后的一次比赛吧，以后就没有这个名字了，让大家多一点对于3T的回忆。”任飞诚恳的道。
　　“我答应你，同时我们还会封锁消息，不会把3T已经加入公司的事情传出去，让你们可以安心的以3T的名义比赛。等比赛完了由我们双方共同发布这个消息，你看怎么样？”
　　“谢谢，谢谢你们。等比赛完了，我们一定会以崭新的面貌投入我们的工作的。”任飞由衷的感谢李以明，让他们可以代表3T走完这最后的一段路。
　　“我先回去告诉大家这个好消息，不打扰你们了。”任飞不再防碍他们来这里的目的，兴冲冲的走了。
　　“阿明，这下好了，咱们又多了一个好帮手。”金东秀等任飞的背影消失在对面的大厦后，对李以明道。
　　“是啊，看来咱们前期的路走的很顺吗。”李以明道。
　　“哎，有没有想过把FIRE也拉过来？”金东秀突发奇想的道。
　　“你这个想法还真不错，不过我想他们和3T不同。他们没有亲身经历过职业化的尝试，只是在旁边看到了3T失败的结果，他们怕，怕自己失败由顶级战队沦落到二流战队，他们没有那个勇气尝试。”李以明和金东秀一起返回VIP室，“不过，我会试试，看他们敢不敢来参与我们的盛世或者叫冒险。”
　　“这里不是有他们的人吗？你还和他们中的一个聊的很开心的样子，不如就现在和他们谈谈如何？”金东秀道。
　　两人走进VIP室，一众女队员围了上来，七嘴八舌的问。
　　“老大，那个就是3T的队长3T_CSCHINA吗？”
　　“你们不是听见我们的谈话了吗？”李以明笑道，“他确实就是3T_CSCHINA，怎么不像吗？”
　　“像，像，怎么能不像呢。你们和他商量什么去了，这么长时间？”
　　“想知道？”李以明看到她们企盼的脸，故意买个关子，“这是秘密，暂时不能告诉你们。”
　　“不说就算了，反正和我们没关系。”女队员纷纷道。
　　李以明笑了笑没有说话，心里在想：“怎么能和你们没关系呢，到时你们就知道了。”
　　“秀秀姐，你还来这个服务器吧。要不咱们上网打，他们打的没有一点默契，三两下就被我们摆平。”林娜道。
　　“再坚持一会儿，等你们老大办完了事情，咱们就走，今天的训练到此结束。不想在玩的可以随意作自己想作的事。”金东秀道。
　　“好啊，我去聊天去了。”
　　“我去看电影。”
　　“我去一趟WC。”
　　“哧”李以明刚吸了口烟，这下全憋到肚子里了，引的他一阵咳嗽。
　　“哈哈，呵呵。”金东秀看到李以明的样子，忍不住大笑了出来，其他女队员也被李以明的窘态逗的大笑不止。说错话的女队员也忍不住被自己的话逗笑了。
　　李以明重新进入游戏，旁边的另一间VIP室里的丁阳看见那个Name=Sign又进来了，现在CT占据有了优势。因为里面有两个FIRE的队员，其中一人还是FIRE的队长。
　　金东秀随着李以明也进了游戏，丁阳对马乐高声道：“队长，你看你的老对头又来了。”
　　“我看见了，闭嘴吧。”马乐郁闷的道，他刚才是和丁阳两个人合起来对付那个Sign=Name的，之所以一直没有退出去就是想看看她还会不会进来，好让自己报仇。
　　“要不要我再和你合作一把，狠狠K它一顿？”丁阳道。
　　“不用你多事，我自己会摆平。”马乐恨恨的道，自己说什么也要把面子争回来。
　　“可是队长，你别忘了，既然Name=Sign和Sign=Name名字如此想像，那他们的关系一定不一般，人家现在是两人一同上来，你自己不是找着让人家K吗？”丁阳好心的提醒他。
　　“看情况再说，如果真如你说的，”马乐想想他说的也对，别让人家两个把自己当菜耍，“那我们两个人就对付他们两个，要是其他人碍事咱们就和他们两个二对二的挑。”
　　李以明对金东秀道：“你从桥底下过去，吸引一下对面上面狙点的CT，我从洞里的侧门出来先干掉他，你慢慢上来我和你会合。”
　　“好啊，就让他们看看咱们配合的威力。”金东秀兴奋的道，她又能和李以明一起对敌了。
　　由于这种网吧服务器一开就是一天，中途又不会更改地图，因此一直在上面玩的人不论死了多少次，往往他的杀敌次数是排在前面的。要想超过他们并不容易，除非你是一个杀敌狂，在游戏里疯狂的杀敌才有可能赶上他们。
　　李以明和金东秀两人彼此照应杀起人来速度飞快，虽然赶不上前面打的人，但杀敌数和死亡数的比例却远远超过他们。
　　马乐和丁阳很是郁闷，自己人不帮忙就算了，每每在自己和对方比拼时，他们竟然抢到前面想检个便宜而挡在自己面前。不但挡住了自己的视线，还影响了自己的枪的威力，虽然网吧里没有搞自残的模式但子弹通过自己人后威力大大减小。对方对着前面的自己人狠狠的扫射一番不但他会完蛋还会加上自己，让他们两个郁闷之极，一个劲的想骂娘。
　　“我靠，这都什么。为了抢杀人数就这么干？我不玩了，郁闷。找他们两个二对二去。阳阳，你去和他们说去，我建服务器。名字是xxx，密码是xxx。”马乐终于忍不住退了出去。
　　“阿明，他要咱们进他的服务器，进不进？”金东秀看见了屏幕上丁阳向他们发出的邀请。
　　“去，怎么不去，正好是个机会。”李以明一边回答她，一边退出游戏。
　　“哦，是ICEWORLD，冰雪世界啊。”李以明在进入他的游戏前发现他的地图与众不同。
　　“那个地图好啊，人走在上面发出‘沙沙’的声音。”金东秀道。
　　“你们两位的水平实在是不错，但是在那个服务器里咱们都不能尽情发挥，所以我就建了这个服务器，咱们四个二对二。”马乐见他们进来了，把自己的意思说了一遍。
　　“客气了，马乐马队长。”李以明道。
　　“你怎么知道我的名字的？你认识我？”马乐惊讶不已，在这个网吧虽然有很多人知道=FIRE=ML的战斗ID，但很少有人知道自己姓什么，更别提知道自己的名字了。
　　在国内就是这么悲哀，无论你如何出名，网络上，电视上，报刊杂志上等等媒体上登载的永远是你在游戏里的战斗ID，不是你的真名字。CSER们看见的永远是媒体上的战斗画面或是战斗是的截图，看见永远是游戏里的角色，不是现实生活里的你。他们在你面前高谈阔论自己时，却不知道身边的就是他们谈论的对象。游戏者们似乎都成了幕后人物，而台前的却是电脑上的全副武装的T或者CT。这也许是国内游戏人的现状，你的真实身份永远就只有你的几个至交好友知道。而在韩国或者欧洲，著名的游戏人会不时的出现在电视或者报纸上，那里的人们可以很容易的就知道每个战斗ID下的真实面孔。
　　看到马乐的话，李以明忽然想起了这些，一个念头在心里慢慢升起。
　　“要不要自己搞个游戏节目不定期的把游戏界的著名人物推上电视，推上报纸？”
　　只是要搞个这么样的节目并不容易，现在他还只能在心里想想，具体要不要操作就要看公司怎么安排了。
　　“咱们还算是老相识呢，我是FF-LOVE-FF。”李以明把他熟悉的自己的另一个身份告诉了他。
　　“什么？你是FF-LOVE-FF？你怎么会在这？”马乐惊讶的问道。
　　“见了面再说吧，我有事情找你。”李以明道。
　　第七章
　　时间过的飞快，CGSN正如李以明和金东秀担心的那样，为了参加CPL或者ESWC许多有实力的战队最终选择了退出比赛。其中包括FIRE和TOP-CHINA，让李以明很是失望了一回。看来国内的一个联赛还是不能吸引到他们的注意，也是因为国内联赛刚刚举办吧，没有国际比赛的吸引力大，这也更加坚定了李以明和金东秀提高国内联赛知名度的决心。如果有可能还要办的比现今的WCG，CPL和ESWC都要好隆重，以便吸引不止是国内的战队来参赛，让国外的战队也加入进来。
　　“阿明，果然像你说的一样，FIRE为了保住目前的荣誉，没有勇气进行职业化的冒险啊。他们还是放弃了这次机会，去参加ESWC去了。”金东秀一边收拾东西一边和李以明谈话。
　　“是啊，这在我的意料之中，只不过为了不让自己后悔才尝试了一下。算了，不提他们了，反正只要咱们的战队办好了，他们以后也会后悔没有听我们的劝的。少拿点东西吧，去西安就是接一下大风他们，又不是去旅游。”李以明见她什么东西都想往自己的小包里塞，简直是苦笑不得。
　　在e网网络俱乐部的那次谈话，马乐考虑了良久还是拒绝了李以明和金东秀。在他眼里3T_CSCHINA的失败是没有看清楚当时的情况，而且当时又没有什么人对这方面有过研究，他的失败是情有可原的。但现在，已经失败了如此多次的事情，李以明和金东秀还要去作，不明白着是自讨苦吃吗。自己可不想为了一纸空谈，一个没有前景的美好梦想而败坏了自己的战队。
　　在接下来的CGSN全国决赛中，FIRE和TOP-CHINA都没有从各自的分赛区来参赛。少了这两支现今中国仅存的顶级战队，总决赛少了很多吸引人的看点。男子组的比赛罕见的遭到冷落，来此观看的人还没有女子组的人多。而女子组的观众里女孩子竟然也是反常的多，其中的一部分男生不排除是来看MM的。
　　女子战队的比赛除了枪法稍稍比不上男子组，比赛过程不是很激烈外，她们的配合，对细节的处理，现场的意识丝毫不比男生差，有些地方反而比他们表现的还要成熟和有条理。
　　十六强进八强，又从八强进入四强，最后进入总决赛。SWEET_ROSE一步一个脚印，充分吸取男队的教训，对待每个对手都百分百的用心，终于让她们闯入了最后的决赛。
　　但是面对无论是经验还是技术，成立时间SWEET_ROSE都是比不上的，况且对手还曾经参加过ESWC女子大师赛的北京战队EVER_MM虽然遭到她们的顽强抵抗，但终究在最后关头从比赛里胜出。
　　这次最为高兴的莫过于3T和任飞，他们在TOP-CHINA，FIRE没有参赛的情况下最终取得了他们的第一个也是最后一个全国总冠军。以后就再也不会有3T这个名字了，这是对他们最好的回忆。
　　在全部比赛都完结之后，CGSN的举办方特意在自己的公司礼堂为胜出的队伍召开了一个庆典暨颁奖礼。各大媒体把它当成中国的一个盛事，纷纷给予了重视，停下手里的所有工作派来精兵强将来这里参加这次的游戏界第一盛事。
　　举办方给出的奖金是十五万，而“广梦”为了尊重举办方，同时也不愿意夺了举办方主角的位置，他们给出的奖金是十万。加起来是二十五万，创出了中国游戏业的第一奖金。
　　当然这仅仅是第一名的奖金，第二名给的总共是十五万，第三名是十万。光奖金这一项就让举办方和“广梦”付出了一百万元的资金，不过举办方却省掉了一大笔为了举办比赛而要花掉的数不清的场地和设施费。通过这次的比赛相信看到过的人在以后选择计算机产品时优先看他们的品牌，短时间内可能不会有多大改善，但是只要坚持下去相信终归有一天可以因为CGSN而赢取大笔的利益的。
　　更让媒体震惊或者是所有人震惊的是3T的队长3T_CSCHINA和“广梦”游戏部的部长李以明在现场的联合宣言，从今天开始3T正式加入“广梦”游戏部。关于3T加入“广梦”的动机所有人都有自己的想法，而两位当事人去一副讳莫如深的样子。
　　但是在场的举办方的人似乎看出点什么，在他们心里也有了一个想法。如果创办了中国第一个联赛，却没有自己的战队，就算是以后真的像他们的初衷一样游戏职业化了，作为主办方他们一定会留下许多无法弥补的遗憾的。
　　“阿秀，收拾好了咱们也该走了。”李以明实在是看不下去金东秀收拾东西的过程，就去训练室看看了大家的练习。
　　“好了，好了。对了，江叔岁数大了，这一路上不知要费多长时间，我怕他坚持不下来。”金东秀最后只拿了一个小包，刚才收拾好的东西又全部重新整理了一遍。
　　“我早想到了，一个是江叔岁数大了，长途跋涉对他身体不利，另一个就是你爸爸也离不开他。我打过电话，公司新买了辆车，我们这次去就是坐它，司机也不用担心。”
　　“那车呢，咱们该走了，都耽误不少时间了。”
　　“下面等着我们呢。”
　　西安X大，毕业典礼。
　　什么生活过惯了都会烦的，这个X大一待就是四年，白婷和林美就是如此。当然走出学校参加工作，那时候她们会不会再次向往大学生活就不是她们现在所要考虑的事情了，现在的她们正为能开始一种新的生活而兴奋不已。
　　陈启亮他们四个混在一群学生中，看着学校新建的图书馆前的会场上站立的一群身穿学士服的毕业生，心里既羡慕又遗憾，他们没有这个机会了。
　　站在第二排的白婷和林美偷偷和他们打招呼，小手稍稍高过前排的同学向他们挥手。四人在人群里笑着挥手示意，当然没有她们既高兴又不敢作大动作的样子。
　　这个拍照的过程整整持续了好几个小时，为了达到一个理想的效果，不得不一遍遍的重拍。等终于拍好了，结果摄影师说还不如第一次拍的好，让这群在太阳底下待了半天的毕业生们苦笑不得。
　　“毕业了？”陈启亮一把抱住向他奔来的白婷，她的高兴是在脸上写着的。
　　“毕业了，这两天同学们不是继续要为考研作准备就是要奔赴工作单位。我和美美把东西搬了就可以等老大来接我们了。”白婷不顾旁边众人的目光，丝毫没有难为情的任由陈启亮把自己抱住。
　　那边，林美没有白婷的得意忘形，她只是很平静的，一步步的走向赵伟。
　　赵伟微笑着拉住她的手，道：“祝贺你，终于毕业了。”
　　而更多的毕业学生是脸上挂着兴奋的笑容，眼睛里却闪烁着泪光。“毕业了。”这恐怕是现场所有学生的心声吧。
　　周围的人慢慢的退去，激动过后是离别的痛苦，趁着还有两天的时间大家更多的是选择再去聚会一次。
　　只剩下他们六个人了，围在一起，突然一个他们绝对想不到声音的在身后响起。
　　“好久不见了，大家……还好吗？”
　　听到这个曾经是无比熟悉，但又很长时间没有听到过的声音，他们惊喜的齐齐转过头来，见到的是满脸笑容的李以明和依旧没人能及，拥有众人妒忌容貌的金东秀。
　　“老大……”他们的话一时哽咽在喉咙里说不出来，唯有围上两人，这场意外的见面让所有人都激动的说不出话来。以前总爱幻想见了面时要说什么什么话，心里存了千言万语，但现在竟然一句都想不起来了。
　　久别重逢的兄弟五个紧紧的拥抱在一起，看到这个激动人心的画面，金东秀，白婷和林美在一旁看的泪光闪烁。
　　等大家的心情都平静下来时，李以明顾及到白婷和林美，陈启亮等四个才顾及到金东秀。
　　“真没想到东秀你也会来啊。”白计能道。
　　“我怎么会不来呢，别忘了我也是FF-LOVE的一员呢。”金东秀笑着答道。
　　李以明把金东秀拉到自己面前向白婷和林美道：“你们以前没有见过吧，她叫金东秀，以后就是同事了。”
　　“阿秀，这就是大风和伟子的女朋友，这位是白婷，这位是林美。”
　　“你好。”三人同声的道，然后不由的相视而笑。
　　“走，走，走。别在这凉着了，咱们找地方好好聊聊去。”张松彬道。
　　“好，你们说吧，去哪，我请。”李以明向众人道。
　　李以明和金东秀下榻在西安的“青苑”酒店，那里是西安环境，装潢，服务最好的地方。他们去的地方正是“青苑”。
　　“老大，我还从来没有来过这种地方，果然不是外面的小地方可比的啊。”张松彬一边和他们往里面走，一边看着周围的环境赞叹。
　　在大堂的位置坐定，随手翻了一下菜单，几人吓了一跳，在外面饭店卖几元钱的小菜在这里能卖到几十甚至上百。而比较好的菜，起码是半千之数。
　　“老大，咱们还是去外面吃吧。”白计能看到菜单上的报价，都是高的离谱。
　　金东秀从他眼神里看到了不舍，他是怕这里的东西实在是太贵，没有这么过过的他这种担心是必然的。
　　“你就别担心了，反正是你们老大请客，你们就放开的吃，放开的喝。”金东秀道。
　　金东秀带头点了几道菜，白计能粗略的算了一下，光这几道菜就要千数来块，不由的暗暗咂舌。
　　既然有人带头，众人纷纷开始找自己喜欢的菜，白计能在一旁静静的看着，一边听他们点的菜一边在心里暗中计算。
　　“光菜现在就有几千块了，后面还有各种酒水和饮料，算下来恐怕要上万元。”
　　在众人高兴，白计能则既高兴又可惜，可惜了这里这么好的东西。酒足饭饱，众人开始谈到正事上。
　　因为事情早已在以前商量好，现在只是再说一次，李以明和金东秀决定在西安暂留两天。这两天的时间让白婷和林美收拾一下留在学校的东西，陈启亮他们四个也有时间把西安的事情处理好。
　　经过一天一切事情都处理好了，李以明和金东秀是先前在“探路者”网吧知道陈启亮他们去X大参加白婷和林美的毕业典礼的。在那里他们见到了任飞，简单的询问了他们一下在这里的感受，又匆忙的去了X大。
　　之所以不打电话是为了给他们一个惊喜，因此就出现了在X大的一幕。
　　李以明和金东秀去了“安可”公司把他们的决定告诉了那里的经理，面对总公司来的人而且还是高层的人，虽然不是一个部门的，但终归是总公司的人，不是自己一个下属公司的分公司的经理可以得罪的。当然另一个让他可以乐意接受的是他们并没有提出什么不合理的要求，只是让他以后尽量照顾这里的网吧和支持任飞他们的工作。
　　建立这个网吧是总公司老总亲自发的命令，在全国各地已经有了六十多家这样的网吧，他们的要求也是合情合理，自己没有理由去拒绝，他欣然接受。
　　所有的事情都安排好了，李以明和金东秀带上六个人踏上了去上海的路。加长的轿车，坐下他们几个不成什么问题，但人多了反而没有人说话。因为是要踏上新的征程，还是其他什么，没有人说，也许各自有各自的想法，反正是不愿在这个时候说话。
　　“到家了，大家下车。”终于到达目的地，呼吸着车外的清新空气，在车上憋了好长时间的众人不由松了口气。
　　“你们要不要先休息一下才开始接触以后要负责的事情？”金东秀问他们六个道。
　　“不了，现在我们可是一点都不累，还兴奋的很。还是先去看看这里的情况吧。”张松彬说道。
　　“你们的意见呢？”李以明问其他几个人。
　　“我们和大头的想法一样，还是尽快熟悉一下这里的环境。休息，以后有的是时间。”
　　虽然CGSN才刚刚过去不到一个月，但喜庆的气氛仍回荡在训练室里。李以明和金东秀带着六人在看了研发部，代理部和网络部等地方后来到了现在最重要的一个部门――CS部。
　　“老大和金姐回来了。”胡风最先发现他们过来，在训练室里嚷嚷了一声。正在忙着练习的人纷纷转过头来，看向进来的李以明和金东秀，在他们身后还有六个不认识的男女。
　　李以明拍拍手，把众人召集起来，把陈启亮几人介绍给了他们，引起大家的一阵惊呼。完整的FF-LOVE终于站到了他们面前，那个创造了奇迹的战队如今真实的呈现在面前，看着这队梦幻组合，给他们一种不真实的感觉。
　　“你们既然都认识了，以后陈启亮，白计能，张松彬和赵伟就是你们的专职教练。而白婷和林美会是你们女队的教练，当然他们四个也会是你们的教练的。这下大家可都有了可以把全部时间都用到你们身上的教练，你们可要好好努力。”李以明道。
　　把他们六个人的事安排好，李以明回家的日子也到了。
　　“阿秀，你真的要一起去？你爸爸妈妈不担心？”李以明看着金东秀又开始收拾东西，在一旁问道。
　　“不会的，我早就和他们说过这件事情了，他们一点都没反对，还说去乡下享受一下那里大自然的空气是件好事。要不是没有时间他们也想去呢。”金东秀没有回头继续收拾自己认为该拿的东西。
　　“对了，阿明，你是不是先给家里打个电话通知他们一声你要回去？”金东秀问他。
　　“还是不了，我想给他们一个惊喜。”李以明转身走向窗户，通过玻璃看向外面车水马龙的大路上。
　　“也是，你们都好久没见面了，当你猛然出现在他们面前时一定会让他们惊喜不已的。”金东秀把要用到的东西收拾到一个大点的行礼箱里，检查了一下看有没有什么遗漏的。
　　“好了，我收拾好了，咱们可以出发了。”金东秀拍拍手道。
　　李以明看了一下她收拾好的东西，发现没有几件衣服，问道：“怎么不多带几件衣服，到时别没有合适的让你买。”
　　“不会的，你不是说那里现在很现代了吗？我想衣服一定不会少的，缺什么都不会缺衣服的。”金东秀道。
　　“给家里打过电话说我们现在要走了吗？”
　　“已经打过了，我们现在就走吧，司机都等了有好一会儿了。”
　　“好，哎，终于要回家了。”李以明轻叹了口气，同时在心里想道：“不知爹和娘会不会一见面就认出我来，而我能不能一眼就认出好久不见日益苍老的双亲呢？”一想到这些他都有点害怕马上到家。
　　“不知，家里的情况现在怎么样了？”李以明坐到车上，对外面兄弟们和队员们的声音毫无反应，心里只是想着回到家时的情景。
　　第八章
　　“我回来了，我终于回来了。”越是临近家乡，李以明嘴里的这句话说的越频繁，金东秀不知到底到了没有，听他不断的说这句话，忍不住问了好几次。
　　“这就是你家乡？”
　　可是每次都得到的是同一个答案。
　　“不是，不过马上就到。”
　　等问了几次后，金东秀终于明白了中国人常说的一句话：近乡情怯。看来李以明就属于这种情况，知道了怎么回事，金东秀就爱恋的看着他，听他一遍遍的说这句话，不再去问他。
　　因为车上放了太多东西，两人只能挤在一起，虽然金东秀告诉他可以到家了再买，可李以明就是怕家里没有，一定要从上海买了带回去。
　　“小王，把冷气开大点。”金东秀感觉到喘不上气来。
　　北方的天气就是这样，冬天时你会感觉自己要被冻死了，到了夏天你又会觉得自己要被太阳晒死。北方的天气不同于南方，南方的热和北方的热是不一样的概念。
　　南方因为空气潮湿，因此让人感到热的原因是闷，让人喘不过气来。而北方，空气干燥，太阳一出来就毫无阻碍的照到人的身上，地面的温度尝尝能达到四十度以上。即便是刮起风来，也是热风。
　　这一路上冷气一直开着，车内的空气让金东秀感到污浊，又告诉小王把车窗打开。窗户一打开，金东秀便感到一股新鲜的空气直向自己吹来，大大的喘了口气，这才有心情欣赏车外的风景。
　　车子已经到达了乡间的小公路上，两旁种植着只不过小孩手臂粗的杨树，而再往稍远一点的地方是金东秀从未见过的庄稼。
　　“阿明，这是什么？那个呢？”金东秀被这些自己从未见过的东西吸引住了目光，一个劲的摇醒了独自陷入幻想的李以明。
　　“啊，这个啊，是玉米就是在上海时吃的那种有着黄色种子的东西，对了，还有人叫它苞谷。现在才种上没有多长时间刚长出来，等再过一两个月就可以变成你认识的样子了。至于那一片，”李以明感到好笑，“那是一片没人种的庄稼，现在那里长的是野草。”
　　“我们下去看看好吗，我从来没见过这些东西耶。”金东秀稍稍把头露出车窗。
　　“你再忍忍吧，马上就要到家了，等到了家我天天带你去看都可以。”李以明把她拉回来道。
　　金东秀以为他又在说刚才的胡话，不由娇嗔的道：“算了吧，这句话你都不知说了多少次了，每次都说快到了，可每次都是骗我的。”
　　“我说了很多次吗？我怎么不知道？”李以明从失神中恢复过来，完全忘了自己刚才一直嘀咕的话。
　　“原来你一直在说梦话啊，我还以为你是近乡情怯呢。”金东秀道。
　　“哈哈，可能真是因为快到家的缘故吧，那么长时间没有回来过，现在突然要面对父母面对街坊四邻，心里当然紧张，说一些莫名其妙的话你也当真。”李以明为刚才的话感到好笑，不过也是情有可原的。
　　看着金东秀有发威的趋向，连忙打断她继续想下去的道：“你看，我们现在走的这条路就是一直通到我们那个村子的，你向前看啊，是不是看到路尽头的那个高高的牌坊了？那里就是我的家乡了。”李以明看向那个熟悉的方向。
　　顺着他的目光看去，前方隐隐约约的真的像是有一座牌坊。
　　既然快到家了，金东秀也就不急着下车，轻松写意的看向车外的庄稼地里，在她眼里除了绿色的庄稼还是绿色的庄稼，一眼望不到边际似的。比起城市里视线的狭窄来，这里可以说是空旷无比。
　　到了那个李以明无比熟悉的下坡路，牌坊已经清晰可见，李以明紧张的说不出话来，只感觉到自己的心脏在扑通，扑通的跳着。手心里满是汗，金东秀握住他的手时，愣了一些，想起怎么回事时微笑了起来。
　　“阿明，我发现了一个有趣的现象。”金东秀为了舒缓他的紧张情绪，说道。
　　“哦，是什么有趣的现象，在这里生活了这么多年我都不知道？”李以明果然被她的话吸引了过来。
　　“你看，”金东秀把白皙的手掌伸出车外，“村子里的树木都是黑压压的一片，像是挤在一块似的。”李以明顺着她的小手指向的方向看去，情景和她说的一样。
　　“你再看那，”金东秀把手指的方向转向另一方，“那些树木却是整整齐齐的排成了两列，就像我们现在走的公路两旁的树木一样，所以那些地方肯定是公路。”
　　李以明向车四周看了看，从她说的来看，现在通往村里的路多了不少。
　　“哈哈，以后我就可以知道那里是路，那里是村子了。”金东秀得意的道。
　　李以明以前还真没注意过这些细节，可能是天天见的缘故，看都看烦了，谁还会想起这些。
　　车子缓缓的开过牌坊，在李以明示意下转向西开，那才是他住的地方。村里的路已经修成柏油路了，以前都是土路，一下雨就没发过。
　　“变化真大啊，我都快不敢承认这就是我以前生活的地方了。”李以明看着干净整洁的路面，以及路两旁排列着的楼房，感叹的道。
　　“怎么，以前不是这个样子的吗？”金东秀没有见过农村的样子，还以为所有的农村都是现在他们的村子这样。
　　“你看看这整洁的柏油路面，还有两旁的小楼，楼前面的花圃。这些我在以前想都不敢想啊，那时村里都是红砖平房，路都是坑坑洼洼的土路，下了雨就只能从水洼里趟过去。从庄稼地里收拾回来的农作物的秸杆随意的堆放在门前，一些生活垃圾也是倒在房前或着房后。那有现在这般的干净啊，像现在的城市的样子了。”
　　金东秀按他说的把那种样子在心里想像出来，简直不敢相信世界上还有这种地方，而李以明就在这样的地方生活了十多年。
　　村子南北并不是很宽，只有两条大街，从村北到村西不过百十来米的样子。但是东西就很长了，总有二，三里多长。
　　正式进入村子，车速放的很缓，路两旁的人家现在都还没出去地里劳作，上午十点一过就热的让人受不了，人们就坐在自己家的门前，三五成群的聊天。看见一辆只有在电视里才能看到的轿车经过，都不由的把目光投向它。在车里的李以明和金东秀并没有听见他们的说话，但是仅仅是看他们的样子就知道是羡慕了。
　　不过，他们没有想到的是前两天从这里刚刚开过去四辆轿车，虽然远远比不上这辆气派，但也是他们没有坐过或者见过的。而那四辆车子正好是同村的李军亚，李军辉，陈河磊和冯图军的，他们春节回来时和村里商定了一些投资的事情，现在就是来具体操作的。
　　他们现在走的是前街，也就是南边的街道，从路南的楼房的空隙望去，金东秀还可以看见郁郁葱葱的庄稼。城市和乡村的结合，两种不同气息的强烈对比让金东秀对这里好奇不已。
　　“阿明，这里很适合作度假旅游的地方，如果可以好好利用一下，一定会吸引到不少城市里的人来这里游玩，那时就能为村里带来不少经济利益啊。”金东秀第一眼看到这种景观就有了这种想法。久居城市的人一定厌烦了那里的污浊的空气，喧闹的汽车鸣叫，楼房拥挤在一起又影响了他们的视线，想把目光望远一点都不行。这里不一样，空气没有经过工厂的污染，清新舒爽。这里没有汽车刺耳的尖鸣，有的只是缓缓而行的，没有鸣笛声，在农村大家都认识，鸣笛被认为是一种不礼貌的行为。司机只是笑着向前面阻碍他们前进的人喊上两嗓子，提醒他们后面有车了，而前面的人也往往会笑着和司机开个玩笑，马上把路给他们让开，没有争吵。
　　这里也没有一眼望不到边的高楼大厦，你要想往远处看，随便从那个楼房的空隙都可以看到生机勃勃的庄稼。
　　“阿明，以后咱们要是有时间就来这里好吗？我好喜欢这里的环境。”金东秀还没下车就被这里吸引了。
　　“嗯，我也想啊。”李以明道。
　　车子开了不过两百米远，李以明忽然让小王停一下，他的目光投向北面，那里是他的外祖父家。想了想李以明还是没有下车，他现在最想见的就是父母。
　　“走吧，小王。”
　　“阿明，你刚才在看什么啊，那么专注的样子？”金东秀搞不清楚他到底在搞什么忍不住问道。
　　“那里是我姥爷家，姥爷和姥姥一直对我们两兄弟很好。哈哈，不怕你笑话，可能是因为我们两兄弟都爱喝酒，而姥爷是个嗜酒如命的人。每次到家里第一句话肯定是喝点。”李以明回想起在家时的日子，想起姥爷和姥姥。
　　“那我们下去看看吧。”金东秀安慰的道。
　　“不了，还是先回家吧，以后有的是机会。不过，家里的环境并不是看上去那么好，到时你可别嫌弃。”李以明道。
　　“怎么会呢，你生活过的地方我怎么会嫌弃。”金东秀深情的看着他道。
　　被金东秀的目光注视，李以明嘿嘿的笑了起来，敌不住她的眼光，李以明顺势把目光投入车外，看看这以前自己熟悉但现在却很陌生的地方。
　　“还有多远能到家？”金东秀把目光投向前方，欣赏这里的风景。
　　李以明学她般将目光投向前方，道：“马上，这次是真的要到了。”依稀之间似乎还能看到父亲的门市前面聚集的人群，而围在人群里的则一定是父亲。
　　“你看前面，是不是有一群人？”李以明心情兴奋的道。
　　“是有一群人围在那，不知在作什么？”金东秀顺着他的指示看过去，果然看到比路上看到都要多的人。
　　“那里就是爸爸开的修车门市啊，我终于又看到了。”李以明悠悠的道。
　　金东秀看到李以明眼光中的歉意，不由伸手握住他的手掌，轻轻的道：“不要那么紧张，我相信爸爸妈妈见到你一定不会责怪你的。”
　　李以明看了她一眼，笑了笑，仍把目光移向前方，而金东秀却从他手掌感觉到他微微发抖。
　　离人群还有一百多米时，人群中有人发现了缓缓开过来的车，开始向一边让开好让它过去。可是没想到车子竟然越开越慢，最后停了下来，离他们还有三，四十米远的样子。
　　李经言从来没有幻想过自己的儿子可以乘坐着如此气派的轿车回到家里，前前后后，他已经见到有四辆小车从这里经过，他从没想过儿子会在哪一辆车里。因此，人群分开他见到车子时只是看了一眼便又把注意力放到了修车上。
　　李以明慢慢的走了下来，金东秀赶忙让小王在这里等一下，紧随着李以明也下了车和他并肩向李经言走过去。
　　好长时间没回来，李以明的样子变了不少，村里人虽然看着有点面熟，但一时不敢确定到底是谁。而李经言却没有闲工夫看车里的到底是什么人。
　　“那个，好像是老李家的大儿子吧，好长时间没有见过还真不敢认。”人群里有人轻轻的道。
　　“是啊，我看着也像，不过他家的大儿子在西安上了五年的学，中间很少回来，这么长时间没见和以前还真是不一样。”
　　人们的话引起了李经言的注意，他先是笑着向说话的人道：“别和我开玩笑了，怎么会是我儿子呢。”仍然没有看正一步步走过来的李以明和金东秀。
　　“老李，别光顾着修车啊，你看看来的人是不是你儿子吧。”
　　李经言以为他们又在开自己玩笑，但仍善意的看向来的人，猛然李经言呆住了。
　　“真的小明，真的是他啊。”
　　李经言一遍遍的在心里狂呼着，但他却迈不动脚步向前迎上半步，突然间的惊喜和不信把李经言震惊了。
　　李以明见父亲终于发现了自己，忍不住奔到李经言面前，还没有说话，李以明猛的跪了下去。
　　“爹，你的不孝子终于回来了，对不起让你们担心了。”
　　父子俩一立一跪，目光相视良久，在旁人的提醒中才回醒过来。李经言已经是老泪纵横，不过这次是高兴的。赶忙把李以明从地上扶起来，仔细的看着儿子的脸。
　　“在外面还待的惯吧，看现在都瘦了。”
　　父母见到从外地回来的儿女说的永远都是：你瘦了。他们都担心自己的儿女在外面生活的不好，正是亲情的表现。
　　“爹，我很好，您呢？身体还好吧。我娘呢，小亮和晓梅呢？”
　　“他们去地里了，今天是你姥爷生日，趁早上天还不是很热去地里拔草。对了，晓梅升了可爱的女儿，整天没个安生。她自己一个人在家说无聊，小亮就开上车把她们都拉到地里了。”李经言终于见到儿子，高兴的语无伦次。
　　高兴的心情平复下来，才发现站在李以明旁边的漂亮女孩，听李以亮讲李以明在上海找到女朋友了，不知这位是不是。李经言不敢确定是因为，这个女孩子太漂亮了，他不敢相信自己的儿子还有这种福气。见到李军亚他们四个也带回来的女朋友时，李经言就发现她们都是自己从没见过的漂亮女孩子。现在自己的儿子带回来的竟然是那四个远远比不上的。
　　李以明发现父亲的目光看向的地方，猛骂自己糊涂竟然把金东秀一直凉在一边，赶忙向父亲介绍。
　　“爹，她是……”
　　“爸爸，”金东秀打断李以明的话甜甜的叫了一声，她听李以明说过，因为家里不好很多人都看不起他们家，趁这个机会金东秀想让别人对李以明刮目相看，“我是阿明的未婚妻，对了，我是韩国人如果有什么作的不对的地方，请爸爸尽管指出来，我一定改。”
　　看着金东秀乖顺的样子和甜甜的笑容，周围的人都看呆了，李经言笑着不知说什么好，自己的儿子这么长脸给自己带回来这么好的一个儿媳妇。
　　“好，好。”李经言想拉拉她的小手，表示一下自己对她的喜爱，但发现自己的手上全是油，不好意思的把手往后退。
　　金东秀毫不在意的一把抓住李经言的手，道：“爸爸，你看看我们给您带什么回来了。”一边说一边把李经言往停车的地方走。
　　李以明赶忙拦住他们道：“阿秀，着什么急。”又对父亲道：“爹，他们去那块地里了，我去接他们。”
　　“在南岗上，离家最近的那块。”
　　金东秀向小王挥了挥手，小王忙把车开过来。
　　“爸爸，阿明咱们一起去吧。”金东秀道。
　　“你们去吧，我车还没修好。”李经言道，而更多的是不愿意把车给人家弄脏了。
　　“车等回来再修，走吧，一起去。”金东秀撒娇似的把李经言往车上拉，李以明微笑着看着他们。
　　“小王，你在门市上休息一下，我开车去地里。对了，你打个电话让邢台市的分公司派人来接你，你先回上海吧。”李以明道。
　　“老大，你们去吧，我知道该怎么作。”小王向李以明道。
　　“对不起小王，不能招待你，等回到上海我一定好好请你。”李以明歉意的道。
　　“走啦，去地里了。”金东秀高兴的道，终于可以去地里看看那些自己从来没见过的植物了。
　　第九章
　　车子缓缓的向南开去，过了几处楼房，后面又成了土路，人们早处晚归的去地里干活都是从这条路上走。已经十点过一半了，太阳开始变的毒起来，一些人三三两两的往回走，路上见到一辆轿车却往地里走，都感到奇怪，不由的驻足观看。
　　李经言没有在密闭的空间里靠空调取凉，很是不适应。金东秀看出来，向李以明道：“阿明，这车子里闷的很，你把窗户打开吧。”
　　李以明从倒车镜里没有看到她有什么不舒服，每天都生活在这种环境里怎么会觉得闷，正想问她怎么会闷，发现原来是父亲看着密闭的车子一副皱眉的样子。心里暗暗感激金东秀的善解人意，从倒车镜里向她微微而笑。
　　金东秀冰雪聪明，一路上没有和李以明说很多话，一直和李经言聊天。加上她实在是好奇外面没有见过的东西，车子边走，她边问。李经言听她问起庄稼地里的事，马上滔滔不绝的给她讲起来。
　　“爸爸，这是什么？”金东秀指着车外因为太阳而变得蔫耷耷的棉花问李经言道。
　　“这个啊，是棉花，再过一段时间就能开出白白的棉絮，等叶子落的差不多的时候，放眼望去地里面一片白。”
　　“啊，我知道这个，阿明告诉过我，”金东秀突然兴奋的指着外面的玉米道，“这是玉米。”
　　“可是玉米地里怎么会种韭菜呢？”金东秀想不通的道。
　　“韭菜？”李经言被她说糊涂了，看看了地里，忽然明白怎么回事了，“哈哈，那不是韭菜是落在地里的小麦。”
　　“小麦是什么？”金东秀又奇怪的问道。
　　“这个，就是……你见过白白的面粉没有？”李经言不知该怎么描述。
　　“见过，见过。难道，那面粉就是长在小麦上的吗？”金东秀还是不懂的问道。
　　“扑”这下不但李经言忍不住笑了起来，就是李以明也被她的话逗笑了。
　　“笑什么吗？人家不懂才问的吗。”金东秀娇嗔的道。
　　“哈哈，但是你说的也太……”李以明没有说完又忍不住笑了起来。
　　李经言笑了一阵便忍住，向金东秀道：“等小麦长熟了，把它磨烂了就是面粉。”
　　“还是爸爸好，你就知道笑人家。”金东秀撒娇的样子很可爱，拉住李经言的胳膊道。
　　李以明开着车发现地里种了不少核桃树，看样子还是今年新种的，问李经言道：“地里的核桃树是今年刚种的吧，才这么小。”
　　“是啊，人家技术员来了说这种核桃每公斤可以卖到八十多元，现在咱们这作生意的多了，种地的少了，因此村里鼓励把地里种上核桃等果树免得把地荒废了。”李经言道。
　　前面的路开始难走，反正离地已经没有多远，李以明干脆下车大家一起步行，李以亮的面包车就停在前面。
　　“那不是晓梅和孩子吗。对了小孩子叫，”李经言忽然笑着看向金东秀，把她看的莫名其妙，“哈哈，巧了，孩子也叫东秀。”
　　“哈哈，家里有两个东秀了。”李以明也笑着看向金东秀。
　　三人走上田埂，宋晓梅正好听见声音转过身来，看见李经言，忙向他道：“爹，你来了，是不是家里又有活忙不过来，我去叫小亮。”
　　“不是，别忙，你看是谁来了？”李经言拦住她道。
　　宋晓梅这才注意到李以明和金东秀，不由惊喜的道：“大哥，你回来了。”没等李以明回话，宋晓梅已经高声向地里的白云兰和李以亮喊道：“娘，小亮，大哥回来了，你们快来啊。”
　　“那个大哥回来了？”白云兰没有想到是李以明回来，没有反应过来的问道。
　　“大哥？娘，是我哥啊。”李以亮从地里站起身终于看见正慢慢走上来的三人，其中一个可不就是好久没见的哥哥李以明吗。
　　“是小明，真的是小明啊。”白云兰也站起身来看见了李以明，在她眼里此刻就只有李以明。
　　李以明见到白云兰，母亲才真的是瘦了，鼻子发酸的赶到母亲面前。
　　“娘，我回来了，我回来了。”李以明一遍遍的重复一句话。
　　“哥，你终于回来了。”李以亮走到李以明身边轻声道。
　　“嗯，回来了，对不起。”
　　“回来就好，回来就好啊。”白云兰爱恋的看着儿子，心里那有半丝的以前对他的埋怨。
　　“阿秀，来。”李以明这次没有忘了介绍金东秀，把她叫到身边来。
　　看见李以明和金东秀亲热的样子，李以亮猜到了她的身份，打电话时老是一个女孩子接，自称是李以明的女朋友，看来她就是了。
　　“娘，小亮，晓梅，她是我……未婚妻，金东秀，你们叫她秀儿或者秀秀都可以。”李以明本来要说是女朋友，但金东秀告诉李经言的是未婚妻，只好也这么对他们说。
　　“秀儿，你是上海人吧。在我们这小地方不知能不能住的惯？”白云兰一眼见到金东秀就喜欢她，一副乖巧可爱的样子，而且又是那么漂亮。
　　“妈妈，我不是上海人，我是韩国人。”金东秀笑着向他们道。
　　和李经言一样，过了最初的惊讶后便喜欢上这个乖巧的韩国女孩子。地里的活当然是不干了，原本就打算回去的他们现在更要回去了。金东秀把白云兰，李经言和宋晓梅一一拉到车上，李以亮只好自己开着自己的面包车往回走。
　　村里人在他们去地里后，便在一旁纷纷议论开了，原先大家都不看好的李以明现在一回来就给了他们一个大大的惊讶。不但坐的车比他们见过的李军亚等四人的好，就连他的未婚妻都是一个外国人，一个漂亮的无法形容的外国人。
　　“真没有想到在外面听说不好好干的李以明竟然是这个样子，以前谁能想到呢？”三五成群的围坐在一起的人感叹的道。
　　小王刚刚走，他被这些村民问的不知该怎么回答了，因为是李以明的老家，这些人他也不敢得罪，只有问什么答什么。但是农村人和城市人还是有一些地方不一样的，像农村人说话是土话，城市人听不懂。不过，幸好李以明家乡的话和普通话很接近，只好放慢语速小王就能听懂他们说的什么。
　　问他的人更多围绕在李以明和金东秀身上，小王不好说什么，只好含糊的模棱两可的说几句。
　　等小王实在是不知说什么后不得不和邢台的公司负责人打电话，自己一个人先往他们那搭车去。
　　李以明回来后，发现刚才的人群还在门市南边的空地上乘凉，聊天。直接把车开到了家门口，一家人高高兴兴的下车收拾车上的东西。
　　“知道你爱喝酒，这是特地从上海买回来的，还有烟。”李以明一边往外拿东西一边对李以亮道。
　　李经言和白云兰，宋晓梅一起把金东秀带到了屋里，只剩下兄弟俩在这干苦力。
　　“哥，把这些东西拿出来点，等会儿就去姥爷家。你不知道我们本来就不想去的，可是姥爷打电话一定让去。在地里正商量是不是去呢，你就来了。”
　　“去，怎么不去。是不是大舅舅又说什么了？”
　　“除了他还有谁啊，每次都是一样，娘都不愿意去了。”
　　“都怪我，一直没有给家里一个音信，让爹娘担心，还让别人看不起。”李以明歉然的道。
　　“这怎么能怪你呢，怪就怪那些人狗眼看人低。”李以亮愤恨的道。
　　两个人一直倒腾了半个小时才把东西全弄到屋里，每次进屋都看见家人和金东秀有说有笑的，让李以明很是高兴。
　　兄弟俩把东西收拾好没多久，小姨姨家的孩子方亦锋过来叫他们了。方亦锋每年都会来叫他们过去，因为每次最晚到的都是李以明一家。方亦锋在外当了两年兵，猛一看李以明还真认不出来这个从小就跟在自己屁股后面的小家伙了。
　　“大哥哥回来了，什么时候回来的，怎么一直没有见你啊？”方亦锋一见是李以明回来了，惊喜交集的又蹦又跳。
　　“小锋，长高不少啊，帅气了。”李以明打趣的道。
　　“快过去姥爷家吧，就等你们了。要是姥爷知道你回来了，不知该多高兴呢。”
　　“好，马上就去。你先去屋里歇歇，我和你二哥哥收拾好了大家一起走。”
　　方亦锋进屋后，李以亮问李以明：“哥，咱们带点什么去？每次大舅舅不是说咱们带的东西不好，就是说咱们不带东西，气死我了。”
　　“不是都爱喝酒吗，这次咱们就带一箱好酒和一条好烟过去。”
　　“带几瓶就行了，这酒看起来很贵，就这么喝了太浪费了，不如等姥爷过完生日咱们再另外给姥爷。”李以亮翻来覆去的看着酒的包装道。
　　“不贵，每瓶才八千来块钱，刚放进去的两箱才贵，那个一瓶要两万三千块钱。”
　　李以明的话让李以亮咂舌不已，又指着烟问道：“那这个也肯定不便宜吧？”
　　“这种烟就只能当做礼品送，每盒要一千来块。”
　　（以上商品价格纯属瞎造，为情节特设，不要深究，一笑而过就好）
　　两人把要送的东西摆放好，李以亮去屋里叫他们出来上车去姥爷家，李以明把车子先发动起来。
　　李以明家的门市南面是一片空地，一般修车时都在那，再往南走点就是一棵大梧桐树，梧桐树的树棚伸展开有十几米的范围大，大家都爱来这里乘凉。李经言在树底下作了五张石桌，二十个石凳子，让大家可以更加舒服的在这里歇息。现在树下面已经坐满了人，一是因为天确实热，另一个原因是听说李以明回来了还带回来一位韩国的未婚妻。
　　这里正好是风口，尤其是到了黄昏，徐徐的凉风吹来，让人心旷神怡。没事是人们就爱在这里打打牌，喝茶聊天，消磨时光。
　　“树下面是什么地方，怎么看起来比两边低了好多？”金东秀道。
　　“树下面是一条小河，不过早就没水了，现在是菜地。”李以亮道。
　　“菜地？就是种外面卖的菜吗？”金东秀道。
　　“哈哈，这些菜都是自己吃的，往外卖的都是在大棚里种的。”李经言笑着道。
　　车子开的很慢，一路上见到李经言的都笑着打个招呼，而李经言和白云兰都笑呵呵的给人家一个回应，心里高兴啊。
　　姥爷家门口已经停了几辆车，听方亦锋说，在天津的小舅舅回来了，其中的一辆就是他开回来的。另外一辆是大舅舅的儿子的，还有一辆听说是和小舅舅一起回来的天津某企业的老板。
　　方亦锋最先高兴的跳下车跑到姥爷家的院里，可能是叫人去了吧，李以明想。
　　他们一家人倒是不急着往里走，等李以明把烟拿上，李以亮把酒扛上才进去。
　　“为什么每次都是我搬重东西，你搬轻的？”李以亮不服的向李以明道。
　　“因为你是当弟弟的，而且你比我壮实。”李以明狡辩的道。
　　进了大门就听见里面的喧闹声，可能是开始喝酒了，方亦锋从屋里出来，后面跟着他父亲和从天津回来的小舅舅。
　　刚才方亦锋跑到屋里说李以明回来时，大家都不相信，以为他在开玩笑，而方亦锋偏偏平时就爱和人开两句玩笑逗个乐子，现在没人信他。只有他父亲和小舅舅说出去看看。
　　“哈哈，这个小锋就爱开玩笑，大家别听他的。小明能回来才怪，现在都不知他在什么地方呢。”李以明虽然很久没有听到这个声音了，但现在仍是一下便知道是大舅舅白振平。
　　“哥，听见没有，又说你呢。”李以亮凑到他耳边小声厌恶的道。
　　“没事，让他说吧。”李以明淡然的道。
　　“姨父，舅舅，你们都在啊。”李以明迎上出来的姨父和小舅舅道。
　　“哎呀，真是小明啊，还以为小锋在逗我们呢。”小舅舅笑着走过来道。
　　“家里有烟有酒，你们还带这些干什么？”姨父带了这么多东西过来，不由责怪似的道，他明白为什么要带东西，但他们不该受别人的激花这么多冤枉钱。
　　“我从上海带回来的，大家都尝尝吗。”李以明忙道。
　　“对了，舅舅外面那辆车是什么公司的？”李以明注意到那辆车挂的标志，那是“广梦”下属或者分公司的车，金东秀也认出来了，问李以明，但他也不认识。
　　“你说的是那辆车啊，是天津的‘吉日’公司经理的，我和他是朋友，这次听说他们公司要来这里投资就把他们一起叫到这了。”小舅舅答道。
　　“振威，方毅，你们在外面磨蹭什么赶快过来。”白振平见这么久了，他们两个还不回来就喊了起来。
　　“大哥，小明真的回来了，我们在和他说话。”小舅舅白振威道。
　　他们这么一喊两个姨姨，姥爷，姥姥等都听见了，呼啦一下从两个屋里出来一群人。
　　李以明一个个的和他们打招呼，白振平最后一个从屋里出来，跟来的还有“吉日”的所谓的经理。
　　“我先把东西拿屋里去，姥爷，你看东西放哪好？”李以明见白振平没有过来，就和姥爷说道。
　　“放到住的屋里吧，回来就行还带什么东西。”姥爷唠叨道。
　　“放好了就来屋里喝酒来，那还有人要招待。”姥爷说道，众人便一起又回到喝酒的屋里。
　　李以明和李以亮带头进了姥爷和姥姥住的屋子，把酒和烟放到了小屋。
　　大家这时才发现跟在李以明身后的还有一位不认识的女孩子，不知是谁的情况下，没有人敢问。
　　李以明见大家多不说话，猛然醒悟自己还没有给他们介绍金东秀，大家都以为是外人，不好意思高声说话。
　　“我差点忘了，姥姥，姨姨，她不是什么外人，是我未婚妻，金东秀。你们叫她秀儿吧。”又向金东秀招招手道，“阿秀，过来，这是姥姥，这是两位姨姨。”
　　“姥姥好，姨姨好。”金东秀嘴甜的喊道。
　　“好，好。真是一个又漂亮又乖巧的女孩子，小明你真有福气。”姥姥和两位姨姨笑道。
　　“阿秀，你在和妈妈，晓梅陪大家说话，一会儿要做饭，你就在旁边看看，不愿意看的话就和姨姨家的女孩子说话。”李以明在去喝酒前嘱咐金东秀道。
　　“你过去吧，我知道怎么作，再说有妈妈和晓梅照应着不会出什么岔子的。”金东秀笑着道。
　　李以明和李以亮一起刚到喝酒的屋子外，就听见白振平道：“不管他们两个喝咱们的，他带的酒能好了？振威的酒一年就能喝那么几次，过了这个时候就没了。再说林经理第一次来就弄了这么好的酒，比振威带的还好，小明的酒等以后在说，别让人家林经理笑话。”
　　“是啊，我能带回来什么好东西呢，我和弟弟喝算了。”李以明微微笑着和李以亮掀起帘子走进屋内。
　　第十章
　　“小锋，你去那屋掂两瓶酒过来，一定要拿我带来的，还有烟。”李以明坐到方亦锋给他拉开的椅子上。
　　“不要去了，这有酒还拿什么。”方毅怕白振平说的是真的，万一李以明拿过来的酒真的像他说的不好，那岂不是很丢脸。
　　“没事，让小锋去吧，看看小明买来的酒是不是真的好喝？”白振平不屑的道。
　　方亦锋听了爸爸的话，又听了舅舅的话，不知该不该去，李以亮向他打了个手势。
　　“小锋去吧，记着一定要拿你大哥哥带来的。”
　　方亦锋去拿酒和烟去了，白振平不满李以明进来时的态度，这个时候不理李以明和李以亮，一直劝着那位“吉日”的林经理喝酒。
　　那位林经理似乎也不想和李以明说话，甚至连正脸都不看他一下，其实他连来这里都不很愿意。凭他的地位，要不是有白振威，他说什么也不会来。
　　方亦锋从李以明带来的箱子里掂了两瓶酒出来，林经理一见就面色大变，向方亦锋大声叫道：“你为什么拿我的酒？”
　　方亦锋怕得罪客人，站在那不知说什么好，李以明走到他面前，从他手里接过酒来向林经理道：“你仔细看好了，是不是你带来的？”
　　林经理从李以明手里抢过酒来，仔细看了看。
　　“这是真品M酒，确实不是我带来的。”林经理在心里暗道，原来他带来的也是M酒，只不过那是假的，他想欺负农村人不认识，带假酒来炫耀。
　　“这就是我拿来的，你拿来的是假的吧，要不咱们去看看。”林经理趁机反咬一口，他怕自己的假酒被人发现就想把李以明带来的说成自己的。
　　“这是你的？我好像在放酒的时候真见到和这一样的酒了，那时我就已经发现不像真的，现在看来真的是假的了。”李以明笑着看向林经理。
　　林经理一脸心虚，强硬的道：“假的是你拿来的吧，那你说这酒要多少钱才能买到？”
　　“哦，哈哈，”李以明被他反咬一口，不努反笑的道，“那你说你带来的酒多少钱呢？”
　　“我的，我的是……是花八百元买来的，你能买的起吗？”林经理想了一个自以为很高的数字。
　　“哈哈，哈哈，笑死我了，这种M酒现在竟然被贬的只有八百块钱了。”李以明猛然正色向他道，“你还说你没有拿假酒，告诉你，M酒要八千块钱才能买到。以后做人也老实一点，就算你不愿意给人家拿礼物，也不要带假的东西蒙骗人。”
　　“你，你，你，到底是什么人，敢这么说。振威，你要是不管你的小辈我现在马上就走。”林经理恼羞成怒的道。
　　见林经理发火了，白振威在天津还要和他合作，不愿意得罪了他，连忙道：“小明，别胡说，快向林经理道歉。”
　　李以明一点都没有要向林经理道歉的样子，笑了笑说道：“舅舅，我只是说了实话而已，他要不愿意听就不要听。”
　　白振威连连向他打眼色，白振平听弟弟说了和林经理合作的事，他可不想为了这个一直不看在眼里的李以明把事情搞砸了。
　　“小明，你出去，今天你不要在这了。”
　　李以明一挥手，向白振平道：“不懂就不要插嘴。”
　　姥爷见大家越说越糟，连忙道：“都不要说了，今天就是凑高兴的，何必为了有的没的闹的不愉快。”
　　林经理突然站了起来，道：“振威我先走了，这里有我不喜欢的人，改天见吧。”
　　白振威和白振平正想站起来道歉，李以明冷然的道：“让他走，我看你能不能走的成。”
　　李以明的话更是让林经理生气：“你看我走不走的，难不成你还想威胁我？”
　　“你如果现在走了，就永远不要再回‘吉日’公司当老版了。”李以明冷笑着把车上的钥匙扣抛到桌上让林经理看。
　　白振平道：“小明，给客人看这个干吗？”
　　“你不懂，让他自己看。”李以明现在又悠闲的坐到椅子上，看向林经理的表情。
　　林经理小心翼翼的把钥匙扣从桌上拿起来，放在手掌里仔细的端详起来。
　　“啊，这个，这个……”看着看着，林经理突然全身颤抖起来，语不成声的道。
　　钥匙扣上没什么奇特的地方，唯一起眼的是上面的水晶扣，上面似乎有这一个大写的字母“G”，这，这应该是总公司“广梦”的代表图样。因为自己的钥匙扣上也有这么一个东西，但是标志图样是个大写字母“F”,那是房产部的代表。而他知道如果是个“G”字母的话，那就是总公司的人带的。
　　“你是总公司的人，请问你是……”林经理由刚才的倨傲突然变成了现在的样子，让屋里的一众人看的莫名其妙，不知他在搞什么鬼。
　　李以明不慌不忙的拿起面前酒杯，却发现没有酒，林经理连忙跑到他身边拿起桌上的酒瓶要给他倒。李以明阻止他道：“我说过了，我不喝这个，我要喝自己带来的酒。”看了看不知发生什么事的李以亮，“给我弟弟也喝这个。”
　　林经理满脸大汗的先替李以明倒上新打开的M酒，又替李以亮倒上。然后就陪侍在李以明身后，一副恭顺的样子。
　　李以明随手把身上的一个名片丢在桌上，林经理恭敬的拿起来。
　　“对不起，我不知道是部长您来了，实在是对不起。”林经理终于发现眼前的这个人原来竟然是自己总公司的部长，不知现在他会怎么处置自己，想到这些心里越发不安。
　　“部长？”屋里的众人不敢相信的看着李以明，他竟然是比林经理地位很高的人。
　　“你坐，记住，以后不管对什么人都要真诚。”李以明看到他那个样子，心里早没有怒气了。
　　见林经理战战兢兢的坐下来，其他人也慢慢坐回自己的位子上。
　　“小明这到底是怎么回事？”白振威不敢相信的低声问李以明。
　　“没事。”李以明神秘的笑笑，没有回答他的问话，端起面前林经理倒满的酒向姥爷道：“姥爷，今天是您的生日，我敬您酒。”
　　林经理又连忙给李以明的姥爷换上了M酒，李以明和姥爷碰了一下，一口喝干。
　　白振平发现自己好像犯了一个很大的错误，一直以来最为让自己看不起的李以明一家人现在竟然成了最惹不起的人了。
　　看着说说笑笑喝着酒的一家人，白振平不知该怎么办，真的是左右为难。
　　而林经理由以前地位最高的人成了现在地位最低的了，端茶敬酒的事情现在全由他作，不过他倒是没有一丝怨言，恭恭敬敬的给这个倒酒又给那个敬酒。
　　“小明，是怎么回事啊，你倒是说说。”姥爷问道。
　　“哈哈，姥爷，没什么打不了的。”李以明推脱道。
　　李以明的话不能让大家满意，众人只有把目光投向恭恭敬敬的坐在一边的林经理。
　　林经理明白大家的意思，看了看李以明的脸色，他现在满脸都是笑容，并没有刚才的怒气，这才敢回答大家的疑问。
　　“其实我在的‘吉日’公司只是‘广梦’总公司旗下的房产部的一个分公司，而李先生是总公司游戏部的部长。我们相差了不知有多少。”
　　白振平简直是后悔到家了，但是仍然不明白李以明的位子到底有多高：“林经理，小明的部长在你们公司算个什么位置？”
　　林经理又替李以明倒上酒，才道：“李先生的部长位置是总公司最高的职位，可以说是除了总经理外地位最高的人。我们房产部的部长和李先生是同等级的，这样说大家明白了没有？”
　　“什么？”白振平真是沮丧到家了，原来一直毫无作为的李以明竟然变成现在这个样子，实在是让他想不到。
　　“小明……”白振平吞吞吐吐的向李以明道，他的话还没说完李以明把手里的酒杯放下打断他道。
　　“舅舅如果你想说的是林经理在这里投资的事情，不要问我，这是他主持的，我不会插手。”
　　林经理突然收到这个烫手的山芋，从刚才的谈话中他明白到李以明和白振平之间似乎有什么不和。李以明是万万得罪不得的，看来只有不让白振平参与到本地开发的事中了。
　　“这个问题以后再谈，我现在还没有什么具体的计划。要等我的人在这里勘察好了，才能决定。”林经理道。
　　“林经理，你的手下是谁？他们怎么会找到这里来投资的？”李以明把心里的疑问提出来道。
　　“也不是他们能找到这来投资，其实他们是本地人。要不然公司也不会知道有这个地方，这里真的很不错，是个投资的好地方。”林经理忙答道。
　　“哦，”李以明想起村子里面只有四个人算是真正上过大学的，“是军亚，军辉，图军还是河磊？”
　　“是军亚和军辉兄弟俩，另外两个好像也是公司的人，不过应该是北京方面的。我也是军亚和军辉说的。”林经理道。
　　“这么巧，你是和他们一起回来的吧，同来的还有什么人？”李以明道。
　　“来的还有几位公司的同事和我女儿。听军亚和军辉说这里的风景和环境不错，一来是来这里看一下是不是适合投资，一来是看看这里的风景。在这炎热的夏天顺便来这里度假。”
　　“你们还真是悠闲啊，还有心思度假。”李以明开玩笑的道。
　　“不，不是，我们不是不专心工作来这里来度假，是……”林经理连忙分辨道。
　　“哈哈，不要着急，我没有责怪你的意思。”李以明笑道。
　　众人继续喝酒时，小姨姨家的女儿方晓可进屋来向李以明道：“大哥哥，秀姐姐让我来要车钥匙。”
　　“要车钥匙？要车钥匙干吗，她没说吗？”李以明问。
　　“没有，只说要车钥匙有事。”方晓可道。
　　“那好，姥爷你们先喝着我过去看看。”李以明向姥爷说道。
　　李以明刚出了屋子，金东秀也过来了，后面还跟着方晓美和王静。
　　“大哥哥。”方晓美和王静向他道。
　　“哈哈，你们两个长高了，也长漂亮了。”李以明笑着回应。
　　金东秀等他们寒喧完了才走到李以明身边拉住他的胳膊道：“阿明给我车钥匙。”
　　李以明溺爱的道：“你要车钥匙作什么？想开车出去吗？”
　　“不是啊，你想啊，今天就你们男的喝酒而我们女孩子也有好几个为什么不能喝酒？我回家拿几瓶红酒来。”
　　李以明把车钥匙给她，道：“记着这里的路比较窄，而且行人也多，路上开车满点，反正姥爷家离咱们家很近，不要着急着走。”
　　“知道了，”金东秀接过钥匙，向方晓可，方晓美和王静道，“咱们走，顺便去兜兜风。”
　　李以明听了她的话苦笑不得，刚才还说不是兜风，现在竟然这么快就改口。
　　“路上小心点。”李以明对她们的背影道。
　　金东秀她们的背影消失在大门口，金东秀的声音穿过来道：“知道了。”
　　李以明送走了金东秀等人，回到屋里姥爷从窗户中看到了金东秀，不由的问李以明的道：“小明，那个女孩子是谁？怎么以前没有见过？”
　　“那个是我未婚妻，金东秀，姥爷一会儿她回来我让她给您敬酒。她没来过农村不懂咱们这里的规矩，姥爷不要见怪。”李以明连忙回答道。
　　“啊，是你未来的妻子，怎么也不早说。”白振平这时开始故意讨好李以明道。
　　“哈哈，那是我的错，我还以为你从不对我们家的事情担心呢。”李以明用调侃的道，他的话让白振平一阵尴尬。
　　“姥爷，来我敬您酒。”李以明转开话题道。
　　林经理现在是沮丧到了极点，他原本以为让自己的女儿见见李以明希望能让李以明成为自己的女婿，那样他以后的日子就会比现在不知多少。但是刚才从窗户中见到金东秀后才知道自己的如意算盘打的是大错特错了。
　　“李先生，您的未婚妻也是总公司的人吗？”林经理试探的道，他还是不死心。原来他有一个亲戚是房产部老总唐力飞的属下，凭着亲戚的力量去给唐力飞说这桩亲事，说不定还有一线希望。
　　李以明心里突然一动似乎有什么人要对自己不利似的，在现场人的眼里他突然闭上眼睛不知在干什么。
　　运用起很长时间没有用过的异变力他想看看是什么事情让自己心里不安，自从异幻离开他的身体后他就把自己的异变力放到一边。今天有了那种极度不安的感觉才想起它来，他想知道到底是有人想对他不利还是针对他的家人。
　　“嘿嘿，原来是这么回事啊。想利用另外一位部长对我施加压力，破坏我和阿秀的关系。姓林的，你还挺会异想天开的。”
　　“林经理在想什么？”李以明想透了是怎么回事心里轻松多了，对于这件事情他才不担心。
　　“哦，没有，没有。对了，李先生如果有空我带我的部下和女儿去拜访您，可以吗？”
　　“欢迎，欢迎。想起来了，你刚才问我未婚妻是不是总公司的人是吧？”李以明笑着道。
　　“是啊，刚才是问了这个问题。”林经理心里打着自己的算盘，脸上不露声色的道，他却想不到他的想法李以明早就知道了。
　　“一会儿等她来给我姥爷敬酒时我再介绍给大家吧，或许让她自己介绍更好。”李以明完全掌握到了林经理的想法，现在他不说明，一会儿让金东秀自己说或许更让林经理震惊。
　　众人一边喝酒一边等李以明那位未婚妻的到来，现在大家都对她充满了好奇心，想看看她到底是个什么样的人物。而李以明不断的劝着大家酒，外面的姨姨，舅母们开始忙碌着做饭。
　　等了有二十分钟的样子，李以明听到了外面传来的车响，他听的出那是自己的车子，知道金东秀回来了。
　　果然，车子的声音一消失马上听到一阵笑语声从院子里传来，李以明站起来掀起帘子走到外面向金东秀道：“阿秀过来给姥爷敬杯酒，还有，”李以明突然想看看金东秀知道有人要替自己提亲会有什么反应，“有人想替我做媒呢。”
　　“什么做媒，那是什么？很好玩吗？”金东秀不解的问道，跟着李以明进了屋子。
　　“笨蛋啊，别人不知道我还不知道吗，阿秀不是中国人啊，怎么会了解中国的一些俗语呢。”李以明心里暗骂自己笨蛋道。
　　李以明把帘子掀到一边让金东秀进来，道：“做媒就是要给我找妻子。”
　　“什么？”刚走到屋子里的金东秀突然愣在原地，李以明发现自己的玩笑开大了，因为金东秀的气势开始改变。
　　“谁要给你做媒？”金东秀寒起脸来，看向在座的众人。被她锐利的眼光一扫，每个人都感到一阵心寒。
　　“这种，这种气势好吓人啊。”林经理心里暗道，“能拥有这种气势的人身份一定不简单。”
　　第十一章
　　“能拥有这种气势的人，她到底是什么人？”林经理满头大汗，心惊胆战的偷偷看向发怒的金东秀。
　　李以明原本是想和她开个玩笑，没想到金东秀的反应会如此剧烈，一下子把李以明也弄的呆住了。
　　“说啊，是谁想给阿明做媒的？”金东秀仍然寒着脸问众人道。
　　“阿秀，我和你开玩笑的，别这样。”李以明反应过来赶忙拉住金东秀的衣袖。
　　金东秀看了看众人的表情，除了林经理一脸的窘态外，大家都是一脸茫然，看来是林经理有问题。
　　而此时林经理心中充满了惊讶，不，应该是充满了震惊，自己是有心把自己的女儿嫁给李以明，可是这个想法他可一直没有说出来，李以明又是怎么知道的。
　　“林经理是吧，你是‘广梦’下属分公司的人吧？”金东秀冷然的问道。
　　“是，是，是的。”林经理结结巴巴的回答道。
　　“是不是你想给他做媒？”金东秀盯住他的眼睛问道。
　　“是，不，不，不是我，我没有这么说过。”林经理语无伦次的道。
　　“没有说过？”金东秀侧头想了想，猛然想起李以明拥有的那种能力，一定是林经理心中有这种想法，而李以明知道了。虽然说林经理没有说出来，但心中有这种想法比说出来还要可恶，为什么不说？不会是还有什么别的想法吧。
　　“是的，是的，我没有说过。”林经理赶忙分辨道。
　　“没有说过，那是心里想过？”金东秀忽然笑着向他道。
　　“是啊，只是想过。哦，不，我也没有想过。”林经理被她的笑容看的差点忍不住说出心里的真实想法。
　　“阿秀，不要再说了，来给姥爷敬酒，今天是他老人家的大寿。”李以明打圆场，要是换了其他时间，其他地方金东秀生气没有什么关心，现在可是姥爷的大寿，不能坏了兴致。
　　在众人不敢相信的目光中金东秀忽然换上了一副可爱的笑脸，李以明引着她来到姥爷的面前。
　　“姥爷好，我是阿明的未婚妻，金东秀，您可以叫我秀儿。”金东秀甜甜的道，不知是为了继续吓林经理让他把心里那个可恶的想法湮灭，还是想起李以明常说的大舅舅一向看不起他家的事情，决定把自己本来不想在这里说的事情说出来。
　　“我和阿明是一个公司的，是她的副手，游戏部的副部长，”听到这里林经理忍不住又暗暗抹了把汗，天，又一个部长级的人物。“我是公司金总经理的女儿，我爸爸叫金永南。”
　　“扑通”坐在椅子上原本就忐忑不安的林经理这下干脆跌坐到地上。
　　“幸亏没有向上面说那件事情，要不然，要不然，后果真的不堪想像。”
　　金东秀看到林经理的丑态，心里暗暗高兴，总算出了一口恶气，恭敬的给姥爷敬酒。
　　李以明发现金东秀得意的表情，真是又好气又好笑，用这种方法整林经理，还真是小孩子的办法。幼稚归幼稚，总比她发怒起来的样子可爱。
　　酒场一般在中午十二点就会结束，饭菜会由做饭的女人们端到酒桌上，把不用的酒和菜端到厨房，把桌子清理出来让他们吃饭。
　　金东秀敬完了酒跑到另一个屋里和那些女人和女孩子们一起吃饭，这是弄错里一个不成文的规矩，喝酒和吃饭女人是不能和男人们在一起的。
　　其实最重要的环节就是喝酒，喝完了酒剩下的事情就不重要了，吃饭，聊天，然后男人各自回家忙该干的事，等快到下午饭时又会从各自家里感到这里吃饺子。这是农村千古不变的规矩，谁家都是这样。
　　“姥爷，姥姥我们也先回家了，今天刚回来还没好好在家里坐一下呢。”李以明一家最后回去，和别人不一样的，只有他们是全家都回的，没有留下人帮忙捏饺子，往年也是如此回了家就不会再来。今年李以明不准备留在家里，等休息够了还要一起来这里吃饺子。好长时间没有和姥爷见过面了，李以明想和姥爷多待一段时间。
　　中午的天气热的让人喘不过气来，在车上还好，下了车金东秀就感觉到热浪一阵一阵的向她涌来。
　　李以明发现金东秀脸上泛起红潮，神情也有点不对，连忙问道：“阿秀，你怎么了，脸色这么难看？是不是天气的原因？”
　　“嗯，家里的天真是热，在上海还没有遇见过。”金东秀勉强笑道。
　　“那赶快去屋里开电扇扇扇，虽然没有空调凉爽但总比没有风的好。”李以明拉起金东秀的手往屋里走。
　　刚掀起帘子金东秀就感觉一阵热风从屋里吹出来，这比外面还要干燥和闷热。
　　“不行啊，阿明，屋里比外面还要难受啊。”
　　“秀儿怎么了？脸怎么这么红？”白云兰开了电扇看见金东秀脸色不对。
　　“妈妈，没事可能是因为刚回家，有点不适应家里的天气，过一会儿就好了。”金东秀连忙回答，她不想让白云兰担心。
　　“是这样啊，那快进屋来歇歇，我让小亮去买点冰棒回来。家里还有啤酒，你们泡着啤酒喝能解渴降温。”白云兰道。
　　“阿明，门市前面不是有阴凉吗？咱们去那乘凉吧。”金东秀低声向李以明道。
　　李以明想了想也是，中午一般很少会有人在家里呆着，大家都选择去外面乘凉。在树阴下支个桌子，凉上一壶茶，在凉爽的微风下谈笑聊天，真是不错的享受。
　　而李以明家处在一个风道里，门市后面是爷爷家，去姥爷家时爷爷家里没人，那时爸爸说屋里只有卧病在床的奶奶。奶奶瘫痪在床上好多年了，听觉和视觉都不行了，李以明和金东秀只是进屋在旁边静静的看了一阵。
　　“阿秀，咱们去看看爷爷回来没有？”李以明告诉爸爸和妈妈要出去吹吹风，同时李以亮说会把啤酒给他们送到外面，等把家里收拾一下也都出去。
　　“好啊，我也想见见爷爷呢。”金东秀道。
　　两人走出街道来到外面的大街上，看见他们回来的村民想看看街坊邻居口中的李以明和他的未婚妻，现在还聚集在他家门市前的梧桐树下，一个是乘凉，另一个是看金东秀。
　　“快看，出来了。是不是很漂亮？”
　　“果然是，不过她戴着眼镜，看不太清楚。”
　　农村的三姑六婆善意的评论着进入李以明爷爷家的金东秀，不时的端起面前石桌上的茶水喝上两口。
　　“爷爷，爷爷。”李以明进了爷爷家的前院不断的喊道。
　　“是不是小明回来了？”屋里正在吃饭的爷爷惊喜的喊道，他从镇子上买葱秧回来听乡亲们说李以明回来了，他当时还不敢相信。
　　“爷爷，是小明回来了，您还好吗？”李以明终于见到了家里的最后一位至亲，心里的高兴无法形容。
　　像其他农民一样，爷爷光着上身，露出黑瘦的肌肉，在农村劳动了一辈子，被太阳晒，雨水淋，风雨无阻的来返于田间低头和家里，每个人都会变成如此模样。看到熟悉的爷爷，虽然仍是以前的样子但猛一看见爷爷这个样子，李以明还是忍不住热泪盈眶。
　　“回来就好，回来就好。”爷爷激动的语不成声，但脸上是高兴的笑容。
　　“爷爷，这是金东秀，你就叫她秀儿吧。来阿秀，这是爷爷。”
　　“爷爷好，我是秀儿。”金东秀亲昵的拉住爷爷的手臂，一点都不忌讳因为做饭而弄的满身灰尘的爷爷。
　　“秀儿，爷爷身上脏，别把你身上也弄脏了。”爷爷忙阻止的道。
　　“没事的，爷爷，咱们去屋里坐一会儿吧。”李以明道。
　　爷爷满脸的不自然，向他们道：“屋里味道不好闻，还是别进去。”
　　奶奶因为常年在床上，屋里的味道很难闻而且很大。爷爷担心他们受不了，连忙阻止他们。
　　“爷爷，我们已经进去过了。没有什么难闻的。”金东秀笑道，一到家就进过爷爷屋了，虽然味道确实很不好，但是那是李以明的奶奶，对于李以明的亲人金东秀没有什么不可以适应的。
　　尤其是来到农村后，见到这里的人每天每夜的辛勤劳作却还要接受生老病死的折磨，他们受的苦比其他职业的人都要多，但他们都是乐观的接受，没有灰心丧气，敢于接受这种命运。在她心里这些人其实很伟大，平凡中的伟大。自己没有理由嫌弃他们。
　　李以亮买好东西到外面却没有发现他们两个，在梧桐树下乘凉的人告诉他李以明和那个女的进了他爷爷家。
　　“你们在这啊，东西我弄好了，走去外面凉快一下，爷爷你也去吧。”李以亮直接揭开门帘就进了屋里。
　　“刚才来时见外面很多人，现在不知道有没有位子坐？”金东秀担心的道。
　　“有位子，我们出去他们会让开的。”李以亮他们每次出去大家都会主动让位子，家里添了个小孩，也添了不少小声。每次出来小东秀都是大家的开心果。
　　李经言和白云兰，宋晓梅在石桌那等着他们，其他桌上的人有的在玩牌，有的聊天，有的喝茶，有的在逗小东秀。李以明和金东秀跟在李以亮身后向石桌走去，注意到的人纷纷把目光移到他们身上。
　　“以明回来了。”邻居向李以明道。
　　“回来了，你们都在啊，这天可真热啊。”李以明随口答道。
　　李以明让金东秀坐到石凳子上，李以明和李以亮搬了两个小凳子坐上，“啪”的打开啤酒，一人倒了一碗。
　　“喂，以明来了客人也不介绍一下。”众人笑着调侃李以明。
　　“哈哈，别笑我了，我知道你们都知道了。”李以明才不相信凭那些三姑六婆传来传去，他们会不知道。
　　“以明现在挣大钱了吧，回来也不知道请我们。”
　　“我倒差点忘了，好，今天就请大家好好吃一顿。”李以明笑道，“小亮你先陪爹和娘，我和阿秀去买点东西。”
　　金东秀第一次荡漾在这种具有现代化风格的农村街道上，路两旁笑容满面的村民让金东秀感到很温馨。
　　和李以明家同样开修车门市的另一个家门市就在不远处，现在除了修车还开了个卖百货的小卖部，门前有几个经常来这里修车的人和老板低头不知在说什么，不时的向李以明和金东秀看过去。
　　“阿明，那几个是什么人，眼光这么奇怪？”金东秀发现了几个人的目光，忍不住问道。
　　“他们？是几个死硬家伙，天天没事聚在一起胡说八道。”李以明顺着她眼光看到一群另自己讨厌的家伙。
　　“他们那不是卖东西的吗？为什么不去？”金东秀跟着李以明走过那间小商店，李以明却没有进去。
　　“他家的东西我才不用买，他们也不会来我们，这就是同行如仇家。何况他是个不老实的生意人，欺骗，诽谤等等什么都敢作。”李以明不屑的道。
　　“那为什么没人告他？”金东秀不解的道。
　　“告他？这种小地方是没有人管这种芝麻绿豆大的事的。”李以明一边说一边注意路两旁的商店，看看那家的东西比较多。
　　“这种事情不管，那管什么？”金东秀疑惑的道。
　　“他们只管谁请客喝酒吃饭，没有这些任何事情免谈。”李以明道。
　　“怎么会这样？”金东秀对这种情况感到不可思议。
　　“别说这些了，咱们进这家买点东西，大家还在等着。”李以明不想和她多谈那些事情，毕竟这和她生活的环境不同，是怎么也说不清的。
　　村里卖的小东西和城市的又不一样，各种精致而且小巧的袋装食品让金东秀很感兴趣，没多大一会儿两人就掂了几个漫漫的大袋子。
　　回到梧桐树下，李以明高声向众人喊道：“东西买回来了，看看你们都喜欢什么样的。”
　　金东秀帮李以明分发东西，梧桐树下马上成了乡村的露天Party。
　　“阿明，下面不是菜地吗？看看去怎么样，我还没见过长在土地上的新鲜蔬菜呢。”金东秀和李以明发完东西，金东秀喝了几口泡了冰棒的啤酒感到凉爽。
　　李以明向父母说了一下，两人走到下面。里面现在正长着豆角，辣椒，茄子，西红柿等，还有两行甜瓜。
　　“这个是辣椒吧？”金东秀惊喜的看看这个，瞧瞧那个。
　　“别看这些了，咱们去看看那边的甜瓜能不能吃了？”李以明拉着她道。
　　两人在下边的玩的高兴，李以明陪着金东秀好像回到了自己的童年时期，那个时候自己也喜欢跟在爷爷身后对着不认识的东西问这问那，一边开心的接住爷爷递过来的果实，一边高兴的不断的拔地里的杂草。
　　跟在蹦蹦跳跳的金东秀身后，看着她就像看到了童年的自己，李以明享受的，慢悠悠的在地里走着。
　　“秀儿，小明，你们两个要不要去休息一下？”白云兰在上面喊他们。
　　“不用了，妈妈，如果累了就去休息吧。我们两个再玩会儿。”金东秀抬头看见上边的白云兰。
　　“屋子我给你们收拾好了，如果累了就回来休息一下。一会儿还要去姥爷家，别把你们累到。”白云兰向金东秀道。
　　“知道了妈妈，这里的环境和空气都很好，我们不累。”金东秀高兴的向站在上面看着他们的白云兰道。
　　“那好，你们漫漫玩，我们先去休息。”白云兰他们今天起了个早现在已经很累了。
　　李以明和金东秀出了他们刚看的菜地，隔了有两米远的地方还有一块，那里种的是南瓜。
　　两人还没有打开挡住菜园的栅栏，白云兰又站到刚才的位置上向他们道：“小明，军亚，军辉和图军，河磊他们找你来了。”
　　“我知道了，马上就去。”李以明本来打算在家休息几天再去他们那看他们，在姥爷家知道他们几个全是“广梦”的下属分公司的人后又开始有点不敢见他们。不知见了面该怎么说，如果他们不像以前一样和自己亲密而是有了上下级之分该怎么办？但是现在他们找到自己家来了，不见又不行。
　　“阿秀，走，去见见我从小玩到大的朋友。还有他们就是林经理说的‘吉日’的职员和北京方面的公司的职员。”李以明深深呼了口气还是决定见他们。
　　“我也看看想给你做媒的人的属下是个什么样子？”金东秀用戏谑的语气道，对于林经理的事情她已经存上了戒心，即便那几个人是李以明的朋友仍然让她不敢掉以轻心。
　　“真是孩子脾气，谁都别想把你从我身边抢走，你还生什么气？”李以明好笑的道。
　　“那可不行，谁要想和我争谁就是我的敌人，”忽然对李以明嫣然而笑，“恋爱中的女人心眼最小，我现在就是这样。”
　　看着金东秀的表情，李以明感到幸福也有点哭笑不得。
　　第十二章
　　“以明，好久不见变了个样子啊。”李军亚，李军辉，陈河磊，冯图军四人围到李以明身边，欣喜的看着这个和他们从小一起玩大的朋友。没有李以明担心中的拘束，只有重逢的喜悦，李以明很喜欢他们这个样子，没有因为是上下级的关系而影响了他们从小建立起来的友谊。
　　“你们四个看起来气色不错，工作很好吧？”李以明和金东秀坐到旁边的椅子上，李以明向他们道。
　　“工作还可以，我和图军在北京的‘雅适’公司，军亚和军辉在天津的‘吉日’公司。春节时我们都回来了，就缺你一个。真不够意思，这么长时间也不知道给个信。”陈河磊道。
　　“是我不对好不好，但是你们都在外地我也不知道你们的地址和联系方式，这可不能全怪我吧。”李以明笑着分辨。
　　“真不知你是懒了还是不想知道我们的消息，以前你可是对学校的同学联系方式知道的最全的一个。那时你最爱上网，去校友录打探消息。怎么我们的事情你就没有见过？”李军亚道。
　　“别提了，我从你们毕业后就很少上网了，知道的事情当然很少。”李以明接过金东秀刚刚去倒来的茶水，其他四人也有机会近距离看一眼金东秀样貌，不由被她的美丽吸引。
　　“喂，我说你们几个是来看我的，还是看她的。”李以明挥挥手打断他们的目光，以戏谑的口吻道。
　　四个人被他这么一说马上回过神来，忍不住嘿嘿笑了起来。
　　在五人谈话时金东秀又从里屋拿来饮料和点心，让李军亚他们受宠若惊。作完了事情金东秀就自然的坐到李以明坐的椅子边上，听他们的谈话。
　　“听说你们替公司回来勘察这里投资的环境，怎么样有眉目没有？”李以明对他们对家乡的投资很感兴趣。
　　“不瞒你说，我们公司已经决定在村里投资了，他们‘雅适’的老总现在还在犹豫不决。”李军辉道。
　　“对了，军亚和军辉是‘吉日’公司，那是属于‘广梦’房产部。河磊和图军你们所属的‘雅适’又是属于哪个部门下的？”李以明对全国林林总总的下属分公司不是很清楚。
　　“我们是属于电子工业部的，赵经理认为我们这里计算机等投资环境还不成熟，如果冒然建立公司他怕会失败。”冯图军回答道。
　　“你们的意思呢？是不是愿意让公司在村里投资，有何利弊？”李以明问道。
　　四人互相看了看，最后由李军亚道：“我们当然愿意让公司来村里投资，这样可以加快我们这里的经济发展，为这里创造更多的就业机会把在外上学的学生吸引回来。弊端肯定是避免不了的，像水源空气等等的污染，我们不能不考虑。”
　　“你们都有了这样的想法，我想所有的这些你们都想到也考虑周全了吧？”李以明笑着看向四人。
　　“不愧是我们高中时的智囊啊，什么都瞒不过你。是的，就算现在赵经理还在犹豫，我们也一定会让他最终答应的。这么好的事情，我们如果错过了可是会后悔一辈子的。”四人一致的道。
　　“那好，关于‘雅适’在这里的投资我会和阿秀给赵经理点压力，为了家乡的发展说不得要搞点小手段了。对了，哎呀，你们看我只顾着说话把这事给忘了。”李以明猛拍一下脑袋把几个人吓了一跳。
　　“干吗打自己？”金东秀嗔怒的拉住李以明的手。
　　“我忘了给你们介绍了。”李以明道。
　　“哈哈，这个倒不用了，林经理已经把你们两个的事情告诉我们了。其实这次来一是想看看你小子好不好，二是林经理今天的事情。”李军亚道。
　　“林经理怎么了？”李以明不解的问道。
　　“你是真不知道还是假不知道，今天他从你姥爷家回来后就一直神情恍惚。在我们几个的追问下才知道发生了什么事。”李军辉苦笑的道。
　　李以明明白怎么回事了，笑道：“就为这个啊，我们早就不怪他了，他还担心什么？”
　　李军亚道：“你们是不怪他了，但他还是担心，怕自己被总公司给剔除了。”
　　“哈哈，看来是真把他吓到了，这样吧改天我们有时间过去看看，顺便安抚他一下。”李以明笑道。
　　“这样就好，要不然军亚可是也不会安心的。”陈河磊开玩笑的道。
　　“别听他胡说，我有什么不安心的？”李军亚立即道。
　　“哦，军亚说说是什么事？”李以明看他的表情知道肯定是有事。
　　“我来说，我来说，”冯图军插科打诨的道，“他和林经理的女儿在谈恋爱，现在情况还不错，有希望。”
　　“那可真是恭喜了。”李以明心里对林经理的看法又变坏了，为了自己的地位竟然想把自己女儿的姻缘拆了。
　　“好了，好了，别再说我那件小事了。以明我们今天来还有一件事情。”李军亚避免他们把自己当做了开玩笑的对象连忙转移话题。
　　“什么事，你说。”李以明道。
　　“林经理和赵经理想请你们过去，你知道什么意思了吧。”李军亚道。
　　“今天吗？”李以明问道。
　　“是啊，他们两个想今天就请你们过去，林经理可是熬不住了。”陈河磊笑道。
　　“今天恐怕不行，我今天刚到家，还没和我爹，我娘好好说说话，何况还要去姥爷家吃饺子。改天吧，等我有时间了就过去。”李以明道。
　　“那也好，我们就先不打扰你们休息，把你的话告诉林经理先让他安心。”陈河磊道。
　　“怎么，你们要走了，对坐一会儿吧。”李以明见四人站起来要走，赶忙阻拦。
　　“以后有的是时间，你们还是先休息吧。”四人把他们两个让回屋里。
　　“那好，等有时间了咱们好好在一起坐坐。”李以明也不强留他们。
　　等四人走了，李以明对金东秀道：“好了，阿秀累了这么长时间，你去里屋休息一下。”
　　被四人一打扰金东秀也没了刚才的兴致，李以明一说还真感到有点累了。
　　“你呢？你不去休息？”金东秀转头想起他也没有休息，不知他要去干什么。
　　“我四处溜达溜达去，好长时间没有回来都快把周围的环境忘了。”李以明笑着道。
　　李以明先陪金东秀到了里屋，替她打开电扇，金东秀高兴的道：“电扇的风比空调的虽然热，但空调的凉气太阴冷，让人感觉很不舒服。”
　　“你习惯就好，我从小到大除非是热的受不了才会开会儿电扇，其他时候能忍住时就不开。现在经常处在空调的环境里还真的怀念电扇的日子。”李以明感慨的道。
　　“你先出去给我看一下门，别让人进来，我换身衣服，身上出了汗衣服粘在身上怪难受的。”金东秀拉住想出去的李以明道。
　　“那你快点换，我在门口等你，换好了叫我一声。”李以明道。
　　李以明知道女人换衣服的过程实在是让他等的焦急，没有个十分八分，甚至半个小时是绝对不会甘心的。
　　这次也不例外，李以明等足了半个小时金东秀才从里面出来，比起刚才的长裙来，今次金东秀换上了一件中裙，在这种天气中能让她更加凉快一点，膝盖一下的小腿完全露到空气中，白皙中透着微红的皮肤让李以明看的一阵目眩神秘。
　　“看什么，呆子？没见过吗？”金东秀被他瞧的微微害羞，但更大的是欣喜，因为被自己的容貌吸引的是自己心爱之人。
　　“走吧，我陪你出去转转，顺便我也了解一下这里的环境。”金东秀刚才要休息是假，换了身衣服想陪李以明一起出去。
　　“你不休息了？”李以明拿她没办法。
　　“急什么，有的是时间休息，现在还是出去转转吧。”金东秀拉起李以明的手把他往外拉。
　　“你才是不要着急，”李以明笑道，“刚才李军亚他们来，爸爸妈妈都去弟弟屋里了，现在我去叫他们让他们回来休息。”
　　他们还没有去到李以亮屋里，就见李经言和白云兰急急忙忙的出来，后面跟着李以亮和宋晓梅。
　　“爸爸，妈妈，发生什么事情了，这么焦急的样子？”金东秀先李以明一步问道。
　　“你们姥爷出事了，让我们现在赶快过去。”白云兰心急如焚的道。
　　“娘，你慢点说，到底怎么了？”李以明安抚白云兰的道。
　　“你姥爷喝多了酒出去溜达，不小心摔了一跤，撞的头破血流，现在你小舅舅已经把你姥爷送到城里医院去了。你大舅舅想让你开车把大家都送去看看。”白云兰伤心的道。
　　“他不是有车吗？干吗非要开我们的？这么点路就想省油？”李以明皱眉的道。
　　“阿明，别说了，咱们先把大家送到医院再说。”金东秀道。
　　“爸爸，妈妈，你们先收拾一下要拿的东西，我和阿明去发动车子。”金东秀向李经言和白云兰道。
　　金东秀又去他们暂时住的屋里拿了一箱补品，等她出来时李以明已经把车子发动好，刚坐上车，大家也都出来了。
　　到了姥爷家姥姥正在门口焦急的等待着他们，看见车子终于来了脸上不由露出了笑容。
　　“姥姥，上车吧。”金东秀打开车窗道。
　　“还有你大舅舅和姨姨没来，等一下他们。”姥姥一边向白振平住的方向看，一边焦急的等着。
　　“姥姥，不等他们了，咱们先走。大舅舅不是有车吗？让他开车把姨姨送到医院就行了。”李以明下车把姥姥扶上去。
　　出了村里的公路李以明马上就加快速度，坐在车上的人却感觉不到一丝的颠簸，只有从车窗传来的强风才让人感觉车子的速度飞快。
　　“小明，车子开慢一点。”白云兰赶忙向李以明道。
　　“没事，路上车少。阿秀把窗户关上，风太大，打开空调就行了。”李以明一边回答白云兰的话一边向金东秀道。
　　“有没有觉得不舒服？”李以明从倒车镜里向众人道。
　　“还可以，就照这个速度开下去吧。”李以亮道。
　　晃眼间车子就过了好几个村子，李以亮不由的羡慕道：“还是这个车子快，到城里面包车起码要半个小时左右，现在最多七八分钟就可以了。”
　　“回去让你开开怎么样？”金东秀笑道。
　　“我行吗？”李以亮兴奋的道，“我从来没有开过这个，弄坏了怎么办？”
　　“怎么不行，只要有开车经验就能学会。何况还有我这个名师在呢。”金东秀狡黠的笑道。
　　“小亮，别听她的。她现在开车是好路还行，像咱们村里的路她不撞墙才怪。”李以明揭发她道。
　　金东秀吐了吐舌头，她那可爱的样子逗的车里的人都笑了，气氛也轻松下来。
　　金东秀按了李以明旁边键盘上一个按钮，众人旁边突然慢慢伸出来一个精致的托盘，把众人吓了一跳。金东秀则“咯咯”笑了起来，道：“车里有各种饮料和甜点，大家现在也快饿了，先将就点。”
　　众人这才明白是怎么回事，笑着纷纷把目光移向伸出来的托盘，各种没有见过的饮料和甜点整齐的摆放在上面，饮料精美的包装，点心精致的外表让大家有一种不忍动手的感觉。
　　有了金东秀不时逗大家开心，还在音乐的伴奏下哼起了歌，众人以前的担心慢慢平复，终于有说有笑起来。李以明微笑着看着这一切，心里感到无比的温馨，看着金东秀和家人融洽的样子，让他可以安心的开着自己的车。
　　“还是以前的那个医院吗？”李以明只记得从前城里面是有个医院，不知现在搬没搬地方。那个医院大多数的都是一些县里有头有脸的人物家的子女，没有关系你是不要妄想进去的。里面静是一些十八九岁的年轻女孩子，要想她们有什么精湛的医术，你还是做梦去吧。
　　“还是那个地方，小明，咱们还是快点去吧，你舅舅去的时候急忘了穿外衣，他身上可能就没带钱。”姥姥又开始焦急。
　　“别着急姥姥，马上就到了。”李以明上了那个有加油站的大坡，上到上面再往南拐一下就是县医院了。
　　“看来城里里面没有什么大的改变啊？”李以明边开车边打量路两旁的建筑。
　　“你才走了多长时间，能有什么改变？”白云兰笑着道。
　　“我是因为村里改变的太大，想想县城里面的改变应该更大。”李以明躲过一辆突然从另一边拐来的挂车。
　　“最有钱的还是那几个公司啊。”李以明看着和多年前没有什么大的改变的建筑深有感触的道。
　　“小地方就是这个样子，即便是你作个小小的生意，收税的人都会千方百计的找到你，想不关门都不行。你看看人家临县，各种各样的企业作的红红火火的，咱们这那，就一直是县城里面的那几家，没有增加也没有减少。”李经言苦笑的道。
　　到了县医院的大门前，各种买小吃和水果的小商贩拥挤在那里，李以明只有慢慢的把这开进去，里面也是满院的自行车和各种轿车。
　　众人刚下了车，李以亮的手机响了起来，接了电话原来是小舅舅白振威打来的，想看看她们是不是已经到了。
　　“舅舅，你们在那个病房，我们已经到了医院，就在院子里。”李以亮道。
　　“你们马上到203房间来，不过，不用着急只是外伤包扎一下就好了。”白振威道。
　　知道了姥爷所在的病房大家正要进去，忽然外面传来一阵喧闹，一辆拖拉机急匆匆的开了进来，众人赶忙让路。
　　旁边的人纷纷表示自己的不满，站在一旁议论纷纷。拖拉机是农村里的主要交通工具和运输车，从上面下来四个人，中间抬着一个满身绷带的人。
　　“请大家让一让，谢谢，谢谢。”前面抬着的人一面走一面向挡在身前的人道。
　　“这是怎么了，你看他满身是血啊。”金东秀躲到李以明身后害怕的道。
　　“别怕，可能是那个建筑工地上又发生了事故。”李以明转身抱住金东秀，拍拍她的肩的安慰的道。
　　“你们还站在外面作什么，还不进来。”白振威这时已经来到了医院大楼的门口，看见他们一群人站在门口，迟迟不进来。
　　因为突然来的拖拉机，众人延误了一段时间，看见白振威在叫他们，急忙向他走去。
　　“舅舅，姥爷现在怎么样？”李以明一走到白振威身边就问道。
　　“没事了，”白振威忽然不好意思的道，“我来时太匆忙，把外套丢家里了，身上没带钱。真是气人，医生说除非把钱全叫了否则他们是不会实施剩下的服务的。”说到这里白振威不由的一阵苦笑。
　　“那好吧，咱们进去，我身上带着钱呢。先让他们给姥爷弄好了再说。”李以明和大家一起涌进了医院的大楼。
　　第十三章
　　“小明先我和去交钱，其他人先去203室。”白振威他们进了大楼后对众人道。
　　他们两个交了钱，医院的人马上变了个样子似的，低头哈腰的跟在两人身后往203室走去。路上，白振威无奈的苦笑道：“真没想到医院会变成这个样子，没有钱你就休想看病。”
　　“现在是经济社会，什么都讲求利益，没有利益的事情就算是救死扶伤的医院也不愿意干了。”李以明也是无奈的道。
　　两人在前面低声交谈，医生亦步亦趋的紧紧跟在后面，经过外科手术室时听见里面有激烈的争吵声。
　　“唉，医生，里面是怎么回事？”李以明转身问身后的医生道。
　　“哦，那里面是刚才进来的一个重伤患者，想作手术。可是竟然说没钱，这亏本的事情院长说了，不交钱就不给作手术。”医生往手术室看了一眼漫不经心的回答道。
　　“难道没有钱，你们连人命都可以不管了吗？”李以明从各种渠道听到过这种事情，只不过他一直把这当做一种炒作，没想到现在真的看见了。
　　“医生就不是人了吗？我们也要吃饭啊，没有钱挣，要我们医生喝西北风吗？”医生奇怪的盯着他，一副你没见过市面的表情。
　　“可是……”李以明还想说什么，白振威知道这事说不清，连忙拉住李以明的手臂，打断了他下面的话。
　　“小明，别多说了，你姥爷还在病房等我们呢。”白振威道。
　　李以明忍住和他们两个走了一段距离，还是不能忘记刚才在手术室听到的事情，向白振威道：“舅舅，你先去姥爷那看看，我过去一下。”
　　“你去作什么？先去看看你姥爷吧。”白振威道。
　　“没事，我就是过去看看，舅舅你先过去，别让他们等久了。”李以明想反正姥爷没有什么事情，晚一点过去不会有事的。
　　“那你也快点回来。”白振威叮嘱一声道。
　　李以明等他的背影消失才慢慢又踱回手术室门前，里面的争吵声还在继续。李以明看看四周没人注意他，悄悄的把手术室的门打开一条缝隙往内看去。
　　首先映入眼睑的是一个一身白褂，半白头发戴着一副眼镜的医生，他正在不耐烦的拒绝要求马上作手术的人。
　　李以明不想多看他，把目光往一边移去，刚才在楼门前遇见开拖拉机的几个人一个个的都是满脸的哀求之色，但医生却毫不动情，面无表情的承受着他们一拨拨的苦求。
　　从他们身体的缝隙间李以明看见需要作手术的病人，隐约中可以发现他身上的衣服还沾染了不少血渍。李以明皱皱眉头，躺在床上的病人需要马上输血作手术，再拖下去病人会有声明危险。
　　“说了不行就是不行，你们立即出去，不要耽误我们的时间。”那位医生不冷不热的道。
　　“求求你医生，先给他作了手术我们过不了多久就会把钱给送来的。请你快作手术吧，要不然他会死的。”病人家属中一个中年妇人请求道。
　　“有什么话去和院长说去，我们只管接条子作手术，没有条子和我说什么都没有用。”医生冷冷的道。
　　“这位医生先生，人命难道就比不上一张交了钱才能拿到的纸条子吗？”李以明开门走进手术室向那位医生道。
　　“你是什么人？什么时候进来的，请你出去，这是手术重地你是不能进来的。”医生瞥了李以明一眼，不悦的道。
　　“这位病人随时都会有生命危险，难道就不能破例通融一下先作手术吗？”李以明没有回答他的话而是继续问他。
　　“我已经说过了，没有条子我是不会作手术的。请你马上出去。”医生不耐烦的道。
　　李以明见这样不是办法，再说好话也没用，向那位中年妇人道：“你等一下，不要把人抬走。”又对那位医生道：“你也先别让人家出去，或者马上作好准备为人家作手术。”
　　手术室里的众人不知他要作什么，疑惑不解的呆在原地。
　　李以明走到手术室外给金东秀打电话让她过来一下，李以明有个爱丢东西的毛病。因此身上不太敢放重要的事物，那些都放在金东秀的包里，包括支票。
　　“你从203室出来向右看，我就在手术室的门前。”
　　金东秀以为出什么事情了，急匆匆的跑过来，看见李以明正在等她，忍不住先问道：“阿明，怎么了？”
　　“进来看看吧。”李以明叹了口气，把金东秀拉进了手术室。
　　“伤的这么重，怎么还不作手术？”金东秀看见病床上躺着，奄奄一息的病人。
　　手术室里的众人见突然来了一个和这里完全不达调的漂亮女孩子，直到听到她的话才有人回答道：“姑娘是不知道，医生说了没有条子是不会作手术的。”说完无奈的摇摇头。
　　“什么条子，比人命还重要吗？”金东秀不解的问道。
　　李以明拉拉她的衣袖，低声道：“条子就是交了钱开的单子，没有条子就是没有交钱。”
　　“没有交钱就不给作手术，连人命都不管？”金东秀不平的道。
　　“现实就是这样无奈，只有利益是最重要的。”李以明叹气的道。
　　金东秀刚开口想说话，李以明摆摆手阻止她毫无意义的争论，向她道：“阿秀，支票你带了吧？”
　　“带了，你要作什……你是想……”金东秀恍然大悟似的道。
　　“救人一命比什么都重要，”李以明看着她的眼睛，“以前我没这个本事，只能无奈的在一边看着生命的流失，现在又见到一条生命即将消失，我不忍就这么袖手旁观。”
　　“我明白，他说要多少钱了没有？”金东秀一边问一边从包里拿出支票本子。
　　“先等一下。”李以明阻止她道。
　　转身向医生道：“请问你一下，作手术大概需要多少钱，你给估算一下。”
　　医生低头想了一阵子，考虑好了才说道：“大概，大概需要四五千块钱的样子，不过看他的样子可能还要多点。”
　　李以明知道需要多少钱了，向金东秀道：“阿秀，开个一万的支票给她。”
　　李以明和金东秀一直在一边说话，病人的家属明白了他们要干什么，只是插不上话。等金东秀到一边的台子上写支票，病人的家属围上李以明。
　　“扑通”一众人围着李以明跪了下来，把他吓了一跳。
　　“大家这是干什么？快起来，快起来。”李以明赶忙挨个的想把他们拉起来。
　　李以明把感激涕零的众人扶起来，金东秀也开好了支票，过来交给李以明。
　　李以明简单看了一眼，递给那位中年妇女道：“大婶，你赶快和几个人一起去银行把钱拿出来，别耽误了作手术。”
　　“谢谢，谢谢……”中年妇人激动的说不出话来，只知道一个劲的感谢。
　　“大婶别说客气话了，赶快去吧。”李以明道。
　　两人办完了这件事情，心情忽然沉重起来，李以明低头一言不发的走在前面，金东秀跟在他身后。
　　“阿明，我知道你心里想什么。可是今天你帮的只是一个人而已，以后呢？这种事情可能还会继续发生，见到了可以帮上忙，看不见的呢？”金东秀道。
　　“我也没办法，能帮一个就帮一个。以后，以后的事以后再说吧。”李以明无奈的道。
　　“我倒是有一个好办法，不知行不行的通？”金东秀在后面道。
　　李以明惊喜的转过身来，道：“真的？快说说是什么办法。”
　　“建立一家医院。”金东秀的回答很简单，“建立一家属于自己的医院，可以帮助那些没钱的病人。”
　　“建立一家医院？谈何容易啊，先不说要投入的资金，医务人员哪来？拥有丰富经验的医生又从哪来？”李以明道。
　　“这些就不用多想了，医务人员和医生我们可以花高价从其他医院拉过来。我们可以帮那些缺少钱治病的人建立一个档案，能随时为他们提供服务。”
　　“你的想法不错，只是不知公司会不会作这个赔本的买卖？”李以明苦笑道。
　　“我会想法说服爸爸的，再说这也是为公司为宣传，可以帮我们成功打入农村市场，何乐而不为呢。”
　　“姥爷，你没事吧？”李以明和金东秀进入203室，看见坐在床上，头上包了几条绷带的姥爷。
　　“没事，你们怎么现在才来？”
　　“刚才处理了一下别的事情，耽误了。”李以明忙走到姥爷旁边的椅子坐下。
　　上海，“探索”网吧。
　　“不知道老大现在怎么样了？应该到家了吧？”陈启亮看着正在训练的队员，无聊的对白计能道。
　　“有几天了，应该到了。”白计能算了一下时间，这个时候如果不出什么事情李以明他们也该到家了。
　　“小王回来了。”张松彬从公司赶过来，高兴的把消息告诉他们。
　　知道小王回来就等于知道李以明已经到家了，这下兄弟们全放下了心。
　　异幻自从成功把能量体转移到黑猫身上后就一直断断续续的陷入睡眠中，虽然成功占据了黑猫的身体，但猫身上的天性一点都没有改变。它要慢慢适应，同时还要把流失的能量慢慢补充回来。
　　“啊，”异幻从床上爬起来，使劲弓起身子，然后前身用力往前压下，前腿用力向前伸展，“这次终于把消失的能量都补充回来了，真舒服啊。”
　　来回甩了甩身上的黑色细毛，在屋里转几圈没有发现李以明留下的任何东西。
　　“太不够意思了吧，虽然说我会自己找食物吃。但小子你总该给我留点什么吧。”异幻迅速消失在房间中。
　　“这种猫的习惯还真的是糟糕透顶了，真是受不了。”异幻努力把自己想去垃圾桶里找食物的欲望压制下去，虽然是想不去翻垃圾桶，但猫爪子竟然自然的向垃圾桶的方向伸，让异幻苦笑不得。幸亏一只在垃圾桶旁边觅食的野狗发现了它这只外表是猫，内里是一个其他生物的假猫，一声狗叫就让它猫怕狗的天性表现出来，“喵”的一声就远远逃了开去，让异幻少了一次恶心的机会。
　　“还是回去吧，免得一会儿见了垃圾桶又忍不住了。”异幻晃晃身子消失在原地。
　　异幻又出现在房间内，随便从公司找了点吃的凑合凑合。已经恢复的异幻，并不想一直待在屋里。反正在公司大家都知道自己，就在楼里四处转悠一下。
　　从CS训练室里传来很大的声音，异幻好奇的从微微打开的门里进去。
　　不知是谁趁李以明不在，把音箱打开开了好大的声音，异幻跳到电脑桌上看他们在作什么。
　　“这不是小黑吗？”白婷发现了它，惊喜的道。
　　“是啊，老大的猫。看起来很挺可爱的。”大家不约而同的围到异幻蹲的电脑桌旁。
　　异幻很想说，不要叫我小黑，好老土。但人话只能对李以明和金东秀讲，唯有无奈的把话闷到肚子里。
　　大家逗也逗够了，在白婷和林美等人的劝说下，大家才重新回到自己的电脑前继续训练。
　　异幻想起李以明以前说过的话，他想训练一支无敌的CS战队，先打响名号，再实行什么游戏职业化。但是凭他们现在的实力离那天还有好长的时间要走，甚或李以明都看不到的那一天。他不是说过自从自己进入他的身体后，他的反应，判断等等能力都提高到了一个不可思议的地步。那么自己是不是也可以帮这些人把那些能力提高一下呢？
　　异幻想到这个可能性，寻思着实施这个计划有多大的成功率，这时白计能，陈启亮他们四个也从外面回来。
　　他们曾是FF-LOVE的人，有过无限的辉煌，是这里每个人崇拜的偶像。听着他们羡慕不已的谈起FF-LOVE的过去，憧憬着未来，异幻下决心实施自己的机会。
　　“喂，我怎么感觉到好困啊，你们呢？”胡风忽然高声的道，刚说完就一头栽到桌子上呼呼大睡起来。
　　别人比他好不到那去，纷纷爬到自己的桌子上开始陷入睡眠里。
　　“睡吧，等睡醒了就会发现一切都不同了。”异幻在心里说道，训练室的大门无声的关上，从里面彻底的把门关死。
　　异幻慢慢闭上自己的眼睛，全力开始提高这些人的本身反应，判断和灵敏。醒过来时他们会发现，自己比以前的反应快了不少。陈启亮他们和白婷，林美也被它毫无预兆的拖入了这次的计划中，只是现在对他们实不实施这些已经不重要了。
　　当然，这些人醒过来想追上陈启亮他们是不大可能的，毕竟他们曾经参加过WCG这种国际性的赛事，有着无比丰厚的经验，经历过和DEEP，LT_MS比赛的心情蜕变。
　　不过加以时日，通过自己努力他们一定能成为另一支FF-LOVE，再次傲啸。异幻不知道自己一时的善意之举，帮了李以明多大的忙。
　　众人醒过来，发现明明是白天的时刻却已经到了晚上，不明所以的纷纷爬起来，谁也不知道到底发生了什么事。
　　“哇，这一觉睡的真舒服。睡觉？哎呀，怎么睡着了？”胡风一醒来就大叫大嚷。
　　看着众人纷纷深思的表情，陈启亮悄悄问白计能道：“阴人，你怎么看今天的事情？”
　　“我也不知道怎么了，不过现在也感觉不到有什么不对。应该没有什么事。”白计能醒过来后就在思虑这件莫名其妙的事情，不过得不到半丝答案。
　　“好了，天也不早了。今天回去谁都不要把事情说出去，免得让别人瞎猜忌。明天继续来这里训练。”白计能道。
　　等众人都走了，白计能才向大家道：“你们有没有发现自己的思路特别清晰，脑子里没有半丝的杂念？”
　　“你不说我还真没注意到有什么不对，我还以为是刚刚睡醒的缘故。”陈启亮道。
　　“咱们也别说了，还是等老大回来让他想想是怎么回事吧。”最后只有决定等李以明回来再解决此事。
　　“哇，今天又要好好大睡一觉了，没想到作这件事情花了那么多能量。看来又要沉睡几天把能力补回来，真是亏大了。”异幻自嘲的在心里吐苦水，这下足足用掉了它三分之一的能量。
　　“嘿嘿，不过等李小子回来让他好好补偿我一下，也算是对我帮他的回报。”异幻在陷入睡眠前想。
　　远在千里之外的李以明正在和家人第一次好好的坐到一起，叙叙离别之情，忽然打了个喷嚏。
　　“不会是感冒了吧，大热天的打喷嚏？一会儿找点药吃吧。”李以明心里想道。
　　第十四章
　　辛苦了一整天的李以明和金东秀终于可以回家情景和家人团聚了。重新回到家里坐到沙发上和父母好好聊聊，是李以明在梦里不知想了多说次的，现在终于也实现了。
　　“忙了一天终于可以舒服的坐在家里了，还没有时间问家里最近是不是一切都很好？”李以明舒服的靠在沙发上。
　　“家里一直都很好倒是你们，在外面还过的习惯吧？”白云兰关切的问道。
　　“我们一直过的都是奔波的日子，在外面生活已经很习惯，没有什么不适应了。”金东秀坐在李以明旁边答道。
　　一边和父母聊天，一边惬意的吃着母亲特意为他们作的食物，李以明感到从所未有的满足。
　　“哥，前些日子给你打电话，嫂子，”李以亮俏皮的看了看金东秀，“每次都说你很忙。现在呢，不忙了吗？是不是你们公司有很多事情要处理。”
　　“是啊，”说起这件事情，李以明就觉得心里惭愧，一直以来都是金东秀为他和家里联系，报平安，想到这些忍不住神情的望向她，而她也给了他一个灿烂的微笑，“我刚进入公司不久，不努力工作怎么能行。”
　　“哥，你作的是什么工作？”宋晓梅好奇的问道。
　　“我作的是和游戏有关的工作，咱们这还没有这种工作，你们可能不了解。”李以明答道。
　　“有什么不了解的，自从你上次回来带了台电脑回来后，小亮就迷上那个了。这不，你们寄回钱那次，因为还有一些不急着还的外债，所以就买了台。不好好学点东西，净知道玩游戏。”白云兰带着点责备的道。
　　“真的，家里买了电脑了？”李以明惊喜的道，虽然回来时带了笔记本，但李以明一向不喜欢用那个。回到家后一直没机会在家好好看看，因此不知道竟然买了电脑的事。
　　“可不是真的，现在真是后悔买了。”白云兰道。
　　“妈妈，你就别后悔了。这种东西是迟早都要买的，就像电话一样，会慢慢普及的。”金东秀道。
　　“我不懂那些，不过既然买了他愿意干什么就干什么。”白云兰无奈的道。
　　“小亮，你都在玩什么游戏？”李以明等白云兰把唠叨话都说完才道。
　　“什么游戏都玩，附近只有一些很老的游戏，玩过就烦。网上能找到一些，但是下载速度太慢。单机游戏现在玩的很少了，正在玩网络游戏。”李以亮道。
　　“网络游戏？都玩什么？”李以明好奇的问。
　　“像以前的‘纵横’，‘河洛’，还有现在的‘幻想’和‘天翼’。”李以亮一一举出来道。
　　“你玩那么多干吗？那都是要钱买卡的。”李以明不解的道，难道自己的弟弟也迷上了网络游戏不能自拔。
　　“不是，最初玩这个是因为见到有人竟然靠玩这个赚钱。因此我也想试试，不过到现在还没有从游戏里拿到一分钱。”李以亮苦笑的道，他原本是想靠游戏赚回一点钱来。
　　“你想的太简单了，玩网络游戏能赚钱的有几个。而他们那个不是花了几千块钱来维持自己的账号，赚的那些或许还不够那些呢。”李以明道。
　　“也不是，我就见过一个人靠游戏赚的钱买了台电脑的。只不过还有几个人在游戏里交易时被骗了好多次，才没能赚到的。”李以亮反驳道。
　　“你是没见过那些人花了多少钱才能在里面打东西卖钱的？总之能靠这个赚钱的人还是凤毛麟角，他们都是天天在线的。你能做到吗？”李以明见的事情多了，也了解他说的。
　　金东秀不想因为争论这个而破坏了气氛，忙问道：“小亮，你说你在玩‘天翼’？那个游戏玩起来怎么样？”
　　“大家现在都在拼命玩这个游戏，因为里面的武器，装备很吸引人，他们说以后肯定能卖个好价钱。不过也在担心在里面交易时会不会像‘纵横’一样，到处都是骗子。”李以亮道。
　　“你是说，有很多人想玩这个游戏，然后在里面卖东西赚钱？”金东秀不可思议的道。
　　“是啊，很多人都是保持这个想法开始玩网络游戏的。”李以亮道。
　　李以明和金东秀想到这个在网络游戏里一直困扰着许多人的问题，如果不解决某些别有用心的人对网络游戏的指责就不会结束。但是应该如何解决这个棘手的问题，还没有那个公司能做到。
　　第二天早上起来发现金东秀不知何时已经出去了，李以明简单洗刷一番，走出房间才发现金东秀正在帮白云兰洗菜。
　　看见李以明出来，白云兰道：“要不要喝点牛奶？秀儿刚买回来的。”
　　“不了，还是等米汤熬好吧，好长时间没有喝过米汤了。”李以明用力伸展了几下胳膊。
　　“他们呢？怎么都不见人？”李以明没有发现李经言，李以亮和宋晓梅等人，忍不住问道。
　　“小亮早上去送人了，晓梅和孩子还在睡，你爹去门市了。”白云兰道。
　　“饭快作好了吗？我都饿死了。”李以明想起以前自己总是在早上像个孩子似的大叫大喊，那种感觉真的很让人怀念。
　　“贪睡鬼，起来就知道找东西吃。”金东秀洗完菜，走到他身边，道，“你去外面门市看看爸爸忙完了没有，顺便买点调料回来。”
　　白计能发现今天的状态和精神出奇的好，难道是昨天晚上睡的早的缘故？但又不像，这种清醒的感觉完全和睡觉的多少没有关系，难道和昨天莫名其妙的在训练室睡着了有关？
　　“阴人，你有没有感觉到和以前有什么不同？”陈启亮疑惑的低声问。
　　“怎么，你也有这种感觉？”白计能沉思了一阵，“我不明白这是怎么回事，不过到现在为止我还没有感到有什么不适，应该不是坏事吧。”
　　陈启亮看看训练室里所有人的情况，发现他们的状况似乎和自己一样，有了莫明的变化。
　　“阴人，你看出来没有他们今天训练时和以前的相比反应明显快了不少，判断能力也有了不小的提高。真不敢相信，这到底是怎么回事？”
　　“从现在的情况看，我们只有感到了好处，还没有害处。不过，以后就不知道会不会对我们是不是有害？昨天大家集体莫名其妙的昏睡过去，毫无征兆，我想现在的改变肯定和它脱不了干系。”
　　张松彬和赵伟这时刚刚结束对大家的教导，看到两人在神秘的不知说什么，他们心里也有和他们一样的疑惑。李以明在这里的话一定都会去问他，但现在询问的对象就变成了白计能。
　　“喂，你们两个在神神秘秘的说什么？”赵伟故做轻松的先问了一句。
　　“怎么，今天这么快就教完了？”陈启亮见他们过来，怕他们担心自己和白计能谈的事情，赶忙结束了和白计能的谈话。
　　“别提了，”张松彬先神秘的看了看四周有没有人注意他，“你们两个不知道，今天我发现我和伟子的思路特别清晰，以前要花好多时间解释的战术今天简简单单的就能说明白。更奇诡的是，这些家伙要我们教好多次才能明白的事情，今天听一遍似乎就能理解的差不多。因此，我们没费多长时间就把今天要教的东西教完了。”
　　白计能听了他们的话，苦笑两声，在两人不解的目光中道：“我和大风原本以为就我们两个发现了不对劲，原来你们也感受到了。”
　　“那，阴人，到底是好还是坏？”张松彬焦急的问道。
　　“我也不知道，刚才就是和大风谈这件事情。”白计能摊开手无奈的道。
　　“那该怎么办，你倒是想想办法，老大不在你可是咱们唯一的靠山啊。”赵伟也焦急的道。
　　白计能再次苦笑道：“我实在是没有办法，反正现在对我们只有好处没有坏处。倒是大家要把守住这个秘密，不要让其他人知道，以免引起不必要的恐慌。”
　　“我看，先给老大打个电话吧，问问他的意见。”陈启亮最后道。
　　李以明感到门市上看见李经言刚送走一个给轮胎打气的人，这时正在收拾东西。
　　“爹，回去吃饭吧，快作好了。”
　　“哦，小明啊，马上就好了，你先回去我再等等小亮。”李经言看见是他，回答道。
　　“小亮去了多长时间了？”李以明想买调料也不是很急，索性坐到李经言旁边。
　　“有一会儿了，应该快回来了。”李经言道。
　　“送什么人，这么急？”李以明不解的问道。
　　“是后街顺子他媳妇要生孩子，一大早就找来，不去不行。”李经言道。
　　“是这么回事啊，对了我先去买点调料回来。”李以明看看手表，想了想还是先买了调料再说，免得一会儿忘了。
　　“那你先去，我也洗一下手就回去。”李经言站起来道。
　　“小明回来了。”李以明一进到旁边的商店，店主人就发现了他。
　　“昨天回来的，忙了一天一直没机会出来转转。”李以明一边看货架子上的东西，一边笑着答道。
　　“听说你在外面当大老板了，怎么我这小店里的东西你还吃的下去啊？”店主笑着问道。
　　“那怎么能呢，我从小到大可都是吃的这些东西。倒是现在，你店里的东西越来越多想必挣了不少钱吧，这些年？”李以明调侃的道。
　　“能养家糊口而已，怎么能和你比呢。”
　　“我，哈哈，我也是给人家打工的，不像你好歹还是个老板，自己说了算。”
　　“那又有什么用，一年到头忙下来挣不了多少钱。咱们村出去的大学生都回来了，一个比一个好，在外面谁能挣的比我少啊。”
　　李以明和他寒喧了一阵拿了自己要买的东西急急忙忙的往回赶，这一说就说了将近半个小时，那个店主说起来就没个停，李以明也不好意思说自己有事，只好陪他聊了一阵。
　　走到家门前时发现李以亮的面包车已经停在那，看来李以亮已经回来了。
　　“阿明，你怎么这么慢，买个调料就买了半天。”金东秀看见李以明从外面进来，忍不住问道。
　　“这也不能怪我，那个老板和我聊天一直到现在。”李以明把调料递到金东秀手里。
　　“好了，进屋吃饭吧，小亮回来时买了点凉菜。”金东秀把调料放到厨房拉着李以明就往屋里走。
　　“这么长时间才回来？赶快过来吃饭。”白云兰刚才让金东秀先吃，可她说一定要等到李以明回来。
　　“啊，差点忘了，我还在厨房热着牛奶呢。”金东秀突然跳起来叫道，把大家吓了一跳。
　　“你热牛奶作什么？”李以明拉住她的衣袖低声问道，“这里不是有米汤吗，还要喝牛奶。”
　　“不是，我想让小东秀喝的。”金东秀说到自己的名字还是感觉怪怪的。
　　“她现在这么小，怎么喝你熬的那么热的牛奶？”李以明哭笑不得的道。
　　“哎呀，我忘了，没事我先把牛奶拿出来凉一下。”金东秀道。
　　李以明还想说什么时，手机突然响了起来，看了一下应该是陈启亮。
　　“那好，不过端牛奶时小心别烫到，看来是大风他们打来的。”
　　“老大，是你吗？发生大件事了。”李以明一接通电话就被陈启亮的声音震到了，不知他有什么事情这么着急。
　　“发生什么事了，你慢慢说。”李以明安抚的道。
　　“老大，事情是这样的，太不可思议了。”陈启亮把昨天发生的事和今天的感受细细的讲给李以明听，李以明一边听一边暗暗皱眉。
　　“昨天你们在训练室的人全部都突然睡觉了？还是只有你们四个？”李以明问道。
　　“是全部，不过现在只有我们四个发现了不对劲。”
　　“你说说昨天发生全体昏睡事件时，有没有和以前不一样的地方？”李以明心里有了个大概的概念只是还不敢确定。
　　“有什么不一样？没有啊，训练室里和以前一样，没有任何和往常不同的地方。”陈启亮不知道他问这些干什么。
　　“我是说，训练室里比以前多了什么没有？比如说以前训练室一直没有出现过的东西，在你们昏睡前却有了。”
　　“没……，我的意思是没有什么特殊的东西出现，就是你们养的那只黑猫昨天不知怎么突然到训练室来了。然后大家就控制不住的睡过去，醒来后黑猫也不见了。”
　　听了他的描述，李以明大致猜出可能是异幻作的手脚，不过，既然是它作的就一定有它的道理而对兄弟们只有好处没有坏处，是不必担心的。
　　“你们也说了现在没有任何异常，也就是说，你们不要疑神疑鬼的了，这是件好事。不要多想。”李以明道。
　　“老大，你敢确定我们没事？”陈启亮求证似的的道。
　　“我敢确定，你们没事，放心，此事就此打住，也不要告诉别人了。对了，那只死猫怎么样了现在？”
　　“从昨天我们昏睡醒来后就一直没见过它，要不要我们出去找找？”
　　“不用，那只死猫不会有事的。”
　　两人又简单的聊了几句，李以明匆忙的挂断了电话，他要求证一件事情。匆匆扒了几口饭菜，向大家道：“你们慢慢吃，我去屋里想点事。”
　　李经言见他没吃几口就放下了饭筷，不由的问道：“小明，你没有事吧？”
　　李以明笑笑道：“我没事，你们慢慢吃。”
　　金东秀跟在他后面也进了他们的房间，关上门问李以明道：“阿明，是什么事？不会是大风他们那边出事了吧。”
　　“他们那边是出了点事情，不过我怀疑和异幻有关，因此才会这么着急要求证一下。事情等一会儿我再详细的和你说，现在你去陪爸爸妈妈他们聊天。”
　　“和异幻有关？难道异幻出什么事了，还是异幻作了什么不可思议的事？”金东秀不解的问道。
　　“总之，现在看来是只有好处没有坏处，而且事情发生时异幻就在他们旁边，所以我才怀疑是它作的。好了，不用担心，不会出事的，你去吧。”
　　金东秀出去时顺手带上了房门，李以明不放心怕父母他们突然闯进来，起身把门从里面插上。
　　坐到床上，慢慢闭上眼睛，试着用自己的意识和异幻建立联系。这是他们自从分开后第一次进行这么远的心灵联系，也不知行不行。
　　李以明试了很多次，意识里都没有传来熟悉的波动，在他以为这么远距离是不可能和异幻联系上时，那阵熟悉的波动如同平静的水面突然泛了水波似的从意识深处传来。
　　“喂，臭小子，现在找我作什么？我正在睡觉。”是异幻那熟悉的声音。
　　“睡觉？我问你，是不是昨天你作什么事才让你今天不得不陷入睡眠的？”李以明大有兴师问罪的气势。
　　“我早知道你会找我，你不知感谢也就罢了还这么凶巴巴的干吗？我是替那些人把反应力等稍稍提高了一下，不过这可是为你好。”异幻连忙分辨道。
　　“稍稍提高？你知不知道这么作很危险的？”
　　“我当然知道，我可是你师父知道该怎么作。这不是也没有出事吗？你就别唠叨了，让我继续睡觉吧。”
　　“真拿你没办法，以后再作这么危险的事一定要先告诉我。”
　　停止了两人的谈话，李以明睁开眼站起来，打开门出来。金东秀问道：“阿明，搞定了？”
　　“搞定了，没事，不用担心。”
　　大家看李以明一脸的轻松就都方向了心中的石头，继续高兴的谈论起金东秀刚才说的他们在韩国的事和一些金东秀开演唱会时遇到的有趣的事。
　　第十五章
　　吃完了早饭，家人要去地里作农活，金东秀没有作过那些白云兰就嘱咐李以明陪她在家里，或者出去逛逛，就是不用去地里受热。
　　“我要和你们一起去地里看看，家里什么都看不到，到地里能看好远，能让眼睛放松放松。”金东秀道。
　　“那也好，大家一起去，我开车到地里到时也好有个地方乘凉。”李以明笑着道。
　　“好啊，好啊。累了可以边乘凉边喝冷饮边听音乐。”金东秀拍手笑道。
　　“你就知道玩，去地里是要干活的，像你那么说的就别种地了。”李以明无奈的苦笑道。
　　“你想想啊，把干活当成郊游才不会累。”金东秀笑道。
　　一家人高高兴兴的坐上车往地里赶，今天要去的地块就挨着村里的公路，路两旁是两列整齐的杨树。路上陆陆续续的有人也往地里赶，转头看见后面的车子纷纷让开。
　　“老言，你们一家人这是要去哪？”村民见了他们纷纷问道。
　　“孩子好久没去过地里了，说要去看看，怕他们猛一下去地里不习惯中暑所以就开上车了。”李经言掩饰了一点道。
　　李以明原本的想法是开车去地里免了父母的奔波之苦，现在有这么多人问起来，才发现这样好像是自己故意要出风头一样，只好把车窗关上，下次一定要注意这点。
　　因为这里的庄稼地都挨着公路，因此路两旁种植了不少果树，杏树，桃树，核桃树等等。杏树已经采摘完毕，桃树正是长的最好的时候，一串串微微泛红的桃子挂在树上，让行人忍不住的想要去摘几个。而在果树间隔开的地块里是西瓜和甜瓜，这个时候也是成熟的季节，隐约间你能从杂草和瓜苗中看见圆鼓鼓的花皮的，黑皮的西瓜和黄的，带着斑点的甜瓜。
　　甜甜的成熟果子的味道和清香的西瓜，甜瓜的香味，一阵阵的随着吹过来的微风送入行人的鼻子中。从来没有见过这种田园风光似的景致，金东秀深深陶醉。
　　“阿明，停车，咱们下去走过去吧。这里的环境多好，我要去那里看看。”金东秀把手指向前面不远的一大片西瓜园。
　　“哈哈，别下去了，很快就到地里了，正好在一片桃树和西瓜园之间。”李经言阻止的道。
　　“那里也种上果树和西瓜了？”李以明不知道现在地里都种的什么，忍不住问道。
　　“是啊，”李经言忽然叹了口气，“村里现在种庄稼的越来越少了，大家不是大面积的种植上了果树，就是大量的种植蔬菜，粮食一年不如一年。”
　　“为什么？以前大家不是都靠种粮食吗？现在怎么都不种了。”李以明不解的问道。
　　“唉，粮食一年不如一年值钱，而种粮食的成本却一年比一年高。你就说地里要上的肥料吧，长的粮食卖出去算一下不但赚不了还会亏不少。肥料长了，电费也长了，原本一亩地可能还能收回个两三百块钱，现在……唉。”李经言又叹了口气说不下去了。
　　“看，到了。”白云兰打断他们道。
　　地里种的棉花，现在已经开花，过不了多久就会长桃。今天过来一是要去除一下杂草，另一个是要把花叉整理一下，免得让它长疯了。
　　花地北边就是一个桃园，不过那种桃子的成熟期比较早，五月份就已经采摘完毕。现在除了满树的叶子和遍地的杂草外，就什么都没有了，偶尔还有一下不知明的野花正开的鲜艳。
　　金东秀一下车就兴奋的跑了过去，李以明笑笑把车门关上，正要去地里帮家人一起干，金东秀在那边高声喊道：“阿明，这有铲子，我先把这里整理一下，一会儿累了就过来休息。”
　　“你慢慢在那整理，对了记住准备点东西让我们喝。”李以明向她道。
　　“我知道怎么作。”金东秀真的很高兴，她也真的把这里当成了野餐的地方，兴致勃勃的铲除杂草，把地面慢慢抹平。
　　把桃树下收拾干净了，金东秀又兴冲冲的跑到车子旁边打开车门，从物品丰富的储藏箱中拿出一块干净的白布。
　　重新拔了一把干净的尖叶草垫在底下，把白布平铺到上面，金东秀作好了这些再次跑到车上从储藏箱里掂出一整箱子的饮料。金东秀看看地里，李以明正和父母一起说话干活。没有叫他，金东秀拖住箱子上能让人提的扶手，亦步亦趋的慢慢拖着箱子往桃树下走。
　　总算搬到树下，金东秀累的气喘吁吁，稍稍休息了一阵，不得不再次往返于车子和桃树之间。
　　一切准备妥当，金东秀在原地等了一会儿不见他们过来，又起身去地里看看。
　　“爸爸，妈妈，你们要不要休息一下，我都准备好了。”
　　李以明他们转过头来，看到金东秀衣裙上粘上了不少草叶字和泥土，知道她费了不少劲去准备。大家在地里一直蹲着干活，也确实累了，就一起起身跟在仍在兴头上的金东秀身后。
　　“看看，看看，我布置的怎么样？”金东秀亲昵的搂住李以明的胳膊，指指她刚才收拾好的摊子。
　　金东秀从车上拿了垫子，让他们可以坐下。白布中间竟然放置了几朵鲜艳的野花，白布上的饮料，啤酒和点心也摆放的别出心裁。
　　“阿秀，你费那么多时间把东西摆的这么整齐干吗？一会儿还不是要弄乱。”李以明对于女孩子爱美的心思真是搞不懂，明明知道还要动，偏偏她却把东西摆的这么精致。
　　“这样看起来不是很好看吗？这样也让人有食欲。”金东秀道。
　　李以明拿她没法，苦笑着陪大家一起坐下。
　　“哥，你喝什么？饮料还是啤酒？”李以亮把箱子里的饮料先分给李经言和白云兰，再向李以明道。
　　“我还是喝点啤酒吧，啤酒是冰镇过的，喝起来凉爽。”李以明自己拿过来一罐啤酒，“啪”的一声打开，递到李以亮手里。
　　金东秀在李以明再拿之前先抓到了一罐：“我也喝啤酒。”李以明笑笑摇摇头，自己另拿了一罐打开。
　　“秀儿，你喝酒没事吗？”白云兰不知道她应付过各种场面喝酒是家常便饭一样，早已经适应了。
　　“少喝点不会有事的，妈妈你们要不要也喝点？”金东秀把手中的啤酒递到白云兰面前。
　　“我不喝，我不能喝酒，过敏。”白云兰连忙道。
　　“那爸爸喝一点，解解热。”金东秀又把打开的啤酒递给李经言。
　　李经言自从病只好以后就从来没有沾过酒精，这次是啤酒，忍不住想再尝尝，接过金东秀递来的啤酒。
　　“你怎么能喝酒？”白云兰皱眉想阻止李经言。
　　“没事的，爸爸现在少喝点可以舒筋活血对身体有益。”金东秀道。
　　休息够了，又干了一个小时，时间很快就到了十一点，日头开始毒辣起来。地里做活的人也开始三五成群的往家里走，看见他们一家人竟然干完了活躲在桃树下乘凉。
　　“喂，老言，你们还有闲心在这乘凉，还不回家做饭？”竟然是李军亚的父亲李应宁。
　　“老宁啊，怎么样，过来一起歇歇吧。”李经言笑着招呼李应宁，以前李以明没有回来时李经言整天难见一次笑容，现在儿子不但回来了还大大的给自己挣了面子，当然高兴了。
　　李应宁想起儿子昨天答应林经理要请李以明过去，但李以明昨天一直没有空闲，不知现在是不是有时间？听李经言让他们过去，就毫不客气的向他们那边走。
　　“阿秀，去车里再拿包烟来。”李以明他们刚才把烟抽完了，现在李应宁过来，没有烟怎么行。在农村有时烟比酒还要重要，再说李军亚和李军辉回来肯定带回来的也是好烟，自己可不能拿家里的烟招待人家。这也是虚荣心作崇吧。
　　金东秀又从车里拿了两个垫子出来，一个交给了李应宁的妻子吕红梅，一个交给站起来让座给李应宁的李以明。她把自己的垫子拉到李以明身边紧紧和他挤在一起，因为这里空间太小，一下子加了两个人金东秀就不得不和李以明挤到一块。
　　“小明回来也不说去家里找小亚和小辉？”吕红梅今天还是第一次见到回来的李以明，只是听人说他们回来，而且儿子还答应林经理从家里匆忙的赶到李以明家里要请他们过来。
　　“我们昨天也是刚回来，到家里就遇到好多事情，一直忙到了晚上，本来说要去的到后来也就没时间去了。”李以明忙分辨道，从小和李军亚他们在一起和他们的父母也都很熟，互相去彼此家里玩时都很照顾他们。
　　“你不知道，那个林经理从你姥爷家里回来就匆忙的找小亚和小辉说话，我们也不知道他们说些什么。不过，林经理脸上的表情很难看。后来小亚，小辉和小磊，小军就一起去找你了。他们是不是有什么事情瞒着我们？”李应宁问道。
　　“哈哈，没事，没事，你们不用担心。可能是他们林经理和我是同一公司的所以才有点紧张吧。”李以明模糊的答道。
　　“我好像隐约听见林经理说什么总公司什么的，不是说你吧？”李应宁问道。
　　“是说我呢，大家可能有点误会，我已经让军亚他们告诉林经理了，其实也没什么。”李以明道。
　　李应宁不知道他们之间的关系到底如何，似乎李以明的职位还在林经理之上，要不然也不会因为有点误会就让林经理吓成那样，如果林经理的职位比李以明高，现在焦急的就应该是李以明了。
　　“那就好，等他们今天忙回来了就让他们过来，你呢和他们一起到我们家来，你们坐在一起聊聊。对了，你们几个也有好几年没见了，正好各自谈谈不见的这几年都遇到了什么。”李应宁暗地里扯扯想说话的吕红梅，向让李以明设法过去，让他当面和林经理谈。如果林经理有什么不对，那可是会影响到李军亚和李军辉的。
　　“他们去那忙了？”李以明不解的问。
　　“不是说要到村里投资吗，他们今天就是去村北的地里实地考察，他们是这么说的，看看那里比较适合建厂房什么的吧。”李应宁道。
　　“去村北了？那里的地形不太适合建公司的，那里的地势太过于紧密难以展开，而且人们一向少往北走，交通不便。南面就不同了，有好几条公路可以通到镇子和县城，从村南往东就是国道和京广铁路线，再往东过了国道不远是贯穿南北的高速路。”李以明不知他们打的什么注意，没有来村南而去了村北。
　　“好像是林经理和从北京来的那个赵经理提议的，他们说那里地势高，如果遇到洪涝之年不会有洪灾之虑。”李应宁道。
　　“真是的，咱们这里那年被洪水淹过？村南的那条干枯的大河是干什么的？别说被洪水淹没了，我们不是还巴不得让老天爷多下几场雨吗？”李以明道。
　　“所以才让你去我们家里，一来可以把误会解除，这二来你们不是可以打消他们在村北建厂子的念头吗。”李应宁顺水推舟的道。
　　“小明，你就去吧。”他们两个谈话时别人插不进去，到李应宁接二连三的要李以明去他家时李经言才接口。李以明不在家时，只要李军亚他们回来都会来自己家里看看，打听一下李以明的情况。现在李以明回来了，不去他们家里说不过去。
　　“那好吧，等今天下午我回家休息一会儿过去吧。”李以明本来只想在家里待着，现在这样要是不去真的说不过去了。
　　“就这么说定了，我们先回去等他们回来就告诉他们。”李应宁一边说一边站了起来，吕红梅也忙跟着起来。
　　“我把你们顺路送回去吧。”李以明忙道。
　　“不了，我们还是走着回去，拿着锄头没地方放不是。”李应宁忙回绝道。
　　“那我就不送你们了，今天下午我们一定过去。”李以明道。
　　地里已经没人了，李以明他们也休息够了，收拾收拾东西也准备回家。
　　白云兰去厨房做饭，李以亮和宋晓梅也回了自己屋里，李以明和金东秀就商量起昨天说起过的事情。
　　“今天下午咱们过去那边时，让那个林经理为咱们游戏部专门建两处地方。一个就是像你说的，成立一家医院，另一个地方是咱们在这的网吧。”
　　“那等我们回去马上让人准备医院的事情，同时可以去各地的医学院招聘一批有志于此的学生，等他们一毕业马上就可以进公司。网吧的事情吗，可能会没有时间回来一起参与，咱们只有让邢台或者石家庄公司派人来照顾。”
　　饭还没有作好，李以明和金东秀聊完，李以亮让他们过来看电影。李以明和金东秀刚刚准备过去时，李经言从门市那边过来告诉白云兰李以明爷爷那来了他们两个姑父，让她多准备点饭菜。
　　“今天他们怎么有时间过来，又不是过什么节日？”白云兰道。
　　“他小姑父可能是来看老人来了，他大姑父可能又是来想要钱的。”李经言道。
　　“既然他们都来了，那你去把孩子他二姑父也叫来。看看家里还有多少现钱，如果是来要钱就给了他。”白云兰道。
　　“妈妈，需要多少钱？”金东秀听见了他们的谈话，先让李以明去了李以亮屋里，自己走到厨房问白云兰。
　　“家里欠你们那个大姑父八百块钱而已，家里本来以为他那是一宗小钱就把你们寄到家里的钱先还了大项的。不知道他从那知道了这件事，就断不了来家里，还不是怕我们不还他的。”白云兰无奈的道。
　　“我还以为欠他多少让他这么急着来要呢，你让爸爸别管了我和阿明会给他的。”金东秀道。
　　李以明刚才也听见了父母的谈话，到了李以亮屋里没有看电影就立即告诉李以亮。
　　“要是就大姑父一个人来我才懒的理他，既然小姑父也来了，那就准备一下吧。”李以亮道。
　　金东秀又告诉他们李经言去叫二姑父了，两人这才开始好好准备，也算是自己家里的一次小型聚会了。
　　金东秀负责收拾屋子，别让他们回来第一次招待人就让人看笑话，说屋里这么乱的不成样子。李以明和李以亮兄弟去外面买点小菜，白云兰则把要作的饭从炉火上撤下来，开始清洗刚从菜地里采摘回来的新鲜蔬菜，准备作酒菜。
　　李经言去了李以明二姑父家时，他们一家人刚从外面回来正要准备做饭，听李经言说孩子的两个姑父都来了，让他们一家人也过去。
　　李以明真是没想到刚回到家里就有这么多事，想和家人安安静静的待一会儿都不行，只有自谈苦命了。
　　第十六章
　　“我去军亚他们家里了，”李以明先对李经言道，“对了，阿秀，你要不要一起去？”
　　“我？我还是不去了，记着不要多喝酒。”金东秀在他走前提醒道。
　　“那好，我过去了，你在家作什么？”李以明刚转身忽然想起来。
　　“我可以在家陪爸爸和妈妈聊天，还有晓梅和小东秀我能逗她玩的。”金东秀笑道，她明白李以明是怕她在家无聊才这么问的。
　　“你再在家耐心待几天，过了这两天我们就回去。”李以明知道她一直生活在优越的环境中，在自己家这种环境下不知她能不能在过完最初的新鲜感后还能那么高兴的再生活下去。
　　“为什么这么着急着要走？”金东秀似乎从他溺爱的目光中觉察到了他的心思，“其实我很喜欢在这的生活。一想起要回到城市那个拥挤的环境心里就忍不住想就这么一辈子在这里生活。”
　　“你真是这么想的？”李以明睁大眼睛看着她，想从她的眼神中看到她内心的真实想法。可是，从她的目光里李以明只看到了真诚。
　　“我知道你心里想什么，不过我真的是这么想的。”金东秀希冀的看着他道。
　　李以明转身走出家门，他知道自己身后的金东秀一定在深情的看着他。没有任何担心，以前他怕金东秀和自己家人相处不好，或者金东秀会嫌弃这里的环境天天给自己脸色，让自己快点回上海。现在，这所有的担心都没有了，心里只有温馨。
　　后街的变化也很大，虽说前街是门脸，外人第一眼看到的就是它，因此前街的装修是最重要的。不过，那种方法只适合于想蒙混过关的人，真想把一个地方变好的人不论是前街还是后街都会装饰的一样的好。这里就是这样，后街其实更为田园气息一些。前街各家各户门前仅仅是象征性的种植了一些花草，而后街整齐漂亮的花草布满了整条街道。
　　另一个比较有特点的就是前街各家门前并没有安排固定的座位，几个小木凳子随意的摆放到门前提供给来往的人坐，等天黑了有的人家会把凳子再搬回去，有的则干脆把它们放到了外面。而后街是几乎每家每户前面都作了一个石桌子和四张石凳子，就像李以明家在梧桐树下作的一样。
　　李以明甚至还经过了一段有将近十几米长的葡萄树阴。因为李以明经常在外，对家乡的人认的并不多，路两旁的这两家人他不认识。但是两家人在路两旁对着各架起了十数根粗木棍，上面用绳子又绑起了为数众多的横杆，葡萄树从两家搭的架子上爬到架起的棚子上，形成了这个长十几米的树阴。
　　“好漂亮，要是阿秀见到了一定会喜欢的。对了，到家自己也弄这么一个树阴。既能乘凉在下面喝茶聊天消磨时光，又能吃到新鲜的葡萄。”李以明走过葡萄藤形成的树阴心里想着。
　　可能是因为最近李军亚，李军辉兄弟经常有时间回来的缘故，它们家的门口装饰的显然比其他人家气派了许多。
　　门两旁放置了两只气势汹汹的铜狮子，门楼竟然是整块的大理石打磨而成。大门是特制的铁艺大门，上面是由各种不同形状的铁花构成。
　　“来了怎么也不进去？”李军亚从侧门出来，见李以明已经到了，好像在那有闲心在看他家的装饰。
　　“军亚啊，我在看你家的门楼，挺气派的吗。”李以明转头笑着向李军亚道。
　　“哈哈，一般一般。来进去吧，对了那位金小姐怎么没有来？”李军亚一边往里让李以明一边问道。
　　“她说有点不舒服，在家休息一下。今天去地里，可能是热的吧。”李以明解释道。
　　“李先生，你总算是赏光，里面请。”林经理第一个从屋里听到他们的声音迎了出来。
　　其他人也陆续出来，在门口站了一排，众人的脸色不一，可谓是一副小型的众生相。
　　其实林经理从李以明姥爷家回来时隐瞒了一点，他是说了李以明和金东秀是总公司的人，但是他们的真实身份林经理并没有说。
　　而赵经理是从属于电子工业部的，仗着是目前总公司里可以说是总红的一个部门，在众部门中可以说是很少卖他人的账的。门前神色最为镇定也最为傲慢的就是他了。
　　“大家别在门外待着先进屋说吧。”李应宁连忙向众人道。
　　在门前人鱼贯而入，李以明跟在他们后面，而林经理走在最后。
　　赵经理很不满意林经理为什么非要把李以明的位子放在北面的主位上，在他心里能坐这个位子的在场的诸人中只有他有这个资格。
　　不情愿的和林经理坐到李以明右手边，忍不住试探的道：“李先生真是年少有为，年纪轻轻的就坐上了部长的位子。”
　　“哈哈，那又怎么能比得上两位呢。我们那个游戏部现在还没有开始挣钱，先期的投入倒是花费了不少。”李以明打哈哈的道。
　　“游戏部？”赵经理惊讶的道，他知道那个游戏部成立不久，但是上面的文件说游戏部的正副部长都不是一般人，如果下面的人遇到了千万不要得罪。他没有想到今天遇上的恰恰就是自己目前最顾忌的人。
　　“喂，林经理你怎么不早点说他们是游戏部的人，你想害死我们不成。”赵经理安下魂来悄悄的向林经理道。
　　“哈哈，我想给你个惊喜。在这里能遇上部长级的人物想必你肯定很高兴吧？”林经理打了个哈哈，掩饰自己得意的表情。
　　赵经理偷偷瞧了一眼李以明，见他没有注意到自己和林经理的谈话，正在和一旁的李军亚他们说话。
　　“林经理，那个没来的女孩子又是什么来历？你就不必要隐瞒了吧，我已经领受到你的‘好意’，就说出来吧。”
　　“赵经理不要见怪，其实那天我也是受惊过度，忘了告诉大家这些。”林经理赶忙解释一下，他可不想再得罪了赵经理，“那个女的身份更为特殊，她是总公司金总的女儿。”
　　“什么？你怎么不早说，他们是不是知道我的身份了？”赵经理惊的声音稍稍高了起来，看到在座的人都奇怪的看向他，赵经理尴尬的示意没什么事。
　　“知道了，”林经理看到赵经理的脸色变得更加难看，忙补充道，“这也不能怪我，当时我也不知道他们的身份才说的。”
　　“你知不知道这下你可害死我了。”赵经理苦笑的道，别说总公司，就是自己的部长知道自己听了游戏部的部长来了而自己却没有丝毫表示那就糟糕透顶了。更为糟糕的是林经理不但把自己的身份告诉了对方，而且没有告诉自己他们的真实身份。
　　“大家也都见了面了，还是让林经理给大家介绍一下吧。”赵经理苦笑着等待着李以明可能责怪自己怠慢的话。
　　林经理见众人的目光都集中到自己身上，他也知道自己这次是玩的有点过火了。
　　“差点忘了。”林经理站起来开始向众人介绍。
　　“这位李先生是游戏部的部长。”林经理道，除了李应宁和吕红梅不知道他们之间到底是什么关系，游戏部部长又是一个什么职位，赵经理刚刚知道李以明身份外，在座的其他人都吃惊的喊了出来。
　　“游戏部？”那是个现今来说总公司动作最大的一个部门，而且他们这些位于高层的人都知道游戏部正副部长都不是普通人，要不然也不可能在不知是不是能盈利的情况下在全国建立起如此多的网吧。
　　“以明，你也真不够兄弟，坐上了游戏部部长的高位也不告诉我们一声。”冯图军道。
　　“这不能怪我，”李以明作了个委屈的表情，“我以为林经理已经把所有事情告诉你们了。”
　　林经理只有讪笑着装傻，等众人的目光不再望向他才松了口气继续为李以明介绍在座的他不认识的几个人。
　　“李先生，这几位是我和赵经理公司的职员。他们是负责勘察的专门人员，军亚他们四个就不用说了。剩下的一个是我的儿子林合文，一个是我女儿林艺娟。”
　　每介绍一个李以明就点头笑着示意一下，而赵经理在一边却是忐忑不安。幸好，李以明一直含笑着看着在座的人，对他没有半丝不满的样子。
　　除了李军亚等四人和李应宁和吕红梅外，其他人都一口一个李先生，让李以明很是不适应。
　　“你们也都别叫我李先生，听起来怪怪的。林经理和赵经理年长，其他人和我岁数都差不多，大家都叫我以明就可以了。”
　　赵经理听了他的话，心里暗暗松了口气，知道自己可能不会有事了。同时也暗中责怪林经理，说什么总公司来的那个人脾气很古怪，很难伺候什么的。
　　谈话进行了一段时间，李应宁和吕红梅相继离开房间，李军亚事前嘱咐过他们说林经理会有话和李以明说。对于他们公司内部的事情，他们两个不想知道，知道了也不知是怎么回事。
　　“对了，两位经理，你们是不是都决定在此地建立分公司了？”李以明见既然李军亚的父母都出去了，就提出了自己的真正来意。
　　“我已经决定在此建立分公司了，赵经理认为他们公司现在还不适合在这里建立分公司。”林经理在李以明面前表现的永远那么积极。
　　林经理的话又差点把赵经理气死，他连忙分辨道：“我们不是不想在这里建立分公司，只是我们从事的是电子业，而我负责的大部分是计算机部分的，这里的计算机才刚刚起步冒然在这里建立公司说不定会亏本的。”
　　“话不能这么说，”林合文一向不太认同赵经理的话，“我们房产公司还不是冒险在这里建立我们的分公司。农村人可能还不太会接受置办那么高价钱的房子，而计算机一台才需要多少钱？相比较而言我们才是冒险最大的。但是我想这些都是发展的趋势，可能起先会有所亏本，发展一段时间就会盈利的。”
　　“你这么比较是大错特错了，房产是人们生活中必不可少的，就是价钱再高，人们也会慢慢接受的。但是计算机不同，农村人接触的太少，不懂操作，买回来当摆设吗？虽然说钱是比不上一套高档房子，但一个是给人住的，一个却是给人当摆设的。你想想村民会接受哪个？”
　　“你们都别争了，其实大家说的都很有理。不过就像合文说的，这是一个趋势。谁能最先占领这个还没有开发的市场谁就能抢得未来的先机。我想你们应该清楚，城市的市场几乎饱和，再争也不过是从其他人手里把已有的份额抢过来。没有什么新的市场可以开发，大家争抢的这块市场迟早会枯竭的。
　　农村市场不同，还没有人插手过这块市场。如果我们抢先得到了它，那以后对公司的发展有不可估量的价值。”
　　李以明阻止住他们的争吵，把自己心里想的和盘托出，对他们的决定想必会有所帮助。
　　“你的意思是支持在这里建立分公司？”赵经理问道。
　　“我没有支持不支持的意思，那些只是我的一些个人意见。要不要采用是你们的事情，和我无关，我只管说出我的看法。”李以明微笑的道。
　　赵经理似乎一时拿不定主意，林合文倒是先道：“我完全同意李……哦，以明的意见，因此我们不但会在此建立分公司还要加大投资的力度。这里会成为我们进军农村市场的一个跳板或者叫试点。”
　　毕竟同时年轻人，没有他们那些在社会上摸爬滚打的多年后生出的诸多顾虑。赵经理想了想他的话，觉得也不是不可行。但一生行事谨慎的他，不能不想到失败的后果，使得他顾虑良多。
　　“好吧，我也决定在这里建立一间分公司，想合文说的把它当做一个试点，如果真的能行我会加大投入的力度。”赵经理最终下定决心。
　　“祝贺你们都决定在这里投资建分公司，我今天来是有事相求。”李以明道。
　　“有什么事情我们能帮的上忙的，你尽管说，我们一定帮。”林经理连忙道，心里却想，只要你不找我们麻烦说什么都行。
　　“这次要帮的话也是你林经理要多帮一点，等你们在这里筹建大楼之后一定要给我们游戏部留下最少两幢，到时我自会通知金总给予你们一定的奖励。”李以明道。
　　“奖励我是不敢要的，只要你不为昨天的事情生我的气就好了。”林经理借机赶忙把自己最为担心的事情提了出来，要不然一直梗在心里实在是担惊受怕。
　　林艺娟可能也为父亲昨天愁眉苦脸的事没有少担心，今天见这个总公司的部长也没有什么可怕的，脾气一直很好。听他不再有怪责父亲的意思，连忙向他敬酒想把他的话定死，让他没有后悔的余地。
　　“你和军亚他们是从小的朋友，我敬你一杯酒，同时也算为我父亲昨天的不敬向你赔罪。”
　　“这个就应该是林经理昨天心里想介绍给我的那个女儿吧，不过听河磊和图军他们昨天说的好像和军亚是一对，林经理真狠的下心拆散女儿的姻缘。”李以明看着林艺娟端起了面前的酒杯，不敢多想，忙拿起自己的杯子，同时说道：“昨天的事情我早就忘了，林经理也不必老为它耿耿于怀。”
　　一直梗在心里的石头终于落地，而赵经理心里更为踏实了。既然他们当面发生的冲突李以明都能不计较，那自己只不过是没有迎接他而已，那更没什么了。
　　“以明，你知不知道明天我们高中几个班的同学要开个大型聚会，我同学通知我一定要去。怎么样，你呢？”李军亚想起回来前同学告诉他的事情。
　　“哦，这个我倒是不知道。他们什么时候告诉你的？”李以明听到这个消息来了兴趣，他也好长时间没和高中的朋友们联系过了。
　　“我回来前得到的消息，”忽然低头到他耳边低声道，“听说好多人会带自己的另一半到场的。”
　　“哦，怪不得你那位这次也会和你一起回来。”李以明也低声的开他玩笑道。
　　“去，不和开玩笑，你到底去不去？”李军亚竟然羞红脸，不敢辩解。
　　“哈哈，看情况吧，如果有时间可能会去的。你们四个都去吗？”李以明正经的道。
　　“当然去，你不想想高中朋友有多长时间没见过了？说不定家锋他们都会去的。”李军亚道。
　　“那好，如果他们去的话我一定会去看看的。”李以明想起高中的几位铁哥们，心里不由热起来。
　　误会解除了，李以明要办的事情也算解决妥了，他还想回家看看金东秀婉拒了李应宁和吕红梅要他在家里吃饭的邀请。
　　“明天，记着别忘了。”李军亚叮嘱道。
　　“放心，忘不了。”李以明最后向身后的人挥了挥手往自己家里走去。
　　“明天？不知道家锋他们几个会不会去，想想真的好长时间没有见过面了。自从那件事情后，一直没有和他们联系过，等想联系时他们却又换掉了电话。”李以明一边走一边想自己的心事。
　　第十七章
　　“阿秀，你是不是把钱给了那个人了？”李以明想想这两天的事情，想起三个姑父来的那次，大姑父兴冲冲的来，而最后只有他一个垂头丧气的走。
　　“给他了，你和小亮出去买东西时他们过来了，你说的那个大姑父一来就去跟妈妈要钱。他说的那些话太难听我就把钱给了他。”
　　“哦，是这样，那天我都没有怎么和他说话。对了，你弄好了没有，要走了。”
　　“马上就好，今天要去见你那些好久不见的同学自然要隆重一些。”金东秀在屋里道。
　　李以明在外面无可奈何的摇摇头，也不知她听没听清自己的话，那个什么大型聚会自己可没有说要参加，只是说去看看自己的几位朋友而已。
　　“好了，看看怎么样？”金东秀一身礼服的样式出现在李以明面前，把李以明吓了一跳。
　　“阿秀，你，你以为是去参加Party啊，穿这些作什么？快去换掉。”李以明拍拍头，真是头痛。
　　“好了，这身怎么样？”这次金东秀换衣服倒是挺快的，一身黑色的长身连衣裙打扮出现在李以明面前。
　　在李以明眼里她这身打扮还是有点艳了些，这里不是城市，不过没有时间让她再换了。
　　“这样不错，我们走了。”李以明道。
　　高中门口今天停靠了无数的轿车，这时以前任何人都没有见过的阵仗，让人怀疑是不是有什么大人物要来。
　　但是陆续从车上下来的人表明，他们还称不上什么大人物，一个个都是二十多不到三十的年轻人，不时的还有人互相拥抱在一起。
　　“疯子，我们在这呢，快过来。”李天河等人到的比较早，而陈家锋比他们来的晚了那么一点。
　　陈家锋向声音发出的方向看去，好家伙李天河，赵昭星，杨文杰，赵扬加上他们身边的几个女孩子俨然一个小型旅游团。
　　“你们几个家伙回来也不知先找我，竟然只把我一个人落下，真不够意思。”陈家锋一边说，一边拉着方美娜的手向他们走过去。
　　“大家都还好吧。”五个男人紧紧抱到一起，互相问候着彼此这两年来的情况。
　　“你们谁有明子的消息，也不知今天会不会来？”杨文杰等大家彼此问候完毕，提起李以明来。
　　“不知道，”陈家锋脸色暗淡下来，想起李以明就让他心痛，“好久好久没有听到过他的消息了。”
　　众人一个个都无言，引的旁边的女孩子也默不作声的，气氛凝重了许多。
　　“不说他了，相信总有一天会有他的消息的。”陈家锋道，他不想大家一见面就想起不愉快的事，“好了，你们该介绍一些你们各自身边的美女吧。”
　　提到这个众人之间的气氛稍稍好了起来，赵扬第一个叫起来：“我身边这位还用介绍吗？不知道，我靠，没良心，E-mail里说了多少次了，高中认识的龙文晓，当然是我女朋友，你们可不要打歪主意。”
　　经他这么一逗，大家的心情恢复了刚见面时的轻松，龙文晓还娇嗔的给了他一拳。
　　李天河把身边的女孩子拉到前面道：“我女朋友，齐秋月。我们是在大学时认识的，现在在一个公司上班。”叫齐秋月的女孩子很礼貌的向众人微笑着打了个招呼，看的出来是个很有休养的人。
　　“我女朋友，王雅萌。”赵昭星很简单的介绍道。
　　“我是文杰的女朋友，陈梦雪。”杨文杰还没有介绍自己身边的女孩子，她倒先大方的自我介绍道。
　　“疯子，想必你那位就是方美娜了吧，没少听你小子唠叨。”赵昭星不等陈家锋介绍就抢先的道。
　　王霏霏本来不打算来今年的聚会，可不知什么原因，鬼使神差的不由的曾经有过美好回忆的高中门口。看到那里一片车的海洋，脚步又徘徊起来，到底去不去，去了如何面对李以明以前的好朋友，知道自己一直和李以明在一起后来才发生那些事情的杨灵？
　　经过了那么多事，在上海那个地方伤心过，高兴过，哭过，笑过。但除了郭剑龙和郭萌的一些安慰外，她找不到家的感觉。本来郭剑龙已经给她说了“蓝梦”公司的兼职，让她多一些历练的机会，但王霏霏还是选择暂时回家。
　　不由的想起回来前给杨灵打的那个电话。
　　“灵儿，今年暑假回家不回？”
　　“回，今年要搞一个同学聚会，好长时间没有那么热闹过了，去凑凑热闹。你呢？”
　　“我也回，只是……”只是什么她说不上来，也不好意思说出来，即使面对的是自己再好没有的朋友。
　　“怎么了？你和以明的事情到底什么样了？听说他失踪了好长时间，你们不是……”杨灵心里其实早承认他们之间出了不可弥补的裂痕，只是基于朋友的心理她不愿意承认那个结果。
　　“我，我和他已经分手了。好了，这些你就先别问了，等到了家里我再详细的告诉你。”虽然事情已经过去了一段时间，但王霏霏仍是不愿意再次提起。
　　“那好，等到家我去找你去参加聚会，你就仔细的给我讲讲到底是怎么一回事？”杨灵只有把话暂时憋到肚子里。
　　就在王霏霏举棋不定，犹豫不决时，一把久违的声音把她从回忆拉到现实中来。
　　“霏霏，是霏霏吗？”张乐雪到了这里还没见几个熟人，刚才和陈家锋他们几个调侃了几句。没想到她想到自己的车里拿喝的时发现不远处一个电话亭子那边站着一个和王霏霏极为相似的人，她忍不住喊了出来。
　　王霏霏惊讶的看着向她不断招手的张乐雪，几乎不敢相信高中时个子最矮的她现在竟然像变了个样子突飞猛进的长了那么多。
　　王霏霏向张乐雪招招手，让她过来说话，张乐雪拿了瓶矿泉水和申兴林打了个手势，示意自己过去一下。
　　“真是你啊，霏霏，为什么不过去？”张乐雪高兴的拉住王霏霏的手道。
　　“我现在可不敢过去，你们都是一双双一对对的。灵儿来了没有？”王霏霏道。
　　“哎呀呀，我才不信你没有呢。”张乐雪先开了句玩笑，毕竟好长时间没联系的好朋友了，“灵儿也来？不过现在还真没见她。唉，那个以明怎么没和你一起来啊？”
　　“我，我……和他已经分手了。”王霏霏咬咬牙把他们的事情讲了出来，张乐雪一是自己高中时的好朋友，另一个是因为李以明和金东秀听说也回了家，那知道消息的他们不可能不来这里，瞒也瞒不住的。
　　“分手了？”张乐雪跳了起来，“为什么，你们不是一直都好好的吗？是不是他欺负你了，你讲给我听我教训他。”
　　“不是的，你听我说，”王霏霏紧张的拉住大叫大嚷的张乐雪，“我们是平静的分手的，谁也没有对不起谁。”
　　“鬼才信你的话，”张乐雪依然不满的道，“你不知道曾经有一个自称是以明朋友的人突然给我打电话问我以明在不在我那。当时我就奇怪，现在看来你们分手是不是那个时候的事情？”
　　“应该是吧，乐雪不要说了，我们之间真的是平静的分手的。谁都没有欠谁，一会儿到了家锋他们面前你千万不要提这件事情了。”王霏霏急道。
　　“你准备一直在这里等灵儿吗？”张乐雪不再提她不愿意提的事情，知道杨灵要来心理自然高兴。
　　“那里面，”王霏霏指指聚在一起的人群，“我可插不进去。”
　　张乐雪看看申兴林正和他高中时的朋友在一起聊的高兴，自己索性就和王霏霏在这一起等杨灵。
　　“快看，那个是不是灵儿？”张乐雪是那种一刻都安静不下来的人，不能来回走动眼睛就会转个不停。不经意间竟然发现正来这边的一辆摩托车上坐着的女孩子像极了杨灵。
　　“好像是，”王霏霏刚说就见车上的人使劲的向她们俩挥手，“一定是。”说着也向她用力的挥起自己的手来。
　　“总算见到你们了。”杨灵一下车就兴奋不已的道。
　　“就在等你，别人都来了，你看看是不是？”张乐雪用手指了指学校门口那一片的车子和人道。
　　“还没开始？那我们就在这等一会儿。”三人在人群外讲起了自己这些年来遇到的不同的遭遇，有欢笑，有泪水，有激动，有低落。
　　最后的话题还是转到了李以明和王霏霏身上，王霏霏在好友面前不再刻意隐瞒，把事情的来龙去脉详细的告诉她们。杨灵和张乐雪在唏嘘的同时，也感到无奈。爱情其实就这么简单，它要来时就一声不响的来到你身边，但它要走时却又是谁都拦不住的。
　　金东秀只来过一次县城，不过那次并没有机会在县城里好好看看，出了医院就直接回了家。现在来了，少不得在这里最大的商场逛逛，李以明见时间已经差不多了，拉住意犹未尽的金东秀往停车的地方走。
　　“还有多远才到啊？”金东秀在车上翻看着自己买的衣服和一些在城市里没有见过的小玩意。
　　“过了这个十字路口往南走一点就到了。”十字路口过往的车辆和行人太多，李以明只能慢慢的往下走，还要不时的鸣笛。
　　“前面好多车，”金东秀不知从那拿出来一个望远镜，“好像是学校的样子，那么多车停在那作什么？难道现在这里的人有钱的能开私车来上学？”
　　李以明顺着她望远镜看的方向看去，那个地方应该是自己的高中学校，难道他们都聚在门口？
　　车子再向前走走，李以明终于可以看到现场的情况。
　　“不会吧，真的是，竟然有这么多人。”李以明心里惊讶道。
　　“他们可不是能开私车来上学，都是我那一届的同学。”李以明好笑的道。
　　李以明在附近转了一下，已经没有让他们停车的地方了。不过他还记得在上高中时学校南门有一家不错的影楼，不知现在还有没有。
　　李以明从西门绕到南门，不由的被眼前的景象惊呆了，以前的那间影楼还在那里，不过影楼旁边的操场却荒废了。操场四周现在长满了杂草，高的地方竟然有一人多高，附近人家养的家禽不时的隐没在草丛里。
　　“没想到这里荒废成这个样子了。”李以明一边找停车的地方，一边感叹。
　　“学校旁边竟然还有这么一大块荒芜的空间，真是不懂得珍惜。”金东秀道。
　　“学校有钱，又有人支持，它想买个好地方什么时候都可以，才不会在意这么一块围在民房中间所谓的风水不好的废地的。”
　　“这个地方建个游乐园或者小型公园什么的都可以，不会像现在这般闲置就行。”
　　“又不是我们要费心的事情，好了，那边可以停车。”
　　学校以前共有三个门，南门是主门，学生们进进出出都从那里，东门和西门是为了不让主门过于拥挤而设立的。现在看来，南门已经完全关闭了，而西门却重新建设了一番，成了如今的主门，东门平日里就很少有人进出，它的命运和南门一样，更甚的是东门不但关闭，还把大铁门拆掉用砖堵上了。
　　从西门出来就是公路，地处便利自然成了学校的主门。李以明把车存下和金东秀从南门顺着公路向西门慢慢踱过去。
　　王霏霏和杨灵住在城南，她们都是从现在李以明和金东秀走的路上来的。
　　“阿明，你看那边的人是不是霏霏？”如果在上海金东秀可以毫不犹豫的认出来王霏霏，但是换到这个地方虽然看起来面熟但她却不敢认定。
　　李以明听了金东秀的话，向电话亭子看去，那边又说又闹的三个女孩子可不就是王霏霏，杨灵和张乐雪吗。
　　似乎是注意到有人在注视自己，三人都忍不住转过身子向四周看，发现了李以明和金东秀。
　　“霏霏，那个女的就是你说的金东秀吗？”张乐雪忽然低声向王霏霏道。
　　“嗯，是她。原来他们真的一起回来了。”王霏霏也低声的回答道。
　　基于多年好友的心态，不管李以明和王霏霏分手谁对谁错，张乐雪和杨灵都自然而然的对金东秀带上了那么点敌意，看着她的眼光怪怪的。
　　“真是你们啊，我还以为自己眼花。”李以明率先向高中时的好友打招呼道。
　　“哎呀，以明几年不见学的会打扮了，看你这身真够帅气的。你身边的美女是谁啊，你女朋友吗？”张乐雪有点惊讶的看着金东秀，远了看不出来近了仔细一看之下，才发现金东秀不但美的让自己都感到有点窒息，更重要的是她身上似乎还充满了一种灵气，和李以明站在一起，连自己都不得不承认他们是珠联璧合的一对。
　　“你还是没变，一见面就开我玩笑。”李以明摇头道，同时高兴的和她们互相拥抱了一下。
　　李以明为她们互相介绍了一下，说起这些年大家经历过的事情，都有一种忍不住唏嘘的感觉。
　　“家锋他们都来了，我去给你找去。”张乐雪道，现场的人太多，他们处的位置又不显眼，陈家锋他们注意不到。要不然早集体冲过来把李以明骂死了。
　　“不过，以前你们之间的玩笑不能开了，他们这次可是带了女朋友回来的。”张乐雪过去之前警告李以明，他们以前在一起时开的那些恶劣玩笑她现在还记得。
　　“知道，知道。”李以明嘿嘿笑着尴尬的道。
　　金东秀因为有王霏霏帮助很快就和杨灵混熟了，既然当事人不在意，自己废那门子的心思。再说还有李以明在这里，杨灵可不像张乐雪什么事情都表现的那么明显。
　　“霏霏，你回来怎么不告诉我们一声，也好路上和你作个伴一起回来。”金东秀是真的高兴在他乡遇到李以明以外的熟人。
　　“我怎么好意思打扰你们呢。”王霏霏道。
　　“那个郭剑龙怎么没有和你一起回来，他就放心让你一个女孩子跑这么远的路？”金东秀是那种喜欢就是喜欢，被别人说了不但不会害羞反而高兴的人。也许是所处的环境不同，王霏霏说起感情的事情就脸红，说不下去。
　　果然，金东秀提起郭剑龙王霏霏的脸马上就红起来，低声道：“他在公司作兼职，说是先历练一下。”
　　她们说话时，李以明的眼睛一直在往人群中看，渐渐的他的脸上起了微妙的变化，别人看不出来，金东秀却发现了。
　　“阿明，你怎么了？”
　　“他们来了。”李以明没说是谁来了，但金东秀也能明白应该是李以明高中时的好友出现了。
　　“该死的明子，你还知道出现啊。”随着声音的响起，陈家锋等五个男生排开众人高叫着向李以明气势汹汹的涌过来。
　　听到自己熟悉的说话语气，李以明脸上出现笑容，等他们离开人群一段距离，他张开双臂向他们迎过去。
　　“我们终于见面了，你们还好吧？”
　　第十八章
　　“哥，哥，是你吗？”一把令李以明感到无比亲切的女声传到耳里，李以明兴奋的转身朝声音发出的方向望去。
　　自从李以明进入“广梦”以后就再也联系不上的宋怜，对于她李以明不知怎么的从心里感到温馨。
　　“老妹，快过来。”李以明冲出大家的包围向公路另一面的宋怜高声叫道。
　　宋怜和她的一个同学一起从另一边兴奋的跑过来，远远的就张开双臂奔向李以明。
　　李以明也跑过去和宋怜紧紧的抱在一起，而众人中只有赵扬和龙文晓认识宋怜，其他人一脸莫名其妙时，他们两个才知道是怎么回事。
　　“老哥，你都干什么去了，怎么一直不和我联系给你打电话说你关机或者不在服务区，到底怎么回事你啊？”宋怜松开抱着李以明的手娇嗔的向他道。
　　“嘿嘿，都怪老哥，”李以明歉意的看向宋怜的俏脸，“你呢？我后来给你打电话，但你竟然换了电话。”
　　“现在工作很可以吧，累不累？”李以明爱恋的道。
　　“不累，好玩这那，整天跟人家出去谈生意，你不知道现在谈生意的什么样的手段都耍的出来。”宋怜道。
　　等他们两个聊了一个段落，龙文晓笑着和宋怜轻轻拥抱了一下。
　　“还记得我吧，老同桌？”
　　对于李以明和王霏霏的情变，这里除了金东秀和陈家锋，杨灵，张乐雪外其他人还不清楚，金东秀一直跟在李以明身边寸步不离，众人又不明白她的身份，只有闷不做声的不问她的来历。
　　李以明的朋友里只有陈家锋一人对王霏霏不理不睬的，连眼色都不愿意朝她那晃。而王霏霏似乎也明白陈家锋的意思，她也不敢看陈家锋，他们之间的气氛变得怪怪的。
　　“哎呀，你就是霏霏吧，老哥以前经常提起你。”宋怜自然也不知道他们之间的事情，从照片上看到过她的样子，就自然的认为他们两个还在一起。
　　王霏霏尴尬的点点头，显得很不自然，还悄悄的往金东秀望去。
　　“怎么，到家就不敢拉手亲热了？”宋怜自认为自己的玩笑肯定能逗笑李以明，却发现不但李以明没有笑，连他旁边的那个漂亮的不得了的女孩和王霏霏等都没有笑，相反几个人还一脸的不同表情。不过，不知情的李天河等人倒是真让她的话逗乐了。
　　“老哥，他们这是怎么了？”宋怜把李以明拉到一边低声问道。
　　“现在没时间给你解释，最重要的是你记住霏霏已经和我分手了，看见在大家边上的那个女生了吗？他才是我现在的女朋友。”李以明稍显尴尬的道。
　　“你们什么时候的事了，刚才也不告诉我，让我出糗。”宋怜低声埋怨道。
　　“这也怨我啊，”李以明苦笑道，“你不一直没给我时间吗？除了霏霏，在这里的人恐怕都还不知道她是谁。”
　　“老妹，晓星怎么没和你一起回来？”李以明赶忙转移话题。
　　“哼，他，他在为升职努力呢。那她到底叫什么名字啊，老哥？”李以明转移了的话题，宋怜又提了出来。
　　“金东秀，别忘了啊。好了，他们在看着咱们呢，过去吧。”
　　两人匆匆说完话，刚转回去李以明就被金东秀拉到一边，众人一时之间并不明白金东秀和李以明之间的关系，简便是金东秀把李以明又拉走也不好说什么。
　　“阿秀，怎么了？小嘴噘这么高？”李以明明知故问的逗她开心。
　　“你明知故问，现在还想气我。”金东秀依然开心不起来。
　　“阿秀，”李以明忽然严肃的道，“我当然知道你为什么不开心，但他们都是我的好朋友，互相之间开个玩笑是平常事，更重要的是他们还不知道那件事你让我怎么说。”
　　“我也不是为这个不开心，”金东秀摇摇头道，“你和朋友见面开个玩笑，我也跟着你高兴。可是，可是……”
　　李以明等着她把下面的话说出来，一直没有打断她的意思，金东秀见他盯着自己，想了想还是继续把下面的话明说出来。
　　“你知道的，你的朋友中很少有人知道我们俩的事情，而知道你和霏霏的却很多，他们说出来还好，我也有的解释，把实情告诉他们。但是，肯定还会有很多人把想法埋在心里，明明知道他们心里想什么，可是你就是没法子给他解释，只能自己窝在心里。”
　　“哦，原来你是担心这个，”伸手刮了刮她精致的小鼻子，笑道，“你管他们说什么，自己心里知道不就行了。”
　　“我也这么想，可是他们是你的朋友，他们说什么我不在意都不行。”
　　“好了，好了，别孩子脾气了。我现在就给他们解释去，这样总行吧。”
　　“我也不知道怎么了，听你的朋友说起你和霏霏我心里就不好受。”金东秀不好意思的说道，最后还不忘扮个鬼脸。
　　李以明安慰了金东秀才一起转到正在说话的众人中间，从宋怜和王霏霏的口中大家稍稍知道了一些事情，知道跟着李以明的女生是韩国人。这个结果不但让不知道李以明和金东秀关系的人感到惊讶，就连宋怜都吃了一惊。
　　“明子，不够朋友啊，这么重要的事都隐瞒了下来。”赵昭星偷偷捅捅李以明的后背道。
　　“你们都知道了，”李以明苦笑道，“我也不想隐瞒的，只是一直没时间解释而已。”
　　陈家锋拍拍李以明的肩膀，没有说话，只有他了解李以明和王霏霏之间发生变故的事情。
　　“你们都知道我的事情，你们呢？也不介绍一下，还想隐瞒下去吗？”李以明半开玩笑半正经的道。
　　高中时学生不自觉间都分了派别，像好闹的是一群，好学习的是一群，学习好的是一群，学习不太好的另一群。李以明和陈家锋，赵昭星，杨文杰，李天河就是其中的一群，赵扬是个例外。他一开始属于那种爱找事，或者打架的，直到后来才由于他们的关系才改邪归正加入他们的。
　　正因为这样，现场的车子和人都分成了一堆堆的，而李以明他们的到来也并没有引起同学的注意，他们只是各自注意着自己的圈子。而更重要的是李以明来时把车子绕到了南门，使得他们认为李以明像高中一样属于那种不务正业，自甘堕落的类型。反观自己，那个不是衣冠楚楚，体体面面的。
　　依照不同班级，现场众人又分了不同的几个大圈子。
　　李以明他们进到属于自己班级的圈子，和许久未见的老同学简单的打个招呼就找了个角落和陈家锋他们低声聊起这些年来各自的遭遇。
　　“大家静一静，我们的班主任马上就出来，先不要说了。”召集这次聚会的正是李以明他们班也是全校数一数二的尖子张翔。
　　张翔不但在班里学习好，而且极会拍老师的马屁，在尖子生中有极好的人缘，更是甚得老师的夸赞。这次的聚会就是因为自己签了一份相当不错的合同，“利源”公司是全国次数一数二的大公司，他深深以能签到这个公司自豪，当然作到如此地步光自己一个人知道未免遗憾。于是他就想召集这个聚会，他的建议一提出来就得到了高中朋友的大加赞同，因为他们同样找了一份不错的工作。
　　“我靠，原来是为了请那些个老师的客，那又何必让人家有异性朋友的同学带一个那些老师连见都没见过的人回来？”赵昭星低声的向打架咕哝道。
　　“是啊，可是就有人笨的把人带来了。”杨灵笑他道。
　　“你可别误会，我是为了让明子见见才带回来的，可不是为了这个聚会才这么作的。”赵昭星连忙分辨道。
　　他们在底下低声说笑，学校门口围着的人开始向两旁散开，口中的老师也出现在他们面前。不同班级的人纷纷向自己认识的老师围过去，李以明他们只在一旁静静的站着。从高中一年级开始那些老师就没有用正眼看过他们，现在自然也不会为了在老师面前争面子而像那些尖子生一样争先恐后。
　　“看也看过了，咱们还是走吧，在这里又不会有人理咱们，何必自讨没趣。”杨文杰道。
　　“我看也是，你看那边的人不是开始撤了吗？”李天河道。
　　李以明他们把目光从老师的包围圈里转到刚才还是人山人海的地方。果然，大部分的人都选择了离开。
　　“新平，”李以明从要离开的人里找到一个熟人，“新平，快过来。”
　　丁新平听到有人叫自己，循声望去见是李以明，忙笑着往他们这走来。
　　“你们怎么还不走？等着让人家来请你们那？”丁新平道。
　　“正想问你怎么回事呢？不是说是同学聚会吗，怎么突然出来一群老师。”陈家锋问道。
　　“谁知道呢，我们这些人当年就不是老师们喜欢的对象，现在就更不行了。你看看围在那的人那个不是混的人模狗样的。”丁新平本来想回来看看多年没见的老朋友，想不到竟然被张翔等人耍了一道，声音中充满了不愤。
　　“算了，咱们还是走吧，对了以明这次你请客让咱们好好吃一顿怎么样？”丁新平挂起笑容道。
　　“新平的提议不错，咱们本来就是为了聚会才来的，既然那些人喜欢和老师在一起，那咱们自己出去玩好了。”赵扬忽然道。
　　商议决定，正想实施，张翔和外班的几个尖子生从老师旁边赶出来，纷纷向本班要离开却还没离开的人说项，为的就是让他们留下来，不至于让他们心中精心策划的聚会黯然失色。
　　“以明，家锋，你们去干吗？别走啊。”张翔拦了几个人都没有能拦住，李以明他们因为说话而耽误了时间没能走开，让张翔正好逮个正着。
　　“是张翔啊，”李以明故意装作刚发现他，“我们不走干吗，难道让老师再见他们当年就讨厌的学生吗？”
　　“话不能这么说，以明，还有你们都一起去吧。要不然这多不好看，明明来了这么多人，一转眼就没了。”张翔极力的拉拢道。
　　“你赶快过去吧，咱们不是一个圈子里的人，可不想陪那些老师干坐着听你们大说特说。”丁新平晒道。
　　“你们……”张翔还想劝他们，李以明已经开始走了。
　　“那边的是家锋吗？为什么要走？”李以明高中时的班主任任爱民也发现了原本密密麻麻的学生突然就都不见了。也许是基于和张翔他们一样的心里，他也不愿意冷冷清清的。
　　“哎呀是任老师啊，不是有张翔他们在吗，我们在这里碍手碍脚的还是走的好。”陈家锋在众人中还算是和老师处的比较好的，但也仅仅是比李以明他们几个好了那么一点点而已。
　　趁着任爱民和陈家锋说话，李以明带头向停车的地方走。任爱民又急忙向他道：“李以明这正说呢，你还走。”
　　李以明淡然的笑了笑道：“哦，我还以为你是来找疯子的。反正我们几个去了也是白吃白喝还是别去浪费你们的东西了。”
　　“这么说你们是都不去了？”任爱民不再留他们而是淡淡的问道。
　　“当然是不去了，我们还要自己去聚聚呢。”李天河毫不犹豫的道。
　　他们这伙人刚走了一段路，就隐隐约约的听到任爱民那边传来的话：“怎么教出来的学生都是这样尊师重教的吗？唉……”
　　“我呸，他还有脸这么说，明明是他们这些人搞歧视还要来怪我们。我靠……”赵昭星愤愤的道。李以明赶忙拉住他，阻止他再往任爱民那边走。
　　“算了，小昭。又不是第一天被他这么说，咱们走咱们的，他说他的。”李以明淡淡的道。
　　赵昭星恨恨的往任爱民那边瞧了一眼，随李以明继续往停车的地方走。
　　“对了，明子我说了多少遍了不要叫我小昭。”
　　众人哄笑声中，走到他们停车的地方，那里本来是有好多车的，现在就那么几辆了。
　　“明子你们坐我的车吧，看你们没有开车，是不是租车来的？”陈家锋拉开车门想让李以明几个上他的车。
　　“算了吧，看你的车这么小的空间我们几个进去还不挤死。”李以明开玩笑的道。
　　除了李以明和金东秀，没有开车来的还有杨灵，王霏霏和宋怜，四个人都坐到他车里还真要给挤死。刚刚缓过劲来的杨灵和王霏霏也不同意，在这种炎热的天气里，爱美的女孩子可不愿意把自己身上弄的粘呼呼的。
　　“那你们几个要怎么过去，我们要去的地方在北环路。”陈家锋道，“还好意思说不要，刚才不知谁躲在我们背后和别人紧紧靠在一起，那时候怎么不说不要？”
　　“你去死吧。”几个被说的无话可说，气急败坏的追杀陈家锋，方美娜则在一旁笑眯眯的看着。
　　“好了，别闹了，我自己有车，在学校老南门呢。”李以明制止他们道。
　　五辆车浩浩荡荡的来到南门，让路上的行人不时的侧目而视。随说刚才也有这样的车子一起经过，但都是三三两两的过去，不像他们一下就是五辆。
　　“哇，不会吧，明子这就是你的车？没开玩笑吧。”赵扬一惊一乍的看着李以明说的自己的车。
　　“吃饭去了，今天没车就上我的。”李以明笑道。
　　“北环宾馆”名副其实的就位于北环路上，这里开饭店都喜欢起一个现实的名字。而“北环宾馆”是县城中最大的一间宾馆，其实就是饭店。他们来的比较晚，外面差不多停慢了轿车，这些都是今天来参加同学聚会的，没想到被别人耍了一道。
　　众人没有惊动这里的人，在听到还有两间单间后随服务员上了二楼。
　　“你们不是让我请客吗，好了，现在就点吧。随便点。”李以明道。
　　在等待酒菜上来的过程中，打架又听到一阵车子的响声，赵扬从窗户看到张翔他们竟然也和那些老师们来了这里。
　　“晦气，张翔他们竟然也来这里了。”
　　“别理他们，这里这么多人都不管我们睬他们干吗？”杨文杰边喝茶边说道。
　　李军亚，李军辉，陈河磊和冯图军来的比李以明还晚，等到了高中门前李以明等人都已经走了。
　　他们四个随着张翔等留下来的人无奈的到了这里，没想到在宾馆的院子中竟然发现了李以明的车子。
　　“张翔，以明没有来吗？为什么没有和我们在一起。”李军辉不解的道。
　　“别提他了，让他和我们一起来，他偏不来。我怕他是看到自己没车子不好意思吧。”张翔不屑的道。
　　“你是真的不知道还是……嫉妒？”李军亚为他的得意样感到羞耻，竟然不知道李以明开的车。
　　“你什么意思？”张翔的脸色难看起来，白着脸问道。
　　“你看那边，”李军亚用手指指李以明停在这里的车子，“那辆就是李以明的车子，你明白了吧？”
　　“什么这是他的车子，你开玩笑吧？”张翔色厉内荏的道。
　　李军亚翻了翻白眼道：“我才不会和你开玩笑，我们是一个公司的。”不再理他超到前面。
　　“‘广梦’的？”张翔惊讶的道，“这怎么可能，别忘了在高中时李以明他们可是最不争气的学生。”
　　“大惊小怪，”冯图军晒道，“他是‘广梦’的部长，怎么样，看到以前比你差的人现在混的这么好有什么感想？”
　　“你……”张翔气的说不出话来，李军辉四个都不再理他，径自到了前面。
　　李军亚他们四个到了宾馆中直接问了李以明他们在那个房间，没有和张翔他们一起进这里最后一间单间却去了李以明他们所处的地方。
　　吃饱喝足的众人问起李以明什么时候离开家里，李以明想起自己以后要作的事情无奈的道：“就这几天吧，公司里事情多，我不可能在家里待太长的时间的。”
　　“好了，我们也要回家了，大家以后有时间再见吧。”李以明恋恋不舍的道。
　　“那好，不过这次记着不要再玩什么失踪不和我们联系。”陈家锋等人紧紧把手握到一起。
　　李以明点点头，向宋怜，王霏霏和杨灵道：“我送你们先回去。”
　　杨灵笑道：“不用你送了，我弟弟这里的网吧玩呢，一会儿他会起摩托车带我回去。”
　　“我也不了，我要去姥姥家玩几天。”王霏霏道。
　　而宋怜的家就在县城里，不过还是有一段不近的距离：“你们都不坐，我坐好了。”
　　“老哥你的车真舒服啊，”宋怜想起金东秀听到自己说起李以明和王霏霏的事情时的表情连忙向她道，“我从来没有见过像你这么漂亮的女孩子，和老哥还真是天生的一对。”
　　金东秀早不为那件事生气了，又听见她这么赞美自己更加上她的关系和李以明极为亲密，笑道：“你也是很漂亮，阿明有你这么一个妹妹才是他的福气。”
　　送走宋怜两人不得不和陈启亮联系让小王赶快过来，用不了几天他们就要离开这里返回上海。
　　“爹，娘我们要走了，你们可要保重。”李以明恋恋不舍的向李经言和白云兰道。
　　在家里占了十几天的他们不得不走，和李以明以前去西安不同的是那个时候除了自己家人几乎不会有人来送自己。而这次，那场面可叫壮观。李以明一家，姥爷姥姥，几个舅舅和姑父等等，以及村里的干部――当然，他们是听了李军亚等人的话才知道李以明的身份的――都出现在这次的送行队伍中。
　　“小亮和晓梅你们一定要照顾好爸爸妈妈，这是我和阿明留下的一点钱，我们不能在爸爸妈妈身边照顾他们，只有你们多吃点苦了。”金东秀把李以亮和宋晓梅拉到一边，递给他们一张银行金卡。
　　“今年过春节，我们有时间一定还会回来。”李以明在车上喃喃的道，金东秀握住他的手，一切的关怀尽在不言之中。
　　“兄弟们我回来了，我的联赛你真的要开始起步了。”李以明想到自己到上海后要马上投入的工作，心里又充满了精力。