　　第三卷 新的尝试
　　第一章
　　金东秀舒舒服服的洗了个热水澡，半躺在沙发上翻着明天上课要看的书。来上海读研究生才有几天的时间，虽然还没有正式讲课，但仍让她感受到从所未有的轻松和亲切。以前在自己国家，父母不在身边，让她感到孤单和寂寞。现在好了，解除了同公司的合同，做回了自己，又能和父母在一起，她对这种生活已经很满意了。
　　“叮铃铃”电话响了起来，她放下书看了下电话上的号码，又是那个人。她烦的没理，可没过几分钟电话再次响了起来，还是那个人。
　　“喂，请问你找那位？”金东秀的语气不是很好，知道对方是谁，也知道对方要找的是谁，但就是明知故问。
　　“是我，韩永善。没打扰金学妹休息吧。”
　　金东秀撇撇嘴，很不情愿的道：“没有。韩学长这时候电话是有什么事吗？”
　　“是这样的，你来中国不久我想趁这几天有时间请你出来吃顿饭，顺便带你四处走走，熟悉一下。”
　　“这个恐怕不行，我还有事，不和你多说了，改天有时间在聊吧。先挂了。”金东秀不等韩永善说什么便匆匆挂断了电话。
　　这个韩永善也是韩国人，来中国已经有一年的光景了。在今年的留学生晚会时认识了金东秀，而金东秀刚来学校，又见他是自己国家的人，对方主动找上了她。两人聊了一会儿，出于礼貌和韩永善交换了电话，意思是在国外大家有什么事便于联系，互相帮忙。可谁知这小子三天两头有事没事的就给她打电话。
　　“烦死了。”金东秀的兴致全妹了，正想进屋换件衣服手机又响了起来。她赶忙翻开衣服扒出手机。
　　“喂，东秀吧，我是陈启亮。”电话里陈启亮的声音很急，不知发生什么事了。
　　“是我啊。怎么有时间给我打电话，不怕你女朋友吃醋啊。”金东秀听到熟人的声音，感到格外亲切，忍不住和他开起了玩笑。
　　“别开玩笑了，”陈启亮的语气听起来明显是有点不好意思，“说正事，老大还在你那不。他现在还没来，我们都快急死了。”
　　“没有啊，他两天前就说回去西安了。现在应该也到了啊。”
　　“老大自从到上海打了个电话后就消失了，他QQ上也没见人，E-mail发了N封他也没回过。”
　　金东秀这下开始着急，莫不是李以明出什么事了。她匆匆和陈启亮约好再打电话联系。
　　拨了李以明的手机，提示对方的手机已经关机，连试了几次都一样。金东秀急的团团转，她又打开电脑上了来上海后注册的QQ。可是李以明的头像一片灰暗，接连发了几道信息，一点反映都没有。
　　“怎么办，怎么办？阿明，你可千万不要有事啊。”金东秀束手无策了，她想起两天前李以明和她最后一次见面的情形。那他们分别后的几天他到底发生了什么？
　　陈启亮和赵伟最先回到西安，没有了其他人两人倒比以前更忙了。白婷和林美明年就要毕业，这个学期剩下的课程要全部学完。学习之余陈启亮和赵伟便成了护花使者，随时会被两位美女拉差。
　　没什么事情可干四人就吃完饭后一起去环娱网吧玩玩，可是等他们两人到晚上时少了其他人顿时感觉到无聊和空虚，睡不着玩个通宵后第二天便一副无精打采的样子。
　　就这样艰难熬到白计能和张松彬的来到，只剩李以明一个人还没消息。等他来了，还要商量以后他们要干什么。但是他们失望了，李以明到上海打了一个电话后，便再也没有和他们联系。
　　“你们说老大是不是出什么事了，怎么到现在一点消息都没有？”大家一直为李以明迟迟不到而担忧。
　　“会不会是因为和他女朋友的事闹僵了，他还在上海没回来呢。”白计能把心里想的说给大家听，看看有没有这个可能。
　　“我呸呸呸呸，你别胡说啊，还嫌事少。”张松彬嘴里是骂他乌鸦嘴，可心里和他想的一样。
　　“我倒是觉得阴人的话有道理，平时不论是什么事老大都不太上心。他也从没在咱们兄弟面前生过气，也没对任何事表现出过灰心丧气，他总是一副悠然自得的样子。可自从上次他女朋友来过西安有了什么误会后，老大就常常闷闷不乐的。我看老大八成还在上海，说不定和他女朋友在一起。”赵伟说的正是大家担心的，如果两人还在一起，误会又解除的话，以李以明的脾气肯定会告诉他们的。
　　现在李以明没有消息那就说明，他和王霏霏的误会可能还没有消除，李以明也许还在那和她解释。
　　陈启亮道：“我给金东秀打过电话，她说老大早就回西安了。难道老大独自一个人又从火车上溜了下来？”
　　大家都没办法了，与其在这里干着急还不如去网上看看李以明常去的BBS等地方碰碰运气。
　　“我问了BBS上的几个哥们他们说老大没出现过。”大家把各个BBS都去了，均没有李以明的消息。
　　“哎，哎，你们看。”白计能无计可施下打开QQ却发现李以明的头像在闪。
　　“计能，对不起。我想我不会再回去了，我知道在咱们兄弟里你是最冷静，最不易冲动的，所以这些事情就麻烦你转告其他兄弟吧，我对不起大家。”
　　“我把你们圈在FF-LOVE里这么长时间，让大家一直没有找到一个安稳的工作，除了参加比赛和训练外我们的生活一团糟。大家都应该为以后的事打算，你们迟早要结婚生子，这生活费总不能指望一些比赛吧。反正咱们已经打过WCG，也拿到过冠军了，我想是分开的时候了。你们应该有自己的事作，我也一样。”
　　“对不起，一声不吭的就离开。可我心里真的很乱，我要独自静静的想些事情，或许等我想通了会去找你们。”
　　“就这样解散FF-LOVE，没和你们商量征得你们的同意，我实在是愧对兄弟们。但是FF-LOVE解散了可能是大家的一种解脱吧，对我也是。你们找份安稳的工作，平平淡淡的过日子。大风和伟子已经有了白婷和林美，你们两个一定要好好待她们，多找些时间陪她们。别像我一样，把时间都用在了游戏上，忘了现实里自己该负的许多责任，以致后悔莫及。阴人和大头你们也努力，找一个人来管自己。”
　　“别了，我的好兄弟们，谢谢你们在西安这几年来的关心。我会永远记住你们，记住那些美好的日子。咱们有缘再会了。”
　　“这算是怎么回事，啊，FF-LOVE又不是他一个人的，是我们五个共同的啊。这样一声不吭，不负责任的说解散就解散，这到底是怎么了？”张松彬看完李以明的话忍不住骂了出来，可是眼泪却不受控制的流了下来。想起以前的时光四人热泪盈眶，带给他们辛苦也带给他们快乐的FF-LOVE就这样要解散了。他们割舍不下的更多的是多年来的兄弟情意。
　　“我想老大他一定是累了，他想休息了。FF-LOVE给了我们很多快乐但也给了他很多压力。现在解散了也许对他对我们都有好处吧。”沉默了一阵的白计能为李以明找了个解散FF-LOVE的理由也为自己找了个不得不离开的理由，但是确实那么的无奈。
　　“可我就是想不通，不就是一个女人吗？老大怎么就变这样了，他妈的老子算看清了，情之一字伤人之深。”张松彬仍然是生气不已。
　　“算了，咱们还是按老大说的找份工作，干出点样来。再见时不能让老大失望啊。”陈启亮知道事情已经没有转圜的余地，只有劝大家想开点，早点按老大的话去作。
　　“好吧，FF-LOVE解散就解散我认了，可老大呢？他在那，咱们总不能不闻不问的。”张松彬终于无可奈何的承认了这个现实。
　　一直没怎么说话的赵伟忽然道：“老大以前常和X大的一个叫杨灵的女孩有联系。我们打电话问问她，看老大和她联系过没有。我有她电话。”在电脑里找出他记的各人的通讯录，有些人是他在李以明不经意间偷记下来的，没想到现在派上了用场。
　　“请问是杨灵杨同学吗？”
　　“是我，你是那位，找我有事吗？”
　　“我们老大，哦是李以明最近和你有联系没有？”
　　“以明啊，没有啊，好久没他的电话了。他怎么了，出什么事了吗？”
　　“老大，他……他失踪了。我们都在找他。你没和他联系过？好，先不说了，我还要再找找其他人。嗯，好，先这样。对了，有他消息记着立即通知我们。“把自己几个人的电话统统说给杨灵知道，生怕李以明有消息了却通知不到自己。
　　“怎么办，还是没有。”赵伟用了最后的法子还是没有李以明的消息。
　　“对了，说不定老大可能会回家。对，你有他家的电话没有？”白计能又想到他回家的可能。
　　赵伟找了一阵，幸好他也记下来了。
　　“喂，老……，啊，以明在家没有？我是他朋友，以前去过家里的。”
　　“是你们几个啊，小明没在家，他好长时间没和家里联系了。难道他出什么事了？”
　　听出对方的焦急，赵伟赶忙安慰道：“没有，没有。前段日子我们去外地参加比赛，现在他和一位朋友又去了外地，我想看看他是不是顺便回家。”
　　“没事就好，不过他一直没回家。等他回去你们那，一定要让他给家里打个电话就说家里人都很想他。”
　　“好，我会的。嗯，再见。”挂了电话，赵伟无奈的坐倒在椅子上。
　　“没有人可以联系了，现在就只有等老大和我们联系了。”
　　还没到秋天，大家竟然感到了一丝寒意。
　　杨灵也没闲着，能联系上的同学她都打了电话。可他们都说李以明没去过他们那，包括和李以明最好的陈家锋，李天河，赵昭星和杨文杰。
　　金东秀也收到陈启亮的电话，把他们所作的全说了，可结果却让大家失望。金东秀现在已经没有心思上课了，连她老爸给她特意准备的盛大的游戏部开业大典，她都是心不在焉的。梗在她心里的只有李以明到底在哪。
　　“阿明，你在哪？”金东秀今天特地来公司看看，虽说公司里已经安排了人手帮她处理事物。
　　金东秀坐到李以明曾住过的房子，一个人享受这片刻的安宁。
　　游戏部的员工开始一批批的招进来，金东秀想把这个部门作好作大。但现在她却不知道心里喜欢的人在哪里，这使得她不能全身心的投入学习和工作。况且她还想把李以明拉到公司来。
　　“你到底在哪？对了，应该问问她女朋友，她应该知道吧。”抓起电话却又不得不放下，自己不知道对方的电话啊。
　　“她是方守恒的弟子。对了，方守恒应该知道她的电话。”金东秀又抓起电话拨通了母亲李美惠的手机。
　　第二章
　　“乖女儿啊，我在上课，有什么事快说。”李美惠在给学生讲课，金东秀的电话来了。要是平时金东秀一定会和妈妈开个玩笑，但现在完全没有那个心情。
　　“妈，上次你介绍的那个方守恒老师的电话是多少？”
　　“你找方老师有什么事吗？要不要妈妈给你联系去。”李美惠告诉了金东秀方守恒的电话，奇怪她找方守恒有什么事。
　　“不用了，妈妈。我还有事，回头再说，拜拜。”金东秀不等李美惠问她到底有什么事便匆匆挂了电话。
　　“喂，是方老师吗？我是李美惠老师的女儿金东秀啊，我找您想问点事情。”
　　“哈哈，是你啊，怎么刚来T大上课吧。说吧，找我有什么事，能帮的我一定帮。”
　　“我想问一下，您的弟子里面是不是有个叫王霏霏的女孩？”
　　“有，你要找她？你们不会是认识吧。”
　　“也算认识吧，”金东秀想起李以明，“我想问一下她的手机号码，我找她有点事情。”
　　“好，我找找看。”电话里静了一会儿，“找到了，你记一下啊。”
　　金东秀拿到王霏霏的电话号码，迫不及待的就打了过去。可是她越是着急，电话却像越和她过不去，对方的手机一直是关着的。金东秀只有干着急的份。而此时王霏霏正和郭剑龙兄妹一起庆祝她的生日。
　　下午金东秀有课，吃过简单的午餐急匆匆的赶往学校。在路上又遇到了不愿见到的韩永善。
　　“金学妹，今天下午有课啊，这么匆忙？”
　　“是啊，学长没有吗？来不及了，我要去教室了，要不然就晚了。”金东秀没有心思和他闲聊，要从他身旁过去时，韩永善忽然又拦住了她。
　　“对了，学妹，一会儿下课一起去走走吧。你刚来上海还不太了解这，咱们去四处看看。”
　　“这个，学长，我放学要马上回家的，要不妈妈要担心了。”
　　“没事，就一会儿不会很久的。”
　　“实话说学长，我今天还有其他重要的事要办，没有时间的。”看了看表，“啊，真的不聊了，我要去上课了。”
　　韩永善还想说什么，金东秀当做没看见快步离开。
　　因为是刚刚开课，导师并没有正式讲课。他只是和学生们一起聊聊中国文学和中国文学史，偶尔也讲讲中国古代的神话，那也是中国文学的一部分。
　　导师今天讲的是盘古开天，女娲造人，女娲补天和夸父追日等。一些外国留学生听的津津有味，这些他们平时是听不到的。金东秀应该也很有兴趣听的，但今天她没有一丝兴趣，她心理根本装不下这些。
　　在她的焦急等待里终于熬到了放学，金东秀谢绝了导师为了大家互相认识熟悉的机会，坐上江叔的车赶往公司。
　　“阿秀，你爸爸说让你去接受一批新职员，他们是你计划里的战队组成人员的一部分。他们还需要多加训练，人员具体怎么分配你要去安排。公司准备先代理一款网络游戏，其他像研发部的事情都要你去解决，你爸爸说他作不了你的主。”
　　“我爸爸说没说网络游戏的技术人员到位没有？”
　　“还没有，要有个三四天的时间才行。”
　　“好，”金东秀揉揉发酸的脖子，“这些事我一会儿就去处理。”
　　江叔从倒车镜里见到她拿出手机拨了个号码就专心听起来，神色里有那么一丝紧张和期待。
　　“喂，请问你找谁，你是那位？”电话终于通了，金东秀不由坐直身子，手竟然有些微微发抖。对方的问话在她耳中无疑是天籁。
　　“哦，啊，你……你是王霏霏同学吧？”
　　“我是，你是……”
　　“你还记得在S大门口你和方老师遇上的韩国母女吗？”
　　“那你是那个韩国女孩吧，你好，找我有事吗？”两人虽未正式会面，但彼此都已经认识了对方，因为李以明夹在了中间。王霏霏见过她和李以明亲密的在一起，以为他们已经在一起了。而金东秀认为她是李以明的女朋友，两人在这个时候说话有点尴尬了。
　　“我想问你一下，李以明他去找过你没有？”最后，金东秀忍不住先问出了口。
　　“有，不过那是几天前的事了。他现在应该回西安了，怎么他没和在一起吗？”
　　“没有，他也没有回西安。他不见了，他真的没在你那里吗？”金东秀听到了令她失望的消息，说话开始有点语无伦次。要是别人一定会以为她不相信自己，王霏霏没有，因为她也同样想知道李以明的消息。
　　“可是他告诉我要回西安的。他……他不会出什么事吧。”王霏霏也开始惊慌起来。
　　“你先不要急，我们大家都在找他。”到了这种时候金东秀反而冷静下来，看看已经到了公司，她赶忙对王霏霏道：“咱们明天中午在学校附近的那家‘彩虹人生’咖啡店见，你再想想你们那天见面都发生过什么事，或许能找到什么线索。”
　　“金总，这些就是我们初审接受的人。”游戏部的负责人之一道。
　　“好，剩下的事我来处理，你去忙其他的。”金东秀一旦进入自己的角色便会恢复成KEKE时的气势，这是她在工作时养成的习惯。金东秀开始打量这些新招入的年轻人，他们是按照自己的要求由全国的分公司和总公司一起重重筛选而定下的。
　　“我不想多说什么，你们应该知道公司招你们来的目的了。不错，本部要建立第一期的CS战队。只要你们好好表现，相信大家会有机会进入主队代表公司参加各种比赛。下面的这段时间你们将进入艰苦的训练，谁坚持下来谁就是以后战队的骨干。”金东秀简单的把自己的想法告诉他们，详细的情况她现在也没心情说。吩咐他们去熟悉一下将来要训练的环境，她在一旁默不作声的想着自己的事。建立CS战队只是第一步，其他的要先等战队稳定下来再说，而其中最主要的人物现在还不知所踪。
　　吩咐几个有经验的新人先帮大家一起训练，金东秀赶往网络部和那里的人商讨一下关于代理游戏的事宜。
　　网络部的负责人正在和下属商量淘汰计划中的各种网络游戏，见金东秀进来忙站起来。
　　“大家坐，我来看看大家的谈的怎么样了？你们说说咱们公司先期应该代理一款什么样的网络游戏。”在这方面她不是太懂，一副聆听的模样。
　　“刚刚我们研究过了，目前国内市场韩国的网络游戏占了绝大部分。欧美虽有一大批顶级的网络游戏，但中国人玩惯了韩国网游，对于欧美游戏的操作有许多诟病。设置复杂，操作烦琐，因此大多数的人还是韩国网游的拥护者。而国内虽然已经有了不少网游，但技术层面不够成熟，服务也不太好收费高，想玩的人玩不了。所以我们要打开市场先要代理一款成熟的韩国网络游戏。等打开了市场后期我们的科研人员可以研发自己的网游。”
　　金东秀和他们一起看了下计划中的网络游戏，都是目前韩国比较流行的，BBS上口碑也相当不错的。
　　“韩国游戏一向不注重情节，所以我们代理的绝对不能是这类的。实在不行我们可以购买对方的源代码，以后我们自己加情节。你们看怎么样？”金东秀提出自己的意见。
　　“我看可以，加入一些符合中国人口味的东西，说不定比只注重PK的纯粹韩国MMORPG更好。”
　　“那好，你们商量一下具体的细节，等选定游戏就上报给我。如果选定的游戏确实可以在这里受到欢迎，那咱们就成功了。”金东秀起身准备离开，其他人忙起身相送。
　　金东秀上完早上的课先一步去了“彩虹人生”咖啡店，坐在一个靠窗的位置等王霏霏。
　　王霏霏匆匆准备了一下，郭剑龙约她出去吃饭。王霏霏告诉他自己有重要的事情要办拒绝了他的同行，独自一人赶往“彩虹人生”。
　　金东秀从窗子里看见王霏霏，她挥挥手让王霏霏看见自己的位置。
　　两人客套几句，急于想知道王霏霏和李以明那天到底发生什么的金东秀直接进入正题。
　　“霏霏，这样叫你不介意吧？我想知道阿明那天和你见面后发生了什么事？”
　　“你是说他不见了，没回西安也没回家，也没去同学那？”王霏霏同样焦急。
　　“是的，这些已经都问清楚了。大家猜测最有可能的是他仍在上海，或许你会知道。现在看来你也不知道了，霏霏，那天到底出了什么事？”
　　王霏霏想起了他们之间的那次意料之外的见面。
　　李以明和金东秀在机场分手后就直接搭车去S大，熟门熟路的来到王霏霏的宿舍楼下。
　　“喂，请问王霏霏在吗？”李以明先打了她宿舍的电话。
　　“你找霏霏阿，她去洗澡了，一会儿可能就回来了。你过会儿再打吧。”
　　李以明无聊而又无奈的在楼下等王霏霏回来，他对这次的见面还抱有一定的幻想。他想如果为了游戏，王霏霏才要和自己分手那自己现在可以放下游戏了。王霏霏应该和自己重归于好了吧。抱着这样的想法，他微微开始激动起来，直到王霏霏的出现。
　　因为蒸汽而脸色红润，秀发稍显凌乱的披在身后，久以不见她的李以明有惊艳的感觉。但接下来的事让他的笑容凝固在脸上。一个男生从后边快步赶上王霏霏。李以明看着郭剑龙把刚刚去买的东西递给王霏霏，而王霏霏顺手接过时把她手中的脸盆等物也交给了他。两人亲密的在一起说起了什么。
　　王霏霏和郭剑龙笑着说话，等她抬头时忽然停住了脚步，把郭剑龙弄呆了。他走了两步才反映过来，奇怪的返回王霏霏身边。
　　李以明见王霏霏发现了自己，本来打算逃走的他只有无奈的硬着头皮站在原地等他们过来。
　　“霏霏……”说了两个字，李以明就再也说不出来话了。他本来有很多话想说，现在这种情况让他把想好的话全忘了。
　　郭剑龙奇怪而又充满危机感的问：“你是谁？找霏霏……”还没说完，王霏霏拉拉他的衣服示意他不要问了。
　　“明，这是我朋友郭剑龙，”转向满脸疑惑的郭剑龙介绍李以明，“剑龙他就是我常和你说的我以前的男朋友李以明。”王霏霏终于狠心决定把事情完全解决，她怕以后又生出什么枝节来，那时事情反而更加说不清。
　　李以明苦涩的看着他们，原来自己已经是“以前”的男朋友了。那“现在”的就是面前这个吧。李以明装作若无其事的样子和对方打了个招呼。
　　“对，我是她以前的男友。今天来是顺便看看霏霏。霏霏，既然没什么事了，我也该走了。祝你们幸福快乐。”脸上挂起笑容，然后大步离开。王霏霏呆滞了一下，突然从后面跑过来抱住李以明。
　　“对不起，明，咱们之间的事情我想你也明白，这样作也许对双方都好。”王霏霏哭了出来，李以明转身帮她擦干眼泪笑着说道：“什么都别说，我明白你的意思。我要回西安了，说不定很快就会找一个女朋友哦。”
　　王霏霏见过他和金东秀在一起，以为他对自己作的这件事没有介意，因为他也已经有了合适的人选。
　　王霏霏一相情愿的理解，他们之间的事情终于解决了，误会也解除了，一切都烟消云散了吧。
　　李以明笑着把她推回原地道：“不用送了，我该回去了。再见。”
　　“再见。”
　　李以明在对方的再见声里头也不回的快步离开S大，这个带给他痛苦的地方。
　　“我将何去何从？”李以明问自己。
　　第三章
　　中国首次拿到CS世界冠军，全国的CSER们的热情还在继续。能说会道的全去BBS和各种论坛上大侃特侃了。更多的人选择在网吧来上那么几局。也正因为如此各个网吧的服务器上经常爆满。
　　李以明茫然的离开S大，彻底和往事说再见。他不知自己该去什么地方，不知不觉来到一间饭店门前，推门而入。
　　“阿秀，我马上要回西安了。不，不用了，你专心上课。等我回去有时间再和你联系。”李以明不想见任何人，但又怕事先知道他在上海的金东秀突然不见了他而担心，就给她传了个假话。
　　上来的菜他动都没动，只是一个劲的往口里灌酒。一醉解千愁，不知道是不是也能解情愁。他想在这场酒后彻底把往事忘掉，可是酒越喝越多，但脑子越来越清醒。往事一段段的在眼前浮现，他恼怒的离开饭店，跌跌撞撞的一直走一直走。
　　前面不远处就是上次和金东秀一起进去过的网吧，他现在只能模模糊糊的认出那是间网吧罢了，无处可去的李以明像是找到了寄托。
　　“我要间包房，多少钱我付就是不要让别人进来。”李以明身形不稳，但脑子清楚。
　　值日的工作人员麻利的把他带到一个房间里出来时帮他把门带上了。回去和收银台的人一阵嘀咕。
　　“又是喝酒喝多的，上次那个让老板担心死了。现在又来一个。”
　　“我看这个比上次的那个好，脑子还清醒。上次那个来了就砸东西，骂人。唉，真是……”
　　李以明隐身登上QQ，给白计能发了几道信息，一发完就又赶忙把QQ关掉。他推开键盘，打开MP3爬到桌子上呆呆望着显示器，什么也不想什么也想不出。就那么傻子般半坐半爬的钉在那。
　　金东秀等王霏霏把事情说完，她也摸不准李以明这个时候，这个地方能去那。还会不会在上海。
　　照王霏霏所说当时李以明并没有表现出一丝异常，但金东秀知道那并不表明李以明心里不在意。
　　“霏霏，这是我的联系方法，有了他的消息请务必马上通知我。”金东秀今天要回家陪爸爸妈妈一起吃饭。“我先走了，改天见。”
　　剩下王霏霏一个人呆呆坐在咖啡店里，她不知道自己的决定到底给李以明带来什么样的影响。难道真的如金东秀说的，李以明并没有表明上放的开。
　　金东秀赶回家里，李美惠已经早回来了。
　　“秀儿，刚才有人打电话找你。”
　　“是谁？男的女的？”金东秀没有从王霏霏那里得到想要的答案，心情极度不好，语气也就没那么好了。
　　“阿秀，你今天怎么回事，火气这么大？是不是有人惹你生气了。”李美惠道。
　　“没有，没人惹我生气。”
　　“没有还这样。对了，找你的人说他姓韩，是咱们国内的人。”
　　“又是他，妈以后他再打电话就说我没在。”
　　“为什么？不会是人家想追你吧？”李美惠趁机逗她。
　　“妈，不要开玩笑，我自己的事情还没头绪，谁有心思去管他。”
　　李美惠忽然脸色一整，拉着女儿坐到沙发上，一本正经的问她道：“阿秀，你告诉妈妈，到底怎么了，出什么事了？”
　　“妈，我现在心里很乱，什么也不想说。”金东秀苦恼的道。
　　“阿秀，不管发生什么事你都要告诉妈妈啊。说出来也许会让你心情好点。”
　　金东秀愣愣的看了母亲一阵，扑到她怀里，哭道：“妈，他不见了。”
　　李美惠轻轻抱住女儿安慰道：“阿秀你慢慢告诉妈妈，谁不见了？”
　　“他是，他是……”看看妈妈关心的眼神，把头埋在她怀里，“我喜欢的人，他不见了，他失踪了。”
　　“你喜欢的人？他是谁，慢慢说给妈妈听。”女儿长大了，有了自己的感情事。
　　金东秀从妈妈怀里坐起来，擦擦眼泪把事情的前前后后告诉妈妈。所有的点点滴滴也在脑海里出现，眼泪又忍不住流了出来。
　　“阿秀，别哭。唉，傻孩子你明明知道人家有喜欢的人，你还执著什么？”李美惠爱恋的看着女儿。
　　“我不管，我只知道我喜欢他，和他在一起我每时每刻都快乐，没有他我就觉得心里空空的，毫无着落。再说了，他和女朋友已经正式分手了。”金东秀眼睛红红的，看的李美惠一阵心痛。
　　“你今天找方老师干什么去了？难道那个李以明和方老师有什么关系吗？”
　　“妈，你不知道，”金东秀站起来，“他的一个学生就是李以明的女朋友。”
　　“原来是这样，那你现在有没有李以明的消息？”
　　“还没有，我就是为这个才伤心。妈，我都不知该怎么办了，他不会有什么想不开吧。”说到这里，金东秀被自己说的这个可能吓了一跳。
　　“不行，我要出去找他。万一有什么事那就糟了。”
　　看着被感情弄糊涂，自己吓自己的女儿，李美惠又好气又好笑又爱恋的拉住她道：“不会的，说不定人家现在想一个人静静的呆着呢。不要胡思乱想的。”
　　金东秀重又坐回沙发，手机响了起来。金东秀飞快的掏出来，接通了电话。
　　“喂，东秀老大发了一条信息过来。他要解散FF-LOVE了，还说他不会回西安了。我们几个估计他最有可能还是在上海。你在那边多费心些，我们在这边也多注意，不放过任何机会。大家有消息了记着马上联系。”是陈启亮打来的。
　　“好，对了。我今天见了阿明的女朋友，不，是以前的女朋友。他们正式分手了，她说阿明见了她后，当天就回去了。”
　　“扯淡，不可能。你想老大发生了这么大的事能像没事人一样的回来吗？别听她瞎说了。”陈启亮明显对王霏霏不满。
　　“大风，你这么说就不对了。各人有各人的选择，谁也怪不得谁。不要那么主观，不要对人家有什么偏见。”
　　“好，好，好。我不和你争这些，没事我先挂了。”
　　金东秀无力的靠到沙发上，李美惠一直在仔细听他们的通话：“是谁？你朋友吗？”
　　金东秀把手机扔到茶几上道：“我们同一战队的兄弟。”她已经把自己看成FF-LOVE的一员了。
　　李美惠去厨房做饭了，金东秀一人无聊的打开电视浏览各个频道。金永南从公司也回来了，脸上似乎有生过气的迹象。
　　“气死我了，气死我了。”金永南一见女儿就一连串的唠叨。
　　“老爸怎么了，我还气死了呢。”
　　“你是不知道，你老爸我平时没事也喜欢去玩两把CS，打的还可以。可今天被一个小子狂菜哪。”
　　金东秀心里忽然一动，仿佛有什么念头要从脑子里冒出来，可是那感觉很模糊。
　　“老爸，你说说怎么回事？”
　　金永南也坐到沙发上对女儿道：“也不知道那小子是不是作弊，神出鬼没的，谁也逮不到他。就像一个幽灵，随时都会出现在你身边。”
　　金东秀心里那个模糊的感觉终于清晰起来，她激动的问道：“他都是怎么作的，老爸你把当时的情形说一下。”
　　金永南虽然很奇怪金东秀现在的样子，但他仍然把不久前的事给他细细描述了一遍。
　　金东秀听完马上站起来：“老爸，快说你在哪个网吧玩的？”
　　金永南道：“在你们学校附近的‘自在网吧’。喂，女儿你不会是想去教训人家吧？”
　　金东秀道：“不和你说了，告诉妈妈我出去了。今天晚上可能回不来。”
　　金永南赶忙拉住她问道：“什么事情这么急？你晚上不回来怎么办，人生地不熟的出了事怎么办？”
　　金东秀把茶几上的手机塞进包里对金永南道：“哎呀，别说那么多了，晚了就来不及了。妈妈知道怎么回事，你去问她，我没时间。”
　　金永南见拦不住她急忙道：“就算要去也等我给你叫江叔，让他陪你一块去。”
　　金东秀心急如焚的等到江叔，告诉江叔“自在网吧”的位置，让他尽快赶过去。
　　在车上她又打了陈启亮的电话，告诉他这里有一个人很可能就是李以明，自己准备用一个晚上的时间来求证。
　　“那好，东秀今天我们四个也不睡，大家QQ上见，保持联络。”
　　金东秀找了个紧挨着包间的座位，她怀疑李以明在某个里面。刚才她把普通区和VIP区全找过了，剩下的就只有在包间了。
　　江叔坐在她旁边，金东秀让他看电影什么，没事别打扰自己。金东秀先连了CS，结果服务器人数已满。她焦急的等着有人退出来，另一边她还要看看包间的情况。
　　过了一段时间还是没人退，金东秀无奈的打开QQ，和陈启亮他们边聊天边等。
　　“Shit！”旁边的仁兄骂了一句，金东秀转头看见他刚被一个人KILL掉，不由问道：“请问一下，这里面有很多厉害的人吗？”
　　那人注意到她急忙答道：“有，不止一个。不过有几个是作弊的，一眼就能看出来。”他一一指点给金东秀看。
　　“这几个一眼就能看出来是用了作弊软件的，剩下的一个我看不出，就是他。”手指到自己的游魂跟上的一名CT。金东秀仔细的看着那名CT的动作，T已经攻进B区。金东秀忽然道：“他要进B洞了。”
　　看着在A区萎缩不前的CT，她旁边的那人果然见到自己跟着的CT从A平台跳到CT基地然后往B区扔了颗闪光，飞快的从中门绕进去进了B洞。
　　“你怎么知道的？”
　　金东秀笑笑没有说话，看见他屏幕上终于有人离开，她赶忙加入。金东秀用各种方法想和那个DEAD说话，对方却一点回应都没有。不论金东秀说什么，是交个朋友，聊天还是单挑，对方依旧不理她。
　　金东秀旁边的男生见美女找上别人，可对方却毫无反映，在游戏里忌妒的骂起来。金东秀原本想教训他两句，但又想这样也许能逼那个DEAD说话，也就任由他去了。
　　结果，骂的连自己都烦了，能骂的也全骂了，对方还是没回应，照样玩自己的。金东秀干脆叛成CT紧紧跟上DEAD。这下好了，最初时DEAD的行动让金东秀有种似曾相识的感觉，所以一直跟在他身后，到后来DEAD发现了这个跟屁虫，想尽办法的要摆脱她。等发现不管他如何想甩掉对方，人家却能一步不离的跟在他周围，也就任其自然了。
　　金东秀越是跟着他越是感觉熟悉，在这种互不相见，互不说话的情况下，两人竟然做出许多心灵相通似的的配合。金东秀激动的明白，这个人很有可能就是李以明，那现在的问题是怎么样找到这个人。
　　金东秀一边注意电脑里的画面，另一方面时刻留意包间的动静。不论是那个房门打开她都要会看一下。现在已经到了通宵时间，不通宵的学生啊，上班族啊都走了。剩下的全是夜机的，刚才看见有七间包间的人出来，加上不时看到的开门的包间，金东秀全部一一记录下来。还剩下最后三间的门没打开过，那么李以明很有可能在这三间里的某一个里面。
　　前半夜是人精神最集中的时候，大家都全神贯注的投入自己的游戏里厮杀。金东秀突然发现DEAD退了出去，这让她十分着急，她把精力全放在包间的门上。可是，一点发现也没有，她只有在游戏里继续守候，期望那个人再一次的加进来。
　　时间渐渐过去，大家的精神开始分散，肚子也饿了起来。许多人开始忙活吃的，这个时候是金东秀最为紧张的时刻。
　　第四章
　　就这样一直熬到早上八点通宵结束，金东秀的眼睛不知闭了多少次，又勉强睁开。江叔见她实在困了，就给她叫了点零食和饮料。金东秀一边喝饮料一边吃零食，才没有睡过去。江叔则去一边的休息区睡觉去了。晚上时三间房中的一间打开过，她跟过去看了一眼，确定不是李以明，剩下的就两间了，现在还无法确定。
　　通宵结束大家都忙着结账时，两间中的一间终于也开了，从里面出来一男一女，金东秀要盯着的就只有一间了。她不敢贸然去敲门，只能时刻注意那间房间的动静。
　　“有消息了没有？老大是不是在那啊？”陈启亮他们一直在网上，都一个晚上了怎么还没有什么消息，他们等的也很焦急。
　　“差不多了，就剩下最后一个房间了，我心里紧张的很。你们说要是不是他的话，那该怎么办？”最后关头金东秀先紧张起来，如果不是李以明恐怕她心里的失望不是一时半会能平息的。
　　“不要急，不是咱们可以再找。我就不信找不到老大，不过照你所说的这个人十有八九应该是老大，先不要担心搞清这个再说。”
　　熬到上午十点，那间房间的门还没有动静，金东秀实在是困的不行了。看看江叔还没睡醒，自己在这个时候可不能睡觉，万一错过机会以后后悔都来不及。她使劲揉揉太阳穴，去柜台要啤酒去了。
　　“去给九号房间的客人送一碗方便面和两瓶啤酒去。”金东秀还没说她想要什么，就听见工作人员说了一句令她睡意全消的话。
　　金东秀改而悄悄跟在送东西的工作人员后面，一步步来到九号房的门前。工作人员手里拿满东西，不能敲门。金东秀上前替他敲了，工作人员虽然奇怪她怎么会这么快冒出来，但她帮了自己的忙也没多想，刚谢了一声门慢慢打开了。
　　金东秀紧张的注视着打开的门，心里祈祷千万不要让自己失望，里面的一定要是他。
　　门全部打开，金东秀被自己看到的场面惊呆了。一个蓬头垢面，胡子拉茬，双目无神的男人露出头来，把东西接了过去。金东秀在门要关上时闪身挤了进去，工作人员吓了一跳，急忙说道：“小姐，这间房是这位先生包下的，请您快点出来。”
　　金东秀塞给他一张人民币，低声对他说了几句话，工作人员半信半疑的离开了。金东秀转身看着这个让她苦寻不着，日思夜想的人。看他现在的样子，金东秀感到一阵阵鼻子发酸。
　　这个就是自己认识的李以明吗？金东秀进来李以明看也没看，他知道网吧里的人会为他关上门的，打开酒瓶狠狠灌了一口，扒了两口方便面又再把注意力放到了显示器上。
　　金东秀看着这个房间，地上满是烟头，方便面盒子加上李以明现在的形象，完全是一副落魄流浪汉的模样。金东秀爱惜的望着李以明，泪花在眼里打转。她本来想好的满肚子的话，在见到他是却什么都说不出来了。轻轻用手抚摸李以明的头发，这个让自己牵肠挂肚的人，谁会想到他会是那个刚刚拿到CS世界冠军的战队成员呢？
　　李以明随手拨开自己头上的那双手，始终不曾看一眼身边的人。他在刚进入的游戏里忘我的发泄着。金东秀轻声叫了两声阿明，李以明似乎还是没听见。不过，金东秀从他在游戏中的一个小动作发觉他是听的见的，只不过是在逃避，他已经知道是自己了。既心痛又生气的把他的头猛的抱进自己怀里，两人就这么一站一坐的依偎在一起。
　　“走吧阿明，跟我回去吧。”金东秀把他的脸对着自己，李以明身子颤抖了一下，轻轻摆脱她的手：“我不想走，你，都知道了？”
　　金东秀知道他说的什么意思点点头道：“嗯，知道了。”
　　李以明还是看这显示器，苦涩的道：“我现在什么都没有了，唯一的希望就这么让我错过了。也许这就是天意吧。游戏里我得到了至高无上的荣誉，现实里我却一败涂地，一无所有。”他不敢看金东秀现在的眼神，她的眼中一定满是柔情。
　　“不是这样的，你还有很多。别忘了，你的家人，大风他们，还有我。我们不都一直站在你一边吗？你一定要振作起来，失恋了并不等于你把什么都输掉了啊。”
　　“你不明白，”李以明嘶哑着嗓子吼道，“我们相恋了八年，本来打算这次WCG结束后找个工作把生活稳定下来，然后和她结婚，就这么过一辈子。可现在呢，啊，你看到了吗，这一切全成了泡影了。”
　　“李以明，你看着我。”金东秀又是怜惜又是责备的对他喊道，“你活着只是为了她一个人吗？你父母呢，你忍心把父母丢下就这么颓废下去，让他们为你担心？你为他们想过没有。”
　　“可我能作什么，我除了游戏什么都不懂。”李以明抱住头苦恼的道。
　　“你跟我回去，如果你觉得在‘广梦’真的是在吃白饭，你随时随地都可以走，我绝不阻拦你。给你自己一个机会，去试试我让你作的工作。”金东秀鼓励的道。
　　“‘广梦’？你是说鼎鼎大名的那个‘广梦’？”李以明首次为金东秀的另一个身份感到惊讶。
　　“不错，中国只有这么一个‘广梦’。阿明，走吧跟我去试试。我想你一定会喜欢上这个工作的。”
　　李以明想站起来，但这么多天在这里坐着身子虚弱的很，刚刚起来忽然一阵眩晕。金东秀忙及时扶住他才免得他瘫倒在地上。
　　“江叔你快过来帮忙。”金东秀扶着李以明急匆匆的给江叔打了个电话，江叔急忙来到他们呆的九号房。
　　“这是怎么了？”江叔看见李以明，凭对他的记忆，一时没有认出他来。等金东秀解释了一下才知道这就是当初的那个自信而又充满书卷味的李以明。
　　“江叔，你把他先扶到车上，我去结账。”金东秀走回自己的电脑前，对陈启亮道：“阿明我找到了，不过他现在情绪低落，身子也不好。我先带他回去休息，你们不用担心了，等他好了再联系。”
　　江叔把他们送到公司的游戏部大楼，金东秀见他精神还没恢复便让他回去休息。她自己其实困的要命，看来今天下午的课是上不成了。另外李以明虽然找回来了，但他情绪还不稳定，自己不放心必须陪他。
　　“妈妈，是我啊。嗯，找到了。不过，他现在需要人照顾，下午的课我去不成，妈妈你替我去找导师说一下给我请一下假。嗯，是啊，这几天我都要留在公司，最好替我多请几天的假。”
　　“秀儿，你刚来就不去上课，影响不好。我看这样，找公司里的人或者直接请个护士来照顾他也可以，你就不必耽误了。”
　　“不行的妈妈，你不知道别人不了解他的脾气，就算是聊天也不知道该和他说什么。退一步讲，就算是他肯说话，不是他熟悉的人他也不会说的。好了，我的好妈妈，摆脱你了。”
　　“唉，女儿大了，我也管不了了，我替你请假试试吧。”
　　“妈妈，对不起。可我实在是没办法了，错过了就永远挽不回来了。”
　　“妈知道的，就这样吧。哦，他好了，记得让妈妈瞧瞧我这个未来的女婿哦。”李美惠不忘逗逗自己的女儿。
　　“不和你说的了，就知道你会取笑人家。告诉爸爸一声我让江叔今天回去休息，他昨天晚上没有好好休息。”
　　挂了电话，李美惠越来越觉得女儿长大了，好多事情都不是自己可以左右的了的了。像以前她的执意进入歌坛，又在她最为顶峰的时刻毅然离开。再有现在的这件事。虽然女儿会请教自己的意见，但那也仅仅是要知道自己的意见，该怎么办她还会按照自己的意思去办。
　　陈启亮终于可以松口气，放下心了。不管怎么说老师总算是找到了，自己这些兄弟没有白忙活这么多天。
　　“喂，不用等了，老大找到了。”陈启亮一说完，其他人纷纷围上来看他指的QQ信息。
　　“谢天谢地，总算是有结果了。那我们以后不用担心老大了，他在上海有金东秀照顾不会有什么问题了。”赵伟心情好起来，完了不忘加上一句玩笑，“估计金东秀会养活老大吧。”
　　“我看行，老大是那种安于天命，能不做事就不做的人。既不古板但也不新潮大男子主义，是个好好先生。不会在乎谁养他的，啊。”白计能的心情从焦急到兴奋，现在也忍不住开起玩笑来，大家脸上都有了笑容，而久久忍住的倦意这时也袭上心头。
　　“好了，好了。我要睡觉，累死我了。”大家紧崩的精神一松懈下来就再也忍不住的想睡一大觉了。
　　金东秀满脸温柔的看着沉入梦乡的李以明，伸手摸到他消瘦的脸上，入手的是他尚未干的泪水。
　　“你还在想着她吗？即使她已经明确拒绝，你还是放不开。不过，我就是喜欢你这种对感情专一的性格。我不知道要让你淡忘那段感情，让你喜欢上我，会走多少艰难的路。但我知道，我不会放弃。我不会后悔，会等着那一天，等你把我拥入你怀里，在梦里叫的是我的名字。”
　　金东秀稍稍打扮了一下，眼圈昨晚都熬红了。轻手轻脚的走出房间，她马上通知CS部的负责人召集一下人员，她有事情宣布。
　　“大家通过这几天的交往应该互相有所了解了吧，咱们这一部的人员要成立CS战队，我希望你们好好训练。咱们的目标是WCG的CS冠军，现在FF-LOVE为我们作了榜样，中国乃至全亚洲的CS战队都有能力和希望拿到这个冠军，并不是只有欧洲人或者说瑞典人可以做到。为此，公司会为大家请来一位名师，对于这位名师的水平到底怎么样，我不多说，相信不久大家就可以看到。当然，你们也有可能认识他，到时大家都会明白的。现在大家继续训练吧。”
　　金东秀结束了短暂的讲话，转身又去了网络游戏部。
　　第五章
　　“金总来了，我正要向你汇报刚刚决定的代理游戏。”网络部的负责人抓紧时间初步订下了计划，在金东秀赶过来时已经把情况整理好了，最后的定夺还是要看金东秀的决定。
　　“‘天翼’？不错，好就它了。你们立刻找人准备和韩国的公司进行接洽。只要价钱合理就力争把它拿下来。相关的工作人员以及游戏中的GM也要及早开始招募和培训。”金东秀很满意下属的工作效率。
　　“对了，着手汉化的工作你们有准备没有？”
　　“这个金总放心，我们已经请了几位有丰富经验的技术人员来。许多韩国游戏的汉化都是出自他们之手。”
　　金东秀在公司里巡视了一番，感觉到它的蓬勃生机，对它的未来充满了信心。这个游戏部不但要有世界第一的竞技组织，精美的代理游戏，还要有雄厚的自主开发能力，制作出属于自己的游戏。早日实现盈利，她不想老靠父母的拨款，那样游戏部早晚会有坐吃山空的一天。
　　也许是多日没有休息，也许是心情恶劣，李以明从回来到现在一直晕晕沉沉，没有过一刻的清醒。金东秀回来后终于累的睁不开眼睛，她躺到沙发上迷迷糊糊的睡着了。
　　多日的提心吊胆，休息不好加上昨晚的彻夜未眠精神紧崩，现下的她是真的累了，对她这样一个千金大小姐来讲，这种情况是从来没有过的。
　　陈启亮四人第二天起来，忽然茫然的不知道该干什么了。往日他们五个人时会一起吃饭然后或者替人练级挣钱，或者一起训练，现在一切都变了。
　　“你们说说咱们该去干点什么？”陈启亮无聊的问其他人。白计能看看大家都把目光瞄向自己。
　　“看我干吗，我也不知道应该去做什么。”
　　张松彬道：“你要没办法，我们就更别提了。咱们几个人中一向以你最为有办法的。”
　　白计能翻翻白眼道：“我是有想法，我想去找工作。可这也不是一朝一夕可以办到的。”
　　赵伟翻身倒向床上叹道：“连你都没有办法，那我们岂不是走投无路了。”
　　四人商量来商量去都没拿出个好注意，正要去逛大街，串网吧时白婷打来电话。陈启亮和赵伟被紧急征调陪白婷和林美做伴去玩去了，最近为了李以明的事他们也没去找过两女。现在没事了，他们就趁此机会讨好女朋友去也。剩下白计能和张松彬，你瞪我我瞪你。
　　“靠，我知道该干什么了。”张松彬道。
　　“你说我们去干什么？”
　　“两个字，睡觉。”
　　李以明迷迷糊糊的睁开眼睛，看见躺在沙发上蜷缩着身子睡着的金东秀。看到她忽然又想起王霏霏，心口不知不觉疼了起来。他永远忘不了那天微笑着的王霏霏，忘不了她说的那些令他陷入绝望的话，一切终于还是结束了。这种结局其实在内心深处已经料到了，只是对他而言很难接受。
　　“呼，一切都结束了，就当是作了个梦吧。”李以明努力的想让自己把以前的事情忘记。
　　他轻轻抱起金东秀把她放到床上，自己又悄悄走出房间。以前来时这里还没有什么人，现在已经热闹了起来。他顺着甬道一直向前走，不经意间见到一个大厅的门上钉着的金黄色的门牌：CS战队训练室。他好奇的推门看去，里面大约摆放了五十多台电脑，大约坐了二三十人的样子，他们聚精会神的在练着CS。
　　李以明看看四周没人注意到自己，轻轻走到他们身后，静静的看着他们的训练。
　　“喂，你是什么人，怎么跑到这里来的？”CS部的负责人从外面进来看见一个从未见过的人在训练室里站着。
　　“哦，对不起，我从旁边经过看见这里有人就进来看看。”发觉有人发现自己，李以明以为自己打扰了他们的训练，急忙道歉。
　　“你是那个部门的，不知道公司的规矩吗？这里是禁地，不是本部门人员不能随便进来。现在请你马上出去。”知道不是自己部门的人，他下了逐客令。
　　“对不起，我马上就走。”李以明自知理亏，再道了一次歉想要转身离开时，金东秀的声音传来给他解了围。
　　“阿明，你怎么跑出来也不告诉我一声，急死我了。还以为你又玩失踪。”金东秀醒来之后发现自己躺在床上，而李以明不见了。她急急忙忙的找过来，在门口发现了他。
　　“不是，我醒了见你还在睡，所以就没叫你。出来转转，却不小心撞入了你们的训练室，实在是不好意思。”李以明赶忙解释刚才的事。
　　下逐客令的负责人发现李以明和金东秀竟然认识，让他感到十分意外。再听到他们两人的谈话，断章取义的以为他们两个有什么十分亲密的关系，这让他又十分担心。自己刚才可是对李以明毫不客气的，惹恼了他自己就不用在着待了。在他忐忑不安时，金东秀已经拉住想出去的李以明再次走回来。
　　金东秀仔细看着李以明，一直到李以明不好意思的摸摸自己的脸道：“怎么了，我脸上莫非有什么东西？”金东秀“扑哧”一声笑了出来，发现他脸色不错，道：“我正有事和你商量。”
　　两人坐到一排没人的电脑前，负责人小心翼翼的不敢走出训练室，他不知道自己将要面临什么样的处罚。
　　金东秀寻思了一会儿向李以明道：“阿明，你准备干什么，想好了没有？”
　　李以明摸摸身旁的电脑，传来熟悉的感觉：“我不知道，出了这种事情我没脸回去见兄弟们，伤的他们已经够厉害了。可这样回家我更不甘心，在外面混了这么多年，什么名堂都没混出来，回去不能孝敬父母还要让他们承受村里人的嘲笑。这也不是我想要的。现在连我自己都不知道该去干什么，该去哪里了。”
　　“那，在这里怎么样？你看，这里的CS战队快要正式成立了，以后还会有其他的内容加进来，但不管如何这里终归是游戏部。这里的一切都和游戏有关，这不是你想从事的吗？在这里你能够充分发挥你的能力。对了，你不是怕吃白饭吗。这下总没有这个想法了吧，以后的一切都要靠你来费心。我们共同努力，创建一支世界闻名的CS战队，创造一个全世界闻名的游戏制作公司，发行公司。”
　　李以明确实心动了，创建一支职业化战队是他心地的梦想。现在有一个大公司在身后支持，职业化这条路说不定可以走走试试。
　　“那我先试试，不瞒你说我也不知行不行。”
　　金东秀拍手笑道：“就等你这句话了。就这么决定了，我相信你一定能行的。”
　　李以明看着金东秀感激的道：“阿秀，我知道其实你作的一切都是为我着想的。像我这样的人，别的公司是肯定不会要的，没有学历我连第一道门都过不去，更别说其他了。”
　　金东秀柔声道：“没有学历怎么了，你有这个本事啊。我敢相信只要你去任何一家游戏公司说你是FF-LOVE战队的队长，他们一定会抢着要的。”
　　“大家过来一下，我有事要宣布。”金东秀拍拍手把大家的目光都吸引过来。
　　“大家听好了，咱们CS战队成立后一切的训练事宜等都要听他的。”金东秀把李以明拉到自己身边，“他是我好不容易给你们请来的高手，有什么不明白，不熟悉的地方都可以找他。如果我不在公司，有什么事情你们也要听他的，由他作决定。”
　　负责人本来是担心他们会趁此把自己开除，听到金东秀的话知道自己暂时没什么事了。但对于李以明这个突然冒出来的家伙充满了不信任。
　　“金总，公司没有任何说法，就这么突然的让他坐上这么高的位子。我们可是经过重重筛选才能进公司的。”
　　金东秀笑笑，没有责怪他，“忘了告诉你们他的身份了，好，现在正式介绍一下。李以明，游戏中的名字FF-LOVE-FF，FF-LOVE战队队长。我想由他来管理CS部的一切应该没问题吧。”
　　“他……他就是那个FF-LOVE战队的队长吗？”队员们不敢相信的说。
　　“我记得他们好像应该是在西安的，今天竟然见到了传奇中的人。天啊，我不是在做梦吧。”
　　“哎呀，你做不做梦也别掐我啊，痛死我了。”
　　负责人没有想到站在身边的这位竟然就是FF-LOVE的队长，他知道，在CS界只要是FF-LOVE的人，在CSER们的眼里绝对是最好的教练。况且是他们的队长呢。
　　“真的吗？说实话我最佩服的也是FF-LOVE战队，就是冲着这一点我才选择进入游戏这一行业的。其实我们这些人早先都已经对中国的游戏失望了，直到看到你们在WCG上夺冠我们才有勇气重新踏入这一行。”
　　李以明不知道自己的名声这么管用，看着众人信任的目光，李以明下定决心一定要好好干。
　　“大家别这么说，我相信大家只要肯努力也一定能拿到CS冠军的。”
　　公司这么突然的给CS部找来了世界冠军FF-LOVE的队长当教练，队员们变的信心十足。可李以明给他们安排的训练不是那么容易完成的。李以明只是教给他们最基本的跑位，枪法等等。
　　在李以明眼里如果一个人枪法不好，不论你再多么懂得配合，懂得躲避，结果还是会败的。然后是跑位，个人的跑位到点了，才能和大家配合到位。
　　至于团队合作在训练他们跑位时李以明就有意识的穿插进来，让他们在不知不觉间学会交叉进攻，为队友挡雷等等创造一切机会，力求的是战队的胜利而不是一个人的胜利。
　　金东秀看到这些天来李以明明显好起来，放心的把他留在公司，自己该去上课时就开开心心的去上课，没事时也能回家陪陪父母。
　　“喂，东秀啊，我是陈启亮，告诉你两件事情。第一件，我们好长时间没和老大联系过了，这不，他父母打电话问他怎么还不给家里联系，他们以为老大出什么事了。第二件，你告诉老大，FF-LOVE解散的消息我们马上发到西安CS联盟的站点上。”
　　“你们要谅解他，经过这件事他也不好意思，不知该怎么面对你们。他常常自责说自己对不起你们，没脸见你们。”金东秀忙给李以明解释。
　　“他家里的电话你告诉我，我想法子吧。哦，关于战队解散的消息我会让他去看的。你们呢，怎么样有什么打算没有？”
　　“还能有什么打算，阴人和大头找工作了。我和伟子要等女朋友毕业再说。你和老大不用担心。”
　　金东秀记下李以明家里的电话，寻思着给如何处理。说不定以李以明倔强的脾气在这个时候是不会愿意和家里联系的，自己不能逼他，闹僵了就更不好办。金东秀正想着事，同学告诉她有人找。
　　“是霏霏啊，我还以为是谁呢。”金东秀见是王霏霏来了，才放下心。她以为是韩永善又来了找她。
　　“东秀，我想，我想了解一下他的情况。”王霏霏不好意思的开口，“他现在怎么样，还好吗？”
　　金东秀和她来到学校草坪处的石椅上坐下来，“他现在很好，不过他拼命工作很少说笑。我想他还是没有完全恢复，慢慢会好起来的，你不用担心。”
　　王霏霏苦笑道：“我自以为聪明，认为他都想明白了，大家早点分手会让他放下包袱，谁知道我会伤他那么深。”
　　金东秀叹了口气道：“他是一个极重感情的人，甚至可以说是多愁善感。就算他能想明白但一时间还是不能那么大度的放开。不过，这都没关系，有我看着相信他会逐渐好起来。”看看有点自责的王霏霏又道：“想不想见见他？”
　　王霏霏赶忙道：“不，不了。我想我现在去见他一定不合适，等他心情真正恢复了，忘了以前的伤痛我再见他吧。”
　　两人聊了一阵，王霏霏看看表时间也不早了，便告辞离开。金东秀也整整自己的东西离开学校。
　　金东秀回到家里，母亲在做饭，父亲在看电视，金东秀坐到父亲身边。
　　“爸爸，和你说件事情。”金东秀抱住金永南的手臂摇起来。
　　“别摇了，老爸被你摇的头痛，说吧是什么事。”
　　“我想在游戏部加个人，你看行不行？”
　　“加个人不是小事吗，你说了就算不用问我啊。”
　　“不是啦，加的这个人是要管理整个游戏部的，也就是部长。”
　　“哦，这个职位太高了吧。再说那不是你的职位吗？是谁有这种本事，能管理整个游戏部，这可不是件小事啊。”金永南惊诧的道。
　　“爸爸，这个人绝对可以的。他可是游戏界的名人哦。爸爸，你答应吧，答应吧。”金东秀撒起骄来，叫的金永南心里舒服极了。
　　“好，先别摇。你说他叫什么名字，我明天也好在公司写个任命书。你呢，你怎么办？”
　　“我当他的副手啊，再说我现在又要上学又要来公司，让他的话可以全心全意的投入工作。”金东秀开心的道，说了李以明的名字给金永南知道。
　　“是他啊，怪不得女儿这么外向。这可是个好大的位子啊，幸好你老爸我聪明没有设什么董事会。虽然累了点，不过有什么事我一个人点头就可以，要不然还真难住老爸了。”
　　“我就知道老爸对秀秀最好了，你真是个好老爸。”
　　“哼，我要不答应就不是好老爸了？”
　　“谁说的，我可没有这么说哦。”
　　他们两个说的高兴，李美惠在厨房喊道：“开饭了。”金东秀从沙发上跳起来道：“老爸，你坐着我去端饭去。”
　　第六章
　　CS部在李以明加入后开始走上正规，一切的训练的事宜都由他一人决定，没人干扰，给了他很大的自由发挥空间。金东秀平日里来帮帮忙，陪李以明逛街，吃饭。在CS部慢慢能正常运行后，金东秀又把李以明带到网络部，目前《天翼》的代理基本上已经谈定。因此网络部成了继CS部后又一个开始要正式运行的大部门。
　　而公司代理单机游戏也被提上日程，虽然国内被网络游戏所充斥，单机游戏仍不缺乏它的市场，尤其是国内外的几大著名游戏开发商每次的新作问世都能引发一阵单机游戏浪潮。对于游戏研发部则不急于正式运行，这方面的人才在市场上还是不多，他们要后积薄发，积蓄力量争取一鸣惊人。在其他游戏部门开始盈利，打下玩家基础后再进行开发。当然《天翼》是研发自主游戏的第一步。
　　《天翼》目前在韩国处于内测期，后继的版本开始进行逐步更新，但网络部认为这样一款MMORPG脱离中国文化太远。在拥有各种西方神怪和AD&D规则所规定的怪物以及中国人所不了解的装备，武器外，公司决定在购买到源代码后自主加入拥有中国特色的种族和武器装备。让中国人一见到这些就能联想到武侠中的世界，像什么在中国影响深远的神仙鬼怪等等。目前公司就游戏的源代码问题正和《天翼》的制作方进行接洽。
　　“动画作的很不错，不知道游戏的操作怎么样？”李以明问着负责代理游戏的人员。
　　“现在的MMORPG就这样，大多是仿效以前的《DIABLO》的。《天翼》也是如此，因此它的操作很简单。不过，和绝大部分韩制网游一样，它缺少任务。开发公司虽然也加了一些，但难度很大普通玩家根本不可能完成。我们想将它买进来后自己加入一些较简单，而且轻松一点的任务。”负责人答道。
　　金东秀插入道：“你把韩国的官方网站打开我看看。”
　　金东秀指着显示器给李以明逐一讲解游戏的状况，李以明一边听，认为好的就点头认同，一边把自己认为不太适合中国玩家口味的地方提出来。
　　“这样看来这款游戏很有潜力，相信咱们拿到手里加入自己的东西一定会有不小的收获的。另外大家也准备制作自己的CG动画，力争把新种族和新武器装备的角色形象加进去。”
　　两人和网络部的人谈妥后一起走出办公室，金东秀看看时间还早便向李以明道：“阿明，咱们去网吧玩玩去吧，好久没有一起去了。这些天你忙着工作也一定累了，就当去放松一下精神。玩完了回来继续工作。”
　　李以明这些天也确实没有怎么休息，除了和金东秀偶尔能说说话外，他就一直处于工作状态，两人也好长时间没一起走走了，李以明便答应下来。
　　“还有包间没有？”金东秀和李以明再次走进那个让他们重逢的网吧，对这里他们可是各有一番滋味在心头。要了位子，两人想起以前种种，不由相视一笑。
　　“玩什么，玩什么？”和李以明一起出来，金东秀似乎极为开心。
　　“你着什么急。我先看看校友录，不知道有没有什么事。对了，你去游戏网站看一下，咱们选一款没有玩过的网络游戏，整天玩CS头都晕。唉，不参加比赛了，就不能和以前训练时比了。”
　　李以明进入校友录，看见上面都是好久前的信息了，大家有工作的有工作，上研究生的上研究生，已经没什么心思常来这里了。李以明黯然退出校友录，转头发现金东秀在兴致勃勃的注册什么东西。
　　“阿秀，你弄什么呢，这么高兴？”
　　“这是我新发现的游戏，人物造型好可爱哦。陪我一起玩怎么样，我已经帮你把号都注册好了。”
　　“不是吧，Q版的。我一看这东西就头晕，你放过我吧。”
　　“不要，你看这个小人多可爱啊。”金东秀忽然神秘一笑，用手臂碰碰他，“听说很多女生都是很喜欢玩Q版游戏的，说不定啊，这里面有很多美女的哦。不玩多可惜，是不是？”
　　李以明做了个晕倒的姿势，半开玩笑的道：“你这么一个大美女就在眼前我还用的到去里面找吗？”
　　金东秀听他赞自己漂亮，心里高兴，但表面上嗔道：“你说什么啊。天天见的，我还怕你烦呢。”
　　李以明先是笑了笑，然后一本正经的道：“阿秀，咱们相处这么长时间了，你的心思我都明白。其实我心里也很喜欢和你在一起的感觉，我感觉好轻松，好快乐。但你也应该明白，刚刚经过那件事情，我的心还没有平复下来。在这种情况下，我很难接受别人，这对你也不公平。你能理解我吗？”
　　金东秀第一次没有害羞的深情的正视李以明，眼里有化不开的柔情：“我明白，不过我会等，等你的心重新打开的那一天。”
　　李以明不知该怎么感谢她的深情，只能一遍遍的道：“谢谢你，阿秀，谢谢你。”
　　沉默了好一会儿，金东秀收拾心情笑道：“阿明，其实她和我说了很多事，包括你们以前在高中的一切，这次突然和你发生变故她也告诉我了原因，你想听吗？”
　　李以明苦笑道：“还听它干吗，分的已经分了，说了也没有什么用了。过去的就让它过去吧，就像你说的我还有新生活要过。”
　　金东秀笑了，她听出李以明的意思来，虽然他还是为那件事难过但已经没有以前那样一听就伤心欲绝的样子。过不了多久，相信他就会完完全全的好起来。
　　“其实听她说的，我倒觉得你们像是一对好兄妹。”
　　李以明沉思起来，回想过去的种种，自己是很喜欢和王霏霏在一起。但他从来没有像其他情侣热恋时那样，见了对方面红耳赤，心跳加快。陈家锋曾经说过，和一个自己喜欢的女孩在一起没有心跳的感觉，就表示你已经没有资格去追求她了。
　　“原来是这样吗？可是自己为什么还是有一种心痛的感觉在里面，是因为她终于找到一个能代替自己照顾她的人吗？忌妒别人把她从自己身边抢走？还是因为她一声不响的离开自己，再见面时却成了他人的爱人？
　　“可能这是如此吧，嗯，不想了，以后有机会再说吧。省的见面时双方都尴尬。阿秀，你下次再见她，替我告诉她一声，我不怪她，真的，从来没有。”李以明慢慢的道。
　　金东秀看着他，忽然又笑了起来，道：“阿明，咱们认识这么久了，好像还从来没有一起玩过通宵吧？今天晚上咱们不回去了，一起玩个痛快，怎么样？”
　　“好，就痛痛快快的玩它一个晚上吧。”李以明也开始努力的从那件事情中慢慢解脱出来，未了又加了一句：“不过，你别让我陪你玩一晚上这个Q版的游戏，好不好？”
　　“不行，你今天就要陪我玩一晚上的这个游戏，我喜欢的你也要喜欢。”
　　“不要啊，救命啊……”
　　三个小时后。
　　“阿秀，你多少级 ？”
　　“我才十一级，你呢？”
　　“嘿嘿，我十八级了。”
　　“怎么可能，比我快那么多。说，是不是有什么窍门没有告诉我？”
　　“来，我教你该怎么样升级。”
　　又两个小时过后。
　　“阿明，我十九了，你呢？”
　　“嘿嘿，我已经二十四了。”
　　又过了一个小时。
　　“阿明，我肚子饿了。”
　　“我去买东西吃，帮我打一下。”
　　金东秀吃着手里的零食，专心的玩着她的游戏。李以明小心翼翼的道：“阿秀，我玩会儿别的，好不好？”
　　金东秀头也不抬的回答：“不行，我一个人玩这个没意思。”
　　李以明苦着脸陪她继续练级，不过每过十几分钟李以明就问一句：“我玩会儿别的，好不好？”金东秀最后受不了他的唠叨，不得不让步。李以明一头钻进CS里，金东秀则打开QQ，浏览网页。
　　第二天一早，两人离开网吧匆匆吃了点早点，便赶往公司。现在那间房子已经成了两人的小窝，旁边的房间是游戏部职员的住所。金东秀眼眶红红的，说什么也不愿意进去，李以明没法子只好到眼镜店给她买了副墨镜让她戴上。
　　“我记得你上次找我回来时不也是这幅模样吗？那次你不怕，怎么今天就怕见人了？”李以明打趣的道。
　　“笨，人家两次的心情是不一样的吗。上次是因为着急某人，那还有时间管别人的看法。今天不一样，我有心情在意我的眼睛了。熬个熊猫眼，怎么见人那。”
　　李以明明白怎么一回事，“戴好眼镜，我们要冲了。”两人闹着冲进游戏大楼，奔上他们两人共同的小窝。
　　今天是李以明家乡每年两次庙会之一的日子，在农村过庙会不像外边场面又大又热闹，但是这正好是亲戚朋友齐聚一堂的盛会。李以明的父母早早就起来准备东西，姑姑，姑父今天都会来。而李以亮和宋晓梅把车冲洗干净，他们会和母亲一起去外祖父家。两家相隔几百米而已，但这种时候有车的都会开上。
　　早上十点，母亲白云兰和他们一起去外祖父家，自己家里有父亲李经言和祖父照料，每年的这个时候会是村里最热闹的时候，一片喜气洋洋。
　　“你们又来晚了。”刚到外祖父家门口，小姨家的儿子方亦锋就在门口等他们了。方亦锋从小和李以明，李以亮长大，感情极好。他在外面当了两年兵，今年也是刚刚复员回家。
　　把车停在门口一起进去，家里已经热闹开了，姨姨，舅舅都已经到了。在外地安家落户的小舅舅也特地赶回来，宋晓梅和小姨家的大女儿和三女儿混一块去了。李以亮陪外祖父和姨父，舅舅说话，白云兰去帮忙做菜。
　　“小明又没回来？”小姨问白云兰。白云兰叹了口气道：“没有，这孩子也不知在外面忙什么。这么长时间不回家不说，连个电话都没一个。”
　　“不用着急，能在外面不回来更好，总比留在家里好多了。”小姨安慰道。
　　“离的远了，心里老记挂，每天都惦记，让他回县里找份工作多好。他就是不听，他上的那学也不知能不能找到正经工作。你看我们村的几个孩子现在都找到好工作了，就他一个还没信。”白云兰失望的道。
　　“姐，你也别羡慕他们，各有各的命。以后谁也说不准是个什么样。”
　　十一点酒菜备好上了桌，男人们坐到桌前开始他们这一天里最高兴的时刻。而女人们一边嘱咐少喝点，一边去准备午饭。没什么事情的宋晓梅和小姨家的方晓可，方晓美还有大姨家的王静一起去庙会上逛去了。
　　李以亮坐到小姨父那边，他不愿意和大舅舅太近，有一次喝酒大舅舅喝多了说了好多难听的话。李以亮是个爱酒如命的人，也是一喝就多，那天趁着酒劲差点把大舅舅打一顿。姥爷对李以明和李以亮向来很亲，说起来也好笑。三人都好酒，姥爷不管是谁来了都要招呼喝上几杯。李以明兄弟在家没事爱来姥爷家喝点，久而久之在亲戚们的儿子辈里他俩就成了姥爷最为喜欢的两个。
　　“小亮，你今天多喝点，你哥没有来，他的酒你替他喝。”姥爷说道。
　　李以亮笑着道：“放心，少不了。”
　　中午十二点，李以明醒过来，见桌上放着不好菜。金东秀不知去哪了。李以明穿好衣服从沙发上坐起来，金东秀从浴室出来了。
　　“你醒了，我还以为你还要睡上半天呢。”金东秀一边用毛巾抹湿漉漉的头发，一边坐到他身边。
　　“你吃过了？”李以明指指饭菜。
　　“没有，我也刚起来洗了个澡。”金东秀提起一瓶红酒打开。
　　“你今天不用去学校？”
　　“不用，这两天没有什么课，陪你在公司，累了就出去转转。”
　　“那可不行，该去学校就要去，公司这边我盯着。”
　　“放心吧，你以为中国文学能难住我吗？再说了，你不也是个中国文学迷吗，我相信你的水平不会比学校的那些古董教授差。”
　　“你这丫头，可不能这么说，人家再怎么说也比我强。”
　　李以明站起来倒水时，看到桌上的日历，神色黯淡下来。
　　“阿秀，这是今天的吗？”
　　金东秀看了看日历道：“是啊，我起来时刚翻的。”
　　李以明轻轻摸着日历自言自语道：“又是一个团圆日。”
　　第七章
　　“我早就说过，小明的那个什么自考还是不上的好，在家找份工作现在已经挣上钱了。那像现在这样，在外面瞎混，花那么多钱。电话也没了，好歹和家里说一声，怕是没脸见家人了吧？”大舅舅喝的醉醺醺的，又开始数落起不在家的李以明。
　　李以亮气的满脸通红，他在压制怒火，这不是明摆着损自己家里人吗。心里暗骂：“你还有脸说，当时上自考，我哥孤零零的一个人去，没人去送，更别提你了。可大姨家的女儿同样是上自考，你屁颠屁颠的把人家送到北京。哼……”。
　　小舅舅见李以亮脸色不对，连忙道：“好了，今天是喝酒，不说那些。小亮，来，咱们再喝一个。”
　　李以亮闷闷的和小舅舅碰了一杯，爱说话的他此时也不知说什么了。
　　原来应该没什么事情了，可大舅舅似乎仍不满意，喝了两杯又提起来：“小明的事就先别说了，他不争气现在不在这说他也没用。小亮，你呢，花了那么多钱结了婚，又买了车，为什么还是和以前一样，也没见家里变个样。”
　　“你闭嘴，”李以亮声音低沉，脸色越来越难看，“我哥在家时你管过他吗？我哥上学时，你给过一分钱吗？我妈从街坊邻居那三十，五十的借钱来供我哥上学，却从没见你问过我们有什么难处没有，更别说借你的钱了。我结婚，我结婚，他妈的，老子结婚去向你借钱，你不给也就算了。借了你五百块钱，第二天你就来要，你还有脸说。”
　　相对于李以亮的怒火，大舅舅的气的一个劲的说：“你，你，你……”伸手想拿酒杯扔向李以亮。
　　“你扔，你扔扔看。我告诉你，今天既然把话说到这份上，我也豁出去了，信不信我扇你两耳光。”李以亮趁着酒劲，冷笑着看着他。众人见他们两个都喝的多了，纷纷上去劝。有人拉住大舅舅，有人拉住李以亮。
　　“你别看不起我们家，是，我们家现在是穷。我哥上学，我结婚，借了不少钱，连贷款都借了。可我不靠任何人，只要能过一天我就不会求人，我发誓要让父母过上好日子。我和我哥把钱迟早会挡上，不会让你在这看笑话。”李以亮挣开众人，拿起酒杯狠狠喝了一口，把酒杯扔到地上，“你看着，我李以亮说的话是不是真的。”再不理众人的劝阻硬是推开椅子往外走。
　　母亲听到屋里的争吵声，以为发生什么事情了，赶忙跑到那正好碰上李以亮出来。
　　“小亮，怎么了？里面这么大动静。”
　　“妈，你别管。晓梅呢，叫上她我们走。”李以亮阴沉着脸道。
　　小姨父这时也赶出来和母亲说了刚才的事情，母亲伤心的哭了出来。李以亮大声道：“妈，不要哭，有我和我哥呢，还怕将来的日子没法过？就算是过不下去了，我要饭也会让你和爸爸好好过。”拉着母亲，谁的劝也不听，就是往外走。姨姨和姥姥从厨房出来，知道发生什么事后，忙劝白云兰。
　　母亲白云兰伤心的道：“妈，你也别管了。每次来都这样，我看我们还是走吧，免得在这伤心。”
　　“可可，让你晓梅姐接电话。”李以亮坐到车里打通了方晓可的手机。
　　“干吗，亮？出什么事了，这么急。你不会又喝多了吧？”宋晓梅那边传来嘈杂的人声。
　　“马上回来，快。”李以亮也不多说，简简单单的说了句就挂了电话。
　　宋晓梅听他没头没脑的一句话，也不知怎么回事，匆匆从庙会上赶了回来。知道事情的经过后，气愤的上了车，一家三口高高兴兴的来，却满腹伤心的走。
　　“你哥哥到底在外面作什么？不好好找个工作，老是让人说。还不是怪他自己不争气。”母亲哽咽的道。
　　“妈，那个人这么说哥哥连你也这么说。我相信哥哥一定能混出个人样来，谁也别小瞧咱。你看着那些看不起咱们的人我都记着呢，到时一个都跑不了。”李以亮边开车边狠声说道。
　　原来到自己家，没有了那个人就应该没事了。可偏偏家里也有这么一个样的人。
　　“你看，老言，你这个病可是把你拖住了，老大又上学开销大，现在欠了不少钱。以后怎么还，按说你开着个修车门市再怎么说也应该有点钱的，结果过的还是不怎么样。”这是大姑父在说话。
　　父亲李经言赔笑着道：“你当了那么多年的村支书手里肯定比我有钱，我怎么能比得上你呢。我两个儿子都还没工作，家里又离不开老二，老大呢还在外不知怎么样了？”
　　大姑父又道：“老言，不要说我说的难听。你得这个病还真不是时候，老大在外边不争干，老二在家喝酒什么也不干。你们什么时候才能把外债还完？”
　　父亲李经言心里很不是滋味，转头却发现李以亮气势汹汹的站在门口，刚才的话他肯定听见了，让他发起火来可就不好了，连忙给李以亮打眼色。
　　“继续说啊，不是还没说够吗？刚才在那边就听见有只狗在瞎叫，到家里怎么又有一只？”李以亮冷笑着走进屋。
　　“姑父，你可是当了好多年村支书，往自己腰包里捞了不少。我们家可是清清白白的，当然比不上你了。”李以亮不理父亲打来的眼色径直坐到椅子上。
　　“小亮，你这么说可就不对了，我当村支书那是挣国家的工资，你别胡说。再说，我这些钱也不是让你们借了不少吗。”大姑父忽然见到一脸冷笑的李以亮心里竟然有点怕。
　　“我们借？借了你多少先不说，光说去你家借钱，你那个脸色吧。”李以亮说到这里火气又大了起来，“我爸爸病了，借你钱，你左拖右推。但那是救命用的，你最后给了六百。我哥哥上学，钱不够，我妈妈十冬腊月骑着自行车走了几十里的路到你家借钱，你呢，就是不借。我妈妈当时就差点给你跪下了。哼，你到好，事不关己，爱答不理的。我妈伤心的回来大哭一场。我结婚又一次硬着头皮找你借钱，因为家里实在凑不够。你，你还是不借，东一个借口，西一个借口。今天你还有脸在这说这种话，你问问你自己的良心，你还是不是个人？”
　　母亲和宋晓梅躲进另一个屋里，对这的事情也不理了。李经言一个劲的说李以亮的不是，但心里却一点责怪的意思都没有，毕竟他说的都是实情。大姑父被说的脸上一阵青，一阵红的，最后气呼呼的去了爷爷家。
　　本来高高兴兴的一天让这两件事一闹，全家一丝兴头都没了。他们都盼望有那么一天，所有小瞧自己的人都后悔不已。
　　庙会过去两三天了，大姨父王江华来到了家里，父亲李经言和李以亮在门市上修车，见王江华过来，李以亮擦擦手上前说话。李经言把车修好洗了手陪王江华一起回家。
　　“这怎么说呢，是这么回事我们几家商量买辆大车给厂里拉水泥，现在还缺五万多块钱。你看你们借的钱是不是能先垫出来，等车买回来挣了钱再借也没事。”王江华满脸的为难。
　　“这一时半刻也凑不齐，不过我想法给你凑出来，什么时候用？”李经言表面说的容易，其实他也为难，他能去那借那么多钱啊。
　　“不用，不用。实在没有我再去想想别的法子，唉，孩子他舅说外面有一辆车很不错。我们两家商量看是不是能买下来，现在拉水泥这活还很挣钱，一想就愿意买下来。我们两家把钱分了一下，还差五万左右，他舅说你这不是还有两万多块钱吗。让我看看你们现在急不急用，不急的话就把钱先算上，我们再去借点应该就够了。”
　　“没事，放心我们一定给你。过两天我让小亮给你送去。”
　　“不急，没有就算了，我们再想办法。”
　　送走了王江华，李经言可犯了难。两万多块对他们来说可不是笔小数目，这能去哪借。
　　李以亮狠声说道：“这肯定是白振平鼓动的。”白振平就是大舅舅。
　　李经言叹气道：“不管是谁鼓动的，这钱迟早要还。可现在咱们去哪里弄这么多啊。”一家人愁眉苦脸的坐在一起，不知道该怎么办。
　　沉默了一阵，李以亮坐起来道：“我去给哥哥打个电话，他在外面应该有法子吧。”
　　白云兰赶忙阻止道：“他要是有钱早就给家里了，现在肯定是没有，问了也没用。”
　　李以亮道：“不问也不行了，我先问问哥哥现在能挣多少钱，挣的少我就不说这件事。”
　　上次陈启亮打电话时把金东秀的手机号码给了李以亮，说有事可以打这个电话找李以明。金东秀也从陈启亮那知道了李以亮的电话，这样彼此打时心里有个底。
　　金东秀陪着李以明在公司的几天见他已经没什么事情了，她便放心的去学校。坐在最后一排静静的听着导师讲的东西，完全沉醉于导师话里的中国古代神话传说中。直到手机响起来才把她惊醒，尴尬的望望导师和纷纷看过来的同学。导师挥了挥手示意让她到外面去接，金东秀暗暗抹了把汗。
　　“喂，我找一下李以明，他在吗？”李以亮只知道有事找李以明可以打这个电话，但并不知道这个电话的拥有者是谁。
　　“你是他弟弟以亮吧，你哥现在没在这。有什么事可以先跟我说，我回去一定告诉他。”
　　“这，这……”没想到会是个女孩子的声音，李以亮不知该如何说钱的事，犹豫了一阵才接着道，“我哥他找到工作没有？”
　　“找到了，他现在很好，告诉你爸爸妈妈不用担心他。”
　　“嗯，我会的。那他，他挣的钱多吗？”李以亮虽然为难，但还是要说。
　　“挣的不少，有什么事吗？你先说我一定告诉他。”金东秀从他的话里听出一点意思来，估计是要用钱。
　　“那，你告诉我哥，家里现在很需要用钱，如果他有的话让他往家里寄回来点。家里实在是没有办法了，如果他也不宽裕就请你千万不要告诉他这件事。”
　　“你需要多少，放心吧，不会有问题的。”金东秀别的忙帮不上，这个忙倒是容易。
　　“要，要……，”李以亮一咬牙，“要两万吧。”他以为两万也有可能让李以明作难，但不要又不行，只有狠狠心说了。
　　“行，今天我就让他寄回去，你明天就去取。”
　　李以亮把自己的银行卡号码告诉金东秀，听对方说的轻松，心想，这样的话肯定能成。他放心的挂断电话，回到屋里高兴的告诉父母道：“爸，妈，你们不用担心了，明天就会有钱我取出来马上给姨父送去。”
　　“你从那来那么多钱？”白云兰担心的问道。
　　“我刚才给我哥打电话，他说没问题。”未了免去家人担心，他没有全说实情。
　　“你联系上你哥了？他现在怎么样，还好吧？怎么不往家里打个电话。”白云兰一听他和李以明通过电话，急忙问李以明现在的情况。
　　“放心吧，妈。哥哥现在很好，不过工作很忙，有事的话我给他打电话就行了。”
　　金东秀心想李以明的弟弟虽然说只要两万，但实际数目绝对比这个多。钱在她眼里不是什么问题，曾经的亚洲天后现在“广梦”老总的千金，要是为钱发愁，那可真是一个大笑话了。不过，她具体寄多少，自己也拿捏不准。
　　金东秀在车上想了一路，到了银行才决定先转过去五万。她怕转多了，李以明的家人会起疑。她不知道，一下子就转了五万过去就已经够李以明家人吃惊了。她不敢告诉刚经过感情挫折的李以明，怕他担心家里的事。反正是钱的问题，那就好解决，自己的钱不用在他身上又能用到哪？
　　转完了钱，金东秀坐上了回家的车。在车上韩永善打电话过来，约她一起吃饭。金东秀以家里已经让她回家拒绝。但韩永善这次是不依不挠，问她什么时候会有时间。金东秀被他缠的没法，又不能断然拒绝，想了想道：“过了这几天吧，等我有时间会打电话通知你。”
　　“那真是太好了，我等你电话。”韩永善惊喜的道。
　　金东秀挂了电话，心想，这个时间和他说明白，自己已经有喜欢的人了。让他死了这份心吧。
　　第八章
　　“喂。”金东秀见李以明正在桌上认真的写着什么，她调皮心起，猛的叫了一声。李以明果然被吓了一跳，伸了伸双臂，笑道：“干吗？这么调皮，想吓死我。”
　　金东秀笑眯眯的坐到他旁边问道：“这么一大早的，你在作什么啊？这么认真。人家都看你好一会儿了，都不知道。”
　　李以明把桌上的纸张拿起来，仔细看了看递给金东秀道：“这是我花了一晚上的时间作的关于CS战队近期训练的安排，你看看怎么样？”
　　金东秀认真的看完道：“看你这个计划才知道，我以前的训练实在是轻松多了。”
　　李以明道：“也不能这么说。不过，我想一个战队要争夺冠军，就必须要先练好基本功。短期内咱们的战队还不具备什么战斗力，参加国际性比赛和别人争冠军更是不现实。咱们现在要作的就是苦练基本功，然后在上海找一些二流战队进行比赛，积累经验。如果上海的战队难找，我们还可以把战队拉出去和外地战队进行一些游戏赛。”
　　金东秀放下他写的计划道：“我想你的想法很好，不过这些事情以后都要由你一个人全权负责。对了，给你这个。”金东秀从包里拿出一张她由老爸那弄来的任命书交到李以明手里。
　　“什么？这怎么可以。让我训练战队还可以，但管人我可没有任何经验的。”李以明看着手里的关于游戏部部长一职的任命书为难的道。
　　“有什么不可以，谁也不是一生下来就注定要干什么的。我也没学过怎么管人，还不是要一步步的学，你也可以啊。咱们一起学，一起管。游戏又是你熟悉的东西，管理起来比别的要容易的多。”金东秀鼓励的道。
　　“那你呢？我记得这个职位应该是由你来坐的，我坐了你作什么？”
　　“笨，我在上学，一来呢，没有太多时间和精力管理公司的事务，二来，我们两个一定要有个拿主意的人，对于大事情我想还是由你来比较好。我在旁边出出主意就行。
　　“那你是什么职位？”李以明还是疑惑的道。
　　“我吗，由部长降为副部长兼职你的翻译加全职秘书。”
　　“阿明，你说要是有一个长相英俊，人又潇洒，家里又有钱的男孩子来追我，我该怎么办？”金东秀突然转换了话题，冷不丁的说了一句。
　　李以明心里“咚”的剧烈跳了一下，强笑道：“那好啊，你说的这种人很配你，有了当然不要错过机会。”
　　“真的吗？你会不会替我感到高兴？”金东秀问的不依不挠。
　　“会，会的。有这么好的人我会好好祝福你们的。”李以明说着违心的话，心里苦涩非常。
　　“这是你的真心话吗？”金东秀失望的道。心里却是一阵抽痛：“为什么，为什么不说出你的真心话，你是在为我打算还是在逃避啊。”
　　“好了，阿秀不说这些事情。你今天不用去学校吗？”李以明不愿意再提这件事。
　　“不用，我今天约了同学去喝咖啡。”
　　“哦，男的女的？”
　　“当然是男的，就是那种长相英俊，人又潇洒，家里又有钱的男生。”金东秀气他不说出自己的真心话，赌气似的说道。
　　“这样啊，真是祝福你啊，阿秀。好了，我还有事先走了。你也早点去，别让人家久等。”李以明心里忽然觉得好痛，他原本以为金东秀说那些话只是试探自己，不成想这么快就应征了她的话。不愿意再提，李以明匆匆离开房间，留下金东秀一个人。
　　金东秀既生气又无奈，她今天约了韩永善在“彩虹人生”见面，整理了一下自己的情绪也离开房间。
　　刚到“彩虹人生”咖啡店门前，就见韩永善绅士般笑着向他微微招手，金东秀在门迎的帮助下推开木制的复古大门走进去。韩永善把她迎到了一个桌子前。
　　“喝点什么？”韩永善帮她拉开椅子问道。
　　“咖啡，谢谢。”金东秀坐入椅子道。
　　“好的，小姐请来一杯咖啡，一杯‘彩虹’。”忽然想起什么，又问金东秀，“咖啡要不要加糖？”
　　“不用了。”金东秀想仔细品味一下苦咖啡的味道。
　　“我想问你一个很私人的问题，不知学妹介不介意回答？”咖啡和“彩虹”送上来了，韩永善接过自己的“彩虹”，看见金东秀双手握住咖啡没有急着放到口边。
　　“什么问题？如果是我能回答的，我不会隐瞒。”
　　“其实，我的一些中国同学告诉我说你就是KEKE，真的吗？”
　　金东秀偏着头，不信的望着他。
　　“你不要介意，这个，说实话我这个人平时是不听音乐的，所以对于KEKE我所知甚少。”
　　“是的，这个现在想隐瞒都不行了。不过，隐不隐瞒对我也没什么影响了。”
　　“那追你的人很多吧？哦，我只是随便问问。”韩永善紧张的道。
　　“无所谓，要说追我的人，可以说有也可以说没有。”
　　“什么意思，我不明白。”
　　“KEKE的身份一向是不为人知的，仅仅是在最后一场演唱会上才揭开。在这之前，确实有很多人喜欢KEKE，但是他们喜欢的人的样子一定不是现在的我，他们会幻想各种各样的自己心目中喜欢的KEKE。所以说，可以说有也可以说没有。”
　　“学妹，我……”韩永善端起“彩虹”灌了一口，想想自己应该用什么言辞，“学妹，其实在第一次见你时，我就喜欢你了。真的，看见你微微含笑的样子，我就被你吸引了，于是我就找各种理由约你见面。”
　　“哦，你喜欢我？我这个人刁蛮任性，不懂的体贴人，有时甚至惹人厌烦。我不知道我有什么优点能让你喜欢？”
　　“不是的，我觉得你很可爱啊。你的微笑，你的容貌，你的一举一动都深深吸引着我。喜欢你的理由有很多，这连我都不知该怎么说了。”
　　“是吗？不知道学长知不知道，喜欢一个人是不需要理由的。在我的意识里喜欢就是喜欢，没有理由的喜欢。喜欢一个人如果需要那么多理由的话，我就不认为是真正的喜欢了。”
　　“这……”韩永善被她的话说的无言以对。
　　“学长，实话告诉你吧，我有喜欢的人了。就像我说的，我喜欢他。但我不知道我到底喜欢他什么，可是喜欢就是喜欢。我愿意为他作一切事情，我不需要得到什么回报。看到他高兴我就高兴，看到他悲伤我也难过。我一直都想知道我喜欢他的理由，到现在我还是只能说，我喜欢他，却不知道喜欢他的理由。这才是我想要的感情吧。你明白吗，学长？”
　　“是吗？”韩永善颓然靠向椅背，但仍不甘心，“可是我是真的喜欢你，给我一个机会好吗？”
　　“对不起，我也是真的喜欢他。以学长的条件一定会找到比我好的女孩的，不要再在我身上浪费时间了。”
　　“我有那点比不上那个人？他长的很帅吗，很有钱吗，又或者他有权？”
　　“学长，我要告诉你，他一没钱，二没钱，三也没有多么帅。可这不重要，你知道吗，爱情是不能用金钱，权势或长相来衡量的。爱情需要的是心，只有有心才能找到真正的爱情。建立在物质基础上的那种感情，在我的意识里只是一种交易而不是爱情。最重要的是和他在一起，我才会感觉的到什么是幸福。”
　　“可是，如果没有钱，他又如何给你带来那种浪漫的幸福？”
　　“我知道，在中国有这么一句话‘钱不是万能的，但没有钱是万万不能的’，可是钱真的很重要吗，比爱情都重要？两个人开开心心的在一起才是我要的，退一步说他现在没钱并不代表他以后也没钱。”
　　李以明在公司心神不宁的看了一会儿CS战队成员的训练，心里老是觉得闷。交待了几个人先负责大家的训练他步出了公司。
　　“广梦”和S大，T大离的很近，“彩虹人生”就在公司不远。李以明瞎逛时正好经过“彩虹人生”，茫然四顾时见到了金东秀和一个陌生男孩子在一起言谈甚欢的喝咖啡。
　　“果然是真的，阿秀原来已经有喜欢的人了，自己还自作多情。”自嘲的笑了笑，“这样也好，虽然自己确实喜欢阿秀，但她真的能和自己在一起吗？自己又如何给她带来幸福？从此，一个人无忧无虑的多好。”李以明傻傻的站在窗外，看着那两个人。
　　里面的金东秀忽然觉得有人在盯着自己，这种感觉很奇怪。自己明明没有看见有人在看向自己，但直觉告诉她在某个地方确实是有人在注视着自己。她抬头茫然的向四周望去，没有发现认识的人。韩永善奇怪的看着她，问道：“怎么了，一副心事不宁的样子。”
　　金东秀漫不经心的答了一句：“没事，没事。”可眼睛却出卖了她。
　　“在哪，在哪？一定在什么地方有个人在注视自己。”她搜寻着，眼光从咖啡店里面转到门外，再转到窗户。
　　“阿明！”金东秀发现了站在窗外的李以明，想起自己不久前说的气话，联想到现在的处境，她慌了。
　　“对不起，学长，我有非常重要的事情先走了。”不等韩永善追问，金东秀匆忙的追出咖啡店。李以明已经离开窗户的位置很远了。
　　“阿明，你等等。你听我解释。”金东秀真的后悔了，后悔自己不应该在这个时候问李以明那个问题，这不是在刺激他吗。她追的气喘吁吁，但李以明仍然不停的向前走。
　　李以明发现自己的情绪不受控制的激动起来，听着后面亦步亦趋的脚步声和金东秀略带哭腔的叫声，他转身向金东秀喊道：“解释什么？你有什么事情需要向我解释的？”
　　“阿明，刚才的事你误会了，”金东秀急的手足无措，“我们其实只是刚刚认识不久的同胞，仅此而已。你不要误会。”
　　李以明转身继续往前走，语气淡淡的道：“那是你们的事，不需要向我解释什么。”
　　“你给我站住，”金东秀也生气了，气势骤然尖锐，变的和KEKE时一样，“李以明，你是真的不明白还是假的不明白？好，今天我就告诉你，我喜欢你，一直以来我就喜欢你。除了你，我没有喜欢过任何人。我和那个人一点关系都没有，你为什么就不能明白呢？”
　　“阿秀，”李以明平静下来，他轻轻的，哀伤的道，“我不值得你喜欢，我一无是处。你早晚会后悔的，所以阿秀在你还没陷的太深时去找一个真正值得你去付出的人吧。”
　　“你看着我，”金东秀追上他生气的用力把他的脸扳向自己，“我从来没有认为你一无是处。你还在那件事情的阴影下活着吗？你相信你自己，你不比任何人差，相反你比任何人都优秀。走出你为自己设下的圈子吧，试着打开你的心去重新感受生活，感受爱情。”
　　“不，不是这样的。我什么都不会，只会整天玩游戏，离开游戏你说我还能干什么？她会离开我，总有一天你也会的。既然多情伤心，不如无情斩断一切，呜…………”
　　金东秀猛然吻上了他的嘴，他下面的话也说不出来了。两人第一次紧密的结合在一起，金东秀闭着眼睛，满脸晕红，可以感觉到自己猛烈的心跳，她是第一次和人接吻难免笨拙而又羞涩。
　　李以明不敢相信的瞪着眼前的女孩，从她的吻里他感受到了甜意，渐渐的李以明熔化在她的柔情密意里。
　　终于感受到了她对自己的感情有多深，李以明和金东秀不舍的分开，看着仍是满脸通红的金东秀忍不住逗她道：“喂，你脸红了。”
　　“讨厌，你不也是。不和你说了，我先回家，一会儿见。”金东秀娇嗔的道。
　　“路上小心。”李以明赶忙提醒她。
　　“知道了，再见。”金东秀逃也似的钻进一辆出租车里。
　　李以明痴痴的站在原地，望着金东秀离开的方向好长一段时间。
　　“这才是爱情的滋味吗？既羞涩又甜蜜。”
　　“喂，傻小子别发呆了，人早就走了。”久不出面的异幻又毫无征兆的出现。李以明对他这种出现方式已经见怪不怪了。
　　“你这次苏醒的时间怎么这么久？按照常规，你前天就应该醒来了，出什么事了吗？”
　　异幻作了个苦笑的表情道：“我越来越难以凝聚能量了，意识已经开始慢慢涣散。你说我是有事还是没事？”
　　李以明惊道：“那怎么办？你的意思是，你很有可能会消失吗？”
　　异幻叹了口气道：“是的，失去了能量我的意识就将完全消散，我也就不复存在了。”
　　李以明急道：“那有什么办法可以救你？你说，一定有办法是不是？”对于异幻，李以明虽然觉得他在自己身体里，自己的任何事情都瞒不过他，让自己常常觉得毛毛的。但经过这么长时间的共同相处，自己对他已经有了很深的感情。
　　“办法不是没有，但很难。你的精神力的增长还不能满足我的条件。我的时间不多了，我怕到你能达到条件时，我早就烟消云散了。再说，这件事太危险了，你不值得为没把握的事白白陪上自己的性命。”
　　“你先说是什么办法，不管用什么手段我都要救你。”
　　“你知道九命猫妖这种生命体吧？”
　　“哦，听说过。那是中国古代的一种传说里的生物。你的办法不会是和它有关吧？”李以明不敢相信的问。
　　“当然不是。我的意思是既然有九命猫妖这种传说中的怪物，那它就一定有现实的依据，那就是，猫的生命力非常顽强。这正好能满足我复生的要求。”
　　“人类的生命力也很顽强阿，为什么人类不行？”
　　“人类的生命力是很顽强，但人类的自我意识太强，我无法把自己的意识硬挤掉人的意识。我想你也不会愿意让我这么毁掉一个人吧。哈哈，猫就不同了，它的生命力虽然顽强，但自我意识并不强，它们只为了生存而思考，这样我的意识就很容易融入猫的生命里。”
　　“就这些吗？不是很难啊，不就是把你的意识送进猫的身体吗？”
　　“没你想的那么简单，到时我会再告诉你。我要再次沉睡为复生作准备，对了猫一定要是黑色的，全黑。在这段时间你也考虑考虑，这件事情真的很危险，到时希望你会有一个永不后悔的决定。好了，下次见。”异幻告诉李以明要注意的一些前期细节，陷入了自我睡眠中。
　　李以明感觉到慢慢消失的异幻，他已经决定了，他要竭尽全力的救活异幻。因为在自己心里异幻已经是他的朋友而不是一个外星鬼混，为了朋友他愿意两肋插刀。
　　第九章
　　“阿明，咱们已经找了三家宠物店了，都没有黑猫。不是说黑猫不吉利吗，你还找黑猫干吗？你看这只小黄猫多可爱啊，咱们就要它吧。”李以明和金东秀一起去找黑猫，为异幻复生作准备，可是黑猫比他们想像中的更加难找，至今还没有黑猫的半丝踪影。
　　“黑猫其实也很可爱啊，只是因为无聊的传说才把它当做不吉利的象征，我家就有一只纯黑的猫咪呢。咱们再找找，一会儿再回去。”
　　“哦，黑猫有什么传说啊。快讲讲给我听。”金东秀只知道黑猫在中国是不吉利的象征，但为什么会是这样，她一直就不明白。
　　“在猫的家族里曾经出现过一只令天上众神都惧怕三分的黑猫，它的名字叫――九命猫妖。传说，它拥有不死之身，所谓的九命，哦，你听过中国古代的数字吧。我们古人把九称之为数之极，也就是今天的无限，而不是我们现在理解的九条命。拥有不死之身的九命猫妖不满天上神界和极乐佛宗的思想，和他们处理世间事的方式。相传在极乐佛宗它九死九重生将满天众佛打入了轮回道，赶来的神界天将则被打入转生池。
　　眼看被世人崇拜的神界和极乐佛宗要永远消失，神界的天帝和佛宗的如来集合两人的修为向九命猫妖施下了诅咒，让它永世不得为人，以黑猫之躯游离在人，妖，畜生三界之间。永远没有知己，永远不容于人世之间。虽然天帝和如来形神具灭，但九命猫妖也得到了恶毒的诅咒，开始它那不幸的命运。”
　　“没了，然后呢？”金东秀等了好长时间都不见李以明说下去，被故事吸引的她不得不催李以明。
　　“就这么多，这只是传说中的一种而已。你可以从网上查出很多种的版本，不过我最喜欢的还是这一个。”（纯属瞎编，请误真查）
　　两人又转了几家宠物店，仍然是一无所获。李以明失望的和金东秀回去公司。不过，对于这件事，李以明是不准备放弃的，甚至他还会采取悬赏的手段来达到目的。金东秀见他闷闷不乐的样子问道：“阿明，为什么非要找一只黑猫呢，其他的你就不喜欢吗？”
　　“现在，我也不知道该怎么和你说。反正在这一个月之内我一定要找到这样的一只黑猫，哪怕是花大价钱买。等到适当的时机我理清了该如何告诉你这件事时我会详细的把事情讲给你听的。”现在告诉她自己体内有一只称为鬼的东西，自己找黑猫就是为了让他复生？笑话，这种话恐怕也只有鬼才信吧。
　　金东秀带着满脑子的问题回到家里，一看她的样子就知道是满腹心事。李美惠见女儿回来没精打采的，便问道：“秀儿，怎么了，今天这是？这么不高兴，是谁欺负你了？告诉妈妈。”
　　金东秀把包往沙发上一撂，坐倒在上面，道：“没事，没人欺负我。哎，对了妈妈，你知道哪有卖黑猫的吗？”她想起自己的母亲在中国生活了这么多年，一定知道的比自己多。
　　“黑猫？”李美惠惊异的看着自己的女儿，“你找黑猫作什么？你可要知道，在中国，黑猫是不吉利的象征。”
　　“妈妈，这都什么年代了，别说咱们是韩国人，不信这个，就说现在的中国人吧，他们恐怕也早就不信这个了。”金东秀道。
　　“也不能这么说，传统是最难改变的。即便他们知道那是假的，但观念上还是难以接受的。你也知道，咱们韩国受中国的影响太深了，我和你爸爸又在这里生活了那么多年，基本上也算是半个中国人了。他们的一些风俗习惯我们也都已经接受了。”
　　“反正我不管，我找黑猫有急用的。妈妈，你要是有办法或是有什么消息就赶快告诉我。”
　　“那你告诉妈妈，你找黑猫到底有什么用？”
　　金东秀支支吾吾的半天没有说出个理由来，她其实也不知道李以明要黑猫到底要干什么用。最后不得不说实话。
　　“这个，妈妈，其实是他要的，我现在也搞不懂他要用黑猫作什么。但我知道他一定有急用的。好妈妈，你就替我想想法子吗。”
　　“乖女儿，这个忙老妈恐怕是帮不上了。你总不能让我去问同事，喂，你知不知道那有黑猫吧？”
　　“那我就自己想办法，黑猫我一定要弄到手。”
　　“哎，女儿，你和那个他怎么样了，还是若即若离的？有没有什么进展？”
　　“妈，看你说的，以你又漂亮又聪明又可爱的女儿还不能把他给迷住吗？安拉，实话告诉你妈妈……”金东秀叽叽咕咕的把他们的事情告诉李美惠，听的李美惠是又好气又好笑。最后不得不点点女儿的头，爱怜的道：“你啊，真是那你没办法。”
　　黑猫还是遍寻不着，李以明越来越焦急，他在网上发布了很多消息说自己欲求购黑猫，多少钱都无所谓。而网上看到消息的大部分是不于回答，还有一部分人以为他是在开愚人节玩笑。
　　“哥们，开玩笑呢吧，找黑猫拿去吃啊？”
　　李以明看到的就是这些，令他苦笑不得。
　　“老大，又在找你的黑猫哪？”CS战队的成员都已经习惯叫他在FF-LOVE时的称谓，李以明听了有种熟悉和亲切的感觉，毕竟自己是在这种称呼中一直走过来的。
　　“小吴，你知道哪有吗？”李以明刚泛起一丝希望就被吴姗的下一句话打闷了。
　　“拜托，老大，你都问了我九次了。”吴姗摊开手，无奈的道。
　　金东秀手里拿着几张报纸，脸色难看的走进CS训练室。CS部的队员还是有点怕她认真时的表情，不敢问她怎么了。另一名女性队员林娜向李以明使劲打眼色，好一会儿后李以明才注意到金东秀的表情有异。
　　“怎么了，愁眉苦脸的。出什么事了？”李以明从金东秀手里接过报纸。金东秀道：“你看吧，大风他们已经正式发出FF-LOVE解散的通知了。这上面说的就是对这件事情的报道。”
　　金东秀自从陈启亮告诉她，FF-LOVE要解散的那天起就一直在关注西安的CS联盟网站。但不知什么原因，这个消息一直没有发出来。她以为陈启亮他们又舍不得解散FF-LOVE了，金东秀就把这事放在一边。谁知道今天的报纸头条就是说的FF-LOVE解散。
　　“大家快来看啊，FF-LOVE于昨天正式宣布解散，这可是爆炸性新闻啊。”李以明还没来得及看手上的报纸，素有“缺根筋”之称的胡风就大叫大嚷的从外面闯进来，手上挥着的正是和李以明手里一样封面的报纸。
　　“胡子，你不说话没人当你是哑巴，叫什么叫？”吴姗率先打断了他。老大是FF-LOVE的队长，再怎么说要解散心里也一定会伤心。胡风这小子也看看情况，一路喊了过来，怕没人知道似的。众人责怪的目光的也一起投向他。
　　胡风委屈的道：“报纸上这么说的吗，又不是我说的。”
　　李以明深深吸了口气，把手中的报纸略略看了一遍放到桌上。发现大家都在望着自己，他笑笑向胡风道：“小胡，你把报纸上的通知念给大家听吧。”
　　“告全国CS同胞书：
　　FF-LOVE在成立之初，深受大家的支持，在WCG预选赛中一路过关斩将，有幸和TOP-CHINA一起进军韩国区总决赛。在这个过程里我们FF-LOVE全体成员深深感谢一直关注和支持我们的人，谢谢你们的理解。
　　在第一次参加WCG便能进入总决赛，在总决赛里我们不负大家的期望夺得了属于中国乃至全亚洲的第一个CS世界冠军。没有你们的默默鼓励，我们是办不到的。
　　然而因为诸多因素的干扰，如今FF-LOVE的全体成员不得不在此向大家宣布一个遗憾的消息，那就是FF-LOVE战队自即日起正式解散，希望大家理解。谢谢，谢谢大家一直以来的支持！
　　FF-LOVE全体成员敬上”
　　听了胡风念出的通知，大家久久没有出声。曾经让自己引以为傲的战队就这样匆匆解散了，不论是FF-LOVE的成员，还是广大的CSER，大家都会为这个消息感到遗憾吧。
　　“小胡给大家念的只是一部分，其他的报道大家可以去看报纸，更为详细的信息可以去看西安CS联盟的网站，我想这个消息一定是从那里发出来的。不过，大家不要问我为什么要解散FF-LOVE。”李以明不想让大家都感染自己的悲伤，他故意装作无所谓的样子。
　　“好了，大家开始训练。今天仍然是枪法。”金东秀不愿意让李以明多想FF-LOVE解散的事情，立即吩咐大家开始训练。
　　“不要，都练了两个星期了，换点别的吧。”众人听到这个消息纷纷害怕。
　　李以明看着大家叫苦的样子，笑了笑，再严肃的道：“大家来这里时我相信一定有人告诉过你们，咱们组战队的目的，不是为了好玩过过瘾什么的。我们是为了比赛，真正的比赛。枪法练习是为了让大家熟悉各种在比赛中常用的枪械。其实为大家挑的枪也不算多，只是MP5，M4A1，AK-47，AWP，USP，DE（沙漠之鹰）等。其他的像AUG，SSG552等都没有要求。但有时间我还是希望你们多加练习一下，熟悉每一种枪械的特性。”
　　吴姗道：“老大，你们练了多长时间的枪法？”李以明笑笑伸出大拇指和小拇指。
　　吴姗不确定的道：“六天？”
　　李以明道：“是半年。六个月啊。这段时间我们不干别的，就是一遍遍的练习枪法。”
　　胡风伸伸舌头，道：“老大，你不会也让我们就这么干半年吧？”
　　李以明道：“我们现在可没有那个时间，两到三个月就够了。然后是跑位和配合，估计也要三个月左右。中间可能会让你们综合练一下，让你们也好有个战队的样子。大家不要怨这个过程枯燥，要想参加国际比赛就一定要坚持下来。韩国的职业选手每天可是要训练十个小时左右的，咱们训练才有八个小时，够轻松了。”
　　金东秀和李以明两人在训练室里走来走去，指导大家的训练。谁有不对的地方，就出声指点，甚至大家互相取笑一番，为枯燥乏味的训练带来一丝快乐。
　　“娜娜，给你个建议，M4A1在平时不要加装消声器，偷袭时你可以加上去，但一般发生的都是遭遇战，带消声器会影响M4A1的威力。”金东秀负责的是女队员这一块。
　　“小胡，你见谁用AK是一个狂扫的。现在练习枪法就是要你养成点射的习惯，把你在网吧养成的习惯改掉。等你完全掌握了枪的特性，知道AK在扫射不同距离上的偏差率时，你可以试着练习一下扫射。不过，AK-47，我提议你还是练点射，除非你的枪已经顶到对方身上了。”李以明负责的就是男队员了。
　　“老大，AWP怎么样才算练好了啊？”队员刘远问道。
　　“你要记住，AWP杀人只在不到一秒的时间。错过了这个时间，死的就是你。出拐角，有人喜欢跳，有人喜欢慢慢挪，有人喜欢突然闪出去。在这个过程里，你要第一时间开镜瞄准前面可能有人的点，在停下的一瞬间开枪。这个时间的把握靠的就是你平时的训练和对战的经验。”
　　到了中午，李以明示意可以下班吃饭去了。训练室立即热闹起来，一扫训练时的平静。
　　“别忘了下午两点准时报到，好了，大家吃饭去吧。”李以明忙提醒他们注意下午的训练。
　　“咱们去那吃？”金东秀拉住李以明的手道。李以明想了想，道：“我记得在T大门口有一家小餐馆，去那吃怎么样？说真的，我实在羡慕在大学里的生活呢。”
　　金东秀笑道：“发什么感慨，大学生还羡慕上班族呢。”
　　“喂，秀儿，我和妈妈在‘放天阁’吃饭，你也来吧。”二人刚上了车，金永南就给金东秀打来了电话。
　　“我不去了，约了人。你们吃吧。”金东秀看李以明摇了摇头，知道他不会和自己一起去，便拒绝了老爸。
　　“乖女儿，你约了谁？不能让我们也见见，请他一起来吃饭吗？”
　　“改天吧，有机会我会带他到家里让你们见的。”
　　几分钟的时间便到了T大门口的小餐馆――“竹阁”。金东秀从车上直接下来，李以明付了钱，拉着金东秀进了“竹阁”里面。
　　饭馆虽小，但里面的布置整洁，干净卫生，环境也不错，因此顾客不少。
　　“咱们去单间？”金东秀见外面没有空闲的桌子，便问李以明要不要去单间。
　　“去单间还不如去‘放天阁’，来这里吃饭就图这的拥挤。你看，不都是学生吗？我也挤挤他们身上的学生气息。”李以明拉着她往里走。
　　两人转了转，发现墙角处的桌子上只有两个男生在，李以明拉着金东秀挤了过去。
　　“对不起，请问这里有人吗？”李以明尽量笑着问那两人。
　　其中戴眼镜的男生道：“没人，你们不怕挤就坐吧。”
　　李以明道了声谢和金东秀一起坐了下来，李以明把外衣脱下来随手就想扔一边，金东秀瞪他一眼，抢过衣服折了一下放在了自己的椅背上。
　　“小姐，点菜啦。快点。”这是他在上自考在饭店喊的最多的话，也是他在大学时的美好回忆。
　　金东秀在点菜时，李以明没事可干听到旁边那两人的谈话，他们在议论FF-LOVE的解散。
　　“可惜啊，咱们刚刚扬眉吐气了一回，FF-LOVE就解散了。你说，难道咱们国家的战队就维持不了多久吗？”
　　“这也是没有办法的事，你看看从CS传入咱们国内，各种各样的战队分了合，合了再分。除了几支背后有大量资金支持的战队外，又有哪一支战队长久过？只是，可惜这么一支富有创意的战队就这么散了，想想就让人心痛。”
　　“是啊，他们是世界冠军，怎么说散就散了。难不成他们队员之间出了什么矛盾？”
　　第十章
　　“这个很有可能，很多战队就是因为队员之间的不合才会解散的。哎，真不希望FF-LOVE也是这个样子。”
　　金东秀点完了菜，注意到了他们两个的谈话。听他们说的离谱，完全在按照自己的意念在瞎猜，忍不住反驳道：“你们怎么知道他们是因为队员之间的不合才解散的？不知道你们就不要瞎猜，自己想的和真正的原因往往会差了十万八千里。告诉你们，他们可不是因为队员不合才解散的，恰恰相反，FF-LOVE队员之间的感情极深。他们从来就没有出现过什么不合。”
　　其中一人奇怪的道：“你怎么知道我们猜的不对，你又怎么知道他们感情极好？难道你明白国内的事情吗，一旦出了名，利益有了偏差，人和人之间便会变的不和谐。你看国内曾经有多少战队，其中不乏红极一时的，但他们都解散了，就是因为他们在利益均分上出现分歧最终不得不各奔前程。”
　　金东秀笑了笑：“对不起，我不是中国人，我是一个韩国人。连我一个外国人都能那么相信FF-LOVE，你们自己为什么却对他们有这么多的猜忌呢？”
　　另一个人惊讶的道：“哦，那你就是留学生了。你是外国人，不了解我们国内的事情。你们国内就有那么多以游戏，以竞技为职业的人。为什么中国不行？为什么刚刚拿到世界冠军的FF-LOVE不行？其他的战队也不行？不是因为不合，匆匆解散，还能有什么原因呢？”
　　金东秀听他扯到韩国的职业玩家上，不客气的道：“那你们了不了解这两个国家对游戏所持的态度？韩国政府对游戏业全力扶持，把游戏当成了一种产业，是产业，不仅仅是游戏娱乐那么简单。在韩国，每个职业玩家的月薪很高，甚至不亚于白领阶层。有了钱才能生活，才能训练，这是韩国玩家的职业，同时也是他们的工作。而中国呢，玩家能从游戏里挣钱，能用这笔钱养活自己的有多少？
　　如果连自己的生活都不能保证，还谈什么训练，什么比赛。现时的生活保证不了，以后的生活又能怎么保证？养家糊口，结婚生子，这些都不能保证，战队解散那就是理所应当的了。
　　如果是你们，那你们愿意一边饿着肚子，一边还要训练，去比赛呢？”
　　金东秀的一番长篇大论，把两人堵的哑口无言，呐呐的说不出话来，再也没有兴致谈论FF-LOVE，匆匆吃了饭离开了“竹阁”。在这个过程当中，李以明一直在听，他没有插话或反驳金东秀的话，因为她说的都是真的。
　　见两人有点狼狈的离开“竹阁”，李以明对金东秀道：“阿秀，你管他们说什么呢，让他们说吧。现在不说，以后还会说，这是中国现在的实情。”
　　金东秀道：“那可不行的，因为我知道，你们兄弟间的感情到底有多深。根本没有什么他们口中的队员不合这一说。他们说你们感情有问题，我听了不舒服。你不能让我对自己知道的事情不闻不问吧。”李以明苦笑着摇了摇头，没有说话。
　　走出饭店的两人，越想越觉得不对劲，其中一人道：“我怎么感觉那个女的很面熟，可就是想不起在哪见过，喂，你倒是说说，我们是不是见过她？”
　　另一人想了想，好像是有一点记忆，道：“说实话，我也有这种感觉，那个女的很面善。可是就是想不起来在那见过？”
　　“真的，你也有这种感觉，我还以为我自己产生错觉了。看来我们是有相同的想法了。”
　　两人回到S大的寝室，看见室友在看光盘上的演唱会。
　　“喂，你又从那弄的D盘，看的这么津津有味的？”两人见其他人看的入神，忍不住损起常买盘的仁兄。
　　“我呸，这可是我花了两百大元买的Z版盘，不知道不要瞎说。”
　　“不会吧，你会舍得花两百大元买一张Z版的盘来看，我没看错吧？”
　　“这你就不知道了吧，这可是在国内刚刚上市的KEKE的告别演唱会的光盘，你瞧瞧，是不是真的？”
　　“啊，我明白了。眼镜，快来看，这不就是我们遇见的那个人吗？”没戴眼镜的像发现新大陆似的大叫大嚷道。
　　戴眼镜的仁兄仔细看了看后道：“我看那，没错。就是她。”其他人被说的糊里糊涂的，问道：“你们两个在打什么哑谜？什么就是她，不是她的？”
　　“今天，我们两个遇见KEKE了。”眼镜兄激动的道。同室的同学伸手摸了摸他的额头，再摸摸自己的头道：“我说，你没发烧吧？大白天的说什么梦话呢？”
　　被摸的人不高兴的道：“我没说梦话，这是真的，不信你们问他啊。”指了指另一个人。
　　那人道：“他没说谎，这是真的。”
　　“你们在那见的？”
　　“就是在‘竹阁’啊，我们在那吃饭遇上的。”
　　“我靠，什么啊，还说自己没做梦？凭人家KEKE的身份怎么会去‘竹阁’那种地方吃饭？”买盘的人晒道。
　　在他们争论时，显示器上恰巧播放到FF-LOVE全体成员上台的那段。
　　“啊，这个不就是和KEKE在一起吃饭的人吗？”眼镜注意到显示器上的节目，惊讶的道。
　　“就是啊，这么巧。他是FF-LOVE的队长？不像啊。”
　　众人见他们两个不像是在开玩笑的样子，一齐询问事情的缘由。两人原原本本的把事情的经过讲了一遍，其他人仿佛在听天方夜谭，KEKE会和FF-LOVE战队的队长在“竹阁”那种地方吃饭？
　　众人呆愣愣的站了一阵，买Z盘的兄弟忽然把演唱会的光盘扯出来，抬脚就想跑。
　　“喂，你干什么去？这么着急。”大家见他这么急，还以为他有什么不得已的大事。
　　“去见KEKE和FF-LOVE的队长啊。”
　　“你别笨了，等你到了‘竹阁’，人家早就走了。”
　　他们这次是说错了，因为李以明和金东秀在“竹阁”遇见了熟人――王霏霏和郭剑龙兄妹。
　　面对曾经的恋人，李以明不知道该说什么。而郭剑龙现在是王霏霏的男朋友，郭萌是当初极力破坏二人关系的罪魁祸首，他们两个都不好意思说什么。只有金东秀没有一丝的尴尬，见大家在这里意外碰上都愣住了，她笑着对王霏霏道：“霏霏，怎么现在才出来吃饭？”把王霏霏拉到自己身边，指指郭剑龙兄妹俩，“这两位是谁？霏霏，你应该介绍一下吧。”
　　从来到“竹阁”，王霏霏就一直在躲避李以明，她觉得自己太对不起他：“今天下午没课，出来和他们两个散散步。这位是我朋友郭剑龙，这位是他的妹妹，也是我大学时的同学，郭萌。”
　　想把李以明和金东秀也介绍给郭剑龙和郭萌，金东秀先道：“我来介绍我们两个吧，这位是我男朋友，李以明。我是T大的一名研究生，叫金东秀，你们好。”
　　郭剑龙非把二人请到了单间，说什么都不让他们走。在他心里有那么一点对不起李一名，趁这个机会大家聊聊，免得以后见面仍是不尴不尬的。
　　王霏霏好几次是欲言又止，最后鼓足勇气向李以明道：“明，对不起，我……”
　　李以明赶忙打断她，道：“好了，以前的事情就不要说了，我现在已经快忘了。再说，我现在很好啊，一点事都没有，真的。”
　　王霏霏唯唯诺诺的道：“那，那我以后还可不可以见到你？我能不能叫你一声哥哥？我不想这样失去你。”
　　李以明笑道：“傻丫头，这有什么不可以的。以后你就是我的妹妹了，谁要敢欺负你来找我，哥哥给你出气。”
　　聊了一阵，见误会解除，郭剑龙以后不用担心王霏霏每次提起以前的事情就闷闷不乐，他高兴的向外面的服务员喊道：“小姐，快点上东西，饿死了。”
　　郭萌一直没说话，她在观察好友以前的男朋友，想看看他有什么地方吸引人，让金东秀如此美丽的女孩幸福的和他依偎在一起。可是她左看右看，就觉得他很普通，没有什么特别之处。女孩子喜欢个子高的男孩，可他仅有一米七五左右，并不算高。外貌长的不算帅，也说不上酷。她就不明白了，他有那点地方吸引金东秀喜欢。
　　“李先生现在在那高就？”郭萌忍不住问道。
　　李以明道：“我现在是给人家打工的，算不上什么高就。倒是郭小姐，在那里高就？”
　　郭萌见其他三人在说话，答道：“我也是刚参加工作，现在在‘蓝梦’。”
　　金东秀听到了郭萌的话，插入道：“‘蓝梦’？是‘广梦’旗下的那家‘蓝梦’吗？”
　　郭萌自豪的道：“是的，就是那家‘蓝梦’。除了它还没有那家敢叫这个名字的。”
　　金东秀笑道：“那咱们就是同事了，以后还要多多关照啊。”
　　郭萌疑惑不解，是同事？“同事？可我从没在公司里见过你，你在谁手下办公的？”
　　金东秀和李以明相视一笑：“哦，怪我没有说清楚。我再介绍一下吧，他是‘广梦’游戏部的部长，我是副部长兼他的秘书。这样清楚了吧，我在他手下办公的。”
　　郭萌“啊”了一声道：“你们是总部的人？对不起，我刚才不知道你们……”
　　金东秀道：“别见外，大家都在一个公司，既然是同事就不要分总部和下属。我们几个年龄差不多，朋友相称就可以了。”
　　他们聊着聊着就说到最近两人寻找黑猫的事情上了，王霏霏忽然道：“啊，我记着在哪里见过来的，可就是一时又想不起来。”
　　李以明马上紧张的道：“在哪，在哪，好好想想。”
　　“剑龙，你也帮我想想，我们是在一起时见的。”王霏霏道。
　　“我想起来了，咱们是在电视上见的。那家宠物店叫托……对，托托宠物收容所。”郭剑龙的话让李以明激动不已，这是他最为希望听到的消息了。
　　“太好了，谢谢你们。阿秀，我们走，还有希望。”李以明拉起金东秀就要往外走，王霏霏好笑的阻止道：“你们两个有人知道托托宠物收容所在哪吗？”
　　李以明停住脚步，不好意思的笑笑，王霏霏把地址和电话告诉他们，李以明和金东秀急匆匆的走了。
　　郭剑龙这些日子的担心终于全放下了，一边吃东西一边对王霏霏道：“霏霏，没事了吧，我早说过就你瞎担心。”又问郭萌道：“萌萌，你怎么知道他们是总部的人就一直默不作声的。哦，对了，部长在你们公司算是个什么职位？”
　　郭萌苦笑的道：“谁能想到他们是总部的人，唉。这你就不明白了，部长只有在总部时才有人叫，这么说吧，咱老爸在‘蓝梦’是总经理，到了总部他则是电子工业部的部长。你说，部长算什么职位？还有那个副部长金小姐，金……我怎么忘了。哥哥，你还记得金叔叔吗？”
　　郭剑龙道：“你是说‘广梦’的老总金叔叔吗？”
　　郭萌道：“是啊，我真糊涂你们想想，他们两个都姓金。而且她在上学吧，可是她却能坐上副部长的职位，那她总和金叔叔有关系吧。金叔叔不是说过，他有一个女儿的吗？”
　　王霏霏听到这里忍不住插了一句：“别的我不知道，但金小姐确实不是咱们中国人，她说过她是韩国人。她妈妈是T大的一名教授。”
　　郭萌一拍大腿道：“这就没错了，李阿姨是T大的计算机教授。金小姐一定就是金叔叔的女儿了，今天可千万别让他们讨厌我的话。”
　　郭剑龙奇怪的道：“你又没说什么错话，他们凭什么讨厌你？”
　　郭萌苦笑道：“你还没进公司不知道，公司的规定是作为‘广梦’的一员，你任何地方，任何时间都必须谦虚，不要认为自己是‘广梦’的一员就觉得有多么了不起。我刚才说话时太过于骄傲了。”
　　“我想没什么事的，金小姐不是那种喜欢挑别人错的人。”王霏霏道。
　　“阿秀，你沿路发现托托没有？我怎么没有见到像是宠物店的地方。李以明和金东秀找到了大概地址，但具体在哪就不知道了。因为，这里实在是太乱。破损的路面，倒出的污水，破陋的房屋，狭窄的巷道。
　　“没有，沿路看下来也没发现那家像是宠物店的样子。我打电话试试。”
　　金东秀仔细的在电话里询问了托托的具体位置，挂了电话时一副恍然大悟的样子。
　　“阿明，你还记不记得刚才那个仅容一人通过的狭窄的小巷？托托真的就在里面。”
　　两人费了九牛二虎之力终于找到了那间好不起眼的托托宠物收容所。两人一进去便遇上了这里的主人。
　　“你好，我们想在你们这买宠物。”李以明赶快问。
　　“你们想找一只什么样的宠物呢？”
　　“这里还有没有那只纯黑的猫咪，我们是为它来的。”
　　“你是说我们登在广告上的那只黑猫吧？”主人笑了起来。
　　“是的，是的，就是它。请问它还在吗？”李以明听对方的口气他们这确实是有一只纯黑的猫。
　　“我们确实是有这么样的一只黑猫，可不幸的是它不久前就死了。”
　　“什么，死了？”李以明一下子从天上掉到了地下，心情由大喜猛的变成大悲。
　　“不过，”主人来了个一百八十度的大转弯，“它生了一窝小猫咪，里面就有一只和它很像的小黑猫，不知道你们是不是想要？”
　　“真的？要，要，我们要。”
　　主人往前走了几步，伸手一指笼子道：“你们看看，这个小家伙是不是符合你们的要求？”
　　笼子里毛茸茸的有四五只小猫，其中最为活泼的就是一只一团黑的小家伙。瞪着两只黑溜溜的眼睛，看着笼子外的陌生人。
　　李以明如获至宝的道：“就是它，我要的就是它。”
　　托托的主人伸手把黑色的小猫咪抱出来放到一个小点的单独笼子里道：“现在是什么年代了，人们还迷信黑猫不吉利。小假话的妈妈就是被人遗弃的，我们正愁会没人愿意养这只小家伙呢。这下好了，小家伙你终于有家了，不会步你妈妈的后尘了。”
　　金东秀隔着笼子逗它，小家伙伸出舌头添起金东秀的手指，惹得她咯咯笑了起来，说什么也不愿意放下笼子。
　　“阿明，就它一个会不会太孤单了，是不是再买一只给它作个伴？”金东秀一边逗猫一边怕它孤独。
　　“那好，我们就再买一只回去。你看看那只比较配它？”
　　金东秀抱着笼子看看其他的，指着里面的一只白色的小猫咪道：“阿明，就要这只白色的好不好？你看它的样子，好可爱。一黑一白，是黑白配啊，哈哈。就要它了。”
　　两人付了钱，托托的主人道：“两位以后如果有什么需要，希望再来照顾小店。”李以明找到了自己急需的黑猫，心情好的是无法形容，闻言道：“一定再来，一定再来。”
　　“阿秀，咱们回去了，顺便去买点猫食给它们吃。”
　　“我想快点见到它们在床上玩耍的样子，一定很可爱的。”
　　第十一章
　　“提醒广大市民注意，今天将有暴风雨，请大家提前作好准备，在暴风雨来前尽快返回居所。”早上天气预报突然插入到其他节目里，发出了特级警示。其实从刚才开始李以明就觉得天暗了下来，潮湿的空气压的人喘不过气来。
　　李以明心不在焉的工作了一个小时，外面开始下雨，强烈的风刮的道路两旁的树木在雨里摇赖晃去。李以明不知道金东秀知不知道这个消息，或者她的家人有没有去接她。李以明紧急让CS部的人下班，自由活动。离家近的有的回了家，有的则和同伴们一起出去购物，以免晚上没得吃。李以明担心的看着外面越来越大的雨，心里想着在学校的金东秀。
　　李以明静静的一个人呆在屋里，放心不下金东秀的他，终于忍不住打通了金东秀的手机。
　　“喂，阿秀，你在学校吗？还在上课？”电话一通，李以明迫不及待的就问。
　　金东秀听的出他话里的关切，一个劲的傻等终于有了回报，让她有了幸福的感觉，嘴角忍不住的流露出笑意。
　　“已经下了，可现在我出不去了。女同学都被她们的男朋友接走，只剩我一个了。”金东秀话里有话的道。
　　今天没上多久的课，外面的天气就坏了起来。教授不得不提前结束，看着女同学被她们的男朋友一个个的接走，她忽然想看看自己没有消息他是不是会打电话来问自己。金永南已经打了电话，说让江叔去接她回来。金东秀骗老爸说自己去公司了，她要等李以明，等他的电话。
　　教室里除了她外，还有韩永善和几个外国留学生。为了讨好美女欢心，他们自然是抢着说要送她回去。金东秀微笑着全部拒绝，她等着的电话还没来。
　　“你不要走开，我马上去接你，一定要在教室等我。”
　　“嗯，我知道。”金东秀笑着收起了手机，看的旁边的男生一个劲发呆。
　　李以明和刚买完东西回来的队员打了声招呼，刘远道：“老大，今天晚上估计会没什么事情作。咱们在一块喝两杯怎么样？”
　　李以明顾不得和他多聊，匆匆说了句：“好，你们先准备东西，我去接阿秀回来。”
　　刘远高兴的道：“东西早准备好了，老大你快去快回。”
　　李以明笑骂道：“好小子，早有预谋啊。”
　　“司机大哥麻烦你开快点好吗？这暴雨眼看就来了。”到了公司外才知道，出租车差不多都开回去了，李以明好不容易在路上拦住一辆。这种天气，司机说什么也不想再跑了，无可奈何之下，李以明给他多塞了点钱，说了一大通好话，司机勉强答应了。
　　“这已经是最快了，这种鬼天气再快会出危险的。”司机也想快点回家，但这种天气……，还是自己的命比较重要。
　　车子总算是晃悠到了T大门口，李以明见门口的警卫都撤了，警卫室被封的严严的。
　　“司机大哥，你能等一下再送我们回去吗？我们马上就出来，请你再麻烦一下，实在是没有车了。”
　　司机为难的道：“把你拉到这里就已经是极限了，再晚点回去我也交不了差。对不起，你还是另想办法吧。”说完不等李以明再说什么请求的话，转弯就走，李以明只好给他让出位子，他无奈的快步进了学校。
　　好不容易找到了金东秀说的教室，透过雨幕隐约可以看到教室里面还开着灯。李以明站到屋檐下，抖了抖雨衣上的水，还没有进去找金东秀，她已经从教室里冲了出来，一把抱住了他。
　　李以明并不知道，金东秀如此激动的原因，只是怕她被自己身上的雨水弄湿衣服，回去又再感冒就不好了。
　　“阿秀，我身上湿，别把你衣服弄湿了，小心感冒。”李以明把金东秀轻轻拉开，这时教室里又出来几个人，其中一个李以明认识，就是在“彩虹人生”外面时见到和金东秀在一起的男生。
　　“我不管，你是最后一个接我的人，你说该怎么罚你。”金东秀撒娇的说道，但她心里不知乐成什么样了，比起他的到来自己等再长时间都心甘情愿。
　　“好了，不闹了，快下大暴雨了，咱们得赶快回去。”李以明不知道金东秀的心思，只是像哄小孩一样的哄她。
　　打开准备好的伞，可风一吹伞面就翻了过来。李以明暗骂自己没脑子，这种天气，打伞？苦笑不得的把坏掉的伞扔到一边，把身上的雨衣解开想让给金东秀。不成想金东秀一下子就钻进了他怀里，并且把雨衣还拉紧了。
　　“好了，这就算是对你的惩罚。”金东秀笑意盈盈的道。转头对韩永善他们道：“谢谢学长们，我男朋友接我来了，就不麻烦你们了。”她故意把男朋友三个字说的很响，让他们明白自己可不是没有男朋友接。那几个人相对苦笑不已，他们是白费心机，白白在这等了好长时间，回去还要挨雨淋。
　　“路上没车了，小心点咱们要一直走回去。”李以明没有注意金东秀话里那三个重音的字，用力抱了抱金东秀。
　　金东秀伸手从雨衣里抱住李以明的腰，低低“嗯”了一声，李以明带着她冲进雨幕里。
　　也不过是刚出了T大的校门，雨骤然大了起来，露在外面的肌肤被雨打的生疼，李以明把雨衣尽量往金东秀身上盖，怕她被淋湿。
　　“小心，前面是个大坑。”两人深一脚浅一脚的艰难的走着。金东秀虽然依在李以明怀里，但仍然湿了不少的衣服。风带着雨钻进雨衣里，李以明到最后几乎就是半抱着金东秀在雨里慢跑。金东秀不知是今天心情特好，还是因为什么，不时兴奋的笑出声来，只不过被风雨声盖过了。
　　“快，快，到门口了。”他们跑到“广梦”的门口，几个早就站在楼里的人快步迎了上来，几个人拉着一大块雨布，把李以明和金东秀一起罩到底下。
　　“老大，你们可回来了。”他们一走进大楼，吴姗和林娜便赶忙过来。
　　“路上没车，只好走回来。大家都进楼里。”李以明一边脱雨衣一边招呼大家赶快进来。看着金东秀湿漉漉的秀发，急切的道：“大家先去忙自己的事情吧，我们得回去换身衣服。一会儿东西准备好了，我们也就该过去了。”
　　“阿秀，你没事吧？赶快去冲个热水澡，出来换身干净衣服，别生病了。”李以明把雨衣扔到走廊里，回来看见金东秀无精打采的坐在沙发上。
　　“没事，就是有点累。”金东秀道。李以明把她拉起来道：“累也要先去洗个澡，换身衣服。”把金东秀拉到浴室门口，让她自己进去。
　　李以明匆匆把头发擦了擦，换了身干衣服，倒了杯浓茶喝了两口。
　　金东秀匆匆冲了冲，让热水浇遍全身，感觉身上热起来就草草了事，围上条浴巾走了出来。
　　“赶快去换衣服。”李以明见她出来时精神好了点，又不免罗嗦一句，给她拿出衣柜里的衣服。
　　“累死了，我就在这换了，你转过身去，不许偷看。”金东秀发现自己说这话时面颊比洗澡时还烫，羞的不敢看李以明，拿着衣服躲在被子里。
　　李以明真是无话可说，见她已经躲进被子了，以为她开始换了，只好老老实实的坐在沙发上，望着房门不敢乱动。
　　“笨死了，你只拿了外衣，没有拿内衣。”金东秀小声的娇羞的对他说道。
　　“那我出去，你自己来找。”李以明从来没有拿过女孩子的内衣，闻言不由面红耳赤，起身就想往外走。
　　“我没力气动，就要你拿。”金东秀嗔道，心里暗骂他是个木头。
　　李以明唯唯诺诺的打开衣柜，东翻西找，金东秀坐在床上指点道：“在左边的柜子里，你翻的地方只放外衣的。”李以明讪讪的又打开左面的衣柜，替她找到要穿的内衣，背着身子递了过去。
　　金东秀又好气又好笑，自己还没有开始换衣服呢，李以明背着身子把衣服伸到墙上去了，怎么能拿得到。
　　“你把衣服送哪去了，转过身来我还没换呢。”
　　李以明嘿嘿傻笑着转过头，把衣服塞到她手里，马上就又跑到一边去了。
　　金东秀换好衣服来到李以明面前发现他还是满脸红云，“扑哧”一声笑了娇笑道：“阿明，你现在的样子好可爱哦。”
　　李以明又气又笑的责怪道：“你还好意思说，让别人知道了我跳进黄河都说不清。”
　　金东秀坐到镜子前，递给他一把精致的木梳示意他替自己整理秀发：“那是你笨，黄河水那么混浊，能洗干净才怪。要跳就去跳长江，那水干净。”
　　从镜子里温柔的看着替自己梳理秀发的令自己倾心的人，心里充满了幸福的感觉，这是她幻想了无数次的情景，今天终于实现。窗外的风雨声像被忽然间生生切断一样，让金东秀静静享受这幸福甜蜜的一刻。看着恋人在镜子里呵护的脸，金东秀真的希望这一刻永远都不要离去。
　　“阿明，你知道吗，我盼这一天已经盼望了很久了，我现在感觉到你对我的依恋和对我的呵护，让我幸福的真想时间就停在这一刻。”金东秀望着镜子里的李以明深情的道。
　　李以明同样从镜子里看到她满含柔情的双眸：“我也是，直到此刻我才感觉到爱情的滋味原来是如此让人心醉。这是你给我的，也是我给你的。”
　　金东秀猛然转身紧紧抱住他道：“可我怕，怕这只是一场梦而已，我一醒过来就什么事情都没有发生，你不见了，什么都不见了。”声音里竟然有了一丝哽咽。
　　李以明爱怜的摸着她的头笑道：“傻丫头，这怎么会是一场梦呢？我们不是都真切的感受到彼此的心意吗？就算是梦，我也会让你永远都这个梦里。”
　　金东秀抬起头，眼睛亮闪闪的看着他，激动的道：“真的吗？你会就这么一直的陪着我，永远都不会离开我吗？”李以明认真的看着她深藏无数渴望的眼眸，郑重的点点头。
　　两人就这么静静的相处了许久，李以明忽然叫道：“哎呀，糟了，刘远他们让我一会儿过去喝酒，差点就忘了。”
　　金东秀恢复了以往的从容，只是从眼睛里还能看到隐藏起来的深情。
　　“好啊，你们敢在公司喝酒。”
　　李以明忙赔笑道：“反正今天大家都没事，放松一下嘛。再说我们今天也应该庆祝一下吧，多难得的机会啊。”
　　金东秀被他的样子逗笑了：“看你急的，我又没说不让你喝。不过，你以后喝酒必须让我知道，不能喝多，否则……”
　　李以明立即故意举起手像是要发誓的样子：“我知道，不会喝多的。”
　　金东秀指了指放酒的壁橱道：“咱们这还有两瓶好酒和几瓶香槟，你去时都拿过去吧。”
　　李以明道：“一起去吧，吴姗和林娜她们很可能也会去，你没见她们是和刘远一起在外面等我们的吗。”
　　两人又休息了一阵，这才起身赶往训练室。
　　“老大你们可来了，就等你们两个呢。”刘远他们早早摆好东西，李以明道：“我带来两瓶好酒和几瓶香槟，不能多喝。白酒咱们喝，香槟归一旁的美女们。”
　　“两瓶也太少了吧，网络部和研发部的等等几个部门的闲人们也要来。”胡风嚷道。
　　“那就允许你们再开几瓶，不过好酒就这两瓶了，再要也没了。对了负责‘天翼’的人员没事也可以过来。今天破例让你们痛快的闹一次。”金东秀道。
　　“万岁！”呼啦一声大家以迅雷不及掩耳之势围到了几张桌子拼起来的大桌前。
　　外面的暴风雨仍在肆虐，雨丝密的让人看不到前面几米远的地方。隔着窗户向外望去，就只能看到瓢泼似的雨幕，其他好点的能看到一丝模糊的影子。不过这并不能影响到屋里人的兴致。
　　“老大，来点音乐啊什么的。这么干喝没有气氛那。”网络部的林名扬道。其他人纷纷附和。
　　李以明神秘的在金东秀耳边嘀咕了几声，金东秀又惊又喜的出去了。众人摸不着头脑时，李以明对胡风道：“小胡，你去开台位置较好的机子。”胡风不明所以然的去了。
　　“老大，你让秀秀姐作什么去了，这么神秘兮兮的？”吴姗不明白的问。
　　“秘密，一会儿你们就明白了。”李以明笑而不答。
　　很快，金东秀便返回手里拿着一盒光盘。“阿秀，那边的机子开了，你去放。”见她回来李以明道。
　　“哇，这是KEKE的演唱会。哇，这是最新的，哇，这不是老大和金姐吗？”胡风连哇三声，把大家都逗乐了。
　　“你们知道了吧，KEKE呢没什么神秘的，就坐在大家旁边和大家一样是个有血有肉的人。FF-LOVE也没什么神秘的，曾经的队长也坐在你们旁边。CS世界冠军也就没什么神秘的，因为你们要去把它带回来。”李以明很得意自己能想到这么有哲理的话，听的人肯定是满脸倾佩。李以明把目光收回来时，却发现大家都去忙着找东西让金东秀签名去了。
　　“呃……”李以明把话憋回去了。
　　“喂，你们有没有听老大说话啊。”刘远义正词严的道，让李以明很是感动，想说两句感谢的话时，却发现刘远趁大家注意力分散的空隙挤到前面，伸手向金东秀索要签名。他说的一句话更是让李以明哭笑不得。
　　“我靠，光注意看显示器没有想到让金姐给签名了，失败，失败。”
　　“好了，演唱会完了，签名也有了，Party现在正式开始。”金东秀逃也似的离开包围圈。
　　“来，大家共同干一杯，预祝CS战队在大赛里取得好成绩，‘天翼’运行顺利，新游戏早日出来。Cheers！”
　　这种充满温馨的时刻在公司里是极为难得，大家都放开了心情去玩，去闹。几个女孩子闹到后面那是一边唱歌一边跳舞。她们到最后喝了刘远他们买的啤酒。
　　李以明和金东秀笑着看着大家真诚的一面，他们知道，游戏部很快就能走上正轨，有了这些满腔热血的年轻人，游戏部一定会成为各部里最好的一个。
　　“大家说让老大表演一个节目怎么样？”林名扬高声道。
　　“对，对，老大来一个。”胡风和刘远齐声附和。
　　“我看，还是让秀秀姐现场来几首歌吧。我怕老大的歌声会让我们‘终生’难忘的。”吴姗和林娜以及网络部的MM们起哄道。
　　“那好，大家来飙歌，男生一组，由老大领军。女生一组，由金姐领军。看看谁能唱到最后，如果有人唱不上来了，就罚酒一杯。你们说怎么样？”林名扬的话刚落，女孩子们齐声叫好，男生们则齐齐扑向林名扬。
　　第十二章
　　“你小子是成心让咱们出糗，是不是？”
　　“就是，你明明知道咱们大老爷们不喜欢唱歌，你这不是让咱们出糗是什么？不行，不比这个，咱们换别的。”林名扬的话刚落，男同胞们纷纷炮轰，平时他们都不是什么爱唱歌的主，就是没事时可能听听歌，哼哼几句。要是说到唱，他们就不行了。
　　“不行，说了比唱歌就要比唱歌。男子汉大丈夫怎么能说话不算数的。”一众女生同意林名扬的提议，不许换别的。
　　“唱就唱吧，兄弟们还怕了她们不成，”胡风这几句话说的慷慨激昂，但他不糊涂，下面的话才说出他的真意来，“大不成让老大替我们和你们几个多来几个，是不是老大？”
　　“你小子……”李以明哭笑不得的想说话，其他众男生终于明白老大是一个绝好的挡箭牌，没让他把话说完，纷纷响应胡风的提议，让胡风着实得意自己的主意。
　　“你们还真是会顺水推舟，把老大给推出来出丑。不过，说好了，前五轮我谁的忙也不帮。”李以明无可奈何的道。
　　开始正式唱了，第一轮下来倒是谁也没难住，不管是谁都有一首自己最喜欢最爱唱的歌曲。到了第二轮，第三轮问题就出来了，女生平日里没什么事情作时她们就喜欢听听歌特别是自己崇拜的歌手，加之她们有耐心能逐字逐句的把歌词记下来。男生就惨了，他们听歌只是听一遍遍的节奏，歌词大多数是记不住的。
　　“喝酒，喝酒。”最初男生因为不是忘词，就是大跑调，让女生看了不少笑话，还被女生叫嚷着喝酒，后来连男生也来劲了，落井下石的让自己同胞难堪。
　　林名扬早远远的躲一边去了，他看到被罚酒的兄弟们神色不善，万一不小心就铁定被他们暗害。
　　胡风犯难了，他平时最爱大叫大嚷的吼几嗓子，但绝对吼不出正经强调来。他东瞧西看，拉拉李以明的衣袖想让他帮自己一把。李以明伸出五根手指，示意是在五轮后才能帮他。
　　在大家的一片催促声中，胡风干脆唱起了家乡的土歌，把大家笑的前仰后翻。
　　“河里有水蛤蟆叫，叫的寡妇睡不着，咕呱一声叫，叫的光棍就来了。”
　　“罚他喝酒，这都什么烂歌。带有不健康内容，罚他罚他。”女生没等他唱完便听的娇嗔不已，纷纷讨伐他。男生们全都逃的离胡风远远的，丢脸啊。
　　“我唱上来了，还要罚，不公平。”胡风大叫冤枉，“老大，你说句公道话啊，我可是按约定唱了一首歌，不能罚的啊。”
　　“你喝酒吧，再说我也救不了你。你这歌……”李以明又好笑又好气，这首所谓的歌他小时候经常能听到。不过，歌词可不是这样的，肯定是胡风这小子一时忘了歌词才串曲瞎编的，真难为他了。
　　时间在他们眼里过的太快了，训练时老觉得过的慢，众人笑闹着一直到了晚上三点左右。外面的风雨不但没有变小的趋势，到现在更猛烈了。
　　大家喝了不少酒，也着实热闹了一回，在李以明的示意下不得不停止这次狂欢，众人一副意犹未尽的样子。
　　李以明道：“今天就到这里，等咱们的CS战队能取得好成绩，‘天翼’能正式收费运营，新游戏能开发成功，咱们都会举行这样的Party。所以，为了这个大家可一定要努力工作。”
　　等所有人都散入自己的房间梦周公去后，李以明和金东秀没有走。金东秀放入另一盘自己的专辑，两人静静坐在一起聆听熟悉的音乐，把心完全放松下来享受这二人独处的甜蜜时光。
　　“阿明，咱们有很长时间没有这么相处过了吧？”金东秀一手支腮，轻轻笑着，灯光下的她脸色微微泛红，笑意盈盈的眼里眼波流转。在喝了酒的李以明眼中，她的眼睛就像是蒙上了一层淡淡的水雾，朦胧但迷人。
　　“嗯，是有很长时间了。从韩国回来就没有闲暇这么相处过了，还真是怀念那时的日子啊。”李以明浅浅酌了一口香槟，细细品味其中的滋味。
　　金东秀拿起香槟瓶子替他又倒上一杯，“真要谢谢这场雨呢，你说呢？”
　　“哦，为什么？”李以明放下杯子，疑惑的看看她。
　　“呆子。你想想，”金东秀娇嗔的瞪他一眼，把目光移向窗子，从那里根本看不到外面的世界，唯一能映出来的是她的面庞，“要不是这场雨咱们说不定还在学校和公司之间忙碌，那有机会安静的呆在一块呢。”
　　“嘿嘿，也是啊。”李以明学她般把目光移向窗户，眼神变的有点迷离，“出了这么多事情，谁还有闲心关心这个呢。那段日子要不是有你在身边，我真不知道自己会变成什么模样。”
　　“你又心痛了，”金东秀慢慢依偎到他怀里，“都已经过去了，把以前的不开心都忘了吧。以后咱们要走的路还很长，把记忆留给美好的时光吧。”
　　李以明底下头迎上她的目光，所有的遗憾，所有的悲伤都似乎被净化尽了。他准备把黑猫的事情讲她听，因为到此刻他才真正明白自己以后的生命里恐怕再也离不开金东秀了。与其以后被金东秀发现这件事的真相让她误会，还不如不管她信不信现在就告诉她的好。
　　“阿秀，有件事情我必须告诉你了，不管你相不相信我觉得都不应该再瞒你。”
　　“什么事？”金东秀看他脸色严肃但又有一丝无奈，是怕自己不能相信他的话吗？
　　李以明没有直接把事情说出来，那些事情让他有一种置身梦中的感觉。
　　“你知道我找黑猫和讲述九命猫妖的事，那你明白我作这些是为了什么吗？”
　　金东秀猜不透他到底想说什么只好道：“不知道，我还以为你仅仅是喜欢黑猫而已，难道你有其他的原因？”
　　李以明梦呓似的道：“这些事情我现在都像是做梦。你应该知道九命猫妖既然号称九命，那它的生命力一定是很强的。我找黑猫就是为了它的生命力。”看着金东秀疑惑不解的目光，接着道：“我找黑猫正是要利用它的顽强生命力来给一位朋友复生用的。”
　　“复生？”金东秀被这个词搞糊涂了，现在能有人起死回生，还要用猫？听起来像在听天方夜谭。
　　“对，复生。让一个只存在于小说里的灵魂转移到猫的身体里，让那个灵魂苏醒过来。”李以明把关于异幻的事情详详细细的全部告诉金东秀，看着她不断变换的脸色知道她一时之间很难接受这件事。不过，无所谓了，不相信也好，省的自己费心去想该怎么解释关于异幻的所有事情。
　　“阿明，你说的这一切都太让人吃惊了，虽然有一点点难以令人相信，但我绝对相信你是不会骗我的。”用手捅了捅李以明的胳膊，神秘的道：“在你身体里的那位是男性还是女性？”
　　李以明简直服了她，不问别的问题偏偏问这种无关紧要的。
　　“我也不知道它是男是女，或许人家那里是没有男女之分吧。”
　　“那你准备什么时候给它复生？有没有危险？”金东秀突然意识到这个危险的可能性，不由担心起来。
　　“就在最近吧。有什么危险我也说不准，也可能什么事都没有呢。你不要担心。”李以明安慰道。
　　金东秀并不会就这么放过这个问题，来到中国在李以明的影响下她也看了不少网络小说对于里面的灵魂转移多多少少知道一些。往往这类事情都有着极大的危险甚至会威胁到双方的生命，稍有不慎的话当事双方都会丧命。
　　“阿明，你老老实实的告诉我，是不是有很大的危险性？不要骗我。”
　　“可能会有吧，但是它是我的朋友，不试试就放弃我做不到。不用担心，也可能很顺利就完成呢。”
　　“阿明，可不可以不要那么做？”
　　“不行的，阿秀我一定要试试的。”
　　“那，我到时一定要守在旁边，我要看着你做这件事。”
　　“好，我答应你。”李以明把事情告诉她一方面是为了不对她有隐瞒，另一方面就是为了让她到时在旁边看着，不让外人来打扰到自己。
　　“对了，阿秀，你不回家父母不担心你啊？”李以明转移开话题，免得她老是担心这件事。
　　“不担心才怪，刚才我就是出去给他们打电话告诉他们我现在在公司，一切都安好。阿明，有时间去我家玩吧，我父母早想见见你了。”金东秀忽然无限温柔的道。
　　“见我？不要了吧，我这个样子要多土有多土，怎么好意思去你家呢。”李以明为难的道。
　　金东秀嗔道：“不去也得去。我告诉你这些是为了让你有心理准备，到时去不去就由不得你了。”
　　“这么霸道，一定要去？”
　　金东秀很坚定的点点头。
　　“我投降了，我去，我一定去。等这件事过了就去。”
　　“不行，还是先去我家，然后再做这件事。不然我心里老是不踏实，好像堵着块石头，难受。”金东秀悠悠的道。
　　“一切听你安排，这总行了吧。时间不早了，该回去睡觉了，改天有时间再详细说这事。”李以明匆匆结束了谈话，率先回到房里。
　　“老规矩，你睡床上，我睡沙发。”李以明边从床上抱被子边对金东秀道。
　　“今天，今天……改一改怎么样？”金东秀显得有点害怕的道。
　　“哦，怎么了？你想睡沙发？ok，没问题。”李以明又从沙发上抱起被子准备扔床上。
　　“你想的美哦。我是，我是怕闪电和雷声……”金东秀的话还没落，窗外一道明亮的闪电划破长空，转瞬既失，屋里的灯光都比不上它的光彩。然后雷声轰然响起。金东秀吓的一把抱住前面李以明手里的被子就往自己头上盖，毫无防备的李以明被带的爬到床上。
　　“你，你看到啦，这样人家不敢睡。”金东秀心有余悸的道。
　　“那怎么办？我又不能说让它不要打了，它就不打了吧？”李以明苦笑道。
　　“我……我想，让你抱着我睡。你不要想歪了，只是抱着而已。”金东秀吞吞吐吐的道。
　　“大小姐，我可是一个正常的男人，你是一个美艳绝伦的女生，我抱着你，没想法才怪了。”李以明逗她道。金东秀不知想起什么，脸上像忽然充血似的红的要滴出来。
　　“你坏死了，人家现在都怕成这样，你还有心思开玩笑。”金东秀嗔道，说完把头低了下来。
　　“好了，不和你开玩笑。可是你要知道，我又没抱过女生，天知道该怎么办。”
　　“胡说，上次你又不是没有抱过我睡觉。”金东秀声如蚊讷的道。
　　李以明只见她嘴动了动，没有听到说什么，问道：“你说什么？我没有听见，大声一点。”
　　“没，没什么。你说你到底答不答应？”
　　“答应，能不答应吗。”
　　金东秀把他胳膊垫在自己的头下，舒服的伸了个懒腰，动人的曲线即使隔着被子仍让李以明看的口干舌燥。
　　“阿秀，你睡觉老实点。别动来动去的。”李以明赶忙阻止她的动作。金东秀调皮的转来转去，不小心头转到李以明那边时恰巧他也转了过来。两人面面相觑，既尴尬又兴奋。
　　金东秀感觉到呼出的温润气息，飘到脸上暖暖的，痒痒的。抵不住李以明炙热的目光，金东秀娇羞的想转过脸去，李以明猛然用另一支手捧住她的脸深深吻了下去，这是李以明有史以来第一次主动吻女孩子。
　　“睡觉了，明天见。”过了片刻，两人触电般骤然分开，金东秀努力压制住那颗怦怦乱跳的心，把脸转向另一边，心里却满是甜蜜和满足。在李以明看不到的方向，金东秀安祥的笑了，闭上眼睛用力压了压李以明的胳膊，一只手抓紧他的手心满意足的开始沉入梦乡。李以明爱怜的看着金东秀的侧影，笑了笑也闭上眼睛。真希望天天都能这么开心快乐，李以明在进入睡梦前幸福的想道。
　　第二天清晨，李以明是被手机的铃声吵醒的。金东秀猫似的蜷缩在他怀里，脸上还带着笑容，可能还是在作美梦吧。两只小猫挤着蜷在他们脚边也呼呼大睡。
　　“阿秀，阿秀，醒醒。”李以明在她耳边轻轻的叫道。
　　“不吗，让我再睡一会儿。”金东秀依然赖在床上不想起来。
　　“有电话了，快起来。”李以明把手机放到她耳朵旁边，好让她更容易听到。
　　金东秀一骨碌爬起身来，吓的两只小猫咪从床上跳到沙发上，瞪着迷迷糊糊的小眼睛东张西望。
　　“吓到你们了，小家伙。”金东秀看了看向李以明道：“是我妈妈打来的，肯定又是不放心我的话。”接通电话顺势又把李以明想抽出来的手臂压到枕头上，李以明无可奈何的笑笑，再次躺倒到床上。
　　“妈妈，你没去学校啊？”金东秀刚睡醒过来，有点有气无力的说道。
　　“你睡糊涂了，外面还在下暴风雨，虽然小了，但学校怕上课突然出什么事反映不过来，已经下令停课，什么时候开课会有通知的。秀秀，昨天晚上睡的好吗？怎么声音这么难听，没把你吓到吧。”
　　“我很好，只是现在很困。老爸呢，在家还是来公司了？”
　　“还在家呢，他去不去公司都一样。最近又没有什么大项目，公司不用他照样运作，趁着天气不好在家休息休息。秀秀，你回家不回，在公司没人照顾别生病了。”
　　“我也想回家，可是外面狂风暴雨的，想回也回不去的。”
　　“你没看电视啊，路上的积水和刮倒的树木早上就被清理了。虽然还在下着雨，但风已经小了下来。你要想回来就让讲述接你去。”
　　“真的？”金东秀高兴的坐起来，让李以明有机会把手抽出来，压了一晚上都麻了，趁机下了床。金东秀看了一眼李以明低声道：“妈妈，方正你和老爸都在家，我们这边也没什么事，我让他和我一起回去怎么样？你不是想见见他吗。”
　　“谁啊？妈听不懂，那个他是指谁？”李美惠开女儿的玩笑道。
　　“你就知道取笑女儿，我不说了。”
　　“好，好，我的乖女儿，你们一起过来吧，我和你爸爸等你们来，让我们好好看看我女儿看中的人。”
　　“妈妈，你和爸爸别那么严肃，他是个相当害羞的人哦。”
　　“知道了，了解他比了解你老爸老爸还深，真是女生外向。”
　　“好了，好了老妈，你是天底下最好的老妈。对了，家里缺不缺东西，要不要我捎回去一点？”
　　金东秀挂了电话，穿上拖鞋把李以明从沙发上拉起来：“快去洗个澡，出来记着把胡子刮干净。”
　　“喂，阿秀，这是要作什么啊？”李以明被她一路推到浴室前。
　　“一会儿江叔就来接我们回家，快去洗澡。”
　　“这么快，刚说的事情现在就来了，我还没准备呢。”
　　“准备什么啊，不用了，快点洗澡去。”金东秀一个劲的推他。
　　“我还没买一件像样的衣服，总不能就穿这个去吧。”
　　“一会儿路上找个超市去买就行了，快去啊，江叔要来了。”
　　李以明被金东秀推到浴室里，想帮他关上门时，李以明忽然道：“阿秀，要不要一起进来洗澡？”
　　“讨厌。”金东秀羞的满脸晕红的逃到一边去了，看着她的样子，李以明笑着把门关上。金东秀隔着门忽然也笑了，那是爱情才能带来的笑容，纯真而美丽。
　　第十三章
　　“阿明，好了没有？江叔已经到了。”金东秀把刮胡刀准备好就等他出来。
　　“好了，好了。”李以明推开浴室的门接过金东秀递来的刮胡刀到镜子前匆匆刮了起来。
　　李以明顺手带了把伞和金东秀一起来到楼下，江叔赶忙拉开车门：“趁现在雨稍微小点，咱们快点走。”
　　金东秀坐到车里说道：“江叔，你到前面的超市停下车我们去买件衣服。”
　　“你们忘了这两天下雨，超市是不会开门的。”江叔从倒车镜里看到两人坐好，提醒金东秀道。
　　“那可怎么办，我还没像样的衣服穿啊。”李以明焦急的看看自己身上的衣服。
　　“你们两个都不用急。哈哈，前几天我老伴刚给我儿子买了身西服，碰巧儿子在公司上班回不来，现在又遇上这场暴风雨，衣服就一直搁在家里。我看，李先……噢，阿明的身材和我儿子差不多，应该可以穿的。”江叔笑着把两人担心打消掉。
　　“那真是太好了，江叔也住在‘广梦小区’，我们换了衣服就可以马上去我家。”金东秀高兴的道。
　　“‘广梦小区’？是公司建的吗？”李以明问道。金东秀还没有来得及说，江叔又从倒车镜里笑眯眯的看向李以明。
　　“不错，‘广梦小区’是公司专门为公司里的员工建设的住宅区，各部门的部长现在都已经入住了，大部分员工也开始搬进去了。”
　　这雨时猛时慢，碰到地面，树上，汽车的玻璃上形成一层薄薄的水雾，人的视线看不到多远。江叔开了几十年的车了，也不得不在此时小心翼翼，偶尔还有新倒下的小树和忙着清理的工人。本来从公司到“广梦小区”也就二十多分钟的路，他们今天足足走了将近两个小时。
　　“把雨衣穿上，伞不能用。”江叔把准备好的两件雨衣递给他们，两人匆匆穿好，随江叔进了“广梦小区”第三排的二楼，这里是江叔的家。和大多数的人家一样，屋里的摆设相当简单，随意放置的鲜花，看似凌乱实则自然的桌椅，一切的一切都让人有种回到家特别舒服的感觉。
　　两人坐到围在电视前的沙发上，江叔的老伴从厨房端来刚煮好的咖啡，两人连忙起身接过。江叔向老伴道：“前两天给磊子买的衣服，你放哪了？去拿出来。”
　　李以明接过江叔的老伴拿来的衣服，金东秀帮他穿好。这时江叔又让老伴拿来一条领带。对于一向穿惯夹克的李以明来说，西服穿上去觉得很古怪。不过，这次在镜子前照照看到里面的自己挺精神的，更像是个上班族了，李以明满意的向金东秀打了个眼色。
　　“江叔，江……”金东秀对中国的称呼不是那么熟悉，不知该怎么叫江叔的老伴，李以明赶忙在她耳边轻声说道：“是江婶。”
　　“江婶，我们先过去了，我爸和我妈还在等着呢，改天有时间我们再来看你们。”
　　“好，好。你们赶快回去吧，别让父母等急了。”江婶经常等儿子回来，明白那种久等不见人时的心情是如何焦急。
　　金东秀的家在第二排，两人出了江叔家绕到第二排。李以明突然紧张了，他明白金东秀让他来家里的意思，平生第一遭的他有点不知所措。见面时他该说什么话，怎么样打招呼不失礼貌，该用什么样的表情面对她的父母等等，他都不知道。
　　“阿秀，我该怎么说，怎么做？”到了门口，李以明拉住金东秀尴尬的问道。
　　金东秀又好气又好笑，到这时候了还担心这些：“你们不是习惯喊伯父伯母或者叔叔阿姨吗？你叫什么都可以，随你。不用紧张，我老爸和老妈没有那么可怕。”
　　“笑话，你说的轻松，这种事……”李以明还没说完，金东秀便按了门铃，李以明立即站直身子，一副严阵以待的样子。金东秀看了忍不住掩嘴而笑。
　　“把表情放松下来，不要一副上战场的模样。”
　　李以明嘿嘿傻笑两声，心情稍稍好点。
　　门打开了，出现在他们面前的是李美惠。金东秀上前拉住妈妈的手暗中向她使了一个眼色。
　　“快进来，早就在等你们了。”李美惠明白到女儿的意思，赶忙向李以明道。
　　李以明的话差点说不出口：“阿……阿姨好。”
　　“好，好。快进来，来吧，就当这是你自己的家一样。”李美惠一边说话，一边让开位置，金东秀拉住李以明就往里走。李美惠把门关上，跟在他们后面进到客厅。
　　李以明好奇的打量着金东秀的家，没有他想像中的富丽堂皇，甚至连江叔家中的摆设都比不上，客厅的东西看起来乱糟糟的。完全不像是“广梦”老总所住的地方，在他想像中，金东秀的家里应该是到处摆放的名贵饰品，柜子里是各种昂贵的名酒，所有出现在他脑子里的东西这里全都没有。
　　“看什么呢，这么专心。坐啊。”金东秀发现李以明站在沙发前发呆似的看着房间里的东西，把他拉到沙发上。
　　“阿秀，这个，……嘿嘿，你家里和我想像中的不一样啊。”李以明回过神来，坐到沙发上不好意思的说道。
　　“哦，有什么不一样的？家里不都是这样放的吗？”金东秀不明白的问道，她见惯了各种豪华但毫无用处的装饰，她以前的经纪公司到处都弥漫着那种气息。在家里的这种普通布置让她觉得更舒适，更像家的样子。
　　“这个，这个，……”李以明不知道该如何回答她，马上改换话题道，“对了，你爸爸呢？怎么一直没有见到。”
　　金东秀神秘的笑了，“我老爸蹲厨房呢。”
　　李以明的脑子里立即出现一副金永南在李美惠的威势下老老实实反家务的图像，难道“广梦”老总是个“妻管严”？
　　“你想什么呢，”金东秀似乎看出他惊讶的原因，嗔道，“不是你想的那样。我老爸在厨房做菜呢，他可从不轻易下厨房的。”脸上突然染上一片淡淡的红晕，“老爸说，他未来的……要来，非要亲自下厨做菜，让他未来的……尝尝自己的手艺。”
　　李以明听明白她话里的意思了，傻笑着看着她。李美惠从厨房出来，见两人一直干坐着，责怪似的道：“秀儿，你也不知道去拿点东西出来喝。”
　　李以明忙道：“不用，不用。”金东秀一拍自己的头笑道：“都怪我，我都给忘了。”起身去拿东西去了。
　　李美惠坐到一旁的单人沙发上，笑着向李以明道：“阿姨叫你阿明可以吧？”
　　李以明连忙道：“应该的，应该的。”
　　李美惠知道来到这个陌生的家里见到她这个金东秀的母亲，一定是紧张的。开玩笑的道：“听秀儿说，你也姓李。按照中国的传统和习惯，我们应该是算作本家呢。”
　　李以明听李美惠如此说，知道她没有盘问的意思，终于放松下来也笑着道：“真的？那阿姨可是我的长辈了。”
　　李美惠见李以明不再那么拘束，道：“其实我们也算是早就认识了，秀儿可是经常在我们面前提起你呢，没有见你的面就已经知道了你很多事，哈哈。因此，你就把这里当做自己的家一样，随便一点。你叔叔也不是严厉的人，平时里爱开玩笑。他说什么你不要当真，在家时你就叫他叔叔和他开开玩笑，聊聊天。”
　　李以明一边答应，一边感动不已。他真正感受到了一种家的温暖，他在西安时和兄弟们从未受到过如此的关怀，语气有点哽咽的道：“谢谢阿姨，我会的。”
　　两人聊的投机，李美惠为了逗他开心还不断的讲女儿小时候的事，听着金东秀那时的趣事，李以明不时的发出会心的笑声。
　　听完李美惠讲的旧事，李以明讲起了自己的家乡。李美惠体会到，在他言语中那是个纯朴的地方，也是个美丽的远离城市喧闹的地方。
　　“有机会一定要去你们那里看看，闷在城市里，出门就是高楼大厦，满街的汽车让人感觉一切都是灰色的。好长时间没有看过满眼的绿色了。对了，到你们那去可要管我们的吃住哦。”李美惠半开玩笑的向李以明道。
　　“那时肯定的，到时我一定带你和叔叔好好享受一下田园风光。夏天傍晚的凉风，充满生机的田野，各种美妙的鸟鸣和昆虫的禅唱，那些一定会让你和叔叔感到全身轻松的。”
　　“你要这么说，我现在就想去了。”
　　金东秀这时拿来一堆的东西，一边走还一边喊：“阿明，快过来帮忙，我要拿不住了。”李以明向李美惠歉意的笑笑，李美惠点点头。看着两人亲昵的态度，李美惠会心的笑了。
　　刚刚喝了两口金东秀搬来的饮料，金永南便在厨房里高声喊道：“开饭喽，来人上菜了。”
　　李美惠起身向厨房走去，李以明老实的坐在沙发上，等着见那个从未会过面的顶头上司兼自己心上人金东秀的老爸。
　　金永南一副家庭主妇的打扮，围裙还系在腰里，一手托着一个盘子走了出来。李以明见状忙上前替他把挡路的椅子搬开，帮他把盘子放到桌子上。
　　“你就是阿明吧，我乖女儿一直这么叫的。来，快坐。”转头对金东秀道，“乖女儿去把老爸的韩国清酒拿出来，我们两个好好喝一杯。哦，阿明你也喝酒吧？”
　　“喝一点的。”李以明道。
　　“叫我叔叔就行，千万别叫什么金总不金总的。”金永南怕李以明因为自己的那个身份而太过于拘束，先把话说了。
　　四人围坐在桌子前，金永南替李以明倒上金东秀拿出来的美酒，李以明忙端起来，两人碰了一杯。
　　“酒的味道怎么样，还喝的惯吧？”金永南笑着问李以明。
　　“淡淡的，有一股清香味确实不错。就好像是在田园里享受着清新的空气和知心的朋友惬意的喝茶聊天。”
　　“好，知己，来再喝一杯。”
　　“对了，秀儿，游戏部的东西都全了吧。需要什么尽管说，你们才刚刚起步，一定需要不少东西。有这位世界冠军在，游戏部想不好动不行。”
　　金东秀替李以明挟了几口菜，回答老爸道：“基本上都已经齐全了，现在可以说是一切运转顺利。”
　　“电子工业部的郭叔叔来过了，说他们那里近期要上市一款最新型的手机。其中有两部是特别制作，标价八十八万，终生服务免费。如果你们要是喜欢就去取来，反正你郭叔叔那又不缺这百十来万。”金永南像是在说一件小事，听在李以明耳朵里可是让他吃惊不小。
　　八十八万？不知道自己何年何月才能挣到，金永南却说你们喜欢就去拿，一点都没有把它回事。
　　“好啊，好啊。我正想换部手机呢，阿明那天咱们一起去，把两部手机都弄回来，看看这终生免费的手机是个什么样。”金东秀高兴的道。
　　“阿秀，……”李以明在桌子底下轻轻扯扯她的衣服，给她使了个为难的眼色，心里暗安叫苦：“八十八万，我那要的起啊。”
　　金永南察言观色，明白了李以明的意思，突然玩笑心起，故意问金东秀道：“乖女儿，公司部长一个月的工资是多少来着，哎，忙的我都忘了。”
　　金东秀看看金永南的表情，会意他的心思，也忍不住恶作剧似的道：“像电子工业部的郭叔叔吧，他的工资是二百三十万一个月。其他部的我也不知道，可能也差不多吧。”
　　“哧”，李以明吃惊的把刚喝的酒喷了出来，还有一部分让他喝岔了气。金永南和金东秀见他们的恶作剧成功，双双坏笑。李美惠责怪的瞪了一眼父女俩，递给李以明一张餐巾纸道：“没事吧，赶快擦擦。”李以明接过来匆匆擦了两把，不好意思的向众人笑笑。
　　“我们游戏部刚刚成立，还没有做出什么成绩，不过按照公司的规定部长一级的待遇最低不得低于一百万的月薪，也就是说阿明，你已经有一百万了哦。”金东秀又刺激了李以明一把。李以明惊的张大的嘴巴，说不出话来。他一直不知道自己的工资是多少，也不在乎，可他万万没有想到竟然是这么离谱。
　　“阿明，别听他们两个在那胡说，他们是在和你开玩笑呢。”李美惠看着受窘的李以明道。
　　“哈哈，我说呢，工资这么高也太离谱了。原来是开玩笑啊，吓我一跳。”
　　“这个工资的数目是真的，不是开这个的玩笑。”李美惠向他解释，“他们两个是合伙想让你吃惊，看，他们的恶作剧成功了。”
　　“啊，那还是真的，为什么部长的工资会这么高？”
　　“也不是高不高的问题，是因为公司里的部长要负责的事情太多，像‘蓝梦’，他们公司的事情都要部长解决，总部要的只是他们的一个结果。要是有什么事情没有办好，总公司直接处罚的也是部长。可以说，部长一职在公司是仅低于我的。只有他们的劳动换来的报酬让他们觉得满足，才能刺激他们努力工作，为公司创造出更多的财富。这个是生意经，哈哈，不多说了。”金永南道。
　　“说一件正事，电子工业部发布新款手机时各部部长都要去参加他们的宴会，你们两个也提前准备一下，到时我会让江叔去接你们。”金永南道。
　　“不会是那种很正式，很严肃的宴会吧？”金东秀在经纪公司时没少参加那种只有高层人士才能出席的宴会。既枯燥又无聊，典型的表面形式，她怕这次的又会是这样的宴会。
　　“放心吧，每个下属公司每年几乎都有这种宴会。除了参加的各部部长外，其他邀请的人全是当事的部长挑选的，一些朋友，甚至是家属。对了，你郭叔叔这次就邀请了不少年轻人，听说他儿子今年特别要求了两张请柬，不知道要带什么人去。”
　　“那样，那要去看看宴会是个什么模样。”
　　李以明并没有想到这位所谓的郭叔叔的儿子，就是郭剑龙，而他要求的请柬中的一张就是为王霏霏准备的。
　　“请柬他们到时会送来，游戏部是新部门，怕他们还不清楚你们，所以我让他们送来请柬是先送到家里来，等江叔把你们接过来我再给你们不迟。这些以后再说，来阿明喝酒。”
　　第十四章
　　陈启亮和赵伟累的像哈巴狗似的从外面回来，他们两个被白婷和林美两位MM拉去逛超市了。她们说这天气渐渐凉了下来，趁机出去采办几件冬装。
　　“大头和阴人还没有下班啊，好无聊，闷死了。”赵伟躺在床上对着墙壁发呆，本来少了一人的日子就很让他们郁闷了，现在白计能和张松彬又去工作了，剩下他们两个除了陪白婷和林美外便没有什么消遣了。以前那些快乐的日子就像是场梦一样转瞬既醒。
　　“伟子，你说大头和阴人是不是和咱们想的一样？”陈启亮坐在椅子上呆呆瞧着桌子上五人往昔的合影。
　　“什么一样不一样的？”赵伟没有听懂他突如其来的话，从床上爬起来顺着陈启亮的目光看见桌上的照片，神色黯淡下来。
　　“别看了，收起来吧。”
　　陈启亮这次没有和他拌嘴，默默的把相框反扣到桌子上转身瞪着他道：“我是说工作，说实话我也不知道你怎么想的。从老大离开，FF-LOVE解散，这些事情一件件的发生，我下了一个决心。”看着一脸不明白的赵伟，苦笑一声，“以后凡是和游戏有关的工作我不会去碰，就算是饿死也不再碰一下游戏，除非……，除非是老大回来。”
　　赵伟把头慢慢低下来，声音也低沉的道：“原来并不是就只有我一个人有这种想法啊，你也和我一样。怪不得当初老何和老赵请你去他们战队时你没有答应。不但你，阴人，大头他们两个也都没去，看来情况和咱俩一样啊。”任谁都能听出他话里的苦涩和无奈。
　　“伟子，我突然羡慕起在韩国的日子来。在那里，我想咱们战队再怎么也可以来个职业化吧，得到职业选手的待遇。再说，在那里没有我们现在的这些事情的羁绊，苦点累点无所谓，心情好就行。”陈启亮梦呓似的道。
　　赵伟哼了一声：“别做白日梦了，游戏职业化或者说玩家职业化并不是一件容易的事。就算咱们留在韩国又能怎么样？远离家乡，远离亲人，过寄人篱下的生活？我更期待咱们国内的职业化，等一年，两年，哪怕十年，就算是到时不能当职业选手了看看别人总可以吧。”
　　陈启亮无奈的道：“我怕，就是咱们这一代人都看不到了。还记得人们对于足球的一个笑话吗。”看看聚精会神听他讲的张松彬，接着道：“这个笑话是这样的：
　　一个韩国人痛哭流涕的问上帝？‘上帝啊，我们韩国足球什么时候才能冲出亚洲，走向世界呢？’
　　上帝回答他：‘如果你们努力，三，四年后就可以看到。’韩国人兴高采烈的走了。
　　一个日本人痛哭流涕的来问上帝：‘上帝啊，我们日本足球什么时候才能冲出亚洲，走向世界呢？’
　　上帝回答他：‘如果你们努力，十年后一定可以的。’日本人也兴高采烈的走了。
　　最后一个中国人来问上帝：‘上帝啊，那我们中国足球什么时候才能冲出亚洲，走向世界呢？’
　　这下轮到上帝痛哭流涕了，那个中国人奇怪的问他：‘上帝啊，你哭什么啊？’
　　上帝道：‘我是哭，我这一辈子算是看不到了。’
　　伟子你明白了吧，这虽然是个笑话，但也算是有点道理的。
　　我们一直梦想的那一天，恐怕就像这个一样。要是不能亲眼看到，等咱们这一代人走时是注定要带着遗憾离开了。不仅仅是咱们，仍苦苦挣扎在非职业化，半职业化的玩家都要遗憾的闭眼，弥留时感叹一声：生不逢时啊。”
　　“喂，你们两个在干吗发呆啊？被女朋友甩了？”工作了一天回来的白计能和张松彬一进屋就发现两人木头似的杵在那。一个傻坐在椅子上，一个呆坐在床上。
　　“去你的，刚回来就没一句人话，怎么就没累死你。”张松彬像很正义的呵责白计能，转头坏笑的向呆坐二人组道：“是不是有第三者插足？”
　　“你去死吧。”陈启亮和赵伟跳起来把张松彬压到床上，白计能趁机占占便宜。
　　四人笑闹了一阵子，陈启亮把刚才和赵伟的谈话告诉了白计能和张松彬，一直强颜欢笑的白计能，张松彬也没有了笑容。原来，他们心里想的是一样的，两人的呆坐现在变成了四个。
　　李以明喝了酒胆子逐渐大起来，和金永南玩笑两句，把金东秀和李美惠逗的开怀大笑。看两人说的投机，李美惠向金东秀低声耳语了几句先离开饭桌进了卧室。
　　“叔叔，咱们再喝几杯才听我的计划好不好？说实话，我还有好好想想该怎么说呢。”
　　“那好，我也不是催你们赶快干出点什么来，只是好奇，好奇而已。”
　　金永南发现到李美惠不在这了，此时两瓶酒已经喝完了。
　　“秀儿，你妈妈呢？去那了。”
　　金东秀道：“妈妈回屋忙去了，没事。她让我告诉你们两个今天可以多喝一点，让你们破例一次。”
　　金永南嘿嘿笑道：“好久没这么痛快了，来，再干一杯。”李以明替他倒上刚喝完的杯子。金永南又向金东秀道：“秀儿，你妈妈为了那道程序都想了几天了，又不在乎这一会儿让她出来放松一下，别老闷那想，说不定出来一放松就想出来了。”
　　金东秀依言去把李美惠给拉了出来，李美惠拿这个宝贝女儿没法。
　　“阿姨，是什么程序？”李以明放下酒杯，问李美惠道。他自学了一些编程语言加上他有异变力，使得他对问题的理解和分析已经不是他人所能比拟的了。
　　李美惠叹了口气把问题讲了一下，因为在这次大雨停息学校开课后就要派上用场，李美惠一直在为这个发愁。
　　李以明闭上眼睛，仔细想起来，金东秀举起手指放在嘴边示意老爸和老妈两个不要打扰他。
　　“阿姨，你试着用另一种语言重写整个程序，比如像这样。”李以明把自己想到的方法说出来，让她评定。“如果一定要用现在的语言，那么阿姨可以试试这种方法。”再把自己想的详细的说出来。
　　李美惠推敲一番，不由击节赞叹道：“好。我怎么就没往这个上面想，你说的这种方法不但可以是程序比以前大大简化，而且减少了程序里面固有的漏洞，节省了不少资源和时间啊。真是不错。”李美惠趁着灵感正强，匆忙跑回屋里重新设计去了。上一次是心情焦急的去的，这次是胸有成竹的去的。
　　金永南惊异的看着李以明，女儿说过他是一个连大学都没有上完的人，连身为计算机教授的妻子都不能解决的问题，他没有花多长时间就简单的解决了，思考和处理能力未免太可怕了。
　　“快说说你们游戏部准备怎么发展，现在想好怎么说了吧？”金永南对于他的发展前景突然十分想知道了，或许能从他的话里听出一点端倪。
　　李以明这些天在心里一直在琢磨着CS战队以后的走位和定向的事情。在中国还没有职业化的战队，TOP-CHINA等等也仅仅是成功的半职业化战队。那么，自己能不能带出第一个中国的职业化战队呢？以前这种想法他从来不敢对别人说，也不敢多想，听了的人一定会说他是痴人说梦。现如今有了公司的支持，资金不是问题，人力也不是问题，实施自己的计划容易的多了。
　　“我想先模仿一下韩国的职业化模式，把我们的CS战队做成全国的一个试点，慢慢摸索在职业化进程中所遇到的困难和得到的经验，把这些要经历过的东西详细的记述下来。这些还仅仅是第一步。
　　第二步，我们会把这些经验和教训整理出来，分清条理。如果公司有意愿在全国的分公司设立战队，我们游戏部会给以最大的支持，帮助他们也赶上职业化的班车，使职业化的大旗正式摆到中国玩家的面前。”
　　看看聚精会神听着的金永南和金东秀接着提出他的第三个计划，也是最具野心的一个。
　　“我们不仅是要在公司成立职业化战队，他们的设立是为了给中国玩家一个信号，那就是，中国游戏职业化已经迫在眉睫了。我们有能力走职业化道路。
　　公司的战队如果能成功实现职业化，那下一步的目标便是全国战队的职业化，用我们的成功经验和一些失败的教训为他们指出一个方向，帮助那些有意愿的CS战队进行职业化。这才是我的最大梦想，让职业化在中国真正建立起来。当然这其中会有很多的挫折和失败，以及资金和时间的问题，但是我相信只要我们做，就一定会有人拥护，甚至一起加进来。”
　　金永南笑道：“野心不小啊，不过，年轻人有魄力我喜欢。但是行事要谨慎，尤其是在游戏这一方面。”顿了顿接着道，“如果你们真成功了，便是WCG称王之后的又一惊世之举啊。好好，带领中国走入职业化的教父。对了，还有其他的一些推进职业化的举动没有？”
　　“在这方面，我想在公司战队有点眉目之后仿照德国的ESL联赛和积分制在国内先试着创办一个相应于中国国情的联赛和一个积分档案，给予参赛的战队以物质奖励。在这方面需要公司给予我们大力的资金支持。总之，这些我还没有想很明白，需要以后慢慢来，我会随时告诉叔叔我们的情况的。”
　　“想法很不错，放心吧，资金肯定准时到位。好好干，相信自己的决定，你一定会作好的。”
　　“老爸，你忘了我了。我可也是其中的一份子，还有你，我老妈，所有参与这件事的人都会让大家记住的。”
　　李以明现在心里是心潮澎湃，首次听到有人肯定自己的想法，没有嘲笑他，使得他深切感受到他人理解对自己的鼓励，同时也使得他对中国游戏职业化更加具有信心。
　　“老爸，资金可要准时给我们那，游戏部现在还没有什么收益，可要靠老爸你的拨款了。”金东秀道。
　　“放心吧，你们有什么需要以后就直接找我，对于游戏部内部的事务公司没人会插手，好让你们放开拳脚大干一场。”
　　“谢谢叔叔。”李以明是真心感谢金永南，是他让自己可以施展自己的抱负。像他这种第一个吃螃蟹的人，往往伴随着天大的风险。能得到无私的支持是对他勇气的肯定。
　　“现在的资金还不是问题，毕竟离我说的那一步还有很多的路要走。靠我们网络部和代理部的收入相信能支持住我们目前的战队支出。不过，以后在全国推进职业化，尤其是创办自己的联赛时，资金就会需要很多，那时叔叔可要多照顾我们游戏部。”
　　“哈哈，这点你放心。你们两个有时间了就写份详细的书面材料，把游戏部，不仅仅是CS战队的发展计划，交到我这里。我会在公司宣布，给你们作个事前的准备同时也给你们一点压力，不要让游戏部在其他部门面前丢脸。”
　　就在这么一段不为人知的，饭间闲聊似的的谈话中，中国游戏职业化的理念在几个当事人心中深深扎下了根。不管前途有多么艰险，只要有信念，终将会被留在那些渴望职业化，渴望以游戏为生的人心中。正所谓成也英雄，败也英雄。
　　“说什么呢，这么高兴？看你们脸红的。”忙完程序的李美惠春风满面的走了出来，她现在的心情也好到了极点。
　　“妈，我们在计划一场阴谋哦，这可是阿明谋划的。”金东秀掩饰不住自己的激动，故意用这么一种语气说出来。
　　听了他们的谈论，虽然李美惠不是很能理解他们的目标实现后会有什么样的影响，但她知道这第一个吃螃蟹的人总是会被人们记在心里。
　　“我似乎错过了一件很重要的事情呢。”李美惠略带惋惜的道。
　　“不怕，老妈，你想那，这件事情能少的了你吗？”金东秀调皮的道。
　　“那样啊，对了，我是来让你们吃饭的。酒以后有机会再喝。”李美惠抢下金永南手里的杯子，向李以明道：“阿明，有时间就来家里，如果在外面吃不惯让你叔叔给你再给你作，想喝酒只要不喝多，我不会反对。”
　　金永南刚刚不舍的收走酒瓶，闻言双目放光，向李以明连使眼色，“阿明一定会来的，是吧？”
　　李以明心里兴奋莫明，毫无犹豫的答道：“一定来，一定来。”
　　金东秀开心的笑了，父母这是正式接纳他了，现在他就是这个家的一份子。
　　“叔叔，阿姨我先走了。回公司要制订一些制度，为以后的事情打基础。”
　　李以明本来想让金东秀留在家里，可金东秀哪能错过这么具有历史意义的事呢，哪怕是李以明制订的最初的小制度都可能是影响深远的。最为重要的是，刚刚父母对于李以明的承认是让她最高兴的，现在的她可不想失去刚到来的幸福感觉，她要牢牢的把它抓在手里。
　　“爸，妈我也过去，你们不用担心，有他在呢。”调皮的眨眨眼钻进了江叔的车里。
　　第十五章
　　李以明的那番激情洋溢的话是因为酒精的作用说出来的，清醒过来后心里既是兴奋又是惶恐。兴奋的是，他终于把埋藏在心底多时的梦想说出来了，而且听到他的那些想法的人对他是大加赞赏，并且是全力支持。要知道，中国的游戏业一直处在一个受到压制的环境，在这上面赢利不是一件容易的事情，连游戏的制作和发售制度都还没有健全起来，加上诸多媒体的反面报道，游戏职业化在中国那是遥遥无期的事情。
　　积极想推进中国游戏职业化的3T_CSCHINA以及他的战队3T，尝试过职业化，在这条路上也走了一段为时不短的时间，但最终因为投资方拿不到效益不得不终止了双方的合作。3T_CSCHINA和他的3T只有依赖于网吧的支持，在到半职业化的路上。
　　不止是他们，曾经探索过职业化路程的还有不少人，但他们都因为出资方入不敷出以失败告终。TOP-CHINA和FIRE两支战队相对于他们比较保守或叫有自知之明，他们没有进行职业化的尝试而是直接走到大多数战队已经相当成功的半职业化的路上。他们的成绩也因此没有像3T那样因为职业化过程中受到的损伤而徘徊在一，二流战队水平之间。
　　如果第一个吃螃蟹的人死掉了，那么以后可能不会有人敢吃了，起码是很长一段时间内不会有人去吃了。而3T的失败，让许多人认识到在现今的环境下进行游戏职业化无异于痴人说梦，是极为不现实的。从这之后可以说，中国的职业化探索中断了。
　　同是亚洲国家的韩国走到了中国的前面，他们的游戏职业化得意于那时的经济危机。那时的经济危机时期，韩国政府由于有雄厚的经济基础，拨划出资金给予国民救济，加上韩国人平时的危机意识所存下的钱款和换得的金条，他们在失业的情况下建起了数量众多的网吧。然后在韩国政府的大力扶持下，职业选手出现了。他们以玩――不应该说是钻研――游戏为生，并因为游戏而改变了他们的一生。到现在，他们从从事游戏所拿到的工资已经足以让他们衣食无忧。
　　中国还没有这种环境，在前人无数次失败面前，许多人放弃了这条路。李以明从从事CS这个职业起就想到了现在的状况，为了能让中国的玩家像韩国或者欧洲一些国家的玩家一样靠游戏为生。他把游戏职业化的概念放在了自己心里的重要位置上，以前的他是无能为力，现在有了“广梦”的资金，终于可以来慢慢实现自己的梦想了。金永南不但没有反对他大胆甚或是妄想的想法，还极力支持。这使得李以明对中国的游戏职业化充满了信心。
　　另一个问题又摆在了面前，中国没有职业化成功的经验让他可以借鉴。这条路该怎么走，李以明自己都没有理出个头绪。说是说出来了，但具体怎么办，他还要一步步的摸索下去。
　　金东秀自从到了公司就一直忙着在网上收集韩国职业化的成功经验，从那里也许能大概知道他们现在应该走的方向，至于其中的一些细节，只有靠自己慢慢实践了。毕竟适合别人的不一定适合自己，国情不一样，照搬的话可能会让他们败的更惨。
　　“阿明，休息一下吧，你已经埋头写了好长时间了。慢慢来，这又不是一时半刻就能研究清楚的。”金东秀把找到的东西从网上打印出来，因为是韩文的，所以她还要全部翻译过来才能让李以明看。见他不动声色的写了半天，就忍不住劝他休息一会儿。
　　“没事，我们要尽快理出个头绪来。这件事已经被提到日程上来了，不加把不但对不起咱们自己，也对不起你爸爸。趁着现在不上班，正好计划一下具体的一些细节，这些是大家都要遵守的。也是我们走的第一步。”李以明嘴里说没事，其实他的胳膊早开始发酸了，眼睛也有点模糊。
　　金东秀了解他的性格，知道他作的不满意就会一直干下去。她爱怜又无可奈何的走到茶几旁边，轻手轻脚的倒上了一杯清茶送到他面前。李以明伸手接过，回头朝金东秀回以感激的微笑。金东秀轻柔的替他按摩发酸的肩膀，让他可以舒缓一下疲劳。
　　“阿秀，你说咱们这么作是不是有点冒天下之大不韪？前人实践过，失败过，证明走不通的路咱们还要一个劲的往上闯。咱们能成功吗？”李以明想起前辈们努力想改变的事情却还是失败了，自己又能不能做到呢？
　　“咱们从事的事业不是一天两天就能见的到效果的，不过我相信中国的游戏职业化是必然的。咱们只是把它的过程提前了而已，你说的前人他们只不过稍微实验了一下，他们并没有真正摸到职业化的本质。咱们不同，要不干就一点也不去碰这个石头，要是干，就非得要轰轰烈烈的干一场。不要让自己留下遗憾。”金东秀实在无法想像，如果中国的游戏职业化在他们手中实现了，她一个外国人将在其中占一个什么位置。
　　“哦，那你说游戏职业化的本质是什么？”李以明问道。
　　“这个，我也不太明白。但我想它应该成为一种产业而不仅仅是一种娱乐方式。职业化的选手应该能从中获取利益，就像从事其他工作一样，能使得从事它的人把它当做一种工作吧。”金东秀不是很确定的回答道。
　　“还有，”李以明补充道，“我想它应该使人们真正的了解游戏，改变游戏大环境。它不应该是人们心中的洪水猛兽。对了，我们其中的一项工作就是让人们了解游戏，了解职业化选手的状况。他们的生活，他们的收入，只要人们清楚了它的运作。我想，人们就不会再把游戏看的那么可怕。
　　在人的眼中，越是压制的东西在人们的心里就越是神秘，他们就越加的想了解，想尝试。学而不得其法，这应该是人们所谓的游戏害人云云。”
　　金东秀道：“在韩国，大众已经接受并且深深喜爱上这个职业。他们以能从事这个行业而自豪。中国有许多人渴望职业化，但是现在的环境又不允许，为了生存，纷纷出走他国谋取生路。其中最让人心痛的就是中国前SC绝顶高手远走韩国，这是那些游戏者最大的悲哀啊，不能在自己的国家从事自己的职业而要远走他乡。”
　　“好了，不说了，越说越让人伤心，心里越没底。咱们可不能自己把自己吓退了。”
　　“是你提起的，我只是有感而发吗，又不是人家说的。”金东秀一副受了委屈的样子，噘起可爱的小嘴。
　　“好，好。是我的错，你说让我干什么吧，我悉听尊便了。”
　　金东秀忽然眉开眼笑，得意的道：“这可是你说的，陪我玩那个Q版游戏。我好久没玩过了。”
　　“不要吧？”
　　“要的，要的。”
　　“不要，救命啊……”
　　王霏霏这些天来着实高兴，先是和李以明的关系终于解决清楚，再是郭剑龙对她的温柔呵护，让人一看就知道她是个热恋中的幸福女生。
　　“好无聊啊，这雨再持续下去咱们都要闷死在屋里了。”同室的舍友叫苦连天。
　　王霏霏看向躺在床上的她笑道：“知足吧，不用上课，不用外出。不正好睡你的懒觉吗，你应该高兴才是啊。”
　　“老睡觉也不行啊，会影响美容的。气死我了，臭小子一到关键时刻就不打电话了，平时挺积极。唉，霏霏，你那位可是相当不错哦，天天给你电话传情，让人羡慕死了。”
　　“又胡说，哪有那么夸张。”王霏霏笑骂道。话刚落，电话就响了起来。
　　“我说是吧，还说我胡说，你看，这不又来了，准是找你的。电话都快成你‘专机’了。“
　　王霏霏不理她的疯话，笑着接了电话。
　　人就是奇怪，要是没人说什么，自己会觉得很自然，可一旦有人说了就觉得有点不好意思了。王霏霏接了电话时，心跳微微加快。
　　“喂，请找一下王霏霏，谢谢。”
　　王霏霏平静一下心情，偷看了一眼床上的舍友，她正在对自己作鬼脸，王霏霏又好笑又好气。
　　“我就是，找我有什么事情吗？你在那呢？”
　　“霏霏，我在你楼下接待室的阿姨这。我有东西要给你，你先下来。”郭剑龙道。
　　王霏霏挂了电话，对舍友道：“你睡你的懒觉吧，我下去有事。”
　　“去吧，去吧。”舍友无聊的翻倒在床上，有气无力的道。
　　“你怎么过来了？还在下雨呢。”王霏霏见到郭剑龙的衣服都快湿透了。
　　“来看看你啊，好长时间不见想你了。”郭剑龙笑眯眯的道。
　　“胡说，快说有什么事情，一会儿赶快回去换身衣服，别感冒了。”
　　郭剑龙从怀里掏出一张请柬递给她，王霏霏看看不知是什么意思。
　　“这是……”
　　“这是一个宴会的请柬，特地给你的。”
　　“给我这个干吗，我又不认识‘蓝梦’？”
　　郭剑龙把事情和她说了一遍，看她想说话，连忙先道：“不说不去的，萌萌诚心让咱们去玩的。再说我们玩我们的，别人也没人管。”
　　郭剑龙费了好大的唇舌才劝服王霏霏一起去他爸爸的“蓝梦”宴会。
　　“后天我来接你，天气预报说这雨马上就快停了。”郭剑龙达成了自己的目的，心里无比高兴，也不管外面的大雨，就那么冲进了雨里。
　　“路上慢点。”王霏霏叮嘱的话从身后传来。
　　“知道了，你快点上去吧。”
　　张松彬满脸怒气的回来，把陈启亮，赵伟和白婷，林美吓了一跳。
　　“大头，怎么了？跟谁生气呢，脸色这么难看。”陈启亮忙站起来拉了条椅子给他，白婷则倒了杯水放在他面前。
　　“你们都在那。别提了，我那公司的老板整一个混蛋，什么都不知道还瞎嚷嚷。我今天炒他鱿鱼，不干了。”
　　赵伟嘿嘿笑起来道：“大头，你这招够毒的，明明知道你负责的项目已经进行了一半了，资金也投进去不少，你说走就走，肯定把你老板气个半死。”
　　“这不是第一次了，我都记不清有多少次，他就知道在旁边说这个，说那个。不能怪我不够义气，我忍了好多次了，这次是说什么也忍不住了。”
　　张松彬端起茶杯喝了两口，道：“说什么也不干了，休息一阵子再说，累了。”
　　“也是，你和阴人整天就知道工作。咱们说话聊天时老觉得缺点什么，现在好了，你回来了。”
　　“别提了，阴人我看他也干不长。我辞掉了工作，他也会辞的。一个老板，不唠叨我就会去唠叨阴人去。”
　　“你们说老大在上海怎么样了？也不来个信。”白婷等大家都不说张松彬的事情了，才又继续提起刚才的话题。
　　“应该上班了吧。东秀说什么也能让老大进她老爸的公司的。老大不来信是因为老大还在觉得对不起我们，我听东秀说的，其实老大也很想我们。”他们并不知道金东秀老爸的公司到底是什么样的一个公司，在他们心里觉得要是一个中等的就不错了，完全不知道她老爸会是“广梦”的老总。要是知道的话，他们会更惊讶吧。
　　在他们心里只是认为，金东秀对李以明好，就算她老爸的公司再不缺人，也会给李以明找个差事。
　　“阿秀，我想过了。咱们部里的人手还是不够，我想把大风他们几个全弄过来。大风他们呢就帮我照顾男队员，白婷和林美就帮你照顾女队员，有他们帮助咱们训练战队，我们就能集中心思研究往后的路怎么走了。”李以明靠在窗前望着外面仍在下着的雨，禁不住想起了远在西安的兄弟们。殊不知，他们现在也在想着他。
　　“我早就有这个意思了，这事你做主，别忘了你是这的老大了。”金东秀靠在他怀里顺着他的目光看到了雨中朦胧的景象，心神从刚才的紧崩中渐渐放松下来。两人忙活了半天，现在他们其实都很累了。要忙着训练战队，还要忙着研究职业化，就他们两个人也真的有点忙不过来。
　　李以明想起和陈启亮他们一起训练时的情景，决定把他们弄过来，一来是想见见他们，二来是他们终于又能在一起工作了。
　　“不过，我怕他们不会来。当初我一声不吭的就离开他们，解散了FF-LOVE，他们一定还在生我的气。”李以明收回视线，声音苦涩的道。
　　金东秀迎上他的目光，坚定的道：“不会的，你不知道你失踪的那些天他们有多关心你。虽然我也他们在一起的时间没你长，但我相信他们呢仍是你的好兄弟。”
　　李以明道：“大风和伟子的女朋友都还没毕业，我怕他们现在走不开。感情这种事情不能错过的，一旦错过，就再也追不回来了。他们应该也懂得这个道理。”
　　“我看，这样吧，电子工业部在西安设有分公司，庆典那天我让爸爸说一下，让他们四个先去分公司工作。等他们女朋友毕业，咱们亲自去接他们。”
　　“这主意不错，”李以明转过身来，深情的盯着金东秀，“阿秀，真的很感谢你，没有人也许我现在已经在家里讨一房不喜欢的媳妇，老老实实的种地了。还谈什么游戏职业化。”
　　金东秀温柔的回应道：“阿明，你知道我的心意，我也明白你的。咱们俩彼此心照不宣。”忽然笑了起来，说道：“再说我可不想让另一个女生把你从我手里抢走，你是我的，谁也不能把你从我手里抢走。”
　　两人享受了宁静的二人世界，而敲门声把他们拉回到现实中来，金东秀离开李以明的怀抱跑过去开门。
　　“秀秀姐，CS部的人按照刚才的通知已经全部在训练室了。”进来的是吴姗。
　　“姗姗，你先去告诉大家，一会儿会有一个消息告诉大家，不要外出。”金东秀严肃的叮嘱道。李以明一会儿要宣布的消息就是他们两个研究了老半天的关于CS战队成员正式成为公司员工的新制度。
　　“好，我先走了。”
　　李以明和金东秀收拾了一下资料，看看有没有什么遗漏之处。
　　“呼，今天是我们要踏出的第一步，好好干。”李以明在心里为自己加油。
　　“阿秀，咱们走吧，别让他们等久了。”
　　两人刚离开房间，窗外的雨开始小了，天也渐渐泛白，看来风雨终于要过去了。风雨过后等待他们的又会是什么呢？会不会是雨过天晴，风和日丽？一切无法得知，只有一点，李以明和金东秀知道自己做的是什么事情，他们会一直坚定的走下去。
　　第十六章
　　“大家集合一下，现在要宣布几项规定。”金东秀先把CS部的人召集了起来，李以明又仔细检查了一遍日后要大家都执行的规章制度，确定没有什么自己不满意的，才能宣布出来。这些制度是他们走向职业化的第一步,他们两个都希望这第一步能走好，为以后的发展打基础。如果一切都顺利的话，其后的WAR3部和FIFA部等等其他的WCG参赛项目的战队也要相继成立。CS战队是一个问路石，是为后继的战队作准备。他们两个都对CS比较熟悉，这才把它作为第一个。
　　等大家都停下手里的训练――虽然刚才吴姗已经对他们说过了，但他们都不愿意浪费等待的时间――坐到李以明周围。展开辛苦谋划的第一部职业化规章制度。
　　“在宣布这些制度之前，我想先问大家几个问题。李以明看看专心听他讲的队员，笑起来道，“大家不要紧张，很简单的就是想看看大家的看法。第一个问题，你们知不知道游戏职业化或者了解职业化这个概念？”
　　“知道。”“听说过。”等等这些话从大家口里说出来。
　　李以明点点头，接着道：“第二个问题，你们有没有想过作职业化的游戏玩家，而不是人们眼中纯粹只知道玩游戏，不务正业？”
　　“想啊，我们做梦都想作一个真正的职业化玩家，就像外国的一样。那样就不会有人说我们不务正业了，因为我们从事这个照样可以挣钱，可以好好生活。”
　　“那好，第三个问题，你们认为咱们现在走上职业化道路会不会成功，或者说你们愿不愿意在职业化的路上进行一番尝试，成也罢，败也罢？”
　　“我们愿意，成功了固然很好，不成功咱们也会像3T_CSCHINA那样名留游戏史。这样我们也算是为国家的游戏做出了一点贡献吧。”
　　“好了，我的问题都问完了，你们也应该大概猜到我今天要宣布的事情了吧？”李以明笑着看着有点醒悟过来的队员们，他们都猜到自己的心思了吧。
　　“老大，你要说的不会是我们要进行游戏职业化吧？我们现在要学3T_CSCHINA那样走上职业化的道路？”队员们不敢相信的看向李以明，他们没有想到李以明竟然要说的就是他们现在要走上职业化道路。
　　“对，我们不能老想着让别人来把这条路踏出来。是，职业化是很难，但我们还是要闯。”
　　“老大，你有什么具体计划了吗？说说让咱们听听。”
　　“具体计划还没有，不过，我倒是草拟了几条制度，这些制度也许会很幼稚，但是这是我和阿秀能做到的最好的了。”
　　“老大，你说吧，我们一定会遵守。”
　　看着有点迫不及待的队员们，李以明又笑了：“先不要急着想知道制度的事，在这之间我要先声明。因为职业化道路前途难测，我也不敢给你们什么保证说我们就一定能成功。现在想退出的还来得及，我不会强求你们留下来，毕竟这条路会走的很难，为了你们的前途我不想耽误你们。你们选择吧。”
　　CS部的队员们迅速分成了几组，交头接耳的叽咕起来。李以明悠闲的和金东秀坐在一边，他们知道如果大家不能齐心勉强加进来没有一点好处，还不如让不愿意的人早点离开。谁走，他们也不会埋怨的。他们两个人现在是在赌，赌凭着“广梦”的经济实力作后盾要游戏职业化是要花大量金钱的。
　　一众队员嘀咕了半天，像商量好的一样，一起抬起头来。刘远，胡风和吴姗，林娜是一组，他们最先说话。
　　“老大，咱们决定了，我们愿意跟着你们。”
　　原本没来得及开口的人见有人先表态了，他们也纷纷做出决定，有点犹豫的人也在他们影响下最终选择留下来。
　　李以明和金东秀相视一笑，他们也想到会有人跟着他们，但没想到会有这么多人，实在是有点出乎意料了。
　　“好，既然大家都做出决定了，现在愿意走的我们会发给你一个月的工资。其他愿意留下来的人就听我的制度吧。”
　　要走的，收拾了一下东西后去后勤处领了自己的钱走了。虽然这是大名鼎鼎的“广梦”，但仍有不少人不相信他们能成功，不愿意冒这个险因此他们只有走。
　　而留下的人重新坐好围在他们两个四周。
　　“静一下，现在就开始宣布你们以后要遵守的规章制度了。”
　　“从今天开始，你们就正式成为‘广梦’游戏部的职工了，也就是说，你们不再是单纯的CS战队的队员，而是‘广梦’的正式员工。这和队员有很大的不同，以前的你们说起来只是‘CS战队’的成员而已，并不是‘广梦’的一员，算是公司的一个副产品。现在不同了，你们今天就要和其他职员一样享受公司给你们的职工待遇，包括他们享有的工资，福利等等。如果有人再问你们，你是哪个公司的？你就可以理直气壮的高速他，我是‘广梦’的职员。”
　　李以明说完，注视着四周激动的队员。他们虽然可能要在以后受很多挫折和失败，但李以明的规定无疑给了他们提前的补偿。
　　“第一条：按公司的上班时间，按时上下班，不论是训不训练，你们都要准时到公司。如果没有特殊事情早离，迟到，上班期间不遵守制度的一律严惩不贷。
　　第二条：即日起大家开始享受‘广梦’公司的职工待遇。你们以后的一言一行都代表公司，不得作有损公司形象的事情。违犯纪律的人，公司也会有相对的处罚，轻重按你作的事情而论。最重的当然就是开除出公司，当然我也不希望有这样的情况发生。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　第十条：战队成员参加的各种比赛所获荣誉视为公司所有，象征性的证书，奖章等等归公司收藏拥有。物质奖励公司象征性的得到一部分，其他归成员，公司会根据成员的表现给予一定的奖励。
　　”
　　“大家还有没有什么地方不理解的，可以提出来。当然这些只是现在提出的一些还不太成熟的制度，在以后的过程里会慢慢改进，这些都需要大家的意见。如果没有疑问，大家现在就马上回去准备明天的工作。从明天开始，你们要严格遵守这些纪律。吴姗和林娜，你们两个负责女生方面的记录，刘远和胡风负责男生方面的记录。对于纪律的遵守与否和大家的意见你们都要详细记录下来。”
　　陈启亮他们四个又全成了闲人，继张松彬辞掉工作后，白计能也自己炒了自己的鱿鱼重新回到无业游民状态。
　　“我说，咱们去网吧玩个通宵吧，咱们四个在家里干坐着实在是无聊。”他们四个虽然可以在家里玩，但终归是少了那么一种气氛。
　　“去通宵？你们两个不用陪女朋友的吗？”白计能倒是很愿意大家一起去玩玩，毕竟他们这些日子以来在一起的时间太少了。
　　白计能和张松彬辞掉工作之前他们两个天天上班，陈启亮和赵伟则随时都可能被白婷和林美征调。时间一直凑不到一块。
　　“不用了，她们现在很忙，准备期末考试。你们说，这时间过的真快，一转眼就快要到春节了。想想不久前咱们还在韩国参加比赛，眨眼间战队就解散了。唉……”陈启亮坐在电脑前颇有感触的道。
　　“那好，今天晚上咱们就去好好玩他一个痛快。说好了，今天谁叫都不能不去。”
　　四人商量着他们的通宵大计，殊不知金东秀已经在计划让他们进入“蓝梦”西安分公司“安可”的事宜了。两人现在正在准备去“蓝梦”参加宴会，而金东秀为了让他们几个提早作好准备，给陈启亮打来了电话。
　　“喂，大风吧，我是东秀。你们还好吗？”
　　“是你啊，没陪着老大？我们还可以，你们呢，老大现在怎么样了？”
　　“他现在很好，今天打电话是想和你们四个商量一件事情，你们四个现在有没有工作在身？”
　　“阴人和大头刚把工作辞了，现在我们四个是自由人。”
　　“那就好，你们愿不愿意进‘广梦’的西安分公司‘安可’？”
　　“‘安可’？我们当然想进，可是凭我们几个想想还可以，人家那会答理我们呢。等等，你的意思是你有办法让我们进‘安可’？”
　　“哈哈，谁让你反映慢。我问你们想不想进就是有十足的把握让你们进去。”
　　“真的？喂，东秀，我对你的身份越来越怀疑了，你到底是什么人啊？连‘广梦’的事情都能作决定？”
　　“真想知道？算了，现在我还有事要办，你们商量好，过几天我就能事情办好。记着这些天千万不要乱跑，等我的消息。”
　　“太好了。我随时等你的电话。我们一会儿要去通宵呢，今天是双喜临门那。”
　　看着陈启亮一惊一乍的和金东秀通电话，其他三人摸不清他们在说什么。等陈启亮挂了电话，才纷纷上前询问是什么事情。
　　“咱们以后再也不用为工作的事情发愁了，刚刚东秀告诉我，很快我们几个就要进‘安可’了。”
　　“在做梦吧，你？‘安可’会要我们？”张松彬不相信的道。
　　“我不觉得是大风或者东秀在做梦，我一开始就有点怀疑东秀的身份。现在更加让我确定她的身份不简单，她一定和‘广梦’的某位高层人员认识，说不定老大现在也在‘广梦’任职。”白计能道。
　　“其实我也是觉得她的身份可疑，问她但她没有告诉我。”
　　“放心吧，她是不会害咱们的。再说我怀疑这件事后头有老大在说话，你们别忘了，既然东秀可以把事情说的这么肯定。他们两个在‘广梦’的权力一定也不会低到那去，反正是他们两个说的事肯定不会有害我们的地方。至于他们的身份，相信他们会当面告诉我们的。”
　　“那咱们还去不去通宵了？”
　　“去啊，今天是好事成双，怎么能不去呢。”
　　“去还在这唠叨什么，既然老大和东秀会告诉咱们他们的身份，还在这瞎猜什么。”
　　金东秀和李以明要参加“蓝梦”的宴会，他们现在要去准备那天要穿的衣服。在公司北面坐车二十分钟的路程处有一家特大超市――天使。金东秀趁李以明去训练室交待事情的工夫匆匆把事情先和陈启亮说了一下，让他们有个思想准备。
　　“阿秀准备好了没有？”女孩子出去都要仔细的打扮一下，这可累了李以明，在交待完事情后又等了好长时间还不见她出来。
　　“好了，好了。”金东秀在镜子前看了看自己的打扮没有不合适的地方，抓起茶几上的提包匆匆会合李以明。
　　“怎么这么长时间？”李以明没发现她有什么打扮的痕迹，那干吗还要这么长时间。
　　“人家打扮一下，当然要时间了，好了，别说了江叔在等我们呢。快下去吧。”
　　“人这么多，咱们还是去其他地方看看吧。”到了“天使”超市，第一层的空间几乎全被人占了，李以明最讨厌在人多的地方挤。
　　“这里的东西好，其他地方的买不到好东西。咱们去三楼，一楼卖生活用品的，人当然多。”
　　“你们不知道吧，今天‘天使’又推出让利大甩卖，所以人才会这么多。”江叔道。
　　整个一楼的面积有上万平米，除了摆放柜台和货架的空间便全是买东西的人了。上了二楼情况稍好了一点，起码不用他们费力的往前挤了。二楼是卖家电的，各种各样的电视，空调等等式样齐全。
　　“哇，这么漂亮的超薄电视，阿明咱们买台回去吧。”金东秀似乎对什么漂亮的东秀都有好感，忘了来这里的真实目的。
　　“走啦，你忘了我们来这干什么来了吗？我们以后有的是时间买电视，现在是去买衣服。”
　　江叔留在下面，让他们两个自己去买衣服。两人穿的都像什么有钱人，只是干净而已。一旁的服务员早看见他们了，以为他们只是看看就走。过了没多长时间，那女的竟然去动前面的今年最新的新款电视，忍不住走了过去。
　　“喂，不想买的话就不要动，弄坏了是要全额赔负的。”女工作人员上前阻止他们进一步的行动。
　　“对不起，我们只是看看而已。阿秀，走了，别动人家的东西了。”李以明赶忙去拉金东秀。
　　“让我再看看吗，这种电视我还从来没见过。”金东秀还是要去摆弄那台电视。
　　“请你不要再动了，否则就请你们马上离开。这里不是你们随便来的地方。”女工作人员不客气的向他们说道。
　　“这位小姐，你也不能这么说话吧，你就知道我们一定不会买吗？”李以明听不惯对方看不起的语气，这很容易让他想起回到家时亲戚邻居的样子。
　　“这已经够客气了，每天像你们这样的人我不知看到过多少了。买不起就想摸摸过瘾，快走，不要影响我们作生意。”女工作人员还是一点都不客气。
　　这下金东秀也听的生气了，什么时候有人敢这么说她。在她以前的生活里只有人问她要不要买，而不是买不买的起。对方这样说明显是看不起他们了，看看自己身上的衣服，怪不得，自己穿的不是什么名牌，再看看李以明，他身上的比自己更随意，两人全身的衣服加起来也就值个千儿八百的。
　　金东秀气她只看衣服，不看人的眼睛。明白了李以明以前所说的亲戚和邻居看不起自己的感受，让人很郁闷，但你又不能开口骂人。
　　“我说，这位小姐你不就是嫌弃我们买不起吗？何必说话这么难听，这是你们作生意的态度吗？”金东秀终于不再动对方的电视回到李以明身边，见他脸色难看，知道他心理一定很不好受。她淡淡的向女工作人员说道，“你这种工作态度可不好，不就是看看吗？又没碍着你，弄坏了我们自然有法子，用不着你来担心什么吧。”
　　李以明拉拉金东秀的衣服，示意就这么算了，他们还要去上面买衣服，顾不得和她计较。金东秀气呼呼的和李以明想离开这里去三楼，女工作人员在他们后面说了一句令他们两个都忍不住回过头来的话。
　　第十七章
　　“没钱就别学有钱人在这摆款，有什么了不起的，凭你们两个就想买这台十几万的电视机？做梦吧。”女工作人员不屑的说道，声音虽然不大，但因为周围是货架子声音可以回传，因此李以明和金东秀都清晰的听到了这句话。
　　金东秀转头就往回走，李以明一拉没拉住，也赶忙跟过来。金东秀的气势猛涨起来，李以明又一次看到了曾经的那个叱咤歌坛的KEKE。女工作人员面对金东秀时竟然开始害怕，那不是对方的样子多么可怕，而是她的气势，从她身上发出来的压力震的自己像要喘不过气来。
　　“这是，好可怕的怒气，比经理发火还要让人难受。”女工作人员心里吃惊的注视着走来的金东秀一时竟说不出话来。
　　“小姐，请你再说一遍刚才的话。”金东秀真的生气了，她从来没有受过这种气，对方的话让她觉得受了莫大的侮辱。
　　“阿秀，算了，别和她计较了，咱们还有正事要办呢。”李以明不愿意把事情闹大，不理那个工作人员就算了。
　　“不行，她说话也太欺负人了。难道买不起的人就不能看了吗？这个世界上没钱买这种电视的人很多，难道每个买不起的人来了这都要让她这么羞辱吗？”金东秀这次没有听李以明的话，继续向那个女工作人员站的地方走。
　　“唉，……”李以明没法子了，他知道金东秀不会善罢甘休，只好任由事态发展下去，如果那个女工作人员知道道歉的话还好。但她死硬的和金东秀僵持下去，那她一定不会占光的。
　　“你说我们是没钱在这摆款是吧，这电视多少钱？十几万？你说清楚它到底值多少钱？”金东秀站到她面前，一字一句的问道。
　　“十，十……十七万三千。”女工作人员被她的气势压的连话都说不清，只能低下头结结巴巴的回答。
　　金东秀听了她的话，又向前走到电视前面，指着电视道：“去，叫人把它包装一下，我要了。”不理目瞪口呆的女工作人员，拍拍电视向李以明笑道：“我早就想买台新的了，咱们那屋的那台也该换换了。”
　　李以明苦笑的看着她，明白她这么作完全是小孩子脾气和人家赌气。女工作人员说他们买不起，她就一定要买才不管是不是需要。她这个借口只是说给女工作人员听的，换个新的？他们前些天刚换的。
　　“随你吧，真是拿你没办法，我去叫江叔想法子来把它弄回去。江叔的车里可装不下。”李以明任由她去作，毕竟自己对女工作人员的话也是相当讨厌的。他最讨厌的就是看不起没钱人的人的，让她这次在金东秀这吃个瘪也好。
　　“你，你……是说真的，你要它了？”女工作人员不敢相信的看着金东秀，这台电视在这摆了有一段时间了，因为它是新出的产品不知性能如何，加上它的价格实在是太高，因此几乎无人问津。今天的这两个人怎么看都不像能买的起的人，竟然开口就说要了。
　　“怎么还不动，难道你认为我是在开玩笑吗？还是你不想卖了？”金东秀提醒陷入痴呆的女工作人员。
　　“啊，好，不，等一下，因为它的价格太高了，所以我，我是不能收钱的。请你们去办公室的收银台去交钱，我领你们去。”一方面惊讶于他们真的要买这台电视，一方面又高兴于经理说的话，他说只要她卖出电视就可以拿到其中百分之一钱作为她的奖金。
　　女工作人员听他们说要买电视，兴奋的都不知该怎么走路了，跌跌撞撞的带着他们往办公室的收银台走去。李以明和金东秀在她身后饶有兴致的跟着她，看她的样子，金东秀的气也算出了，现在他们两个只是存着看戏的心情看她如何和收钱的人解释这件事情。
　　“喂，小姐，你先别高兴。你准备如何和你的上司解释这件事情，没想好理由的话还是先在这想想吧。”金东秀丝毫怒气都没了，只是笑意盈盈的看着她。
　　“啊，”女工作人员身体明显的震动了一下，停下脚步，她知道自己能不能拿到那笔奖金全靠这两个人的一句话。可是自己刚刚得罪了他们，这样带他们去说不定他们会趁此报复自己，“你们，你们……”
　　“你想说什么？如果是为了刚才的事情的话，我劝你就不用说了。我们到时会着实说的。”金东秀满有兴趣的看着头上开始浸出汗珠的女工作人员。
　　“我，这，对不起。是我不对，请你们不要告诉经理，不然我会被开除的。我知道错了，请你们给我一次机会吧。”
　　看着她现在手足无措的样子，李以明拉拉金东秀责备似的道：“好了，阿秀，人家都已经给你道歉了，就别逗她了。”
　　金东秀收起玩笑的表情，对女工作人员道：“放心吧，我不会把刚才的事情告诉你们上司的。但是我奉劝你一句，以后不管对什么人都客气一点。就算你看不起他们，也别在人家面前表现出来。永远不要用不屑的语气和顾客说话。”
　　“谢谢你们，谢谢你们。我以后不会了。”保住了工作，还能拿到奖金，她都高兴的不管他们说什么了，只是一个劲的道谢。
　　到了办公室的收银台交钱时，女工作人员无意间看到了金东秀划卡时显示器上一闪而过的数字。
　　“呃……”她惊呆了，那一闪而过的数字绝不是她在刹那间能数的清的，但那长长的一连串肯定是自己从未见过的。
　　“好险，幸亏当时没再说什么难听话，要不然……”女工作人员暗暗呼了一口长气，刚才还真是好险那。
　　“好了，你们可以去提货了。要不要开个收据给你们？”
　　“不用了，刚东西先放你们这，我们还有事情要办，一会儿回来取。”李以明拉上金东秀去三层的服装区，今天的正事还没办呢。
　　“你们好，请问先生和小姐需要什么款式的衣服？”到了三楼，又是一个漂亮的女工作人员。
　　“我们需要参加宴会穿的礼服，请带我们去看看好吗？”在这点上李以明帮不上忙，他从没有参加过正式宴会，更不知道该穿什么样子的衣服好。一切只能让金东秀来。
　　“好的，请跟我来，这里刚好有新上市的款式，你们看看有没有喜欢的。”
　　“阿明，你看这件衣服怎么样？”金东秀对没见过的衣服一路上指指点点的，李以明也拿她没办法，女孩子对新鲜事物的好奇心甚至比她们爱美之心还要强盛。
　　结果来买礼服的两个人买了十几件衣服，其中绝大部分是金东秀的。她从来到上海后是第一次出来买衣服，今天反正是来买来了，索性就买个痛快。
　　金东秀突然发现李以明手里已经全是衣服了，才想起今天来这要干吗，先是不好意思的对李以明倩然一笑，道：“我们是来买礼服的，哈哈，我都快忘了。”
　　李以明洒脱的耸耸肩，示意没事，可是他抱满了东西这个样子就有点滑稽，看的金东秀“扑哧”娇笑不已。
　　“先生，这里就是礼服区了，你们随便看。”
　　金东秀走进礼服的货架中间，一件件的挑了起来。李以明跟在他身后。
　　“阿明，你看这件怎么样？挺适合你的，我看看。伸开胳膊。”金东秀拿下看中的一件往李以明身上比。
　　一直在他们旁边的女工作人员见她有看中的，忙笑着介绍道：“这种款式是今年刚刚上市的，你看，这样式做工用料都是一流的。许多人来买时都指定要它，而且这位先生的身材很适合穿。”
　　“我看也不错，阿明你看看怎么样？”
　　李以明把衣服暂时放到地上，拿过来在身上比划了一下大小。做工什么的他是一定不懂，只要合适就行。
　　“哈哈，阿明你穿上它可真是，怎么说来着，是人靠什么装来着？”
　　“是佛靠金装，人靠衣装。”
　　“对，对。又学了一句中国的谚语。”
　　“不是谚语，”李以明对她的理解能力实在是佩服，无奈的摇摇头，“在中国这叫俗话。”
　　“不管什么了，反正知道这句话就行了。不过，你穿上这件礼服还真的是帅气，好，就买它了。小姐，请你给包一下可以吗？”
　　“对不起小姐，是这样的。这款样式的礼服现在我们也只有这一件了，本来是应该买给你们的，可是在几天前有人预先订下，今天就会来取。我的意思是如果两位满意，我们可以以最快的速度把你们进到货。”
　　“啊，那要几天啊？我们是有急事等不了多久的。”
　　“不会让两位等多长时间的，后天你们就可以来取货。”
　　“后天？太晚了，能不能明天上午。”
　　“不行的，这已经是最快的速度了。”
　　三人正说着从楼下上来一个三十左右的男人，见到和李以明他们说话的女工作人员，如释重负的向他们走了过来。
　　“你好江先生，你要的三件礼服我们已经准备好了，什么时候要取？”女工作人员显然认识这个人。
　　“我来这就是取它们来了，请你把东西包一下，我拿了就走。”那位江先生明显的是身有急事，一副急匆匆的模样。
　　“那好，我马上给你包好。”转向李以明抱歉似的道：“对不起先生，江先生来取礼服来了。”
　　金东秀没等李以明把衣服还给人家就先向那位江先生道：“这位先生，请你把这件礼服让给我们好吗？我们明天着急着用，我可以给你双倍的价钱。”
　　江先生礼貌的笑笑道：“对不起，我也是明天急着用的，要不然真的可以让给你。”
　　“你可不可以把这件让给我们，你另挑一件，不管钱多少我们替你付怎么样。”
　　“实在是对不起，这件衣服是我为别人拿的，今天他们没空来我就帮他们一起取了。你们还是另选一件吧。”
　　李以明及时打断金东秀道：“算了，阿秀。人家先订下的，还有这么多款式我们另挑一件就可以了。”
　　金东秀不甘心的打消让那位江先生让出礼服的年头，悻悻的退到一边。那位江先生在一旁等女工作人员把三件礼服都包好后，拿上东西又再次对金东秀道：“实在是不好意思，要不是我也急用一定会让给你的。”
　　“算了，”金东秀意兴索然的道，“谢谢你的好意，我们另选吧，不劳你费心了。”
　　那位江先生显然修养很好，再次对他们歉然的笑笑后才拿起自己的东西。李以明拉拉金东秀道：“好了，咱们还要选衣服，不要再想了。”
　　金东秀兴趣一下低落下来：“今天不知是怎么了这么倒霉。先是在下面的事，现在又来这事。”
　　李以明笑着劝她道：“我早就说过了，人生不如意事十之八九，没什么大不了的。来，选衣服吧。”
　　女工作人员帮那位江先生包好东西后也回来了，向两人道：“对不起，两位还要选衣服还是等我们再进了那种再来？”
　　“算了，我们还是继续选吧，等衣服来了我们也就不需要了。”
　　金东秀憋足了劲要挑一件比那件更好的，可是挑来挑去发现刚才的那件是这里面最好的了。金东秀沮丧的向李以明道：“没有合适的衣服了，早知道说什么也要让那个人把衣服让出来。我们去别的地方看看吧。”
　　李以明还没有说话，女工作人员急了，怕顾客走了。
　　“两位是对这里的礼服不满意的话，我们还有更好的。我可以马上去取。”
　　“有比刚才拿走的那件还好的吗？”金东秀心里实在是喜欢那件衣服，以为这里不会有更好的了。
　　“有，那件其实是因为江先生这两天要来拿所以才摆在外面的。像那种档次的礼服我们一般是不会放在外面的。”
　　“那你多拿几款出来好吗？还有也要女式的，最好两件是可以配上的。”
　　女工作人员像她说的一下子拿来了十几件的衣服，金东秀先是给李以明选。金东秀的目光是很挑剔的，直到她满意了才罢手。
　　挑完了李以明的，金东秀才开始选自己的。她以前穿过不知多少礼服参加酒会，什么样的款式都穿过。选李以明的是尽量选的让人觉得自然舒服的款式，配他的衣服就尽量选朴素但又让人觉得高贵的。
　　金东秀试了又试，换了又换的，终于拿到自己喜欢的。付钱时金东秀让李以明拿着衣服到旁边等她打卡。
　　他们没有想到原本看中的那件礼服被江先生拿走了，在参加“蓝梦”的宴会上他们却又再一次见到。
　　那位江先生不是别人正是江叔的儿子江磊，他今天拿走的三件礼服一件是郭萌的，另外的两件则是郭萌让他替别人拿的。不只是李以明和金东秀不知道那两件衣服是谁的，就连江磊自己也不知道。他更不知道想让他放弃礼服的人是谁。
　　郭剑龙本来打算和王霏霏一起出来选礼服的，碰巧今天有事没有来成。郭萌就让江磊替他们一块拿回去。
　　“阿明，咱们的电视还在二楼吧？咱们怎么搬回去。”金东秀刚才也是有点赌气的成分在里面，现在没事了才想起那么大个东西江叔的车里可放不下。
　　“你给江叔打个电话让他先回去吧，我们去外面租辆货车运回去。”李以明想了想道。
　　“那好，我这就打。”
　　下面江叔和江磊正在一块闲聊，江磊好多天没回过家江叔和江婶也想儿子。今天碰好就在这遇上了。
　　“小磊你等一下吧，我把小姐和李先生送回公司，你先跟我一起到公司等把他们送到了再把你送到‘蓝梦’去。”
　　“没事吧，他们不会生气？”
　　“不会，小姐和李先生人很好，你妈这两天都在惦记你，趁你不忙顺便回趟家。对了，我再给你们介绍一下，认识一下小姐和李先生。”
　　“那好，反正下午六点以前赶回去就没事。我也认识一下金叔叔的女儿，唉对了爸，你说的李先生是谁？”
　　“哦，李先生来了不久，他现在是新成立的游戏部的部长。”江叔忽然压低声音道，“是小姐的意中人。”
　　“我接个电话，你先上车等等。”
　　江叔接通了金东秀的电话，而金东秀告诉他两人还有点事让他先回去。江磊认识李以明和金东秀的时间就推到了宴会上，在那见到他们时才发现爸爸口中的小姐和李先生就是和自己“争”衣服的人。他们双方都是为了这次宴会。
　　“那好，既然他们还有事咱们就先回去，也好让你妈放心。”
　　明天就是“蓝梦”的宴会了。
　　第十八章
　　被暴风雨闷在家里数日的人们在今天终于可以出来透气了，似乎几天不见的太阳有点害羞的从云层中微微露出脸来，大地上的一切都被染上了一丝淡淡的红色。
　　一辆豪华的轿车缓缓开到王霏霏住的公寓楼下，引得旁观的人阵阵赞叹。一身笔挺礼服的郭剑龙从车上漫步而下，随行的司机恭敬而又谨慎的跟在他身后。
　　王霏霏在楼上换好礼服，看着镜中有点不认识的自己，黑色的晚礼服，圆润的珍珠项链，随意但恰到好处的秀发，衬托的她犹如神话中的天女。
　　在众人羡慕和不无妒忌的目光中，郭剑龙绅士的弯腰把王霏霏请上车，司机在一旁拉开车门，把二人让到车里。
　　“剑龙，你干吗弄这么大排场，让这么多人都看见了。”王霏霏娇羞而又兴奋的道，目光却不敢看向坐在她旁边今天精神无比的郭剑龙，他这个样子王霏霏还是第一次看到，比平时多了一丝不同的气质。
　　“霏霏，你今天真的好美，穿上这身衣服我都快认不出你了。”郭剑龙同样被她的样子迷住，对她的问题答非所问的道。
　　“别靠这么近，现在还在校园里，人家能看到的。”王霏霏微微把郭剑龙王旁边推了推，郭剑龙含笑的坐的离她稍微远点。
　　“都是你心里作怪，你看这玻璃，他们能看进来那可真就怪了。”郭剑龙笑着道。
　　他今天特意让老爸把车开来，为的就是让王霏霏惊喜一番。车子平稳的在校园里穿行，路过的学生无不羡慕的看着这辆平日难得一见的豪华轿车，纷纷猜测车里人的身份。
　　车外的人虽然看不到车里的情景，但王霏霏仍然不敢和车外的人对视，只是匆匆和对方的目光一接触便急急忙忙的收回来。郭剑龙看着她的样子，现在她那娇羞的神态是如此引人喜欢，从未见过她这一面的郭剑龙不由看的痴了。
　　在二人不同的遐思中，车子猛然来了个急刹车，王霏霏和郭剑龙身子向前撞去。郭剑龙急忙伸手抱住王霏霏的肩膀，免得让她撞到前面的座位。
　　“老张，怎么回事？”郭剑龙不满的问前面的司机，看看外面车子已经到了校外处在S大和T大之间的路上。
　　“对不起少爷，刚才有一辆车子突然出来拐到旁边的那所学校去了，因为它出现的很突然所以我不得不刹车。”司机老张急忙解释。
　　“是什么车子？它没有停下来解释一下怎么回事吗？”郭剑龙似乎比以前在学校变得也有了那么一丝从没有表现出来的傲气。
　　“没有，它从咱们车子前面闯过去就径直进了那所学校。”老张答道。
　　“你看清楚它的车牌号没有，我们去里面找找，开车的人怎么这么鲁莽差点出事，连一点歉意都没有？”郭剑龙不依不饶的道。
　　“可是，少爷，产品发布会快开始了，总经理吩咐我一定要在发布会开始前带你去见他。”老张有点为难的道。
　　“我会向爸爸解释，进……”郭剑龙不知是真的想理论还是不想在王霏霏面前失了面子。
　　王霏霏怕他误了他爸爸的事情也觉得自己并没有真的出事，找到人家又能怎么样，打断他道：“算了，剑龙咱们还有要紧事。再说我们并没有什么事，还是赶快去宴会那里吧。”
　　王霏霏发话了，郭剑龙只好作罢，向老张道：“那好吧，老张带我们去宴会。”
　　开出了学校的范围，车子飞速向“蓝梦”产品发布会所在地开去。王霏霏此时忽然少了言语，一个劲的王车外望。郭剑龙就看着她那可爱的神态不忍打扰她，在这种静谧中车子再无阻碍的跑在大雨后渐渐有了各种车辆的公路上。
　　金东秀今天偏偏被通知学校有事情，她不得不先到学校。李以明在公司忙完了自己的在公司的事后按事前约好的，和江叔一起去T大接她。
　　车在经过T大门口时，从另一边的S大过来一辆轿车，江叔提前按了喇叭，可对方竟然一点减速的意思都没有。江叔现在刹车也来不及了，索性一加油门加速开进了T大，只听到后面一声急刹车声。江叔没理他，李以明更没有时间理，他在车上一直在摆弄自己的礼服。
　　“到了，是这间教室吧？”江叔按李以明说的把车停到上次他来T大接金东秀的教室前。
　　“就是这，没错。”李以明仔细看看了周围的环境确定了一下，让江叔在车里等他自己一个人出去找金东秀去了。
　　“喂，东秀，你看外面有一位帅哥在往咱们这里看呢。”和金东秀坐一起的同学注意到外面的李以明，捅捅金东秀低声的道。
　　金东秀今天特意坐在靠窗的位置，怕的就是李以明来了看不到自己。听同学这么说，她急忙往外看去，李以明正在看着她。
　　金东秀低下头，伸手向李以明悄悄打招呼，李以明笑着在外面对她挥手示意自己看到她了。
　　“东秀，你认识外面的帅哥啊？”同学惊讶的道。没想到自己无意间的发现的帅哥竟然和金东秀认识。
　　“嗯，那是我男朋友，怎么很帅吗？”金东秀转头低声问道。
　　平日里李以明不注重着装打扮，因此从外表上看，没有人会说他帅，更不用提“很帅”了。不过，听见有人赞美自己的男朋友，她心里当然高兴，这一切明显的都表现到脸上。
　　“当然了，你看他穿的衣服，哇，好漂亮啊。”同学赞美的道。
　　金东秀苦笑不得，原来是衣服的原因才让她认为李以明帅，真是没想到。不过，金东秀悄悄朝李以明望去，他穿着的那身礼服还真让他添彩不少。
　　金东秀隔着窗户一个劲的李以明打手势，李以明指指自己的手表示意时间不多了。金东秀无奈的朝导师那指点，导师还在滔滔不绝的在说着。原来她们导师明天要出趟远门，正在吩咐这些天的任务。
　　好不容易熬到导师讲完，金东秀匆匆和同学说了句话就飞快的出去了。李以明赶忙拉她到车上。
　　“这是你的礼服，一会儿你找地方赶快换上，时间快到了。”
　　“先走吧，到那之后再说。”
　　江叔的车把他们载到“蓝梦”产品发布会所在地时，宾客已经进入会场了。金东秀急忙找了个女厕所，换上礼服，要多狼狈有多狼狈。
　　“先生，小姐请出示请柬。”厅外的保安拦住两人。
　　李以明亮出自己和金东秀的请柬，江叔则指指自己胸前的工作牌，保安客气的把他们让进了大厅。
　　“江叔，你怎么不出示请柬？”金东秀奇怪的问道。
　　“哈哈，你们忘了，咱们本来就是‘广梦’的人，给他看工作牌比请柬还有用。”江叔解释道。
　　进入大厅，声音从门缝里传了出来。幸亏发布会还没有正式开始，三人忙推门进去。江叔带着他们一直找到金永南在的地方。
　　“你们三个怎么来的这么完，就快开始了。”金永南发现两人终于历来，示意可以开始，发布会的支持人登到大厅前面的舞台上挥手压下现场的声音后，宣布今天的发布会正式开始。
　　“本年度‘蓝梦’暨‘广梦’下属公司产品发布会正式开始。”
　　礼仪小姐在主持人介绍产品的声音中把一款款的新手机托到台上，各种新款的机子在记者的照相机的闪光中发出令人目眩的光彩。
　　“广梦”的重要人物在主持人宣布开始时一个个的轮流来到台上，坐到台子后的座位上。不知是处于什么原因，在座位的最右边空着两个位子，让台下和台上的人都纷纷猜测那是什么人的。
　　“老郭，现在的机子越作越漂亮了，不像刚开始那样让人一见就不想问。时间过的可真快，一晃几年就过去了。”金永南低着头和他旁边的“蓝梦”总经理，他的老下属，郭剑龙的爸爸郭子原感慨的道。
　　“是啊，想当初咱们的电子工业部成立时谁能想到现在的情形。”郭子原也回想起当年时创业的艰辛。
　　“哎，对了，金总那两个位子是谁的？现在还没人来。”郭子原好奇的问道。
　　“秘密，哈哈，就像当年你当上电子工业部的部长时一样。”金永南故做神秘的道。
　　“哦，那看来金总时又要在这个时候推出新的部门了？”郭子原领悟似的道。
　　“也不算是新部门了，你也知道早些时候我的女儿成立的游戏部。我女儿你见过了，怎么样？”金永南说话故意说一半留一半。
　　“是侄女啊，不是我说你，金总。你说，凭你相貌怎么能生出这么漂亮的女儿？”他们是多年的上下级也是多年的朋友，说话开玩笑是时常发生的。
　　“胡说，你的样子也不怎么样，怎么就能生出那么优秀的儿子和女儿呢？”金永南立时反击。
　　“好了，我说不过你。快说说难道是侄女要来吗？”
　　“不是要来，而是已经到了。不过，这次她可不是什么部长，部长另有其人。今天也是借此机会替游戏部作一下广告。”
　　“哦，另有其人？金总你老爱搞这套神秘，连我们这些人都不能先见一下。”
　　“稍安勿躁，马上就能见到。对了，我女儿可是发话了，那两部压轴的机子她要定了，你可千万给我留下，要不然我回去就有的受了。”
　　“你发话我也要听，要不然我也有的受了。”郭子原不忘和他又开了一个玩笑。
　　本来郭剑龙想要的，郭子原也想给他留一部，他已经料想到金永南的女儿可能会喜欢这两部手机，没想到她一下就把两部全要了。
　　“下面展示的是本次发布会最重要的两部手机，它的标价是八十八万，终身免费服务，每年可以到公司进行升级。这两部手机不是出售品，仅此两部。”主持人终于说到压轴的机子，现场的好多人都是冲着这两部手机来的，买不起但也想看看这么贵的机子是什么样的。
　　李以明和金东秀被金永南安排在他们座位的后面一角，听到属于他们的手机要出场，两人紧张的注视着台上的动静。
　　首先让人眼前一亮的不是礼仪小姐手中的手机，而是礼仪小姐本人。两人的外表清新动人，甜甜的微笑加上曼妙的身材让人不得不注意她们。
　　在她们手里的就是这次发布会的主角，两部绝版MG3188手机。淡蓝色的外壳在灯光下发出诱人的光晕，高贵典雅的外形引的人们发出梦呓似的赞叹声。
　　“哇，好漂亮，果然没有要错。”金东秀被机子深深吸引了，那种蓝色似乎能让人陷下去，在那淡淡的光晕中仿佛含有无穷的魔力，让你的眼光无法离开它。
　　郭剑龙和王霏霏，郭萌他们三个坐在二层，见到这么引人瞩目的手机，不由的发出一阵赞叹。
　　“可惜，刚才老爸说这两部机子被人订了。”郭萌惋惜的道。
　　“是什么人能从老爸手下把东西预先弄走？”郭剑龙不能拿到心爱的机子，沮丧的道。
　　“好像是金叔叔。”郭萌道。
　　“啊，我明白了，一定是她女儿喜欢因此……”
　　结束了产品介绍，下面是记者和货商的参观时间，在另一个大厅里摆满了刚才展示过的各种机型，当然那两部MG3188不在其中，它们这时已经到了李以明和金东秀手里。金东秀正爱不释手的摆弄着自己的新机子。
　　参观的大厅里围满了人，大家兴致勃勃的看着看中的机型，心里想着如何和“蓝梦”签合同来得到机子的售理权，而“蓝梦”的人则高高兴兴的等着钱落到自己腰包里。
　　参观持续了将近三个小时，等大家都满意的回到发布会现场时，发现“广梦”的座位上一直空着的那两个位子如今终于有人坐上了。那是年轻的一男一女，男的礼服在身显得一身英气，女的则显得气质非凡美貌异常。人们猜测着他们的身份，这神秘现身的两人到底是什么来路？
　　二层上的郭氏兄妹和王霏霏越发相信自己以前的推断，坐在那个位子上的金东秀十有八九就是金永南的女儿。
　　“果然是他们两个，看来新机子就是他们两个拿的。唉……”郭剑龙叹息一声。
　　“现在为大家介绍的是‘广梦’的新部门――游戏部。相信大家不久前已经从它成立的庆典上了解到了它。游戏部现在有CS，网络，研发，代理等等几个主要部分，在未来的发展中它们还会陆续建立WAR3，FIFA等游戏的专业战队。
　　坐在这边的两位就是游戏部的部长和副部长，游戏部部长李以明，曾是世界著名战队FF-LOVE的队长。副部长金东秀，曾是FF-LOVE战队的一员，代表FF-LOVE参加了WCG。
　　‘广梦’游戏部CS战队的成立并不仅仅是想成立这么一支战队，部长李以明先生和副部长金东秀小姐积极推进游戏职业化，他们目前正在公司的战队身上实验职业化。如果成功，他们的目标是推进全国的游戏职业化。”
　　主持人这么一说，现场的气氛一下被提高了，就算是没有玩过游戏的人，他们这些日子多多少少都听说了FF-LOVE在WCG上的表现。如今FF-LOVE战队的队长和一名队员出现在了“广梦”公司，这是否预示着“广梦”向游戏进军的决心呢。
　　而曾经观看过WCG的和看过KEKE演唱会的人不由联想到了金东秀的另一个身份。
　　“FF-LOVE-XIU？FF-LOVE战队在WCG参加比赛是只有一位女队员，她的代表名字就是FF-LOVE。在KEKE告别演唱会上，KEKE曾经邀请到了FF-LOVE战队的全体成员，她也亲自承认自己就是第六名队员FF-LOVE-XIU。”
　　“照你的意思，这位‘广梦’副部长金东秀小姐就是那时红遍亚洲的天后KEKE？这太不可思议了。”
　　“应该没错的，我看过KEKE演唱会的光盘。”
　　终于有人意识到了金东秀颇为不想让人了解的另一个身份。
　　“那位记者小姐，你有什么问题可以站起来提问。”主持人道。
　　“我想问的是游戏部的副部长金小姐，请问你是否就是KEKE小姐？”
　　她的问题一经提出又引起现场的一片混乱。
　　金东秀无奈的道：“是的，我想你也看到了我的告别演唱会的光碟。不过，那都是曾经的事情了，现在我的身份是‘广梦’的游戏部副部长。”
　　作为一个记者和KEKE的拥护者她当然不会放弃这个难得的好机会，提出了她的另一个问题也算是一个请求。
　　第十九章
　　“金小姐，请你为在座的各位现场演唱一首歌曲好吗？我们还没有听过你的现场演唱呢。”
　　“对不起，我已经有很长时间没有唱过歌了。如果你想问的是关于我们游戏部的问题的话我想我很乐于回答。”金东秀歉然的笑笑。
　　“听说你的珍藏版专辑马上就要在中国上市了，和在韩国一样限量发售十万套，你有没有听说这件事情？”
　　“我已经和公司没有任何联系了，他们的行为不需要我过问。”
　　眼看现场要成为金东秀的个人发布会，金永南示意主持人打断这个没有结果的问题，主持人显然很有表演的底子，三言两语便把那位女记者的话引向别处免了金东秀的尴尬。不过，主持人显然也是一个不明她底细的人，说了一句连金永南和李以明都苦笑不得的话。
　　“当然，对于刚才那位记者的要求，我想我们老总也很想听一听KEKE小姐的天籁之音吧。金部长请你就现场为大家破例一次，一展歌喉，在座的各位也一定很想听到你的名曲的。”
　　“这个……”金东秀一下子被咽住了，“大家真的还想听我的歌吗？”她只好以退为进的询问。
　　“想啊，请KEKE为我们大家现场演唱一首歌曲吧。”她以退为进的战略显然不成功，下面的人纷纷要求她现场演唱。
　　“那好吧，不过今天现场没有准备器材因此我只能清唱一曲，大家就多多担待吧。”金东秀无可奈何的道。
　　金东秀走下座位，李以明在后面偷偷的向她挥挥手暗示她一定可以唱好，毕竟是曾经的亚洲天后，有深厚的功底在身上，不是那些业余的人士可比。
　　在金东秀上场演唱时，各方面的人反映不一。坐在金永南旁边的郭子原低声向他道：“金总你可从没告诉过我，你的宝贝女儿就是那个KEKE啊，太不够意思了吧？”
　　金永南赔笑的道：“没办法，女儿的事情我一向放任她去做，而她的这个身份她又不想让别人知道，她想过一下普通人的生活，现在看来她这是痴心妄想了。”
　　看着台上神情自然的金东秀，王霏霏和郭剑龙兄妹心里无比震惊，他们怎么也没有想到这么个美人原来是那个他们都曾经疯狂追星过的。而看到真人，三人心里是各有一番滋味在心头。
　　“一会儿你可要让我正式认识一下你的宝贝女儿，你不知道我的那双儿女都是KEKE的疯狂拥护者。对了，他们今天也来了，不妨让他们都认识一下。”郭子原羡慕的看着曾名动一时的金东秀向金永南道。
　　“不错的主意，我也早就有这个想法了。”金永南同样看着台上的女儿，不过，他是骄傲的神情。
　　李以明清楚的听到了他们的谈话，没来由的他也感到了一丝难言的喜悦，是因为自己喜欢的人这么惹人瞩目，抑或是别的什么。
　　听着自己曾经听了无数次的歌曲，这次清唱给他另一种不同的感受，是清新自然还是平易进人？自己也说不清，想想他们交往的过程，这一切的一切都好像在梦中一样，两个原本应该完全不着边的人就这么走到一起，怪不得金东秀一直说她怕这只是一场梦，现在连他自己都有一种在梦中的感觉。
　　唱完了歌的金东秀微笑着走回自己的座位，神情亲密的和李以明凑到一块笑着不知在说什么，让台下的记者一阵猜疑。
　　“请问金小姐，这位先生是你什么人？能不能趁此机会为我们大家说说呢。”台下的记者对这类的事情是最为关注的，当然不会放过任何一个机会。
　　“这个，不好说吧。”金东秀含蓄的笑着，“我怕你们记者朋友不知又会说些什么呢。”
　　“这……”记者被她的话给咽住了。
　　“哈哈，开个玩笑。那好，我就说说吧，反正我现在又不是明星什么的了，我告诉你们这位是游戏部的部长同时也是我的男友，这样大家满意了吧。”金东秀一副从容的样子，一点没有中国女孩子说起自己男友时的羞涩，脸上有的只是幸福和甜蜜。
　　“原来是金小姐的男朋友啊，你们认识多长时间了？”记者见了这种事情就爱犯职业病，不问个结果似乎不会罢休。
　　“呃，……”金东秀再怎么大方也不好意思把这种事情拿到这来说，被记者的问题给问倒了。
　　李以明发现记者的问题一直就是冲金东秀去的，现在友问的金东秀无话可说，为了不让她尴尬，李以明吸引了他们的注意力，故意咳了几声。
　　“我看这个问题，你们不应该问她吧。毕竟我是她男朋友，有些话还是我说的方便些。”李以明道。
　　记者刚才的注意力全放金东秀身上了，谁让她是KEKE呢，听到这个消息大家当然会多加注意了。本来李以明也是个名人了，但现场的记者毕竟不是游戏类的，KEKE和FF-LOVE战队的队长，他们当然是更关心KEKE了。
　　“你是FF-LOVE的队长吗？我们听说过你的大名，只是一直无缘得见。我想问一下你和金小姐认识的过程，想必大家都有点好奇。”
　　“我们相识其实很普通，没有和别人不一样的地方，你可以把大家的相恋经过放在我们身上。”
　　“那……，总有不一样的地方吧？”
　　“那些不一样的地方经常都是秘密，因此我可不能说。你还是问一下我们游戏部的问题，那些我都可以毫无顾及的告诉你。”李以明改变话题，把他们的注意力拉到游戏上。
　　金永南满意的看向李以明和金东秀的方向，惊讶于李以明的回答，他成功把对方的问题引向游戏部，为他们游戏部作宣传。
　　“那么你们游戏部成立的初衷是什么？你们想得到一个什么样的目标？”
　　“游戏部成立没有什么初衷，游戏是一个趋势，大家都在搞游戏我们为什么不呢？至于目标或说是目的倒是有。想必大家都有听说过职业化这个名词，而游戏职业化不知大家了解多少？”
　　“这些问题是我们回答不了的，毕竟我们不是游戏记者。但是游戏职业化我们多多少少也听说过，知道世界上已经有很多国家进行了职业化改革。我们的近邻韩国也已经职业化好多年了，而我们中国还不具备职业化的条件。我们所知道的也就这么多，其他的是我们现在所不了解的。难道，你的目的和这个有关系？”
　　“不是有关系而是我们正朝这个发展，我们想把中国的游戏职业化，像一些欧洲国家或者近邻韩国一样，让游戏玩家可以靠游戏为生，促进中国游戏产业的发展。”
　　“从你的话里我们只能粗略的知道你们的目标很大，但能不能实现我们持保留意见，毕竟我们国家的国情在这摆着。”
　　“这是大家普遍持有的观点，我不想多说什么，请大家以后多多关注我们游戏部，看看我们能不能把这个目标实现。”李以明知道他已经把媒体的目光吸引到他们游戏部身上，以后通过媒体会有更多的人知道他们要进行职业化的改革，吸引越来越多的玩家注意。
　　金永南不得不佩服他拉人注意力的手法，但也有些担心他们把话说的太满，如果知道的人越多而他们又在短时间内无法做出什么成绩就会成为众矢之的。
　　“好了，大家应该已经对游戏部的情况有所了解，以后他们的发展离不开大家的支持。下面是对于这次产品发布会的产品的问题，请大家踊跃提问，我们会竭尽所能的给大家满意的答复。”
　　发布会在热烈的气氛中结束，让金永南无可奈何的是这个过程中问题最多的还是关于金东秀和李以明的。他们两个可以说是这段时间最为引人注目的，一个是曾经的亚洲红天后KEKE，一个是曾经是CS世界冠军FF-LOVE的队长。他们两个把今天本该是主角的电子工业部的光彩抢去了不少，但这些又让他非常满意。
　　把他们叫到这里来的初衷就是为了给他们游戏部打响名号，现在看来比他预先估计的还要好。
　　结束了产品发布会，接下来就是今天的另一个节目――“蓝梦”宴会了。很多人来这里就是为了这个，趁机凑热闹，认识朋友。
　　宴会大厅在“蓝梦”大楼的八层，那里有一个超大的宴会厅，没有请柬的人是进不来的。大厅门口有警卫在看守着，进入的人必须出示请柬才能进去。
　　李以明和金东秀跟在金永南他们这些人身后，一路上没有和人聊天，因为他们知道到了里面才是他们互相认识的时候。金永南会主动把他们两个介绍给那些部长们的。
　　大厅里工作人员来回穿梭，侍者们忙着布置尚未完全布置到的宴会现场。头顶上水晶吊灯发出淡淡的光芒，下面光亮如镜的地面一尘不染。大厅里摆放好的各种长方桌子上名酒美食，甜点等等一应俱全。
　　众人穿过大厅来到一旁的休息室中，侍者忙送上茶水饮料，这些都是公司里的大人物。每逢这个时候他们都会来这里先说话聊天，等大厅弄好了才会出来。一般的参加宴会的人就只能在大厅的角落里的椅子上看着忙碌的侍者布置一切，或者在外面等待宴会的开始。
　　“金总，你快点给我们引荐一下这两位吧，我们可是在发布会上等的很心焦的。”在众多部长中郭子原是资格最老的一位，和金永南的关系也是最为亲近的。他们一同创办了这个“蓝梦”下属公司，经过这么多年的努力，郭子原在金永南的授意下坐上了部长的宝座。而这个电子工业部也是众多部门里现今最为红火的一个。
　　看看其他部长都是一副急于想知道的表情，笑着安抚大家道：“别急，他们两个都是新人需要大家的帮助。”
　　指指站在李以明身后的金东秀道：“这是我女儿金东秀，这个大家都知道了吧。在游戏部的开业大典上大家应该见过的。来，秀儿和各位叔叔见个礼。”
　　金东秀从李以明身后走出来，很自然大方的向在座的人道：“我是晚辈，各位叔叔好，以后可以叫我秀儿。”
　　众位部长连忙回应，郭子原笑道：“那我倚老卖老的叫你一声侄女，”回想了一下发布会上记者的问题，“我想在座的各位都十分想知道你另一个身份――KEKE，你爸爸瞒的还挺严的，一直到现在才让我们知道。”
　　金东秀道：“那是我以前取得一点点成绩，不能和各位叔叔相提并论，我爸爸当然不好意思说了。现在我可是一个新人，以后需要各位叔叔的多多帮助。”
　　金东秀的话赢得大家的一片赞叹，对自己的成就并不到处宣扬，而是很虚心的夸了一把他们这些人，同时又把郭子原的问题巧妙的化解掉。
　　“好了，不要难为我的女儿了。下面的这位才是你们应该要难为的对象。”
　　金永南说这话时，金东秀又悄悄移回到李以明身后。
　　“这位是游戏部的现任部长，在发布会上大家也有所了解了。他是FF-LOVE战队的队长，在今年的WCG上刚刚获得CS世界冠军。不过在公司里仍是一个新人，需要大家在以后的日子里多关照的。”
　　“真是年少有为啊，我的宝贝儿子经常在家提起今年的那次WCG比赛，我们这些老骨头不懂这些。但听儿子说的眉飞色舞的，一直很崇拜你啊。”房产部的部长唐力飞道。
　　“谢谢，那也是我以前的事情了。现在的工作才刚刚开始，日后有什么需要帮助的地方还希望各位叔叔支持。”
　　“好了，大家都认识了，以后在公司里既是同事，同时你们两个又是小辈，工作上有什么不明白的地方要多想在座的各位叔叔请教。”金永南把在座的各位部长介绍给二人知道。
　　“少爷，今天的那辆车我见到了。”司机老张慌慌张张的走到郭剑龙面前道。
　　“慌什么，在那？”郭剑龙皱眉道。
　　老张附到他耳边轻声道：“那辆车是公司老总的专车，不过听说现在差不多成了她女儿和新部长的专用车了。”
　　“哦，”郭剑龙惊讶的看着老张，“你是说，今天差点和咱们撞车的是那辆了？”
　　“是的，少爷，你看怎么办？”老张神色慌张的道。
　　“你怕什么，又不是我们的错。”
　　“不是的，少爷。我……”老张结结巴巴的道，“其实他们先经过那里见咱们过来按了喇叭的。我怕误事所以就想加速超过它，谁想得到他们也在那个时候加速，所以……”
　　“你怎么不早说，”郭剑龙皱起眉头，“不过应该没什么事那两个人我都认识。”
　　“萌萌，霏霏，咱们进去休息室见见爸爸和金叔叔去。”郭剑龙来之前就被郭子原告知一定要去见见他们。
　　“我看我还是不要去了吧。”王霏霏怯生生的道。
　　“走吧，有我在呢。”郭剑龙拉上她道。
　　推开大门的一刹那三人都有一种头蒙了的感觉，里面的全是公司里的重要人物，和他们在一起不自觉的就有一种压抑。
　　“来，你们来我这来。”郭子原见他们都呆在门口不敢进来，急忙道。
　　三人慢吞吞的来到郭子原身后，郭子原道：“哈哈，我也介绍一下我的一双儿女和我儿子的朋友，你们就和金小姐和李先生认识一下，你们同龄以后说不定是很好的朋友。”
　　“这是我儿子郭剑龙，现在在S大上研究生，这是我女儿在我公司上班，这位是我儿子的朋友叫……”郭子原听女儿郭萌说过他们两人的事情，也知道王霏霏的名字，“王霏霏，也是S大的研究生。”
　　等众人认识了他的女儿和儿子，想向他们介绍李以明和金东秀时，郭萌道：“爸爸，不用介绍了，我们认识。”
　　金东秀也笑道：“是的，我们都认识，现在可是朋友了呢。”
　　“哦，是吗，那太好了。”金永南道，“那你们以后多多交流，你来中国还没有什么朋友，难得你们相处的来。”又向三人道：“萌萌和剑龙我是认识的，还有这位霏霏，你们以后可要来家里玩玩。”
　　三人连忙答道：“我们一定会去的。”只是王霏霏的声音很低，她没有想到自己会得到如此待遇，想想以后自己很可能要进入“广梦”工作了。今天的这种安排其实就是一种暗示，在为她和郭剑龙打人缘基础，也好毕业后顺利进入公司。
　　“好了，宴会也差不多该开始了，大家也都认识了。下面就去外面好好热闹一下，这是你们年轻人的时间，我们这些人就去外面沾沾你们的年轻气息。”金永南开玩笑的道，把大家都惹笑了。
　　第二十章
　　宴会上杯光交筹，笑容映在每个人脸上，年轻人狂放不稽，谈笑声此起彼伏，认识的不认识的只要从旁边经过都要举起酒杯示意一下。李以明和金东秀两个人静静的坐到一个角落里，李以明不喜热闹。
　　王霏霏心理上觉得自己和这个宴会没有什么关系，因此她很拘束，不知该到什么地方。看到郭剑龙和郭萌两人和刚才在休息室说话那个金总他们说说笑笑，自己在他们身后跟了一段时间没有她插上话的地方，她一声不响的绕到一个无人注意的地方，无意间发现不远处的李以明和金东秀。无处可去的她悄悄移往他们那边，虽然单独面对李以明和金东秀时还有那么一丝尴尬，但总胜于她一个人傻傻的站在一边。
　　“霏霏啊，你怎么不去和他们一起玩？”金东秀看到王霏霏单独一个人来到他们这边，忍不住问道。
　　“我不知道该说什么，看他们挺熟悉的样子也不好意思和人家搭讪，见你们两个人在这我就过来了。”王霏霏坐到李以明给她拉开的椅子上。
　　“慢慢就习惯了，去和他们说说话也好啊，说不定以后你也会经常和他们打交道的。”金东秀吸着嘴里的麦管道。
　　“还是不了，我现在也不知道该说什么，可别说了什么不应该说的话让他们反而不高兴。”王霏霏看着还在说话的郭剑龙和郭萌落寞的道，她清楚的知道自己现在很难融合到他们那个圈子里。
　　“啊，对了，有件事情我差点给忘了。”金东秀突然道。
　　王霏霏不解的看着她，李以明道：“干吗，什么事让你这么着急？”
　　“你忘了我们要让大风他们先进‘安可’的事情了吗？我正好趁这个机会让老爸对郭叔叔说一声，我好马上给他们回信。”金东秀道。
　　“哦，你不说我倒也给忘了今天的正事了。走，一起去吧。”转头向王霏霏道，“霏霏，你也一起去，和他们说说话增长一下见识，比你们在学校强多了。”
　　三人从角落里站起来穿过熙熙攘攘的人群，看着大厅里到处都是笑闹的年轻人，李以明和金东秀还真的不敢相信这是堂堂的“蓝梦”的宴会。请的不是什么知名人士，只是一些天生有活力的年轻人，他们想的可能就是为了增加公司平日里没有的这份生气勃勃的气氛吧。
　　“你们怎么现在才来？”金永南拿着酒杯转身看见他们三个姗姗来迟，不由问道。
　　“我们刚刚在那边休息了一下，今天好累啊。”金东秀见大家的目光都被老爸的话吸引了过来，只好把正事先放一边。
　　金东秀拉着老爸故意落后其他人几步，低声道：“老爸，你去给郭叔叔说一下，我那几个朋友要进‘安可’让他告诉一下西安方面的人。”
　　“哪几个朋友？”金永南不解的问道。
　　“你忘了，我曾经是FF-LOVE的一员啊，我说的朋友当然是他们了。”
　　“哦，你想让他们进‘安可’？为什么不是我们总部呢？‘安可’是‘蓝梦’的分公司和游戏搭不上边。”
　　“总之情况有点混乱，我和阿明商量好了先让他们进入‘安可’等他们在西安的事情解决完就会把他们调到总公司。”
　　“你说的是FF-LOVE的剩下的四个人了？你用总公司的名义打个电话或者发个传真不就行了，干吗麻烦你郭叔叔？”
　　“这好歹要通过一下人家吗，再说让郭叔叔发话可能更快一些，毕竟‘安可’的人和他比较熟，不会像我们这些年轻人，人家听了可能还会不信。”
　　“那好，你等一下，我把你郭叔叔叫到一边去。”
　　有自己的女儿和儿子在和那些个部长们说话，郭子原乐得清静，跟在身后一言不发的。金永南走到他旁边，低声说了几句话把他叫到了一边。
　　“金总，什么事？”郭子原不解的问。
　　“哈哈，让我的宝贝女儿说吧，我也说不清。”
　　“郭叔叔，是这样的。我们FF-LOVE还有四名队员在西安，暂时来不了总公司。我想让他们先进入西安的‘安可’，等一些事情解决了，我们再把他们调入我们游戏部。想请你给‘安可’的经理打个电话说一下。”金东秀道。
　　“是这样啊，好，回头我就告诉他们一下。”郭子原爽快的道。
　　“不是的，我想让你现在就打，他们还等着我的回信呢。”金东秀固执的道。
　　“好，你等一下，我去打。”
　　郭子原回到休息室接通“安可”公司经理的电话。
　　“崔经理吗？我是郭子原。”
　　“啊，是郭总啊。有什么吩咐吗？”电话那头的崔经理没有想到郭子原会在这个时候来电话。
　　“嗯，你们那最近有没有什么招聘的计划？”
　　“这个，没有。公司现在不缺人了，郭总……”他想到可能是郭子原要往公司插什么人，这个时候不是招聘的季节。
　　“你最近留意一下总公司那面发话了，西安那里会有四个人去你那。他们是FF-LOVE什么战队的人，他们想在你那先暂时工作一阵子，放心不会待太长时间的。你最好挪出几个位子来，对，就这几天。好，好，先就这些。”
　　“好了，我已经告诉那里的崔经理了，你随时可以给你的朋友打电话让他们过去。”郭子原回来告诉金东秀。
　　“谢谢郭叔叔。阿明，来，咱们打电话去，试试新机子。”金东秀的话让李以明苦笑不得，到底是打电话说正事，还是试新机子啊？
　　“是大风吗？我是东秀啊，不认识啦。”金东秀调侃的道。
　　“是你啊，无缘无故的换什么电话啊，我差点就不接了。”
　　“今天刚换的，你把号码记下来，以前那个不用了。”
　　等陈启亮记下她的号码，金东秀才说正事：“大风，我已经和‘安可’说过了，你们随时可以去那里。”
　　“这么快？行，我们明天就去。”
　　告诉了陈启亮这边的事情，还想聊两句时突然发现了一个情况，她只好告诉陈启亮以后有时间联系便挂掉电话。刚才的一瞥间见到了昨天买礼服时和她抢那件中意的礼服的人，他在和郭萌不知在说什么。
　　看他们在一个不起眼的角落里嘀咕什么，金东秀好奇心起忍不住悄悄移了过去。
　　“喂，你还是个男人呢，怎么样要不要一起去舞厅跳舞啊？”金东秀躲到他们那个角落的另一边，听见郭萌说道。
　　“这个，那个地方不好吧，我没有去过。”这是那个男人的声音。
　　“江磊，你个大男人怎么这么胆小？不就是去跳舞吗，有什么可怕的？”
　　那个江磊结结巴巴的道：“不是，只是……反正那个地方不好，我不想去。”
　　江磊不去的原因有两个，一个是他说的不想去，他一直觉得那种地方不适合自己，另一个原因他没有说，怕伤害了郭萌的自尊心。
　　“我就奇怪了，找了你这么多次出去，你老是有自己的理由。那你说想去什么地方，我听你的。”
　　“不……不行的，我这些天很忙的，没有时间，你，你……”江磊不知该说什么好了，他是个老实人，又不愿意说出真正的理由，一时间变的无话可说了。
　　郭萌见他就知道推托，又不给自己一个合适的理由，真不知他在想什么，渴望爱情的她忍不住埋怨的道：“磊子，我一到公司就和你共事，得到你的诸多帮助。我还以为你一直就很喜欢我，难道我想错了吗？你告诉我。”
　　看着她眼中的希冀眼神，江磊不忍破坏两人培养起来的那种兄妹似的感情，他从小就是一个人，没有兄弟姐妹，在公司好不容易认识了她。一直以来他都是把郭萌当做自己的妹妹，从来没有往其他方面想过。
　　“萌萌，你让我怎么说呢？”江磊急得满脸大汉，他实在是不好意思说出原因来。
　　“你就着实了说，我听着呢。”郭萌坚定的道。
　　“你让我说实话吗？只是……，唉，我该怎么说？”
　　“你就说吧，别婆婆妈妈的。”郭萌有点不耐烦了。
　　“好吧，我就告诉你原因。”江磊决定说实话，“其实我一直把你当做我的小妹妹，我是一个独生子，没有兄弟姐妹。在告诉你被分到我这工作时我就有那么一种感觉，想把你当做妹妹的感觉。”
　　“没了吗？就只是因为这个吗？”郭萌锲而不舍的问道。
　　“这个……”江磊暗地里一咬牙，只好把后面的话也说出来，“另外的原因就是，我已经有女朋友了，你应该知道像我这种岁数的人早该结婚了，只是因为工作的原因我和她一直没能结婚。不过，快了，我们已经准备结婚了。”
　　“真的，”郭萌像是受到绝大的打击似的，向后倒退了几步，“你没有骗我？”
　　“没有，是真的。”江磊想伸手扶她一把，郭萌挥手示意不用，拒绝了他的好意。
　　“那，还是真的该祝贺你们啊。”郭萌强笑着说道，“你还瞒的够深的，我还一直以为……”她突然说不下去了。
　　金东秀听到这里明白了一个大概，看来是郭萌想追求这个江磊，可江磊有女朋友了。
　　两人之间经过了一阵难堪的尴尬之后，郭萌道：“算了，就当我什么都没说过，我们还是朋友不是吗？”
　　“不，谁说我们是朋友的。”江磊的话让郭萌脸上一阵难堪，金东秀听到着都有点听不下去了。
　　“我们是兄妹不是吗，我一直都是这么想的。”看着江磊脸上诚恳的笑容，郭萌的脸色稍稍好了些。
　　“阿秀，你在这干吗呢？”李以明见金东秀迟迟不回来以为她发生了什么事，就出来找她，发现她躲在这不知在干什么。
　　“嘘，别说话。”金东秀赶忙阻止他继续说话，用手指指另一面的郭萌和江磊。
　　李以明露出头去看时，那两个人已经往中央走去，李以明向金东秀道：“这样是不好的，不要偷听人家的谈话。”
　　金东秀也看见两人走了，才说道：“什么啊，我可没有成心想听他们说什么，我在这打电话是他们后来的。”金东秀怕他责怪撒了个小谎。
　　“好了，别在这了，那边江叔来了，他说他儿子也在这呢。咱们出去认识认识去吧。”
　　“走吧。”
　　江叔正在陪金永南说话，其他人有的出去了，有的在一边的座位上闲聊。李以明和金东秀走到他们面前时，江磊也从另一边赶过来。
　　“爸爸，你叫我有事吗？”江磊的话清晰的传入李以明和金东秀耳内，令两人一阵错鄂。
　　“我们早该想到了，他也姓江的，而且和江叔还有点像。”李以明低声向金东秀道。
　　“那也见得，姓江的多了。”金东秀道。
　　“金叔叔，你也在啊。”江磊看见了金永南的同时也发现了李以明和金东秀两人，认出他们就是在“天使”超市和自己见过面的那两个人。
　　“你们两个也是‘蓝梦’的职员吗，没想到在这见面了。你们好。”江磊永远都显得那么客气，有修养。
　　“这孩子，别胡说。”江叔忍不住责备道。
　　“没关系的，原来你们也认识了，还真出乎我的意料呢。”金永南惊讶的道，原先的郭氏兄妹他们两个认识，现在的江磊他们也认识。
　　“你好，你就是江叔的儿子啊。哈哈，还真不知道。”李以明觉得天地好小，不经意间认识的人竟然纷纷出现在自己身边。
　　“喂，你那天带回去的礼服呢？怎么没见你穿啊？”金东秀更在意另一个问题。
　　“那天带回来的礼服不是我要穿的，是朋友的。”
　　今天的宴会上穿那种礼服的人还真不少，如果是一个人穿的话，肯定能引起众人的一片赞叹声，但穿的人多了也就没什么吸引人的地方了。正因为穿的人多，金东秀不能确定到底那个才是他说的朋友。不过，刚才他和郭萌的一番的话还记在心里，难道他说的朋友就是郭萌和郭剑龙不成？
　　“你说的朋友是郭剑龙他们吗？”金东秀想确定一下心中的猜测。
　　“你知道啊，是他们。那件礼服是郭剑龙的，实在是对不起。”
　　江叔这才有机会问儿子是怎么回事，江磊着实把那天发生的事情讲了出来。金永南听着他的话忍不住向女儿道：“秀儿，你怎么可以强人所难呢？”
　　金东秀道：“我也不知道他是为了这个宴会吗，当时看中的那件礼服又没有其他的了。要是知道他是为了今天的宴会我也不会和他抢了。”
　　江磊急忙道：“当时我也不知道他们是为了今天的宴会，还以为他们不是那么急着用的。我们也算是不打不相识吗。”
　　出乎意料的认识了郭子原的女儿和儿子，竟然是早就认识的人。现在连江叔的儿子也是认识的，而江叔的儿子显然更加好说话。他们很快就说到一块了。
　　“磊子，你刚才和那个郭萌的话我都听见了。”金东秀恶作剧似的说道，同时注意他的脸色变化。果然，江磊听到这句话脸上立即就变红了。
　　“阿秀，就你胡说。”李以明赶忙打断金东秀。
　　“没事的，这是事实。其实我早有女朋友了，我们是大学时的同学，感情一直很好。我忙着工作所以就耽误了我们之间的婚期，现在我正在忙着把手头的工作做完，好抽出时间结婚。”
　　“磊子，你结婚时一定要叫上我们啊，我还从来没见过你们中国人结婚呢。”
　　“你……”江磊想说：你不是中国人吗，怎么没见过？猛的想起她和金永南的关系，“我真糊涂。到时一定会请你们来的。”
　　宴会一直持续到晚上九点左右才结束，李以明和金东秀被江叔送回公司，到了他们两个人住的小屋。低头沉思的李以明忽然向金东秀道：“阿秀，明天我就替异幻做灵魂转移。”
　　不希望发生的事还是要发生，金东秀没有表现出一丝的忧虑，甜甜的向他道：“那就赶快睡觉吧，养足精神。”
　　躺到沙发上的李以明罕有的没有听见金东秀每次在睡前似乎没完没了的问题，今天她很安静，在床上一言不发的。
　　李以明知道她心里在想什么，也不说破。明天的事情不知道是福还是祸呢？
　　第二十一章
　　李以明早上起来没见床上的金东秀，不知道她这么早干什么去了。李以明梳洗了一番，门被打开，金东秀提着一包东西进来。
　　“阿秀，你去干什么了？不睡个懒觉，昨天也够累的，今天可能会更累。”李以明道。
　　“我睡不着啊，所以早上去买了点好东西来吃，快起来大懒虫。”金东秀的脸上充盈的是嗔怪的笑容，可李以明却从她的眼角看出了她内心的焦虑和不安。
　　“阿秀，你过来。”李以明从沙发上坐起来，向金东秀招手道。
　　“干什么？快起来吃东西。”金东秀似乎是不愿意浪费时间，在她心里对这件事情还是抱了一百个担心。可是她却没有说出来，只是在心里忧虑罢了。
　　“不要问为什么了，过来。”李以明的声音前所未有的温柔，让金东秀深深欢喜的同时也感到了一丝微微的不安，好像，好像李以明的语气有一种决绝的味道在。
　　金东秀听话的来到他旁边，低着头看向李以明。
　　“阿明，你……”
　　她话还没有说完就被李以明突然拉到沙发上半躺在李以明怀里。
　　“阿秀，”李以明想了想突然说道，“我知道你还是担心今天的事情是吧？到这个时候我也不说谎话了，其实我也没有把握。不知道到底会发生什么。”李以明苦笑一声接着道，“可能是异幻的顺利复生，一点危险都没有。也可能是……”
　　“不要说了，我明白。”金东秀猛的用手指按住他的嘴道。
　　努力压抑在心里的担心还是被他说出来，金东秀觉得自己的心怎么也轻松不起来，刚才勉强装出来的笑容再也没有了，好像忽然之间对一切事情都意兴索然了。
　　“阿秀我不得不说，我不想在这个时候还让你……”李以明还没有说完，金东秀又一次按住了他的嘴，一切尽在不言中。
　　“两个小家伙还好吧，怎么没有见到它们？”李以明转移话题道。
　　“它们很好，在一起玩的不知有多高兴呢。”金东秀想起那两只小猫，心情稍稍好了一点。
　　“它们跑那去了，我怎么看不到它们？”
　　“刚才我起来时把它们抱到浴室去了，给它们洗了个澡。哈哈，你没见它们在浴室的样子，一见了水就全身的毛都炸起来了。我好不容易才给它们洗完，现在还没干，在里面呢。”
　　金东秀想起来去抱它们出来，李以明用力把她拉了回来。
　　“现在不要去了，让我多抱你一会儿。”李以明把头埋大她长长的秀发里，嗅着她发上的芬芳，李以明的心暂时沉醉了，他多么希望能永远都这么抱着金东秀啊。可是………………
　　金东秀感受到身体里的一丝留恋，这件事情实在是无可奈何吗？即使是知道有危险还要去做？可是又能怎么样呢，无论如何自己都劝服不了他啊。
　　两人静静的享受了一阵这种静谧的时光，李以明推了推金东秀道：“阿秀，你去告诉来训练的人，今天让他们自己练吧。告诉他们今天谁也不要来打扰这里，一定要禁止他们来这里的。”
　　“我知道的，你放心吧。早点在桌子上，你慢慢吃，我先出去了。”金东秀站起身，背对着他道。可鼻子还是忍不住微微抽搐。
　　李以明坐到桌子前，没有先动上面的食物，他在等金东秀回来。她一定也还没吃，在这种担惊受怕的时刻，她怎么会有心思吃东西呢。也许这是他们最后一次在一起吃饭了，就慢慢的仔细的再吃一次这人间的食物吧。
　　李以明趁她还没有回来，又起身去柜橱里取了一瓶红酒，打开盖子红酒特有的味道送到他的鼻子里。苦的，香的，甜的味道都有。
　　心里想着和金东秀相处的朝朝暮暮，想到曾经自己的兄弟们，还有……。李以明拿着红酒的手猛的僵硬的停在半空中，还有他自己深深怀恋着的工作，自己的摸索。这个关头眼看自己的努力刚刚有所起步，就这么挂了，他不甘心。
　　可是如果自己不这么做，良心又会不安，没有任何努力就放弃了一个救朋友的机会。而如果不成功的话，那自己的事业，自己的梦想也就到此终止了。
　　李以明首次出现了矛盾，第一次他有了犹豫。
　　“唉，不管了，这么犹犹豫豫的话两个都会失败的。算了，既然已经决定救异幻了，就不应该犹豫什么。失败了，自己职业化道路走不成了，不能为那些向往职业化的玩家作什么事情了，但没有了自己仍然会有人站出来为职业化去探索去尝试。职业化在中国是迟早的事，分别无非就是早晚罢了。”
　　李以明想明白了自己的处境，摆脱掉心中的犹豫，握着红酒的手也重新变得柔软起来。
　　“唉，赌一赌吧，胜负都无所谓，人间的一切都经历过了，就算这么……了也值得的了。说不定还会名留青史，因为自己为了替一个不知是什么的外星生物复生而丢命。”
　　李以明除了这么想，实在是找不出安慰自己的理由来。
　　金东秀在门外努力把自己的笑容装出来，刚才看到训练室里朝气蓬勃的队员们，她的心突然好苦。刚刚起步的事业，对职业化的探索，和李以明的爱恋都还刚刚开始啊，她真的不愿意就这么失去。可她又有什么办法，这一切都不是自己能作的了主的。
　　满脸柔美笑容的金东秀看见李以明已经坐到椅子上，但还没有开始动上面的东西。
　　“为什么不吃啊？这些东西不好吗？要不要我替你换别的。”
　　“不用，这些东西很好。可是没有你在我怎么能独自一个人吃呢，我在等你。”李以明指指旁边的位子示意她也坐下来一起吃。
　　金东秀举起面前的红酒向李以明道：“喝这个不会有什么问题吧？”
　　李以明道：“没有，也不知道以后还能不能喝到？”
　　金东秀没有像以前一样把杯子放到嘴边轻酌，而是一下子灌到了嘴里，红酒最初的苦涩直接钻到她的喉咙里，呛的她皱起眉头。为什么以前从来不知道红酒还能这么让自己感到难以下咽呢？
　　“你没事吧，”李以明看到她的样子担心的道，同时递过去一条纸巾，“红酒可不是让你这么喝的，要慢慢的品尝才能体会到它的真正滋味。”
　　“我明白，就像幸福的日子一样也是要慢慢品尝才能体会出它的幸福所在一样。幸福的日子一下子尝尽了，剩下的就是这红酒的苦涩了吧。”金东秀不敢看李以明的脸，声音幽怨的道。
　　“是吗？”李以明也低下头，“对我来说真正的幸福就像水里的浮萍，无根无底，好不容易抓住了却又不得不尝试着学会放弃。如果不这样，幸福的双方都会陷入深沉的悲哀里啊。”
　　“那你为什么不尝试着再抓住它呢？你就飞要放弃不可吗？”
　　“不是放弃不放弃的原因，而是良心的问题。如果我现在用这种方式抓住了自己的幸福，我的良心会一辈子不安。天天活在自责里，这样的我还谈什么幸福不幸福呢？”
　　金东秀作了最后一次尝试，但仍然不能劝他放弃，她不再奢求他能改变心意，现在最重要的是好好享受完这段他们两个人的独处时光，也可能是他们最后相聚的时光。
　　“好了，不说这个了。来，尝尝这个，这可是我跑了两道街才买来的。”金东秀强迫自己不往即将发生的事情上想，一个劲的说着没有头绪的话。
　　李以明慢慢吃着面前的东西，手里端着红酒一口口的细细品尝它那独有的味道，似乎是想把它永远留在心里一样。
　　金东秀忽然低声的哼起歌来，虽然听不清她哼的是什么，但李以明从那淡淡的哀伤里看到了他们相处的一幕幕。
　　在西安的第一次见面，上海的意外相逢，到韩国时金东秀的突然出现。李以明发现了金东秀低下头轻声哼歌时，分明有亮晶晶的东西从她娇俏的下巴低落。
　　悲伤的气氛，生死离别的感觉猛然围绕在两人四周，金东秀轻轻的啜泣声清晰的传入李以明的耳朵。她在这个时候再也忍不住把自己的心情表现出来，此时只有哭出来才能缓解她压抑的心灵吧。
　　李以明就任由她在那啜泣，等金东秀慢慢平静下来时，李以明轻声向她道：“阿秀，再唱首歌吧，我突然好像听。”
　　金东秀听话的低低应了一声，但是她的头仍然没有抬起来，可能是怕李以明看到她哭红的眼圈吧。
　　“风随落叶飘去
　　夕阳追人 形影不离
　　往事都随回忆 渐行渐去……”
　　经过了这场生死离别般的谈话，金东秀从真正意义上懂得了这首《远去》的含义，再一次唱起来仿佛自己就像歌中所唱的看着自己心爱的人一步步的渐渐消失。
　　李以明品尝着手中的美酒，听着天籁般的歌声，心神沉醉。所有的顾虑担心和犹豫似乎都在她的歌声中慢慢熔化。
　　金东秀唱到最后已经泣不成声，在最后一个音节消失时就这么扑到他怀里。
　　李以明叹息一声伸手抱住她，一句话也不说，两个人都像傻了般那么紧紧依偎在一起。两个人各有自己的心事。
　　“喵，喵”的声音从浴室传出来，惊醒了抱在一起的两人，金东秀低低埋怨了一声：“什么时候叫不好，偏偏这个时候……”
　　“好了，阿秀把它抱出来吧，时间也差不多了。”李以明看着还依恋的抱住自己的金东秀不舍的道。
　　金东秀抬起头看向李以明，被她眼中的深情，不舍，留恋，哀怨等等诸般情绪看的差点忍不住答应她不做那件傻事。
　　“小黑，来出来了。小白乖啊，呆在这别动，我去给你拿好吃的。”金东秀的话语从浴室传来，虽是这种时刻仍听的李以明嘴角含笑。这也许就是金东秀吸引他的地方吧。
　　最初见她的时候并不知道她就是当时鼎鼎大名的KEKE，只是因为她的笑容以及随时表现出来的天真可爱。
　　“也不知道以后还可不可以看见那个天真快乐的阿秀，早知道是这样就不该和你认识，我这个人可能真的是个不祥之人。没有我你同样能有快乐，但有了我刚刚得到一点幸福感觉的你又要开始痛苦甚至比以前更痛苦了吧？”
　　小黑猫被金东秀拎在手里不安分的动着，金东秀对它又爱又恨。爱它的活泼可爱，恨它的是它却关系了自己心上人的安危。生或死，可能都在它手里掌控着。
　　“小黑啊，小黑，看在我这些天待你这么好的份上，一定要争口气不要让我的阿明出什么事啊。”金东秀只能在心里暗暗祈祷，说一些连自己都不相信的话。
　　“阿明，它来了。”金东秀把小黑猫提在他面前，李以明看着在她手里不安分的动着的小黑猫。
　　“它也是有生命的啊，原本可爱的它却要失去自己所应有的一切。身为主谋的我现在所受的煎熬，或者一会儿要受到的危险，是不是对我的惩罚呢？”李以明胡思乱想的道。
　　“发什么呆，把它放哪？”金东秀看他突然好好的开始发呆，伸手推了推他。
　　“哦，先别放它下来。”清醒过来的李以明赶忙阻止她把黑猫放下来。
　　“你等一下，我问一下我体内的那位该怎么办？”李以明为了平息一下心中的紧张，开了一个玩笑。
　　“异幻，你醒了没有？”
　　“异幻，你说话啊，我不知道接下来该怎么办。”
　　“我，咳，我刚刚醒过来。”异幻的口气显得那么乏力。
　　李以明拍拍紧张的心口，道：“你吓死我了，我还以为你就这么挂了。”
　　“乌鸦嘴，要挂也是你挂，反正我已经死了一次了，无所谓。倒是你，”异幻提醒似的道，“真的要冒这个险吗？你问问你自己值得吗？”
　　“不用劝我了，我已经决定了。你是我的朋友，为了朋友我怎么也要试试吧。”
　　“唉，早知道你会这样我就不应该告诉你这件事情。”
　　“哈哈，不要这么说吗。其实就算你不说我多少也感觉到一些不对劲，毕竟你是在我的身体里的。好了，不要说那些了，快告诉我该怎么办吧？”
　　“好，先把那只可怜的黑猫催眠。”
　　李以明按照异幻在意识里的教导慢慢闭上眼睛。
　　“你还记得在飞车上的那件事吧，试着再次放出那支无形的手来。”
　　黑猫慢慢的浮了起来，看的旁边的金东秀惊讶的合不拢嘴，到现在她才开始真正的意识到李以明身上真的有和别人不同的地方，但这又能怎么样呢。只要是自己喜欢的人，不管他身上发生什么自己仍会无缘无悔的爱他。
　　黑猫慢慢的合上自己可爱的小眼睛，身子蜷缩在一起，它已经失去了自己的意识了。
　　“把你的意识送进它的体内，慢慢的消融它本身的意识。”
　　李以明小心翼翼的按他的话去做，丝毫不敢大意。
　　李以明的脑海里见见浮现出一个奇怪的画面，自己的意识向一把手似的慢慢的把黑猫原有的意识一步步的推出它的体外。而随后自己意识的后面，属于异幻的那丝不明显的能量波动开始进入黑猫的体内。
　　金东秀看见李以明原本平稳的身子开始摇晃，她担心的走来走去。在开始之前李以明提醒过她，不管自己身上发生什么都一定不要碰他。因为他也不知道会发生什么，会不会牵连到金东秀。
　　“千万别发生什么事啊，老天爷你一定要保佑他们不要出差错。”一向不信鬼神，不信中国迷信的她忍不住在心里向上天祈求。
　　“怎么样异幻，全进去没有？”李以明渐渐觉得开始支持不住，怕自己不能把他的能量全部送进黑猫体内。
　　“快好了，我的能量已经全部从你体内出来了，还有一部分留在空气中。加把劲，很快就可以好了。”
　　以为没什么事情的李以明不再催动自己的意识，一直维持着现在的模样。无聊的他找了个话题问道：“喂，你为什么非要找只黑猫来。你不会真是因为传说中那只‘九命猫妖’是黑的吧？”
　　结果异幻的话让他苦笑不得。
　　“不是啊。我只是认为黑猫的外形一定很酷，黑猫又这么少一定是物以惜为贵。如果真的找不到，你也不至于笨的不找一只别的猫代替吧。”
　　“你，你还真是……”李以明的话还没说完，异幻猛然提醒道：“小心了，最后最紧要的关头，也是最危险的时刻。”
　　李以明还没反映过来，异变突生。
　　第二十二章
　　异幻的话还没落，李以明只觉得一股熟悉的能量凶猛的从外部倒流回他的体内。毫无防备的李以明被这股能量直接攻入体内，他的气息一下子变得紊乱，喉头一甜，一股鲜血忍不住喷了出来。
　　金东秀原本也没见这灵魂转移的事情有什么危险，她还以为不会有什么事情了，正在她想送口气时，却发现一直神情安祥的李以明先是面色突变，然后一股鲜血从他嘴里喷了出来。
　　“阿明，你没事吧，你回答我啊。”金东秀再也顾不得他之前提醒自己的事，跑到他身边扶住摇摇欲坠的李以明。
　　此时的李以明正在苦苦相抗窜入体内的那丝能量，那是属于异幻的，他十分的熟悉。但不知为什么偏偏在这个时候会又跑回自己体内。
　　“喂，异幻，这到底是怎么回事？你的能量不是已经进入黑猫体内了吗？为什么还会倒流回我的体内？”李以明在意识里急忙向异幻请教。
　　“我也没有法子，谁知道会出现能量倒流的事情呢。也许是因为黑猫的体型太小的缘故，我原本以为你会找一只成年的猫来。谁知道却是这么一只小猫。”异幻解释。
　　“能量应该和猫的大小没关系吧？”
　　“也有可能是因为这是灵魂转移的一个必要环节？我从来没有经历过这种事情，因此我也不知道会发生这种事。”
　　李以明不再说话，心里思量着：“难道真像异幻说的，这是灵魂转移的毕经环节？但是怎么会倒流到我的体内呢？”
　　异幻虽然没有听见他说话，但是明白他想的是什么。
　　“这可能是因为我在你体内停留的太久的缘故，你的体内还有我的能量的痕迹，无法进入黑猫体内的能量循着熟悉的气息才会有回到你体内。”
　　“还有一种可能就是，灵魂转移是一件违反天意的事情，这也许就是你们说的上天的惩罚――能量反噬。”
　　“那我应该怎么办？”李以明没有太注意他的话，他现在想知道就是该怎么化解这次的危机。
　　金东秀焦急而又无奈的抱住李以明，他口里的鲜血在喷了第一次后，在金东秀抱住他时又喷了几口。金东秀身上不可避免的染上了他的血渍，而金东秀完全不顾及身上的鲜血，用衣袖轻轻的替李以明把口边的血液擦干净。
　　“你可千万别有事。”金东秀抱着李以明，恨自己帮不上忙，只有在心里一遍遍的祈祷。
　　“你说你也没办法？开什么玩笑，那我岂不是真要挂了？”李以明还在意识里和异幻交流。
　　“我从没有经历过这种事情，没法给你建议。不过，我忠告你紧守灵台的清明，熬过这次的危机。”
　　李以明努力守住自己灵台里的一丝清醒，不让反噬的能量吞噬掉自己的意识。而异幻也开始正式接收黑猫的身体。
　　金东秀只见一道微不可见的光芒从李以明身上一闪而失，要不是她在李以明身边根本就注意不到。
　　“快成功了，我已经开始收束散离在外界的能量。你身体内的一会儿就会被我收回来，不要切断我们之间的联系。”
　　“那，那……你快点啊，我快受不了了。”李以明艰难的道。
　　身形慢慢平静下来的李以明，没有继续吐血，金东秀稍稍放下焦虑的心。
　　没有了刚才的不安和担心，她有时间注意旁边的事情，让她惊奇的是原本平静的停留在空中的黑猫。
　　蜷缩在一起的身子现在四肢大张，尾巴伸的笔直。全身的黑毛根根竖起，像是被电了一样。黑猫的身体还不时的涨缩，像是一团湿面似的，在空中不断的变换着形状。
　　金东秀好奇的伸手想去触摸一下奇形怪状的黑猫，可是她的手还没有碰到黑猫的身子，一丝酸麻，让她的心惊悸的感觉传入她的体内。金东秀惊恐的缩回手，看着不知发生什么事的黑猫和始终没有睁开眼睛的李以明，茫然不知所措的呆在原地。
　　“没办法了，还真和黑猫的体型有关啊，不管我如何收束能量现今散离在外的仍然不能回到黑猫体内，只能附着在它的外表。不过，你体内的能量我倒是已经收回来了。”
　　“那就好，现在应该没事了吧？”李以明认为终于熬过去了。
　　“不，还没有。还有最后一件事，就是不同能量的相冲。”
　　“什么是能量的相冲？”
　　“我们现在是不同的两个能量体，异能量在一起发出会互相碰撞。”
　　“那会有什么后果？”
　　“不会有什么大事，只不过是我们会彼此向后弹出。”
　　“什么？你不早说，我后面可是大门啊，你后面的是床。你幸福了，掉到床上不会有什么事还可能会很舒服，我那，我会被大门给撞死的。你还真是只会放马后炮的家伙啊。”
　　“一直没时间说啊，刚才你忙着抵制能量的反噬，我忙着收束散离的能量。注意了，碰撞要发生了。”
　　“我靠，还真是衰啊。”李以明的话还没有完全说完，从异幻那里传来一股猛烈的能量爆炸感，这股爆炸把他连同抱住他的金东秀一起抛向后面的大门。
　　黑猫，哦，不，应该说是异幻则犹豫体型过小只是缓缓飘向它身后的大床。
　　“咚”的一声，金东秀承受了大部分的碰撞，后背感受到一股疼痛，金东秀不由的龇牙咧嘴。
　　顾不得注意自己的伤痛，金东秀连忙看向怀里的李以明。而李以明一直闭着眼睛，面色苍白难看，额头上的汗浸湿了他头上的一小片头发。
　　在能量碰撞的瞬间，异幻传过来最后一丝信息。
　　“完成了灵魂转移，我要适应这个身体，可能会再沉睡一段时间。对了，你的状况可比我坏多了。你的能量耗损太大，又经历了能量反噬。接下来的一段时间你可能会昏迷不醒，如果你不能及时调整，有很大的可能是你会陷入永远的沉眠里，再也醒不过来。”
　　“我靠，今次是倒霉到家了。”李以明只赶的及自嘲一句就感觉到身后的轻微的碰撞，同时一股软绵绵的感觉传来。
　　“阿秀，傻丫头，不知你伤到没有。”这是李以明最后清醒时想到的，身子还没有完全落到地上，他的最后一丝意识便消失在无尽的黑暗里。
　　“阿明，你醒醒。”金东秀暂时没有力气抱起他来，只能在地上不断的喊他的名字，期望能把他唤醒过来。
　　休息了片刻，不等体力完全恢复金东秀半抱半扶的把李以明弄到床上，小黑猫正呼呼大睡。
　　金东秀把李以明放到床上，她则累的坐到床边上。
　　轻轻的抚着他头上的发丝，替他把额头上的汗水擦干净，爱恋而又无助的看着沉睡中的他。
　　“去找医生。”金东秀猛的站起来，但随即又想到李以明交待过的事情。
　　“阿秀，不管我出了什么事都不要去找医生。就算出事，也不是医生能帮的上忙的，还会徒增他们的怀疑。我养一段时间就会没事了。”
　　金东秀颓然的坐到床上，呆呆的注视着李以明。
　　“叮铃铃”一阵急促的电话铃声打断了她的胡思乱想，急忙起来接电话。
　　“喂，请问你找谁？”
　　“秀儿，是妈妈啊。你怎么了，声音这么难听。”李美惠打来的电话。
　　“妈妈，你有什么事情啊？我没事。”
　　“没事就好，学校开课了，你又没去。我看看你是不是有什么事，你也好长时间没回过家了，什么时候回来让妈妈看看。”
　　“现在我也不知道该怎么和你说，不过学校我暂时不能去，你再替我告几天假吧。等我这的事处理完了，我就回家。”
　　“还在忙着你们的游戏职业化吗？”李美惠会错了意，以为她是在忙着游戏职业化。
　　金东秀趁机接上母亲的话道：“是啊，现在工作忙的让我们脱不开身。”
　　“那样啊，你看着吧，但也不要太重视工作，学校还是要去的。你那不是还有他吗，他会替你处理好工作的。”
　　“我知道，等事情处理的差不多了我就会去学校。”
　　结束了她们之间的交谈，金东秀又回到床边呆呆的注视着李以明。突然想起了什么似的，起身走到电话旁边，把电话线拔了起来。她的手机关了，却忘了还有电话。
　　“呼，好险，差点就被电话打扰。幸亏打来的晚了点。”金东秀心里暗舒一口长气，他们两个都忘了电话还能打扰到他们。
　　李以明的意识飘荡在无尽的黑暗中，而又会有一丝闪光在旁边出现，如此奇诡的画面更让还有一点清醒的李以明紧张。一个处理不好，自己的意识就会永远陷入这黑暗中，再也醒不过来。
　　外表上的他现在显得安祥多了，就像一个玩累了的孩子静静的沉睡着。
　　李以明的家乡，日子过的飞快，转眼间就要到春节了。趁着还有些天，大家都在忙着采办过节时需要用的东西。烟酒糖茶，菜肴猪肉，瓜子花生，这些是农村人过节最为看中的东西买的快的让李以亮苦恼不已，看来今天又买不到了。
　　离他们家的修车铺不远的地方有好多店铺，但是因为要过春节东西都卖没了。
　　在他们铺子前面，没有了活的李经言正在和同村的李军亚，李军辉的父亲说话。
　　“小亚和小辉今年过年都会回来吧？”李经言问道。
　　“是啊，今年过年有时间正好回来看看。”李应宁道，他没有说另外一个原因，他们两个今次回来还有一个任务是为所属公司回来投资探方向的。
　　“听说河磊，图军那两个孩子也要回来是不是真的？”
　　“哦，是真的，他们和我家的那两个好像是属于同一个公司的。今年都有时间回来。”
　　“唉，他们都要回来，我家的小明还不知什么时候能回来呢？”
　　“不要担心，你们不是和他联系上了吗？有工作了就这样，我们还不是左盼右盼的才盼来他们能回来。”
　　“是啊，我也这么想，回头给他打个电话问问。”
　　两人又聊了一阵，中间有人过来给拖拉机车胎打气，返回来的李经言道：“他们回来是不是还有什么事要办？老早就听说村干部要开什么欢迎会，不单单是因为他们是咱们村里的第一批大学生吧。”
　　“我也不瞒你了，其实是因为他们要为公司来咱们这里看情况是不是合适开分公司。这不是给咱们村增加了就业机会，村里人不用出去就能找份好工作吗。更何况这样还能带动这里的经济发展，村干部当然热心了。不过，我也是听小亚和小辉简单的说了一下，具体是什么我也不是很清楚。村干部不想在还事情还没明了前就闹的村里纷纷扬扬的，知道的人也就仅仅是村里要开什么欢迎会。”
　　“那你和河磊，图军的父母不是风光一回吗？”李经言不无羡慕的道。农村人谁不想自己的孩子光宗耀祖，自己脸上也有光。
　　没等他们再说什么又来了一个修车的，李经言顾不得和李应宁说话忙去照顾自己的生意。
　　“小亮，你去家里给你哥打个电话问问他什么时候有时间回来。”似乎是受了刚才的刺激，李经言急切的想知道李以明什么时候能回来。
　　“听我哥的朋友说，他好像换电话号码了。我现在也不知道，不过，我想他一定会打回来的。”李以亮擦掉手上的油道。
　　李以明还是处于昏迷中，金东秀发现他的脉搏和心跳比以前都慢了不少，这似乎就是李以明说的他出了什么事时也能保持身体能量不至于在不进食情况下挂掉的原因。
　　“爹，娘……”金东秀突然听到李以明口中一直叫着这两个字，她不明白它们的含义，急忙出去到训练室问问看，有没有人知道是什么意思。
　　“这个啊，是我们这里农村人叫爸爸妈妈的意思。”胡风回答她道，他曾经在农村生活了不少时间，了解那里的一些风俗和对亲人于城市里不同的叫法。
　　“阿明嘴里不说，其实他是很想家的。”金东秀在回去的路上难过的想到，只是李以明太过于自责，没有勇气和父母通电话。
　　“那我就替你家人报平安吧。”
　　金东秀进了房门，看了看沉睡中的李以明，见他没有什么异常，便打通了李以亮的手机。
　　“你是……”李以亮刚和父亲说了等李以明打回电话来，现在就有了。只是这是一个完全陌生的号码。
　　“不认识我了吗？不久前我们还通过电话的。”
　　“你是我哥的朋友，我认识你的声音，”李以亮听出金东秀的声音，惊喜的道，“我给你打过电话，只是一直不通。听我哥的其他朋友说，你换号码了，我也就没打过，他们说过几天再给我打电话告诉我你的号码。”
　　金东秀猜一定是陈启亮他们，而他们现在一定在忙着“安可”的事没有时间给他回电话。
　　“你记着我这个电话号码就行了，以后不换了。”
　　“我哥现在还好吧，怎么一直不见他说话？”
　　提起李以明，金东秀一阵心痛，看看床上的李以明道：“他，很好。你们不用担心他，过些时候他不忙了，我让他给家里打个电话。”
　　“那好，对了，快过年了，他回不回来？家里人都很想他。”
　　“过年？”金东秀又对这个不明白了。
　　“哦，过年就是过春节。”李以亮怕她是城市人听不明白，解释道。
　　“春节吗？中国的传统节日。”金东秀在心里道。
　　“可能回不去，不过过完年有时间会回去的。”
　　“家里有什么事尽管告诉我，我一定会替他办好的。”金东秀面对的是李以明的家人，在她心里那和自己的父母没有什么不同。
　　“会的，我想，你和我哥……”
　　听到这个金东秀忍不住首次露出笑容，道：“不用怀疑，我是你哥哥的女朋友，他的事就是我的事。”在这个时候金东秀还是决定把话说明，也顺便满足一下自己的私心。
　　李以明说过，他曾经和王霏霏的事情从没有和家里人说过，现在自己说了，好证明自己和李以明的关系。
　　“呃，是这样啊。”李以亮听着对方甜美柔和的声音，想道：“原来哥哥有女朋友了，不用家里人再为他担心。”
　　“我哥哥不忙了，别忘了让他给家里打个电话。”
　　“好的，我会的，你放心吧。”
　　第二十三章
　　一直晕晕沉沉的李以明除了在梦里不断叫到他父母之外，再一个名字就是叫的她。这一度曾让她激动和兴奋不已，但看着丝毫没有醒过来迹象的李以明，金东秀心里最多的还是担心。
　　黑猫也在睡眠中，从它倒向床上到现在一直保持着一个姿势，那就是紧紧蜷缩在一起。
　　李以明不能工作了，金东秀就不得不负起训练队员的责任。枪法训练已经告一个段落了，现在金东秀让他们练的是李以明以前交待的跑位和配合。
　　跑位训练其实说重要也不重要，因为这个不是光靠瞎练就能行的。它关系到一个人的性格和习惯，还有实践经验。在训练时表现的好，不一定就能到大赛中能表现好。
　　金东秀改变了一下训练的方式，让一方在游戏里什么也不作，只管向另一方的人射击。而另一方不能反击，能作的就是闪躲。
　　对于配合则是她和李以明事先就商量好的，在私底下让队员们捉对训练以练习他们的默契度。按照他们的习惯，他们的喜好，以及彼此的性格，为他们找好队友。当然如果他们自己有中意的合作对象也可以自由组队。
　　这种方法是FF-LOVE曾经使用过的，当时就是根据他们的性格彼此找到合适的合作对象，而李以明是他们中的异类，喜欢一个人神出鬼没，以他的跑位别人也跟不上他。因此到后来，他们四个分成了两对，李以明就是孤家寡人一个。
　　金东秀今天安置好李以明后，来到训练室，虽然她改变了李以明以往的训练方式让队员们轻松了不少。但队员们仍然认为有点太过于枯燥，大部分人其实最害怕的还是李以明。而金东秀虽然生气起来的样子也很让他们戒惧，但一般情况下金东秀都是一副无害的可爱模样出现的。
　　“秀秀姐，今天就少练一会儿吧。对了，老大到底怎么了，怎么一直不见他？”训练的间隙吴姗悄悄的问金东秀。
　　“他现在很累，需要休息。现在的训练就是他交待我让你们作的。”金东秀对于李以明在队员面前一直以他工作很累推托。
　　“秀秀姐，让我们看一会儿比赛录像吧。你不知道，我从网上找了好长时间的FF-LOVE和LT_MS的那场比赛，要不是不能看，就是有病毒的假地址，害的我差点就中毒了。”
　　“你不会去韩国的WCG官方网站找，或者中国的官方网站应该也有的。”
　　“中国的官方网站？别提了，到现在为止，它们的录像还只到八强战。韩国的官方网站？这个，嘿嘿，我们看不懂韩文啊。”
　　两人正在私底下聊天，林娜和其他的队员说笑了一阵后，发现两人不知在说什么。她好奇心起，悄悄来到两人后面偷听她们的谈话。
　　“好啊，秀秀姐，你就给我们找来看吗。大家这些天练的好辛苦的，你就当给我们放松一下精神吧。”
　　“啊”两人谁也没有注意到站在身后的林娜，被她这么突然一说话把两人吓了一跳。
　　“你个鬼丫头，想吓死我们啊。一声不吭的站在我们身后。”
　　“人家也是听见你们说的话才突然出声的吗。秀秀姐，你就答应姗姗吗，给我们找找那场的比赛录像，我们都很想看老大和你们是怎么样夺冠的。”
　　林娜的话没有压低声音，一旁的人这下全听清楚了，纷纷围了上来。
　　“对啊，金姐趁老大在休养，咱们也先放松一下，让我们看看FF-LOVE和LT_MS的比赛录像吧。”
　　对于大家一致的要求，金东秀想想也是，训练的这段时间大家再也没有偷懒。鉴于大家这段时间的刻苦和努力，金东秀还是认为自己应该答应他们的要求。
　　“好，不过你们要答应我，看完比赛马上去给我训练。咱们争取在阿明休息好之前弄出点成绩来。”
　　“你们也看着啊，看我一步步的上韩国的网站。你们看这是它的主页，这个是下载专区，这个是战队的介绍，这个是讨论区。
　　我现在点的就是录像的存放区，进去找到WCG的比赛录像。那，就是这个，再找历年的比赛录像。你们看，这个就是今年的WCG比赛录像，这个是CS的。
　　你们等等我找找看，找到了，这个就是FF-LOVE和LT_MS的比赛录像。点这个，这个韩文的意思就是下载，另一边的是在线观看的意思。
　　”
　　等了一段时间，录像下载完毕，金东秀向四周看了一下，发现他们早就找了自己喜欢的位置等着看了。
　　“我要打开了，你们注意看。”
　　比赛录像开始，上一届的WCG之CS王者争夺战，亚洲第一次参加这种比赛的FF-LOVE对世界常胜将军瑞典的LT_MS。
　　比赛录像上被韩国的官方网站加上了韩国讲解，金东秀一边看一边还要为他们讲解。
　　“现在是他们各自选定的角色，FF-LOVE是CT，LT_MS是T，地图是DUST2。这个地图大家应该都十分清楚了，我不多说什么。”
　　看着两队要开始比赛的画面，亲身经历过的金东秀想起了比赛当时的情景。
　　“老大，LT_MS和DEEP的水平应该相差不多吧。咱们能赢DEEP，就一定能赢LT_MS是吧？”越是临近这最后的比赛，兄弟们的心里越是紧张。一是因为对手是一直霸着世界冠军宝座的LT_MS，二是因为这是WCG最后的王者之争。
　　“放心吧，大家放松心态。LT_MS和DEEP是现今世界上的两个同等的强队，咱们能胜的了DEEP，就一定能胜的了LT_MS。”李以明轻松的笑着看着兄弟们，“就算是和他们打个不分上下也是不虚此行了。”
　　“那，你的意思还是我们不一定会赢啊？”张松彬问道。
　　“不是，我的意思能只是让大家到这个时候不要太执著于胜负，只有放松了心态才能发挥出自己的水平。你们说，我们能发挥自己的真实水平还怕赢不了吗？”
　　“对啊，阿明如果好好发挥，而你们配合得当，不要像上次对DEEP那次就行。”金东秀经过上次和DEEP的经验，知道心态在和这种世界强队的比赛中有多重要。
　　就算你平时水平有多高，表现的有多厉害，可一到比赛中就发怵，连实力的十分之一都发挥不出来，一切都是枉然。
　　“这次比和DEEP时已经轻松多了，不过心里不紧张那是不可能的。”
　　“要不要我现在给你们哼两首歌，让你们轻松一下？”金东秀此时能帮的上忙的就只有这些。
　　“好，好。我要听那首《Game Baby》，哼一下歌的旋律就行，不用唱出来。”赵伟第一个出声道。
　　金东秀低声的哼着大家要听的歌的旋律，兄弟们在她的声音里心境奇迹般的平复下来。
　　“好了，该我们上场了。”李以明招回兄弟们迷失在金东秀轻盈旋律中的心神。
　　“记住只要你们打好了，下来就是让我给你们唱一百首歌都行。”
　　“最后一战了，加油。”大家的手叠在一起互相鼓励。
　　“老大第一局怎么打，大家都是手枪，火力太弱。”
　　“LT_MS在手枪局中一向喜欢RUSH，这样我们不要太过于分散兵力。你们四个去守B区，我一个人先监视A。如果他们RUSH你们那，我会从A过去。如果RUSH我这里，你们记着分两路过来。一路从T基地绕过去，另一路从中洞下来。
　　记着，中洞下来先观察一下A门附近有没有CAMP的敌人，以便提醒从T基地过来的兄弟。然后从小道到A平台，我顶不住会退上去。”
　　“Fire in the Hole！”LT_MS惯性的往A门扔了雷，不知是他们的习惯如此还是用惯了这种伎俩。在RUSH B时他们总会在A扔了雷才去B。
　　“小心，他们很可能和以前一样要去你们那了。不排除他们是声东击西，让我们上圈套。”
　　李以明觉得事情蹊跷，按说LT_MS不会在比赛再用以前用过的招式，因为对手已经研究过他们。李以明果断的放弃了A门，迅速退到A平台。
　　LT_MS的队长HELL.U吩咐队员往A门惯例似的扔了雷后，转身去了A小道。这是他们没有用过的，看了DEEP的比赛，他想道用平常的手段不会对FF-LOVE造成什么影响。
　　“1号，2号，你们两个等一下再从A门出去；4号，5号，跟我上A小道。”
　　白计能他们等了一阵不见有人过来，张松彬没有按计划留在B区。在他们三个进了B后，他转身来到了中门。
　　LT_MS的三名队员上A小道时他从门缝中看见了他们的身影，他立即向李以明报告道：“老大，三个，A小道。两个，方向不明。”
　　李以明马上意识到情况严重，他明白LT_MS的一个特别重要的习惯。如果集群行动时，有队员去一个区，那另一组不会去另一个区。他们会在经过一系列的扰敌之后包抄同一个区。
　　“大头，等他们到了小道拐角你就慢慢从中门过来。阴人，你马上从中洞过来配合大头。大风和伟子也立即去T基地，剩下的两名T很可能会在A门附近。”
　　大家听了他的分析，飞快的进入自己的位置。和LT_MS比赛，如果差了一丝一毫都可能造成无法弥补的错误。
　　陈启亮和赵伟的路比较长，他们换刀狂奔，到了T基地马上消除脚步声慢慢向A门逼近。他们知道LT_MS在脚步上的判断力十分准确，如果暴露了自己的脚步声就等于暴露了自己的位置甚至他们的意图。
　　“老大，到位。”四人陆续发来信息。
　　李以明没有给他们再发信息，他已经看见了从A小道上来的敌人了。枪声在这里第一次响起。
　　“我靠，受不了了。打的这么狠。”李以明狼狈的从A平台上跳了下来，要不是对方是GLOCK18他恐怕早就挂了。
　　“Fire in the Hole！”李以明没来得及换弹夹，直接一个闪光扔了上去。
　　HELL.U见自己的队员在前面监视着下去的那个CT，自己赶忙换上新的子弹。这时一颗雷分了过来，雷落的角度和位置简直是妙到了极点，想躲都躲不掉。
　　三人的屏幕瞬间变白，HELL.U和其他两名队员不得不在记忆中找已经无比熟悉的掩体。对战区外的大屏幕前响起一阵惊呼声，这颗雷的落点实在是太刁钻了，不知是巧合还是对方的水平就是如此。
　　在他们激战时，张松彬比白计能快了那么一步上了小道，白计能跟在他身后随即也上了去。在枪声响起时他们两个立即往前快跑，枪声一落马上消掉脚步声。他们也是无可奈何，对方可以从他们的脚步声中轻易的判断出他们的位置。
　　在闪白的那一段时间，HELL.U发出了命令，那一瞬间成了这次交手的转折点。在他向A门的4和5号发信息时，张松彬和白计能上了小道尽头的台阶，三个人的位置清楚的显示在两人眼里。他们躲的位置是防李以明的。
　　HELL.U没有想道对方会如此快的增援上来，他怎么想对方也要在B区守上一段时间以确定不会有人偷袭那里。自己正好趁这个间隙让A门的队员赶快过去干掉A的那名CT。
　　“4号，5号，马上从A门过来。抓紧时间。”
　　A门的两名T收到命令立即行动，他们的脚步声响起来时，陈启亮和赵伟也放快了脚步紧跟在他们后边。
　　先是A平台的T遭到了从后而来的突然袭击，屏幕还没有完全清晰。HELL.U只能依靠感觉还击。
　　张松彬和白计能也犯了一个错误，他们没能第一时间干掉HELL.U而是集中火力击毙了另外两名T。以HELL.U的枪法，冲在前面露出整个身子的张松彬刚刚掉转枪口瞄准他，就很无奈的倒下了。
　　A门出去的两名T也是刚刚到了A大道，后面的陈启亮和赵伟就开始进攻他们。一名T在慌乱中把原本要扔向CT基地上A大道的红雷转身扔向了他们两个。
　　陈启亮和赵伟很轻松的就先敲掉了一名T，而红雷在他们旁边炸开，以两人半甲的情况，只有无奈的接受自己的倒霉状况。
　　赵伟在受了红雷后又被对方不要命的一个劲的向他开枪，等陈启亮干掉对方时赵伟也被最后一颗子弹碰到了他的头部。
　　同时，白计能的红雷也为陈启亮报了仇。
　　“呼”台下的金东秀长长的吐了口气，刚才从大屏幕上看FF-LOVE前面的布置实在是糟到了极点，幸亏后面的行动让他们及时弥补了整个的错误。要不然现在的胜利者就是LT_MS了，看来对付LT_MS不能有一丝的闪失啊。
　　第一场的较量两队各处奇招，攻防迅速交替，刚开始就让观众的心提了起来，不愧是能进入决赛的两支强队。
　　FF-LOVE的队员们何尝不是暗舒了一口长气，如果再慢那么一点，现在沮丧的就应该是他们了。
　　HELL.U只叹自己倒霉，对方的回援速度实在是快的出人意料。自己那套抓对方回防间隙的战术看来是在他们身上没有什么用处了。
　　不过，对于他们这种强队，第一局的胜负不会影响到他们的心理。这种情况不知发生多少次了，那次不是在后面狠狠的教训锐气丧尽的对手呢。对于他们来说，比赛才刚刚开始。
　　“这次大家小心，不要再犯上次的错误了。当然责任在我，没有想道他们会来这么一招。接下来还不知他们会出什么招数，总之以后行动一定要谨慎。”李以明作了一番自我检讨，同时告诫兄弟们小心行事。
　　李以明没有买防弹衣，起了M4A1马上到了A门。其他四个人则是买的MP5，剩下的钱就够买全防的防弹衣了。
　　李以明曾经研究过LT_MS在没钱买枪的情况下的行动，他们不会买MP5，他们更钟爱DE（沙漠之鹰――DE，以后出现DE皆指沙漠之鹰）。他们在DE上的造诣可以说是达到了炉火纯青的地步，远距离暴头是他们用DE时的拿手好戏。
　　“大家一定要注意，见到对方是用DE的，不要蹲下，一定要来回跑动。”李以明在双方接触前提醒兄弟们。
　　第二十四章
　　DE在LT_MS手里被发挥到了极至，事前得到了李以明的提醒但习惯就是如此，在平时的训练里的要求就是尽量蹲打（到底是蹲打好，还是移动打好还没有一个确定的说法）。
　　蹲打过程中有助于提高准确性，当然也提高了对方打自己的准确性。而移动中攻击虽然对方不容易击中自己，但自己也不能轻易的击中对方。两种打法有人喜欢蹲，有人喜欢移，不过现在流行的比较多的还是蹲打。
　　正式受大流行的影响，他们平时在训练中采用的也是蹲打。在比赛中见了敌人就蹲下是他们这些玩家的一个通病，FF-LOVE也不例外。
　　第一个尝到苦果的是白计能，他是CAMP型队员对于蹲，是情有独钟。在见到LT_MS的队员从A门冲出来时，他第一时间就蹲了下来。结果，对方的两把DE，他做掉了一把，另一把把他直接暴头。
　　有了他的教训，其他人都时刻注意不犯他的错误。效果果然不错，DE的子弹吃亏在少，而MP5子弹多在移动中时双方开枪绝对是DE的子弹先消耗完。
　　接下来的几局出乎意料的都以FF-LOVE获胜结束，LT_MS的DE用的再好也比不上拥有M4A1的FF-LOVE。
　　HELL.U是第一次遇到这种情况，和其他队比赛时往往是他们如果输掉第一局，在第二局中能买到DE和半甲的话他们就把优势有夺回来的。
　　但今天的不同，在对方第一个人倒在自己的DE下后，其他人在见了他们的面时是不停的移动。这样自己的DE就吃了大亏了，子弹完了就只能任人宰割。
　　“这个FF-LOVE不简单，马上就能找出对付自己的方法，看来比赛比料想的还难打。”HELL.U心里如是想着。
　　终于熬到了经济局，加上放置C4胜的几局，LT_MS可以买到心爱的AK-47了。
　　用同行的话形容他们就是“他们天生就是土匪，AK在他们手里比在现实中的匪徒手中还要让人恐怖，也许他们就是当土匪的料。”
　　在这半是赞叹，半是调侃的华里可以清楚让你明白，拥有AK-47的LT_MS是如何让人心惊胆战。
　　“靠，老大不行啊，他们的点射实在是太厉害了。对付一个还可以，如果是两个人一同行动我们就会挂掉一个的。用AWP吧，你和大风都用。”张松彬是个喜欢和对方硬干的人，现在竟然也有点力不从心了。
　　双方都是两人一组的行动，在两组人遇上时就看谁的反映快，枪法好了。稍不注意就会被另一方的人干掉，但大多数情况下是一组人全军覆没，另一组人也会被挂掉一人，剩下的一个也是半死不活的。
　　不但是他们吃不消这种类似于消耗战的打法，LT_MS的队长HELL.U比他们更吃惊。两把AK的配合在以往的战斗里让他们无往而不利，今天的FF-LOVE竟然能和他们拼的不相上下，不，可以说他们还是占了上风的。
　　陈启亮终于上了AWP，李以明依旧是M4A1，现在这种情况还不至于让他也用上AWP。形式又开始倾向于FF-LOVE，拥有超远距离的攻击力和它那一枪毙命的威力让张松彬他们的压力减少了很多。
　　可他们没有轻松多长时间，LT_MS的AWP选手也终于有钱买的起狙击枪。双方又回到了互相对峙的局面。
　　HELL.U见自己的AWP也上了，可还是不能从对方手里拿到主动，他一时间还真不知道该怎么办了。
　　双方胜的都不好看，作T的胜的话只能放上C4艰难的守到它成功爆炸；作CT的胜的话也只能难看的剩下最后一个人孤零零的待在场上。
　　艰难的打完了上半场，FF-LOVE和LT_MS两队的人都紧张的一个劲的擦汗。HELL.U神情严肃的想着什么。
　　“队长，这个FF-LOVE不好对付啊。下半场咱们该怎么办，还是这么打咱们输的可能性很大。”那个1号道。
　　在游戏里叫人代号而不叫名字是LT_MS的独创，既节省时间又好记彼此的身份。
　　“我刚刚也想了，我们现在能用的都用了，你们也看到了，在这个FF-LOVE身上没有什么用。”HELL.U摇摇头道。
　　“下半场大家就多用点心吧，到现在为止还没有我们战胜不了的人呢。”HELL.U只有鼓励队员们道。
　　下半场的比赛更是难以让LT_MS的队员们接受，本来在他们AWP的牵制下FF-LOVE的行动明显迟缓下来。但是他们的那把AWP也不是摆着看的，要想去解C4，必须首先通过他那一关。
　　越往后FF-LOVE的攻势越猛，和他们不同，FF-LOVE冲锋时并不像他们一样把所有的人都集中到一个区域。
　　他们更多的是欺骗战术，在一方猛攻一个区域时，剩下的一人会在他们身后象征性的开上几枪，在自己的队友撤回来时他就立即消失不见。而往往消失的那个人总是身背C4的那个。
　　“砰，砰”两声尖厉的枪声响起，HELL.U的身子从中门的路上被击分出去。
　　“是和那些日本人一样的定点卡位，双AWP射击。”HELL.U吃惊的想道。这本来是日本人最先用出来的，当时把韩国的BTO战队弄的一筹莫展，不过被FF-LOVE破解。现在FF-LOVE竟然用出来对付他们。
　　“兄弟们，这是最后的比赛了，集中注意力拿下这局咱们就胜利了。”李以明趁空鼓励兄弟们。经过艰苦的比赛，他们此时如果胜了的话就会两局的优势取得最终的胜利，如果不胜那就要进入加时赛了。
　　“进攻B区，放弃A。全力守好B就行了，我和大风各负责一个方向的敌人。”李以明决定在B区死守。
　　有了他们这两把AWP，在远距离就可以发现前面的情况，LT_MS在B区只放置了两人。
　　C4成功放置在B区的布雷点上，随着倒记时的开始，FF-LOVE队员们心里紧张的等着那一刻。金东秀坐在观看台上，神色激动，如果守好，他们就赢了。
　　“轰”整个屏幕变成了红色，C4爆炸了，FF-LOVE也终于如愿等上了今年的CS世界冠军的王座。
　　HELL.U颓然的倒向椅背，他输了。总是高高在上的他们――强大的LT_MS输了。
　　看完了这场他们盼望了已久的比赛，队员们仍然沉浸在FF-LOVE的强大实力里。虽然大家都已经早就知道那场比赛的结果，但亲眼看到却仍是如此震撼人心。
　　金东秀起身把录像定格不动的画面关掉，看看意犹未尽的队员，向他们道：“好了，按你们的要求录像也看了，现在该训练了。”
　　李以明在昏迷中断断续续的叫了两个星期后，慢慢开始恢复知觉，金东秀惊喜的发现了他的变化。细心的照顾在他的床边，就等他醒来第一个见的就是自己。
　　黑猫在沉睡了有一个星期后便醒了过来，金东秀虽然知道它已经不再是猫了。但究竟该算什么，她也不明白。它吃什么，会不会说人话，金东秀一概不知。
　　幸好，异幻得到这个身体后可以四处走动，见没有自己的东西吃便在晚上出去，自己找。李以明没有醒过来，它也不急于说话，毕竟一只猫开口说话有多么惊世骇俗它还是明白一点的。
　　最重要的是，它是一只黑猫，在很多不好的故事中，这种猫是能口吐人言的。如果它现在说话了，被别人知道会不会把它给喀镲了还不知道。现在是，能少一事就不多一事。
　　金东秀每天都会放一盆牛奶在屋里，其他的就不再管异幻。她的精神都放在了李以明身上，她不知道的是异幻的醒来帮了李以明多大忙。
　　异幻醒了后，每天都会和李以明的意识尝试着说话，正是它的努力使得李以明快要迷失的意识可以从那个黑暗的空间解脱出来。
　　“阿秀，阿秀……”和以往不同的是，今天的李以明出乎意料的叫的一直是她的名字，而不是他父母。
　　金东秀忙从床边爬起来，揉揉眼睛，不由的发出一声惊喜交集的惊叫。
　　“啊！”
　　李以明的眼睛正在四处寻找她的踪影，神色虽然还是有点疲惫，但人总算是清醒过来了。
　　“阿明，你终于醒了。”金东秀激动的抓住他的手，喜极而泣。
　　“阿秀，你在啊。傻丫头，哭什么。我这不是没事了吗？”李以明的视线找到金东秀笑了笑。
　　“还说没事，都成这样了，把人家都急成什么了。”金东秀娇嗔的道。
　　“看你的大花猫脸，赶快去洗一下。”李以明用手指轻轻点点她的鼻尖。
　　就这样一直到春节到来还有几天时间时，李以明已经能慢慢的走路了。闲暇无事时便在金东秀的搀扶下去训练室看大家训练，队员们以为他是为了大家才累成这样的，在他在现场时都铆足了劲练习。这曾让李以明不好意思了好些日子。
　　“阿明，你又在看你们那个所谓的校友录了？”金东秀轻轻的站到李以明身后道。
　　李以明被她的声音轻吓了一下，在她面前自从那事以后就很少再上这个校友录了。
　　“啊，看看，看看而已。”李以明不知所措的解释。
　　“和我还这个，看就看吧。你再说不来，仍然是忘不了高中时的那些朋友。以前你是自卑，看到朋友们一个个意气风发，就你没有。现在你不比他们差了，应该不会再有以前的那种无奈。”
　　看着善解人意的金东秀李以明打从心眼里感到高兴，是啊，那么多年的朋友怎么能说忘就忘呢。校友录上的留言除了几条有关大家春节回来商量聚会的事情外，其他的竟而都是关于他们FF-LOVE解散的。
　　陈家锋等几个知情人都没有说FF-LOVE和他的关系，正是他们几个极力撺掇着要在春节时大家在一起聚聚。
　　“又要过年了，过的可真快啊。”李以明不由的在心里感叹。
　　“阿明，少看一会儿，来吃饭了。”金东秀一边摆碗筷一边向李以明道。
　　“阿秀，今天什么日子了？”
　　听了金东秀的话，李以明才知道再过两天就是春节。他又茫然了，这么久没给父母打个电话，他们一定担心死了吧。
　　“阿明，你是不是该给家里打个电话了？”金东秀在一旁把他的神情看的一清二楚，见他一副十分想打又下不定决心的样子忍不住装作心不在焉的提了一句。
　　“呃……”李以明发现她一副了然的神情，知道她明白了自己心中所想。
　　“是啊，这么久没有打个电话，家里人一定急坏了吧。让他们担心，我还真是一个失败的人啊。”李以明自嘲的道。
　　“现在你也不忙了，没有借口了吧。赶紧往家里打吧，他们也一定在等你的电话呢。”
　　电话一直在响，每响一下李以明心里的激动便多几分，可是响了一阵子了那边还没有人接。
　　“这个时候他们会去哪呢？”李以明心里嘀咕道。
　　金东秀见他一直没打通电话，脸色有点焦急，又向他冒了一句：“你不如给你的弟弟打个手机试试。”
　　李以明被她一提醒，暗骂自己关心则乱，翻了一通记录，可是弟弟的手机号并没有在上面，这下李以明又卡壳了。
　　“怎么了，为什么不打？”金东秀奇怪的看着呆在原地的李以明道。
　　“这个，咳，好长时间没打过电话，他的号码我没有了。”李以明颇为尴尬的道，在别人眼里忘了自己家人的电话是多么愚蠢的行为。
　　金东秀很溜的念了一个号码，听的李以明一呆一呆的。那个就是李以亮的，虽然具体是多少，但大概的还是知道的。
　　“阿秀，你是怎么知道的？”李以明惊奇的问道。
　　“是大风告诉我的。好了，别问了，赶紧打吧。”
　　“喂，你找那位？”显示在李以亮机子上的电话号码又是个不认识的，不过和前些天那个自称是哥哥女朋友的及其想像，仅仅就是差了一个数字。
　　“是，小亮吗？我是你哥哥啊。”李以明声音激动的道。
　　“哥，真是你吗？你可也给我打电话了。”李以亮同样激动无比。
　　“是我啊，小亮对不起。”李以明听到家人的声音，深感不早点打电话，自己是多么的罪过，没说什么事就先道歉。
　　“哥，你在那还好吗？”李以亮听出了他话里的歉意，为了不让他心里太过于自责，赶忙转移话题。
　　“我在这很好，爹和娘还好吗？爷爷，奶奶和晓梅呢？”
　　“他们都很好，你不用担心。咱爹和咱娘一直等着你的电话，可每次打回来的都是一个女的。她说是你的女朋友。”李以亮不知道金东秀每次打电话都是瞒着李以明打回来的。
　　“我女朋友打的？”李以明转头看向金东秀，金东秀作个鬼脸笑了，李以明这才知道为什么金东秀能如此清楚的知道弟弟的电话，“哦，我都忘了，最近工作比较忙也没有时间亲自往家里打电话。”李以明只好撒个慌没敢说实话。
　　两人聊了一阵，李以亮见到父母从批发部出来，对李以明道：“哥，爹和娘出来了，要不要和他们说话？”
　　今天他们一家特意到镇子里买年货，村里的商店已经缺货好几天，再不买这年就没发过了。
　　“好。”李以明的心剧烈的跳动起来，久违了的父母终于又能听到你们的声音了。
　　“爹，电话。”隐约间李以明只能听到这么一句，他知道电话一定交到父亲手里了。
　　“是谁找？”李经言习惯在听电话前问一下对方的身份。
　　“你听了就知道是谁了。”李以亮神秘的道。
　　“这孩子……”下面的话没说完，手机已经交到他手里。
　　李以明把刚才的话听了个七七八八，手机里传来一阵呼吸声，他知道那是父亲。
　　“爹，我是小明啊，你的不孝儿子。”李以明带着哭声的话传入李经言耳中。
　　蓦然间听到了久违的儿子的声音，李经言不敢相信这是真的，一时呆在原地，愣愣的说不出话来。白云兰看到丈夫的样子，忍不住问道：“是谁啊？你怎么不说话。”
　　“真是你吗？小明。”李经言的话一出口就把旁边的白云兰和宋晓梅弄呆了。
　　“是我，是我。对不起，这么久才打电话，让你们担心了。”
　　儿女在外，父母问的最多的就是在外面过的习不习惯啊，没有生病啊什么的，平时听在耳里可能会嫌父母唠叨，但此时对于李以明来说这无疑就是天籁之音。
　　家人的激动平复下来，问起他回不回来，以及同村的另四个人的事情。想道人家的风光，李经言的话里不免多了一丝唏嘘。
　　感受到父亲的失望，李以明决定一定要尽快找个时间回家，让家里人风光一番。过完了年应该就有时间了。
　　“我会尽快抽时间回来的，你们放心。”李以明道。
　　又讲了一些无关紧要的话，在依依不舍里挂断了电话。
　　通完话的李以明神情轻松了不少，他终于能放下心底的一块大石了。
　　“阿秀，这是怎么回事？你什么时候给我弟弟打的电话，我一点都不知道。”李以明道。
　　“哼，不知那个笨蛋在昏迷时一个劲的叫自己的父母。明明是那么想念他们却没有勇气给家里人通消息？”金东秀的话把李以明说的无地自容，同时也转移了李以明的注意力，没再继续追问事情的缘由。
　　“阿秀，我决定了，过完春节我就抽时间回家去。”
　　“那我呢？和你一起去，怎么样？欢不欢迎。”
　　“那当然好，我求之不得呢。”
　　“现在应该作的事情就是赶快买年货，然后去我家过春节。我可是第一次过这个中国的春节。”
　　第二十五章
　　“一会儿你们两个都回来吃饭，不要耽误了。”李美惠等到大年三十，金东秀和李以明两个还在忙着公司的事情。听他们两个说CS部的人放了年假，但网络部仍然要上班。为了表示对他们的慰问和鼓励，李以明和金东秀在今天这个特殊的日子早早到了公司。
　　他们两个经常一起出入公司，加上金东秀外貌让人极为难以忘记，老爸又是这个公司的老总，来来往往的公司职员早就认识了他们。
　　“哎哟，今天还来公司啊，过年啦，不回去好好休息准备晚上的节目？”看门的警卫看见两人过来打招呼道。
　　“小吕，怎么今天又是你值班？”李以明反问道。
　　“我家不在这，放假了也没处去不是，还不如在这加班呢。”小吕道。
　　“小鬼头，想家了吧？”李以明知道农村人的孩子早早不上学就出来打工，这些人的年纪大多在十七，八岁。过年要是不能回家，还真是让他们难过。李以亮初中没有上完，辍学后去了山西打工，当时的年纪也就小吕这样。看着他想起了弟弟以前在外地受的苦，对他们这些外来打工的人，李以明是格外照顾。
　　“不瞒明哥，确实想家了。”小吕脸上闪过一阵黯然。
　　“一会儿下班去我们楼上，网络部的人会在那吃饭，你一起去和他们热闹一下。”李以明拍拍他的肩道。
　　他们这些警卫就是这样在外人看来一个个威风凛凛的，其实只有他们自己明白自己连公司里的一名普通员工都算不上。正是因为李以明的弟弟李以亮出去找的第一个工作就是保安，也因此李以明能够理解他们的苦处。
　　“真的？他们……”小吕不确定的问道。
　　“我骗你干吗，以前我的亲弟弟和你一般的年纪也是干你的这行，看见你就让我想起了我弟弟。放心，我上去告诉他们一声，你一会儿下班换身衣服就上来。”
　　“谢谢明哥，对了我们还有几个兄弟，他们也和我一样，是不是……”小吕也是个极重兄弟情义的人，从农村出来的孩子都有这个“毛病”。
　　“你不他们都叫上，大过年的，一起高兴一下。”李以明好不犹豫的答应了他。
　　进了游戏部的大楼里面显得空荡了许多，CS部的人全部放假回家，不能回家的被同伴接到自己家里过年。剩下的就只是网络部的人在坚守阵地，网络游戏缺不了他们。
　　“老大，金姐，你们来了。春节也不回去？”刚到了网络部的门口还没进去，迎面碰上了林名扬。
　　“扬子，我们两个来看看大伙过的怎么样？”李以明和金东秀就暂时站在门外和他说话。
　　“老大，金姐，快进来别在外面。”林名扬忽然发现他们还站在门外说话，急忙把两人让进室内。
　　“大家没事在手的停一下，你们看谁来了？”林名扬扬声道。
　　坐在一边养精蓄锐的人和正在监控游戏的GM和一些技术人员纷纷转过头来，见是李以明和金东秀来了，能腾出手的忙上前打招呼。
　　“大家坐着，我们只是来看看。怎么样，现在累了没有？”李以明挥挥手让大家坐回去。
　　正在休息的GM沈小雨向金东秀道：“要是秀秀姐能为我们高歌一曲我想我们就更不会累了。”
　　“哈哈，你们没时间听歌了，一会儿‘放天阁’就会送饭菜来。没工作在身的可以先吃饭，吃完了饭再替一下工作的。”金东秀笑道。
　　“哇，幸亏我们还没去外面叫外买，不然就没肚子吃这一餐了。”林名扬道。原来，刚才他出来是要去订外买的。
　　“今天是春节啊，我们怎么会让大家去吃外买这么简单的年夜饭呢。”
　　“哎，老大，有酒没有啊？”林名扬小声的问道。
　　“怎么工作还想喝酒？”李以明笑着盯着他道。
　　“哈哈，这个，春节吗大家也放松一下，这样大家不至于太想家。”林名扬不好意思的道。
　　“早想到了，你们老大特意给你们预备了好酒，不过没有多少。大家意思意思就够了，饮料你们就尽量喝，要多少有多少。只是，可不能一个劲的去WC啊。”金东秀开玩笑的道。
　　“万岁！”这下，不管是工作的还是休息的齐齐发出一声欢呼。
　　“对了，一会儿会有几个警卫兄弟过来和你们一起吃，可不要怠慢他们。”李以明特地嘱咐道。
　　“放心吧，老大，今天是春节大家一起高高兴兴的谁也不会扫兴。”林名扬道。
　　“这就好，都是出门在外的一样的不容易。你们能这么想我就放心了。”李以明道。
　　“游戏运行的怎么样？”李以明看看正在注视着显示器屏幕的GM道。
　　“超出我们的预料之外，今天上线的人数比以前猛增不少。”那名漂亮的GM道。
　　“老大，放心吧，今天不会出错的。你们放心的回去过春节吧。”林名扬道。
　　“那好，你们忙吧，记着都要吃好。对了，差点忘了，晚上还有宵夜吃。”李以明向着大家道。
　　和他们在一起聊了会天，李以明和金东秀看看表发现也该回去了。
　　“这几天就麻烦你们了，我代表公司谢谢你们。”临走前李以明真诚的向他们道。
　　“这是我们应该作的。”众人一致的回答。
　　到达公司大门时发现警卫已经换了，新警卫也认识他们，可能是小吕事前告诉过他，见了他们马上问好。
　　“换你值班了，告诉小吕给你们带饭了没有？”李以明问道。
　　“小吕说，大家如果吃不完就给我们几个还要值夜班的带回来。”
　　“放心，小吕一定会带回来的。”李以明和金东秀原本订餐时把CS部不能回家的人都算上了，却不知道他们竟然会随着家在上海的同伴一起去了他们家里。这样，饭就剩下不少，况且还有晚上的宵夜。
　　两人刚迈入金东秀家的家门，李美惠一个正在大厅里等着他们，金永南又再一次的下厨，亲自作这顿年夜饭。这些年来，在中国的春节他们不但习惯而且慢慢喜欢上这个节日。过春节已经是他们不可缺少的一部分。
　　“你们回来了，来，过来帮忙一起包饺子。”李美惠学过包饺子，但是怎么也学不好。李以明不经意间讲到自己家乡过春节的情景，忍不住提议今天就自己包顿饺子吃。
　　金永南炒菜，他们三个则慢慢的包饺子，不是一家人的一家人其乐融融的享受这个喜庆的日子。
　　“哎，停，停。饺子不是那么包的，你以为把口都捏住就行了？我来教你。”李以明苦笑不得看着金东秀把菜陷放入面皮里，然后折叠起来堵起口来。这样一挤，菜陷便不是从这边出来，便是从那面出来。
　　李以明拿起一个新的面皮手把手的教起金东秀来，两个人不时把面粉弄到对方脸上，嘻嘻哈哈的闹个不停。李美惠则笑眯眯的注视着他们，他们之所以喜欢春节就是因为一家人可以开开心心的在一起，没有人会在这个时候来打扰。
　　“看看这个，是不是有点饺子的样了？”金东秀把自己包的饺子递到李以明面前，样子虽然依然不堪入目，但终归是饺子了，煮到锅里不会被煮烂。
　　“不错，不错。就是，样子有点丑。”李以明逗她道。
　　“阿明，你们那过春节都要自己捏饺子吗？像我们这样，一家人一起下手？”李美惠问道。
　　“是啊，每次春节最开心的有两个时候，一个是一起捏饺子，另一个是在一起吃年夜饭。吃完了饭，有时候会有人来喝酒，要不就一个人围在电视前看春节晚会。”李以明回忆似的道。
　　“其他的还有什么可以玩的？总不能这么就算过了春节吧？”李美惠道。
　　“不是啊，当然还有别的。像小孩子，他们最高兴的就是在大人看电视时跑到外面的街上捉迷藏，放鞭炮。大人在大年初一的凌晨三，四点钟要出去给整个村子的村民拜年。”
　　“那你们村有多少户人家，要拜到什么时候？”
　　“我们村还算个大村子，有将近五，六百户人，全拜下来大概要到早上七，八点了。”
　　“还是在农村过春节有意思，在上海我们也过了几个春节了。吃了饭，不是出去转一下就是看电视。累了就闷头睡觉。”
　　李以明看了看捏的饺子，估计着也够他们这几个人吃了，便道：“差不多了，就这么多吧。”
　　李美惠让他们两个去洗手，自己把饺子端到了厨房，金永南在里面炒最后一个菜。
　　“阿明，你们那过春节真有那么好吗？”金东秀对他刚才的话很感兴趣，他描述的东西都是她从没见过的。
　　“对你可能真的很有意思，不过对于我们这些年年都是这么过的人来说就没什么稀奇了。”
　　“那你带我一起去你们那过春节怎么样？我真的很想体验一下。”金东秀向往的道。
　　“可以是可以，那要等明年了。”李以明笑道。
　　“明年就明年，到时你可不能说话不算数？”
　　“那可不一定，如果公司有什么事情不能分身我也没法子。”
　　“反正我不管，现在你可是答应我了，先记下来。”
　　李美惠和金永南都在厨房忙活，暂时没事了的李以明和金东秀跑到她的闺房里打开电脑先上会网，看看有什么新鲜事。
　　“我先上一下校友录，看看我高中同学有什么话说？”李以明抢到电脑的使用权道。
　　“哼。”金东秀晚了一步，娇哼一声。
　　“原来他们真的准备聚会啊。”李以明见到前些日子还在商量的事情，现在已经确定下来了，附加的还有他们希望在每年的夏天和冬天搞两次聚会。
　　李以明看完留言无言的把电脑让给金东秀，金东秀问道：“怎么了，一副有心事的样子？”
　　“没有，只是一看到他们的留言就想到回家了。对了，我也该给大风他们打个电话了，都这么长时间不知他们还生不生我的气？”
　　“早就不生气了，他们不知有多么想你呢。”金东秀道。
　　这个春节，陈启亮他们四个和白婷，林美都没有回家，六个人现在也在忙着。他们捏起饺子来就比金东秀他们快多了。
　　一边捏还一边打面粉仗，电脑上接了电视视频卡正在放着新闻，再有一会儿就是春节晚会。
　　满手都是面粉的陈启亮的手机突然响了起来，陈启亮赶忙向白婷道：“快帮我接下电话，看是谁打来的？”
　　白婷从他兜里掏出手机，看看号码，不认识。
　　“是个不认识的号码，要不要接？”
　　“让我看看。”陈启亮凑到白婷面前，白婷把手机屏幕转给他看。
　　“这是东秀，哦，不是，差一个数字。接了，看是谁。”陈启亮示意大家小声点。
　　“喂，请问你找哪位啊？”白婷问道。
　　“你是，白婷吧？”李以明听声音有点熟悉。
　　“啊，你是谁，怎么知道我的名字？”白婷吓了一跳，不是自己的手机都能被人叫出名字来。
　　“听不出来了吧，我是李以明啊，真是好久不见了。”李以明感慨的道，这么长时间没有联系，他们也听不出自己的声音了吧。
　　“老大！真的是你。”白婷惊喜的道，她的话让陈启亮等几个人一起叫出声来。
　　“真的是老大？给我，给我，我来听。”陈启亮不顾自己手上的面粉一把抢过白婷手中的手机。
　　“我靠，老大，你总算是记得给我们打电话了。你还真是……”话未说完声音已经哽咽，陈启亮不知再该说些什么，一切尽在无言中。
　　“大风，对不起，许多事情都是我的错，现在我给你们道歉。”李以明听到久违的兄弟的声音，嗓子一阵沙哑。
　　“大风，你们还好吧？都在吗？”双方都稍稍平复激动的心情，李以明先问道。
　　“都在，你呢？你怎么样？”陈启亮原本想和李以明打通电话时有许多的话要说，现在却不知道说什么好。
　　“我很好，你们四个的工作安排好了吗？白婷和林美都和你们一起过春节吗？”
　　“放心吧，我们的工作早就安排好了。白婷和林美都在呢，她们和我们一起包饺子呢。”
　　陈启亮没有说多少话，手机就被张松彬抢了，接着是赵伟，再接着是白计能，最后是白婷和林美。李以明和女孩子不知该说什么样的话，最后由金东秀代替。
　　陈启亮他们几个觉得这个春节收到的最好的礼物就是李以明的电话，他们往常在和金东秀通话时，一直就感觉李以明坐在她旁边，但是却总也没有他的声音。今天他们又一次听到了那个久违的声音，叫他们如何不激动。
　　“老大，问你件事。我们能进‘安可’是不是你的主意？”白计能接过电话时问李以明。
　　李以明笑着回答他道：“当然有我的主意在里面，不过阿秀的功劳也不少。”
　　“我们进入‘安可’仅仅是第一步吧，后面应该还有什么原因的？”白计能比别人想的都多。
　　“还是你厉害啊阴人，不瞒你说，你们进入‘安可’是我和阿秀想到大风和伟子的女朋友暂时还没毕业。等她们毕业我会把你们都弄到上海来，老‘安可’的老家，‘广梦’总公司。”
　　“老大，你不是说笑吧，把我们都弄到总公司？对了，我们到了那里干什么？”
　　“你还记得那次我喝多酒和你说过的话吗？我说过，中国的游戏一天没有职业化，中国的玩家就只能在茫然中挣扎。我现在是‘广梦’游戏部的部长，缺人手啊，未来的路很难走，没有你们这些兄弟帮忙怎么行呢？”
　　“老大，你是说你要进行……”
　　“不错，游戏职业化。他们不是都说职业化要资金，要利益吗？‘广梦’正好为我们提供了这么一个机会，这里有资金，有人才有支持。如果错过了这个机会，你会不会后悔一辈子？”
　　“我明白了，老大。我们一定会去的，只要有你参与的事怎么少得了我们。”
　　“那就先说好了，等白婷和林美一毕业，不要让她们找工作了，我提前预订。那时我会亲自去接你们过来，咱们兄弟又能在一起打拼了，像以前一样。”
　　“老大，我们等你的好消息。”
　　“好，说定了，到时咱们兄弟再一起创造出一个神话来。”
　　“一定会的，老大。”白计能心中一阵澎湃，这也曾经是他们的梦想，现在终于有机会去亲身实践一把了。
　　“喂，阴人，你和老大说什么了，这么激动？”张松彬发现白计能脸色潮红，不知为什么事这么激动。
　　“老大说……”白计能把李以明的话讲述一遍，他们几个的心也飞扬起来。
　　梦啊，从这里开始起飞了。
　　第二十六章
　　“阴人，你是说真的？老大真的要作吗？”众人不相信自己的耳朵，但李以明一向说到做到，心里也默认是真的，就是激动的不知该说什么话。
　　“一定是真的，我们现在能作的就是先在‘安可’好好干，等白婷和林美毕业老大就会来这里接我们。”
　　“什么？我们也能去吗？简直太好了，我们还一直担心毕业找不到好工作呢。”白婷和林美欢呼雀跃的道。
　　“这是老大亲口说的，你们说能不能去？”
　　李以明和兄弟们说完了话，又给家里打了个电话，而他的家人早在等着他给拜年了。
　　趁他们在屋里上网的功夫，金永南已经把东西给摆到桌子上，见两个人还没出来，喊道：“你们两个出来，吃团圆饭了。”
　　“来了。”金东秀高声答应道。顺手关掉电脑，两人一起出来。
　　“哇，好丰盛啊。老爸，就数今天你作的菜最多。”金东秀发现桌上的东西比以往多了不少。
　　“那当然了，今天是春节，不好好露一手怎么行？说好了，这几个菜是我和阿明喝酒吃的，你们不能动。想吃去厨房再端点，那还留着呢。”金永南指着几个看起来晶莹剔透的菜肴道。
　　“不公平，我和老妈也要喝，妈我去拿红酒。”金东秀不依的道。
　　“行，行，行。今天是个好日子，随便你。平时又不见你要喝，谁也没管你。”金永南咕哝道，看来自己辛辛苦苦作的几道好菜要被她们用红酒糟蹋了。
　　“万岁，我好久就想吃老爸这个‘锦绣前程’了。”金东秀跳起来去拿红酒，把李美惠看的泯嘴而笑。
　　金东秀拿来了酒，递给李以明道：“阿明，替我打开。”
　　四人都斟满了酒，金东秀端起酒杯道：“春节快乐，来，干杯。”
　　“阿秀，你去打开电视，春节晚会开始了。我们一边看电视，一边喝酒。”李以明放下酒杯道。
　　“对，对。特别是里面的相声和小品，在韩国是没有的。那叫一个好看，尤其是在这种日子。”金永南忙附和道。
　　四人没有说多长时间的话，电话就开始忙起来，公司的部长等人一个个的轮流开始电话拜年。
　　不能好好喝酒的金永南气的把电话线一把给拔了，手机也关掉。大过年的都不让清静，李美惠笑着看着丈夫的举动，没有阻止。这个时候也该他好好轻松一下了，一年到头总是没的个闲，盼着的就是每年的这个时候。
　　“继续喝酒，这下没人可以打扰我们了。”金永南得意的道。
　　“对了，一会儿十二点时我们不远的‘大时代’广场会有烟花燃放。如果你们要去我们就不等你们了，愿意玩到什么时候都行。家里还有几间空房子，阿明就跟秀儿回来，不要回公司了，一个人在那怪没意思的。”李美惠道。
　　“太好了，阿明今天晚上我们又可以一起玩通宵了。”李以明还没说话，金东秀就先高兴的欢呼起来，李以明只好向李美惠无奈的笑笑。
　　“那我一会儿带阿秀过去看，回来时就不叫你们了。”
　　“来，来，来。别光顾着说话，喝酒。”金永南见李以明不举杯，忍不住催道。
　　“哈哈，你叔叔到这时候更管不住自己，阿明你就主动点和他喝。你叔叔虽然爱喝酒，但喝多了就睡觉，还算不惹人讨厌。”李美惠的话让金永南好不尴尬，嘿嘿傻笑两声，端起酒杯喝了一口。
　　不到春节总盼着过春节，到了春节又发现它过的实在是太快了。四人没觉得过多长时间，就到了十点。
　　四人吃了饭，金永南嫌刚才喝的没有够，又和李以明喝了两瓶香槟。现在四人正在一起聊天。
　　“对了，阿明，过了春节你准备怎么实行你的计划？”金永南喝着茶，桌子上放着精致的果品。李以明和金东秀成了消灭它们的主要人员。
　　“我想先建立一个地区性的CS联赛，如果可行就在全国推行。第一步我先建议公司在上海先建立几家超大型网吧，让网吧成为我们比赛的基地。我们的队员的比赛和训练也可以搬到那里，这样会更加的吸引人。”
　　“建立超大型网吧？建立网吧需要政府部门的批准，你们有信心通过吗？”
　　“这个应该没问题，我们又不是想作黑网吧。当然这个也可以作为我们推广网络游戏‘天翼’的基地，一举两得。”
　　“准备什么时候去申请？”
　　“申请的资料我们已经准备好了，打算春节一过就递交上去。”
　　“需要的资金有没有准备？需要多少尽快计算出来，也要让我提前为你们准备好。”
　　他们两个在一片聊天，金东秀和李美惠母女俩则在另一旁边说笑，边看电视，还不时的把目光瞄向他们那边。
　　“秀儿，把频道转到游戏频道，这时候应该会有游戏新闻。”金永南看了表，这个时候应该是有重要游戏新闻，只是今天是春节，不知还会不会播。
　　“各位观众大家春节好，这里是每日的游戏新闻播报。最先收到的新闻，在昨天国内的几家重要游戏和计算机厂商成立了一个游戏联盟。它们的目的是建立中国的第一家游戏职业联赛，以促进中国的游戏职业化发展。
　　这几家厂商是‘利盟’，‘奇结’，‘正新’，‘至成’，‘众星’等十几家公司。具体和合作事宜他们会在春节后不久发布联合记者招待会，相信这会是一次中国游戏的盛世，本台记者会跟踪报道。”
　　“哈哈，有人走到你们前头了，怎么想？”金永南看完新闻问李以明道。
　　“这是好事，中国现在就缺这样的公司。其实我们建立联赛的目的就是为了国内能出现越来越多的这种赛事，我们会在春节后赶在他们后面尽快建立自己的联赛。我们不走先在上海建立局部联赛的这一步了，像他们一样建立全国性的联赛机制。我们可以相互竞争，相互补充，彼此促进各自的发展。”
　　“好，看来我的脚步也要走快点了。这样吧，上班的第一天我就给你们拨出专门的资金，让你们可以放心大胆的往前走，没有后顾之忧。”
　　“那真是太好了，我相信如果两家或者更多的联赛可以竞争的话，中国的职业化进程会加快很多。”
　　“不错，有竞争才会有生存，有发展。一个人闷头搞发展是很不现实的。”
　　“对了，叔叔，我和阿秀还想建立WCG参赛项目的其他战队，这些我估计会需要一些资金。不过，这不是最近需要忙的事情，只是为了提前作好准备。”
　　“你放心，所有的一切都以你的计算为准，有什么需要尽管提。”
　　“你们两个谈完了没有啊？”金东秀结束和李美惠的谈话，见他们两个还在说的起劲。看看时间快到午夜十二点了。
　　“好了，你们去外边玩吧，不过要主意安全。”金永南道。
　　“知道的啦，阿明我们走。”
　　“叔叔，阿姨我们先出去了。”
　　“你们去吧，记着多穿点衣服，外面冷。”李美惠吩咐道。
　　上海的夜一样美丽，今天更是如此。天公也作美，晴朗的夜空，闪烁的繁星，让一切都变得那么动人。
　　“阿明，刚才你和爸爸说那些公司建立联赛的事情没有？他们走到咱们前面了，我们不能落后。”
　　“已经说了，不过，这也不见的是什么坏事。这种赛事我们不但不嫌多，还要希望他们多建点。”
　　“但是这个第一不是让他们给抢了吗？咱们老早就开始谋划，缺被他们抢先，我不甘心。”
　　“这有什么好不甘心的。谁第一个建的都一样，咱们又不是为了争这个第一才想建立联赛的。”
　　两人谈着刚才联赛的事情，不远处的夜空突然冒起几朵烟火，升到尽头又猛的爆开。四射的余火就如天上此时的繁星。
　　“阿明，快看，开始了。好漂亮啊。”金东秀的注意力被刚才的烟花转移开，一个劲的赞叹它爆开时的艳丽。
　　“越是短暂的东西它就越要表现出它的美丽吗？昙花一现，人生如梦，还有烟花的夜空怒放，都是如此短暂但又是相同的美丽。像FF-LOVE吗？它也是在它最为美丽的时刻突然消失的。”李以明看着天空中越来越多的美丽烟花，陷入了沉思中。
　　“阿明，你发什么呆呢。快走，我们走近点看。”金东秀拉住他的衣袖往前加快脚步走了过去。
　　到了“大时代”广场，四周已经站满了人。大部分是年轻人，而更大部分的是成双成对的年轻人。广场中间因为点燃的烟花而烟气腾腾，隐约的火光把前面的人的脸映的喜气洋洋。
　　广场外面没有能挤的进去的人干脆坐在四周的藤椅上，交头接耳的叽叽喳喳的说着私己话。
　　三三两两的走在广场周围的人群，不知围着什么人久久都不见散开。
　　金东秀好奇的拉着李以明向他们走去，到了近前才发现每群人的里面都围着一个卖中国结的小贩。
　　“阿明，好漂亮啊，咱们去看看。”第一次见到中国结的金东秀看见它美丽的外表就别它吸引上了。
　　“你，第一次见？以前没见过？”李以明发现她的双目放光。
　　“见过，不过在韩国的中国结都不是正品，作的难看死了，那有这些正品好。”金东秀一面往前走一面说道。
　　“这些作的也很一般，你想要咱们去超市的专卖区买去，那的才是真的做工精良，材料也好。”李以明想把她拉到外面去。
　　“不要，我要这个。那个没有纪念意义，现在买的才有。”金东秀又把他往回拉。
　　“好，好。别拉，我给你买。”
　　“我要自己挑的，要成对的。”
　　两人挤到前面，金东秀伸手就去抓挂在最上面的那个。
　　“小姐想要这个吗？你真有眼光，这是我这最好的一个。”小贩讨好的笑道。
　　金东秀拿到手里翻来覆去的看，不过从来没有买过中国结的她也不知道到底好是不好。李以明把中国结从金东秀手里接过来，仔细看了看道：“老板，你骗人吧。这就是最普通的布作的，做工也不是很精良。把你的好东西拿出来吧。”
　　小贩尴尬的嘿嘿笑了两声，从衣袋里掏出一个精致的盒子递给李以明道：“这位先生还真是行家啊，这里面才是我们自己特意为新春作的。”
　　李以明笑而不语，打开盒子，两个独特新颖的中国结出现在他的视野里。
　　“嗯，这个还不错，多少钱？”李以明看见两个中国结，心里一阵高兴，但表面上没有表现出来。
　　“阿明，我要这个，咱们一人一个。”金东秀暗地里拉拉他的衣服悄声说道。
　　“我知道，小声点，不然别人会抢的，让他们以为是一般的中国结就不会有人和咱们抢了。”李以明赶忙转头附到金东秀耳边小声的道。
　　李以明和金东秀如愿买下那两个中国结，金东秀高兴的把它戴到脖子上。
　　最为引人注意的时刻终于来临了，成千上万朵的烟花绽放在上海美丽的夜空里，广场上无数的人一起欢呼起来，夜空里烟花绽放出的最后一丝火星就如天女散花般缓缓的落下来。
　　经过特意制作的烟花燃放在上海的夜空，由绽放的烟花组成的“新年快乐”结束了这次的新年表演，明年会有更为美丽的烟花在这里绽放，湮灭。
　　广场的所有人两两的依偎在一起，抬头注视着最后一丝烟花消失的方向，心底都在祈祷。新的一年，又开始了，忙碌的工作又要来临。
　　“快，快，那边的网吧需要人手，大家都过去先帮忙。”春节刚过，忙碌又开始了，CS部的人全回来工作。而李以明想要成立的网吧也成功通过了审批，第一家由“广梦”游戏部管理的超大型“探索”网吧在今天正式成立。
　　“阿秀，怎么样，公司里的人过来没有？这边忙不过来，赶快赶过来帮忙。”李以明在电话里催了好几遍。
　　“已经过去了，我稍后就到。”金东秀坐上江叔的车，好不停留的向李以明那边赶去。
　　“小吕，把那个彩灯放到门口，哎，你们不要这么放花篮。”李以明这边是一团糟，来回的看有那里不满意要改进的地方。
　　“你们几个把柜台摆放一下，你们赶快把地擦干净，一会儿会有政府部门的人过来参加典礼。”李以明从里忙到外，尽量做到最好，马上就会有相关的部门人士来这里参加他们的开业典礼。
　　金东秀终于赶来，李以明见面没说什么话就马上吩咐来的人去干各自的事情。
　　金东秀掏出手帕替李以明擦了擦头上的汗，爱惜的道：“阿明，有他们忙就行了，看把你累的。”
　　李以明向她笑笑，道：“自己不干点什么不放心。对了，准备的剪彩的东西好了没有？马上就要用到。”
　　“早好了，你就休息一会儿吧。”金东秀把他拉到旁边的椅子上坐下来。
　　“太好了，咱们的梦想又向前走了一步。你不知道我和审批网吧的负责处的人，还有电子竞技联盟的人商量好了，由十几家厂商举办的‘CGSN’中国游戏竞技联盟的比赛会在咱们的网吧进行。最后的半决赛和决赛咱们这都是指定的举办地。”李以明兴奋的道。
　　“别高兴了，他们来了。”金东秀赶忙拉着李以明迎向开来的轿车。
　　“你们快来，看老大和东秀出现在电视上了。”张松彬向其他几人喊道。
　　他们早早接到李以明和金东秀的通知，让他们看看这个承接他们梦想的第一家网吧的开业典礼。
　　大家围到电脑旁，兴奋的看着喜笑颜开的李以明和金东秀，同时也听到了现场记者的话。
　　“电视机前的各位观众朋友，我国的首家超大型全国连锁网吧的第一家今天正式开业了。‘广梦’游戏部的这一举动将在不久后推广到全国各地的下属和分公司，网吧会陆续在那里建立。具我们得到的消息，不久前正式通过审批要举办的‘CGSN’中国游戏竞技联盟的一切重要比赛都会由他们承接。”
　　“太好了，我说老崔最近怎么老是不在公司，感情他是去找地皮要建立网吧。”赵伟找了好多次他们的崔经理，秘书一直说经理出去看地皮了，也不知干什么。
　　“老大，你真的开始向前走了。你的梦想，我们的梦想终于可以开始实现了。”白计能看着电视屏幕，想到游戏职业化在中国成功时的胜景，眼睛不由的微微发红。
　　“兄弟们，老大正在为职业化铺路，咱们可要好好干，等婷婷和小美毕业了，咱们就将和老大一起奋斗。”陈启亮激动的站起来道。
　　“努力！”六个人的心紧紧的连在一起，憧憬将来的壮举。
　　中国游戏职业化的道路终于从李以明和金东秀的第一家超大型网吧开始向前迈开步子。