　　第二卷 WCG之CS王者
　　第一章
　　WCG专门有接待参赛战队的车子，李以明他们帮着把行李放到后备车箱里。这次WCG足委会花了血本为每个参赛的战队按不同国家和地区分派了专车。李以明他们坐的车前几天刚接过TOP-CHINA。车上有一个翻译，沿路为他们介绍所看到的东西。因为中国的CS水平并不是太高，路上韩国少男少女看到贴有中国国旗的接待车时并没有表现出激动。最多只是礼貌的向车上的人挥手致意。李以明注意到在闹市区里大大的WCG海报，在路中央的十字路口处一个高达十数米的广告牌，一个酷酷的绿二号匪手持一柄AK-47和带面具的四号警的M4A1相对峙。在中国游戏可没有这种优待，韩国真不愧是游戏之都。感受着这样的浓烈气息，李以明他们都感觉自己是在一个美丽的梦里。
　　正当FF-LOVE的成员和车上的接待人员通过翻译热烈而友好的交谈时，一辆同样的接待车从旁边飞驰而过，车上的人打开着窗子伸出几面日本棋。沿街的韩国人都是一副厌恶的样子，为李以明开车的司机甚至从车窗伸出头吐了口唾沫。接待日本战队的车子上面是本次唯一没有喷吐国旗的，由此可以看出韩国民众对日本的仇视。司机对翻译激动的说了几句韩语，翻译转头对李以明他们道：“我们希望你们这次再好好教训一下日本猪。上次就是你们中国的战队灭了他们，我们都希望这次你们同样可以。”李以明想起日本在中国所犯下的罪行，中国受害者却无处申冤。还有钓鱼岛问题，狠狠点头道：“你们放心，这次我们会让那些日本人后悔来这里的。”两个国家的人民都对日本有一种深深的厌恶，有了同样的目标，他们的谈话更加融洽。就在这样友好的气氛中车子到达了本次为CS战队所分配的驻地。
　　其他国家的战队都是很正规的职业战队，一些世界强队甚至是国家队。纪律相当严明，就连半职业化的TOP-CHINA都有明确的规定，队员在比赛期间不得随意外出，训练，衣食住行必须在选手村进行。日本战队则例外，他们虽然也是职业战队但他们认为韩国曾是日本的殖民地是日本的占领地，他们在这里应该是高高在上的。他们的队员都没有老实的待在住处，成群的出外游玩。另一个例外是FF-LOVE，他们是自己组队，身后没有人管，来了韩国不去转转实在是可惜。他们在翻译的陪同下也没待在住处，而是集体出去游玩。
　　在翻译的陪同下他们在韩国汉城的街道上尽情的玩了一把。各种韩国小吃也享受了一下，甚至还坐车去了一次汉城大学，在那里李以明遇见了一群中国留学生。他乡遇见自己国家的人感觉甚为亲切。临分别时李以明邀请他们去WCG为中国的参赛者加油。
　　经过街道两旁的一家家网吧时，翻译给他们介绍韩国网吧的特色。韩国网吧兴起于九十年代末的金融危机。那时韩国的重工业面临全面崩溃，无数的韩国人失业。韩国政府发放救助金，领到钱的一部分人开起了网吧。再到韩国政府对网吧产业和游戏的大力支持，一时之间网吧成了韩国的新风景线。而游戏的开放度在世界上都是独一无二的。发展到今天韩国的网吧已经成了众多青少年的休闲娱乐场所，游戏也成了韩国又一项收入的来源。现如今，在亚洲尤其是中国，市场上的网络游戏百分之八十为韩国出品。
　　前方不远处的一家网吧门前挤满了人，有的满脸兴奋与期待而有的则忧心忡忡。李以明见这家网吧是整个街道最大最豪华的，翻译告诉他们，这家“飞虹”网吧是汉城各项赛事的主要承办地，游戏届的明星也时常齐聚于此。今天这么多人可能又是某个游戏高手到来引起的吧。
　　透过玻璃窗，李以明见到一个高大的男人正扛着摄象机，对面一个韩国男孩子正在接受采访。不远处有五个亚洲脸孔的人满脸嘲笑的看着那个被采访的男孩。
　　朴成勋真是愤怒，这家网吧是BTO平常的训练场所。今天像往常一样在和队友们训练，那五个日本佬便闯了进来。看见他们是一支战队非要和他们较量。朴成勋认识这几个日本人，他们通过网络见过这支日本的JAP战队的DEMO知道他们是参加这次WCG的一支。朴成勋不想过早的于参加WCG的战队见面，便客客气气的婉拒。谁想到那五个日本佬竟然出言不逊，骂他们韩国战队是胆小鬼。朴成勋和BTO成员忍受不了对方侮辱自己，生气的接受了对方的挑战。汉城电视台的记者今天的任务便是做个韩国CS战队的专辑，以便激发本国国民对游戏的进一步支持，不想却让他们拍到了日本JAP的出言不逊，以及BTO的愤怒，更以及JAP对BTO的对决。
　　翻译走到网吧工作人员身旁低声说了几句，工作人员便急急忙忙的入内去了。不一会儿，工作人员和一个四十左右岁的韩国妇女走了过来，和翻译嘀咕了一阵后，翻译笑着把李以明他们领进了网吧。
　　基于本次比赛是在WCG前，而且是两支参加总决赛的战队，最主要的原因是韩国对日本。网吧的老板限制了进入的人数。韩国战队赢了固然好，但输了会让日本佬在众多国人面前讽刺自己的同胞，更严重的可能引起现场韩国人的不满进而引发冲突。当工作人员告诉她有一支中国战队就在门外时，她想这可能是个为BTO解围的好机会。她过去和朴成勋委婉的说出自己的想法，但因为刚才日本人的无礼彻底激怒了朴成勋，他想都没想的拒绝了。这下网吧老板可犯难了，这次要是输了就不但是在自己同胞面前丢脸了，连中国人都知道了。
　　开始的几局双方打的旗鼓相当，不，是BTO稍稍占优。看到这种场面韩国人纷纷嘘日本人，而日本人则一脸平静。李以明心里一动，现在双方都没有拿AWP，那日本人之所以不慌不忙肯定是和AWP有关。按理说一个战队有一名狙击手是很平常的，日本人有，韩国人也肯定有。那日本人凭什么认为自己的AWP就厉害？不对，因为这种比赛一个战队只有五个人，一个AWP已经够了，要是有两个不是冒险就是有绝对的信心可以打好。OK，看来日本人是兵行奇招，他们安排了两名AWP选手。李以明把自己的想法告诉了翻译。翻译半信半疑的又告诉了网吧老板。网吧老板想了一想，设法让摄象师把镜头移开一会儿，而她则借机把消息告诉了朴成勋。
　　“两个AWP选手？这不可能，一个高明的战队只有一个就够了，再多一个就分散了冲锋的兵力，很容易被对方以优势兵力把冲锋队员围歼。”朴成勋不相信李以明的感觉，他直觉的否定了李以明的提示。
　　又一局开始，朴成勋派去B区的队员在经过中门时被隔着门狙死。这使他意识到李以明的提示是对的。隔着障碍物，一把AWP是不可能一狙击毙对方的，那就是有两把AWP同时击中了对手。现在自己的队员已经分散开，对方如果三名队员RUSH，而两把狙掩护和断后，自己就危险了。
　　日本JAP的两把AWP战术是第一次出现在公众面前，不想收到了不小的收获。日本人渐渐追平了比分，再这样打下去韩国人就必败无疑。见到这种场面，现场的韩国人急了。BTO的成员也渐渐急噪起来。日本人见胜券在握，在游戏里更是傲慢无礼。对着尸体喷图，鞭尸曾出不穷。BTO的成员忍受不了，几人站起来大声指责对方的无礼行为。日本人也站了起来，双方唇枪舌剑的争吵起来。最后日本人不但说韩国 人是手下败将连中国都成了他们攻击的对象。李以明本来没打算插手，但那五个日本佬竟然扯到了中国人身上，通过翻译他愈来愈愤怒。
　　几个日本人正说的高兴，一个不知是不是韩国的男孩子站了出来，怒视着他们。李以明实在是怒不可偈，他从没这么生气过。日本人对中国所犯下的罪行只是从电视，媒体及网络上看到的，今天他却亲眼所见，亲耳所闻了。
　　李以明告诉翻译他要单挑那五个日本佬，翻译出于好心怕他因为生气而失去理智才这么说的。翻译劝他还是以五人应战。李以明冷笑道：“对付那种垃圾货色我一个人就够了。”说完又想起这么说有点像是说刚才的BTO也是垃圾一样，便又说道：“好，我们以正式的战队，一个中国战队来教训无知的日本人。”
　　日本的JAP刚刚尝到了双AWP的甜头，听说是支中国战队，他们又怎么能不答应呢？由原来的日韩相争转变成了中日之争了。但现场的韩国观众都支持中国战队，希望他们可以狠狠的教训一下日本佬。李以明冷笑着看着日本人无知而又无礼的重新坐回电脑前。朴成勋悄悄移到李以明他们的翻译面前，了解了一下这支中国战队的情况。他现在只希望这支中国战队别输掉，不过，刚才那个中国人提醒自己对方的双AWP，那他应该是个厉害人物才对。
　　为了比赛的观赏性，日本人提议刷极限局，就是金钱一万六。李以明知道他们是为了先拿双AWP，冷笑了一下也赞成这么来。这下轮到朴成勋以及BTO的成员替他们担心了。
　　李以明刚才看BTO与JAP的比赛，发现其中的AWP喜欢在T基向中门开狙击。李以明吩咐陈启亮也拿AWP，自己买的同样是AWP，双方都摆起了双AWP。张松彬顶到了A门外，陈启亮站在A大道。李以明在中门和对方对狙。白计能和赵伟则迂回到了B区。
　　李以明突然从中门左边闪到右边，刚过中门便向前跳了一步，对方的AWP果然是同时开枪打在他身后。李以明心里冷笑，原来对方练的是定点穿墙。一般人只要闪过中门的门缝便以为安全了。其实如果穿墙的话仍能击中对方。但一发AWP不足以杀死对方，如果是两发同时击中，就算是穿墙也照样送对手上西天。李以明换成了刀子在中门跳起了兴头。从左闪到右，对方双AWP开枪，打不中；又从右闪到左，开枪，还是打不中。就这样李以明戏弄对手越玩越高兴。
　　A门的张松彬在对方无AWP掩护下击毙了对方两人。自己虽然也受了重伤，但仍然退了回来，他身后的是陈启亮的AWP。
　　JAP的两把冲锋枪硬是被对方一个人给作了，剩下的一把AK则追了出去。陈启亮嘿嘿冷笑，最后一把AK他等了好久了。对方先小心翼翼的往A门扔了闪。再冲出来，然后又往A大道扔了一颗闪。张松彬看准落点，巧妙的用身子挡了一下。闪爆开时陈启亮并没有受影响。JAP的最后一把AK放心的跳出来，正准备开枪，却不想一声清脆的AWP响起来。然后，一股巨力把他击的飞了出去。
　　“八格”，那个日本佬郁闷的骂了一声。李以明见自己兄弟已经结束战斗，便也停止戏弄对方，在又一次从左闪到右时，他突然停在了中门的门缝前，而JAP的两把AWP又惯性的射往了右侧。JAP的队员反映也算灵敏，见李以明突然停在门缝处，知道对方要开枪了。两人同时向外闪，不幸的是他们闪到了一块，而不是往两边闪。李以明轻轻把瞄准镜向右漏了一下，尖啸的枪声响起，对面的两个日本佬一起向后抛去。
　　围观的韩国人见中国的FF-LOVE干净利索的赢了日本的JAP，总算是舒了一口气。张松彬硬是在对方三人围攻下击毙两名T，自己又没挂，再在A大道巧妙的帮队友挡了闪使得队友能把敌人一击送上西天。赢的全场韩国人的欢呼。当韩国人见到李以明来来回回戏弄JAP的那两把AWP时，先是替他捏了把汗，到最后却发现JAP的AWP找不到北似的就是打不中闪来闪去的那个身影，韩国人一起向日本人嘘了起来。当A区战斗结束时，中国的那个AWP竟然大胆的站到中门的门缝处，更奇怪的是JAP的两把AWP一把都没打中他，反而被对方一枪穿了糖葫芦。仅仅一枪就把开了无数枪的两把AWP放倒，韩国人疯狂似的叫好欢呼，仿佛场上教训日本人的是他们自己。
　　李以明丢掉手中的AWP，他玩烦了。那两个日本人被他连耍了几次后，都不在那待了。害的李以明没的玩了。他知道对方一定又去了A门狙击自己兄弟了。他把张松彬扯到A平台，自己和陈启亮在A门搭档。
　　T基地确实有一把AWP，正冲A门。外面还有一把MP5。李以明先慢慢移到A门内，倚着门突然闪身跳向另一边，又倚住门的那边。AWP正好打不到，MP5要是去的话肯定被李以明的M4A1穿死。一把AWP和一把MP5都瞄着李以明躲的那边，一般人跳到这里看见有AWP第一选择是再跳回去，然后跑到A门外防守。两人在等李以明跳出来时，他悄悄向陈启亮打了个招呼，慢慢向外移了一下，隔着门板穿了几枪。MP5被打中手臂，赶忙向一边闪开。这时正好挡住了AWP的视野。就在这千分之一秒之间，陈启亮横移出来，对着狙击点就是一枪。李以明则蹲着移到陈启亮前边，从他的位置看去那把MP5正好露出了半支胳膊。李以明对着门冲MP5一阵连射。对方很无奈，MP5不能穿墙，在勉强跑开几步后步AWP的后尘上西天去了。
　　看到如此默契无间的配合，连BTO的成员都为之动容。几个日本人铁青着脸，死死盯着屏幕。这一局又是完胜，白计能和赵伟在B区蹲点，李以明和陈启亮从T基地包抄后路，张松彬也从A小道下到中洞去包抄。这样三方合围把剩下的T也顺利灭掉了。
　　李以明已经连续四次跑到对方的AWP身后了，对方一次都没发现。有两次李以明在他身后还站了好长时间，可对方还是没反映。在韩国人的哄笑声中被李以明莫名其妙的干掉。剩下的几局AWP每次在看着前面时会时不时的转一圈，他怕被对方又一次悄悄干掉。在这种比赛里被对方用刀子连捅四次，丢脸丢到家了。而李以明恰恰就趁他转身的一刹那突然跳出去，M4A1的几发连射就暴了对方的头。
　　JAP还有一个人在躲着，李以明发泄似的冲着墙一阵扫射，一行清晰的英文出现在墙上。“FUCK”，那字就像是写上去的一样没有一丝一毫的不自然。身为BTO的成员，他们既佩服对方的枪法，又惊恐于对方的枪法。要达到这种程度，没有一定的枪法天赋是办不到的。JAP的人面色难看的盯着屏幕上的英文单词，最后那个躲在A坑里面的JAP队员也被找到。五颗HG扔下去，FF-LOVE的人也一齐冲到A坑，对着尸体狂喷图，然后一起开枪鞭尸，算是为BTO的人抱了仇。
　　剩下的几局再打已经没什么意义了，五个日本人阴沉着脸冲着李以明一顿喊。翻译委婉的向李以明说明对方的意思。李以明虽然不懂日文，但也知道肯定没有好话。意外的是对方又扯出了另一支日本战队MINE。李以明冷笑道：“不管是什么，你们日本的战队注定要被我们教训。JAP也好，MINE也好，我劝你们提早买机票准备后事吧。”翻译高声把他的话翻译成韩文，韩国人则一起大叫“滚回去吧，滚回去”。日本人满脸怒气的大叫一声“八格亚鲁”便向网吧外走去。李以明冷冷叫了一声，看日本人转过身子，他又笑眯眯的冲他们伸出大拇指，然后慢慢指向地下。汉城电视台的摄影师赶忙把双方的表演全数拍了下来。日本人怒气冲天，但也灰溜溜的离开了“飞虹”网吧。
　　FF-LOVE的全体成员成了“飞虹”网吧内所有韩国人的英雄，他们满脸兴奋的冲李以明他们说着韩文。李以明则和兄弟们相对苦笑，他们一句也听不懂，就算是对方笑着叫他们去死都可能要谢谢人家。几个韩国MM甚至激动的拿出一些东西要求FF-LOVE全体签名。李以明他们在国内可没受到过如此待遇，兴致勃勃的一个接一个的签上自己的大名。当然是游戏里的名字。可他们不知道，这是他们作为完整的真真正正的FF-LOVE给玩家的绝版签名。其后五人历经波折虽又重聚在一起，但FF-LOVE早就成了一个CS玩家的梦，一个无法企及的梦了。
　　BTO的成员通过翻译表示了自己的谢意，朴成勋后悔当初没有听李以明的提示。李以明只是笑笑谦虚的回应对方：“其实你们不是因为被对方激怒，谁胜谁败还是未知之数呢。”朴成勋苦笑一下没有再说什么，就算最后胜了JAP又如何，自己打的如此艰难，而FF-LOVE却轻松的灭了对方。牵制自己战队的双AWP到了FF-LOVE面前简直成了玩具，不但被李以明狠狠戏弄了一把，最后还以AWP灭了他们自以为傲的AWP。
　　汉城电视台的记者抓住机会向李以明他们提出了几个问题，无非是问他们FF-LOVE这次准备拿个什么名词而已。李以明笑笑说道：“这个问题不好说，我们不想给大家留下个自大狂的印象，毕竟我们不是LT_MS，不是DEEP，也不是ELS。所以我只能说我们会给大家一个惊喜的，到时还希望大家对FF-LOVE多多支持。”
　　李以明他们在“飞虹”好好享受了一把，不但免费体验了一下韩国最高人气的网络游戏，还不时有MM上来搭讪。只可惜他们全部不懂韩文。汉城电视台又拍摄了一阵子才满意的离开，他们要回去好好剪辑一下，说不定这是一次提高收视率的大好机会呢。
　　第二章
　　金东秀这些天忙的喘不过气来，又是彩排，又是录制专辑，还要亲自去作各种服装。新专辑因为歌曲早已写好，录制起来却是最轻松，最顺利的。而比较麻烦的还是WCG后的告别演唱会。不过最终的麻烦早就推给了公司，她现在也乐的清闲。今天回来还算比较早的，闲着没事便打开电视看有什么新闻没有。这个时间应该快到“GAME CLUB”的时候了。
　　节目主持人刚刚解释过本期节目的内容。本来汉城电视台是要去掉BTO和JAP的比赛的，但考虑到让韩国民众看清自己和其他国家的差距以便刺激韩国的职业玩家更加奋发，因此电视台还是决定放出来。
　　跟着李以明打了几次CS金东秀发现自己的判断力比以前好了不少。BTO的几次失误她都预料到了，看着BTO痛失好局，她心里也是焦急非常。朴成勋再怎么说也是她大学的前辈，比起日本人她显然更支持自己人。
　　一个身影从摄像机前闪过，看来是走向BTO那边了。但影像却移到了一边。那个，那个不是李以明吗？他已经来到汉城了？金东秀想再仔细看时镜头重又回到了BTO身上。接下来的战局金东秀已经没有心思看了，她只想再在屏幕上看看那个身影。他为什么会跑到汉城的网吧里，他在那干吗呢？
　　画面到了BTO和JAP激烈争吵时，金东秀看见李以明猛然站了起来。接下来FF-LOVE竟然又和JAP打了起来。看到比赛中李以明变的和在中国赛区时截然不同。能让他专心打一场比赛的或者是对手很强，或者是对手值得他尊敬，或者是对手确确实实把他惹怒了。显然，日本的JAP属于后者，要不然李以明也不会在游戏中公然戏弄对手。
　　在FF-LOVE和JAP的比赛中有人专门和BTO作了比较，指出这支日本的JAP战队完全有实力赢韩国的战队。而中国的FF-LOVE实力更是现今韩国战队所不可比的。他们能轻松甚至是以戏弄的手法就能战胜和BTO打的不相伯仲的日本JAP，那么亚洲CS的霸主地位今年一定是会落在中国身上。提醒韩国青少年，如今自己的CS水平已经落后其他亚洲国家很多了，再不努力作为WCG的主办国他们的民族该如何自处。
　　中国的战队在近几年发展的速度实在是太快了，快的韩国已经赶不上他们的脚步了。再这么下去，若干年后韩国就再也不是中国的对手了。
　　金东秀看完了李以明在韩国的第一场比赛，连她都没想到会如此之快的在韩国见到李以明，听到他的消息。
　　“还有几天就要见面了，到时候你还能不能认出我来呢？”金东秀随又自嘲的轻轻道：“你在意的还是那个她啊，我到底能在你心里占个什么位置？朋友，兄妹，哥们？反正不是自己所期望的那种吧？”金东秀扔开遥控器，起身去倒了杯香槟，她从没自己一个人喝过。
　　在WCG为个参赛战队安排的选手村里，表面上平平静静。一些不同国家的参赛人员彼此见面还热情的打打招呼。但暗地里却都开始较上了劲。CS里争的最激烈的当属瑞典，德国和俄罗斯。瑞典队往往又成为瑞典国家队，他们继承了前辈SK的辉煌继续在CS界独领风骚。德国国家队和俄罗斯队也是继承自他们的前辈经验而来，在世界上是三甲之队。这三支战队同属第一集团，至今无人可以撼动他们的地位。在人们眼里本次WCG总决赛的冠军之争也就是这三支国际强队之争。下面其他战队的争夺则更加激烈，也更难有预料性。他们的水平相差不大，为了能进入世界前五也就是第四名和第五名，谁都不服谁。日本人作的比较绝，他们想先在亚洲称霸，挤掉韩国和中国。然后再和其他洲的队争。这样他在亚洲争雄时别的洲的战队不会太在意。如此既保存了自己的实力，又拼掉了其他对手，对日本大大有利。所以现今的任务就是在赛场外找机会羞辱韩国或中国战队。
　　在闯了多家网吧后终于找到了韩国的BTO，千算万算在这时中国的一支战队也闯入了这家“飞虹”网吧。把他们原本要在韩国人面前羞辱BTO的计划完全打乱了。JAP见到中国的战队时先是高兴，他们以为又可以羞辱中国的战队了，结果情况完全出了他们的意料之外。不但中国战队没有羞辱到，还被人家好好耍了一把。这要比在正式比赛里输掉还要气人，因为人家是把自己当猴耍了。还好，其他国家的战队都比较遵守出国前所订的纪律，没有接触韩国的任何东西包括电视和报纸。也因此那次韩日之战和中日之战并没有在CS选手村里传开。知道的也仅仅是日本的JAP和中国的FF-LOVE。日本人不想被人嘲笑，中国人不想引人注目，这种局面到后来是被各支战队的翻译打破了。不知是韩国故意让他们这么作的，还是真的心有灵犀二三十个翻译在上次事件后的第四天，也就是在比赛的前一天集体带到选手村一份报纸。是韩国的《Game Cub》，正面第一版记述的是BTO对JAP以及FF-LOVE对JAP的全面报道。此事引发了一次小小的骚动。一些亚洲战队知道中日韩之间的争夺终于表面化了。对于三支战队的两场比赛过程则更加吸引几支世界强队，连他们都没敢使用的双AWP日本人用了，而且效果不错，压制了亚洲一流队伍BTO。但接下来，像报纸上说的日本的双AWP在中国的FF-LOVE面前却变成了玩具。被对方干净利索的破掉了。不过，没有视频和DEMO可看，世界上的几支强队也并没有把他们看在眼里。他们的实力不在一个水平线上。适用于别人的战术在自己身上并不一定行的通。
　　时间终于到了十月十二日，万众期待，噢，不，是所有游戏玩家期待的WCG韩国总决赛开始了。大会特意鸣放了十三通礼炮以示对参赛的十三个不同国家和地区的选手的欢迎。接着会场四周升起了无数的气球，不同颜色，不同形状，几乎遮住了露天会场的天空。“隆隆”声中几架直升机拖着横幅徐徐飞过，由直升机上抛下漫天的鲜花。一时间观众仿佛置身于花的海洋。不同肤色，不同国家的观众首次沸腾起来。韩国方面这次确实不惜血本，把一个开幕式搞的与众不同。而且还首次调动了韩国陆航的直升机，表现出对此次WCG的重视。
　　会场一侧的大门缓缓打开，一群衣着亮丽的韩国MM手持彩色的绒球涌进会场表演起热情洋溢的WCG之舞。在她们到达会场中央时身后又出现一批身穿韩国民族服饰的MM，为大家带来具有浓厚韩国风情的民族舞。在大家欣赏到比赛之前，韩国方面为大家精心准备了这次养眼的开幕式。
　　两队韩国MM载歌载舞的通过会场表演了不同风格的节目后，会场的大门又一次打开。韩国主持人的声音也首次加了进来。十三个国家和地区的参赛选手在主持人高亢激动的声音中露出了真面目。十三个国家和地区的选手在韩国工作人员的带领下依次步入会场。每当自己国家的参赛队伍出现时观众都会报以热烈的掌声。其中最引人注目的莫过于瑞典的LT_MS和韩国的两支战队。前者是称雄世界CS的老大，后者因为是主场。每个国家的地区的队伍都要绕场一周，然后被带入选手区。下面将是本次比赛开始前的歌舞晚会。等晚会终了选手们会进入正式的比赛场地，这里仅仅是开幕式的举办场地。
　　金东秀以往的演唱会都会布以特殊的效果来达到若隐若现，使得观众看不清她本来的面目，就算是每个新专辑的发售，她都会经过重重装扮让人不能联想到她现实中的身份。今天的节目中她将一如即往的这样作。为了把她的告别演唱会办的不同以往，金东秀已经答应不借助任何声光效果，烟幕特效，以她本来的身份在告别会上现身。为了作好这次的保密工作，公司甚至连WCG管理委员会派来的人员都挡在KEKE的化妆室外。不论是谁都过不了公司的这道关。因为他们想靠告别会来狠狠赚一把。
　　歌曲和舞蹈一个个演下去，韩国当红的歌星，组合也一个个露脸。观众们像是听了，看了一场演唱会。而选手们则把这些当作了接下来要进行的紧张比赛的调剂。他们纷纷借此放松精神，调整好自己的状态。比赛是很矛盾的事，选手们既要集中精神紧张起来，但又不能太过于紧张，还要适量放松。这个度的掌握就要看个人的量了。
　　韩国主持人说了一通听不懂的话后，占观众绝对多数的韩国人突然尖叫了起来。连一边的韩国选手区也骚动起来。李以明他们不知道主持人说了什么，看韩国人这么激动接下来肯定会有什么事发生。果然，主持人刚退下去，舞台上便出现了一阵朦胧的烟幕。各种灯光开始变幻，这和李以明以前看过的KEKE演唱会的DVD中的开场是相同的。
　　KEKE在韩国消失了不短的一段时间。韩国观众都十分期待她的出现，主持人激动的报出KEKE将要出场演唱她的新歌时，大家忍不住叫了出来。看着熟悉的烟幕，灯光。他们知道，KEKE要出现了。刹那间会场安静了下来，少数的外国人在这种气氛下被压的喘不过气来。朦胧的烟雾中，渐渐透出一个身影来。她在烟雾和灯光中缓缓走近。观众看到那个熟悉而又陌生的人时，突然的尽情欢呼出来，把外国人都吓到了。这种气氛的变化实在是太诡异了，他们可都没反映过来呢。
　　KEKE在朦胧中轻轻挥了挥手，疯狂的观众又一次奇迹似的静了下来。这让一些外国人以为自己是不是在做梦。KEKE轻柔，甜美的声音充斥了会场。虽然听不懂，但李以明不得不承认她的声音确实很好听，其中还有一丝熟悉的味道。
　　金东秀的目光穿过烟雾，穿过重重人影落在中国选手区。她寻找到了李以明，看着那个遥远的人用韩语轻轻道出了要演唱的歌曲。她的最新专辑的主打曲《心伤》。是那个人赋予了这首歌感情，没有他的影子金东秀唱不出《心伤》的真正情感。
　　李以明听着忧伤的音乐，他不知道歌词是什么。但他明白了音乐中所传出的那份伤感。朦胧中他似乎看到远方的王霏霏。在他想要伸手去抓时，王霏霏的脸却又变成了金东秀。李以明心神一震回过神来。观众们依然沉默着，歌已经终结却没有掌声。李以明知道，他们仍然沉浸在那份化不开的忧郁中。
　　金东秀也是深深被自己的歌感染了。这里面夹杂了她太多的感情。她迷离的眼神又一次漂向那个人，那个人也在悲伤吧。
　　“这首歌的歌词是我从一个中国朋友那得到的。现在那位中国朋友也在现场。他不懂韩文，因此下面我将用中文再演唱一次《心伤》，以感谢他给这首歌所赋予的情感。”金东秀用韩语向观众们说着自己的心情。
　　李以明听着那首歌的音乐又一次响了起来，难道那个KEKE要连唱两次？接下来，他所听到的是让他当场震惊的歌词。他完完全全的听懂了。因为那是用中文唱出的，更因为那歌词竟是自己从上海回西安时留给金东秀的。那这个叫KEKE的女孩和金东秀到底是什么关系？李以明又想起金东秀以前寄给自己的KEKE的原版唱片，还有金东秀告诉自己的关于KEKE的生活习惯，生日。还有，他们第一次见面。在KEKE的演唱会后他便遇到了金东秀。回想起来当时见面的场景，金东秀所受到的特殊待遇。这个KEKE似乎便是金东秀。但这可能吗？两人的身份天差地远，如果不是同一个 人KEKE又是怎么知道那些东西的。如果是同一个人，那未免又有点讽刺。自己和她相处了那么长时间竟然不知道金东秀就是那个红透亚洲的天后。李以明感觉自己糊涂了。他无奈的苦笑，把目光投向台上的烟雾缭绕处。
　　陈启亮几个终于听到一首中文歌曲，这是他们这些天唯一听的懂的。不用翻译的东西，让他们倍感亲切。因此他们都没注意到李以明脸上变幻莫测的表情。
　　梦里又见你
　　惊醒过来
　　却只有一地的星光
　　我知道
　　柔弱的我
　　又让你心伤
　　曾经也要为爱作点弥补
　　总也不知如何向你倾诉
　　只有无奈
　　彷徨
　　看你暗暗落泪
　　那么无助
　　我却只能在你窗外踱步
　　为什么
　　每次到你面前
　　总是少那一份勇气
　　到口的话
　　一句都说不出
　　害怕再次面对你
　　怕你眼神中的无助
　　怕你又一个人独自哭
　　只能
　　一次次在梦里把你拥入怀里
　　模糊里紧紧抓住那份心伤
　　只希望减少你眼中的无助
　　“答案其实就在你的心里，只是你自己不愿意把它揭开而已。你应该学会坚强，要敢于面对现实。”异幻感受到他心里的那份迷茫，忍不住提出了自己的建议。李以明在心里苦笑道：“我知道。可是人本来就是一种脆弱的生物。要学会坚强又怎么容易呢。”异幻知道在这点上劝不动他改换话题道：“要不要我告诉你 你刚才所想事情的答案？”李以明明白他说的是什么事。
　　“不用了，其实已经很明显了。KEKE就是我所认识的阿秀。只是我一时接受不了才不敢承认而已。”异幻见他终于承认了自己的感觉，又问他其他问题：“你为什么不愿意接受？难道你对那个阿秀仅仅是朋友？”李以明不想撒谎，对异幻什么事情都瞒不过他。
　　“是啊，我和她应该没有什么的，为什么不愿意去想那种结果呢。我对她到底还有没有其他感觉？”异幻给了他一个白眼：“这些问题不要问我。不过，你脑子里不是常常出现她的影子吗？你不是会常常想起你和她之间的事吗？如果她把你只当成了普通朋友，她会把你那些烂词唱的那么哀伤吗？”李以明脑子里乱成了一团：“不，我还有霏霏呢。我想的是霏霏。我和阿秀只是朋友，仅此而已。”异幻轻轻说了句：“是吗？你的本心是这样的吗？”就切断了和他的联系。剩下李以明一个人呆呆出神。
　　“喂，老大走了。你还发什么呆呢。”陈启亮拍醒李以明道。李以明如梦初醒的看看四周。果然，选手区已经没多少人了。晚会结束了，KEKE，噢，应该是金东秀也早已下台去了。李以明拍拍自己的脑袋向陈启亮他们道：“还等什么，进去啊。”赵伟不满的嘀咕道：“都是你害的，还好意思说。”
　　等他们进入要进行比赛的正式大厅，里面已经或坐或站的围了不少观众。而选手们被分到了一块隔开的空间。李以明认准中国选手应在的地方，正要带兄弟们过去，对面却已经走来了卸妆改回平时打扮的金东秀。
　　李以明揉揉自己的眼睛，看着巧笑嫣然的金东秀，心跳突然有了加速的感觉。白计能也认出了她，在环娱时就见过一面。不过，这就够了，这样少见的美女，见一次就不会忘了。白计能拉拉看呆眼的其他三人，使了个眼色越过李以明向选手区走去。
　　“你来了。”简简单单的一句话却掩饰不住金东秀的那份激动。
　　“嗯，我来了。”呆呆的回了一句，李以明和金东秀四目相投。仿佛过了漫长的世纪，李以明首先收回目光，低头从金东秀身旁走过。
　　“你会看完比赛吧？”
　　“嗯，会的。”
　　错身而过，两人又说了句废话。虽然金东秀想说好多事，但时间不允许，她也不知道该先从哪里说起。最终两人只这么简单的说了句话，一人向前，一人向后。两人匆匆错开，各自去往自己该去的地方。
　　第三章
　　在选手区没待多久，李以明就坐不住了。可以说今天轮不到自己这些并不太有名的战队出场。其他亚洲战队也是如此。各种揭幕战都是由世界上排名靠前的人来参与。让他们坐在选手区是为了抽签。抽出一个与揭幕战中同时出赛的队伍。CS揭幕战是由瑞典的LT_MS参加的另一支队伍不会由德国和俄罗斯选出。如果两支强队在比赛刚开始便遭遇，也就是像一件事还没达到高潮时便要匆匆结束一样。最精彩的不会出现在今天。最终那一位幸运儿落在了新加坡的TTS战队身上，没被抽上的则都长舒了一口气。不过不包括李以明。 
　　为各战队分派的翻译告诉没事的战队可以自由活动了，也就是本届WCG所重新规定的没有赛事的战队或个人可以在不打扰比赛正常进行的情况下自由出入WCG赛场。李以明心里有点乱，从刚才开始便一直这样。他告诉白计能自己要出去走走，他对比赛并不关心。 
　　李以明在众多参赛人的目光中步出选手区从来路返回。在到达与金东秀匆匆见面的地方时不由的向观众席上望去。在众多的观众里他并没有见到那个身影。他默默走出大厅却没想到金东秀既然便是KEKE怎么会待在普通的观众席上呢？ 
　　外面的会场正被一群清洁工人打扫，一些无法进入大厅的观众选择围坐在外面的大屏幕前。不能亲眼看到比赛的过程，在这里总比在家里能感受到多一点的比赛气氛。 
　　汉城电视台的节目录制组分成了两组，一组在场内既WCG比赛现场，一组则守在外面。恰巧摄像师是那个拍到FF-LOVE和JAP比赛的那位。他对李以明还有点印象。附近的观众也有人认出了他来。他们一起向李以明走去，那个人也是参加WCG总决赛的选手。 
　　李以明被突然赶过来的人吓住了，听着他们说的韩语，李以明有一种想笑的感觉。明明知道自己不是韩国人，还有这么多人问这问那，难道这就是游戏在韩国的魅力？旁边的摄像师似乎更为焦急，他明明可以又一次抓住机会在台里露一次面，可是偏偏没人懂中文。 
　　正在双方都无可奈何时，一把好听的女声插了进来。 
　　“我给你当翻译吧。”李以明听到熟悉的声音，笑容猛然出现在脸上。转身面对金东秀。 
　　“什么都别说，先应付他们吧。”金东秀微笑的拉住李以明的胳膊。李以明点点头再一次面对众人时脸上恢复了一贯的笑容。 
　　高兴的不止是李以明，摄像师同样兴奋无比。本以为又来了一位中国少女，没想到是个懂中文的韩国人。摄像师用手机紧急通知大厅内的另一组人，让他们的记者马上过来。反正现在在现场也用不上记者。对于众人的问题，通过金东秀李以明能回答的都回答了。 
　　“你是中国战队的队员吗？上次在电视上看到过你，不过看的不是太真切。”一位被同伴拉过来的韩国人问道。金东秀轻轻向李以明翻译成中文。 
　　“是的，我是中国FF-LOVE战队的队长。希望大家能够支持我们。”李以明通过金东秀回答道。 
　　“那天你们和日本佬的比赛我在现场看到了。真是感谢你们替我们出了一口恶气。” 
　　“哈哈，对于日本人我们中国人和大家有着同样的感觉。那天他们也出口嘲笑我们中国人。对于这样的日本人，只有狠狠教训一下他们才行。” 
　　本打算出来清静一下的李以明没想到因为上次的事被人认出。不过对于在大厅里傻坐，他更喜欢在外边的气氛。大家都站累了，于是在李以明和金东秀周围围坐了一圈人，形成一道不同的风景。李以明没有什么压力轻松的和大家聊着。不过对于他身为FF-LOVE战队队长，大家仍不免要问他关于对这次比赛所要取得的成绩。对各战队的实力评测。等等这样的问题。李以明也只有模棱两可的回答他们。但显然金东秀不是这么翻译的，因为人们的表情并不是他所预想到的。 
　　韩国的WAR3是国术，所以他们得到了开幕式WAR3的揭幕战的参赛权。CS只能作为今天的看客。朴成勋心里也不免失落。刚才见到中国区那边出去的人不就是帮自己教训了日本人的那个人吗？他实在坐不住了，在其他人都纷纷活动时走出大厅。在通道里他遇见了那些日本人。朴成勋暗暗哼了一声，连起码的礼貌性的招呼都未打便走了过去。 
　　朴成勋刚走到外面就碰上了满脸失落的韩成太。和他一样是金东秀众多追求者中的佼佼者。不同的是朴成勋为了金东秀走上了游戏之路，而韩成太不知怎么却步入了歌坛。现在已经小有成绩，听说和KEKE是同一公司，还是下一任力推的偶像歌手，也就是DELA。韩成太当年不知从那听来的消息KEKE就是金东秀，他便努力走上了那条不好走的路。等加入公司终于确定KEKE真是金东秀后他以为自己已经比别的追求者更接近金东秀，也更有机会追到她时，金东秀却突然宣布她压退出公司退出歌坛。刚刚走上事业坦途的他忍痛在公司的宣传下成为下一个偶像歌星。更没想到的是在中国，在上海他又见到了金东秀，而且她还和一个陌生的男孩子亲密的依偎在一起。 
　　在WCG开幕晚会上唱完歌后，他和公司的负责人谈了一下金东秀离开后由他接替的问题。转头再找金东秀时已经见不到了。听人说是出去外面了。他满怀希望的追出去又看到了那个陌生人。他们像在中国一样亲密的依偎在一起。这让他忽然心灰意冷。自己这些日子来的努力原来全白费了。自己喜欢的女孩子最终和别人待在了一起。他看了一会儿，正想离开时朴成勋－－他以前的朋友兼情敌－－也出来了。 
　　“未来的大歌星，为什么一副愁眉苦脸的样子？”朴成勋调侃的道。韩成太苦笑着摇摇头，把目光投向金东秀那里。他们仍在高高兴兴的聊着。朴成勋看到他目光中的失落，顺着他的眼光看去，他马上也惊讶的说不出话来了。 
　　“为什么是他？学妹早说过她喜欢一个中国的男孩子，但为什么偏偏就是他？”朴成勋没想到金东秀真的有自己喜欢的人，而更没想到的是那个人偏偏自己又认识。这下该韩成太奇怪了。 
　　“你认识那个男的吗？” 
　　朴成勋苦涩的收回目光道：“金学妹以前就对我说过她有喜欢的人了。我以前还以为她是故意躲避我呢。没想到她真的有了，而且那个男的，我又在不久前确确实实认识他了。我比不上他。”最后一句是对自己说的。 
　　“那个男的真的不是韩国人吗？”韩成太接受不了自己的学妹为什么放着自己国内那么多追求者不理，偏偏就喜欢上了一个怎么看都普普通通的中国人。朴成勋知道他一向不喜欢游戏：“你一向都不喜欢游戏，你不知道也情有可原。”说出那天发生的事，韩成太也不知该说什么了。 
　　“这么说是那个人替你们教训了日本人。但是，但是不管怎么说我还是接受不了这种事。”韩成太激动的有点失态了。 
　　朴成勋看着有点失去理智的韩成太，他也是因为金东秀告诉过自己她喜欢一个中国男孩，否则他也会像现在的韩成太一样震惊无比的。 
　　“不能接受又能怎样？我们是金学妹什么人？她的事我们又凭什么去管。”朴成勋理智的提醒韩成太。 
　　“我也不能接受，但自从上次的日本佬事件后我算是彻底没发子了。我本打算在游戏上挫挫他的锐气。现在……。”朴成勋又回想起那天的情形。“我不是他的对手，我们不是同一个水平上的人。”两个男人都沉默起来。就这么过了一段时间，朴成勋转移话题道：“你当年是怎么想的？为什么会突然要去当歌星？不要告诉我你喜欢当明星的感觉。这样的答案我都听了无数遍了。”韩成太想到自己当歌手的原因脸上浮现出苦笑：“现在告诉你也无所谓了。不过我希望你能保密。”看着韩成太变成严肃的面孔，朴成勋也严肃的道：“都这么多年的朋友了，你还不了解我吗？”韩成太无奈的道：“不是我不相信你，这件事实在是太重要了。” 
　　“实话说吧。我想到当歌手也是为了金学妹。你不要插话。我知道你想问金学妹从来都没表现出对歌曲的热爱。我一开始也不知道。但后来我小姨，也就是KEKE的经纪人，无意间透露了一些消息我才知道。无数国内的青年当做梦中情人的KEKE便是，便是金学妹。为了接近她我才通过小姨加入了那家公司。”朴成勋今天被一件接一件的事给震惊住了。他没想到自己追求多时的学妹竟然就是那个KEKE。 
　　朴成勋经过最初的震惊后突然道：“那你为什么不早点告诉我事情的真相？”韩成太苦笑道：“说实话有两方面的原因。一是我的私心，我不想你们都知道学妹的另一个身份，这个身份是我一个人独有的。二就是公司的缘故，学妹就是KEKE的事是公司的机密，不能泄露。再说你也不想让金学妹整天被一群苍蝇追吧？”朴成勋愣愣的听完不知该如何反驳他：“那你好歹也让我多要几张KEKE的签名照吧。” 
　　金东秀正和李以明说的高兴，她见李以明如此受自己国家的人的拥护，她也为李以明，为自己高兴。脸上满布笑容的她成为大家眼中的另一道美景。不经意回头望去发现朴成勋和韩成太站在大厅入口处看着这里。她心里一动，拉起李以明向四周的人道声歉就往朴，韩二人处走去。 
　　“阿明，我给你介绍。这位是韩国BTO战队的队长朴成勋。这位是我们公司下一任的偶像歌星DELA韩成太。”金东秀和李以明来到朴韩二人面前，笑着给双方介绍。李以明认识朴成勋，他们也算是熟人了。双方打过招呼，金东秀又用韩文对朴成勋说道：“朴学长，这位就是我向你说的那个中国男孩子。我没骗你，把人给你带来让你见到了。” 
　　汉城电视台的记者匆匆赶来，没有细看入口处的人直接去找摄像师。而摄像师见她过来又把她带到了李以明他们旁边。那个记者这才发现不但那天的中国人在，连BTO的队长也在。最想不到的是连歌星DELA都在。这下可捡到宝了。 
　　面对记者采访，不论是朴成勋还是韩成太都已经能应付自如了。更不用说金东秀了。唯一的例外是李以明。他在国内接受的唯一一次采访也就是参加WCG中国区总决赛时。现在见了记者还是有点不自然。虽然上次在“飞虹”网吧也被记者问到，但那不算是采访，当时人多嘴杂，又是翻译在说也没觉得怎样。今天不同了，人就这么几个，记者又随时会把话筒伸到自己口边。 
　　韩成太一看到记者就知道有麻烦了，他随口回答了几个问题便借口公司有事告了一声罪便溜之大吉了。朴成勋也是他们经常采访的对象，这次只不过问问他对比赛有没有信心什么的，其他问题则集中到了李以明和金东秀身上。 
　　对于记者的提问，金东秀自己全部作了回答。即不泄露什么事情又让记者满意，不愧是经常面对媒体的KEKE。李以明听金东秀的，只是和她聊天。记者问时金东秀就装作认真听他的话，然后再装装样子编几句话混过去。 
　　白计能他们和中国其他参赛人员没事聊天倒聊的挺热络的。说起瑞典的LT_MS，TOP-CHINA的队长刘堂说起这支战队便滔滔不绝。 
　　“其实CS就像足球，有打发细腻，注重配合的。有简单直接，硬憾的。也有二者兼而有之的。LT_MS就是属于那种打发细腻，注重配合的。他们的战术如行云流水，配合无间。用足球的话说，他们属于美洲也就是巴西那种技术型的。德国的DEEP则注重结果，他们打发简单，但有效。像足球里英国那种长传冲吊一型的。而俄罗斯的ELS就是混合型的，队员打发也很细腻，但能用简单方法的就绝不用复杂的，比较倾向于DEEP” 
　　就在他们聊的高兴时，瑞典的LT_MS像印证他的话般正如刘堂所说的，用他们细腻独到的技术和默契的配合在手枪局中以T的GLOCK18战胜了新加坡TTS的USP。这时一场没有悬念的比赛，因此好好看也没什么人。 
　　看着记者满意的离去，李以明松了口气。对今天的赛事他也同样没有什么兴趣。旁边没了记者，只剩下三个人说起话来自然轻松了不少。朴成勋看金东秀对李以明亲昵的样子知道自己在这里是多余的。他勉强笑着说自己战队那边还有事告辞离开了。李以明和金东秀两人找了处地方坐了下来，说起以前种种。李以明问起她关于KEKE的一切。金东秀便把自己在公司的事倒了出来。什么和公司不和，自己决定退出，去中国留学等等。 
　　“你怎么会想起用那些词做你的歌，那是我胡写的。”李以明想起她的《心伤》，有点尴尬。 
　　“不是啊，我觉得你写的很好。对了，这首歌是我最后一张专辑的主打歌，也是专辑的名字。WCG比赛结束会有一个告别演唱会，我给你留张票，到时你一定要去。不去不行哦。”金东秀带点撒娇味的说。 
　　李以明想想在韩国感受一下演唱会的气氛，肯定是不错的。就是不知道不国内会否更加疯狂。 
　　“去是可以，可我兄弟们怎么办？总不能让他们说我重色轻友吧。”李以明半开玩笑的道。 
　　“那你让他们一起来，方正我说了算。” 
　　“好，那天我们一定去。” 
　　LT_MS以大比分战胜TTS，其他赛事的揭幕战也都分出胜负。毫无悬念的，种子队，种子选手都纷纷胜出。在一片平淡的气氛中拉开了WCG总决赛的序幕。
　　第四章
　　十月份的邢台天气已经开始凉了下来。李以明家里的变化，应该说是家乡的变化也大了起来。公路全部都修好了，宽阔的马路边上的新楼也已经盖好了，各种的店铺相继开业。一眼看去简直看不出它以前的样子了。李以明的父亲干了一辈子修车的活，前些天把铺子重新装修了一下。修车的配件和各种油料又进了一批。全村修车的只有两家，一家是李以明家的，另一家是他旁边的。那家人典型的奸商，用尽各种手段抢生意。这不，新盖了二层小楼。一楼就是修车的门市，店面怎么看都比李以明家的好上不少。 
　　李以亮和父亲算了一下欠的债，还有三万多没还清。因此家里也不准备再盖新房子了。李以亮和宋晓梅结婚后一直和父母住在一起。本来早应该分家了，但宋晓梅和李以亮都不答应。扔下渐渐老迈的二老，李以亮和宋晓梅都不愿意。在一边还债一边整理房子的情况下家里虽然仍然很穷，但一家人其乐融融。李以明在外边，要不然早该有人上门作媒了。而李以亮明年六月份就要作爸爸了。一家人倒比别人家过的开心。 
　　“小亮，一会儿再给你你哥打个电话试试。”爸爸从外边的门市回来倒水喝，顺便嘱咐李以亮再给李以明打电话。这几天打了好几个电话都没人接。他们不知道李以明早就去韩国参加比赛去了。农村里的人一说就羡慕的出国。 
　　“好，我一会儿就打。”李以亮放下车座，关上车门。他买了辆二手的大发车搞出租，可现在小小的县城里每天跑的这种出租车不下几百辆。同时交警，城管，路政等等的部门，有联系的没联系的三天两头查车。每查一辆，车主要么交上一千元的罚款，以后接着跑；要么不交钱，不要车。山高皇帝远的地方也没人管。李以亮现在也不敢常出去，幸亏村里经常有人有什么事去趟镇里租他的车，要不然车早就当废铁卖了。 
　　说起来，他们这个村子一下出去了七个大学生。结果全都留在了外面，李以明也算一个。但他是最不务正业的一个，在村里人看来。这游戏不是败家子吗？要找别的工作也没着落，父母就整天担心他以后怎么办。不过，李以明一直不想回家。孩子大了，父母也就不太严管了，能在外面找个工作总比留在家里好。可是他们并不知道李以明之所以不向回家，一方面是他现在从事的东西在家里这种小地方根本没有用武之地，更不会有人理解。另一方面，就是因为同村出去的几个人他们有的是研究生了，有的已经有了一份着实不错的工作了。李以明烦了每年回来就有人问这问那的。 
　　李以明撒了个谎独自出去和金东秀瞎逛去了。汉城的绝大部分地方还没去看过，这就需要一个本地人才能见识到。李以明在金东秀的陪同下吃了顿韩国大餐。然后去逛公园，在外人看来俨然是一对亲密的情侣。因为明天FF-LOVE要面对自己的第一个对手－－罗马尼亚的ORDER。它们当年战胜过中国的战队。李以明要在本次比赛中报上次的一箭之仇，也算是为国争光吧。 
　　“阿秀，你也早点回去。工作那么忙不要老是跑来找我。注意身体。”李以明回到选手村门口时对金东秀讲道。金东秀能听出他话里的关心却故意道：“你不让我来找你是不是很不想见我啊？”装出一副楚楚可怜的样子。李以明看的头痛，正想找话解释时金东秀却笑着跑开了，钻进一辆车里迅速的离开了。李以明摸摸鼻子苦笑不得。唉，实在是个木头，对女孩子的心理一点都不懂。 
　　“老大，回来了。”赵伟在房间里无聊的看着不懂的韩剧。李以明见其他人都不在问道：“他们几个跑那去了？怎么就你一个人。” 
　　赵伟委屈的道：“他们让我一个人在这等你。他们几个全跑刘堂那去了。” 
　　李以明笑道：“我现在回来了，我看门，你想去就过去吧。” 
　　赵伟猛的跳起来：“哈哈，终于解放了。阴人，你们几个小子合起来害我。让我一个人独守空房。看我怎么收拾你们。” 
　　中国的TOP-CHINA对上了台湾地区的BAC，FF-LOVE对上 了罗马尼亚的ORDER。刘堂他们还是很轻松的。BAC实力并不能对他们构成威胁。TOP-CHINA有绝对的把握战胜他们。对于FF-LOVE和ORDER的一战，有人认为FF-LOVE有机会胜出。他们虽然是新战队，但新战队有新战队的好处。他们可以从其他途径了解ORDER。但ORDER却只能对他们一无所知。这就是所谓的敌明我暗。从这方面看，形势还是对FF-LOVE有利的。 
　　当然也有人不这么认为，就像上面说的，FF-LOVE是新战队，比赛经验没有对方的多，在大赛里是不是有信心能战胜对方。ORDER的实力并不弱，不是BAC可比的。这样看来ORDER的胜率应该比FF-LOVE高出一筹。 
　　在韩国WAR3占有绝对的地位。今天的前战就特意安排了韩国的高手参加。CS比赛安排在WAR3开始后一段时间开始。而FIFA等其他参赛项目也会相继开始。 
　　LT_MS，DEEP和ELS今天都是轮空，他们是看客。另外可以观察一下对手的实力。CS比赛比较令人注目的还有一场美国的AMK对英国的ELD的。美国人虽然在现实里到处动武，武器装备精良。但是在CS里他们却还不是高手。在这方面他的盟友英国人却走在了前面。这场比赛之所以引人注目是因为这次的AMK中有三位选手来自在中国留学的留学生。在那里他们有比较轻松的游戏环境，比在国内自由。他们接触的比美国国内的要更多。他们回美国后组成战队，不久就在国内称雄一方。在众多战队中脱颖而出拿到了来韩国的名额。由他们的经历来看和FF-LOVE有相似之处。 
　　金东秀忙着录制新专辑《心伤》。由于WCG的举办，记者比以前少了很多。一些东西也不必为了保密遮遮掩掩的了。因此工作的进度就快了很多。金东秀似乎比以前更加卖力，专辑的录制，到现在是相当顺利。再有几首歌前期的制作就算是结束了，后期的工作金东秀便不用常来了。对于这张珍藏版的KEKE最后一张专辑，公司寄予了厚望。相信对于KEKE的退出歌坛会有很多歌迷伤心，那么这张专辑不论是从名字《心伤》来看正合了这么一种意味，还是从最后一张来看都是一大卖点。金东秀也想把告别歌坛的最后一次作的尽量完美。无论是那方面她都想作的尽善尽美。 
　　今天的三场有看头的CS比赛同时开赛。观众们占据了自己喜欢或看好的战队所在的大屏幕前。而大厅外的会场的人似乎比昨天又多了不少。两个超大屏幕前围满了人。 
　　“老大，你是当指挥还是和我们一起摆平他们？”在进入CS前陈启亮低声问道。李以明摆弄了一下鼠标和键盘直到认为舒服了才道：“罗马尼亚的ORDER曾经赢过咱们的战队。今天就让我们一起赢回来吧。”白计能道：“老大，听TOP-CHINA的刘堂讲，ORDER的人善于偷袭，让咱们注意这点。”李以明轻笑道：“你们忘了老大我也是一个喜欢偷袭的人了吗？你们放心的在前面打，后面就交给我了 。” 
　　FF-LOVE对ORDER，地图选中DUST2。TOP-CHINA对BAC，地图AZTEC。AMK对ELD，地图CBBLE。FF-LOVE抽中了T，TOP-CHINA同样抽中了T，AMK抽中了CT。他们美国人在现实里喜欢充当CT灭T，在游戏里不知会怎样。 
　　“Rush A，你们集中从A门出去，其他地方交给我。”李以明发出指令。 
　　张松彬在最前头，他买了沙漠之鹰。在他后边不远处是白计能，买了闪光。他们二人最先进入A门里。此时，陈启亮和赵伟在A门外等待。李以明独自去了中门监视A小道和中门。 
　　“Fire in the hole”白计能扔出闪光，同时身子向旁边闪开。陈启亮和赵伟从后边快速插上，第一时间冲出A门。时间的选择相当准确。如果是张松彬或白计能先冲出会被闪到，而陈启亮和赵伟因为拉开了一段距离，他们冲出时闪光刚刚爆过。 
　　他们两人冲出A门，没有急着进攻，先占据了有利位置。A门外CT安排了两个人，闪扔出时及时躲开。一个躲进了A坑，一个躲到A大道。陈启亮和赵伟则在A门外的箱子处。陈启亮打了个信号，突然闪出，向A大道扔了闪。赵伟立即把枪口对准A坑。张松彬迅速从A门跳出来然后向A坑进发。白计能占据了A门里的狙点。陈启亮和赵伟向A大道冲去，吸引火力掩护A坑上边的张松彬。 
　　李以明一听到“Fire in the hole”的声音小心翼翼的向A小道走去，从中门的缝隙里看见有人从B出来想从A门包抄。李以明蹲在A小道尽头，CT从中门毫无防备的出来，立时被爆了头。随后李以明向队友发出信息：“你们小心，有人从后包抄，尽快冲到A平台。我从A小道进攻。”李以明没有跑去断后，C4在他身上直接选择冲A平台。平台上面竟然没有CT，而最近的CT在A大道。他被A门的T闪到这时刚刚撤到A平台附近。 
　　张松彬利用A坑正面的兄弟掩护的份从A坑侧上方跳上去，对着A坑里的CT就开枪。ORDER的队员料到了会从上面来人，在中了第一枪后迅速往箱子后面躲。他想对方的子弹少，才七发而已，等对方子弹用完他就有机会了。 
　　张松彬开了两枪，又对着箱子连开了五枪。在他穿箱子的过程里CT聪明的从箱子后跳了出来。张松彬只有换了刀子跳进里面想近身攻击。CT也是倒霉，刚想干掉对方却发现A坑正面又来了一个支援的T。 
　　白计能看见张松彬跳了进去，知道他想动刀子，马上冲到A坑正面。陈启亮和赵伟则冲上了A大道。 
　　白计能向CT的手臂开了两枪，对方的准星偏出，没有先发命中张松彬。张松彬对着CT跳起一个重刀狠狠的砍下。 
　　李以明从A小道冲上A平台，看见一个CT从对着警基地的A大道闪过，马上就到A平台了。李以明向前跑了几步，然后等对方上来。他把枪口瞄准CT上来时会第一时间冒头的地方。 
　　陈启亮远远的向正要跑上A平台的CT开了几枪，CT又蹦又跳的想摆脱身后的两名T。他到了A平台的矮墙边时刚想送口气冷不妨上面也有人了，他已经看到了就是反映不及。李以明一个三发连射，准确命中对方的头部，马上改回普通射击模式再发两枪送对方归天。 
　　李以明迅速到达布雷点，刚开始布雷陈启亮和赵伟就来到了他旁边。他们两个没有停留绕过李以明又从A小道向A门而去。 
　　张松彬和白计能留在A门外没有过来，CT还有两人，他们很有可能像李以明说的从B区绕到自己身后。 
　　果然两个CT悄悄从A门移了出来，白计能的头从A坑的墙上稍稍露出，这样CT扔的闪光没有对他起作用。张松彬躲在箱子对面，从A门出来想躲在门口的箱子后就要守他的压制。 
　　第一个CT挨了白计能两枪，但GLOCK18的威力太小，他又迅速躲回A门，第二个CT马上也马上赶了回去，看来是不准备偷袭A门了。 
　　“The Bomb has been planted”，李以明放置好C4，没有守雷，他从平台直接跳到CT基地，穿过中门到了中洞，然后绕向T基地 
　　陈启亮和赵伟赶到A门时正好见到两个CT从A门狼狈出来要往T基地跑。两人集中火力干掉了压后的一个，另一个侥幸跳到了T基地的坡上。在他跑上坡时，李以明已经在等他了。 
　　TOP-CHINA打的相当顺利，他们经常留一人看着门，其他人分两路。一路从桥上进攻，一路从水下进攻。等到有钱买AWP时，TOP-CHINA打的更加顺利了。他们的AWP每次都以第一的速度赶到门外杀死从B布雷点出来的CT后又闪回去防守，力争不让对方从门里进来。 
　　CT在门外不敢强冲，刘堂看了看比分，上半场没有几局了，他们已经领先对方一半多了。下半场打平就能胜出。不过，他不打算用保守的方法，久守必失，他们要用漂亮的进攻来取得胜利。不知道FF-LOVE他们怎么样了？罗马尼亚的ORDER不是弱队，同为中国人他在自己的比赛里也担心自己的同胞。 
　　“希望他们一切顺利。”刘堂只能祈求他们好运了。他却不知道FF-LVOE也同样占据了优势，现在观众们已经慢慢移到了FF-LOVE和ORDER的周围。 
　　陈启亮端着AWP守在A门外，自从刚才CT一轮快攻留下一具尸体后已经安静了许多。自己兄弟们去攻B了，只有老大又摸向A平台。他们都知道论活命，李以明绝对是最后一个死的。所以每次雷都放在他身上。李以明也端着AWP慢慢从A小道摸上去，很少有人从这里攻击A区，地形对CT有利。 
　　进攻B区的战斗打响，FF-LOVE因为有三个人，装备也比较精良。CT留在B的两个人一开始就被压制住了火力。ORDER在判断对方的大部队进攻B区后也迅速抽出人去支援。 
　　李以明在A平台的箱子后听着脚步声远去，他马上跳出来在空中开镜，瞄准目标，下蹲，开枪，然后换刀子快速冲到A的布雷点。放上C4后监视A大道。CT进攻A门的人进退两难，A门里有AWP，A大道现在同样有了AWP。日本人自以为傲的双AWP被中国人第一次用在了总决赛里，而且比他们用的好，用的成功。 
　　B区的战斗不是歼灭战，而是牵制。李以明放了雷B区的CT知道上当想撤出去拆C4，但对方的人紧紧咬住了他们。 
　　“大风，放CT过去。你去中门，我从A小道看着。”李以明往A坑扔了雷，作了个要进攻的姿势。陈启亮第一时间冲向中门。出中门后马上开镜瞄准B大门。李以明狙死一个想硬冲A大道的CT，其他CT果然选择了冲A门。ORDER的队员出了A门选择了CAMP，他们明白这局又失败了，他们要保枪。 
　　经过十二局的较量，FF-LOVE以绝对优势拿下上半场，让人们赞叹不已。李以明充分显现了他的个人实力。有几次T只剩他一个仍然战胜对方，让ORDER吐血不止。自己曾经以九比三的实力打败过中国的战队。今天却被对方打了个十二比零。下半场再输一次就完全败了，难道这次真要成也从中国战队开始，败也从中国战队开始吗？ 
　　TOP-CHINA和BAC的上半场也结束了。TOP-CHINA以九比三领先。AMK则以五比七落后。下半场有起伏的就只剩AMK对ELD了。其他两场已经形势明确。 
　　罗马尼亚的ORDER在前年战胜中国的黑马一举成名，现在他们又败在了同是中国队的FF-LVE手下，成就了别人的大名。一进一出，结果却截然不同。
　　第五章
　　经过了上半场的比赛，本次参加WCG总决赛的两支中国CS战队都有希望进入下一轮。FF-LOVE以一分未失的成绩在上半场击垮了罗马尼亚的ORDER，让那个因中国战队而成名的战队又为中国的另一支战队作了嫁衣裳。它们之间的下半场比赛已经没有悬念。FF-LOVE只要再胜一场，而TOP-CHINA再胜四场便能在下一轮胜利会师。
　　在下半场的第一局FF-LOVE按照李以明的布置集中防守了B区。李以明独自一人在A门作掉对方负责佯攻的队员，双方在B区进行了最后一次较量。FF-LOVE三面合围顺利拿下决定性的一局，从而淘汰了罗马尼亚的ORDER，报了上次的一箭之仇。TOP-CHINA则成功防守住了BAC的反扑，成为今天第二个晋级的CS战队。唯一一场不相伯仲的比赛还是集中在了AMK和ELD身上。也因此，观众在看到中国的两支战队早早胜利后，除了少数中国观众，其他人去关注AMK和ELD的比赛了。
　　也许美国人在射击上有独到之处。但出现在美国大片里的孤胆英雄在CS中是注定要失败的。AMK的队员中的三名主力曾在中国留学时加入过3T。在那里他们不但交到了不少中国朋友也接受了不同于美国的训练方式。他们在3T学晓了配合，知道了群体的重要性。
　　李以明和兄弟们走下对战台，向旁边不远处也站起来的刘堂打了个招呼，庆祝同胞的胜利。刘堂看到FF-LOVE的人满脸轻松，明白他们最终战胜了强大的ORDER，为他们自己，也为TOP-CHINA清除了一个障碍。接下来看看AMK和ELD的比赛，说不定他们其中之一会是自己要遇上的一个对手。
　　CBBLE地图是经常出现在比赛中的景点地图，它的道路四通八达，蹲点之处众多，在通过各个可疑地点时都要小心检查。B区布雷点是T们喜欢RUSH的地方。这里地形开阔，有利于闪光发挥作用。但也相对延迟了自己的进攻速度。
　　AMK选择了两人佯攻B区，三名队员在队友打响后再进攻A区。在进攻A区时B区的一名队员回撤支援，另一名队员继续和对方纠缠。
　　ELD在B区放置的兵力过多，见T进攻B时闪光和红雷也浪费不少。在回援A区时往往被对方的闪到或被红雷炸的人仰马翻。AMK顺势扳回几局。ELD不得不改变战术在B区也少放几人后在A区打了几个漂亮的伏击，勉强扳成平手。但在气势上似乎逊色于对手了。
　　李以明注意到这一局AMK把三名队员放在了B区，看来是要强攻B了。AMK仍然用以前惯用的手段在B区先打响战斗。接着A区的进攻才开始。进攻B区的三人里只有两人露面，剩下一人躲在一边。不久，进攻B区的T又故意躲起来一个。ELD猜想对方可能要强攻A区，把队员拉回了A区防守。在B区的只有一名CT在防守，另有一名CT在通往A区和B区的房间策应。
　　A区的进攻似乎很猛烈，ELD的人几乎全在A了。不妨B区的T突然多了起来。他们一鼓占领B区。
　　T在A区佯攻时牺牲了一名队员，但也击毙了对方一人。另一名队员没有回撤，也没有进攻。他埋伏在A区外边，防止对方从后包抄B区的同伴。
　　王霏霏自从T大的晚会后，这些天来一直闷闷不乐。郭剑龙来找她都被她以身体不好为借口拒绝了。她想好好静静，好好回忆一下以前的一切。也许现在是和他正式说分手的时候了。两个人就这么不冷不热的拖着终究不是个事。他已经有了另一个女孩子，而自己也应该有自己的路要走。苦苦纠缠伤害的就不止是两个人了。更何况自己对他的感情也许真的只是依赖兄长的那种。最后即使走到一起对谁都是一种遗憾。放开吧，不免心痛。王霏霏正处在是放开还是继续拖着的两难之中。
　　不过，经过这些天的细细思考，她渐渐理清了二人之间的关系。她选择放弃。这时她又想起了那个韩国女孩。按导师说的那个女孩子才来中国不久，他们是如何认识的？他们之间有一段什么样的奇遇呢？说不定下次见了她自己就该叫一声大嫂了吧？王霏霏苦笑一声，虽然已经确认放开这段感情，但心理上却不是那么容易就能接受的。应该祝贺他吧，他终于找到了自己的幸福，要不然那天他们两人能那么亲密吗？再想自己，自己的感情该落在何方呢？她想起自己最失落的这段日子以来，郭剑龙总是默默的关心着自己，从来没有怨言。何况自己并不讨厌和他在一起的感觉。他懂得自己什么时候需要什么。是不是应该给他一个机会，也给自己一个机会，一个能寻找自己幸福的机会？
　　王霏霏不是不知道郭萌一直以来努力的想撮合他们，只是因为那是自己仍然深深依赖着李以明，放不开和他在一起的感情。现在自己终于明白了自己应该怎么处理与李以明的关系了。郭萌以及郭剑龙以前对自己的种种清晰的反映在脑海里。那现在是应该和他们好好谈谈了吧。她想起这些，迫不及待的想伸手去拿电话，电话却先响了起来。
　　“哦，是萌萌啊。我也正想找你。好，今天下午五点在我们学校门口见吧。”
　　王霏霏没有了心事，心情渐渐放松了起来。她却不知道李以明虽然已经有点开始喜欢和金东秀在一起的感觉，但他却并没有准备放弃和王霏霏的感情。甚至是只要王霏霏一句话，他可以立即离开金东秀和她过安静日子去。王霏霏都不知道，她自以为自己明白了李以明和金东秀的关系，却不知道她和郭剑龙真的聚合在一起的话会给李以明怎么样的打击。王霏霏更没想到自己误会了李以明和金东秀当时的关系，毅然放弃了维持了将近八年的感情，让李以明万念俱灰。当然这是后话，暂且不提。
　　金东秀离开公司来到了比赛现场，正好看到FF-LOVE战胜ORDER，成功表演了他们的处子秀。看着李以明自信而又随和的走下对战台，她忙迎了上去。
　　“老大，这位美女好面熟啊。”张松彬口快，没有仔细看就问了出来。金东秀绕过李以明指着张松彬的鼻子道：“这么快就忘了本小姐。”
　　白计能早就看她像以前在环娱网吧时见到的那个人了，只是他不知道金东秀是韩国人。他怀疑的道：“你是金东秀，金小姐吧？”金东秀见他认出自己，笑道：“算你了，还能记起本小姐。不像某人。喂，那个，那个，对叫大头的呆子记住本小姐的名字没有？”
　　张松彬嘿嘿傻笑几下，暗骂自己嘴快，其他人包括金东秀都被他的样子逗笑了。
　　大家都是年轻人，又有李以明在中间，聊着聊着也就彼此熟悉了起来。尤其是金东秀为了和他们搞好关系把他们夸的都找不到北了。
　　陈起来道：“我说金大小姐，你到底是那国人啊。我都被你搞糊涂了。你先是在西安神神秘秘的出现，中文说的这么好。现在你又一个人这么随便的出现在韩国。不要告诉我你是韩国人。”
　　金东秀盯着他一直笑，笑的陈启亮心里发毛，这情形让白婷看见了还不拔了他的皮。
　　李以明好笑的拉回金东秀道：“好了，阿秀你就别逗他了。”向大家又道：“我来正式介绍一下。这位金东秀小姐是正宗的韩国人，如假包换。”急走了几步，看看四周没人才又低声接着说道：“也是正宗的KEKE。怎么样，要不要签名？”
　　四人你看看我，我看看你，突然齐声道：“我靠，要，当然要了。”被四人的样子一逗，金东秀忍不住又娇笑起来，一时间仿佛四周百花盛开，群芳斗艳。直把五个男人看的目瞪口呆。
　　李以明等兄弟们安静下来严肃的道：“阿秀的就是KEKE的身份你们知道就行了。这是机密千万不要泄露。”见众人也严肃而又郑重的点头才向金东秀道：“他们几个就不用我介绍了吧。想来你都还记得。”
　　金东秀笑着逐个点名道：“陈启亮，外号大风；白计能，外号白阴人，白眼狼；赵伟，外号伟子；至于大头，名字是张松彬。我没说错吧。”
　　赵伟摸摸脑袋向李以明道：“老大，你什么时候把我们都给卖了？”
　　李以明笑骂道：“我去你的，你们四个又不是什么值钱的东西，我卖你们干吗？”
　　赵伟道：“那金大小姐怎么知道我们这么详细的资料。不是你说的还能是谁说的？”
　　李以明对他的大嘴巴实在是无可奈何：“伟子，我问你当初在西安是谁那么急的推销自己。人家还没问，就一个个的自报家门。”四人想起当时的情形不由尴尬的道：“我们怎么知道金大小姐记性这么好呢。”赵伟又加了句：“金大小姐是不是从那时开始就对我们兄弟有了好意吧。想来也是，你看我玉树临风……”。话还没说，包括金东秀在内的五人立时对他拳脚相加。末了金东秀还抱怨道：“人家可是淑女哦。你害淑女破坏形象，说该怎么罚你。”
　　赵伟翻了翻白眼，有气无力的道：“你也叫淑……”一看对方眼色不善，及时收口赔笑道：“怎么会呢，淑女偶尔动动手才显的更有英气呢。”众人听到他的话一起作了个晕倒的动作。
　　“老大，回来记着给我们弄点好吃的。这里的饭菜也太难吃了。”金东秀和李以明要一起外出，四人知趣的留了下来。
　　金东秀笑着道：“放心吧，好吃的一会儿给你弄过来。到时别吃不下就行。”
　　两人在外面草草吃了点东西，金东秀提议去游乐场去玩。近日工作太忙，借此可以放松一下精神。李以明从来没有去过那种地方，正好去尝试一下。
　　金东秀买了门票，拉着李以明兴冲冲的跑向旱冰场。李以明走走停停就是不想去。他从没有学过滑旱冰，到里面肯定会出丑，不如不去。金东秀却拉着他一直向里闯。
　　“去啦，去啦。你不学怎么能会呢？放心有我这个名师在此，还怕教不会你吗？”金东秀死活把他拉到了旱冰室。
　　李以明没滑过旱冰当然不会穿旱冰鞋，向金东秀道：“阿秀，看来是天意如此。我不会穿旱冰鞋，咱们还是走吧。”
　　金东秀气鼓鼓的坐到地上。她刚穿好旱冰鞋，向李以明道：“你过来，坐到地下，把脚伸过来。”李以明道：“干吗？”金东秀嗔道：“叫你过来就过来。”
　　李以明按她说的坐到她面前，金东秀三两下帮他穿好旱冰鞋这才笑道：“这你总没得说了吧。”
　　李以明站起来走了一步，一个趔趄差点倒地上赶忙一把抓住金东秀。金东秀笑哈哈的半拖半扶的把他拉进了旱冰场。
　　人不是很多，可能是因为WCG的缘故。以前成群结对的少男少女猛然间少了很多。金东秀拉着李以明在边上慢慢滑起来。一边滑一边教他要注意的要领。李以明被旁人看的不好意思，想起小时候在家乡冬天下完雪路面被压成冰时玩耍的情景。
　　李以明向金东秀使个眼色低声道：“阿秀，你在前面等我，看我滑过去。”金东秀半信半疑的一个旋身漂亮的滑到不远处。李以明伸了伸腿回想了一下儿时怎么玩的情景，猛的向前用力，身子一侧双脚着地，人便向金东秀滑去。
　　金东秀乐着在前面等他过来。李以明正在得意，却突然发现自己不会刹车，小时候滑到头时就一头栽到雪堆里，现在……
　　看着越来越近的金东秀他大惊失色的道：“阿秀，快，快闪开。我不会停。”金东秀一开始没听清他说什么。等他又说了一次这才想起躲开，刚刚转个身，李以明已经扑到她背上。一个收势不住两人一起倒在地上，惹的旁边的人一阵大笑。
　　不管怎么样，金东秀非让李以明学会滑的情况下，李以明慢慢终于能控制自己了。金东秀又教他如何拐弯，转圈和立停。两人携手在冰池里飞舞起来。金东秀更是不时玩个新花样。冰池里的人纷纷让路，看着他们滑，不时赢得一阵叫好声。
　　两人在旱冰场玩的尽兴，也玩的有点累了。离开旱冰场到外面休息了一阵子，喝了点饮料。稍稍恢复一点精神，金东秀又提议去玩蹦极。李以明直叫饶命，那种玩意会吓死人的。金东秀以让自己一个女孩子都敢玩，怎么会吓死你的理由拉着李以明就往蹦极的地方走。李以明只好苦笑着舍命陪君子。真没想到平时温顺可爱的金东秀玩起来是这么疯狂的。
　　两人的脚被绑在一起，在指导人员的提示下认真听了要点。两人紧紧抱在一起，奋力向下跳去。金东秀虽说她敢玩，可真跳下来时叫的声音差点把李以明吓死，耳旁呼呼的风声都不能阻止她的声音传到自己耳朵里。李以明暗道：“不被这玩意吓死，也要被你的叫声吓死。”
　　金东秀今天似乎是铁了心要玩刺激，下了蹦极台，腿还有点软她又要去玩云霄飞车。李以明干脆一屁股坐到地上哀求道：“阿秀，我现在腿还在软。你就放我一马吧。”
　　金东秀也坐到他身边撒娇似的道：“这种东西就要两个人玩才有意思。你不陪我一起玩怎么行。你说今天要陪我玩个痛快的，可不能说话不算数。”说着就要拉李以明起来。李以明忙道：“你要玩也要等我休息一下吧。我腿还软站不起来。”金东秀又好气又好笑，坐回他旁边帮他捶起腿来。
　　两人静静的坐在那谁都没说话，看着旁边走来走去的人。在这种静谧中时间也似乎慢了下来。
　　休息了一会儿李以明拉着金东秀的手一起站了起来笑道：“好了，舍命战士恢复能量。腿不软了，咱们去看看那个云霄飞车是个什么样子。我只在电视上见过，还没玩过。今天就开开眼界。”金东秀听他终于答应一起玩，马上高兴的道：“走，我知道在那。我带你去。”跑到前面拉着李以明就走，好像生怕他反悔。李以明被她拉着，从双手的接触中感受到她心里的喜悦。想想自己明天又没比赛就陪她好好玩一天吧。
　　来到云霄飞车前面，李以明才明白云霄飞车的意思。滑道高的地方离地面有十几，二十米高。道路弯来弯去，车子开的飞快。无数年轻人挤在一旁观看。想乘上飞车的人排了一队。李以明和金东秀也排到队里等飞车停下来。
　　飞车又疯狂的在弯道上飞驰了几圈，来到直路慢慢减速。来到队伍面前时车速已经慢的可以下人了。车子缓缓听到入口前，上面的人有的兴奋的跳下来，有的是被同伴半扶半抱下来的，还有的脸上带着笑意，可眼里还依稀有泪光闪动。
　　李以明和金东秀挤上了这趟。坐到车里绑好安全带。工作人员又仔细检查了一遍，纠正一些人的不当之处。一切准备妥当，工作人员走回安全区，手持对讲机向控制台发出可以开车的消息。
　　车子缓缓向前滑出，随后就会猛然间提速，达到让人即刺激又害怕的地步。金东秀眼里带着幸福，看着李以明，身子向他身上靠了靠，手也不由抓的他更紧了。
　　第六章
　　郭萌提前出了公司搭车去S大找王霏霏。这些天郭剑龙打了好几通电话，还专门让老爸给自己放假。看来是有什么事，要不然郭剑龙不会牵动老爸的。
　　果然他们谈了话后才知道王霏霏的异常。自从晚会后王霏霏一直不肯见郭剑龙。郭剑龙急得像热锅上的蚂蚁。只有请出自己的妹妹来。郭萌一开始便努力撮合他们，到现在眼看有点眉目了，王霏霏却突然来了个大转弯。郭萌不知道发生了什么事，看来也只有自己去找她谈谈，问问她到底有什么事。
　　王霏霏想清了许多事心情放松了。她决定把以前所有的不快都放下，重新作回自己，因此郭萌见到她时发现在大学里的那个王霏霏又回来了。这样看，王霏霏应该已经没事了。
　　两人在S大里找了个无人的角落坐下来。郭萌先开口道：“霏霏，前段日子到底怎么了？不过，现在你的脸色不错哦。”
　　王霏霏笑道：“没什么事，都已经过去了。你知道我喜欢钻牛角尖，许多事情放不下。这几天想通了，心情自然也好了。”
　　郭萌开玩笑的道：“哦，你心情好了，可你知不知道这可急坏了某个人。”王霏霏明白她是说谁：“我明白，我也知道你说的是谁。不过，那时我还放不开，现在好了。我只想找份安定的感情，平平静静的度过我在学校里的最后一段日子。”
　　郭萌惊讶的看着她，以前总是对感情闭而不谈王霏霏今天竟然能主动提起。
　　郭萌明白王霏霏说这话的意思了。哥哥的幸福就在王霏霏下面的话里决定了。紧张的吸了口气问道：“你的意思是准备放弃以前的感情而找份新感情吗？”王霏霏摸了摸风吹乱的长发道：“不是新感情而是开始我的第一份感情。”郭萌没敢问她为什么这么说。其实王霏霏的意思只是说明她和以前的男友的感情不是那种感情。现在她想明白了，当然就不算她的第一份感情了。
　　“霏霏实话告诉你吧，我哥哥其实一直都十分喜欢你。我想你也明白。既然想明白了，我也无话可说了。这些天不见你，他都急坏了。”郭萌不想再绕什么弯，她直接把自己原本的意思挑明了。
　　“我知道，”笑着用手打了一下郭萌，“从大学那次Party开始你就有意无意的把我们两个往一块拉。我又怎么不明白你的意思呢？只是那时，唉……”王霏霏叹了口气没再说下去。
　　郭萌安慰似的拍拍王霏霏道：“现在呢。现在我哥他有机会了吧？他可是从来都没放弃过的。”王霏霏盯着她的眼睛道：“你能确定你哥哥不是一时冲动，他对我就是真感情吗？”郭萌严肃的道：“霏霏，我以我的人格保证我哥他对你绝对是真心的。要不然我也不会想撮合你们。我们是朋友怎么会害你呢？”王霏霏笑着道：“别那么严肃吗。你知道，我已经在这方面投注了太多的心力，再也没有什么精力去仔细分辨了。”郭萌站起来，脸色轻松的道：“好了，误会解除，以后的事就看你们俩了。放心我会好好看着我哥。他要敢作对不起你的事看我能和他有完。”
　　云霄飞车急速开动起来，那种让人窒息的风压吹的坐在上面的人有点喘不过气来。金东秀紧紧抱住李以明大声尖叫。只不过不管是她还是车里的其他人，声音再大也传不出去。闪电般疾驰而过的飞车似乎连声音都追不上。
　　一个弯道，两个弯道，飞车到了最危险的地段，也是最让人刺激不已的地方。在离心力的作用下人车到掉在空中，似乎要离轨而去，即惊险又刺激。偏偏意外就在此时发生了。飞车转到第三圈时突然停在空中，不动了。车里的人全部倒悬在离地二十几米高的地方，血液开始往脑部涌来。时间长了车里的人都会死掉。
　　车里的人真正的害怕了，虽说在车开动时很惊险，但那不会有什么危险。现在是事故，这才是真正会要人命的事。人们开始呼救，飞车周围围的人也越来越多，工作人员则急着不让人们靠的太近以免发生不必要的危险，同时呼叫救援队。
　　金东秀艰难的抱住李以明。她在刚才和大家一样心里害怕极了，担心自己会就这样死掉。此时她却安静了下来。她只感觉就这样和心爱的人一起死去，再也不必烦恼感情上的事了。脑子里越来越模糊，呼吸也越来越困难，但她仍满脸笑容的依偎着李以明。
　　车里人的呼救声越来越小，有的人已经睁不开眼睛了。最清醒的就是李以明了，在车停下时他便开始注意下面的情况。按说出了这等大事游乐园肯定会派人进行紧急抢救的。但时间一分一秒的过去下面除了慌乱的人群还是慌乱的人群，抢救事故的车辆迟迟没有出现。李以明焦躁的摇摇金东秀，努力的不让她睡过去。
　　又等了几分钟，救援的人还是没出现。李以明明白再这样下去大家都要没命了。他努力让自己平静下来，心里急速的想着办法。可是这种情况下自己又能作些什么呢？
　　看着金东秀在自己怀里又要闭上眼睛，意识也快关闭。等等，意识。对啊，问问异幻有没有法子。
　　“异幻，你快醒醒。我现在有紧急大事，人命关天啊。”李以明在意识海里大声呼唤异幻。异幻醒来的感觉终于清晰的传到李以明的意识里。
　　“出什么事了，这么大惊小怪的。”异幻在他意识里渐渐明白过来。
　　“你笨啊，我教你的异变力放那去了？只要你用异变力控制飞车，给它能量让它落回地面不是什么难事啊。”异幻大骂李以明笨蛋。
　　“可我又不知道要如何用啊，你又没教我怎么用。”李以明叫屈道。异幻想到自己教他如何练习异变力却并没有教他如何应用，不由暗骂自己笨蛋。
　　“你现在放松精神，我把应用异变力的方法教给你。”
　　二人的交谈似乎时间很长，但那是在意识里进行的。不管是谈话还是异幻教晓李以明的应用之法都是在一瞬间完成的。李以明虽然初步掌握了一些应用之法，但毕竟是刚刚学会，用了后连他自己都不知道会有什么结果。看着金东秀张开的小嘴又闭上，李以明狠狠心决定不管结果如何先救人再说。
　　“慢慢把精神放开，心中要无一丝杂念。把异变力从你心中释放到四周。想像异变力就是一只大手，对，把它在心中描述成一只大手。然后把这只大手放到车上，再想像你用力握紧双手，把这抓住。慢慢沿着轨道把它放下去。”异幻这样教他。
　　说起来容易做起来难。李以明试了几次都没能把飞车拖动，看着情况越来越紧急，李以明一咬牙把全身的能量一次放了出去。精神紧紧抓住能量的感觉，按异幻说的一步步作下去。而异幻则在心里暗骂他是个大笨蛋。这样一次把能量全释放出去，等于是自杀，一个控制不好不但飞车救不了连他自己都要形神具灭。但这时又不能打扰他，以免他分心。
　　“噔……”车子动了一下，李以明一阵欣喜，再加把力车子终于开始动了起来。李以明感到头脑旋晕，可关键时刻他不敢大意，努力集中精神，努力把车子往站台上移动。
　　车上的人摆脱了头上脚下的情况神志慢慢恢复过来，看到马上就要摆脱困境了。一些精神好较好的人忍不住又哭又笑的叫了起来。金东秀也渐渐清醒过来。她在李以明怀里受到的保护也最好，看到李以明苍白难看的脸色，想伸手摸摸他的脸。但李以明虚弱的向她笑笑阻止她的举动。
　　车子在李以明的控制下终于停在了站台上，车上的人激动的纷纷跳下车来。金东秀忙解开安全带伸手去扶李以明。李以明见金东秀终于脱险，看这她焦急的脸，刚来得及笑了笑便脑子一阵虚脱，身子一软就人事不知了。
　　李以明初次应用异变力，加之时间紧促不能详加练习，不能完全控制力量的收发，过渡使用异变力让他全身脱力，精神极度虚弱。这样李以明便晕了过去，要恢复过来可不是短时间的事。
　　在深沉的意识里，李以明虚心的听着异幻的教训。渐渐的，他感觉到脸上似乎有什么东西在摸来摸去。暖暖的，热热的，很是舒服。忍不住伸手抓住在自己脸上的东西，耳边隐隐约约传来一个熟悉而又激动不已的声音。
　　“他醒了，他醒了。”接着听到的是一阵嘈杂的脚步声和兴奋的欢呼声。
　　慢慢睁开眼睛，入目的是自己兄弟们高兴而又带着泪花的脸。再来就是坐在床边，一脸憔悴的金东秀。自己抓着正是她的小手。想说话但又全身乏力，只能无奈而又歉意的笑笑再次闭上眼睛进入睡眠里。
　　再醒过来时已经是晚上了，金东秀一直端着稀饭守在他床边。
　　“阿秀，怎么就你一个人了？他们呢？”李以明看看努力和眼皮作斗争的金东秀道。
　　“啊，你醒了。来喝点东西吧，你都一天没吃了。我让他们回去了，在这又帮不上忙。医生和护士说什么他们也不明白，还是我在这才行。”金东秀到现在一口水都没喝过，就这样守在他旁边，直到他醒了才放下悬着的心。
　　金东秀轻轻扶他坐起来，一勺一勺的喂他。李以明实在是没力气，只好由她。喝完了汤精神稍稍恢复了一些，问道：“阿秀，这到底怎么回事。我怎么到了医院的？”金东秀替他仔细的把嘴边的汤擦干净，坐回床边道：“车子一下来你就晕过去了，可急死我了。幸亏医院的车及时赶到把你送到了这。医生却说不上来你有什么事情。他说你身体很健康，脉搏也很有力，就是精神似乎陷入了睡眠。说来说去就是说不清你发生了什么事。还说他们以前从没见过你这种情况，束手无策了。万幸，你终于没事了。”说完喜极而泣，扑到他身上。李以明轻轻抱住她，感受到她深切的关心。两人静静的维持着这种姿势，谁也不说话。
　　第二天一早，陈启亮他们四个全过来了，带来不少东西，其中有其他参赛的中国选手买的。身处国外，大家同是中国人不能亲自来看看，就让陈启亮他们带了东西来。
　　金东秀自床边爬着过了一个晚上，早上又给李以明弄早点，她已经很累了，只是见其他人没来，自己不愿意让李以明看出自己的疲劳来就一直坚持着。现在大家来了，她放心的在一边休息起来。她一个娇生惯养的千金大小姐从来没做过这些事，虽然只是一晚上就够她累的了。李以明发现已经闭上眼睛的金东秀，示意兄弟们说话小声点。
　　“老大，咱们今天没比赛。不过明天有，你身子这么虚弱，我们该怎么办？”白计能为这事已经想了一晚上了。
　　赵伟扁扁嘴道：“切，不能参加就不参加。咱们以后还有机会，可老大的身子不能不养。”李以明打断他道：“这怎么行，咱们辛辛苦苦的走到这一步，那能因为我一个就放弃呢。实在不行我去充个数也行。”
　　“不行，老大咱们不能为了比赛累坏你的身子。”大家都不同意他的提议。
　　就在众人争论不下时，金东秀不知何时来到旁边，责怪的看了几人一眼，“阿明现在是病人，不要让他说太多话。还有你阿明明明自己身体没好，不要太费神。”兄弟五个都被她说的不好意思起来，但明天的比赛还是没想出法子应付。
　　五人各个眉头紧皱，退出比赛吧，他们不甘心；不退出吧，又想不出办法。金东秀看他们各个忧心忡忡的样子，想让他们提起精神来，道：“你们忘了我也是CS高手啦，要是实在没办法了明天我去打。”
　　金东秀本来是想让大家放松一下精神，活泼一下现在的气氛，不承想白计能如梦初醒的叫道：“对啊，我们都忘了你了。”金东秀苦笑不得的道：“我是开玩笑的，我的水平怎么能替阿明去打这种比赛呢。”
　　李以明想了想，从他对她的了解金东秀的CS水平还是相当不错的，只是她一直缺乏一个好战队，或是好队友的强力支持，这才让她对自己缺乏信心。
　　“没事，只要你今天好哈休息，养足精神明天的比赛你一定行的。哦，对了，我忘了你还要工作。”李以明先是高兴再是失望。
　　“我的工作已经作完了，要不然也不敢乱玩。我是担心我打不好，那不是让你们……”金东秀想的是自己万一打不好，不但对不起这些朋友，更对不起李以明。陈启亮截断道：“放心吧，我们相信你。再说就算是老大也有失手的时候，关键不是成败了，主要是我们要尽力。”
　　众人最终商议决定让金东秀作为FF-LOVE的替补队员上场。每个战队允许有一至两名替补队员，不过至今为止还没有那个战队在这种大赛里起用替补队员。
　　战队的一切事务都是由白计能负责的，这件事情自然也由他去办。四人又陪李以明聊了一阵，看他已经没什么大碍，就匆匆回去忙着明天的比赛去了。
　　中午医生检查了一次李以明的恢复状况，确定他身体已经没什么事了，只是精神稍差，可以出院了。金东秀替他办了出院手续，租了辆车回到了WCG选手村。
　　金东秀把他房间整理了一下，期间有许多听说李以明回来的中国选手来看望他，都被金东秀一一应付过去。大家谁也没看出金东秀是个韩国人，还夸李以明的女朋友漂亮。金东秀微笑着不加辩解。李以明直到这种事越说越乱，干脆不说。
　　白计能办完了替补的事，又顺便买了报纸，金东秀笑道：“我说你看的懂这个吗？”白计能道：“你不是现成的翻译吗。对了，听说这上面说了游乐园的事故，他们推说还没查出原因。”
　　“什么，还没查出来原因。出了这么大的事救护队迟迟不到现场，事故的原因又说查不出。他们都是干什么吃的？”金东秀生气的把报纸丢在地上。
　　“我想过了，我们应该以受害人的身份起诉那家游乐园，到现在还在推卸自己的责任。”金东秀坐到李以明床边向他道。
　　白计能和李以明都不知该怎么办，翻译此时进来了。
　　“游乐园老板已经答应给所有受害人赔偿。李先生你的这份我给你拿来了。”翻译递上装在信封里的赔偿金道。翻译没说，游乐园老板之所以这么快就决定赔偿是因为这里面牵扯到了不少外国人。为了避免引起不必要的麻烦，游乐园老板不得不赔偿事故所牵涉到的人。其他受害人收到赔偿后只是说了两句抱怨的话，也没作别的要求。李以明作为一个外国人更是没什么可说的，此事便如此草草了事。
　　翻译出去后，金东秀又生气的道：“这都什么跟什么啊？既然承认自己的错，也不出面给大家道歉就这么完了。”
　　李以明安慰她道：“这已经不错了，人家要不赔钱咱们什么办法都没有。”
　　“哼，真要是那样倒好了，我让他们破产关门。用中国话说就是‘他不仁，我不义’。”金东秀绝对有资格说这种话，李以明不想把事情搞大反正没出人命没伤人。真要闹起来，以她KEKE的身份她身后的FANS和公司都不会善罢甘休的。李以明干忙转移话题道：“对了，关于替补的事怎么样了？”
　　“都办好了，他们答应我们的请求。老大到时可以坐到金大小姐后面，指导，说话都行。但不允许向其他人传递消息。”白计能道。
　　李以明道：“太好了。阿秀的水平我们都清楚，明天的比赛大家放松了去打，一定没问题的。大家一起努力。”
　　“能赢的，一定能赢。”看着大家信任的目光，金东秀暗暗下定决心明天的比赛一定要打好，打漂亮，让自己代表FF-LOVE的这一仗完美落幕。
　　第七章
　　FF-LOVE对阵马来西亚的HAK。今天比赛的还有瑞典的LT_MS和俄罗斯的ELS，因为这两个超级强队的碰撞FF-LOVE临阵换人的举动并没有引起太多人的注意。比赛的焦点集中在LT_MS和ELS身上。LT_MS对阵的是日本的MINE，观众们都知道小日本这次是撞到姥姥家了。ELS对阵的是台湾的另一支战队KNW，同样KNW也要打道回府了。昨天德国的DEEP刚刚淘汰了马来西亚的ZX，一会儿又将有三支战队要被淘汰出局。
　　金东秀先扶李以明坐到中间位子的后面，两边被挡上了隔板。其他兄弟各自坐到自己的位置上，金东秀坐回自己的位子开始适应电脑。
　　FF-LOVE对HAK，地图AZTEC；LT_MS对MINE，地图NUKE；ELS对KNW，地图PRODIGY。
　　李以明在后面看到金东秀还是紧张，这也难免。低头向她道：“阿秀，不用紧张，HAK打不赢我们的。只要你能放松了去打我们就能胜利。”金东秀“嗯”了一声，眼睛左看右看，陈启亮等人也纷纷给她打了个OK的手势让她放心，这才稍稍放下紧张的情绪。自己虽然也是战队的成员，但她从没想过能打到这一步。FF-LOVE走到这里是相当不容易的，自己代替他们的绝对主力对胜负是非常看重的，这也使得她比任何时候更紧张和担心。
　　FF-LOVE抽中了CT，HAK是T。李以明在金东秀耳边轻声指示，金东秀把一些重要信息再传递给其他人。
　　FF-LOVE有两人守吊桥，两人守大道，一人在B布雷点。金东秀就站在B布雷点上，一方面观察木门，一方面留意水下。
　　和大多数战队的打法一样，T在第一局手枪处于劣势，HAK选择进攻吊桥和水下。李以明告诉金东秀要小心木门，那里很可能会有人来骚扰。
　　“让大头和伟子躲在T有可能会从水下上来的小道上。”李以明干忙对金东秀道。
　　金东秀刚刚吩咐了两人木门果然出来一名T，他左右看了一下见到了B的金东秀和小路上的大头，伟子。发现了情况想退回去告诉队友，金东秀再没给他机会。在他快成功退回去时把他报销了。金东秀暗中摸了把汗，真险，要是让他回去了大家的布置就暴露了。
　　其他四人都站好了各自的位置，金东秀悄悄进入了木门，她想进去偷袭一下。慢慢进入吊桥的洞里，李以明及时提醒她检查一下，很可能有人在CAMP她。
　　果然，在T的第一名队员牺牲时桥上就埋伏了一个准备阴从后来的CT的队员。金东秀小心翼翼的检查到了他，金东秀跳出来蹲在他侧面。T的枪口来不及转过来，他以为对方会慢慢走。
　　正在桥上的T这时知道身后来人了，想转身先把身后的解决。大风和阴人料想金东秀冲到了对方后面，他们猛的现身在另一面的桥头。T在前后遇袭的情况下仍有一人在慌乱中跳到水下保住一命。
　　水中的两名T想趁对方把兵力部在桥上，B空虚的情况下冲上B布雷点。金东秀放弃下水，又从木门绕了回来。同时给队友发了信息。张松彬直接从桥上跳了下去，陈启亮和白计能则从桥头出来守到敌人从水中上来的路上。
　　张松彬没有和对方纠缠，在和对方互开了两枪后躲到通往T基地的路上，切断了对方的退路。T被截断后路依照人的惯性，宁愿去没人出现的B布雷点。他们很小心，出来时是一人向前看，一人向后看，战术虽然很正确，但对方已经占了绝对的优势。人数众多，地里又好，还有掩体。T们完全暴露在CT的枪口下。没等他们冲到上面战斗便结束了。
　　轻松赢得第一局后，金东秀渐渐放开手脚，她本身就有不错的实力加上李以明的提示使得她越打越顺利。HAK在连输几局后开始有队员攒钱，有的尽量拖延时间保枪。和网吧服务器不一样，T不冲出来布雷是注定要败的。只要能赢各个战队一般不会像网吧服务器上那样CT放弃防守布雷点而冲入T基地与T硬拼的。李以明也似乎认为对方没钱买枪自己的兄弟打起来太过轻松，怕他们轻敌以至于以后在这点上吃亏。在T固守T基地中的一片区域时，CT没有冲进去，只是守住出路不让他们出来布雷。
　　这样几局下来T终于有钱买的起AK-47，气势也凶了起来。他们放弃了桥上和水下的进攻方式直接冲出木门进攻B点。
　　FF-LOVE因为要守两个点单一区域的兵力比对方弱，AK在远距离和M4A1的对射中占有一定优势，最主要的是他们没想到对方会如此孤注一掷。独守B点的金东秀以一敌五，虽然干掉对方两名队员，但仍被HAK顺利抢去了B点。金东秀不甘心的狠狠拍下鼠标，李以明急忙在后面拍拍她，向她笑笑示意她不要着急。
　　陈启亮的AWP终于发威，他先是敲掉桥对面的T，然后立即支援B区。他一人在B点把T压的不敢出来。张松彬从桥上跳下，由水中向B点过去。白计能过了桥从木门出来，配合桥下的张松彬。赵伟从CT基地去了B点后方。
　　陈启亮压着对方躲在石头后面。T虽然布了C4，但CT已经围了上来，除了死守这里没有别的办法。陈启亮的视野最为开阔，看见兄弟们已经准备就绪，他一声令下，三面同时扔出了闪光。通过巧妙的反弹，全部落在石头后面。三人快速跟上，消灭被闪中的敌人，白计能带着雷钳马上去解C4。
　　HAK没有改变战术仍然冲B。李以明先一步让陈启亮藏在石头后面，他也是怕对方集体攻击B点。不过这次是对了，金东秀在外面观察敌情，吸引火力发现对方这次又是全部冲出木门。金东秀干掉打头的T马上闪回到一旁门内的黑房子里。
　　张松彬接到金东秀的信息和赵伟从桥洞出来在远处配合陈启亮的AWP，陈启亮在金东秀闪回房间时开镜跳出来，把一个瞄着金东秀出来要过的门的T轰飞。被发现的陈启亮也学金东秀退回石头后面，白计能已经冲过吊桥出现在对方后面。金东秀和陈启亮加入战斗，T被包围在木门附近。想冲，冲不出去；想退，被白计能这个阴人专家吃的死死的。
　　接连输掉比赛的T又处于经济困难中，这次他们放弃了龟缩不出，改而全体RUSH吊桥。盯在B的金东秀在询问了李以明后放心的跳到水里。当金东秀看到吊桥时也见到了上面的T。他们挤在一块，真是一个绝佳的机会。T真是前有AWP，下有M4A1，RUSH战术宣告失败。
　　T终于改变战术RUSH水下。陈启亮的AWP又有了用武之地，T的手枪在远距离不能对他造成什么伤害。其他就绕到T后方。T的几次RUSH均告失败，这时T的钱也够买AK，下面的战斗开始激烈起来。
　　“阿秀告诉他们，T有了AK在远距离上有了一定优势他们很可能会从水下进攻。我们这次的战术是，你以最快的速度冲到木门，不要进去。对了，用AWP吧，在木门狙击从水里上来的人。让大风在A点的桥洞处狙击，大头再次下水绕后路，伟子和阴人埋伏在B点洞里，暂时不要行动让他们布雷。”李以明悄悄告诉金东秀。金东秀以最快的速度告诉了其他人。
　　T集体换上AK，比赛一开始果然就从水下进攻。金东秀以她能用的最快的速度来到木门，开镜等T上来。陈启亮先是小心翼翼的在桥头看了一眼，确定吊桥上没人来。水下的T正在握刀狂奔，他没有开枪，来到洞外和金东秀一样等待。赵伟和白计能的路最近，不过经过商议他们悄悄藏到了石头后面。张松彬看着T冲过桥下这才从上面跳下随后躲到墙角。
　　第一个T，第二个T，很快T全部冲到B点附近。金东秀和陈启亮同时开狙，大屏幕上两个T高高飞起抛向前方。T马上转身看见不同点的两把AWP，有的忙找地方先躲，有的想先下水从另一面上去进攻陈启亮。张松彬适时在水下现身，拦住想再次下水的T。想躲到石头后面的T则遭到白计能和赵伟的偷袭。
　　FF-LOVE的队员全体现身把T夹在中间，混乱中赵伟和白计能离敌人最近因此受伤最重。白计能更倒霉的是他被乱飞的子弹打到了头部，成为唯一一个光荣的CT。赵伟也变成红血，不过仍然配合队友消灭了最后一个T。
　　上半场FF-LOVE以十比二大比分领先HAK，ELS却遇到KNW的坚强抵抗。上半场后ELS只以七比五领先，算是一个不小的冷门。LT_MS继续发挥SK在NUKE上的常胜战绩以十一比一的比分把日本的MINE远远的抛在后面，尤其是当LT_MS扮演的T攻到房内布雷点时遇到头上不同处的攻击，他们分别抬头准确无比的敲掉偷袭自己的人。
　　在中场交换角色时金东秀和李以明相视一笑，和大家短暂交流了一下，看的出都很放松。其实以FF-LOVE的实力，陈启亮四人就已经足够打败HAK，再加上一个金东秀他们只要发挥平时的水平战胜HAK那是十拿九稳的。
　　FF-LOVE在下半场一直掌握着经济优势，他们也采取桥上和水下的双重进攻。不同的是金东秀一直游戈在木门，不让HAK有可乘之机。凭李以明的及时提醒她还不时从木门闪出去，打对方两枪减减对方的血，吸引一下注意力。其他四人配合进攻A点，水下的人先向桥洞扔闪和红雷，桥上的进攻。
　　张松彬体现他冲锋手的本色，顶在前面虽然免不了牺牲但和他对阵的也讨不了好去，被他打的伤痕累累自己兄弟的一个红雷有时能炸飞两三个CT。HAK看过FF-LOVE的战斗怕他们在集中打击某个点时故意吸引自己的注意力，剩下的一个却去另一个点布雷。在T进攻A点时，B点总是留下两个CT守着。结果冲过桥的T顺利在A点布雷。
　　B点的CT见对方人多势重现在肯定埋伏好了等自己去解雷，剩下的两名CT躲进B点的洞里，他们选择保枪。
　　金东秀从木门出来摸往B点，A点布雷后FF-LOVE并没有守雷全部进入CT基地包抄B点洞里的CT。
　　李以明小声告诉金东秀CT最可能躲的位置，先是向里面扔闪，再快速跟上。在CT转身躲闪和闪光爆开的那一瞬间金东秀干掉一名CT。自己屏幕变白的同时她也退出洞外。从另一面进攻的T在这时冲进来报销掉最后一名被闪光影响到的CT。
　　又经过几局无关紧要的比赛FF-LOVE最终把比分锁定在十九比五，淘汰掉了马来西亚的HAK。金东秀和大家的默契也培养出来，关注中国队比赛的观众也记住了FF-LOVE战队中替补出场的女队员FF-LOVE-XIU，她以替补身份上场但仍然表现出了高出HAK队员不止一筹的实力。观众或媒体开始注意这支中国战队，他们两场比赛先是完胜罗马尼亚的ORDER，再以大比分淘汰马来西亚的HAK，加上先前戏弄日本JAP。这样的战绩实在难以把他们简单的列入黑马的行列，没有实实在在的实力是不可能靠幸运接二连三战胜对手的。
　　国内的记者抢先把结果发往国内，不管先前是支持或反对的人都对这一结果满意不已。战胜对手固然另人高兴，但次次能以悬殊比分胜出则另人狂喜了。似乎中国战队这次的前景比以往更好呢。
　　李以明在金东秀的扶持下离开座位，微笑着离开对战台。LT_MS和ELS随后也结束了自己的比赛。LT_MS以二十三比一的绝对优势把一向自大的日本MINE斩于马下，ELS稍逊一筹，以十五比九战胜台湾地区的KNW。至此两支参加CS比赛的台湾地区战队BAC和KNW完成了这次的WCG之旅。明天将决出所有的八强队伍。FF-LOVE和LT_MS都以两战全胜的成绩进入八强，TOP-CHINA，DEEP，ELS明天会各有一场比赛。如果胜出，他们将是另外三支进入八强的战队。BTO，FRC，AMK的实力比其他战队稍稍高出，估计会是最后三个进八强的队伍。
　　中国的TOP-CHINA会对上日本的JAP，韩国的BTO对上的是英国的另一支战队TEAM9，美国的AMK则对上了新加坡的另一支战队PNP。德国的DEEP和韩国的另一支战队KOE，俄罗斯的ELS和马来西亚的最后一支战队MLY，法国的FRC和美国的SNO也将在明天一决胜负。能预测出结果的是DEEP，ELS和TOP-CHINA。JAP虽说有一定实力，但战术过早暴露，整体水平又比不上TOP-CHINA，因此TOP-CHINA有百分之八十以上的把握胜出。剩下的比赛里BTO，AMK,FRC的实力比对手都强，但对手也不时垃圾队。不努力比赛谁胜出都有可能。总的来说BTO，AMK，FRC较有胜出的希望。
　　李以明他们回到住处，房间里竟然已经摆上了丰盛的酒菜，众人莫名其妙时金东秀笑着说道：“这是我的一点意思，庆祝我们胜利。”众人轰然一声各自跑到位子上，吃了起来。
　　李以明苦笑一声道：“你们这群忘恩负义的家伙，有了好吃好喝的连老大都不顾了。”金东秀笑着把他扶起来道：“你的饮食起居以后全在我的照顾下，他们全都答应了。”
　　李以明坐到椅子上笑骂道：“一顿饭菜就让你们把老大给卖了？”赵伟一边吃一边含糊的道：“不是一顿，是十顿。”其他人忙按住他的嘴，恨他差点把实情全说出来。李以明恨恨的道：“等我好了让你们再吃几顿大餐好不好？”
　　因为李以明身体还是比较虚弱，不能外出吃饭，又不能让他吃的太差。金东秀就从外订了餐，让陈启亮他们乐的合不拢嘴。以前他们屋里的人总是比较多，现在一过饭后便人去屋空，只剩下李以明和金东秀。金东秀就陪他说话，看电视给他当翻译。
　　中国似乎今年是个大喜之年，除CS现在有战队进入八强之外FIFA，Warcraft等项目的队员也不负众望纷纷闯入下一轮。今年选手的水平可能真的比以前厉害，又可能是CS战队成绩的刺激吧。CS一反往年的积弱，FF-LOVE成功晋级八强，TOP-CHINA也有很大的希望进入八强。现在不但选手们充满信心信誓旦旦的要取得好成绩，连国内气氛也高涨起来。游戏媒体甚至戏称今年的参赛队伍为“梦之队”，也有人称他们为中国游戏界的“黄金一代”。
　　赞美之声通过韩国的中国记者传入中国选手耳中，让他们兴奋莫明，激动无比之余也感到了从所未有的压力。
　　第八章
　　“我们先走了，你们几个想干什么就去干什么吧。”金东秀扶着李以明坐上公司专门来接她的车。
　　昨天比赛的顺利胜出让FF-LOVE进入了八强，今天没有他们的比赛陈启亮他们四个答应去看TOP-CHINA是否能进入八强的这场关键之战。他们也不适合照顾李以明，就剩下金东秀，偏偏公司今天又要她回去参加唱片的后期制作。李以明原本打算想自己一个人在房间睡觉得了。可金东秀不答应，以他现在的身体状况，金东秀不放心让他一个人自己待着。就算是没什么事情，一个人也总是无聊。金东秀左想右思下突发奇想，非拉李以明去她们公司，说，睡觉对他的身体没好处应该出去多走走。那现在正好可以去她们公司，看看自己的工作环境也是不错的，感觉上是和自己在一起工作。李以明最后反对无效，被金东秀硬是扶上了车。
　　“喂，是我。你们马上找一名最好的医生。不是，我一个朋友今天来，他身体不舒服。不行也要行，我们立即就到，赶快把事情办好，我今天不想生气。嗯，好的，先这样。”
　　金东秀一和公司的人打交道便变成了那个KEKE，虽然一连串的韩文李以明听不懂，但是此时金东秀所散发出来的气势让李以明感觉到了压力。
　　“这才是阿秀作为KEKE时的样子吗？好厉害的气势。”李以明不由暗自惊叹一声。
　　更让李以明不敢相信的是，打完电话的金东秀和他说话时还是以前的她，可一下车她再次变了样。
　　在李以明眼中那个顽皮可爱，一脸笑容的金东秀又不见了，取而代之的是一个不苟言笑严肃而又不失独特气质的KEKE。虽然她戴上了眼镜，你无法看到她的目光，但仍能感受到从她身上所散发出来的锐气。即使是同公司的人都不敢正视她，只有在和自己说话时，才能发觉她嘴角残留的一丝笑意。
　　“我叫的医生呢，怎么还没来？”金东秀侧视着负责这里工作的部门主管。主管紧张的抹抹汗，道：“对不起KEKE小姐，医生说，说……”他小心的观察了不远处的金东秀，“他是公司里的专职医师，只负责内部人员，让他为外人检查身体，他……”
　　金东秀的脸色阴了下来，不耐烦的挥挥手打断主管的话，道：“他不来更好，你告诉他以后我的事不许他插手。我也不想再见到他，好了，你马上给我的专职医师金舜美金小姐打个电话。”想了想又道：“就说我说的，让她立即到公司来。”
　　主管心想，那个全医师这次是完了，竟然敢在KEKE面前耍牌。虽然，往日里的KEKE不苟言笑，但她对人还是很好的，很少见她会向人发脾气。现在正值她心情不好，而且是极度不好时那个全医师还偏偏去惹她，以后恐怕他是在公司混不下去了。不敢再多想，他连连点头躲到一边打电话去了。
　　“不用你们，我自己来。”一旁的公司人员不知李以明的身份，要不是他和KEKE在一起，早就被轰到外面去了。有人想从金东秀手里接过李以明，金东秀还在气头上，冷冷挥退他们，扶着李以明就往里面走。谁都不敢说话，怕这时惹到这位公主。李以明很尴尬的夹在众人中间。还好，他也戴着金东秀给的眼镜，别人看不到他的脸色。
　　“阿秀，你对他们说什么了？怎么都很怕的样子。”看着小心翼翼的跟在后面的人，李以明小声问道。
　　金东秀在他面前永远是以前那个女孩子样，哼了一声道：“交给他们一件小事都办不好，你想我能说什么？”
　　通过长长的走廊，无数的房间，终于走到了目的地。身后的人赶快绕到前面打开房门，金东秀扶着李以明率先而入。看着硕大的房间摆满了各种仪器――李以明知不知该叫什么――他好奇的看看这个，瞧瞧那个。金东秀见他看的认真的样子，就一一介绍给他。
　　有些屏幕上的画面播放的是金东秀刚刚录制的新专辑《心伤》。
　　“阿明，你先坐这，我去工作了。一会儿会有一位医生过来，她负责你的身体状况。”金东秀脱掉外衣，递给工作人员，把李以明扶到不远处的椅子上坐下。
　　李以明道：“你去工作吧，这么忙，早知道我就不来了。”金东秀扔掉眼镜嗔道：“你这是什么话。把你一个人闷在房间里我不放心。”李以明笑笑没有再说什么。金东秀笑道：“对啊，这才乖。噢，对了你身后的柜子里有东西喝，想要什么自己拿。”
　　金东秀的医师金舜美不久就赶到公司，看到坐在一边的李以明，她立即确定他就是那个需要看护的人。这里的其他人她都认识，唯独李以明是生面孔。她坐到李以明旁边说了几句话，但李以明一脸茫然。金舜美不知道李以明听不懂韩文，金东秀又忘了这一点，叫来了人却无法交流。
　　李以明苦笑着失意自己听不懂她说什么，金东秀在工作离不来身，双方就这么无语的坐着，感觉很是别扭。李以明猛然灵机一动，用英语简单说了两句话。金舜美脸上露出笑容，看来她是听明白了，李以明总算送了口气。
　　金舜美好奇的打量着李以明，在她的记忆里金东秀从来不和任何一个异性交往，更别提她这次大动干戈的专门找医师过来照顾这个男孩子了。他肯定不是韩国人，没有自己国家的人不会说自己的母语的。那只剩下日本和中国了，但是金东秀和其他韩国青年一样对日本并没有什么好的印象。她从出道至今还没去过日本举办自己的个唱。
　　“我真笨，东秀是学中国文学的，她对中国文学有一种先天的喜好和天赋。而且，她父母全在中国。东秀喜欢一个中国男孩便没有什么好奇怪的了，这下总对了吧，他应该是个中国人。”金舜美在心里暗自思量了一番，大致猜定他是个中国人。
　　“喂，你是个中国人吧？”金舜美突然问道。李以明没有隐瞒的必要，闻言点点头。金舜美来了兴趣，现如今越来越多的韩国艺人跑到中国发展。是什么如此吸引她们赶往那里呢？金舜美一直想不明白。
　　“中国是个什么样的地方呢？”金舜美满怀期待的看着李以明，希望他能给自己一个让自己满意的答案。
　　李以明被她的问题难住了：“这个，怎么说好呢。我想我在这里说的再怎么天花乱坠也不如你亲自去看看来的真切。”
　　金舜美没有听到自己想听的答案，又再问他其他的问题，道：“你来韩国干什么来了？不会是为了我们KEKE吧。”
　　李以明看了一眼正在忙碌的金东秀笑道：“KEKE吗？听着怎么这么别扭，还是叫金东秀好些吧。”李以明猜的出来，金舜美是肯定知道金东秀另一个身份的人，不由得和她开了个小玩笑。
　　金舜美可不以为是什么玩笑，她呆住了。这可是绝密消息，他连这个都知道看来人家和金东秀的关系比自己看到的还要好吧。金舜美呆呆的想这些时，李以明回答了她刚才的问题：“我来韩国是为了参加WCG的。”
　　两人聊着倒也没觉得时间过的有多快，金东秀忙完了工作正是中午。李以明看着有点疲惫的金东秀，递过去一瓶水道：“先休息会吧。”
　　金舜美静静的注视金东秀自然的接过水喝了一口，乖乖坐到李以明旁边。金东秀仔细的询问李以明身体有没有不舒服，金舜美虽然听不懂两人说什么但金东秀的关切之意还是领会的到的。
　　“放心吧，他身子好的很，不会有事的。”金东秀听了她的话才放下心：“那就好，那就好。麻烦你了美姐。”
　　休息了一阵，金东秀扶起李以明去外面吃饭。金东秀自己也很少一个人在公司里用餐，她觉得压抑。在金舜美愕然的目光中两人说说笑笑的走出了工作室。
　　“阿明，怎么样看到我的新歌没有？”金东秀问坐在旁边的李以明。
　　李以明道：“你的歌里面加了很多动画和特技，这张专辑的制作成本一定很高吧。”他答非所问。
　　金东秀笑了笑：“也没多少。你看到它和以前专辑里不一样的地方没有？”
　　李以明想了想，道：“不同？你是不是指这次的专辑里你没有用那些特殊的东西遮掩你的真实容貌？”
　　金东秀道：“就是这个。这最后一张专辑我会以我现在的身份出现，因此公司对进出的人查的很严怕泄漏消息。他们可想在这个问题上好好做做文章，狠赚一笔。”
　　“对了，阿秀你今天下午还去不去公司？”两人吃完了饭，李以明怕金东秀还要带自己去她们公司。
　　金东秀似乎猜到了他的心思：“干吗？有什么问题。”
　　李以明不好意思的笑笑道：“要是还去的话，我就不去了。影响你工作。”
　　金东秀故意道：“怎么你不愿意和我在一起吗？”李以明赶忙赔罪。
　　“我不是那个意思。”随即注意到她眼里的笑意，“我怕你了，只要你不怕耽误工作我什么都听你的，这总行了吧。”
　　金东秀嫣然一笑，道：“这还差不多。今天下午没我的事，所以不用去了，你不担心了吧。”心里不知想到了什么又有点抑郁的道：“剩下的事情我去也帮不上忙，还可能添乱。你没看见他们一个个的表情，我看着也不舒服。我有那么可怕吗？”
　　李以明听出她话里的孤寂，叹口气，道：“这些不能怪人家，你没有注意到你自己的表情，连我都有点怕，更别提他们了。”
　　金东秀漫不经心的踢了一脚地面，回忆似的道：“其实，你不说我也明白是怎么回事。我刚入公司时他们就教我在公共场合，要，严谨而不失大度，微笑而又要清冷。你越是难以接近别人就越觉得你神秘，他们就越加的想注意你。”有点可怜的看了看李以明，接着道：“加上我当时学中国文学，知音很少，本身又不多说话慢慢就养成了我现在的习惯。更可笑的是最初要求我这么作的公司老总见了我都客气三分。我也想过改变，但习惯已经养成要改实在不是那么容易的事。那段时间我出的第一张专辑《远去》取得了傲人成绩，公司的同事就说这才是KEKE应该具有的特质。因为这些原因我也就不再刻意去为难自己，让自己作那些自己作不来的事。”
　　听金东秀说了这么一大段话，明白她的寂寞与无奈不由怜惜的握住她的手，道：“那时的你肯定很寂寞吧，没有朋友的感觉让人窒息。明星尤其如此，他们的寂寞与无奈无处倾诉，不能对外人说怕媒体说你矫揉造作就只能一个人窝在心里。那种感觉一直陪伴了你很久吧。”
　　金东秀略显苦涩的笑了笑：“是啊。平时总是羡慕那些明星在台上的风姿，自己真正去体会了才发现自己错的有多厉害。平淡的生活远比那些明星的苦闷要好，也因此我才想退出歌坛，再加上公司的一些人和事更加坚定了我的决心。去作一个普普通通的女孩，想干什么就干什么，不用在意记者的采访，不用怕绯闻。那才是我向往的生活。”
　　李以明理解的点点头，金东秀有点无助的问道：“阿明，你说我是不是作人很失败？”李以明只能苦笑道：“你已经作的很好了，其实谁都有作不来的事。现实也往往就是这么残酷，不如意时时刻刻陪伴在你身边。又有谁能作到尽善尽美呢？”
　　两人刚刚到李以明的房间门口便听见里面的笑闹声。李以明打开房门，看到一大群人在里面。
　　白计能注意到李以明回来，忙拍拍手压下屋里众人的生意道：“好了，好了。我现在就向大家介绍，他就是我们的队长李以明。”李以明一时没反映过来，傻傻的笑笑。
　　白计能等大家的笑声下去，才又向李以明介绍：“老大，这位是TOP-CHINA的队长刘堂。”一一把屋里的人介绍完，李以明才明白这次来韩国参加WCG的中国选手几乎是全到了。
　　金东秀坐到李以明旁边，向白计能示意不要介绍自己了。白计能只好照办。他不介绍是一回事，别人不问是另一回事。参加FIFA的一名女队员说道：“喂，这位漂亮的姐姐你还没介绍呢。”
　　李以明接过她的话道：“哈哈，这位是我们战队的替补队员。金东秀，韩国人。”金东秀微笑着和众人打了个招呼又坐回李以明旁边，给人的感觉是很温柔，很内向的一个人。众人不知什么时候FF-LOVE添了一名外国替补，虽然讶疑但也见怪不怪了。韩国人在中国参加各种比赛早已不是什么稀罕事了。
　　大家在一起又聊了会儿这才说到正事上。TOP-CHINA今天战胜了日本的JAP和FF-LOVE在八强里会师。这也是中国CS战队第一次全部进入八强，其他项目似乎是为了和CS竞争不敢示弱的纷纷告捷。怪不得人都聚一起了，原来是为了中国选手的全面丰收啊。李以明在心里道。
　　明天的比赛对手已经排出，TOP-CHINA对上美国的AMK，FF-LOVE对上的是法国的FRC。如果他们都能战胜对手，四强的席位里就有两张是中国的了。而他们也将被记入中国游戏的历史中。
　　WCG组委会还透露了一个消息，CS比赛完结后根据自愿原则，同时也是为了增加娱乐性将组织单人和双人配合的CS小型比赛。刘堂已经见过李以明在中国区总决赛上的表现，在韩国的比赛以及从网上看到的那次同JAP的交手。大家都认为李以明是单人项目的最佳竞争者。双人比赛里李以明却难以找到配合者。他们以往的比赛里李以明总是一个“孤单”英雄，从未见过和陈启亮他们的配合。
　　“你们都忘了一个人。”白计能自信的把众人的目光集中到自己身上。“你们可能不知道，但我们队里的兄弟们应该还记得金东秀小姐和老大的那次精彩演出吧。”
　　张松彬醒悟过来，道：“对啊。你不说我还真忘了。在环娱网吧，老大和金东秀小姐两人配合能够打败我们十几个人。这不就说明他们两人是最佳搭档吗。”
　　陈启亮哈哈笑道：“幸亏我们还有超级替补在。”还不忘绘声绘色的把那次的比赛描述一番。
　　李以明有点为难的望向金东秀，金东秀点点头表示自己有时间参加。
　　纯属娱乐的CS比赛中有了李以明加入争夺会愈发激烈吧。只要是参赛的都明白就算是娱乐节目，它的激烈程度不会比正规的差。
　　这是个人的面子问题，也就是说娱乐比赛也是面子比赛。
　　第九章
　　和大多数人猜测的一样，进入CS八强的队伍除最早的FF-LOVE和LT_MS外，其他分别为AMK，FRC，DEEP，TOP-CHINA，BTO和ELS。但对阵形式却有了点乱，先是LT_MS与ELS的过早碰撞，再是DEEP与BTO的不平衡战争。观众们既惋惜LT_MS与ELS在进四强时就要有一个退出，又哀叹本国的最后一支战队BTO遇上了DEEP。亚洲参加CS比赛的战队就只有TOP-CHINA和FF-LOVE了。他们的运气似乎很不错。
　　TOP-CHINA与AMK的对阵，中国人有理由相信自己战队的水平绝对比这个现实武装到牙齿而游戏里表现并不好的国家要高出一筹。另一支中国战队FF-LOVE虽然碰上了法国的FRC，但他们也不用担心。他们的表现依然完美，即使队长缺席他们仍能够以替补在上一场里轻松战胜HAK。凭这点，他们也有理由预祝自己和TOP-CHINA在四强里会师。
　　可能是近年来有越来越多的韩国人开始深入了解中国，也可能是他们国内的大批明星登陆中国，还有可能是这两支战队是全亚洲的最后两支战队。不管是什么原因本来应该是百分百吸引人眼球的LT_MS与ELS之战，却被这两支中国战队抢走了不少风光。
　　尤其是FF-LOVE，当解说员强调他们的替补时，金东秀是个女孩子已经十分吸引人了，毕竟在这种大赛中出现就十分罕见了，更为不可思议的是她竟然不是中国人。这还好说，偏偏她是东道主观众们的同胞。似乎认为自己国家的战队无望以后的比赛，但还有这么一位韩国女孩在场上，管她代表的是那个国家呢。于是，FF-LOVE受到了主场般的欢迎。
　　AMK的主力成员来自于中国的美国留学生，他们可以说是学生遇上了老师；BTO则更像是小孩遇上了大人，力量根本不在一个水平线上。今天的比赛焦点分成了两个，一个是LT_MS和ELS的精彩对决，一个是有韩国人参与的FF-LOVE和FRC的比赛。
　　金东秀压下心底的紧张坐到对战台上，FF-LOVE的五名场上队员和坐在金东秀身后的李以明打了一个准备好的手势。大家一切就绪，就等比赛开始。
　　比赛前李以明安排了大家各自的任务，他让金东秀充当自由人，其他四人分成两组。作CT时防守A区和B区，作T时进攻不同的区域。金东秀直接接受李以明的信息发给队友以便支援。
　　“FRC的打法比较另类，大家要多注意。像一些别的队不愿意冲的地方或不好展开兵力的地方等等都是他们的最爱。尤其要注意A小道和B洞，别的战队一般都不会在A小道进行RUSH，可FRC却经常从这里进攻而放弃A区的快攻。还有阴暗的B洞，其他战队能冲过会以最快的速度冲过，不会在里面多待。FRC不一样，他们喜欢把对手引到B洞里决战。这些方面你们一定要注意。”金东秀耳边响起李以明战前说给他们的话。
　　“大风，阴人你们负责A平台，A门不要管。伟子，大头你们负责B区。我让你们支援或者他们守不住时你们才能回来，否则一定要在B区不能出来。”金东秀分派了任务，她自己买了红雷HG，守在了中门。
　　一阵脚步声传进她耳朵，“B洞进去了两个，B区注意。A小道三个，A平台注意。”金东秀发了信息，陈启亮向A小道扔了SG。白计能则躲到了阶梯处的箱子后面。金东秀悄悄过了中门，摸进B洞。
　　B洞的T在进攻B区时被张松彬和赵伟打了回来，他们于是想把CT引到洞里。金东秀按李以明的吩咐向张松彬，赵伟二人道：“大头，伟子你们进攻B洞里的T，我在后面夹击。”
　　“FIRE in the hole”，张松彬和赵伟分别扔了HG和SG，然后飞快的冲进洞里。金东秀从下边快速插上，没费什么劲便把躲在里面的两名T消灭掉。金东秀又回到中洞口，听上面的战斗，向小道尽头投了颗HG。
　　进攻A平台的T没有想到自己的队友这么快便被干掉了，而平台的抵抗十分激烈，使他们无法冲到上面去，刚想退出来另想办法。在这个地方要是来个HG大家都玩完，恰巧金东秀就在这时扔了。对于没甲和半甲的人来说，一个HG几乎就能要了他们的命。
　　扔完HG的金东秀快速冲上A小道，顺便瞥了一眼屏幕右上角显示的歼敌情况知道还有两个。
　　“伟子，大头马上到中洞守着狙击跳下来的T。”从小道尽头像配合她一样，一名T退了回来。金东秀开了两枪，对方侥幸掉到了洞里。金东秀没有追，张松彬他们两个在里面等着他呢。
　　“大风，阴人你们下来吧，最后一名T在阶梯处或箱子后面。咱们同时进攻。”金东秀小心的从A小道探出身子，看了一眼又立即闪回来。没有发现T的影子，她这才向两人发了信息。
　　李以明看金东秀的表现越来越厉害，他总算放心的松了口气。说实话让金东秀作替补，他开始也是捏了把汗的。万一打的糟糕的话，自己的战队的努力就白费了。现在看来自己的担心是多余的，金东秀毕竟是经过战队训练和比赛的人。
　　FF-LOVE在不断赢的现场观众的欢呼时，LT_MS和ELS那边则不断传出惊呼声。两队都是世界顶级战队，大家因为比赛的关系也彼此有所了解。因此他们拼的不仅仅是实力――实力在同一水平线上。对比赛节奏的掌握，地形的熟悉，突发性事件的处理才是比赛的关键。两队都在力争压倒对方，不过现在看来他们谁也没有成功。
　　“大家小心，他们集中进攻中门了。”金东秀及时得到李以明提醒，自己也听到嘈杂的脚步声从中门传来。FRC果然与众不同，这种冒险的战术都敢用，还是在情况不占优的时候。
　　金东秀一个人在中门，她知道自己是顶不住对方五个人的进攻，没有和对方纠缠她立即退到了CT基地。陈启亮端着AWP在CT基地前方的A大道看着中门的方向，白计能一个人守在A平台，预防对方有人偷袭。张松彬先到B洞观察了一下，对方没有往这里安插人手，看来FRC并没有打算从B洞偷袭B区的意图。
　　FRC的闪光纷纷从中门飞出，金东秀躲到CT基地的箱子后面，陈启亮稍稍露出一丝身子盯住中门那边。白计能大胆的从A小道穿了过去，张松彬和赵伟一个从狗洞（B区墙上的小洞俗称狗洞），一个从B门同时探出身子。
　　“小心，从中门只出来四个还有一个没来。”赵伟缩回身子马上提醒其他人。
　　“靠，竟然从A门出来一个。”陈启亮猛然发现自己开始降血，反映迅速的瞄向A门方向。
　　“阴人，你去A门把那个T做掉，不然我没法和大家配合消灭中门的敌人。”陈启亮明白对方是和他纠缠，防止他射杀中门进攻的T的。
　　白计能观察了中门，没有人发现他。悄悄绕去A门。陈启亮的AWP正瞄住A墙角，防止T又来捣乱。
　　没有了AWP的骚扰，中门的T开始放心大胆的进攻B区。张松彬和赵伟的压力骤增。金东秀从刚才到现在一直没有现过身，躲在CT基地等对方进来。
　　很快她就发现FRC开始进攻B区，慢慢往外探了一下身子，记住T的大概位置。金东秀迅速扔了颗闪光，中门的T没料到CT基地里还会有人留守。躲在中门后边防止从后偷袭的T和在进攻B的T全部被闪到。
　　金东秀跳出来时眼光瞥到了躲在中门的T，她调转身子干掉了他，然后毫不恋战的退回CT基地。
　　张松彬听到是金东秀的扔雷声，料到T肯定会有一个闪躲的小动作，这就够了。从B门出来，刚好看到金东秀在向中门的T开枪，他马上选定一名敌人，干掉对方后立即退回B区。
　　这么一来FRC的进攻不但没有起到奇兵之效，反而损失了两名队员。他们更不知道的是在A门骚扰AWP的同伴也被对方的人从后盯上了。
　　FRC改变策略，放弃进攻B区，转而想先占领CT基地。对方的AWP没在，现在正是最好的机会。中门剩下的两名T一个向B区扔了颗SG，混淆一下里面CT的视线。另一个则向CT基地扔了闪光。
　　金东秀看见飞过来的闪光用身子挡了一下，把它顶到了一边，但屏幕仍然白了起来。这时白计能发来信息，只要他一动手，陈起来就会从A平台的小坡上下来。
　　“我打后面的那个，大头，伟子你们出来打前面的。”陈启亮料想金东秀被闪到，他迅速分派了任务。
　　白计能从A门的T身后猛的扑了上去，金东秀此时也听到T的脚步声。陈启亮从A坡上跳下来，在空中开镜看到进攻CT基地的T，在身子落地时AWP瞄准了后面的T。几乎在同一时间，张松彬和赵伟也出现在视野里。三名T被对方在不到一秒的时间里接连放倒，现场立即又响起震天的叫好欢呼声。他们被FF-LOVE的精彩配合深深吸引了。
　　“我靠，差点被大风挂了。”张松彬骂道。刚才他在T的后面，位置正好和陈启亮射杀的T处在了同一条线上，AWP的子弹穿过T的身子又打到了他的腿上。幸亏张松彬站的位置稍高，才没被穿死，要不可就要出笑话了。
　　随着比赛的进行，各队的比分逐渐开始拉开。TOP-CHINA和AMK经过前期的试探后，开始激烈起来。比赛一旦进入正规，TOP-CHINA便表现出中国顶级战队应有的水平。他们慢慢将师从中国的AMK压的服服帖帖，TOP-CHINA占据了场上的主动。
　　上半场结束后，TOP-CHINA八比四领先AMK；LT_MS则以七比五稍稍领先ELS；FF-LOVE和FRC的比分为九比三，是上半场领先最多的战队。
　　下半场的比赛FRC似乎没有了上半场的锐气，在仿效其他战队进行几次正规RUSH后早早的放弃了防守B区。他们一直在A区游戈，在A门的CT不过A门，在平台的不进A小道。完全放弃了B区，也就是完全放弃了比赛。
　　FF-LOVE他们认为这比赛打的没意思，没有人在B区骚扰他们布雷。现在局势以定，在最后的比赛中他们不再在B布雷，而是猛攻A区，要以全歼CT为目的。
　　FRC的防守还是不错的，FF-LOVE在这样的进攻中也输掉几局。
　　李以明看到大家脸上早早迸发出的笑容，他也像看到了在半决赛中同LT_MS或DEEP或TOP-CHINA的战斗。他舒展一下身子，满意的笑了。
　　LT_MS最终以八比四胜了下半场，总比分十五比九战胜了ELS，使ELS无缘半决赛。TOP-CHINA在下半场没有给AMK任何机会以九比三，总比分十七比七淘汰了AMK。
　　而韩国的本土战队BTO输的很惨，虽然败局早定，但朴成勋不愿就这么放弃。在进行了上半场的苦苦抵抗后，队员们在下半场一开始就放弃了比赛。DEEP如愿进入四强。
　　中国的TOP-CHINA和FF-LOVE在半决赛中会否遇到LT_MS和DEEP，还是他们的自家相残，一切就只有等明天的比赛了。
　　第十章
　　中国的两支CS战队如愿在四强里会师了，先不管这两支战队的成员如何兴奋，在韩国的中国记者第一时间通过网络把消息发回了国内。这足够国内的CSERS们疯狂一次了。那么，接下来的比赛无论他们是胜还是负，TOP-CHINA和FF-LOVE都将成为中国游戏史上的英雄。
　　“赢了。”从对战台上下来的兄弟和金东秀不约而同的向李以明轻声说道。场上的激战，胜利的喜悦，最终只是这么两个字。
　　“我们已经是四强之一了。老大你说咱们回去后会不会有人在机场欢迎啊？”陈启亮梦呓似的的道，那是所有游戏者能得到的最大的荣誉。
　　大家并没有取笑他的话，因为他们现在都处于同一个心情。从当初的组队，到今天的一步步辉煌。大家共同付出了许多东西。欢笑和泪水，挫折，辛酸，误解等等他们一一尝过。为了训练他们需要挣钱，大家集体放弃学业，疯狂工作，替人练级。只要能挣到钱的工作他们几乎都作过了。
　　不管当时有多脏，有多累。到现在付出的辛苦终于有了回报，尽管心里汹涌澎湃，但表面上却出奇的冷静。只有金东秀脸上挂满了泪水，这种激动是她从未亲临过的，这是通过大家通力合作得来的胜利。最重要的是她的名字将和那个令自己魂牵梦萦的名字会被一起记录在游戏历史里。
　　李以明比任何人更激动，看着自己一手组建的战队，在兄弟们手里一步步成熟，他有信心。凭着大家的共同努力，一起成熟，FF-LOVE一定能拿到WCG上最令人羡慕的那个奖杯。
　　李以明轻轻替金东秀擦干脸上的泪水，“我们赢了。”兄弟们突然情不自禁的一起喊出了声。久久压制的激动不可抑制的爆发了，刚刚平静的金东秀紧紧抱住李以明，眼睛里又有了一层雾气。
　　“好了，好了。大家都平静下来，别忘了咱们曾说过的话，我们是来拿冠军的。”李以明安抚大家的情绪。
　　“老大，你说咱们拿冠军？这真的能实现吗？当初，大家确实都是这么说的，怎么到现在我自己倒害怕起来？”张松彬经历了刚才的兴奋，想到后面的比赛开始有点不相信起来。
　　不止是张松彬，其他人现在想的现在也是这个金东秀看着大家之间的压抑气氛，还有着泪渍的脸上突然迸发出灿烂的笑容。
　　“你们相处了很久了，应该一向就十分相信阿明吧。你们看连我都相信阿明的话，你们难道就不相信了吗？”
　　白计能冷静下来沉声道：“我们当然相信老大，但是我们将要面对DEEP，面对LT_MS，大家是有点担心啊。”
　　李以明微笑着看着他们，等大家都不再说话他才道：“我们是来拿冠军的，这一点毋庸置疑，要不然怎么对的起咱们以前的辛苦。你们忘了咱们为了来韩国，来这个WCG拼命挣钱了吗？咱们和别的战队不一样，他们身后都有人赞助，只有我们是靠自己的劳动挣钱来的。为了对的起我们所尝的艰辛，目标就是冠军啊。”
　　大家都默不作声了，想起以前的种种。那些日子有多么困难，还不是靠大家互相鼓励打气走了过来。是的，是很苦，但那却是他们最为快乐的时光，那时他们一生都无法忘怀的。
　　进入四强记者当然要来采访，旁边围上来成群的记者，因为语言沟通的问题李以明他们只是回答了几位国内记者的问话。还有一些国内记者则找上了TOP-CHINA，他们更为相信TOP-CHINA的实力。
　　“请问李队长，你们想到过今天的成绩吗？”
　　“我相信所有参与这项活动的人都想拿到好成绩，我们也不例外。想，只是空想，现在真的走到这一步了，反而觉得有点像做梦啊。”
　　“那又是什么支持你们走到这一步的，我知道你们身后并没有资金支持完全是靠你们自己，你觉得你们最成功的是什么？”
　　“这一切要不是我们兄弟之间的情意是办不到的。我很庆幸有这么一群亲密无间的兄弟，感谢他们为战队所做出的一切。”
　　“兄弟？这不是还有一位小姐吗？我想问一下，你为什么不加入韩国的战队，而选择了中国的？”
　　记者以为金东秀不懂中国的语言，像示意李以明翻译过去。眼睛望向李以明，对方笑笑示意她把话筒递向金东秀。
　　“我学的是中国文学，”金东秀用纯正的汉语笑着说道，“所以你们不用担心语言的问题。我对中国有着深厚的亲切感，之所以加入FF-LOVE，”她满含温柔的看向李以明，“是因为这里有我最为亲密的朋友，我喜欢和他们在一起的感觉。不是说游戏无国界吗，我想现在我所体现的正是这一点吧。”
　　记者愣愣的听着她说的话，没有料到一个外国人把中文说到这种程度，实在是让她难以相信。
　　“你们还有更高的目标吗？像进入总决赛，甚至是拿冠军。”另一位记者趁机发问。
　　“有。人活着没目标便毫无意义了，而对于CS比赛则更甚。目标是比赛的动力，没了目标就没有了动力，更没了向前的动力。哈哈，说实话要不是我们希望来WCG说不定我们早就解散了。”
　　“那你们的具体目标是什么，在这里可以向国内的玩家透露一下吗？”
　　“啊，这个可不好说还是等比赛过了再说吧。非要说的话，我们的目标是总冠军，你们信不信？”李以明开玩笑的似的的说道。
　　FF-LOVE被记者围了一个多小时在工作人员的帮助下才得以脱身。
　　TOP-CHINA也从记者群里出来，双方打了一个照面互相挥手致意，祝贺对方进入四强。两队人没有心情说话，匆匆往住处赶。他们都想自己静静享受一下现在激动的心情。
　　回到住处才知道Game Club的记者早一步等候在这里，选手村的工作人员对自己的记者行了方便放他们进来。两队人于是又被他们给堵住了。不过他们问的问题也和中国的同行的大同小异，唯一不同的是金东秀主动作了翻译，把FF-LOVE的翻译晾到了一边。
　　李以明的家乡总算都建好了，村子里共建了两条大街，街两旁一路的楼房，在附近是最好的村子了。村子里的地方大，楼房户前面是很大的空地，各家想方设法弄来了各种花草，有的则直接开出来预备明年种上蔬菜。近年是看不到了，如果有人有头脑，把这发展成乡村度假地，想来绝对有前途。
　　掩映的楼房后面是一条干枯的河道，现在已经被村民开垦用作了菜地，晚菜这个时候还有点生机，但也是残枝败叶了。走在街道上是满眼的现代气息，可稍稍往外走则是农村人赖以生存的土地。现代与农田辉映，这时城市人绝对享受不到的待遇。相信村人一定不会放过这个好时机，他们会引来旅游度假的人来观光，为大家带来更多的利益。爬满墙的植物，凉爽的夏风，在临近菜地的树阴下摆一小桌，三五人喝茶聊天，肯定会舒服死的。
　　李以明家里的平房已经装修了一遍，家门前的屏风亲也松了土预备明年开春种上点花什么的。家里人现在只盼李以明能快点回来，弟弟李以亮结了婚明年夏天还会作爸爸，剩下的就是给李以明找个媳妇寻份离家近点的工作安安稳稳的过日子。
　　“小亮，你再给你哥打个电话，看我是不是眼花拨错了号，要不怎么老打不通。”爸爸发现这段时间李以明很久没音信了。李以明放下手中的活应了一声，回到屋里重拨了电话。
　　“对不起，您所拨叫的用户关机或在服务区外，请稍后再试。”李以亮拨到的结果和爸爸一样。
　　“爸，哥可能是有什么事不在西安。他前些日子不就去北京了吗？说不准现在又有事出去了。放心吧，哥没事，不忙了，肯定会往家打电话的。”李以亮只有安慰爸爸，他自己也很担心，但又有什么法子呢，总不能让父亲也担心吧。
　　妈妈这时也回来了，听见李以亮的话道：“军亚，军辉，河磊和图军今年过年都要回来。他们父母不知道乐成什么了，唉……”母亲叹了口气。
　　“听说他们四个在外边都找了个不错的工作，一个月挣不知多少钱呢。家里的父母每次说起来都笑的合不拢嘴，还说他们已经有了女朋友了是什么老总的女儿。”母亲把从外边听来的话讲给家里人听。
　　李以亮听了反驳道：“那有什么好，以后要是被女的压着受气，还不如找一个脾气好，又容易和家人相处的。”
　　“我还听说，这次他们回来是给村里拉生意来的。村干部早就开始准备迎接了，他们回来要开个欢迎会。唉，就阿明一个人没成什么事，打什么什么比赛。这么风光的事就差他一个。”爸爸唉声叹气的道。
　　“哼，村干部巴结他们不就是冲着现在他们有点价值，等他们没了这些说不定人家把他们以前作的事全忘了。还不如普通一点好，我看像我们这样才好，不求什么出人投地，一家人合合乐乐最重要。”宋晓梅为哥哥辩解道。
　　“看他以后的本事吧。”母亲不知该说什么好，只好保持中立。
　　“也说不定哥回来时比他们混的更好。不说了，我再出去跑两趟车。”李以亮安慰担心的父母，开了车出去了。
　　起风了，吹过脸庞，已经渐渐有些凉意。天，快进入秋天了。
　　李以明很习惯和金东秀独处了，即使是两人谁都不说一句话。只要有那种宁静的感觉就行。还是那家常来的韩国餐馆，庆祝了两队进入四强后其他人先一步回去。李以明和金东秀留了下来，要了两份饮料点上几枝蜡烛。两人把脸都隐藏到了黑暗中。
　　两人静静的喝着饮料，听着墙壁上古式挂钟发出的“叮当”声，时间一分一秒的流过去。李以明不敢多想，比赛快完结了，自己的前途在哪里？他不知道，每当他这么想就觉得霏霏应该离开自己，一个自己对自己未来都没有希望的人还谈什么给别人幸福呢？
　　明天是进总决赛的比赛，两人呆了一会儿，李以明站起来道：“我们回去吧。你这两天也累了，好好休息一下。”金东秀也站起来“嗯”了一声，两人离开带起的风引的烛光摇曳不定。说不定自己的未来也像烛光一样摇曳不定吧。
　　也许自己只有在游戏场上才能表现出那份自信，离开了游戏自己其实是一个很脆弱很伤感的人。不能带给王霏霏的，一样不能带给其他人，包括自己的朋友。自己把他们圈在FF-LOVE里这么多年，带给了他们什么？除了用艰苦，艰辛来形容他们过的日子，没有别的了。是不是该考虑放他们去走自己该走的路呢？自己的路又在哪里呢？
　　也许，只有中国的游戏真正职业化了，自己这样的人才有出路吧。可是那一天什么时候才能来到呢？自己又能不能等到？
　　第十一章
　　不管李以明考虑的出路是什么，该来总是要来。在半决赛中他们遇上了DEEP，这次才是他们参加WCG以来碰到的最强的一个对手。
　　TOP-CHINA则不得不和现今世界最强的LT_MS交手。到这里，不论是电视机前，网络上还是现场的观众们都已经认定――中国的战队也走到头了。
　　FF-LOVE战队和TOP-CHINA战队的队员其实现在比任何时候都要放松，没有刚来时的紧张和激动。因为能走到这里他们已经满足了，和DEEP或LT_MS交手，他们不认为自己有多大的胜算。这是一次很好的学习的机会，和如此强手交战对他们以后的发展有莫大的好处。他们不期盼有什么奇迹发生。
　　李以明看透了兄弟们的心思，他知道尽管自己不知多少次告诉他们自己是来夺冠军的，兄弟们也士气高昂的要为这一目标努力。现在看来，那只不过是为他们自己打气的，一旦真的面对诸如DEEP或LT_MS之流，他们的信心才开始显现出不足来。人家毕竟不是以前交手的战队可比的，不论是那个方面。
　　看着兄弟们的这种情况，李以明暗暗心急，“照这样下去还没有开打大家就已经放弃了，士气被提前消耗殆尽，就算是有机会赢的比赛都要输，更别提和DEEP交手了。”心里焦急，可表面上仍是一副从容，作为表率他不可以在兄弟们面前表现出任何不安来。他唯有在私底下想想办法，怎么样才能提起他们的信心来。
　　现在的金东秀是最为了解他心思的人了，她似乎猜出李以明的担心，但她除了安慰几句也没有办法帮他解决问题。
　　“阿明，在担心和DEEP的比赛吗？”见李以明点点头，“我觉得DEEP他们的战术和其他战队并没有什么分别，只有一点，他们的经验，个人的判断力以及心理素质都是别人无法比的。对了，还有一点，他们是控制比赛节奏的高手，谁控制了节奏谁就有了主动权。
　　相比起来，我们的个人技术和队伍的配合不比他们差，DEEP的信心很足而我们现在在这一点上是比不上他们的。我看过他们的比赛录像，他们的每一次胜利都和上面的几点有着莫大的干系。我们应该学学他们这些。“
　　李以明听的连连点头，金东秀的分析很透彻，不过他更注意她话中的另一句话。
　　“录像？阿秀，DEEP的比赛录像你还找的到吗？”
　　“能，干什么用？啊，你是不是……”金东秀不解的问道。
　　“让大家看一下也许他们能明白DEEP不是那么可怕的。”
　　最后阶段的比赛开始了，FF-LOVE和DEEP，TOP-CHINA和LT_MS，他们将在今天决出明天谁能进入最终的决赛。
　　FF-LOVE――DEEP，地图AZTEC；TOP-CHINA――LT_MS，地图DUST2。
　　“阿明，我想我不行，和DEEP这种战队比赛再怎么说心里还是紧张。”金东秀小声对李以明道。她怕被其他人听见影响他们的心情，昨天好不容易李以明才提起他们的自信来。
　　“不用怕，上半场你先打，如果实在不行了下半场我就上。放松了打，你一定可以的。”李以明忙安抚她紧张的情绪。
　　真正的比赛到了，李以明发现自己无论是说怎么帮大家提起自信，兄弟们在比赛中的表现还是证明李以明的话没起什么大的作用，他们该怎么紧张还是怎么紧张。
　　“镇定，镇定。”陈启亮在心里焦急的对自己道。不止一次因为情绪的紧张而导致他在开枪的瞬间手指抖动，白白错过机会。狠狠骂了自己一声，看着渐渐变黑的屏幕，不由懊恼起自己来。
　　“他妈的，到底是怎么了？明明可以打中的啊，打不中也就算了，还连累兄弟们，真是没用。”陈启亮稍稍转头悄悄望向其他人，他们看起来也好不到那去，眉头紧皱，手指狠狠捏着鼠标。
　　“慢下来，慢下来，让他们放松下来。”李以明忍不住焦急的在金东秀耳边提醒道。
　　“不行，我都控制不住自己的手了。”金东秀额头浸出汗来，她不敢擦一下。
　　上半场的比赛FF-LOVE第一次在WCG的比赛中落后，大家一个个表情沮丧，垂头丧气的。李以明心里明白如此下去下半场很可能要输的更惨。
　　“不行了，我手心全是汗，连鼠标都握不住了，还是你来吧。”金东秀把手用力在衣服上擦了擦。对方的比赛速度太快，自己的比赛节奏快被他们掌握，金东秀无法再打下去了。
　　“也好，下半场我来吧。喂，你们几个提起精神来，咱们还没有一败涂地。下半场还有机会，是咱们反击的时候了。”李以明赶忙给大家打气。
　　“你们看，FF-LOVE换人了。”下半场一开始观众就发现FF-LOVE的女队员不在场上了，换上的是一直缺席的主力。
　　下半场开始了，李以明吩咐大家把比赛节奏适当放慢一点，不要去赶DEEP的节奏，那会被他们牵着鼻子走，永远都争不回主动。
　　“各自守好自己的区域，不要追击敌人，确定自己的防守区安全，可以去支援其他人。如果同时遭到进攻，你们就不要想支援吃紧的那边了。好了，大头，阴人你们两个守桥头；大风和伟子去守B点，我会在中间的路上随时回援你们。”
　　有了李以明，陈启亮他们似乎有了主心骨，渐渐开始恢复以前的水准，形式慢慢变起来。战局开始倾向于FF-LOVE。
　　DEEP这次真正感受到了阻力，上半场对方的人虽然占有地势之利，但队员好像个人技术幼稚的像个刚刚入门的新手。现在他们就是另一个样子了，无论是那方面都有了质的提高，尤其是对方的FF-LOVE-FF一上场就带领FF-LOVE胜了一场，为他们的队员稳住了军心。
　　“阴人你向桥对面扔颗SG，大头你试着冲过去，我从木门给你打掩护。”刚刚把DEEP从木门赶了回去，李以明立即吩咐张松彬看能不能从上面包抄过去。
　　“不行，老大，桥对面有一把AWP，我冲不过去。”张松彬试着观察了一下对面，差点被对方挂了。
　　“大头，你出来从水下过去。阴人你躲在那不要动，伟子你过去帮阴人。”说完李以明慢慢挪到木门，从门缝看了下没见到人。微微进去一点，飞快的向桥头扔了颗SG。对方不愧是DEEP，在李以明往回退时，穿了几枪。
　　“我靠，厉害。能控制自己开几枪就停，怕对方在自己弹尽粮绝时趁机过来，但又要让对方降血。DEEP就是DEEP。”李以明感叹的道。
　　“大头过去没有？”李以明感叹完问张松彬的情况。
　　“靠，老大你想害死我啊。他们的人大部分在水下准备过来呢。”张松彬吓了身冷汗。
　　听到张松彬那边的状况，李以明马上重新分派任务：“大头，你快撤回来和大风一起狙击水下进攻的敌人。阴人，伟子设法过来一个，另一个就去监视水下。”
　　李以明把最后一颗闪光扔到木门，然后快速冲进去，没有看T基地附近是不是有人到桥洞里把对方的AWP做掉。白计能顺势从桥上进来，赵伟会合其他人防守水下。
　　DEEP果然不是以前交手的战队可比的，他们的反映快的令人难以置信，只要稍有失误就会被对方趁虚而入。
　　一颗红雷划破天空在兹兹拉拉的闪电中向陈启亮飞去，陈启亮刚才和对方的AWP互射，中了一枪。这颗雷如果落地他就凶多吉少了。
　　“Hold This Position”李以明示意陈启亮不要动，他飞身跃起，身子正撞到雷上，把HG远远的顶了出去。扔雷的人怎么也没想到对方会把雷撞飞，在他冲出来时结结实实挨了陈启亮的AWP。
　　经过紧张刺激的较量FF-LOVE神勇的夺回比分，现在已经是下半场的第九局，双方战成十比十平。
　　人的天性就是同情弱者，在FF-LOVE落后的时间里观众不但没有讥讽他们，反而一直给他们加油，鼓励。现在FF-LOVE终于夺回了比分，观众的热情比以前更高了。
　　DEEP正和兄弟们争夺A点，李以明神不知鬼不觉的绕到对方身后。陈启亮那边也不轻松，DEEP的AWP始终和他对峙着，抽不手支援A点。
　　陈启亮在瞄准镜里瞧见李以明的身影，他立即换成刀子在对方的AWP面前快速闪了一下吸引注意力，掩护李以明偷袭。
　　在M4A1上装上消声器，小心翼翼的摸过去。DEEP的AWP正在防着陈启亮，李以明瞄准他的头部，手指轻按几下解决了他。陈启亮没了危险，大胆的从B点石头后闪出来配合李以明进攻A桥头附近的T。
　　“老大小心你身后，木门里刚刚有人影闪过，是DEEP的人。”陈启亮不经意间瞥见木门里的动静，马上通知李以明。
　　“老大，A点的T已经撤回去了，他们只有两个人。大头和伟子刚才也挂了。”白计能检查了A点确定DEEP全部撤走。
　　“阴人，你试着从桥头慢慢过来，小心对方在桥洞CAMP，大风你留意木门。”李以明刚转头，T就冲了出来准备偷袭陈启亮。李以明没等取下消声器朝他开了两枪，陈启亮在李以明击中T而造成T手臂上扬影响视野的一瞬间，微微甩了一下AWP，半个身子已退回木门的T立时报销。
　　陈启亮虚脱的把背靠到椅子上，傻傻的瞪着屏幕，比分十三比十一。
　　“赢了，真的赢了。我不是在做梦吧？”大家都有这种感觉，陈启亮狠狠掐了一下大腿。
　　“哎哟，疼死我了。大风你掐我干吗？”李以明被他掐中大腿，疼的龇牙咧嘴。
　　“老大，你很疼吗？这么说我不是做梦了。”陈启亮欣喜的道。清醒过来的他，见到四周开始围上的记者。
　　“老大，咱们快闪，一起出去静静。”
　　FF-LOVE的队员挤过围上来的记者，匆匆往驻地而去，主要还是为了不让记者看到自己虚脱的样子。虽然关键时刻战胜DEEP，但众人也因为第一次与世界顶级战队交手而消耗了过多的精力。
　　白计能走在中间，心里有种想哭出来的感觉。众人中他是最清醒的人，一样相信李以明，但对于DEEP，他不敢有什么奢望。结果真像李以明说的，他们赢了。那种从早已绝望到如今的险胜，最让他无法忘怀。在比赛里的努力只是为了败的甘心，因为自己尽了力了。不过，还好，他抹抹眼睛，把头低下以免别人看到他现在的样子。
　　赵伟，张松彬从比赛结束就一直在傻笑，他们高兴过头了。只有李以明和金东秀此刻是最冷静的，李以明是不知该说什么，金东秀是什么也不想说。六个人里也只有他们两个是笑着的。
　　“战胜了DEEP，大家的信心应该建立起来了。DEEP和LT_MS同属一个档次的战队，兄弟们应该有信心战胜LT_MS。”李以明心里沉思着这一战的意义，它对总决赛有着非同寻常的影响。让他们如愿进入总决赛，还让大家有了这样的自信――世界顶级战队我们照样能赢他们。
　　转头向另一边望去，LT_MS战胜TOP-CHINA。在记者圈里，他们从容的笑着。
　　“LT_MS，明天我们等着你们呢！”李以明忽然向LT_MS的方向笑了，恢复信心的FF-LOVE是战无不胜的。
　　第十二章
　　现场充满了喧闹和欢呼，这种声音李以明觉得自己听的很多了，麻木的以为这根本和自己没有一点关系，呆呆的站着，没有一丝动作。
　　兄弟们脸上挂着的明明是兴奋与激动的泪水，可自己却为什么没有一丝感觉呢？自己不应该高兴吗？终于夺得了WCG的冠军，梦想也终于实现。可怎么一丝应有的喜悦都没有，心里有的还是迷茫，迷茫。
　　在半决赛战胜DEEP，在总决赛里又赢了LT_MS，自己似乎把兴奋全留在了这两场比赛里。到现在什么都没有了，自己的WCG之旅已经结束。抛开WCG想想，自己的未来在那？等一年后的另一次？但一年后会发生什么，谁也不知道。再进一步说，自己还有多少个另一年可以等？现实的中国环境并不是游戏爱好者的天堂，这从一年里有多少战队成立又结束可以说明。
　　自己和兄弟们都要生存，可怜的几场比赛奖金根本难以维持。何况下一次参赛的资金，下一年的生活费用，这些钱要从那弄来？也许会有人赞助，毕竟自己是世界冠军。但是那种赞助说不定会把自己约束住，也可能会压抑自己这些兄弟们的激情。毕竟那时就不是自己说了算了，最坏的是有人可能会借机把FF-LOVE夺为己有。一但有了钱，就会有纠纷，那是自己和兄弟们所不愿看到的，他们只想一心一意的打比赛而已，自己可不想和赞助者整天打嘴仗。
　　可是，没有赞助者提供那笔钱自己的战队又能够维持多久，如何维持？也许一年，也许两年不是什么问题，时间久了还不是一样要退出。
　　李以明思绪杂乱，连金东秀冲过来抱住他都是浑浑噩噩的。围上来的记者中最高兴，最激动的莫过于中国的记者了。所有的问话都是白计能回答的，李以明一直沉默不语。
　　LT_MS的队员垂头丧气，拒绝记者的提问，急匆匆的离开比赛现场往驻地而去。这是近几年来他们首次丢掉这个冠军，他们永远也忘不了FF-LOVE，忘不了那个FF-LOVE-FF。下次，下次自己一定还要和他们交手，一定要从他们手里夺回这个冠军。
　　LT_MS的队长HELL.U用力甩甩头，强迫自己不要再想比赛中的片断，那是不愉快的回忆，它会一直在自己心里回荡。LT_MS也DEEP一样败在了FF-LOVE手里，不甘心啊。自己曾在战胜中国的TOP-CHINA时说他们是来取本来就应是他们的东西的，现在一切都结束了，只是这结果和自己想的天差地远。
　　“FF-LOVE，明年我们还会见面的，我会等那一天。”HELL.U看向FF-LOVE消失的方向。
　　“阿明，你怎么了？拿了冠军还闷闷不乐的？”金东秀平静下来后注意到李以明的表情。
　　“哦，没什么。在想以后的事。”李以明如梦初醒的道。金东秀想起可能是他和王霏霏的事，劝道：“你在担心她吧？放心吧，我想你们以前的误会会解释清楚的，只要她是爱你的，就一定会等你的。”
　　李以明苦笑道：“和她的事我现在想都不敢想，走一步说一步。我是想我们战队以后怎么办？五个人继续在西安混日子，等快到WCG再拼命赚钱，然后在WCG后又花的干干净净？这样周而复始，我的未来就算了，可他们四个不行。他们该何去何从，是我把他们拉到这条路上的，也应该有我把他们送回去。我想FF-LOVE要解散了，我不能让它把兄弟们束缚在这个名字里而再也无所作为。”
　　“阿明，我不是说过吗，你以后可以来我爸爸的公司。如果你愿意还可以把大家都叫过来。”金东秀急切的道。
　　“叫我们去公司里玩游戏，吃白饭？阿秀别开玩笑了。我自己知道自己有多少斤两，不能让我们给你添乱的。”李以明自嘲的道。他知道金东秀是好心，但自己不能去给人家添乱吧。
　　金东秀着急的刚想说什么，李以明就打断她：“阿秀，什么都不要说了，我明白你的好意，以后的事以后再说吧。在韩国也没有几天可以玩了，咱们就开开心心的过这几天吧。”
　　四个兄弟早就兴高采烈的跑回去了，他们要好好看看那个象征CS最高荣誉的奖杯，李以明和金东秀在路上说话耽搁了不少时间。
　　“老大，你们怎么这么慢。”赵伟打开门迎接他们，脸上的笑意仍在荡漾。屋里的人听见他的话，“哗”的鼓起掌来。
　　“欢迎我们的英雄归来。”所有参加比赛的中国选手都在这里，第一次夺得WCG  CS冠军，不管玩没玩过这个游戏他们心里都是激动的。TOP-CHINA的队员虽然只获得了第四名，队员却是心满意足。毕竟这是一个突破。中国的两支战队一获冠军，一获第四名，是中国游戏历史上从未有过的。
　　“快说说，我们今天要如何庆祝？”大家都在兴头上，出去大吃大喝一顿是免不了的。李以明控制住自己低落的情绪，强笑的道：“你们说，今天我请客。”
　　一大群人到了附近的一家韩国餐馆，里面已经上了不少人，其中有很多是选手村里的选手。认识的不认识的都向他们这一行人行注目礼，很少有一来就这么一大帮的。不过还是有其他国家的参赛队员认出了FF-LOVE和TOP-CHINA的人来，猜想他们一定是来庆祝的。
　　“喝酒，喝酒。”席间李以明来者不拒，杯来酒干。从不远处的桌上过来两个人，说了一大堆听不懂的话。金东秀看着不知所措的众人，笑着翻译道：“他们说想和你喝一杯，祝贺你们夺得CS冠军，也祝贺全亚洲的游戏爱好者。因为这是第一个亚洲的CS冠军。”
　　李以明深深感受到游戏在这些人心中的地位，一语不发抓起酒杯和对方碰了。其他人见这么容易就和世界冠军喝了酒，纷纷上前要求和他们碰上一杯。其中李以明喝的最多，等那些韩国人都走了时他已经喝的醉醺醺的。
　　“老李，你们这次回去可是要大大风光一把了。估计机场会被人填满的。”刘堂喝多了酒称呼上也就随便多了，他们二人又满满喝了一杯。金东秀自暗地里扯起李以明的衣服。
　　“阿秀，你干吗扯我？对了，老刘你说这风光了之后呢？你也知道咱们国内比不上韩国，我们只有区区几个人。如果让人赞助的话，他们招兵买马？可那还是FF-LOVE吗？”李以明想去夹菜，可手老是伸不到地方。金东秀又好气，又好笑，都成这样了还要喝。
　　“那不拉赞助你们怎么办，还是你们几个人打拼？要知道青春总有一天会耗尽的，不可能一辈子靠干这个生活吧。”
　　“管他呢，有一步走一步，天无绝人之路。大不了解散回家。”李以明酒喝多了，毫无顾忌的说出了心中的想法。白计能他们虽然喝的也不少，但脑子还是清醒的。听李以明终于还是提出了他们最害怕的事，全都默然。
　　“阿明，你喝多了，不能再喝了。”金东秀急急的道。
　　“好，好。听你的，我不喝了。水，水呢？”李以明摸到空的酒杯上，见里面没东西，非说这是水杯。金东秀赶忙把酒杯给他换了，拿了个水杯倒上水塞到他手里。
　　大家都看他不能再喝了，就不再劝他酒，自己也不喝了，只是聊天。出奇的一向爱说爱脑的FF-LOVE的其他人今天全部沉默寡言。金东秀明白这应该是刚才李以明的话让他们心里有了危机感，他们也许在想今后的出路吧？
　　“祝你生日快乐，祝你生日快乐……”李以明忽然唱起了生日歌，众人摸不着头脑之际，却没有看到他眼角的一丝泪光。
　　“霏霏，再有几天就是你生日了，可是我却没有你的任何消息。”以前不管他在，心情怎样都要通过电话祝贺王霏霏的生日。王霏霏也会想方设法买礼物给他。今年是个例外，李以明的生日早过了，他却没有收到任何东西，哪怕是个电话。
　　“他喝太多了，我先送他回去，你们继续玩。”金东秀眼见李以明的样子不能再在外面待着，连话都不会说了。金东秀在陈启亮的帮助下把李以明扶上Taxi，她悄悄告诉陈启亮：“他的话你们别在意，他是在为你们著想。”
　　陈启亮看着半睡的李以明笑了笑道：“这点我们都清楚，我们不高兴是为了我们兄弟要分开，从此天各一方，难通音信。想到这里大家都难受，我想老大比谁都更加难过吧。”
　　“是爷爷啊，我今天还是不能回去。你和奶奶不用管我，公司里事忙。嗯，我知道，我会注意的。你们也要保重身子。”金东秀在车上接到爷爷打来的电话，这些天她一直没回家爷爷和奶奶不放心，问问她的情况。
　　“明天是你也是我最后的比赛了，你可千万要振作起来啊。”金东秀轻轻抚着已经熟睡的李以明的脸，仔细端详他沉睡中的表情。
　　“这段日子说长不长，说短不短。有你的这段日子我真的很快乐，真的。可是这样的日子以后还会不会有呢？”金东秀莫明的惆怅起来，俯身轻轻在李以明脸上留下一个淡淡的吻。
　　“本届WCG在大家的共同努力下圆满结束了。感谢大家对它的支持，希望明年的这个时候再见。”主办方很满意这次的结果，同时本次的WCG也完全结束了。在最后两天的比赛里，在CS的娱乐性比赛中，李以明以他精湛的技术捧得单人赛的挂冠。他和金东秀的双人配合赛也获得冠军，至此各国选手要正式和本届WCG说再见了。
　　中国最大的收获就是拿到了CS的冠军，让世界知道了FF-LOVE的存在。李以明在游戏中用的名字――FF-LOVE成为游戏爱好者渴求的最高荣誉。FF-LOVE的其他人都成为了CSER们眼中的名人：FF-LOVE-FREE，FF-LOVE-TOP，FF-LOVE-TITAN，FF-LOVE-WIN，FF-LOVE-XIU。这些名字将影响游戏界很多年，只要是出现这些名字，大家都能记起那个伟大的战队，那五个不平凡的人。只是他们现在并不知道这些，他们还把自己当作当初那个为参赛苦苦挣钱的普通人。
　　不管怎么说，FF-LOVE创造了一个神话，以一个默默无闻的战队，从一个CS并不是强大的国家，一跃而成为了世界瞩目的名字。可惜的是这样的一个名字如昙花一现般，匆匆出现，又在它最为美丽的时候匆匆消失了。FF-LOVE的成员怎么也没想到他的解散来的这么突然和无奈。
　　第十三章
　　十月二十日，WCG结束两天后，KEKE的告别歌坛的演唱会在奥林匹克公园开唱。虽然听过KEKE无数次的演唱会了，但她每次都不让人看清她的真面貌。网上曾有许多自诩为高手的人称自己用电脑将现场的特效过滤掉而解析出KEKE的真实容貌，最后那些东西被证实是用软件重新作过的。以后也就没人再作这种无意义的白工了。
　　今日不同，这条消息绝对称得上是惊人的。从不以真实面貌出现的KEKE，人们已经习惯而且那么喜欢的KEKE要揭开她的神秘面纱露出她的庐山真面目了。保持了这么久神秘的KEKE终于要在人们面前展现她的真实一面了，光凭这一点就可以吸引无数FANS的疯狂。
　　演唱会现场的外面张贴着的是硕大的宣传海报，KEKE侧着身子，长长的秀发遮住了大部分的面孔，只有眼里的那丝笑意清清楚楚的传达给看到它的人。虽然只是一个侧影，但她的绝世芳华仍能让人隐隐约约间窥探到。
　　海报的宣传标语是：还你一个真实的KEKE。突出了这次演唱会的最大不同，也许很多人就是冲这点而来的。
　　WCG刚刚过去，人们经历了一场劳累，可是今天来的人仍然是人山人海，一点都不逊色于WCG，更多的年轻男女是属于追星一族的。
　　李以明他们拿着金东秀特别送的门票跟在人群之后往大门处移动，在演唱会开始前的五个小时就开始入场，但人数还是大大超出主办方的意料。现在离开始仅仅只有半个小时了，可人还在不断的涌进。这还是他们忍痛在售票时砍掉许多才有的结果。
　　李以明在检查门票的工作人员面前亮出自己的入场票，工作人员原本正和另一个在一边聊天一边随意的查看一下。看到李以明的门票，他漫不经心的表情一下子变的严肃起来，他从李以明手里接过门票仔细的端详起来。
　　“靠，这票不会是有什么问题吧，别人的不看，偏偏把我的给逮出来了。”李以明心虚的想。
　　这是特等贵宾卡，在形式上和普通门票没什么太大的区别，唯一不同的就是上面的字样。工作人员不敢怠慢，连忙把李以明让到一边，正要吩咐其他人把他带到贵宾房时，他惊讶的发现李以明身后的另外四人每人一张相同的这种贵宾卡。
　　“我不是做梦吧？老天，这种内部高层人员才有的特等贵宾卡一下出现五张，好像随便就能买到似的。”工作人员在一边发起愣来，这是普通入口，而金东秀也不清楚持有这种卡的人可以由另一侧的贵宾通道直接进入现场的贵宾房。
　　工作人员“啊”了一声清醒过来，赶忙把五人从入口请出来。五人搞不清发生了什么事，难道说这票是过期的？
　　“老大，这票不会是假的吧？怎么单单就把咱们五个给轰到外面来了。”赵伟小声的问。
　　“别开玩笑了，这可是KEKE亲自送来的，要是假的，那可就真是笑死人了。”白计能不知是反驳他还是给自己鼓气，让自己相信这是真的门票而不是什么假货。
　　工作人员小心翼翼的说了几遍贵宾区的走法，可眼前的人一脸的茫然。他这才知道自己眼前的人不是韩国人。
　　“天哪，你为什么总是给我找麻烦啊？”工作人员哀叹了一下自己的悲惨命运，耐心用英语试着又说了一遍。见他们脸上泛起的喜悦知道自己的罪受完了，而明白真相的五人也灰溜溜的跑到贵宾通道那边去了。
　　来到贵宾入口，被推为领头的李以明满脸严肃的把票伸到工作人员面前，工作人员看了一下，连忙通知什么人去了。
　　“啊，这不是金小姐吗？你好，还记得我吗？”李以明发现里面出来的是熟人金舜美，他像见了救星一样，上前套近乎。
　　“正等着你们呢，快来吧。KEKE小姐让我专门在这等你们的，她啊，哈哈，不知道入口有两个完全不同的。这不早早就让我来这等你们了。”金舜美笑着解释道。
　　“好了，这没你们的事了，他们是KEKE小姐请来的客人，我直接带过去就行。”金舜美打发了工作人员，领着五人走了进去。
　　从这进去的人，工作人员一个都得罪不起。有别人代劳，他们求之不得。所谓贵宾不是公司的高层要员的家属，朋友就是其他公司的老总什么的。反正都是惹不得的。
　　“这都要怪东秀，她可不知道这入口还有分别。她一告诉我你们的事就知道要出错。”没了外人在面前，金舜美说话随意了很多。
　　“我还以为我们找错地方了，要不干吗工作人员就逮了我们五个呢？”李以明傻笑，他是不知该怎么说，总不能说我以为那票是假的吧。
　　“不过，我还真没想到你们会是今年的CS冠军FF-LOVE啊。”金舜美显然已经知道了他们的身份。李以明耸耸肩道：“我们也没想到。”双方对视一阵，然后齐声笑了起来。
　　“我来的另一个目的是公司知道KEKE，哦，东秀的卡送人的消息，查实之后知道竟然是你们FF-LOVE。公司也想趁这个机会让你们露一下脸，毕竟来这里的观众大多是年轻人，其中不乏喜欢游戏的。说不定你们还能带起这次演唱会的高潮呢。不过，这是公司的意见，东秀说看你们的意思，如果答应我就去通知，不同意也没关系。”
　　李以明和兄弟们商议了一下，来到贵宾房外时对金舜美道：“我们愿意听你们的，阿秀把这种卡给我们，我们也没什么好回报的。”
　　“好，我这就去通知他们作好安排。不过，我重申一次，是他们公司而不是我们，我和东秀不包括在内。”
　　五人刚坐好就有人送来了茶点和饮料等等东西，让他们受宠若惊。
　　外面突然黑了下来，从他们那望去，除了舞台，会场已经是荧光棒等物的世界了。数万人一起挥起来，那场景甚是壮观。
　　“好热闹啊，比咱们参加WCG还热闹。”赵伟不由咂舌的道。
　　“这你就不知道了吧。我给你分析一下，你看这世界上的年轻男女，你遇到的一百个人里面会有九十个以上的是追星族。他们对明星的了解比对自己的了解还深。而你遇到的这一百人里，有五十个是游戏的忠实FANS就已经很不错了。这样一来，你说说看哪里应该更热闹呢？”白计能开始说他的歪理，听的赵伟一愣一愣的。
　　“阴人说的有理，经他这么一说连我都感觉是这么回事。”张松彬赞同的道。
　　陈启亮道：“那咱们就是既爱游戏，又爱追星的人了。”
　　众人一起道：“我们还有这个可能，至于你则是既爱游戏，又爱美女的人吧。”
　　众人嬉闹间，金舜美又回来了。
　　“东秀说她在台上唱完《Game Baby》后，你们就该出场了。估计会是演唱会的另一个高潮，东秀可是把握气氛的高手。”
　　“轰”下面忽然爆发出惊天动地的欢呼声，KEKE在众人期待里终于要亮相了。
　　随意的头饰，朴素的衣服，不施脂粉的玉容第一次清晰的展现在人们面前。“绝世芳华”，随着她的出现而浮现在观众的脑里。
　　有人例外，朴成勋和一众与金东秀熟悉的同学更多的惊讶，虽然朴成勋通过韩成太早已知晓金东秀的身份。但此时难以相信的表情还是出现在他脸上，忽然发现原来自己是这么不了解她，沮丧啊。
　　“大家已经知道了吧，这是我最后一次上舞台。过了今天KEKE便和大家说再见了。KEKE在这里谢谢大家的一贯支持，真的舍不得你们。可我也有自己要走的路。第一首歌就是《远去》。”金东秀面对热情和默默关注了她那么久的歌迷，嗓音有一丝颤抖。
　　“风随落叶飘去，夕阳追人形影不离
　　往事都随回忆渐行渐去………”
　　歌声一响起来，下面马上安静下去，只有点点的荧光随着手的摆动而来回飘动。听着她的歌，想起从前排队等候她的专辑，在冷风里抢购她的演唱会门票，一幕幕的又出现在眼前。歌迷们想起这一去，就再也见不到那个KEKE了，眼睛竟然有了那么一丝湿润。
　　李以明望着台上的金东秀，这一刻他似乎完全不认识她了。时而热情洋溢，时而哀伤忧郁，所有的一切和现场的气氛融合的天衣无缝。一半靠她的真情流露，一半靠她的现场把握。这是异幻提到的。在动情演出时还能准确抓住观众的情绪，这是明星应该具有的一大特质吧。
　　“老大，你听这是《Game Baby》的旋律，可惜我还是听不懂他们的鱼泡文。”赵伟记得这首歌的旋律。
　　“最可惜的是咱们以前并不是歌迷，你看下面的人刚才听到每首歌时都兴奋的尖叫不已，我们却无法体会这种心情。”白计能若有所思的道。
　　李以明猜他可能是想到自己的话有所感触吧：“是啊，音乐同样是美丽的。我们以前的时间都放在游戏上，其他方面却忽略了。对了，你们回去了准备干什么？”
　　“我想回家看看，好长时间没有回去过了，有点想老爸老妈。”平时大大咧咧的张松彬闷闷的说道。
　　“我和伟子准备多陪陪婷婷和他的小美，这些日子咱们太忙没时间陪她们，回去正好补补，反正又没什么事可干。”陈启亮也有点黯然，离开了比赛他们心里都空烙烙的。
　　“老阴，你呢？”
　　“我，我也想回家看看，爸妈也催了好几次了。老大，别光问我们，你呢，有什么打算？”
　　众人一起看向李以明。“我准备先去上海一趟，以后的事看上海之行的结果。”
　　大家都知道他去上海的目的，无言的看向台上。
　　金舜美在歌快完时匆匆来到他们这里：“快点，东秀要你们出场了。”
　　“下面的歌在开唱之前，我要向大家介绍几位朋友。”装作不经意的向贵宾房看去，金舜美给了她一个搞定的笑脸。“有请FF-LOVE全体成员上场。”
　　“FF-LOVE？哇，他们来了，CS冠军那，我都去现场看了。怪不得我觉得KEKE这么面熟，原来当时她就是那个替补FF-LOVE-XIU啊。”曾经看过WCG的观众惊讶的意识到金东秀的又一个身份。
　　金东秀微笑着看着不自然和有点紧张的走上台的五人，上前把他们亲密的拉过来。
　　“大家有人也看了WCG吧。他们就是今年的CS冠军FF-LOVE，当然我也是其中一员，替补FF-LOVE-XIU。”等下面的观众平静一下，她一一介绍起五人来。
　　“FF-LOVE-FREE，FF-LOVE-TOP，FF-LOVE-TITAN，FF-LOVE-WIN。”每介绍一个人金东秀便把他们推前一步，观众中喜欢游戏的人也一一报以热烈的掌声。
　　“最后一位，”把李以明拉到身前，“就是我们的队长FF-LOVE-FF。”
　　“我曾经说过，《心伤》这首歌是一位朋友写的。现在他就站在我身前。”金东秀把李以明一个人留在台上，“我们的队长FF-LOVE-FF，他就是这首歌的原作者。下面欢迎他和我一起为大家演唱《心伤》。”
　　金东秀和李以明简单交流一下，李以明开始不愿意在这凑热闹，但金东秀极力撺掇他，最后只好演唱中文的，而金东秀唱韩文。
　　“老大表现的很不错吗。”赵伟一边喝饮料一边幸灾乐祸的看着下面紧张万分的李以明道。
　　“底下可是好几万人呢，要不是看不到他们的脸我恐怕刚才连站都站不稳。老大能唱出来就已经很厉害了。”张松彬把刚才的感受描述出来，其他人点点头表示深有同感。
　　当最后一句歌词由两人一同唱出后，演唱会的气氛达到前所未有的高潮，因为《心伤》一落KEKE就将远去。金东秀此时也是声音哽咽，去台下补了一下妆。
　　“朋友们，再见了。”金东秀掩饰住自己的激动半开玩笑似的道“KEKE走了，还有DELA。相信大家一定会喜欢他的，大家在喜欢上DELA后可千万别忘了KEKE啊。”这是她顺带帮朋友的，也是帮公司作的最后一次宣传。
　　演唱会结束了，观众们都久久不愿离去。这是KEKE最后一次露面的地方，他们想把KEKE仍在的感觉多留住一会儿。但KEKE这时已经远去了，和FF-LOVE一起走了。也许，很多年后偶尔会有人说起KEKE，也可能会没人记得。但此刻KEKE还深深驻留在大家的心里。
　　“老大，咱们明天也该回去了吧。”陈启亮他们为了金东秀的演唱会多留了一天。
　　“嗯，我也想回去了。不过，你们想飞哪就飞哪。我要先去上海，阿秀和我一起。你们看着办。”李以明轻松的道，这里的一切都已经圆满结束。
　　“OK，我们四个先飞西安。等各自的事办完，咱们西安见。”白计能伸出手，其他人一一按上。
　　“西安见。”