    [鹰翔 / 易行 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
    希望可以将鹰翔制作成为一道高级的快餐，让喜欢快捷，喜欢轻松的朋友们支持！
　　书里不会出现太多的升级，打怪，经验...


 ------章节内容开始-------

    第一卷 后来居上 第一章 游戏
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:54:54 本章字数:3979

        
    鉴于《长云》已运版本老化，并且玩家数量减少，龙腾游戏公司决定关闭《长云》，对于仍然继续游戏的玩家，将予以赔偿……
    望着眼前的报纸公告，许越不由的长叹起来，想不到胖子他们几个说的竟然是真的！《长云》真的关闭了，想到自己在《长云》中奋战的三年，许越忍不住愤怒的大吼一声，狠狠的将报纸丢在茶几上，根本没有注意到公告后面的内容。
    大吼了半晌，隔壁突然传来了怒骂声，“你小子是不是有病啊？大清早的，鬼叫什么呀，我靠，不想活的话，到顶楼，跳下去，一了百了！”
    许越颓然的坐到沙发上，怔怔的望着茶几上的报纸，想起了不久之前胖子说过的话，“孤云，我们要到新的游戏里了，你去吗？”胖子是许越在长云中仅有的几个朋友之一，许越并不知道胖子的真正名字，只知道在长云中，他的角色名就叫胖子，是个法师，而孤云就是许越在游戏里的名字。
    “不去，《长云》有什么不好的，干吗还要到别的游戏去？”许越丝毫没有犹豫的回答。
    胖子冷笑起来，“孤云，我知道在《长云》里，你是天下第一的高手，但是你没听说吗？《长云》就要关闭了，为什么你就不肯到新的游戏里去开创一番呢？”
    许越翻白了眼睛，不屑道：“我就不相信还有什么游戏能够比《长云》更好的，要知道，完成70%的真实度，这是多么巨大的工程，有什么游戏能够比《长云》更出色的？切，胖子，要去你们几个去吧，反正我要留在《长云》，我相信，用不了多久的时间，你们都会回来的！”
    胖子叹了口气，苦笑起来，“孤云，我真的不知道该怎么说你才好，难道你从来不看报纸吗？新出的一款游戏叫做《鹰翔》的，无论从哪一方面来说，都要比长云好上百倍，就算是之前的《灵器》，《天风》比起《长云》都要好上不少呢，只不过《长云》开始的时间最早，拥有的玩家数量是最多的而已。呵呵！只有你这个家伙才会以为《长云》是最好的。”
    许越晃动着手里的宝剑，大笑道：“不要说了，胖子，我们都是职业的玩家，如果没有确切的根据，我是不会随便转换地方的，这你应该知道，况且在《长云》里，我是绝对的霸者，我的生活也全部是靠着这里的收入，总之我是不会随便离开这里的！”
    胖子苦笑，刷的走到许越面前，点开交易，将自己所有的极品装备都送给了许越，“孤云，记得啊，如果你要到《鹰翔》去玩的话，还找我，我的名字不变！”凝视着许越，胖子脸上现出真诚的笑容，伸出右手，“我们还是朋友！”
    许越心中泛起一阵苦涩，用力的握住面前的手掌，点头道：“我们当然是朋友了！”
    心情沉重的望着报纸，一条消息吸引了许越的眼光，出国旅游，海岛风光，异族美女。奇特生物，&#215;&#215;&#215;旅游公司。
    躺在美丽的海滩上，许越享受着温暖舒适的阳光，感受着和煦轻柔的海风，心情也变的愉快起来。
    通过墨镜望着周围无数亮丽的美女，一个个穿着清凉的泳衣，毫不在意的展现着自己傲人的身材，许越心中一阵兴奋，看来自己还真有做色狼的本质呢，想到以前的时候只知道玩游戏，简直是浪费了自己的青春，真是汗颜啊！
    “姐姐，我们什么时候回去呢？再不回去的话，我的排名就要下降了呀！”
    哇，真好听的声音，看来一定是个大美人！许越急忙转移视线，寻找起来。顺着声音的方向，许越终于看到了要找寻的目标。
    两个超级美女正躺在沙滩上晒太阳，看上去约莫十八九的年纪，但是发育的显然非常良好，贴身的游泳衣勾勒出二人那魔鬼一般的身材，一模一样的娇美脸孔更让许越心中激荡不已。
    “好啦，我知道了，今天就回去好了。又不是只有你才下降，我和你一样耶！”说话的美女微微翻转着身体，完美无暇的曲线在许越眼前晃动起来，傲人的双峰更加清晰的凸现。许越只感觉到小腹一阵火热。
    “啊！”许越低声咒骂起来，用手捂住鼻孔，鲜红的血丝从手指缝隙中流出来。
    “死色狼，看什么看？再看小心我挖了你的眼睛！”妹妹发现了许越的状况，低声呵斥起来，“姐姐，我们不要在这里了，这个人太讨厌了！”
    “呵呵，等一下好吗？”许越胡乱的擦去血迹，讪笑道：“你们玩的什么游戏啊？说不定我可以帮你们升级呢！”
    “切！”妹妹不屑的瞅了许越一眼，“鹰翔你应该知道吧？我和姐姐现在都是排名前百的高手，你凭什么带我们？说不定要我们带你还差不多呢！”
    “鹰翔，怎么又是鹰翔？”许越烦恼的抓着头发。
    “先生，你怎么了？是不是不舒服？”看到许越难看的脸色，姐姐不禁询问起来，微蹙的秀眉给人一种高贵典雅的感觉。
    许越一时之间仿佛矮了一截一般，无法正视面前的超级美女，苦笑道：“啊！没什么，只是听到了鹰翔这两个字，心里不舒服而已！”
    “哈哈，胆小鬼，如果也玩鹰翔的话，上来M我啊，我带你升级！哈哈！”妹妹得意的大笑起来，语气里充满了调侃的意味。
    “小星，你怎么说话呢？”姐姐轻轻的敲着妹妹的脑袋，冲着许越嫣然一笑，“先生，真是对不起啊，我妹妹说话不知轻重！”
    “没有关系的，我走了，再见！”望着面前的美女，那百花绽放一般的笑容，不知怎么的，许越心中没来由的一阵空虚，抛下两姐妹，落荒而逃。
    下了飞机，许越狼狈的逃回了自己的小窝，一屁股坐到了沙发上，心中的苦恼实在无法言语，想不到自己竟然真的成了井底之蛙了，到了国外才知道，鹰翔的名气到底有多么响亮，早在内测的时候，国外就已经知道了鹰翔这两个字，90%的真实度，这个数字比起长云来说，确实强了百倍，无比巨大和神秘的地形完全要靠玩家自己去开发，形态各异，凶猛或善良的怪物，诡异的神话故事，千奇百怪的武器装备，还有完善如同现实社会的各种服务。
    许越望着手里的《鹰翔》宣传画，望着那精美的图片，似乎可以感受到设计者那精妙的构思还有不可捉摸的吸引力，难怪那些爱好了《长云》数年的玩家可以不顾一切的放弃原来的地位和荣誉，因为在《鹰翔》里，可以感觉到一个真实而有虚幻的世界，一个游戏的世界！
    许越伏靠在窗台上，遥望着对面大厦，那巨大无比的宣传画，那手持巨斧的战神，金光璀璨的虚幻世界，心中没来由的生出一阵冲动，或者自己也该到那虚幻的世界中去感受一番了！但是……许越喃喃道：“我已经晚了一个月了，怎么能够追的上他们呢？”
    不觉中，奇怪的声音传到了耳朵里，许越这才感觉到自己的饥饿，大概有一整天没有吃饭了。苦笑中，许越飞快的冲到了楼下，买回简单的速食，现在的他，最希望的就是吃过饭后，美美的睡上一觉，否则再没有半点心思去想其他的事情。
    “你是谁？我好像不认识你呀？”许越望着铁门外的年轻人，脸上现出了疑惑的神色，难道自己出去了一个月，欠下了什么债务吗？
    “您好！”年轻人丝毫不在意许越冷淡的表情，依旧笑容满面的回答着主人的话，“我是长城邮递公司的，这里有您一份特快邮包，但是您一直不在，而且附近的人也不知道您的去向，所以我每天都会来看一下，呵呵，想不到今天终于被我碰见您了！”
    许越一愣，他怎么都没想到居然有这样一个人，竟然为了一份邮包而等待自己一个月的时间，如果是其他的邮递员，估计早就放弃了执著，毕竟这不是他们需要负责的事情，没有人愿意这样耗费力气的等待一个月的。
    许越急忙打开铁门，笑道：“真的辛苦您了，请进来休息一下吧，为了我的事情，麻烦了您一个月！”
    年轻人脸上露出了羞涩的表情，摇摇头，“不用了，我还要去其他的地方，请您在这里签字！”
    接过年轻人递来的签名单，许越写上自己的名字，望着前者消失在电梯里的身影，心中不禁感叹起来。
    摸着手里的四方形的盒子，许越又开始猜测起来，这里到底装的是什么呢？自己是个孤儿，根本就没有亲人，平常的时间里又是一个人独来独往的，自然不可能是亲人或者好友送来的东西，那么到底这里是什么呢？难道……
    许越心中出现了一个可怕的想法，急忙将盒子放下，小心翼翼的将耳朵凑上前，还好，没有滴答声，或许只是某个无聊的人，做的什么恶作剧吧，许越心中苦笑起来，自己怎么会怀疑起来了，如果真的像自己想的一样，那么在邮递公司的这个月里，早就出现事情了！
    慢慢的打开了邮包，许越目瞪口呆的望着眼前，那是一副式样特酷的墨镜，黝黑的镜片甚至可以清楚的反映出自己的模样，在墨镜的镜片下放，，清楚的印着“鹰翔”两个小篆。
    许越疑惑的打开邮包中的信笺，原来是龙腾公司赠送的，龙腾公司在关闭了长云之后，竟然与开发鹰翔的翼风公司合并成立了龙翼游戏公司，而所有在长云中游戏超过一定时间的玩家都可以获得这样的赠送。
    或许自己怎么都逃脱不了它的诱惑吧，想不到登陆器材竟然送到自己家里来了，抚摸着光滑的虚拟墨镜，许越自嘲的一笑，既然是这样，那么就去欣赏一番吧！
    本书没有什么设定,有关于游戏的部分,在书里都会慢慢的解释.
    呵呵,因为时间有些急促,所以开头比较粗糙,后面的部分会好很多,请大家谅解啊!





    第一卷 后来居上 第二章 鹰翔世界
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:54:55 本章字数:3755

        
    匆忙的喂饱了肚子，许越立刻登录到鹰翔的官方网站上，开始了对游戏的仔细研究，不知过了多久，终于将网站中所有的介绍都弄了个明白。
    鹰翔是由翼风公司独立自主开发的虚拟网络游戏，游戏中不采老式的GM制度，所有规则由主脑负责，玩家可以在游戏里享受接近于现实的虚拟世界，因为主脑的高智能性，游戏也会随着时间不断的变化并改善。
    不久之前，因为翼风公司与龙腾公司合并，成立了新的游戏公司，所以斥巨资开发了最先进的服务器，所有玩家都可以集中在同一个服务器中进行游戏，避免了以前那种分服分区的弊端。
    目前游戏中所开发的地图分成了三大部分，天下城，苍原，云龙会，三块版图集纳了将近一亿的玩家在其中进行游戏。而游戏中与现实里的时间比例5∶1也打破了老式游戏1∶1的时间设定，对有工作的玩家不啻是一种福音。
    另外游戏采用了单ID的制度，游戏中死亡将失去所有资料重新建立人物，这样的规定也打破了往常恶意PK和骂人的陋习。
    游戏中采用了独特的技能升级方式，突破了以前必须经常在线以求升高等级的概念，玩家可以通过学习技能获得等级的提升，甚至因为高级装备而提升等级，这样一来，更加突出了技能和装备的重要性。而五花八门的职业选择，特殊的运气游戏，技能的隐藏任务，无与伦比的神秘大陆，形态各异的怪兽种族，璀璨耀眼的全新法术，动人心魄的神话故事，更是让玩家进入了一个全新的天地，既无所适从又充满了挑战性。
    从网站上知道了《鹰翔》的精彩程度，许越迫不及待的将登录器安装到电脑上，开始连接游戏，短暂的音乐声之后，许越发现自己到了一个金碧辉煌的大殿中，高贵的设计和精彩的布景让他陷入了沉醉之中，直到被那美妙悦耳的声音所惊醒。
    “尊敬的玩家，您好，我是鹰翔的领路者，请问要进入游戏吗？”
    顺着声音的方向望去，空旷的大殿渺无人烟，许越苦笑起来，自己竟然陷入了虚幻的美境中了，摇摇头，甩去心中的杂念，回答道：“是的，我要进入游戏！”
    “请稍等，立刻验证身份！”
    许越一愣，自己还没有输入证明呢？怎么就开始了验证？心思一转之下就明白过来，凭着高端的技术，很容易就能够连接到政府系统中，这样的确可以实现单一的ID制度，也可以防止通缉罪犯等等人物加入游戏。
    正在思索当中，那奇怪的声音又在耳边响起，“已通过验证，可以进入游戏！”
    许越微微一笑，还来不及询问什么，面前就出现了一只挥舞着巨大羽翼的雄鹰，骄傲的穿梭在无边无际的天空中，那种傲视天下的气势深深的感染了许越，随着雄鹰的飞翔，许越发现自己来到了一处荒凉的小村庄，三间破旧的小草屋成品字形状围绕在自己身边，四周是长长的围墙，许越苦笑起来，那也算是围墙吗？墙角的杂草几乎都要比围墙还高。再望着其他的地方，在温暖的清风下，遍野的翠绿一齐浮动起来，形成了一片绿色的海洋，既美丽有妖异，许越心中又奇怪起来，为什么只有自己一个人在这里，那其他的玩家都哪里去了？
    “你好！”一个声音打断了许越的沉思，只见一个身穿唐代服饰的老人站在自己身边，后者满脸懒散的表情，在面对着许越的时候，仿佛是盯着猎物的野兽一般，眼睛里爆发出奇异的光彩，仿佛是兴奋，又像是有些遗憾。
    “呃！”许越警觉的后退两步，“你是NPC？”
    老人嘿嘿一笑，“不，我是游戏里的GM，专门来为您解答问题的！”
    “哦！”许越看着GM，疑惑道：“不是说已经取消了GM制度吗？为什么你还在？”
    GM人苦笑起来，“因为你，我还有一个任务没有完成，所以不得不在这里等你！”
    “等我？”许越更加奇怪了，“等我干什么？”
    GM哈哈大笑，“看来你还不知道呢，因为龙腾公司关闭了游戏长云，所以为了补偿，在长云中排行前十位的玩家都可以获得在鹰翔中的一份奖励，而你，长云中的第一高手孤云，就是我要等待的最后一个要奖励的人！”]“哈哈……”许越笑道：“那么我的奖励是什么呢？”
    GM收起笑容，正色道：“你所获得的奖励是一块私人的领地，可以由你自己进行规划并改造，也许将来游戏里的第一大城市甚至是……咳，咳！就是这里了！”
    “领地？”许越喃喃自语着，他对《鹰翔》并非完全不了解，从网站的介绍中知道，《鹰翔》中最难完成的任务就是建立领地了，因为建立领地需要有天下令牌，而掌握着天下令牌的却是目前所公布的游戏怪物中，最BT最恐怖的BOSS——九头蛇魔，那可是200级的超级BOSS啊。
    “这么说来，我的这块领地也是目前游戏里的第一块领地了？”
    “是的！”GM脸上又恢复了那懒散的表情，“如果还有什么问题的话，只要在心里默想一下，系统自然会给您解答！呵呵，还有其他的事情吗？”
    “哦！”许越想到了自己的疑惑，“为什么这里只有我一个人呢？难道说，最近的新人只有我一个吗？还有，这里怎么会这么荒凉，连一个可以解答问题的NPC都没有？”
    GM哈哈大笑起来，戏谑的眼神让许越感到非常的不舒服，“这里就是你的领地，因为这里还属于为开发地区，所以其他的人无法进入这里，当然，因为你的领地还不具备传送功能，如果你想出去的话，只能跑步进行了！”
    望着许越仿佛要吃人的目光，GM狂笑起来，“哈哈，其实你的运气相当好了，要知道，如果今天你还没有来的话，这份奖励将成为隐藏任务，留给其他有缘人了，希望你以后还有这样的好运，呵呵，你还有其他的问题要问吗？比如一些内部消息？”
    判断着GM的表情，许越心中肯定前者不可能将内部消息透露给自己，于是摇摇头，“不用了，如果一切都有人给了解答，那么游戏自然就失去了它的魅力，我希望能够自己摸索。”
    “哈哈！”GM大笑，“现在我倒是有点喜欢你了，年轻人，祝你好运了，希望在未来的日子里，你也能够成为鹰翔里的第一高手！好好干吧，不要让我以为，这一个月来，我都是白白的浪费了时间。”
    望着眼前，GM的身影早已消失，许越心中不禁得意起来，幸好自己回来的及时，既得到了登陆游戏的专用登录器材，又赶上了奖励的最后期限，心中原来对龙腾公司的那点怨恨早不知飞到哪里去了。想到这里，许越对等待自己一个月的邮递员还有GM产生了深深的敬佩，他们的敬业精神，真的让人感动。
    仰天大喊一声，“鹰翔，我——来——啦——”
    许越心中默想着，我要开始游戏！
    “请选择游戏角色姓名！”
    许越才想要说出孤云两个字，忽然又改变了主意，他不愿意继续做一个孤傲的独行侠，他也要改变一下在游戏里的形象！“就叫调皮小王子好了！”
    “角色塑造成功，真实度为90%，相貌可调动上下10%，请问您是否需要改正？”
    许越摇头，“不用了！”
    随着说话声，耳边听到了一阵悠扬悦耳的音乐声，“人物基本资料塑造成功，可以开始游戏！”
    许越心中默想着自己的基本属性。眼前马上就出现了一组数据：
    人物：调皮小王子
    种族：人类状态：0级，基本能力：力量30，敏捷32，智力98，耐力93，悟性90，创造99，生命120，内力136综合实力：物理攻击5，法术攻击8，物理防御3，法术防御4影响力：威望0，财富0隐藏属性：幸运？？气势？？魅力？？
    综合素质：96分因为鹰翔中的游戏角色是随机选择的，玩家没有改变的能力，而且在进入下阶段等级之前，也没有删除ID和自杀的能力，在保护新人的规则下，其他玩家无法对新人进行恶意攻击，否则将会受到通缉，如果在最低级被怪物所杀，那么至少三天之内都不能登录游戏。
    “嘿嘿！”许越奸笑起来，看来自己的运气不错，随机选择的人物都能有这么高的属性，只看综合素质这96分就知道，自己基本上属于一个完美的人了，从官方的主页上，许越就已经知道，其他的属性在后面的升级过程里可以增加的，但是智力和悟性却是不可改变的基本资料，除非走了狗屎运，能够获得增加智力和耐力的装备，但那毕竟是水中月，可见而不可得的。
    随着许越人物的基本资料建立，周围的环境立刻产生了改变，三个小草屋里都出现了NPC，就在许越身边还出现了一个传送阵，不过只看传送阵没有丝毫光泽，就像GM说的那样，自己这里还属于为开发地区，根本无法使用传送阵出去，不过这样也好，起码别人也无法传送进来。
    “这就是我的村庄了！不知道在这里买东西用不用花钱呢？”许越根据经验走向那药店模样的草屋。





    第一卷 后来居上 第三章 生命戒指
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:54:55 本章字数:3818

        
    看到许越走近，NPC掌柜立刻笑脸相迎，“不知村长有什么吩咐？”
    “村长？”许越差点被自己的口水呛死，自己竟然只是个村长。
    “是的！”NPC掌柜回答，“因为目前您的领地只是个村庄，所以您的头衔就是村长，当领地的规模扩大之后，您的身份也会随着改变，甚至成为皇帝！”
    听到了NPC的话，许越眼睛里立刻被满天的金光所布满，自己竟然可以成为皇帝啊，也就是说，自己的村庄可以扩建成为一个帝国。
    “不过……”NPC的话又给许越浇了一头冷水，“要将村庄扩建为乡镇，需要一万两银子，而且您的等级也需要三十级，威望要达到一百点。，要将乡镇扩建为城市，需要银两十万，您的等级为五十级，威望一千点。要将城市扩建为省城需要银两一千万，您的等级需要一百级，威望五万点。如果要将省城扩建为国家，需要银两一亿，您的等级为二百级！而威望呢。至少需要十万点。”
    许越狠狠的拧着自己的手臂终于确定不是在梦里，但是……
    “等级二百啊，简直是太简单了，我在长云里，只用了不到两个月就有二百多级了，哈哈，这么说来，用不了两个月，我就可以拥有自己的帝国了！”许越忍不住哈哈大小起来。完全没有顾忌身边NPC那不屑的目光。
    “对了！”许越从未来的憧憬中清醒过来，“现在游戏里最高的等级是多少？”
    NPC回答道：“您可以去参阅游戏里的排行榜，那里有您想要知道的资料！”
    许越点点头，眼前立刻出现了现在游戏里的排行榜。
    “什么！”还没等看完，许越就大叫起来，“游戏开始已经过了一个月了，最高的等级才三十六级，威望最高的一个也不过才一百零四，这……这……”
    许越苦恼了片刻，“那我问你，现在我可以学习什么技能？”
    “学习的技能都属于隐藏任务，需要触动一定的条件，所有的玩家都是一样的，不过有些特殊的技能，整个游戏里只有一个人才能够学习到，比如精炼术，仙丹术，必杀技，飞升术等等，都是属于单一技能，只有某一个玩家才有可能获得！”
    “老天，这么说来，玩这个游戏，就看个人的运气了？”许越感觉到不可思议。
    “是的！”NPC丝毫不顾许越惊异的表情，“难道现实生活里不是一样的吗？运气可以改变人的一生，游戏自然是一样的！”
    许越望着村庄外面的广阔世界，不禁叹了口气，坐到地上，苦笑道：“那我要到哪里去学习技能呢？”
    NPC笑道：“如果您要学习的话，我这里到是有一本基本修炼术，先给您用吧！”
    许越猛的跳起来，怪叫道：“难道这也算是任务吗？”话才说完，就听到了系统的提示，玩家顽皮小王子学会基本修炼，等级初级！
    NPC又笑道：“因为您是村庄的村长，所以可以获得超级生命药水十个，超级内力药水十个！需要的别的东西，去找其他的NPC才行！”
    看着包袱里的药水，超级体力药水增加体力500，超级内力药水增加内力600，许越几乎要哭出来，现在自己的情况如果使用这样的药品，那么真的算是浪费了。可是如果不用的话，又很难生存下去了。
    望着药店老板那没有表情的面孔，许越用力的咬咬牙，向装备店走过去。
    “欢迎村长光临，鄙店将赠送村长新手装备一套，请笑纳！”装备店的老板是个身材矮小的老者，在看见许越的时候，急忙冲到店外，双手将一套装备递上。
    看到那一套白色的装备，在游戏里闯荡多年的许越立刻知道了这套装备的价值，没有增加任何属性，但是对于新手来说已经很不错了。接过了装备之后，许越满脸笑容的问道：“不知道我可以学习什么技能呢？”
    装备店老板脸上笑容更甚，“既然村长需要技能书，老朽虽然没有什么好东西，但是几十年前到是得到了一本医书，就一并送给村长吧！”
    玩家顽皮小王子获得医书，学会治疗术，等级初级。
    随着系统的提示，许越几乎要兴奋的跳起来，想不到这么容易的就获得了两种技能，这样看来，第三个NPC那里一定还能够学会点什么了。也顾不得还要跟装备店老板说什么，直接就冲到了第三家店铺面前。
    “光天化日，赤身裸体，成何体统？”
    听到了店铺里面的呵斥声，许越到这时候才发现，自己竟然还只穿着一条短裤。忍不住老脸通红，匆忙的穿上衣服，这才走进屋子里。
    一个女性的NPC正半躺在柜台后面的椅子里，对于进来的村长丝毫没有尊重的意思，只是冷笑道：“你想要什么？”
    许越一愣，“那你又能给我什么呢？”
    NPC脸上露出了奇怪的笑容，“我所能给你的，是其他人无法给予的，但是现在的你不符合条件，等到你符合条件的时候再来吧！”
    许越眉头一皱，突然又想起了什么，猛的跳了起来，大叫道：“哈哈，竟然是单一的隐藏任务啊，我发财了，哈哈……”
    “对了，那我需要什么条件才能得到呢？”兴奋过后，许越终于又恢复了沉静。
    “对不起！”NPC冷冷的回答：“你的问题不在我的回答之内！”
    许越登时瞪大了眼睛，愤怒的冲着NPC比了比中指。
    “因为玩家调皮小王子举止不雅，降低生命和内力50%，威望值降低三点！”
    听到了系统的提示音，许越惨叫一声，再不敢做出什么越轨的举动，匆忙的买了必须的传送卷，飞也似的冲出了村庄，向野外跑去。
    尽管许越已经准备改变自己以前的游戏态度，但是因为这里没有其他人，所以只能再次发挥孤云的能力，单条怪物。
    在最靠近村庄的地方，都是最低等级的怪物，比如兔子和羊，鹿等等，这些都属于温驯的动物，除非受到攻击，否则不会主动攻击玩家，对于练级的新手来说，是再好不过了。尤其是这里没有人烟，没有人跟许越争抢怪物，这让他能够没有任何担忧的砍杀怪物升级。
    砍，砍……再砍，当听到系统第十一次提示升级之后，许越终于停止了枯燥的杀戮，再看自己的状态人物：调皮小王子
    种族：人类状态：11级，基本能力：力量54，敏捷61，智力98，耐力93，悟性90，创造99，生命321，内力416综合实力：物理攻击7，法术攻击11，物理防御5，法术防御7影响力：威望-3，财富1190隐藏属性：幸运？？气势？？魅力？？
    技能：基本修炼中级，治疗术等级高级这时候系统提示，在线时间已经超过十个小时，提醒玩家下线休息，许越这才感觉到头脑有些昏沉，退出了游戏，许越轻轻的摘下了墨镜，饭也没吃，就将自己抛到了床上，一阵迷糊之后就进入了梦乡。
    被闹钟惊醒之后，许越二话不说，立刻穿衣，清洗，吃饭，然后就是进入游戏。
    一阵悦耳的音乐声后，许越再次进入了鹰翔的时间里。当如此几次之后，许越终于厌烦了这样孤单的练级方式，他再也不愿意继续留在这里孤独，他也想组队，也想交朋友。
    “或者出去走一走比较好吧！”许越喃喃自语，“反正我已经十六级了，出去看看也好，一直在这没有人的地方练级真的很无聊！”
    许越在药店里买足了生命药水，然后将自己的装备休整一下，冲着天空大吼一声，“我来啦，哈哈……”
    “村长！”那不知道卖什么的女NPC突然走了出来，“你要出去？”
    许越一愣，“是啊！怎么了？”
    “你能不能给我带回来一些紫晶矿石还有一个龙叶草的果实？”
    “啊？”许越怪叫道：“紫晶矿石我知道，虽然很难得到，不过至少我知道在哪里能够挖到，可是龙叶草又是什么东西？”
    “龙叶草是一种药材，听说只有黑暗森林里才有！”
    听到NPC的话，许越不禁翻起白眼来，“拜托，你也知道黑暗森林是什么地方了，没有七十级，只怕进去就被秒杀了，还谈什么采摘果实啊，况且就算是到了七十级，我也未必能够闯的进去呢！”
    “不去就算了！”NPC脸色一寒，转身就走。
    “哎！我说大姐！我答应你还不行么？只不过是感叹一下而已！有必要生气吗？”许越急忙讨好起来，天知道这位NPC掌管的是什么技能任务呢，先答应下来再说。
    “真的？”
    “当然是真的！”许越又确定了一下。
    “好！”NPC脸色顿时露出了笑容，“为了避免你太容易的被人杀死，我送你一个戒指，给你保命吧！”
    玩家顽皮小王子得到生命戒指。
    听到了系统的提示音，许越急忙打开包袱，一个淡青色的戒指正放在包袱里，看了一下戒指的属性，许越猛的张大了嘴巴，疯狂的大笑起来





    第一卷 后来居上 第四章 十死无生
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:54:55 本章字数:3837

        
    “哈哈……”许越心中的痛快实在难以说出，只好借着大笑来表达，那可是个瞬间复活并且幸运加4，攻击加倍的超级变态极品啊！有了这个戒指保命的几率可是大大增加了。有了这样的戒指，就绝对没有人可以秒杀自己了。
    从NPC那里要来一张地图，许越仔细的分析着，目前游戏里已知的地域天下城，苍原，云龙会，三大板块包括周围的刷新和练级地点成犄角形状散开，中间是一片黑暗，没有人知道其中是什么，或者有超级宝贝，又或者隐藏着无数的危险。而自己的小山村在巨大的黑色地域里，只是一个小小的白点，就算跟最近的云龙会之间也有老长的距离。
    瞪大了眼睛，许越死死的盯着中间的黑暗地方，不知道自己在穿越这里的途中会遇到什么情况呢？如果被怪物杀死了，自己重新建立人物的时候，领地是否还是自己的，如果是的话，那么自己的出生地是不是还是在小村子里？
    仿佛听到了黑暗中怪物兴奋的吼叫声，许越心中一阵发憷，但是考虑再三，终于忍受不住孤独和无聊，最主要的是因为有复活功能的生命戒指作为保障，许越终于下定了决心，要穿越这片未知的地方，到达目前玩家的聚集地之一，云龙会。
    许越狼狈的爬到一棵树上，浑然不顾身上淋漓的鲜血，原本崭新的盔甲已经变的条缕装，在撕裂的缝隙下，可以清楚的看到皮肤上爪牙造成的伤痕，轻轻拨弄着伤口，许越不禁在心里埋怨着游戏公司，干什么把真实度弄的这么高，害的自己现在全身疼痛不已。
    望着森林里密密麻麻的狼群，许越甚至可以感觉到背后的冷汗在慢慢的湿透了衣服，伤口也因为沾上了汗水而更加刺痛难忍。“这算是干什么呀？我不过是杀死了一只小狼而已吗？搞这么大阵仗，真是的！”看到树下的狼群只能愤怒的盯着自己却无法进行攻击，许越忍不住庆幸起来，如果不是自己又升了两级，生命增加了不少，恐怕早就成了饿狼的美食了。
    手里紧紧的握着不久前才得到的新月刀，攻击15（+4），法术攻击加成20%，幸运加3，如果不算最后一种属性，这把新月刀充其量只是对于二十级以下的玩家比较有用，但是因为有了那三点幸运，这把新月刀就显得弥足珍贵，一个很平常的极品也变成了超级变态的武器，要知道在游戏里，带幸运的武器装备那是超级难打的，一般来说除非是BOSS级的怪物才有可能暴的出来，尤其是新月刀的幸运居然加到了三，这种变态的极品当时差点让许越乐歪了嘴巴。
    在穿越隐蔽地带的途中，许越已经将全身的装备换了一下，都是杀死一些怪物后得到的需要条件比较低的极品，因为没有地方处理，许越很少拣什么装备，除了极品之外，其他的全部丢弃了，而金钱却已经达到了12032。
    许越根本不知道，自己所杀死的小狼就是眼前这群狼未来的狼王，反而一直在心里暗喜不已，以为自己的运气超好，所以才能够杀死普通的怪物而得到新月刀这样的极品武器。
    一个人和一群狼就这样对峙着，不知过了多久，许越终于开始承认有人所说过的，狼是最能够忍耐的动物，自己已经饿的头昏眼花，如果不是因为生死关头，恐怕早就一头从树上栽下去了。
    望着穿透密集的树叶散落到地面上的阳光，许越终于忍耐不住了，他决定拼一下，反正自己有瞬间复活的戒指，只要在允许的次数内，他都能够复活过来，不会因为死亡而恢复到最低等级。
    就在许越准备好了生命药水准备开始逃亡的时候，突然发现了一根从其他树上伸展过来的树枝，某人忍不住狠狠的敲着自己的脑袋，连这么简单的方法都想不到，狼群虽然是自己所无法应付的，但是它们同样也没有办法爬到树上来攻击自己，那么只要自己从天上穿越过去，自然就能够解除眼前的危机了。
    至于狼群是否会在下面一直跟着自己，许越根本就没有担心，因为从官方的主页上，许越已经知道，在游戏里的怪物都有自己的地盘，它们不会也没有办法到达其他的地方追杀玩家，这样一来也就给了许越一次逃命的机会！
    许越一边死死的盯着下面狼群的动向，一边小心的移动着身体，避免因为失误而掉到狼群中，那就真的得不偿失了。也不知道经过了多久的时间，许越甚至不知道自己到底爬过了多少树，总之狼群一直跟随在自己的下方，丝毫没有离去的意思。
    系统已经发出了几次提醒，玩家在线时间已经超过十个小时，需要休息，但是许越根本连下线都做不到，因为游戏的规定，在战斗状态下，玩家是不能够退出游戏的，如果要强制退出游戏，那么唯一的下场就是，许越落到狼群中，成为后者的口中美食。
    注视着狼群的动向，许越伸手抓着附近的树枝，但是抓了半晌却什么都没有抓到，这才发现，不知什么时候自己竟然已经到了森林的边缘，而狼群却仍然不依不饶的盯着树上的猎物。
    原本还是九死一生的局面，现在却成了十死无生了！绝望的感觉涌上心头，难道自己就这样完蛋了吗？自己的领地，身上的装备，好不容易才修炼的等级，就这样完蛋了？许越恨恨的大吼一声，终于放弃了逃命的打算，闭上眼睛，强制退出了游戏。
    摘下进入游戏的墨镜，草草的吃了点东西，许越呆呆的坐在电脑前，郁闷的感觉越来越浓，“还是出去走走吧，不知道有多久没有参加运动了！”
    伴随着漫天的星光，许越早已调整了自己的心态，一边慢跑，一边心中暗暗庆幸起来，幸好今天晚上是十七，半夜的月亮又圆又亮，不然的话，自己恐怕连回去的路都找不到了。许越左右望着周围的环境，如果这时候有人看到自己在跑步的话，一定会以为是那家神经病院跑出来的疯子了！
    想到这里，许越又忍不住苦恼起来，因为在游戏里的郁闷，导致了自己出来后茫无目的的乱走，一直到心情恢复过来，才发现不知不觉的走了好几里路，现在想要回去，只能跑步前进了。
    “该死的破车，叫你坏，叫你坏……”
    有点熟悉又悦耳动听的声音从前方传来，就着明亮的月光，许越终于看到了一个娇小的身影，后者正在用脚踢着车子，仿佛只有这样才能够发泄心中的怨恨。
    慢慢的跑到跟前，许越眼前一亮，哎哟！这不是自己出国旅游碰到的那对孪生美人之一吗？只是不知道是姐姐还是妹妹。许越心思微微一转，应该是妹妹了，姐姐的脾气没有这么坏，再看她面前的名贵跑车，看来他们姐妹两个还是有钱人家的女儿呢。
    记得眼前的小丫头曾经嘲笑过自己，虽然许越不是个小肚鸡肠的人？但是能够占点便宜的时候，许越也丝毫不懂得谦让，得意的吹了声口哨，“嗨！MM，需要哥哥帮忙吗？”
    美人转过身来，望着许越，也不知是记性不好，还是因为许越实在长的太平凡，总之是没有认出来。
    许越见她没有回答，裂嘴一笑，“既然不需要帮忙，那我就走了啊！拜拜——”拖着长长的声音，许越又开始了慢跑，速度像是龟行一般，一边回头好笑的看着愁眉苦脸的漂亮小美人。
    “哎！你等等！”美人终于下定了决心，“你来帮帮我！”
    看到许越得意的神情，美人轻蹙着眉头，仿佛在判断着眼前男子的可信性，或者是色狼的可能性，怯生生的问道：“可是你会修车吗？”
    “会啊，这有什么难的！要知道我可是专门学习过修车的！尤其是那些高档车型！不过，如果我帮你修好了，你怎么谢谢我呢？”许越嬉笑着说道。
    “只要你能帮我修好车子，我给你钱好吗？”美人仿佛抓到了救命的稻草，急切的回答。
    “呵呵，那你能给我多少呢？一百万？一千万？小姐，拜托以后不要这么轻易的答应别人的要求好吗，真是怀疑你家里人是怎么保护你的，居然平安的长这么大？”看着那小丫头满脸的无措，许越竟然忘记了自己的初衷，不由的关心起来。
    随意的略过那名贵的跑车，许越目光突然一变，赞叹起来，“法拉力最新款式？好家伙，这可是今年才上市的新款啊，全世界限量销售1000辆。”许越望着美人用脚造成的几处污渍，不禁瞪了小丫头一眼，心里感叹起来，有钱人家的孩子就是不一样，这么名贵的跑车竟然都毫不在意的用脚去踢。
    “你能修好吗？”美人并没有发现许越奇怪的表情。
    刚上市的名贵跑车当然不可能出现什么大的问题，估计不是油路就是电气方面的小问题，许越想到小姑娘竟然用脚去踢车子，想必其他时候也不会怎么珍惜，因为保养不良或者其他方面的原因都有可能造成油路堵塞或者电气线路的脱落。
    许越没有回答美人的问题，只是上前启动车子，仔细的听着跑车启动发出的声音，引擎的声音很正常，但是车子就是发动不起来，许越可以断定不是电气线路的问题，那么应该是出在油路上了。从跑车里取出工具箱，许越很容易的找到了手电筒，开始检查起来。
    “MM，你多长时间加的油啊？”
    “加油？”美人低声惊呼起来，“我好像很久没有加油了耶！”
    “什么！那你完蛋了！”许越不禁苦笑起来，用看怪物的眼光盯着羞愧不已的小丫头，“你竟然不知道加油，难道你开车从来都不看油表吗？有没有油自己都不知道？”





    第一卷 后来居上 第五章 九尾灵狐
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:54:55 本章字数:3109

        
    “算了，把车子放在这里吧，等明天你再找人来修理好了。”望着面前连手都不知道往那里放的小丫头，许越叹了口气，“不过，你为什么不打个电话让人来接你呢？”许越怎么都不相信一个开着名贵跑车的大小姐会没有手机。
    美人的神情更加扭捏起来，“忘记带了！”
    “啊！天呐！”许越终于忍不住翻起了白眼，“那你一个女孩子，为什么三更半夜的开车到这种荒凉的地方呢？你心里到底有没有女孩应有的警觉呢？”许越手捂着额头，“还有，看到我的时候，你竟然一点防备心都没有，难道你就不怕我是…..切！说的什么，我怎么可能是那种人呢！”
    “那我该怎么办呢？”美人完全没有了许越初次见到的骄横，企求的眼光望着后者。
    看到小丫头不知所措的表情，许越心中一软，从衣兜里掏出手机，“喏，打个电话给你的家人，让他们来接你回去吧！”
    许越坐在驾驶的位子上，发出了舒服的叹息声，名车不愧是名车，真皮座椅给人的感觉果然不一样。随手打开车灯，前方立刻一片光明，那娇小的身影正开心的打着电话，时而向自己发出会心的微笑，丝毫没有半点忧患意识。
    许越奇怪的摸着自己的脸，为什么这个小丫头就不知道害怕？难道自己长的真的那么善良吗？没有半点恶人的气势？
    “谢谢你的手机！还你！”美人把手机递给许越，微笑道：“我叫司徒怜星，你呢？”
    许越接过手机，“我叫许越！”
    “呵呵，许越哥哥，今天真的谢谢你啊，我姐姐一会就要过来了，她叫司徒明月！”似乎是因为解决了烦恼，司徒怜星又开始活泼起来，围着许越唧唧喳喳的说着话。
    手捂着额头，许越不禁朝天翻白眼，这丫头，难道就不知道自己这样很容易吸引人犯罪吗？或者是她以为自己无能？
    过了没多久，前方射来一道强烈的光线，眯起眼睛，许越微笑道：“是你姐姐来了吧？”
    司徒怜星登时没了声音，瞪大眼睛望着越来越近的车子，“耶！真的姐姐来了，许越哥哥，来，我介绍我姐姐给你认识，她好漂亮的！”
    许越才想要告诉司徒怜星，认识她的姐姐，后来一想，还是不要那么麻烦了，既然事情已经解决，那么自己也该回去了，毕竟想要改变作风不是一朝半日的功夫，而更重要的是，许越在内心里不想见到怜星的姐姐明月，后者是那么高贵大方，许越总觉得在她的面前自惭形秽，无法正视她。
    明月和怜星不同，怜星的小孩子脾气很重，许越可以把她当做妹妹来看待，但是对于明月，许越知道自己做不到。
    “小星星，既然你姐姐来接你了，那我也该回去了，呵呵，有机会再聊啊！”说完，许越犹如逃命一般的冲下了公路，只留下满脸惊愕的司徒怜星。
    许越满头大汗的坐到电脑旁，心里不知怎么的，竟然又想起了第一次见到司徒明月的情景，那百花绽放般高贵的笑容，那淡然清雅的尊贵气质，或许这就是一见钟情吧，但是明月那么高高在上，而自己，许越忍不住长长的叹息起来，一抹苦笑浮现在脸上，自己不过是个无父无母的孤儿罢了，有什么条件去接近那天之娇女呢？
    许越望着电脑发起呆来，不知过了多久的时间，外面的天色已经大亮，又是一天的开始了，许越用冷水冲着脸，心神终于回到身体里，这才想起自己的游戏角色被丢在那里，也不知道下场是什么样子的。
    胡乱的喂饱了肚子，许越抱着壮士断腕的决心又登录到游戏里。在经过了那精美的画面和悠扬的音乐之后，许越又正式的进入了游戏，而另他吃惊不已的却是自己的那个角色——顽皮小王子竟然丝毫无损的出现在森林之外，既没有被狼群所吞噬，也没有受到其他的任何伤害。
    难道是这些野狼突然大发慈悲，放过了我吗？许越自嘲的一笑，忽然看到面前一片绿油油的眼睛，那群狼仍然锲而不舍的等待着自己，但是却没有一只冲过来的。
    心思一转之下，许越就想通了问题的所在，原来自己所处的这里已经超过了狼群的活动范围，在系统的规定下狼群是无法穿越其他地形来攻击自己的！
    想通了事情的真相之后，许越不禁大喜，这样一来那不是只有自己能够攻击狼群，而狼群却不能来攻击自己吗？
    许越试探着杀死了最接近自己的一只野狼，但是狼群却只是发出了一阵愤怒的嚎叫声，却没有任何其他的动作。在证实了自己的想法后，许越忍不住哈哈大笑起来，这明显是游戏里的一个BUG，站在这里，自己完全可以毫无后顾之忧的杀狼练级，而不必担心被围困或者其他的危险。
    当许越杀死了超过三百只狼后，终于听到了森林深出发出的一声凄厉的狼嚎声，狼群似乎接到了什么命令一般，离开了眼前的这个只能挨打却不能还手的地方。而在狼群离去之前，许越早已升到了十八级，基本修炼术也终于达到了高级程度。
    满意的收取了怪物掉落地上的金钱和装备，竟然足足有四千的银子，差点乐坏了许越。想不到这里的钱这么容易赚的，至于装备，则只拣了很少的一部分极品，其他的，又丢弃在地上，当系统刷新的时候，自然就消失了。
    得意的哼哼着小曲，许越继续朝着目的前进，一直到走了几十分钟后，许越才发现了奇怪的地方，这片森林外的荒原，居然在这么大的范围里，没有发现任何一个怪物。
    许越担忧的四处观望着，一股诡异的气息似乎突然从四面八方扑过来，“这到底是怎么回事，为什么有这样的地方？居然没有怪物？”许越喃喃自语，“或者已经被杀光了，还没有到系统刷新的时间吧！”
    在心里为自己解释着，许越自嘲的一笑，长云中的第一高手，什么时候也变的如此胆小了，没有怪物更好，自己走起来更加舒服，也能更快的到达目的。
    大约又走了半个小时，许越心中终于开始怀疑起来，难道这片地方隐藏着怎么BOSS吗？不然的话，在游戏中是不可能存在这么大的一片荒凉的无怪区。
    正在许越惊疑不定的时候，前方不远处出现了一只浑身雪白的小动物，那是一只模样非常可爱的小狐狸。银白色的皮毛梳洗的干干净净，看不到丝毫灰尘，黑色的小眼睛一眨一眨的望着许越，似乎在疑问，这里怎么会出现人类呢？
    经历了一个多小时的无聊之后，许越终于发现了第一只生物，狂喜的冲动早已使得他失去了警惕的心理，兴奋的大叫一声，向前冲去，想要捕获这只美丽异常的小小动物。
    望着许越冲来的身影，小狐狸竟然没有逃跑，反而停止了脚步，严阵以待！
    被喜悦冲昏了头脑的许越并没有发现什么异常，只是一心想要抓到这只美丽的小动物，到时候也能增加一个炫耀的机会！
    眼看着越来越接近目标，但是那只小狐狸仍然原地不动，似乎对于许越的动作没有任何的戒心，这也让许越越发的肯定，这是一只无害的动物，之所以它一动不动，只是因为吓呆了而已。
    终于冲到了小狐狸的跟前，许越还来不及施展他的擒拿大法，却看见了眼前的一道白光，接着就是系统的提示：
    玩家顽皮小王子受到超级BOSS——九尾灵狐的攻击，生命减少1200，状态死亡！
    听到了系统的提示,许越只觉得脑筋一麻，老天竟然是超级BOSS，自己为什么这么倒霉呢?竟然被BOSS给秒杀了。





    第一卷 后来居上 第六章 仙人
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:54:55 本章字数:2900

        
    许越正在悲哀的时候系统有开始了提示，玩家顽皮小王子被生命戒指瞬间复活，所有基本属性恢复正常！
    “哈哈！”许越狂笑起来，他竟然忘记了自己身上还有这样一个宝贝，哈哈，自己又复活了，所有的成绩都保存了下来，在这个时候，许越不由的感谢起自己村庄里的那个NPC了，如果不是她给自己的生命戒指，那么自己之前的所有努力早已全部化做泡影了，要么重新修炼，要么伤心到不玩，总之是不可能像现在一样这么开心的大笑。
    眼前的白色是什么东西？许越用力的擦擦眼睛，这不是那只超级的BOSS吗？为什么它还在，为什么它不攻击自己呢？
    九尾灵狐瞪着一双小眼睛，愣愣的望着许越，很显然，它吓呆了，它从来都没有想到过居然有人能够抵挡自己绝技的攻击，尤其是，这招攻击是自己目前最厉害的一种攻击技能！俗话说狐性多疑，尤其是这只狐狸之王，虽然眼前的这个人怎么看起来都不象是个超级高手的样子，但是既然能够在自己的必杀攻击之下居然毫发无伤，九尾灵狐恐惧起来，难道这个人真的是个超超级高手，有足够的实力抵挡自己的攻击，并且可以杀死自己这样的超级BOSS，那自己不是惨了？
    在许越将要忍不住惨叫，撒腿狂奔的时候，小狐狸反而先一步掉头逃跑了。
    许越傻傻的望着九尾灵狐逃跑的方向，仿佛丈二和尚一般，摸不着头脑。为什么一只超级BOSS居然会在自己的面前逃跑呢？难道它害怕了？
    “小伙子，你在干什么呢？”一个苍老的声音突然从许越背后传来，将后者吓的狠狠的摔了个跟头。
    “你是谁？怎么会出现在这里？也是玩家吗？”许越望着突然出现在背后的老人，雪白的头发，雪白的胡须，雪白的衣服，背上还背着一柄宝剑，连剑鞘都是白色的，只有那红润的脸色和鲜红的剑穗才让许越感觉到一点生气。
    “我？”老人家微笑起来，“我是仙人！”
    “哈哈哈哈！你真逗！”许越冲到老人跟前，嬉笑道：“你是想做仙人想疯了吧？哈哈！”狠狠的拽着老人的胡子，“呵呵，你的胡子是怎么弄出来的？竟然扯不掉？厉害啊，真是没的说！”不知怎么的，许越一下子就感觉到老人身上所散发出来的详和气息，令人非常的舒服，情不自禁的想要靠近（靠，幸好是个老头，不然许越一定以为自己是BL了）！
    看着还在拽自己胡子的许越，老人不禁翻着白眼，这到底是个什么人啊？怎么一点都不懂得尊老爱幼呢？
    老人哼了一声，浑身突然爆发出一阵白光。许越只觉得身体仿佛被什么东西狠狠的撞了一下，巨大的力量让他无法控制的退了几十步。
    艰难的停住了脚步，许越瞪大了眼睛，望着御剑飞行在半空的老人，惊骇的叫道：“你……你……真的是……是仙……仙人？”
    “那是当然了！”老人，不，是老仙人得意的抚须大笑起来，“正是仙人，怎么样，小子，还不过来叩拜我呢？”
    “叩拜？”许越犹豫起来，他在游戏的官方网站上并没有看到有关仙人的介绍，而且其他的任何资料都没有显示在游戏里还有仙人这样一个游戏角色，到底是系统中未开发的安排呢，还是玩家或者其他的什么对自己的恶作剧？
    “怎么，你不愿意？”老仙人脸色一沉，“既然是这样，那本仙就走了，哈哈！以后你可是没有机会获得升仙的机会了！”
    “难道真的有飞升术？”望着老仙人缓缓升起的身影，许越张口结舌的问道。
    “既然有我们仙人，那么飞升术自然也是有的啦！”老仙人又落到地面上，不耐烦的回答着许越的问题，“你到底是拜还是不拜！婆婆妈妈的，难道你是人妖不成？”
    许越脸上突然现出了奸诈的笑容，“既然您是仙人，那么一定有我们所无法领悟的本领了是吧？”
    在得到了老仙人确切的答复后，许越笑道：“那是否可以先传授小子一点点呢？也好在小子没有叩拜之前，先沾沾您老的仙气？”
    老仙人愤怒的哼了一声，重重道：“看来你还是不相信本仙，既然如此，那本仙走了！”
    “哎！等等！”许越心中暗骂起来，这老家伙，怎么这么精明，一点都不上当，我靠，就不相信我一个大活人，连你一个NPC都搞不定！
    “呵呵，仙人前辈！”许越更加恭敬起来，“想必仙人前辈一定是无所不能，无所不会的吧？请问仙人前辈是否能够告诉小子，刚才那只超级BOSS九尾灵狐为什么会逃跑呢？”
    “哈哈！”老仙人得意的大笑起来，“因为你身上带着生命戒指，能够瞬间复活过来，而这九尾灵狐那时候却只有一种攻击的技能，换成了其他的人，在九尾灵狐的第一次攻击下，早就完蛋了，而你还能够完好无损的站在这里，它自然害怕了！”
    “啊！竟然是这样！”许越不禁苦笑起来。
    “你难道没听说过吗？狐性多疑，它看到杀不死你，那么就只好逃跑了！也算你小子运气好！”
    “哦，哦！”许越笑道：“那么仙人前辈是不是可以杀死这只小狐狸呢？”
    “怎么？你小子又想骗本仙给你杀怪，打出来的东西自然就归你了是吗？竟然敢拿本仙开玩笑，你当仙人是傻子呀？切！”
    我晕，这也是NPC吗？简直精明到家了，怎么都骗不倒？
    “总之你一定要拿出一点本事来，我才相信，嘿嘿，你要走就走吧，我去宣扬一下，某个人假装天上的仙人下来骗我们！”看到老仙人又想要飞走，许越不禁耍起无赖，“呵呵，要不你就杀了我，一了百了！”
    老仙人叹了口气，“怎么竟然会有你这样的人，好了，说吧，你想学点什么技能呢？本仙就显示一点手段给你瞧瞧！”老仙人终究是磨不过许越的无赖，无奈的投降了。
    “哈哈！”许越得意非凡的大笑起来，既然他是仙人，那么自然就要爱面子了，如果被人说成假装的，恐怕非气死他不可。怎么就没想想，现在哪有人知道仙人到底是怎么回事的？“恩！我想问一下，对于我这样等级的人来说，学习什么技能最有用处呢？”
    “飞升术，精练术，必杀术，仙丹术，转生术，鉴定术，恐吓术……等等，这些对于你来说，都是最有用的！”老仙人一口气说了一大串的技能。
    “呵呵……”许越的眼睛里出现了无数的金光，嘴角差点开始流出水来，“我能不能都学呢？”
    “人心不足蛇吞象啊！”老仙人发出了长长的叹息声，“如果你继续这样贪心下去，将来一定无法飞升的，修炼不到仙人的等级，那么你就永远也无法学到真正有用的技能！”
    “那……”许越眼睛一转，“能不能教给我必杀术呢？”
    老仙人抚须大笑，一副孺子可教的表情，“既然你能够放弃这么多的高级技能，而选择必杀术，那么本仙就成全你的心意吧！”





    第一卷 后来居上 第七章 意外的收获
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:54:55 本章字数:2606

        
    系统提示玩家顽皮小王子学得必杀术初级——万次击杀，因为技能习自仙人，等级自动提升中级——千次击杀。
    “呃，仙人前辈！”许越疑惑的问道：“这个万次击杀跟千次击杀是怎么回事啊？”
    “笨蛋，万次击杀就是说一万次才有一次的成功机会，千次击杀自然是千次有一次机会了！”
    听到了老仙人的回答，许越手捂着额头，呻吟道：“天呐，一千次才有一次成功的机会，那有什么用处呢？”
    老仙人用不屑的眼光望着许越，“你是懂还是不懂啊？必杀术有什么用处你知道吗？那就是无论什么怪物，哪怕是刚才你遇见的超级BOSS——九尾灵狐也照样要在你的一击之下丧命，虽然在中级的时候，必杀是千次一击，但是后面还可以升级的，高级的百次击杀，超级的十次击杀，还有最后的中级必杀，那时候的几率可是二分之一了，想想看，如果获得了这样的几率，你还担心有什么是你杀不死的？”
    “二分之一啊！”许越哈哈大笑起来，“能击杀仙人吗？”
    “我靠！”老仙人一脚将眼前痴呆的人踢到一边，骂道：“还没有从本仙这里学到什么本事了，就想要击杀仙人，你去死吧！”
    “别！别！呵呵！”许越望着老仙人手里闪耀着蓝光的闪电，不知道为什么，他在面对着老仙人的时候，特别的开心，是一种发自内心的开心，如果换了是其他的人或者什么的，许越知道，自己无论如何都不会这样开玩笑的，“我只是开个玩笑而已，不要当真嘛！再说了，你是仙人耶，仙人就应该有仙人的风度，怎么能跟我们一般见识呢？”
    “恩！说的也是！”老仙人收起了想要发出的闪电，摇头晃脑道：“是啊，我是仙人呢，怎么能跟你一个凡人一般见识呢！哈哈……”
    “仙人是做什么的？自然是凡人的榜样了！”“恩，是的！绝对正确！”
    “仙人是做什么的？自然是给凡人指点迷津的！”“恩，对，完全正确！”
    “仙人是做什么的？自然是给凡人以帮助的！”“对啊，你说的太对了！”
    “仙人是做什么的？自然是要将仙人的风度传授给凡人了！”“也是，也是！”
    “……”“恩，对！”
    “……”“聪明，我越来越喜欢你了，小子！”
    …………………
    许越每说一句，老仙人就回答一句，“是啊！是啊！”
    “仙人是做什么的，自然是要传授高级的技能给凡人了！”“那是当然的！咦？你小子又想套本仙的本事？”
    “哈哈……”许越狂笑道：“仙人前辈，您说，仙人说话算数不算数呢？”
    老仙人瞪着许越，眼睛里几乎要喷出火来，背后的宝剑仿佛感觉到了主人的愤怒，发出了嗡嗡的鸣声，一股惨烈的杀气腾的弥漫开来。
    许越腿一软，几乎坐倒在地上，但是望着老仙人尴尬的表情，却硬是挺了下来，骄傲的面对着强大到无法抗拒的对手。
    发觉自己的气势无法压倒对方，老仙人终于忍不住长长的叹息起来，“小子，既然本仙已经答应了你的要求，自然要将一些高级的功夫传授给你，但是你必须帮助本仙完成几个心愿！世上毕竟没有不劳而获这样的事情吧？”
    许越用力的揉着眼睛，想不到老家伙居然这么快就从愤怒中解脱出来，而且反将自己一军，只看老仙人眼睛里得意的神采，许越就知道他的心愿一定不是什么好完成的任务，但是自己偏偏无法拒绝。
    “那请仙人前辈说吧，有什么心愿呢？”
    看到了许越无奈的样子，老仙人哈哈大笑起来，“臭小子，想跟本仙斗，你还嫩的很呐，哈哈……”
    许越恼羞成怒道：“你到底说不说，不说我走了！”一开始是老仙人用这招威胁许越，现在反而倒过来了，许越用离开来威胁老仙人。
    “咳！咳！”老仙人好不容易才止住了大笑，“不是我不告诉你，而是你现在的能力实在太差，根本无法完成我的要求，这样吧！”老仙人仰首思考了片刻，“我先给你一件装备，让你能够快点的修炼技能和等级，等你的实力足够之后，我自然会去找你的！”
    许越只觉得眼前一片耀眼的白色，再也看不到其他的东西，一种无名的恐惧充斥在心里，越来越压抑，在许越几乎忍不住要用大吼来释放郁闷的时候，强烈的白光终于消失了。
    许越没有顾及到那早已消失的无影无踪的老仙人，这时候他的眼里只有那精巧的项链，在柔和的淡淡白光里，细致的白色链子下，独具匠心的镶嵌着一块叫不出名字的绿色宝石，一种温暖的气息铺面而来，让人感觉到无比的舒坦。仿佛被操纵了一般，许越傻傻的伸手接住半空中的项链，一道和煦的气流迅速的游遍了全身。
    “好舒服的感觉啊，这是什么？”
    玩家顽皮小王子获得仙缘项链，声望+1000。
    听到了系统的提示，许越喜不自胜的呼唤出了状态栏，人物：调皮小王子
    种族：人类状态：18级基本能力：力量72，敏捷84，智力98，耐力93，悟性90，创造99，生命564，内力612综合实力：物理攻击11，法术攻击15，物理防御7，法术防御9影响力：威望997，财富17124隐藏属性：幸运？？气势？？魅力？？
    技能：基本修炼高级，治疗术等级高级，必杀术中级“哈哈……”许越再也忍不住心中的狂喜，自己现在的威望和财富都已经足够将村庄升级为乡镇了，所差的只是等级而已，升级，升级……
    许越满心都只剩下一个念头，那就是要赶紧升级，只要到了三十级，就可以将自己的村庄升级到乡镇，到那时候，传送阵一开，来回就不用像现在一样要用两只脚走路了。
    将老仙人留下的项链带到脖子上，眼前立刻闪现一片银光，项链的属性也清晰的显现出来，仙缘项链，幸运+3，气势+3，魅力+3，隐藏属性+？？？
    许越虽然看不到隐藏的属性是什么，但是只凭着前面的三个增加人物隐藏属性的9点，就足够让他惊喜不已了，这可真的算是个意外的收获了！





    第一卷 后来居上 第八章 终于看到了玩家
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:54:56 本章字数:3436

        
    当许越想起来要想老仙人道谢的时候，才发现，后者不知道在什么时候早已离开，心中不由的懊恼起来，为什么遇到了仙人自己都不懂得好好的把握呢？最起码也应该再压榨几种特殊的技能才行啊。
    但是懊恼归懊恼，自己还是要继续下面的路程，望着远方的荒原，许越胸中升起一股豪气，现在偶有了生命戒指加上仙缘项链，哈哈，鹰翔的未来是我的天下！
    荒凉的原野仍然没有任何的动物，在孤独又无聊的时间里，许越好不容易才提起的斗志几乎又被全部磨光。
    终于在许越几乎忍受不了的时候，他看到了前方升起的大片浓雾，“难道这片荒原终于到了尽头了，这么大的雾气，相信前面一定是一条河或者是一个大大的湖泊了！”许越喃喃自语道：“终于要走出这个鬼地方了！靠，下次打死我也不到这里来！”
    “快，弓箭手掩护法师向后退，武士拖住它，不要害怕，我们慢慢的撤退，不然都会挂在这里的！”
    “棋缘，你在干什么？你的火球干什么瞄准我啊？”
    “云云，保持冷静，弓箭射准。”
    ……
    听着前方传来的呵斥声，许越心中激动起来，只听他们的声音就知道，一定是游戏里的玩家，而自己在游戏里已经闯荡了一个多月了（现实里是六天）！这还是第一次听到玩家的声音。
    因为初见同类，许越完全没有顾忌到前方可能存在的危险，飞快的冲向发出声音的地方。
    穿过了浓浓的大雾，许越终于到达了那些人战斗的地方，但是眼前的情景却深深的震撼了他，九个玩家正在有条不紊的攻击着一只巨大的怪物，光看着怪物的体型，许越就认定了这只怪物绝对是自己所见过最可怕的怪物之一，庞大无比的身体足有两层楼房的高度，背后居然长了九只尾巴，而这只怪物的所有攻击几乎都是由这九只尾巴包办的，但是那锋锐的牙齿还有健壮的前肢都在提醒着攻击它的人类，不要以为我只有尾巴才能够进行攻击的,如果你们大意的话，我的牙齿和爪子照样可以给你们致命的一击。
    三个强悍的战士正在拼命的阻挡那巨大的BOSS级怪物，以免后者首先攻击防御低，而且生命极少的法师，然而两个法师和两个弓箭手也不顾安危的攻击着怪物，惟恐因为自己停止了攻击，三个战士会被怪物所杀！一个盗贼正在不停的向怪物施加重毒，牧师则不停的给战士加血。
    尽管这就个人的攻击完全无法对BOSS造成任何的伤害，但是他们仍然锲而不舍的攻击着，谁也不愿意抛弃队友独自逃跑！
    这才是真正的组合啊，许越在心中感叹起来，在以前的游戏里，自己永远是独行侠，极少与其他人合作过，仅有的几个朋友也只是在消灭超级BOSS的时候才会凑到一起来。什么时候自己也能够享受到同伴的关怀和照顾呢？许越苦笑起来，自己毕竟不是个善于打交道的人，或许继续孤独才是最好的选择了。
    就在许越感叹的时候，三个战士的处境已经非常的危险，身体外都显现出了淡红色的光晕，这是系统的提示，生命值已经非常低，达到了危险的程度，提醒玩家注意安全。
    看到BOSS还要对一个已经摇摇欲坠的高大战士进行攻击，外围的一个红衣法师大急，终于忍不住施展出了自己最强的攻击法术，一道暴烈的火焰毫无征兆的在BOSS身上燃烧起来，虽然无法对BOSS造成任何的伤害，但是却使得它暴怒起来，舍弃了身边的三个战士，凶狠的扑向偷袭自己的法师。
    在BOSS快如流星般的速度下，出手攻击的法师竟然没有半点反映的呆在原地，似乎想不到眼前巨大的BOSS居然能够发挥如此之快的速度！尽管身边的同伴都惊叫起来，但是他们也只能眼睁睁的看着同伴被BOSS攻击，帮不上忙。
    “喂！快跑啊！”许越急叫道：“你在搞什么啊？”
    许越奋力的冲向那傻傻的法师，尽管他知道自己的距离比较远，而且速度也没有那个BOSS快，但是心里却不肯放弃希望，或许自己来得及，希望自己能够来得及。
    “吼！”BOSS突然在法师的前方停止了脚步，惊恐的望着眼前，似乎有什么巨大的危险一般，眼睛里充满了不信，挣扎，不甘还有愤怒。
    在所有人的不知所措的时候，BOSS出乎意料的掉头就跑，完全没有分毫身为BOSS应有的气势，九只尾巴在背后胡乱的甩动着，竟然连回头看一眼的勇气都没有。
    “哈哈……”所有的人都发泄的大笑起来。
    “我们还活着啊！”
    “我们成功了，我们还活着！”
    ……
    望着眼前九个男女互相紧紧的拥抱在一起，许越心中一阵羡慕，什么时候自己也能够拥有朋友呢？或许自己应该去找胖子他们吧？胖子毕竟是自己的朋友，一个真正的朋友！
    “您好！我叫hare，是个法师，三十四级，刚才多谢您了！”最后差点被BOSS秒杀的法师走到许越跟前，伸出自己的手。
    “多谢您了，我叫轩辕，战士，三十六级！”九个人里最高大的战士也来到许越跟前，健壮的肌肉几乎将身上的盔甲涨开，巨大的战斧背在背上，锐利的锋刃闪现着骇人的寒光，“也是他们的队长！”
    “哦，你好！”许越站在轩辕面前，立刻感觉到后者的高大威猛。果然不愧是战士职业啊，“我叫调皮小王子，目前没有正式的职业！”
    “啊！那你多少级呢？”一个身穿雪白衣群的少女好奇的跑到许越跟前，“王子，呵呵，你为什么不转职呢？要知道不转职业就不能学到后面的攻击技能呀！”
    望着少女娇美的面孔，许越不由的想到自己在那美丽的沙滩上，那尴尬的情景，脸上一热，苦笑起来。
    而那少女却大奇道：“难道你有什么难言之隐？不会吧？看起来挺好的……”
    “雪儿，你在做什么！”轩辕喝止了少女雪儿的疑问，笑道：“她叫Ｅ族￠江雪儿，是个牧师，这个小丫头就是好奇心多，朋友不要见怪呀！”
    “哦，不会，不会！”许越干笑道：“你们从哪里过来的，为什么会在这里呢？”
    “哈哈！”轩辕大笑道：“我们是从云龙会过来的，等级升的高了，就不喜欢和其他人抢怪物打，所以才跑出来，也见识一下没有开发的地形！对了，王子，你又是从什么地方来的，看你的等级还不到二十吧，怎么可能一个人在这里练呢？”
    “呃，这个……这个……”许越挠头苦笑起来，不知道应该怎么跟轩辕解释。
    “哈哈，你不用说了，我明白，来，我给你介绍！”轩辕拉着许越来到另外两个战士跟前，“他们两个跟我一样，都是战士，穿白色盔甲的叫第十三勇士，三十三级战士，穿灰色盔甲的叫鲁子，三十三级战士！”
    “还有这个……”轩辕指着站在雪儿身边的一个弓箭手，“他叫Ｅ族￠萧晓小，是雪儿的哥哥啊，你叫他小小就可以了！”
    接着轩辕又给许越介绍了其他几个人，法师棋缘，美丽的少女弓箭手云云，大盗贼我爱网游。
    忽然间认识了这么多人，让习惯了孤独的许越感觉到非常的不舒服，但是面对着众人的热情，也只能干笑着应付，尤其是那好奇的少女雪儿，更是让许越苦笑不得！
    “真是奇怪，九尾灵狐为什么会在大占上风的时候逃跑呢？”轩辕的一句话，引发了众人的讨论。
    关于威望的问题，呵呵，不好意思，前面的部分，因为易行自己搞糊涂了，所以弄的混淆起来，后面的全部改成威望，不叫声望，至于有些朋友的问题，为什么增加了1000点威望，却只有997点，记得在第三章里就有介绍了，被系统惩罚，减少了3点威望的。
    另外，有朋友说，为什么现在的游戏都是龙腾公司出品的，呵呵，那么后面就都改成轩辕公司出的好了。
    还有前面的调皮小王子，易行居然写成了顽皮小王子，真是汗颜，不好意思啊，请大家原谅，关于这个名字，有朋友说不好，不过……请原谅，只是因为一个朋友的网名，不好更改的，希望以后出现了什么问题，大家一如既往的提出来，并支持易行写下去！谢谢！





    第一卷 后来居上 第九章 长云故友
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:54:56 本章字数:2778

        
    “大概是看到了老大英明神武之后，它感觉到羞愧了吧，哈哈！”第十三勇士调侃起自己的队长来。
    “切，边去，不说话没人拿你当哑巴！”轩辕呵斥道：“也不怕王子见笑。
    受到了呵斥的第十三勇士灰溜溜的跑到一边，仿佛害羞的小媳妇一般，害的许越还不容易才止住了笑容。
    “我想这其中一定有什么我们不了解的事情吧，或者九尾灵狐感觉到了什么强大的压力，在它逃跑之前，我发现了一件事情！”hare好笑的说道：“我居然看见九尾灵狐有恐惧和无奈的表情！真是好笑的很！”
    许越在心里翻着白眼，他在听见轩辕说出那只BOSS的名字时候，就知道了九尾灵狐逃跑的原因了，还不是在前次自己用生命戒指复活后，那个小家伙就害怕了，想不到它变成了这么大的个头，看见自己还是一样的惊恐，或许以后自己都可以这样的吓唬这只有趣的BOSS了。
    “王子，你在想什么？”轩辕发现了许越奇怪的表情，“你准备怎么办？是不是要跟我们组队呢？你的等级还太低，不如让我们带带你吧？”
    “呃！呵呵！”许越干笑起来，他还是不能习惯轩辕等人的热情，“不用了，我准备到云龙会去找个朋友，等以后再找你们吧！况且我的等级太低，带着我，会连累你们的，现在还是狂冲的时候，耽误了你们的时间，叫我怎么过意的去呢？”
    “那好吧！”看到许越坚决的表情，轩辕沉思了片刻，慨然道：“那我们就把你带到云龙会吧，等以后有机会我们再一起？”
    “啊！不用了！”许越笑道：“你们只要给我一张云龙会的地图就好了，我可以自己去的，不要耽误你们练级了，要知道你们现在是分秒必争啊，不象我，等级这么低！”
    看到了轩辕为难的表情，hare从包袱里取出自己的地图递给许越，“那你自己小心点！”
    “哈哈，放心吧，我一定会小心的！”许越接过地图，心道：如果你们知道我是从什么地方过来的，还不吓死你们，何况我还有生命戒指，相当于比你们多了九条命了。想到这里，许越心中又叹息起来，为什么生命戒指会有使用次数的限制，如果是无限使用那该多好，无论什么BOSS，只要自己能够打的掉血，那么就可以去杀了！
    看到许越去意已定，轩辕也不好说什么，只好带着自己小组的人跟他说再见。
    终于摆脱了轩辕等人，许越轻松自如的照着地图指引的方向，一边打怪练级，一边向云龙会前进。
    终于看到了云龙会那巨大雄伟的城墙，许越叹了口气，唤出自己的状态栏，人物：调皮小王子
    种族：人类状态：21级基本能力：力量80，敏捷87，智力98，耐力93，悟性90，创造99，生命624，内力687综合实力：物理攻击13，法术攻击17，物理防御8，法术防御10影响力：威望997，财富19254隐藏属性：幸运？？气势？？魅力？？
    技能：基本修炼高级，治疗术等级高级，必杀术中级“21级了，还差9级，要加快点速度才行！”许越嘴角露出一丝笑容，“看来应该找胖子带带我了！这家伙比我早来一个月，又是个练级疯子，估计现在怎么都能有四十多级了吧，呵呵，也不知道他们几个练的什么职业？”
    说到职业，许越才想到，自己居然一直到现在都没有转职呢，再想想别人10级的时候就已经开始转职，修炼更高的技能，而自己都21级的角色了，到现在还是个普通人。
    打开语音频道，许越呼唤胖子，过了没多久，胖子那浑厚的声音就通过频道传来，“调皮小王子，你是谁啊？我不认识你！”
    “哈哈！我是孤云啊，怎么，这么快就忘记了？”
    “孤云？你也来了？”胖子的声音中明显的充斥着惊喜，“你在哪里，云龙会啊！修炼的什么职业，多少等级了，有没有什么装备？等等，我马上过去！”
    许越朝天翻着白眼，以前的时候没有觉得胖子这么罗嗦的，怎么现在才发觉，这个家伙还真有做八婆的潜质呢。
    一个人孤单的站在城市的中心广场里，望着周围人来人往的，许越竟然又感觉到了自己的孤单，或者与人交往真的不适合自己了，或许做个孤单的盗贼会比较好吧。
    “哈哈，孤云，你在这里啊，看看，我把谁带来了？”巨大的声音从老远的地方飘来，惹的周围众多玩家驻足观望起来。
    许越只觉得一阵丢人，想不到自己竟然交了这么一个朋友，在大庭广众下高声喧哗，没有半点自觉。
    “调皮小王子啊？哈哈，笑死人了！”胖子刚来到跟前就大笑起来，“孤云，为什么你不用以前的名字，简直太丢……呃！呵呵！这个名字好可爱哟！”看到许越不善的脸色，胖子终于警觉的停止了嘲笑声，“看看，这是谁啊？”
    顺着胖子手指的方向，许越看到了站在他身边的一个高瘦的法师，竟然是铮灵，那个在长云里的第二高手，与自己一样的孤傲，不对，应该是比自己更加的孤傲。
    “孤云，你好！”铮灵用生硬的声音打着招呼。
    “算了，还是叫我王子吧，我已经决定不再做孤云了！”许越有些尴尬，“你们练的怎么样了？”
    胖子登时神气的回答，“那还用说，铮灵现在已经四十五级了，鹰翔中的第三高手呢，对了……”胖子凑到许越的耳边，“王子，铮灵获得了游戏奖励的一个仙器，你呢，你得到了什么奖励呢？”
    “仙器？”许越想到了自己脖子上的那个仙缘项链，好像也是一个仙器的，“铮灵，你的仙器是什么？”
    “祝福法杖！”铮灵的声音始终生硬无比。
    “哦，有什么特殊的作用吗？”许越发现自己竟然也有了好奇心。
    “切，你也是游戏高手啊，怎么连官方网站都不去看呢？祝福法杖可是排行第二的宝物啊！呵呵！”胖子在一边得意的笑道：“就连我都获得了景天锤，排行第九的宝物！”
    “哦，那第一的是什么呢？”
    “生命戒指！”这次回答的居然不是胖子，而是孤傲的铮灵很显然对于生命戒指也非常的向往，没有表情的脸上居然现出了怅然的模样。
    “是啊，是生命戒指，你可知道，那可是能够瞬间复活十次的超级宝贝，有了他，也就相当于比别人多了十次的机会，也不知道是哪个幸运的家伙得到了，咦，王子，你的奖励是什么呢？”
    “啊，我的奖励是一块领地！”许越回答道。
    “什么，领地？”胖子和铮灵同时动容。





    第一卷 后来居上 第十章 转职波折
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:54:56 本章字数:3246

        
    “原来那个超级幸运的家伙居然是你啊，呵呵，领地，领地，你的领地是第一块，要知道天下令可是要打九头蛇魔才能出的东西呀，等别人建立领地的时候，你恐怕已经成了皇帝了！哈哈！”胖子大笑起来，浑然不顾周围射来的好奇和不屑的眼光，“但是你的等级太低了，不过没关系，有我们两个帮你，很快的，你又可以成为一代高手了。”
    “孤……王子，你是什么职业？”铮灵问道。
    “呵呵……”许越尴尬的笑道：“我还没有转职呢，刚刚才从我的领地穿越过来！”
    “好家伙，果然不愧是孤云啊，用普通人的身份就敢穿越未开发地区，强！”胖子伸出大拇指，“走，我们带你去转职业，对了，王子，你想转什么职业呢？”
    “我想，我还是转职为盗贼吧！或者刺客！……都可以！”
    胖子和铮灵交换了无奈的眼色，许越的明显的又选择了一个人修炼的职业，很难跟其他人合作的！
    “算了，我们带你去找转职的地方吧！”胖子颓然道：“别说我们不帮你啊！”
    手指着前面的一座矮小的房屋，胖子笑道：“那里就是盗贼工会了，呵呵，恐怕现在的玩家转职成为盗贼的还很少吧！”
    许越摇头苦笑，他自己就亲眼见到过一个高级的盗贼，但是许越并不准备告诉胖子，他觉得没有必要，也不想说出来。
    打开破旧的门，胖子用手挥去冲来的灰尘，诅咒道：“***，有多久的时间没有人来过了？怎么旧成了这样，我说王子，你还是算了吧，看看这里的荒凉样子就知道盗贼的未来有多么凄凉了！”
    许越与铮灵面无表情的望着前方，一个枯瘦的NPC老人在发现三人的时候，昏花的老眼蓦然一亮，一阵精光暴射，在几人怀疑之前又暗淡下来，“你们是要来转职业的吗？”
    听着NPC老人半死不活的声音，胖子嗤笑起来，“王子，你看看，这就是你们盗贼的伟大始祖，看看他的样子就知道了，难道你还是执迷不悟吗？”
    “是我要转职业！”许越跨出一步。
    “先交转职费用1000两银子。”老人懒洋洋的一笑。
    许越在胖子阻止之前将银子掏出来，对着后者微微一笑，“胖子，每个人的志愿不同，你不能够勉强别人，别人同样也不能勉强你的！”
    NPC老人似乎许久没有见过如此之多的钱财，眼睛猛的睁开，接着又叹息起来，“只可惜呀，小朋友，你没有办法转职成为一个优秀的盗贼！真是抱歉！”
    老人将银子推给许越，又静坐养神起来，再没看三人一眼。
    “为什么不能转职盗贼，你这个老家伙，靠！”胖子破口大骂起来。
    NPC老人忽然瞪了胖子一眼，浑身散发出强烈的杀气，竟然连胖子这样的高级战士都抵挡不住，踉跄的后退几步。
    许越示意铮灵照顾胖子，自己却踏前两步，昂首道：“请问一下，我为什么不能够转职成为盗贼呢？是不是哪一点不符合要求？”
    “不是！”望着许越不亢不卑的神态，NPC老人脸上现出一丝笑容，“你的根骨极好，可以说无论转职成为什么职业，将来都是一个决定的高手，只是可惜呀……”NPC老人惋惜的望着许越，“你已经被别人选中了，除了他之外，再没有人可以改变你的职业了！”
    “切，我就不相信！”胖子好不容易才从惊慌中脱离出来，冲着NPC老人吼道：“王子，我们走，就不相信除了他这里就没有其他地方可以转职了！”
    “对不起，你不可以转职成为刺客的，虽然你的资质非常的好，但是已经被人预定了，我们没有办法改变！”
    “不好意思啊，你不能转职成为战士的……”
    “不行，你无法转职成为法师……”
    “不成的……”
    ……
    “实话告诉你吧，你就只有一个方法，那就是耐心的等，等到预定你的那个人来，那时候你才可以真正的转职，其他的人都不可能帮你的！”云龙会最后一家转职的缝纫NPC在忍受不住胖子的折磨后，终于说出了实话。
    “算啦，胖子，又没有什么了不起的，大不了我就这样练下去好了，就不相信我会变成垃圾，你也知道，我在长云里是个什么角色的！”许越好笑的安慰着暴怒中的胖子。
    “靠！我就不相信！”胖子大喝，“倒要问问轩辕公司到底在搞什么鬼呢！”
    许越与铮灵交换了无奈的眼光，后者冲着许越点点头，虽然没有说话，但是许越已经明白了他的意思，哪怕是许越不能够转职，他也会把许越带到非常高的等级。
    “我日啊！”胖子大骂起来，“轩辕公司说是你触动了什么未开发职业的条件，所以其他的职业之家不能为你转职业！”
    “走吧！”铮灵冷冷的说出了两个字。
    毕竟二人已经合作了不少时间，胖子只是一愣，立刻就明白了铮灵的意思，满是肥肉的脸上露出了欣慰的笑容，拉着许越的手臂，“是啊，就算是不转职业又有什么了不起的，有我们两个在，照样能让你成为一个绝顶的高手！”
    胖子和铮灵满心的以为许越会很痛快的答应，但是大出二人意料之外的是，许越竟然摇头否决了胖子的提议，“你们去吧，不要为了我耽误你们练级的时间，我们都是职业的玩家，心里都非常清楚，现在的时间意味着什么。我不希望你们因为我而耽误，如果只是游戏的话，我会同意的，但是这毕竟关系到你们在现实里的生活！更何况，我孤云……算了，两位朋友，再见了，或许下次见面的时候，我的等级甚至能力更超过你们也说不定呢！”
    望着许越渐渐消失的身影，还有游荡在半空中的朗朗笑声，铮灵和胖子二人苦笑起来，他们都知道，许越最后一句话的意思，孤云毕竟是长云中的第一高手，到了鹰翔就算是再不济，他也有孤云的骄傲，不会甘心做一个被人带到高级的玩家。
    尤其是铮灵，同为孤傲的人，他更加了解许越现在内心的感受，尽管系统奖励了别人所无法想象的领地，但是他却失去了和其他玩家游戏的机会，如果始终无法达到那个任务的目标，那么许越所能够面对的结果只有两个，第一，永远做个平凡的角色，一个无法转职的普通人，或者离开游戏，从此不再跨入一步。
    这就是骄傲，这就是尊严，高手的面子！
    对于一些朋友的评论，在这里做一下解答，第一，关于主角性格的问题，本来这本书只是我的游戏之作，却没有想到有这么多朋友的支持和帮助，所以在初期的时候有很多地方难免考虑不周，造成了不好的影响，尤其是本来想写主角在游戏里性格的改变，不过很明显的没有成功，易行坦然承认错误，希望大家原谅。
    第二，有人说鹰翔的第一章出了名字之外全部是抄的《乱世》，对不起，这位朋友，很明显你不是熟悉我的人，易行从来都不会去照抄别人的东西，尤其像你说的那样——晕~~忍受不了孤独，MD那前面还说主角以前是个独行侠？而且他的游戏素质也太差了点，什么都大惊小怪，一点点好处就激动得不得了。请作者写书严谨点好么，第一章除了人名，全是抄《乱世》的……——对于你前部分的问题，易行也做了解答，但是对于后面的问题……说实话，我不想骂人，在我一开始写鹰翔的时候，是五月初期，那时候《乱世》根本没有开始连载，或者你会说又没有人知道，只是我为了自己解脱而已，易行无话可说，但是我想请问一下，除了创意之外，本书跟《乱世》有什么雷同的地方，请你指正出来？？
    汗再说下去就成了什么了……希望大家以后有什么问题请继续提出来，易行仍然会在章节里给予解答，当然像上面的那种，就算了！不提也罢！





    第一卷 后来居上 第十一章 铁背熊
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:54:56 本章字数:2209

        
    许越咬着牙走到了城外，狠狠的给了自己一个耳光，“我靠，搞的什么啊？要什么面子嘛？有人带有什么不好的，干吗要面子，自己去练还不知道什么时候才能有出头的一天呢！许越啊许越，你这也算是自尊吗？日啊，没有了等级也就没有了实力，没有了实力尊严从哪里来啊？”
    “前面是什么声音？”许越仔细的倾听着，一阵“呼哧，呼哧！”的声音越来越接近。
    老天，这是什么东西？应该是一只熊吧？许越盯着面前的庞然大物，这家伙浑身黑毛，看体形足足有超过一吨的重量，光是四肢就比许越的身体还要粗大，张开血淋淋的大嘴，令人恶心的口水正顺着皮毛流下来。
    在脑海里仔细的回忆着官方网站上的介绍，许越终于想到了眼前这怪物的名字，铁背熊，80级怪物，技能，野蛮冲撞，铜筋铁骨。
    许越持着新月刀，只觉得头皮一阵发麻，一出城就见到了这样一个大型的怪物，也不知道是幸运还是不幸，别人恐怕想找都找不到，而自己却赶鸭子上架，非打不可！
    铁背熊慢腾腾的接近许越，血红的眼睛里现出了不屑的表情，仿佛眼前的人类已经成了它的口中餐一般，蓦然间发出了震天的嚎叫声，许越心头一惊，但是却咬紧牙关硬挺了下来，他毕竟曾经是个高手，而且不是一般的高手，对于这样的游戏，这样的怪物，他的体会比一般人更多，也更清楚如果现在自己退却的话，接下来的后果会是什么。
    望着许越冷静自若的表情，铁背熊显然的愣了一刹那，似乎没有料到眼前的这个小人物竟然能够抵挡自己的吼叫声。
    许越心叫机会，迅速的绕到了铁背熊的一侧，在他看来，这样巨大的怪物大多都是血厚，防高，但是行动速度却非常的缓慢。只能用游斗的方法来解决。
    果然不出所料的，许越的完美的攻击到了铁背熊的肋间，但是系统的提示却差点让他摔倒在地上，攻击无效，铁背熊反击成功，玩家调皮小王子生命—64。
    仓皇的逃离了铁背熊的攻击范围，许越不由的头疼起来，面对着眼前防御超高的怪物，自己竟然束手无策，难道只能逃跑吗？一丝沮丧的感觉涌上心头。
    铁背熊发出了得意的吼叫声，转过庞大的身体，又逼近许越，两只肥胖的前肢胡乱的挥舞着，带起了刺耳的风声。
    紧紧发皱着眉头，许越无奈的转身逃跑，出乎意料的是，铁背熊虽然转身的速度很慢，但是奔跑的速度却快逾奔马。
    苦笑一声，许越知道自己已经没有办法逃离眼前的困境，想要生存，那么只有一个办法——杀死眼前的怪物。
    猛的停止了脚步，许越弯下腰身，从铁背熊的前肢下穿过，一刀劈在后者的背上，不待铁背熊回头，立刻又围绕着后者转动起来，不时的出手偷袭，只惹的铁背熊嗷嗷大叫，却丝毫没有办法。
    就这样一人一熊转了几个小时的圈，许越一边气喘吁吁的移动着身体，一边从包袱里掏出药水补充生命。而铁背熊虽然愤怒的咆哮如雷，体力却丝毫不见减少，仍然是虎虎生风。
    当许越再一次把手从包袱里取出的时候，心中却是一凉，手里的生命药水竟然是最后的一瓶，或者自己真的要死亡了。望着铁背熊张牙舞爪的样子，许越心中没来由的一阵愤怒，自己已经被游戏耍了这么长的时间，现在竟然连一制畜生都看不起自己。
    将生命药水喝下，许越狂吼一声，猛的跳起来，照着铁背熊的脑门砍下。
    当新月刀砍在铁背熊脑袋上的时候，也是许越被铁背熊一掌击出的时候，仿佛在嘲笑许越一般，系统传来了提示，玩架调皮小王子攻击成功，铁背熊生命—13，铁背熊反击成功，调皮小王子生命—124。
    许越一阵绝望，望着铁背熊脑袋上那一条几乎看不清楚的伤口，自己用尽全力的一击竟然只让铁背熊损失了13的生命，按照这样等级的怪物。恐怕还用不了半分钟，生命就可以再次补满。
    铁背熊斜着眼睛盯着许越，眼睛里尽是不屑的表情，眼前的人实在太弱小了，根本就不是自己的对手，两只巨大的熊掌用力的擂着胸膛，铁背熊发出了得意的吼声。
    许越惨然一笑，放松了身体平躺在地上，或者自己再次强制退线会比较好，起码只能被铁背熊杀死一次，而自己靠着生命戒指的复活功能还可以躲避这次灾难！
    在考虑的时候，许越愕然的发现了铁背熊黝黑的皮毛中，那格格不入的一块白斑，记得官方的网站上曾经介绍过，鹰翔中的左右怪物都有弱点，难道那里就是铁背熊的弱点吗？
    突然间有了希望，许越猛的站起身来，似乎全身又充满了力量，狠狠的盯着铁背熊脖子下的白斑，许越心中怒吼起来，就让我送你上西天吧。
    似乎因为许越异常的动作，铁背熊又是一愣，前者哈哈大笑起来，身体一跃而起，新月刀再次划出闪亮的银光，一股强悍的杀气沛然而出。
    铁背熊瞪大迷惑的眼睛，怎么都无法了解眼前的人，明知道攻击对自己无效，为什么还要拼命呢，难道被自己吃掉不好吗？
    看到铁背熊对自己的攻击丝毫不予理会，许越心中一阵狂喜，忍不住哈哈大笑起来，巨大的熊掌击打在胸口的时候，许越的新月刀终于成功的刺进了铁背熊那雪白的皮毛中。





    第一卷 后来居上 第十二章 侠客苍雷
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:54:56 本章字数:2833

        
    许越踉跄的后退着，终于坚持不住，一屁股坐倒在地上，紧张的望着铁背熊，后者发出了让人难以忍受的惨叫声，鲜血顺着脖子下的伤口溢出，白色的皮毛已经变成了触目惊心的深红。
    铁背熊愤怒的朝许越的方向走来，身体摇摇晃晃的，似乎随时都会摔倒，但是它仍然坚持着追击着重伤自己的凶手。
    许越摸着胸口，一阵剧烈的刺痛几乎让他昏迷过去，看着自己寥寥无几的生命数字，许越心中不禁苦笑，看来今天怎么都要再使用一次生命戒指了，铁背熊坚韧的生命力远远的超出了许越的意料之外，受了致命的打击，竟然还能够移动。
    巨大的阴影已经遮住了许越的视线，后者长叹一声，怎么都想不到，最后的结果竟然是同归于尽。长长的出了口气，许越平躺在草地上，好笑的望着濒临死亡的铁背熊，猎杀者最后也变成了被杀者，如果铁背熊有意识的话，不知道它会怎么想呢？
    沉重的落地声传来，许越感觉到身体里发出了一股热气，他知道自己又升级了，惊喜交加之下，忍不住跳起身来，哈哈大笑。
    玩家调皮小王子杀死铁背熊，等级提升二级。
    “简直是太美妙了，只杀死一只80级的怪物就能够提升两级，那么我干什么还要这么辛苦，不如直接去杀80级的怪物算了，五十级算什么？”许越拣起地上掉落的药品和金钱装备，仿佛所有的荣耀都已经摆在了面前，只等着他去摘取一般。
    玩家调皮小王子获得熊晶听到了系统的提示，许越心中一愣，这熊晶又是什么呢？
    “你好，请问一下！是否可以把你刚才得到的熊晶卖给我？或者我用装备跟你换也可以！”一个浑身白衣的英俊男人不知道什么时候竟然站在许越的背后。
    “啊！”许越心里吃了一惊，适才自己沉浸在美好的幻想中，完全没有觉察到背后竟然有人在，望着来人一身闪光的极品侠客装备，许越心中一动，“卖给你不是不可以，不过请问，这熊晶是做什么用的？”
    听到了许越的回答，白衣侠客脸上现出了赞赏的表情，“铁背熊的熊晶是修炼召唤术的必备物品，可是铁背熊属于80级的怪物，而且又喜欢群居，所以我们想到了一个办法。”
    白衣侠客叹了口气，“我们决定到刷新铁背熊的地方引出一只来，几个人合力消灭掉，不过……”白衣侠客淡然一笑，“不过我们的运气不好，一直杀了十几只都没有发现熊晶，最后我们竟然激怒了铁背熊王，在付出了四个人的等级后，我们终于成功的将这只铁背熊引离了熊王的身边，但是等我找来的时候，它已经被你杀死了！”
    晕啊，许越心中惨呼起来，自己还在想以后就直接去杀铁背熊升级算了，想不到竟然是人家牺牲了四个人才引出来的。看来自己的计划又要落空了。
    “那么你能不能告诉我，修炼召唤术都需要什么物品呢？”
    听到许越充满了可以商量的口气，白衣侠客紧绷的表情豁然松弛下来，笑道：“熊晶一个，血珊瑚一个，妖树果实一个，紫蝉一个，到云龙会城里找道宗，他自然就会教给你召唤术了！”
    许越哦了一声，随手将熊晶递给白衣侠客，笑道：“这些东西太难办到了，既然我做不到，那么熊晶我留着也没用处的，送你吧！只是，想请教一下，其他的东西你都搞全了吗？还有召唤术能召唤出什么东西来呢？对了，很明显你的等级和实力要比我强很多，为什么不出手抢呢？”
    完全没有想到许越会如此轻易的把这样贵重的东西送给自己，白衣侠客手忙脚乱的接住熊晶，放到包袱里，“我们还有一个妖树的果实没有弄到，召唤术到底能够召唤什么东西，我也不是很清楚。”
    冲着许越一点头，白衣侠客笑道：“至于我为什么不动手抢，呵呵！我叫苍雷，以后有什么事情你可以M我，只要我能做到的，一定帮你！”苍雷微微一笑，转身便走。
    “苍雷啊！”许越低声道：“想不到他竟然是鹰翔里的第一高手，还真是有高手的风范呢，不欺负弱小，这才是真正的高手啊！”
    “对了！”苍雷又转身回来，递给许越一张羊皮，“这是我得到的一种技能术，我也用不着了，就送给你吧！再见！”
    望着苍雷远去的身影，许越将心神附着在羊皮上，这是网站上公布的方法，有些技能是记录在各种纸张或者动物的皮上，只要将心神贯注在记录技能的羊皮上，就可以学习到那种技能。
    玩家调皮小王子获得鉴别术心神微微一荡之下，许越就听到了系统的提示想不到竟然是现在非常难遇的鉴别术，有了这种技能，自己再也不用辛苦的去回忆官方网站上对于怪物的介绍了，用鉴别术就可以鉴别出怪物的一些情况，有利于玩家采取合适的攻击方法，而且还可以鉴别出一些未坚定的物品，在后面的日子里，可以节省下一大笔钱财。
    将新月到挂在背上，许越微微一笑，“召唤术，看来一定是一种好技能，既然我现在不能学习其他的技能，那么就见识一下召唤术的高明吧！”
    许越匆匆的跑回了城里，根据地图的指示，找到了道宗居住的地方，许越心中不禁疑惑起来，眼前这间破旧残败的木屋，房顶上甚至能够看到太阳的光线，估计下雨天，里面的雨水比外面的还要多呢，这里就是一代高手道宗居住的地方吗？
    “你想问命运呢？还是问因缘？本天师无所不知，无所不晓，只要你出的起价钱！”
    顺着声音的方向望去，一个骨瘦如柴的老道士不知道什么时候站在自己的身边，看着他浑身脏兮兮的样子，许越心中一凉，苍雷不是说在这里可以接到召唤术的任务吗？为什么自己一来就变成了算命的？
    道宗冷冷一笑，“既然你没有钱，那么请到别处去吧，本天师不做免费的生意！”
    许越重重的叹了口气，大声道：“算，我为什么不算，你算算我为什么要来找你？”
    道宗哈哈大笑起来，“我为什么不知道？先拿一万两银子再说！”
    “靠，你宰人啊，算个卦也要这么多钱？”许越嗤道：“难怪你这里这么穷了！”
    “呵呵，任由自便！本天师不会强迫你的！”道宗怡然自得的笑道：“如果要算，就拿一万两银子，如果不算，请尽早离开！”
    看着道宗得意的表情，许越一咬牙，交了一万两银子，大声道：“算，给你，你算算，我到底是为什么来找你的？”
    “不过是召唤术和化形术而已了！”道宗笑嘻嘻的接过许越的银子，“想要学召唤术，就拿一个血珊瑚，一个熊晶，一个妖树的果实，一个紫蝉，只要你交给我这四样东西，我就会传授给你召唤术，至于化形术，就需要龙叶草一株，骨龙牙齿一颗，暴虎皮一张，好了，如果没有其他的事情，就请你离开吧！本天师还要休息呢！”





    第一卷 后来居上 第十三章 蝴蝶山谷
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:54:56 本章字数:2770

        
    终于领到了学习技能的任务，许越心里却郁闷起来，竟然花了一万两银子，望着道宗得意非凡的嘴脸，差点又伸出中指BS一下，但是前次的教训让许越小心起来，他可不知道在这里的惩罚是什么，如果只是减少威望那还好说，一旦是降低等级，那可真是得不偿失了。
    “恩？你怎么还没走啊？”道宗嬉笑道：“是不是不舍得你的银子啊？哈哈，告诉你吧，你已经很幸运了，不舍得出银子的人，都得不到这两种技能的任务，舍不得孩子，套不着狼啊！嘿嘿！”
    听到了道宗的话，许越猛的一翻白眼，掂量着自己仅剩下的9000两银子，许越也不知道自己这次到底是赚到了还是亏了。
    “对了，你等等！”道宗又拦住了准备离开的许越，“小子，看你付钱这么爽快，本天师就再告诉你一个秘密，想不想知道呢？”
    许越揉揉额头，不耐的回答：“说吧，如果不花钱的消息，我就听，如果要银子，还是算了，我可不想变成穷光蛋！”
    道宗尴尬的一笑，“哪里的话啊，既然是本天师要告诉你的消息，自然是免费的，听说在城外有一个猎人，在他那里可以学到陷阱术和潜藏术，小子，你真的是非常的幸运了，因为你是第一个领到任务的普通人，所以本天师决定让你学到两种对你有帮助的技能，或者能给你一些帮助也说不定！”
    许越心中大喜，想不到自己的一万两银子竟然换来了四种技能，看来真的是赚大了，急忙谢过了道宗，照着后者给的地址向城外跑去。
    云龙会城里，几乎所有的人都看到了一个还穿着新手服饰的玩家，穿梭在各个店铺中，买药，卖东西，换装备，买卷轴，只看他手里的那把新月刀就已经不是一般人所能够拥有的，况且那根本就不是新手使用的兵器，无论是等级还是力量，但是他却穿着新手的衣服，让所有的玩家都疑惑不已。
    许越丝毫没有发现别人异常的眼光，只是飞快的做着准备，要找到那个猎人，需要走不短的路程，他可不想因为自己的不小心，再次遇险。
    买足了所有的必备品之后，许越终于来到了城外，照着地图的方向朝着通天河出发了。
    一路上斩妖除魔，秒杀了无数的怪物，比如兔子，绵羊，鹿等等。
    历尽“千辛万苦”之后，许越终于找到了猎人藏身的蝴蝶谷，望着山谷入口处的巨大石碑，还有黑压压的迷雾，许越心中泛起了一丝寒气，仿佛山谷里有什么无法想象的危险一般，在山谷入口徘徊了片刻，许越终于下定了决心，不入虎穴焉得虎子！
    当许越跨入山谷的时候，脚下传来了某种东西破碎的声音，好奇的向脚下望去，一副支离破碎的骷髅白骨就在自己的脚下变成了粉末，而从面前开始，一直到远方，全部是白森森的枯骨，怎么都望不到头。
    “我靠！”惊惧之下，许越不禁开骂起来，“这该死的道宗，居然骗我，一个猎人怎么会在这种地方呢？等老子回去，看怎么收拾你！”
    骂归骂，许越的反映仍然极快，但是当他回头的时候，却听到了系统的提示声音，已经触发战斗任务，无法返回，无法退出，无法使用移动卷轴。
    老天啊！许越心中大叫起来，不知道这次能不能像以前一样的化险为夷呢？许越强忍着对前方一无所知的恐惧，还有心底汹涌冒起的寒气，慢慢的向着山谷的深处前进了。
    除了脚下有规律的枯骨碎裂的声音外，山谷中再没有其他的声音，仿佛一个死地一般，感觉不到任何的生命存在，也不知道道宗到底给许越寻找了一个什么样的任务。
    绷紧了所有的神经，许越在心里发誓，只要能够离开这里，自己永远都不会再跨入这里一步，为什么游戏公司会开发一个这样的地形呢？如果内心不够坚定的人来到这里，恐怕直接就吓的晕倒了，还谈什么完成任务？
    不知道走了有多久，许越终于欣喜的发现了，迷雾在渐渐的稀疏，视野逐渐的开阔起来，已经能够望到几十步的距离了，或许这就是危险来临的预兆吧，许越在心里给自己提醒着，不能因为环境的变化产生松懈的思想。
    迷雾终于完全的消散了，寂静的山谷完整的呈现在许越面前，没有草，没有树木，没有动物，没有任何的生命，甚至连声音都没有。
    许越呆住了，难道这里就是蝴蝶谷吗？明明是一处死亡山谷，为什么会叫做蝴蝶谷？难道这里不是因为有蝴蝶而被称作蝴蝶谷的？
    许越想着心事，但是仍然打起十二万分精神，小心翼翼的观察着周围的环境，各种动物包括人的骨头几乎铺满了整个地面，除了自己进来的道路，其他三个方向都是高耸入云的峭峰，自己已经进入了山谷的最深处。
    “到底猎人在哪里呢？难道道宗真的是骗我？不可能啊！”许越喃喃自语道：“NPC怎么可能骗人呢？这里一定有什么机关是我没有发现的！”
    许越围绕着三面的峭壁开始了工程浩大的搜索，但是经过了无数次的失败后，终于放弃了所有的希望，也顾不得地上的骨头，心情沉重的坐下来，到底应该怎么才能出去呢？难道自己白来一次，不对，自己根本就无法出去才对。
    许越无奈的转动着手里的移动卷轴，这里不会是游戏的一个BUG吧，如果是的话，那自己就太可怜了。许越无奈的苦笑，走也走不了，前面已经没有了道路，回也回不去，连移动卷轴都失去了作用，想找到目标吧，整个山谷都已经被翻遍了，也没有看到任何有生命的东西，这里完全是一个死亡之地，或许也是自己的死亡之地吧。
    启动了退出系统，但是系统的提示却让许越一愣，系统竟然提示，玩家正处于战斗状态，无法退出！
    “我靠！我在战斗？真***可笑！”许越终于忍不住破口大骂起来，“简直是在开玩笑，前次说我正在任务中，这次又说战斗，我靠啊，这里哪有什么东西跟我战斗的，我要投诉，这是……”
    许越停止了叫骂声，因为从四面八方传来的嗡嗡声已经将他的声音完全的淹没了。望着天空中的万般色彩，许越终于明白了，原来这里真的有无数的蝴蝶，那么美丽，五颜六色的，美丽异常，有红的，白的，黄的，绿的，万千色彩这里都能够看的到，有大的，小的，有的甚至大如车轮，有两对翅膀的，四对翅膀的，甚至有全身漆黑，长着两只锋利獠牙的，还有全身深绿赤红相间，散发着浓烈的臭味。
    更令许越感觉到惊奇的是，在密集的蝴蝶群里，竟然空出了一个宽阔的空位，有一只硕大的蝴蝶傲然的飞舞着，浑身金光闪闪，身体外还环绕着几乎无法分辨的火焰，尊贵美丽又高傲大方，就如同无上的女王一般，带领着自己的臣民晋见许越这位不速之客！





    第一卷 后来居上 第十四章 梦幻
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:54:57 本章字数:3089

        
    密密麻麻的蝴蝶群让许越一阵头皮发麻，虽然表面上看来，这些蝴蝶美丽而无害，但是许越运用鉴别术去观察之后才知道了他们的真实面貌。
    绿光蝴蝶，等级20，生命210，攻击25，防御14，法术防御1，攻击技能刺击。
    红叶蝴蝶，等级22，生命300，法术攻击21，防御3，法术防御18，攻击技能麻痹。
    青夜蝴蝶，等级24，生命360，法术攻击24，防御4，法术防御22，攻击技能衰弱。
    巨紫蝴蝶，等级26，生命400，攻击33，防御18，法术防御4，攻击技能冲撞。
    鬼面蝴蝶，等级35，生命780，攻击45，法术攻击21，防御12，法术防御16，攻击技能吞噬，獠牙，毒雾，特殊技能迷惑金光蝴蝶王，等级？？
    “我靠！”许越还来不及开口骂娘，急忙撒开步伐向山谷的入口跑去，这里简直太变态了，别说自己才23级，就算43级照样要逃跑才行。更何况还有那只自己所无法鉴别的金光蝴蝶王，估计登记怎么都在46级以上，因为鉴别术可以鉴别出在自己等级&#215;2之下的玩家，NPC和怪物的一些情况，而这只蝴蝶王自己居然无法鉴别，那么就是说，它肯定是超过了46级的BOSS。
    跌跌撞撞的跑到了迷雾中，许越惊喜的发现，所有的蝴蝶都停在了迷雾之外，仿佛对迷雾有什么巨大的恐惧一般，尽管金光蝴蝶王发出了尖锐的声音在催促着手下进行攻击，但是在巨大的恐惧下，只有个别的蝴蝶拼命的飞进来。
    许越用力的握着新月到，甚至可以感觉到手心渗出的汗水，巨大的鬼面蝴蝶英勇的冲进了迷雾中，仿佛遇到了惊涛骇浪的小船一般，扑棱着翅膀摔到了地上，许越冷笑一声，新月刀一挥，就结果了这只35级的大型怪物，暴出了一堆的金钱和物品。接着又有不少蝴蝶冲进来，但是也遭遇了鬼面蝴蝶同样的下场，成了许越这样低级小人物的刀下亡魂。
    真是运气！许越一边挥刀斩杀着掉落地上的怪物，一边哼着小调，这样的结果是任何人都想象不到的，简直就是个练级的圣地，不用喝药水，不用担心被杀，不用回程修理装备，甚至只是动动手腕就可以获得大量的经验，这样的好事到哪里去找？
    再砍杀了上百只蝴蝶之后，终于，在死亡的威胁下蝴蝶群慢慢的退却了，许越哈哈大笑起来，“想走？哪有那么容易的说！”
    冲到了蝴蝶群后面，许越挥刀攻击起来，尽管只能减少绿光蝴蝶十几的生命，但是却成功的激怒了蝴蝶王，在后者的指使下，蝴蝶群有发起了愤怒的冲击。
    许越又惊险万分的回到了迷雾中，再一次开始了痛快的练级时间，如此几次之后，等级已经上升到了25。
    看到蝴蝶群第八次撤退，而那只BOSS却警惕的留在了最后，许越终于放弃了出击的打算，凭自己现在的实力，恐怕会被直接秒杀也说不定，就算侥幸逃脱了第一击，也躲不过其他蝴蝶的追击。
    慢慢的，蝴蝶群终于散去了，许越得意万分的打开了状态栏人物：调皮小王子
    种族：人类状态：25级基本能力：力量118，敏捷127，智力98，耐力93，悟性90，创造99，生命802，内力867综合实力：物理攻击19，法术攻击22，物理防御11，法术防御14影响力：威望997，财富15140隐藏属性：幸运？？气势？？魅力？？
    技能：基本修炼高级，治疗术等级高级，必杀术中级，鉴别术初级“是不是很好玩呢？要不要再来一次？”
    “谁！”听到了背后懒洋洋的声音，许越猛的转过身来，新月刀第一时间出现在手中，望着面前一身兽皮装扮的壮汉，许越心中一动，难道这就是我要找的猎人吗？
    “呵呵，你小子运气超级好啊，获得了道宗的夸奖，看你的等级这么低，老杂毛让我帮你一下，呵呵，怎么样，我的本领还不错吧？”猎人哈哈大笑。
    “这里的迷雾是你放出来的？”许越惊愕的问道：“这是什么技能？”
    猎人得意的给许越解释起来，原来这里的迷雾是猎人的最高技能之一，叫做梦幻，可以根据敌人的特性改变周围的环境，让敌人产生恐惧和无所适从的感觉，最终达到杀敌的目的，而这么高等级的技能用在仅仅30级左右的怪物身上，效果自然是不用说了。
    在同猎人的谈话里，许越才知道了事情的真相，其他的玩家在跟道宗交流的时候，都已经进行了转职，而转职之后虽然可以学习到更高级的技能，但是却有一种弊端，那就是只能学习属于自己职业的技能，还有部分不限制职业的技能，像自己这样没有经过转职的还是第一个，至于交纳的一万两银子，那是因为自己没有讲价的原因，但是道宗也给予了奖励，那就是化形术，其他的人都只得到了召唤术的任务，自己还是第一个获得化形术的玩家。
    猎人笑嘻嘻的望着许越有些惊喜的样子，“怎么样，准备学我的陷阱术和潜藏术了吗？现在选择猎人的玩家太少了，我已经失去了在城里居住的权利，只好躲到这种荒凉的地方。”猎人长叹一声，表情充满了惆怅和失意，“如果不是因为你已经被预定了，那么我一定会把猎人的所有技能都传授给你，而现在……算了，还是教你陷阱和潜藏吧！”
    许越还在惊异NPC什么时候有了这么高智能的时候，系统已经发出了提示玩家调皮小王子获得陷阱术，等级初级玩家调皮小王子获得潜藏术，等级初级猎人哈哈大笑道：“小子，有时间经常过来看看我！对了，把这个送给你！”
    许越接过猎人递来的红色小石头，系统又开始了提示玩家调皮小王子获得血珊瑚“啊！这是……”许越心中一阵喜悦，“谢谢了啊！”
    猎人呵呵一笑，“我要走了，你自己小心！可不要在这里挂掉了！”
    还在奇怪猎人的话，许越就发现眼前的迷雾开始消散，那熟悉的嗡嗡声又传来，望着不远处密密麻麻的彩色。我的妈呀！许越暗叫一声，抱头鼠窜起来。背后猎人雄浑的笑声格外的刺耳。
    真是有些郁闷，又有人就主角的性格提出了疑问，难道就一定要抓着这一点不放过吗？偶也解释过了，在前面的时候，只是写着娱乐而已，确实是我的失误。因为考虑的不周到，我非常的抱歉，但是为什么还是要抓着这一点来讨论呢？汗！！！！
    一直写到这里。始终没有写出一个完整的游戏概况，原因是偶实在是想不出一个能够超出其他大大们的超级游戏内容出来。所以只好先这样写下去了，等有了好的想法再补充。可以说，从一开始，主角就没有真正挑战过BOSS，那只铁背熊除外，后面的部分就要开始了主角的正式打怪经历，还有一些技能的出现，其他的人物也会逐渐的出来。
    至于经商什么的，已经出现了太多，所以本书基本不会出现这样的局面，而且也不会产生游戏里的钱跟现实中通换的情况，职业玩家可以通过倒卖游戏里的装备换钱，在后面的部分里会出现这样的设定，每个玩家可以将自己的银行帐号发到拍卖记录里，在拍卖行中购买装备的人，根据拍卖人提供的价格，只要把现款汇到原主人帐户里，就可以得到看中的装备，希望大家能够继续支持一下！
    如果还有什么问题，请大家也提出来，不过关于主角的性格问题，汗，等偶再写一些之后再提好么？如果实在是要说，那么偶只好停下来修改前面的部分了！~~~~~~~~~~~~~~~~





    第一卷 后来居上 第十五章 惊恐
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:54:57 本章字数:2612

        
    终于到了蝴蝶山谷的出口，许越心中不停的祈祷着，千万不要出现上次的情况，如果还不能传送，不能离开的话，别说生命戒指只能复活十次，就算一千次也不够用的！
    很幸运的，或者是老天爷在保佑着，许越终于成功的使用了移动卷轴，瞬间回到了云龙会的城里。
    松了口气，许越还来不及想下一步的计划，就听到了系统给予的提示，玩家连续在线时间已经超过时间，请立刻休息！
    翻着白眼，许越退出了游戏，这时候才感觉到了饥饿和困乏，匆匆的喂饱了肚子，从窗口向下望去，自己已经好久没有出去运动了，望着对面大厦上的鹰翔宣传画，那雄壮的战士，再看自己可怜的肌肉，许越苦笑起来，运动，运动，自己不知道下了多少次决心，可是从来都没有坚持下去。
    登陆到网站上，许越查询了自己银行的帐户，里面还有几万块，这是自己几年来的所有积蓄了！尽管现在的社会已经进步了很多，但是对于自己这样的孤儿来说，想要生存下去，不知道要比平常人多付出多少代价。
    住的房子是租来的，家电什么也是房东的，除了衣服被子之外，就只有那台电脑才是自己的财产了。许越微微苦笑，自己因为没有钱上不了大学，没有学历找不到工作，如果不是出了长云的话，说不定自己早就饿死了！
    捏着手臂上柔软的肌肉，许越自嘲的一笑，战士啊，那么强壮的身体，自己是没有希望去拥有了，铮灵好象已经是游戏里的第二高手了，而自己，仍然连号都排不上，马上就是月底了，又是交费的时候，自己的存款恐怕也剩不了多少，如果在游戏里仍然拿不出什么成绩来的话，恐怕只有出去找工作了。
    就自己这样的身板，又身无一技之长，又怎么能找到好的工作呢？不行！我一定要在游戏里出人头地！许越在心里暗暗的下定了决心。
    离再次进入游戏还有四个小时，许越沉思了片刻，终于决定出去走走，呼吸一下外面的空气，虽然外面比家里好不了多少，但是毕竟聊胜于无。
    中午的天空，太阳火辣辣的释放着热情，只可惜很少有人能够惬意的去享受，除了许越这样的怪胎，尽情的享受着热烈的阳光，仿佛那是上天施舍的莫大荣幸，迈着轻快的步伐，许越旁若无人的穿梭在大街小巷里，尽管看不到一个行人，但是这份自由的感觉却让他感觉到了无比的舒畅。
    突然一条身影从身边冲过，许越一愣，怎么还有人在这么热的天气里运动呢？还在思考着，后面面前又出现了几个壮汉飞快的追去，仿佛被抢了什么一般。
    耸耸肩膀，许越见怪不怪的继续自己的活动，享受着阳光，眼前的一切似乎都在散发着热力，稍稍有些刺眼，除了墙角处的一块黑色。
    许越一愣，那好象是个小包包，谁会这么粗心的把东西拉在地上呢？也许是有人不小心掉落的吧！顺手将黑色的小包捡起来，却是个女式玲珑提包，打开一看，里面有一方手帕折叠成了方形，似乎包裹着什么东西。
    还来不及仔细的看一下，许越就听到了不远出传来的呵斥声，“说，你看到一个黑色的包没有？是个女用的，这么大，下面是弧形的，里面……”
    “啊！他们不是说的我手里的这个吧！”许越一愣，接着就听到了一声惨呼，顺着拐角外发出声音的地方望去，一个中年人朝着自己的方向卧在地上，地上一滩鲜红，几个壮汉正气冲冲的朝着自己的方向走来。
    “黑社会？”这是许越的第一直觉，一阵惊恐的感觉涌上心头，慌乱之下，许越竟然抓到了墙壁上的一个凹处，手忙脚乱的，终于在几个壮汉到来之前，许越成功的爬到了墙壁上。
    “草！这里没有人，我们好好找找！”一个汉子大声呼喝着，“老三你们几个到前面去看看，也许被那死人丢到前面去了！”
    “老大，不用找了，这里看的清清楚楚的，肯定没有我们要找的东西，估计要么是被丢在前面，要么就是被人捡到了！”一个身穿白色短袖衬衫，戴着墨镜的汉子冷笑，“都是老五不好，下那么重的手，如果不打死他，我们何必这么费力气！”
    “我草！你说谁呢？”一个中等个子大汉怒喝道：“我动手的时候你为什么不说？现在才说出来，是不是要找麻烦？”
    白西装汉子正要反驳，那老大冷喝一声，“吵什么吵，如果找不到东西，我们全都要完蛋，你们还有心思在这里争，马上去找！”
    等几个大汉离开之后，许越才慢腾腾的从墙壁上滚下来，甚至顾不得检查身上那里摔疼了，直接朝自己的住处狂奔。
    “啊！”许越发出了一声惨叫，有什么东西抓住了自己的腿，惊骇之下，冷汗瞬间湿透了衣服。
    扬起手里的包就要往脚下砸去，“你……是谁？”终于发现了拉住自己的竟然是那个被人追杀的人，原本显得消瘦的脸庞已经肿的比猪头更像猪头，兰色的T恤衫也变成了一缕缕的布条。
    “把包……给……我！”地上的人呻吟着，手却冲着许越，想要会自己的东西。
    仿佛听到了背后几个大汉的声音，许越激灵的一个哆嗦，甩手将小包丢给地上的人，仓皇的逃跑了。
    回到了自己的住处，许越猛的关上了房门，又感觉不放心，跑道厨房里，拿着菜刀守在门口，冷汗如雨一般从额头上滴落。
    保持着这样的姿势，也不知道过了多久，又惊又累之下，许越终于沉沉的睡去，梦里似乎有无数的人在追杀着自己，而那两个被揍的猪头一般的人更是紧紧的扼着他的脖子，凄厉的笑声恐怖至极，但是无论怎么恐惧，自己都无法从梦中清醒过来。
    从噩梦中醒来，竟然还是白天，难道自己只睡了一会吗？擦着额头上的冷汗，许越才看到太阳竟然是在东边，也就是说自己已经睡了超过一天的时间了。
    大吃一惊之下，许越已经忘记了先前遇到的事情，匆忙的跑到了电脑前，开始连接游戏。
    叮的一声，许越听到了系统的提示声音，请所有的玩家注意，鹰翔要进行24小时的系统升级，请稍后再行登录，谢谢合作！
    “系统升级！”许越眉头一皱，急忙打开了游戏的官方网站，网站上的介绍立刻让许越陷入了沉思中。竟然有四个大的项目进行了修改！





    第一卷 后来居上 第十六章 苍猿
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:54:57 本章字数:2658

        
    敬告众位玩家，鹰翔将进入为期24小时的系统升级，轩辕公司全力打造雅俗共享的超级网络游戏。
    根据玩家的建议，已经我公司设计人员的设想，轩辕公司决定对游戏进行部分修改，第一，鉴于目前玩家等级普遍升高的情况，决定开拓部分地图，新怪物，新的技能，第二，鉴于游戏中再次出现了欺骗玩家装备和金钱的情况，决定开设银行帐户接入端口，玩家可以将抛售的装备送至拍卖行，或由玩家自行计算价格，或由拍卖行进行拍卖，现金将直接转入原主人帐户，第三，游戏模拟真实指数提高至99%，疼痛指数降低为10%，第四，怪物的能力产生改变，怪物也可以根据杀死其他的怪物或者玩家进行升级，甚至可以由普通的怪物升级为BOSS。
    “好家伙，不过只为了这个就要停机升级吗？”一丝微笑浮现在嘴角，许越扬起眉毛，似乎早已忘记了昨天的事情，“管他呢，总之第二个修改的部分对于我真的是个福音啊！再不用担心对方的信誉程度了，呵呵，一手交钱，一手交货，这才是真正的交易之道啊！”
    算计的时间，许越知道，服务器马上就要进入正常状态了，将游戏登录器戴上，许越又开始了游戏的连接，随着熟悉的画面，再一次进入了云龙会那磅礴雄伟的大城中。
    因为自己的决定，许越完全忘记了其他的事情，什么尊严，什么面子，通通的丢在了脑后，在他的心里只有两个字，拼搏！
    买足了出外探险的必须品之后，许越开始了后面的计划，根据地图的指示，许越选择了刷新铁背熊的黑暗森林，顺便碰碰运气，说不定就可以得到龙叶草呢，至于出血珊瑚的绝望海，出妖树的死亡山谷，还有出紫蝉的神狱就等以后再说吧！
    经过了连续两天的长途跋涉，许越终于在达到了26级之后到达了70—100级怪物的天堂，黑暗森林！
    整理了一下身上的装备，再看看包袱里的物品，许越确定了一切完美之后，终于踏进了眼前的危险之地。
    人物：调皮小王子
    种族：人类状态：26级基本能力：力量122，敏捷132，智力98，耐力93，悟性90，创造99，生命822，内力886综合实力：物理攻击20，法术攻击24，物理防御12，法术防御15影响力：威望997，财富17514隐藏属性：幸运？？气势？？魅力？？
    技能：基本修炼高级，治疗术等级高级，必杀术中级，鉴别术初级，潜藏术初级，陷阱术初级跨进了黑暗森林之后，许越立刻感觉到了潜藏的危险，被浓密的树叶所遮蔽，整个森林中几乎是伸手不见五指，但是许越却可以感觉到有什么东西在一直盯着自己，那种被窥探的感觉让他非常的难受，似乎是猫戏老鼠一般。
    黑暗中，许越微微翘着嘴角，露出一丝得意的微笑，如果在自己学会潜藏术之前，恐怕只有立刻逃跑一途了，但是现在就是另外一种情况了。
    拿定了注意，许越立刻施展潜藏术，在黑暗的环境中，许越的身体慢慢的变淡，最后完全的消失。
    就在身体消失的刹那，许越立刻觉察到那窥探的气息仿佛找不到方向的兔子一般从自己的身边滑过，带起了一阵微风。
    对着冲过自己身边的黑影使用了鉴别术，苍猿，等级75，生命1120，攻击86，敏捷142，防御26，法术防御11，技能利牙，重拍许越知道这是一个敏捷极高的怪物，而且防御和攻击都远远的超过了自己的承受能力，想用对付铁背熊的方法来对付它，是不现实的。
    心中微微一动，许越就想到了自己刚刚学习到的新技能——陷阱小心翼翼的运用潜藏术躲开了苍猿的注意，许越设计了两个陷坑，并且在陷坑里加上了尖锐的木枝，然后又巧妙的隐藏了陷坑的痕迹！
    虽然只是两个最简单的陷阱，但是却耗费了许越大量的精神，毕竟这仅仅是陷阱术的初级，如果有梦幻就好了，许越心中羡慕起猎人的最终技能来，拥有了梦幻之后，猎人完全可以应付大面积的怪物攻击，使用梦幻改变周围的环境，然后对怪物展开追杀，但是许越也知道，就算是那个猎人肯教授自己梦幻术，凭着自己现在的能力，也无法施展出来。
    陷阱是已经做好了，但是还缺少诱饵，这才是最令许越感觉到头疼的问题，这里根本就没有苍猿喜欢的东西，就算是有，苍猿也未必肯上当，毕竟在黑暗森林里生活了那么长的时间，它比自己更加熟悉这里的一切。
    想来想去，许越终于决定了，要用自己来诱惑苍猿上当。
    打量着周围的环境，许越找到了一个非常有利于计划的地方，既接近自己的陷阱，又可以很容易的吸引到苍猿的注意力。
    慢慢的移动着身体，许越试图偷偷的接近目标，但是非常意外的，脚下的一根苦枝半点面子都不给，那喀嚓的声音早已惊动了警觉的苍猿，后者如风一般的冲着发出声音的地方扑来。
    许越还来不及苦笑，扭头就往陷阱的方向逃跑，他可不想跟75级的怪物硬拼，别说他还没有进行转职，就算转职成了血牛的战士或者骑士，凭着26的等级，在75级的怪物面前，也只有黯淡收场的结果。
    苍猿的敏捷毕竟比许越要高出一些，而且在黑暗中，许越的适应力比起苍猿来，也差了一大截，两者之间的距离越来越近，许越甚至可以感觉到苍猿身上所发出的热气。
    连回头看一眼的时间都欠奉，许越心中只有一个想法，那就是逃跑，再逃跑。如果被苍猿缠上的话，就只有死亡了。
    背上一阵火辣辣的刺痛，许越在心里暗暗的诅咒起来，这该死的苍猿为什么会有这么快的速度，而且系统所提供的资料是重拍，为什么这只苍猿居然是用爪子来抓自己的？
    后背上凉飕飕的感觉似乎在提醒着许越，已经处在危险的边缘，与怪物之间的距离已经缩小到了能够被攻击的程度。
    陷阱终于出现在了面前，许越又挨了苍猿重重的一下，生命已经减少到了三分之一的程度，没有时间再考虑怎么样躲过陷阱了，许越闭上眼睛，跳到了第二个陷阱里，凭着自己对陷阱的了解，艰难的躲过了下面尖锐的木枝，尽管如此，系统还是提示，玩家受到伤害，生命减少200，已进入极度危险的状态。
    许越并没有感觉到被划伤或者摔伤的痛苦，因为后面苍猿那凄厉的惨叫声已经给了他莫大的鼓励，猎物终于陷入了自己的陷阱之中。





    第一卷 后来居上 第十七章 渔翁得利
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:54:57 本章字数:2951

        
    许越并不着急爬出陷阱去观察苍猿的状况，因为从资料上看，苍猿是属于雌雄同居的怪物，既然出现了一只，就必然有另外一只在附近。如果自己贸然的跑出了陷阱，恐怕就直接成为另一只苍猿的抓下亡魂了。
    旁边陷阱里的苍猿声音越来越小，逐渐微不可闻，许越狠狠的补下了两个生命药水，终于听到了系统的提示，玩家调皮小王子成功杀死苍猿。
    尽管清楚的听到了旁边陷阱里苍猿身体暴出的钱财和装备，但是许越仍然不敢乱动，惟恐另外一只苍猿还守侯在附近，毕竟自己再没有第二次设陷阱的机会了。
    也不知道等了有多久，尽管生命已经用药水补充了回来，但是身体上受到的伤害却是无法弥补的，只能用金创药或者等伤口自己愈合。而不久前那短暂的逃命时间，许越却消耗了大量的精神，极度疲惫之下，竟然倚在陷阱边上睡着了。
    迷梦中，许越被外面激烈的打斗声惊醒，好奇之下，施展起潜藏术，慢慢的爬出了陷坑，眼前的情况却让他目瞪口呆，赫然是一只苍猿和一只铁背熊在拼搏。
    运用起还不是很熟练的鉴别术，接连的失败之后，许越终于成功的鉴别出了两只怪物的等级，苍猿，等级75，生命154/1120，攻击86，敏捷142，防御26，法术防御11，技能，利牙，重拍铁背熊，等级86，生命652/1860，攻击126，敏捷42，防御54，法术防御9，技能，野蛮冲撞，铜筋铁骨。
    好家伙，这只铁背熊竟然已经升了六级了，看来它至少已经击败了十二只同样等级的怪物，如果眼前的这只苍猿再次被它杀死，那么这只铁背熊就真的有可能成为100级的铁背熊王了。
    苍猿在成功的击中了铁背熊之后立刻跳到远处，气喘吁吁的盯着自己的对手，铁背熊原本的等级就在苍猿之上，而且这只铁背熊更是超越了86级的对手，无论在防御或者攻击上，都将苍猿远远的抛在了后面。
    争斗的情况根本就是一面倒的，苍猿几乎是毫无还手之力，每次的攻击只能消耗铁背熊三十的生命，而铁背熊的一次冲撞就可以减掉苍猿超过一百的生命。如果不是苍猿的敏捷远超对手的话，战争根本就不会如此的激烈。
    也许眼前的这只苍猿就是自己杀死的那只的伴侣吧？许越心中暗想，只可惜在如此高超的对手面前，这仅有的一只苍猿也面临着死亡的威胁了，它为什么不肯逃走呢？
    苍猿在休息了片刻之后，又开始围绕着铁背熊转起圈来，似乎在找寻着后者的弱点，而铁背熊的对策明显就是以逸待劳，根本不顾对手的动作，总之自己的血长防高，就算被对手偷袭成功，也不过才损失三十的生命而已，但是对手只要被自己攻击一下，就会减少一百多的生命。
    在转了几个圈之后，苍猿终于忍耐不住了，一声嘶吼，猛的跳起来，扑向似乎毫无防备的铁背熊，而后者竟然在间不容发的情况下转过身来，重重的撞在了苍猿的胸口。
    许越愣愣的看着两只怪物的争斗，它们竟然也懂得使用计策，尤其是铁背熊，竟然知道装傻引诱敌人，这哪里还是怪物，简直比人更加精明。
    但是让许越更加意料不到的是，苍猿完全放弃了防守，用两只长长的手臂抱住了铁背熊的脖子，终于施展出了它的绝招——利牙。
    白森森的牙齿精准无比的咬在铁背熊那仅有的弱点上，鲜血从白斑处喷溅出来，后者发出了难以忍受的惨叫声，厚重的熊掌擂鼓一般的敲打在苍猿的背上。
    苍猿居然使用的是视敌以弱，诱敌进攻的计谋，就算苍猿失败了，许越也要在心里说一个服字，两只怪物的拼斗完全超越了他的想象，许越的心中已经萌生了退意，如果黑暗森林里的怪物都像眼前这两只一样的话，别说自己，就算现在所有的玩家一起来进攻，结果也是一样的！
    受到了铁背熊疯狂的攻击，苍猿终于因为生命不足身体软软的落到地上，而铁背熊也因为受到了重创，生命剧减到不足200。
    眼看着眼前的敌人两败俱伤，许越心头一阵狂喜，这简直就是上天给予的机会了，必须及早动手，如果铁背熊缓出手来杀死了苍猿的话，很可能会因为升级而将体力补充完整，而面对着87级的怪物，许越根本连对抗的勇气都没有。
    举起新月刀，许越慢慢的靠近准备结果对手的铁背熊，后者在许越接近到一定距离的时候突然转过身来，许越大吃一惊，来不及考虑自己的踪迹为什么会败露，即使是面对着摇摇欲坠的铁背熊，许越也不敢放松警惕，毕竟眼前的铁背熊那出人意料的手段，已经跟了许越巨大的冲击，一只懂得使用计谋的怪物。
    不顾一切的冲上前去，许越也不知道从哪里来的力气，竟然在超过自己60级的怪物面前发起了冲击，如同前次的搏斗一样，许越直接选取了铁背熊的弱点，脖子下方的白色斑点。
    铁背熊的弱点在短短的时间里连续遭到了两次的攻击，尽管以这只升了6级的超级铁背熊也承受不了，发出了惊天动地的怒吼声，血如泉涌一般，喷了许越满头满脸，包括衣服上，后者整个人都被鲜血所染红。
    被铁背熊一掌拍到了半空中，但是许越丝毫没有感觉到疼痛，因为耳边那系统的提示对于他来说简直犹如天籁之音玩家调皮小王子成功杀死铁背熊精，等级提升为27玩家调皮小王子成功杀死铁背熊精，等级提升为28落到地上之后，许越并没有急着拾取地上掉落的金钱和物品，而是呆呆的望着已经死去的铁背熊，怎么都想不明白，为什么杀死的是铁背熊，而系统提示的却是铁背熊精呢？当看到附近的那只苍猿已经完全没有了声息之后，许越才恍然大悟，原来就在自己杀死铁背熊的时候，苍猿也死亡了，铁背熊等级得到了提升，变成了87级的铁背熊精。
    默默的捡着地上的物品和金钱，两个戒指，一把长剑，一柄斧头，，一件盔甲，一颗熊晶，2500两银子，许越不能不感叹自己的超级好运，如果再晚一步，面对着铁背熊精的话，自己根本连一丝胜利的机会都没有，甚至有更大的可能会被秒杀。
    许越开始对得到的物品进行鉴别，两个戒指都是普通的战士装备，加攻击134，命中加1的杀戮，需要战士等级70，长剑是骑士专用的骑士剑，攻击加132，命中加2，特殊属性冲击加1，需要骑士等级75，是个小极品，战斧是兽人战士专用，攻击加154，敏捷加1，需要兽人战士等级70级的普通装备，根据游戏提供的排行，许越知道，现在玩家的最高等级也不过才55而已，而自己得到的这些都是超过了70级的装备，如果现在出售的话，价格上肯定回吃亏的，还不如先寄存在拍卖行里。
    再看熊晶，竟然跟许越上次得到的完全不同，上次的铁背熊暴出的熊晶是黄色的，而手里的这颗竟然是透着深红如火焰一般的赤色，一股热力迅速的蔓延到整个身体里，惊异之下，许越根本来不及仔细的研究一翻，直接丢到了包袱中。而那个红色的盔甲，无论许越如何的鉴别都无法判断出它的属性来。
    “看来是个极品了！”抚摸着盔甲上奇怪的花纹，许越嘴角含笑，这次真的是赚大了，铁背熊精暴出来的东西，又怎么可能差到哪里去呢？





    第一卷 后来居上 第十八章 天魔甲
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:54:57 本章字数:2582

        
    望着包袱里还有不少药水，许越沉思了一会，终于决定继续深入黑暗森林，反正自己今天的运气实在太好，连86级的铁背熊精都能够遇到，而且还是濒临死亡的，让自己白白的得到了一个大便宜。
    其实许越要继续深入，是有他自己的想法，因为他不能进行转职，所以本身的攻击与防御这类的属性都低的可怜，而且根本就学不到攻击性的技能，而单纯的辅助性技能对于现在的情况来说，没有多大的用处。但是许越更加奇怪的是，他不知道自己到底是被谁预定了，导致了连转职业都成了问题，想来想去，只有两钟可能，第一个就是在自己的村子里，那个女性NPC，另外就是那个老仙人了，因为从游戏一开始，自己也只接到了这两个任务，道宗的不算，那是在转职之后的事情。
    所以想要在短时间里赶超其他玩家，那么唯一的办法就是尽快的完成任务，哪怕只是碰运气而已。
    走了很久，周围的森林密度已经不足以遮蔽太阳了，许越终于再次利用陷阱术杀死了一只铁背熊，看来附近的怪物都被那只升级的家伙干掉了，想到这里许越又奇怪起来，据自己所知，鹰翔中怪物的暴率是非常低的，尤其是像自己这种平民，可以说，除了用生活技能赚钱之外，就没有第二条路可以走，而自己不同，所以许越不清楚其他玩家在杀死怪物之后的获得如何，但是他知道自己获得的收获绝对是相当高的。
    又经过了几个小时之后，许越终于通过运用潜藏术和陷阱术升级到了29，潜藏术和陷阱术也都升到了中级，但是再也没有遇到过升级的怪物，更别说铁背熊精这样的特殊BOSS。
    终于看到了龙叶草，许越心中虽然兴奋，但是又有太多的无奈，那只浑身漆黑的铁背熊王，100级的大型BOSS，身体上已经找不到普通铁背熊那样的弱点，望着躺在龙叶草附近的铁背熊王，许越终于明白，龙叶草珍贵的原因了。虽然很舍不得，但是许越更清楚，别说自己身上的药水已经很少，就算带着满满的药水来，想要抢到龙叶草，最后死的人一定是自己。
    留恋的望着那通体雪白的龙叶草，还有那鲜红诱人的果实，一个疯狂的计划出现在脑海中，许越开始仔细的考虑其中的可行性，内心的深处两种不同的想法在激烈的争执着。
    去吧，不试试又怎么知道成不成呢？
    不要去了，生命戒指只能够复活十次，而你已经浪费了一次，不能够继续浪费下去了。
    白炽的阳光下，雪白的龙叶草的果实似乎在散发着诱人的清香，狠狠的咬着嘴唇，许越终于决定了，不惜一切代价，至少也要试一试。
    从包袱中取出移动卷轴，然后给自己加上了潜藏术，周围的普通铁背熊对此完全无所觉察，仍然在继续着本来的动作，有的睡觉，有的打瞌睡，有的再打架，但是那只BOSS，铁背熊王却被惊动了。
    铁背熊王血红的眼睛直直的盯着许越藏身的地方，后者心中一怔，忽然想到自己在对付铁背熊精的时候，也曾经出现过潜藏术失灵的事情，看来，识破潜藏术是BOSS级怪物所特有的本领。
    没有时间犹豫了，许越闷不吭声的冲向铁背熊王，摆出了一副拼命的势头，但是在接近到后者的攻击距离时，许越却转过了方向，将自己的侧面身子全部露在了铁背熊王的攻击之下。
    BOSS级的怪物果然厉害，尽管以许越141的敏捷也无法躲避他的攻击，肋骨处一阵剧痛，许越心下一沉，自己的计划失败了，如果是这样，不知道要浪费多少次复活的机会才能够将龙叶草采集到手。
    仍然持续的疼痛和继续奔驰的脚步在提醒着许越，竟然没有被BOSS级怪物铁背熊王秒杀，来不及看清楚自己剩下的生命，匆匆的跑到了龙叶草前，鲜红的果实在瞬间进入了许越的包袱中，接着就是意识的一阵模糊。
    发自内心的喜悦冲击着快要飞出胸口的心，在系统提示成功复活的一刹那，许越捏碎了移动卷轴，终于圆满的完成了心愿，回到了云龙会。
    甚至来不及去修理身上的装备，许越匆匆的把熊晶和龙叶草的果实存到了仓库里，然后带着在黑暗森林里打到的装备来到了拍卖行。
    在美丽的NPC服务员的注视下，许越注册了身份，交纳了银子，然后将几件70级以上的装备寄存在拍卖行，等待有人能够装备的时候进行拍卖，剩下的就是鉴定那件奇怪的盔甲了。
    鉴定师瞪大了眼睛望着手里的盔甲，惊喜不已的表情让许越知道了这件盔甲的价值，“需要鉴别费用10000两！”
    许越微微一皱眉头，他怎么都想不到这件盔甲只是鉴别的费用就高达10000两银子，但是在鉴别之后带来的价值自然也是非同寻常了。想到自己现实生活里的窘迫，许越毫不犹豫的交纳了鉴别的费用。
    灰暗的盔甲在鉴别之后终于显现出了本身的色彩，一件纯黑色的男式盔甲，轻灵的设计，严密的保护，高贵的气质，单单是外表就让许越感觉到其中所隐藏的超级属性。
    天魔甲，无职业性，六大极品套装之一，需要等级20，物理防御120，法术防御140，生命恢复速度加80%，反弹物理伤害20%，反弹法术伤害20%，隐藏属性？？？？
    许越心中一阵犹豫，不需要职业的盔甲啊，应该正好合适自己用，但是这样一个需求等级低，但是拥有属性高的装备，现在出售，价格应该……
    鉴定师笑道：“你不要以为这就是天魔甲的全部属性了，你也看到后面的隐藏属性了，要知道，这需要全部套装集全之后才能显示出来的，无价之宝啊！而且……”鉴定师接道：“如果你穿在身上，这件盔甲还会出现一种特殊的属性，呵呵，超级财宝！小子，你真走运啊！”
    听到了鉴别师的话，许越迫不及待的想要装备起来，但是却听到了系统无情的提示不适合您使用！
    非常抱歉，前面出现了一个明显的错误，鉴别术初级只能够鉴别出低于自己等级两倍以下的玩家或者怪物，但是在前章中却鉴别出了75级的苍猿和86级的铁背熊，所以只好勉强认定，现在许越的鉴别术是中级了，呵呵，希望以后出现这样的错误，大家能够继续帮忙指正出来！非常感谢帮忙指点错误的这位朋友，谢谢！





    第一卷 后来居上 第十九章 审判者
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:54:57 本章字数:3643

        
    许越甚至可以感觉到自己额头上的黑线，如此的宝贝自己竟然无法使用，为什么一个不需要职业条件的装备，而自己竟然穿不上呢？
    鉴定师显然也吃了一惊，忽然问道：“你该不会还是平民吧？”
    许越点点头，满脸的无所谓，“是又怎么样？有什么好大惊小怪的？”
    “原来是这样啊！”鉴定师笑道：“那你还是赶紧去转职吧，只要转了职业，就能够穿上了！”
    “这又是为什么？”许越大惑不解，“明明说不需要职业条件的嘛？”
    鉴定师苦笑道：“我不是说了吗？只要穿在身上你就能发现这件盔甲的另一个属性，那就是增加职业本身属性的20%，而你没有职业，所以没有突出的职业属性，自然不适合使用这件盔甲了！”
    许越当场翻起白眼来，这是什么世道？竟然连一件盔甲都来欺负自己？简直太可恶了！
    望着许越愤怒中又带着些微绝望，鉴定师小心的问道：“那你为什么不去转职业呢？要知道，六大套装都是可以配套任何职业的，不管你选择什么职业，这件盔甲都绝对是个宝贝！”
    “还用你说！”许越苦笑起来，“要能转职业的话，我何必辛辛苦苦的顶着平民的身份升到29级，难道我不累吗？”
    鉴定师肩膀一耸，不再进行劝慰，只是惋惜的摇摇头，回到了自己的位置上，嘴里不知道在咕哝着什么。
    长长的叹了口气，许越带着天魔甲离开了拍卖行，刚刚存到了仓库里，语音频道里就传来了胖子大惊小怪的声音，“老天，王子，你知道吗？刚才我看了宝物排行，竟然连六大套装都有人打出来了，我靠，那可是需要85级以上的BOSS才能出的啊，什么BT人物竟然有这么大的本事！”
    “是我啊！怎么了？”许越精神不佳的回答，“我刚刚打到的！”
    “切！吹牛吧你！”胖子嗤笑道：“不到30级的平民，就算是50级的正式职业，一个人也别想打的出来！你应该知道85级以上的BOSS那是一种什么概念啊！”
    “不信就算了！”许越懒洋洋的回答，“我还要去做任务呢！”
    “王子！”胖子的声音有些迟疑，“你真的不需要我们带吗？”
    “哈哈！放心吧！”许越大笑起来，“我什么时候还会因为面子而放弃好处呢？”
    “你本来就是好面子的！”胖子低声的咕哝着，“既然不需要，那么我跟铮灵就继续升级去了，呵呵，知道吗，铮灵已经是天下第二的高手了，现在55级，比第一的只少一级呢！我也进了前十了，王子，努力啊！”
    关闭了语音频道，许越怔怔的望着前方，已经差了26级了，还不知道自己什么时候才能转职呢！
    抚摸着手上的生命戒指，攻击加成100%，幸运加4，瞬间复活，使用次数8/10。
    新月刀，攻击15（+4），法术攻击加成20%，幸运加3，新手头盔，物理防御3，法术防御4（+2）
    新手皮甲，物理防御14（+3），法术防御19，生命恢复10%新手腰带……
    新手手镯……
    仙缘项链，幸运3，气势3，魅力3，极品出率加100%，隐藏属性？？？
    “啊！”许越低叫起来，仙缘项链的隐藏属性竟然出现了一条，是极品的出率增加一倍啊，仙人的东西果然非同凡响，难怪自己总是怀疑自己打怪物暴出物品的几率要比别人高出很多呢。
    “既然我不能进行转职，那么就要尽快的学会召唤术，只要能够得到一个好的宠物，相信升级的速度不会很慢的！”许越微微一笑，脸上出现了自信的笑容，“还差两种，神狱里的怪物太变态了，还是先到死亡山谷去采集妖树的果实吧，那里的怪物等级只有60级左右！”
    修理了装备，许越又买足了药水，还有中级陷阱术所需要的道具，照着地图的指示，信心满满的向着死亡山谷出发了。
    望着眼前黑雾弥漫的山谷，一阵寒风吹来，许越不禁打了个哆嗦，低声道：“我靠，好冷的天气，轩辕公司搞的也太逼真了吧，竟然连天气的变化都模拟的如此真实。”
    观察了一下，许越确定了周围没有其他的玩家，急忙找了一个隐蔽的地方，将身上的衣服脱下来，拧干水份，就在不久前，许越在后方的落霞平原进行升级，结果接受了一场暴雨的洗礼，在一望无际的平原上，许越无处可躲，浑身上下，没有一点地方是干的。
    “好了，前面就是死亡山谷了，大家一定要小心行事，不要因为一个人的不小心，导致了我们大家的遗憾！明白没有？”
    “知道了！”
    “放心吧，队长，我们不会乱来的，这里可都是60级以上的怪物啊，哪有人敢在这里乱来的！”
    许越心中一愣，想不到现在已经有人能够到死亡山谷来了，看来练级狂还是大大的有啊！再一想，如果不是因为自己不能转职，现在也跟他们一样了，拼命的去越级打怪，好获得双倍乃至三倍的经验。
    悄悄的探出头来，不远的地方有五个人的队伍，为首的大汉，职业很明显是个骑士，闪烁着金色光芒的骑士枪似乎在提醒着周围的人，这也是一个仙器。
    而在大汉身后还有一个侠客，清秀的脸孔看起来极为舒服，英挺修长的身材更是玉树临风，就算跟那个天下的第一高手苍雷相比也不会逊色太多，看来敢于选择侠客职业的玩家，现实里一般也都是个英俊潇洒的人物。
    侠客旁边却是一个雄壮的兽人，巨大的战斧抗在肩膀上，浑身散发出强烈的杀气，这应该是兽人战士独有的逼迫技能了。
    其他的三个人，有一个儒者，儒者的一些技能与牧师相差不远，但是在组队中，儒者的作用却远超过牧师，除了同样能够加血和增加队友的攻击和防御之外，儒者还有两种非常特殊的技能，连横与合纵，最高等级的连横可以降低怪物80的基本属性，不过至少需要儒者等级100级才可以，而合纵则是可以将自己队伍里的成员攻击综合到一个人身上，也是一种极度变态的技能，只是其他的队员将会失去所有的攻击力，至少需要儒者等级120级才可以，而且这两种技能都需要完成非常难的任务。
    也就是说，儒者与牧师到了100级以后，区别才会明显起来，儒者是永远的辅助性职业，本身没有任何的攻击技能，而牧师不同，到了100级以后，牧师就可以学会光明的审判还有上帝的惩罚，都是非常厉害的攻击技能。
    眼前的这个儒者很明显连50级都不到，充其量也只能给队员加加血，增加防御与攻击而已。
    剩下的那个人从外表上却完全看不出是什么职业，许越偷偷的使用了已经升到高级的鉴别术，姓名，E族小虾米等级，52职业，审判者技能，鼓惑，威严，震慑“这是什么职业啊！审判者，为什么我从来都没有听说过呢？”许越低声自语道：“莫非是隐藏的职业？”
    很悲哀，也很遗憾，甚至还有一些愤怒，今天再次发现了几个读者对于主角的性格……我记得在第十章后面，我曾经给予了解释，我也在努力，毕竟完成一个人的性格改变并不是容易的事情！还有第十四章里，我同样说了一遍，难道你们从来没有看过吗？我很怀疑你们看书的程度？或者你们认为我非要停下来，进行修改？或者是直接把《鹰翔》TJ？
    有一个人，说了这样一句话，现在怎么全是小学生写的作文，什么东西！！闻天呵呵，真的很好笑！说实话，我很想问问“您”，既然“您”的水平比这些小学生强的太多，为什么不写呢？我也可以观摩“您”的大作，而不是在这里听“您”的高论。一个“博士后”水平的人，居然用这样粗俗的话来形容别人，不好意思，对于你的问题，我不想回答！
    有时候常想，我何必呢？何必来淌混水呢？惹人骂，熟悉我的人都知道，对我提出问题的，只要是有根据，正确的，我都会改正，第一次说主角的性格描写的不好，不错，非常感谢提出问题的朋友，提出鉴别术前后不一致的朋友，我也道歉，真的很感激您的提示。
    对于你们的问题，只要感觉正确，我都在努力的改正，但是这需要时间，我相信我的书不是垃圾，我也不相信有谁能够写完一本书却没有一个错误的，有错就改，这是我的宗旨，但是有些人对一个问题穷追猛打，我真的很迷惑，有时候我甚至在怀疑，是不是我得罪了谁？呵呵，可是想来想去，我也没有得罪过谁。是不是一定要我跟“您”磕头认罪，这样“您”才甘心呢？或者非要我把这本书TJ“您”才满意呢？
    不好意思，说了一大堆乱七八糟的话，也谢谢能够听我发牢骚的朋友！我想，支持我继续下去的，就是你们！谢谢，真的谢谢！





    第一卷 后来居上 第二十章 芯片
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:54:58 本章字数:3861

        
    在许越查看了E族小虾米的情况时，后者突然朝着许越的方向冷冷的瞪了一眼，许越心中一惊，接着就发现自己无法控制的从藏身的地方走了出来，没有任何反抗的余地。
    “啊！”许越疯狂的大吼一声，终于夺回了身体的控制权，“你用的什么怪招？是鼓惑吗？”
    “你是谁，为什么躲在这里偷听？”为首的骑士脸色一变，不客气的问。
    “我晕了！明明是我先到的，只是被暴雨弄湿了衣服，所以……”许越尴尬的一笑，虽然对方不知道用了什么手段，但是自己在一旁偷听，而且用鉴别术本身就不对，“不是有意要听你们谈话的！对不起！”
    打量着许越的装备，全部是新手的架势，加上拧干雨水之后皱皱巴巴的皮甲，骑士相信了他的话，或者只是在心里认为许越根本就对自己无法构成威胁，“既然是这样，那么请你离开吧，我们要进去了，不希望有人打搅！”
    听到骑士毫不客气的下了逐客令，许越心中一阵愤怒，对方竟然将死亡山谷当成了自己的地盘，如果是在长云里……许越心中一叹，也知道凭自己现在的能力，别说五个人，就算只是一个，自己也不是对手。
    嘴角现出一丝嘲讽的笑容，“好啊，祝你们顺利，我走了！”许越毫不留恋的转身离开死亡山谷。
    “这家伙怎么这么爽快？”儒者奇怪的提出了疑问。
    “呵呵，凭他一个新手，就算进了山谷还不是一个死，更何况，我们随便出一个都能把他捏死，不走还留下来干什么？”兽人裂嘴大笑。
    “不要太小看人！”审判者脸色凝重，“能在我的鼓惑之下反抗，这本身就是值得骄傲的！裂天，你行吗？”
    兽人脸色一变，低头不语，儒者摇摇头，“这个人已经有29级了，为什么还不去转职呢？难道……”
    审判者点点头，“没错，他一定跟我一样，是个隐藏职业，只可惜一直没有完成转职的任务，所以到现在还是平民。”审判者微微一叹，“看来他还不知道，如果不能转职的话，最多只能够升级到30了，天知道他一个人是怎么升到29级的！”
    “他必定学过什么特殊的技能，或者身上有什么宝贝！”儒者语气坚定的说道：“不然的话，打死我也不相信，一个没有经过转职的人能够升到这么高的级别！”
    “算了，我们不要去管别人了，小心点，开始出发！”骑士不耐烦的打断了审判者与儒者的话，首先跨进了死亡山谷。
    五个人的身影终于被山谷所吞噬，许越的身体渐渐的清晰起来，适才他只是假装离开，然后施展潜藏术又返回了山谷的入口处。
    盯着山谷的入口，许越苦笑起来，“平民只能够升到30级啊，那我不是永远都没有办法超越其他人了吗？”
    一种骄傲的情绪从胸口勃然而发，就算只是30级又怎么样？只要我能够学会召唤术，就可以召唤宠物进行战斗了，只是不知道，到时候系统会给自己一个什么宠物而已！
    一丝冷笑从脸上一闪而过，许越退出了游戏，他根本就不相信，如果没有潜藏术的帮助，凭着五个50级左右的人，能够在死亡山谷闯出什么名堂来！两个小时后自己上线，那时候正好是在他们清除了前面的怪物，而新的怪物又没有刷新出来的时刻，对于自己来说，是再好不过的时机了。
    吃过了饭，许越点燃一根烟，轻轻的吞吐着云雾，心中却一直在起伏不定，那件黑色的天魔甲仿佛一直晃动在眼前，到底是拍卖还是不拍卖，如果要卖的话，心中实在是舍不得，如果不卖的话，自己又无法装备，而且现实里也不允许自己继续这样下去了，马上就要到月底了，交了所有的费用之后，就再也没有多余的钱去做其他的事情了！
    还有那株龙叶草，许越微微苦笑，想不到那株小小的植物，竟然那么坚韧，自己匆匆的一抓之下，竟然只得到了果实，而本株却纹丝不动，浪费了一次极好的机会！
    一阵悦耳的电话铃声惊醒了思考中的许越，后者直觉的打开手机，一个陌生的号码出现在屏幕上，稍一沉吟，许越按下了接通按扭，熟悉的声音传到了耳朵里，那娇俏的身影豁然出现在面前，竟然是有过两面之缘的司徒怜星。
    “记得我吗？”说话的声音里带着明显的得意。
    “当然记得！”许越微笑道：“小星星，你怎么知道我的手机号码的？”
    “这还不容易吗！”司徒怜星嬉笑道：“还记得我用你的手机给姐姐打电话了吗？家里有记录的，许大哥，你在做什么呢？为什么我给你打电话，一直都没有人接听？”
    许越一愣，这些时间自己都在游戏里，如果不是刚才退出游戏的话，自然还是不能接听到，“我最近比较忙，所以……”
    “恩！我知道啦！”司徒怜星打断了许越的话，“我姐姐想请你吃顿饭，谢谢你对我的帮助，不知道你是否肯赏脸光临啊？”
    “呃！”许越苦笑起来，“不用了吧，只是举手之劳而已，用不着这么客气的！”
    “要客气的！”司徒怜星娇笑道：“我爸爸曾经说过，受人点滴之恩，当以涌泉相报！你帮了我那么大的忙，我怎么能不请你呢？还是你觉得请你吃饭太寒酸了？”
    许越张大嘴，不知道应该怎么回答。
    “那就这样定下来了啊，到时候我去接你！记得穿戴整齐一点哦，我姐姐最恨别人邋遢了！嘻嘻！”司徒怜星不给许越任何反驳的机会，直接挂断了电话。
    听着耳边电话里嘟嘟的声音，许越眉头一皱，这小丫头在搞什么鬼？听她的语气，连自己的住处都已经知道了。反过来一想，司徒怜星开的是全球有名的跑车，家里自然非常的富有了，通过手机号码查到自己的资料也不过是小菜一碟而已了。
    自嘲的一笑，许越合上手机，在往口袋里装的时候，手臂传来一阵刺同，不知道什么时候，在汗衫下摆处挂着一个奇怪的东西，看外表似乎是个电脑的芯片，大约有五厘米的长和宽，芯片的尖锐正刺进了自己的手臂上。
    这是什么东西？什么时候挂在自己的衣服上了？许越开始回忆起来。记忆在慢慢的向前延伸，回到了几天之前……
    冷汗从许越额头上渗出，越来越多，逐渐如雨一般。一股冰冷的感觉迅速的蔓延到全身，他似乎又看到了那两个被揍成了猪头的人，虽然许越没有仔细去看，但是他也知道，那两个人一定完蛋了！
    下面的，会是自己吗？
    看了大家给我的留言，非常感谢朋友们的支持和理解，其实我并不反对提意见，我也说过了，没有人能够写了这么多，却不犯错误的，但是，我在想，一个问题，第一个人提出的时候，我会很虚心的接受教育，然后开始改正，第二个提出来的时候，我仍然会保持平静的接受批评，但是当我已经开始在改正，第三个，第四个，第五个……提出同样的问题，而且是在我几次三番的解释过的问题上，仍然纠缠不休，我真的很郁闷，我想也没有几个人能够忍受的了吧？
    至于开骂的，我想我也没有必要跟他一般见识，也不必因为某一个人而坏了好心情。
    真的非常感谢朋友们的支持，我会尽快的将这些问题改正，我在想，一个人在原来的世界里，是个超凡的存在，这样必然养成了他骄傲的心态，想要保证平和恐怕是很难的，但是到了另一个世界里，却只能够做为一个平民，而且自己原来的同伴或者说朋友都已经成了新的世界里，顶尖的高手，他的反应……我真的很难把握，也希望你们能够理解我的难处，要作好这一点，并不是很短时间能够做到的。
    还有，换成了我们，突然来到了一个一无所知的世界里，而且没有任何人可以询问，没有任何人能够给予帮助，迷惑，苦恼，这是应该是必然的情况。在你承受了几个月（游戏里的）孤独之后，这里的孤独不是说一个人而已，而是根本就没有人可以让你看到，我认为这里承受的压力必然是非常之重的，如果在这种情况下仍然能够保持平静如常的心态，我倒觉得有些不大正常了。
    当你已经渐渐的开始习惯了这样平凡普通的生活后，如果有人拿给你几千万乃至上亿的钱给你，恐怕更少有人能够把持的住了。所以我觉得，许越在得到一些宝物的时候，惊喜非常的情况也是有情可原的，当然，我的描写很显然是太过夸张了，所以这里真的要感谢第一个提出问题的朋友。希望朋友们能够理解我的解释，但是无论如何，在后面的时候，我都会尽量的改正现在的错误。
    至于有的朋友说的话，其实夸奖的话，有谁不爱听的？我想如果有的话，精神估计有点问题的，不过我同样喜欢朋友们帮忙提出看法和意见，自然不是说那种什么“LJ。什么东西之类的”！也不希望因为一个问题而不间断的提出来，而且尤其是在我已经认识到错误，并且在改正的时候，上一章里我的话，只是希望那些朋友站在我的立场上想一想，当你四天里收到同样的意见达到10次的时候，你会是什么想法？就是在你已经认识到了错误，而且正在改正的时候？
    要知道我在看到那几乎一模一样的评论的时候，心里有多么郁闷！
    汗，罗里罗嗦的又是一大堆，以后我会尽量的减少这样的话题，把字数都放到故事上，也希望朋友们能够继续支持下去，你们的支持就是我的动力！谢谢！





    第一卷 后来居上 第二十一章 紫蝉
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:54:58 本章字数:2993

        
    为《星空奇幻录》的作者雨魂qa默哀，他是一个值得我们所有人尊敬和怀念的优秀作者，我自知做不到他那样的程度，雨魂足以作为我们所有作者的榜样，他是最棒的！
    只叹我没有早点认识你！雨魂，你的书一定有人为你结尾，所有的人都会关注着你的《星空》，那也是你留给我们的唯一纪念！
    此章节堇献给雨魂，愿你在世界的另一方过的幸福！兄弟，一路好走！
    许越忽然想到了什么一般，飞快的冲到了楼下，买了最近一个礼拜的报纸，埋头苦读起来，但是直到读完了所有的报道也没有发现关于那两个人的死亡消息。
    “难道他们没有死吗？不可能啊！”许越紧皱着眉头，“可是如果真的死了，报纸上没有可能不报道的。或许……”
    想到了一种可能，许越额头上又开始渗出冷汗来，能够将如此大的消息压下去，其背后的势力自然不言而喻，但是，再反过来一想，就算那些人的势力再强大，也不可能明目张胆的压制消息的散发啊！
    卧在床上，许越脑子里乱七八糟的想着有关于芯片的事情，或许这个芯片是外星人的某种高等科技？或许是某大国家的核心机密？或许是某大公司的最新科技？还是……
    “哎呀！差点晚了！”蓦然发现自己退出游戏的时间已经超过了两个小时，许越将芯片丢到了床上，匆忙的开始连接游戏。在进入游戏之前，许越又将手机转成了震动状态，这样一来司徒怜星打电话来，自己也不至于无所察觉了。只希望那个小丫头不要在自己最紧张的时刻到来，进入游戏之前，许越心里转过了这样一个念头。
    许越再次出现在死亡山谷的入口处，赫然发觉自己的周围有明显的战斗痕迹，四外散乱的出现了动物的皮毛还有鸟类的羽毛。
    “这是怎么会事？”许越低声的自语，“难道他们败退出来的时候，山谷里的怪物也跟着追出来了？不会吧，记得怪物好像不能够离开自己所处的地域啊！”
    迷茫的苦笑，许越摇头甩去心中奇怪的想法，施展开中级潜藏术向山谷里走去。
    一路上到处都是怪物的尸体，还有掉落在地上却没有时间去捡的金钱和装备，山谷的石壁上偶尔还可以看到已经干涸的鲜血，殷红的色彩触目惊心。
    小心的拾取着地上的东西，许越不停的观察着周围的情况，但是却始终没有看到除了自己以为任何能够活动的东西。看来那五个人的确有过人之能啊，居然能够在如此险恶的山谷里造成了这样的情况。慢慢的，许越的胆子越来越大，放心的往山谷里前进。
    逐渐的，许越终于接近了山谷的腹地，心中也怀疑起来，在外面的时候，掉落的只是金钱和普通的装备，这样还能说是他们几个人看不上眼，但是越来越接近了腹地，自己捡到的装备里已经开始出现了极品，按道理来说，他们根本就没有可能放弃极品的装备，除非……
    山谷最深出传来了法术攻击的声音，还有某种鬼嚎一般的叫声，许越小心翼翼的爬到高处，目瞪口呆的望着前方的战斗。
    那是许越在鹰翔里所见过的最大场面了，数千人正拥在山谷中，与各种各样的怪物进行着搏斗，尽管以死亡山谷里的超过了60级的怪物也承受不了几十人的围攻，各种各样的法术如同除夕之夜的烟花，美丽雍容，但是却充满了杀机，牧师的白色治愈光芒，儒者的金色恢复光，刺客的黑色烟雾，盗贼的绿色重毒，战士的红色剑气，法师的蓝色闪电，侠客的朦胧神资，充斥着整个山谷。
    往往是一个怪物才露出头来，却已经遭受了不下于三十次的打击，基本上直接被秒杀，完全没有还手的余地。许越好笑的望着已经清理的干干净净的山谷，所剩下的，只有死亡山谷中的四位王者。
    BOSS№1，妖树之王，80级BOSSBOSS№2，铁甲尸王，80级BOSSBOSS№3，神力虎王，75级BOSSBOSS№4，狮鹫王，75级BOSS而在四位BOSS周围却围绕着超过了三百个五十级以上的高手，其中赫然就有许越所认识的轩辕等人，还有在山谷外所见到的审判者一行人。
    根本就没有想过要打招呼，许越心中早已被疑惑所塞满，到底是什么事情，能够让如此之多的高手聚集在这里，共同对付妖树王这样的BOSS呢？
    略微观察了一下，许越就已经知道了结果，尽管四个BOSS实力非凡，但是在面对着如此数目众多的高手围攻，败落也只是时间的问题而已了。
    有这么多的高手在，妖树的果实怎么都不会落到自己的手里了。许越微微冷笑，既然达不到目的，那么也不必留在这里看戏了，及早到神狱去捕捉紫蝉才是正事。
    捏碎了移动卷轴，许越瞬间出现在云龙会中，在看清周围的环境之后，更多的迷惑又涌上心头，云龙会中竟然完全不复往日的热闹，玩家似乎在一夜之间就消失的干干净净，四周除了NPC之外，竟然只有自己一个人，孤零零的站在广场中，突兀而有可笑。
    “哈哈！王子，你现在在哪里？”胖子浑厚的笑声通过语音频道传了过来。
    许越微微一笑：“我在云龙会，这里很奇怪，我竟然看不到一个同类，除了NPC，竟然只有我一个人呢！”
    “哈哈……”胖子张狂的大笑起来，“王子，不是我说你，为什么你的消息永远都是最落后的呢？知道吗？自从系统公布了天魔甲的消息后，就有很多人都开始组队去消灭80级以上的BOSS，希望能够得到那超级的装备，就在两个小时前，游戏里的前百名高手联合提出了杀BOSS的口号，现在所有的人都去杀BOSS了，你当然看不到人。”
    原来就在自己下线的那段时间，许越眉头一皱，怎么都想不到，竟然只是因为自己得到的那件盔甲，就造成了现在的万人空巷，简直有些可笑。
    “哈哈，被天魔甲一闹，所有80到100级的BOSS算是倒霉了！对了，王子，你转职了没有？”胖子问道：“现在有多少级了？”
    说到等级，许越心中又是一阵郁闷，苦笑道：“才29！你们在哪里？”
    对方的频道中传来一阵嘈杂的声音，仿佛无数的人在互相争斗一般，胖子没有回答许越的问题。
    “我靠！”过了良久，胖子的声音终于又出现了，“我和铮灵在神狱，***，该死的猎虎王居然只暴出了一件80级的戒指还有一个紫蝉，简直就是垃圾，***，轩辕公司在搞什么鬼啊？”
    “紫蝉！”许越脱口道：“是谁得到了紫蝉呢？”
    对方一阵沉默，胖子显然被许越稍现急促的口气吓了一跳，在前者的心中，许越似乎是那种永远都不苟言笑的人，凡事都无动于衷的，而现在……
    “被铮灵得到了，怎么？王子，你需要紫蝉吗？”胖子小心的问。
    “是啊！你跟铮灵商量一下，我想买你们的紫蝉！”一丝笑容出现在嘴角，许越终于放下了心来，已经解决了三种了，还差妖树的果实，自己很快就要学会召唤术了！
    非常抱歉，本来今天是准备发两章的，不过因为现在发烧，所以无法达到目的了，请大家原谅啊！汗~~~~~~~~~~~~~





    第一卷 后来居上 第二十二章 驾御术
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:54:58 本章字数:2610

        
    许越坐在云龙会城里最大的酒楼中，过了没多久，就看到了铮灵跟胖子两个人，才过了两天，铮灵就已经换上了一套60级的装备，冷酷的脸上在看到许越的时候竟然显露出一丝笑容。
    许越心中微微一愣，胖子凑上前者耳边，笑道：“我们还是第一次看到你求人呢，铮灵这家伙完全放弃了升级的打算，特地来看看你的！”
    许越白眼一翻，“这又有什么了不起的？毕竟在这里我不过是个不入流的小角色而已，早就不是长云里的那个第一高手了，求人也没有什么丢人的！”
    铮灵坐到许越身边，“王子，你变了！”
    “是啊！”许越苦笑起来，“我已经承受了半个月的平民生活了，如果还不给我转职的话，我一定会发疯的！”
    铮灵微笑道：“根据我的判断，你要紫蝉应该是做召唤术的任务吧？”
    “是的！”许越没有感觉到惊奇，铮灵和胖子知道这件事情也没有什么了不起的！他们都是高等级了，肯定会听到关于这方面的消息。
    铮灵脸上的笑意更浓，与胖子对视一眼，后者松了口气，“还好，总算没有白费力气！”
    许越一愣，还没有开口询问，铮灵就打开了交易，将紫蝉转让给前者，“王子，去跟胖子交易一下吧，会有所惊喜的！”
    许越还没有从得到紫蝉的喜悦中脱离出来，就看到了胖子交易过来的妖树果实，丑陋的果实在许越的眼中显得那么可爱，那么的难以置信！
    “不好意思啊！”胖子苦笑道：“本来我们想给你去打熊晶和血珊瑚的，不过打了上百个铁背熊也没有暴出一个来，至于血珊瑚……”
    胖子跟铮灵无奈的一笑，“那里全部是超过100级的怪物，我们两个人没有办法，就连这妖树的果实还是从朋友那里买来的！王子，我们只能帮你这么多了！”
    许越豁的站起身来，得意的笑道：“走吧，我们去道宗那里！”
    “啊！”胖子脸色一变，“你该不会是已经凑全了这四种任务物品了吧？”
    望着胖子和铮灵脸上那不可置信的表情，许越心中一阵骄傲，“是啊，我已经全部做完了，马上就可以到道宗那里去学习召唤术了！”
    “高手！”铮灵愣了半晌终于挤出了两个字，而胖子早已张大了嘴巴说不出话来了。
    许越三人终于来到了道宗居住的地方，后者大出几人意料之外的，竟然站在了门外等候，“哈哈！果然没有让我失望，小子，你真的完成了这个任务！来，来，来！我们进去再说！呵呵，真是英雄出少年啊！”道宗满脸笑容的将三人带到了屋子里。
    “只可惜啊，你来的太晚了！”在看到许越的东西之后，道宗脸上的笑容一敛，“因为召唤术的完成难度太大，所以三日前，本宗已经取消了召唤术的学习技能！”
    望着许越脸上平静的表情，道宗微微一笑，在胖子发飙之前又道：“不过你可以学习一种替换技能！”
    许越早在发现道宗一直盯着那块熊晶的时候，就知道这位NPC一定要出什么花样的，想不到居然是取消自己的学习资格！
    “我靠，哪有这样的事情，你以为你的游戏公司的总裁啊？想取消什么就取消什么？日哦！”胖子破口大骂起来。
    “那我学习飞升术可以吗？”听到了许越的声音，道宗脸色顿时大变，嘿嘿的干笑着，“算了，我还是传授给你召唤术吧，要学飞升术，还不如杀了我比较快呢！”
    许越与铮灵对视一眼，后者眼中明显的爆发出一阵精光，脸上也是一副狂热的表情，许越大声道：“不行，我不学了，铮灵，胖子，我们走！”
    看着许越转过身体，道宗脸色登时苍白如纸，尴尬的一笑，“小友，不要这样子吧，怎么说你完成这个任务，本宗也帮了你不少忙了！打个商量怎么样啊？”
    许越冷冷一笑，“可以啊！不过你想怎么商量呢？”
    道宗眼珠一转，嘿嘿笑道：“你不是还没有转职业吗？本宗倒是可以帮的上忙的，这样吧，转职的内幕加上召唤术，行吗？”
    许越抛弄着手里那铁背熊精暴出来的奇怪熊晶，戏谑的笑道：“你该不会是看上了这个吧？”
    道宗叹了口气，颓然道：“既然被你看破了，那本宗也不说什么了，其实召唤术的任务已经有一百个人完成了，根据召唤术的等级要求，你是不可能学习到这种技能了！”
    许越脸色终于变了，那种从天堂到地狱的感觉几乎一瞬间击溃了他，“这怎么可能，这么难以完成的任务，根本没有可能这么快的完成，你在作弊！”
    道宗嘿嘿一笑，“其实召唤术的完成条件根本就没有那么变态，只要你能够带来一件任务物品就可以学习到了！”
    “我日，你***的耍人玩啊？”胖子勃然大怒，扬起手中的景天锤，“如果你不是NPC，现在保证已经是一堆垃圾了！我靠！”
    望着胖子张牙舞爪的凶狠模样，道宗急忙摇手苦笑起来，“又不关我的事情，谁叫你的朋友是第一百个领取召唤术任务的玩家，所以才需要四件物品，而其他的人都只是随即的分派到一种物品而已！”
    “那现在该怎么办？”铮灵寒着一张脸，“你该不会就这样把我们送走吧？”
    “不会！不会！”道宗得意的笑道：“既然你们完成了这个任务，那么就可以学习到比召唤术要高出一个等级的驾御术！”
    “驾御术？为什么我们从来都没有听说过这种技能？”胖子忙脸奇怪的表情。
    “呵呵！驾御术是可以驾御任何怪物的技能，只要你能够击败某种怪物，你就可以将它变成自己的宠物，相对于召唤术那只能运用系统随机提供的宠物，自然要好上不少了！”道宗望着许越手里的熊晶，脸上净是羡慕的表情，“我说，小友，我之前说过的条件，你认为怎么样呢？驾御术加上转职的内幕，怎么样？”
    呵呵，这章也算是小弟带病更新了。今天打点滴打了六个小时的说！痛苦且悲哀的说，简直就是太难受了，这也是我长这么大以来仅有的几次经验之一了，时间也是最长的！高烧到39度多，到现在浑身的骨头都好象散架了一样。





    第一卷 后来居上 第二十三章 转职内幕
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:54:58 本章字数:2566

        
    许越在心中沉思了片刻，粲然一笑，“道宗，我决定不学了，铮灵，胖子，我们走吧！”
    “哎！哎！哎！别走啊，我们有话好商量嘛，何必弄的这么僵呢？”道宗满脸笑容的拦住许越许越的去路，“别着急嘛，我们再商量一下怎么样呢？”
    看到道宗贪婪的望着自己手里的熊晶，许越心中暗笑，看你还不上当！“可以啊，那也要看您老出什么价钱了！”
    道宗苦着脸，终于咬牙道：“转职内幕加上驾御术再加上你未来需要的装备一件，如何？如果你还是不满意的话，那本宗也只能忍痛舍弃了！”
    许越与铮灵二人相视一笑，“成交！您老真是爽快的说！”
    道宗终于松了口气，擦着脸上的汗水，摇头苦笑起来，“本宗还从来没有见过你这种人，真是难缠啊！”
    在道宗接过东西之后，许越就听到了系统的提示玩家调皮小王子获得未名装备一件，玩家调皮小王子学会驾御术。
    许越也不去看包袱里到底多了什么装备，只是笑道：“老人家，现在应该告诉我，到底要转职成什么职业呢？”
    道宗嘿嘿笑道：“你的职业非常的……”搔着后脑，道宗放弃了寻找形容词的想法，“总之呢，哎，这样说吧，你的职业跟其他隐藏职业又不相同，因为其他的隐藏职业都是有人数限制的，嗨，也不对，你的职业也是有人数限制的，不过其他的隐藏职业都可以有两个以上的人转向，而你的，却是唯一性，关键的原因就是，因为你学了唯一性的技能！明白吗？”
    许越看了胖子二人一眼，在后者脸上同样看到了不理解的表情，“我不明白！”
    道宗瞪大了眼睛，颓然道：“你小子怎么这么笨蛋啊？你不是学了必杀技吗？因为必杀是游戏里的唯一技能，所以你必须转职成为唯一性的隐藏职业才能够使用，难道你就一直都没有发现你的必杀不能使用吗？”
    许越恍然大悟道：“原来是这个原因啊，怪不得呢？靠，那个老家伙，居然不告诉我！”盯着道宗的脸，许越笑道：“那么请问，我到底会转成什么样的职业呢？”
    道宗考虑了一会，小心翼翼的回答道：“应该是五种唯一性职业之一的阴阳师吧！也可能是执法者！具体的情况要看你完成的转职任务了！”
    许越眉头微微一皱，“那么这两种职业的任务是什么呢？”
    “阴阳师的转职任务是，必杀技，驾御术，跨地千里，需要这三种技能的学习才行，执法者的转职任务是，必杀技，驾御术，空间转换，这三种技能的学习，好了，已经告诉你太多了，快走快走！不要再问了！”
    看到道宗在不停的驱逐着自己，许越知道再不能问出什么了，于是跟胖子二人打声招呼，转身要走。
    “哎，等等，顺便再告诉你一个消息！”道宗的声音在后面传来，“跟你说，在你完成了一个职业的任务之后，最好不要着急转职，等你完成了另一个职业的任务之后，一定会有惊喜等着你！”
    许越的身体一顿，他已经明白了道宗的意思，因为阴阳师和执法者的转职任务太相似，如果自己把两种职业的任务都完成，很有可能可以将两种职业都转换成功，那时候，才真的是笑傲鹰翔的时候了。
    返回云龙会的广场后，胖子道：“王子，你下面准备去哪里呢？”
    许越微微一笑，“我还差一级就可以将村庄升级为乡镇了，希望你们可以带一带我，还有，我还有一个不知道什么结果的任务，也想请你们帮帮忙！”
    “哈哈！好说，好说啊！”胖子得意的大笑起来，“你在长云里还从来没有求过人呢，可是今天一天就求了我们三次，这样的事情，不帮就太没天理了，铮灵，你说是吧？”
    铮灵微微一笑，只是点了点头，却没有说什么。
    “对了，王子，你说的任务，还需要什么东西呢？”胖子好奇的问道。
    “是一个龙叶草的果实，还有一个紫晶矿！”
    “嗷！MYGOD！”胖子故做惊骇的模样，“王子，你到底是从哪里弄来这么多的任务的？紫晶矿还好说，龙叶草那可是铁背熊王亲自把守的超级宝贝啊，就算是果实，也没有那么容易弄到手的！”
    许越尴尬的一笑，“龙叶草的果实我已经有了，现在只差紫晶矿而已！”
    铮灵脸色突然变的很奇怪，“王子，我真的很好奇了，前面的时候，你得到了血珊瑚，现在又有了龙叶草的果实，这……”
    “你居然没有挂掉？一个29级的平民啊，太难以置信了，该不会生命戒指？？？？”胖子接着问道。
    许越微一沉思，慨然道：“是啊，也没有什么好隐瞒的，生命戒指确实在我手里，而且天魔甲也是我打出来的！”
    胖子猛的一翻白眼，“上次你跟我说的竟然是真的？简直太不可思议了，老天，我们这些在排行榜上的人简直没法活了，这些好东西居然被一个29级的平民得到了，老天太没眼了！555555555”
    “王子，你不是还有一件装备没有鉴别吗？不如趁机会去鉴别一下？”铮灵的话提醒了许越，后者立刻应允，三人结伴向拍卖行走去。
    接过了许越手里的奇怪头盔，那是一个通体雪白不知道是什么材料制作的头盔，仿佛放置了几百年一般，已经沾满了灰尘。
    “鉴别费用5000两银子！”鉴定师仍然是那一副毫无生气的表情，似乎所有的人都欠了他银子一般。
    “我靠，这家伙抢钱呀？5000两，太黑了吧！”胖子大叫起来。
    “没有什么的，当时我来鉴别天魔甲的时候，可是花了10000两的！”许越痛快的付了钱。
    鉴定师用手轻轻的抚摸着头盔，一阵银白色的光芒闪过，头盔被鉴别出来了。雪白色的头盔上布满了奇怪的花纹，一龙一凤两个雕刻的动物在头盔两侧，仿佛几欲脱困而出一般，淡淡的金黄色在雪白的头盔中缓缓的流淌着，充满了无尽的霸气。
    “这是通灵头盔啊！”铮灵发出了低声的呼叫，“好东西！”





    第一卷 后来居上 第二十四章 终极梦幻
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:54:58 本章字数:2322

        
    许越没有回答铮灵的话，只是愣愣的看着头盔的属性，通灵头盔，适用于阴阳师，操控者，物理防御加4，法术防御加6，生命恢复加50%，隐藏属性？？？？
    “为什么这个头盔的属性这么差呢？”许越不解的问道。
    “我也不大清楚！”铮灵摇摇头，“但是我敢肯定，这是一个绝好的东西，大概需要装备以后才能显示出它的真正属性来吧！”
    胖子怪笑起来，“HOHO，管那么多干什么？铮灵，反正我们等级已经够高了，不如先帮王子转职去吧？恩？？”
    铮灵无不可的一笑，“反正第三名的已经差了我三级，只要不耽搁太多的时间，我无所谓的，倒是你，第八的可是只差了你一级呢，难道你不怕被追上？”
    胖子哈哈大笑起来，“俺素谁啊？就算掉下了前十也没有什么大不了的，追回来就是了！”
    许越心中一阵激动，紧紧握着二人的手，点头道：“谢谢！”
    胖子大叫道：“我靠，王子，你这是什么话？不把我们当朋友了？切！”
    铮灵只是理解的一笑，所有的话，都在这一笑之中了。
    “恩，去升级，王子，你的防物理防御和法术防御是多呢？还有生命力有多少？”胖子沉吟道。
    许越知道胖子的意思，后者要根据自己的一些属性判断练级的地点，不然一旦被秒杀，虽然自己有生命戒指，但是毕竟还是有使用次数的限制，如果全部用完的话，这件宝物榜上第一的宝贝也就成了垃圾了。
    人物：调皮小王子
    种族：人类状态：29级基本能力：力量143，敏捷154，智力98，耐力93，悟性90，创造99，生命942，内力964综合实力：物理攻击21，法术攻击25，物理防御13，法术防御16影响力：威望1097（是消灭铁背熊精获得了100的威望），财富14154隐藏属性：幸运？？气势？？魅力？？
    技能：基本修炼高级，治疗术等级高级，必杀术中级，鉴别术中级，潜藏术中级，陷阱术中级，驾御术初级。
    “我的属性就是这些了，攻击跟防御实在是太垃圾了，平民的确是太难了，哪像你们，至少可以突出自己的职业重点，而平民所有关于攻击与防御的属性都是无法大量增加的，对于打怪来说，汗！”许越无奈的翻了下白眼，“你们为什么这样看我？有什么问题吗？”
    胖子瞪大了眼睛，摇头叹息道：“为什么会这样？该死的轩辕公司，到底在搞些什么鬼啊？一个29级的平民居然生命跟内力比我这58级的战士还要高，这还有没有天理呀？”
    看到许越的眼光望着自己，铮灵点点头，苦笑道：“胖子说的没错，你的力量比的上战士，敏捷比的上盗贼和弓箭手，生命比胖子还高，法术也比我低了一点点而已！绝对是个变态的人物。！”
    “我靠，真是不明白，游戏公司怎么搞出这样的一个变态角色出来，叫我们以后怎么混啊？”胖子怪叫道：“不行，王子，等你转了职业以后，俺就跟你混了！哈哈！”
    “哈哈！”许越大笑起来，他知道胖子是在开玩笑，毕竟在长云里胖子也是一个高手，虽然有点玩世不恭，但是却绝对不可小瞧，既然自己有自己的尊严，胖子自然也有他的尊严，“只要你想跟着我混，我就敢带你！”
    “切，去你的！”胖子笑骂道：“至少等你一百级再说吧，现在，还是等我带你吧！哈哈……”
    “不如我们去死亡山谷吧，在那里我跟铮灵两个人基本上还能抵挡的住，对了，王子，想没想过要找个什么宠物啊？呵呵，能够随心所欲的驯服宠物，想想都叫人开心！”
    许越脸上现出沮丧的表情，“没有办法，驾御术也是唯一技能的一种，在没有转职之前，我是不能够使用的，现在我不能使用必杀，不能使用驾御，所能用的，只有治疗术，陷阱术和潜藏术而已！”
    “我晕了！”胖子夸张的捂着额头，“王子，你现在还真是个大垃圾呢！带你简直太辛苦了！不过那个潜藏术是不是跟盗贼的隐身术还有刺客的隐蔽术差不多呢？”
    许越稍稍比较了一下，低声道：“我估计应该是高出一些来吧，比盗贼的隐身术来说，隐藏的等级要高一些，除了BOSS级的怪物之外，应该没有什么能够发现我的踪迹，至于隐蔽术，潜藏术就高在可以在潜藏的时候移动，这是隐蔽术所无法比拟的！”
    “这样说来，潜藏术应该是比较高级的技能了，你又是怎么学到的？”胖子无比惊奇的提出了疑问，“还有你的陷阱术，这些好像都是猎人的技能啊，听说猎人这种职业就要被取消了，为什么你还能够学到呢？”
    许越苦笑起来，“是道宗帮忙的，我总是不明白，为什么猎人没有人选择呢？我曾经亲眼目睹猎人的最高技能梦幻，那绝对是超级变态的技能，为什么就一直没有人看中呢？”
    “梦幻？”铮灵皱眉道：“那是什么技能？”
    许越想了一下，“应该是属于一种迷惑吧，不过他迷惑的范围包括了中等的BOSS级的怪物，至于高级的BOSS，我就不大清楚了！”
    “我靠！”胖子大叫起来，“为什么我就不知道呢？如果知道了，我一定去练猎人的！不行，不能让游戏公司取消猎人这种职业，如果我挂掉的话，重新选择的话，一定去练猎人，梦幻，多么拉风的技能啊？”
    看到胖子眼睛里的狂热，许越与铮灵从彼此的眼睛里看到了笑容，胖子又沉浸在MM们的欢呼声中了。





    第一卷 后来居上 第二十五章 铁甲尸王
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:54:59 本章字数:2507

        
    “走吧，我们就去死亡山谷，王子，你只要保护好自己就成了，如果有机会的话，给我们加加血，虽然你的治疗术真的不怎么样！”铮灵难得的显露了一点点的幽默，提着手里的仙器祝福法杖走在了前面。
    许越哈哈一笑，丢下了仍然在想象中的胖子，大步跟在铮灵身后。
    当胖子清醒过来的时候，却发现，只剩下了自己一个人还留在原地，不禁对两个不讲义气的家伙破口大骂起来，一边扭动着肥胖的两条短腿，飞快的冲向死亡山谷。
    许越站在死亡山谷的入口，心中颇有些感慨，自己在这个游戏里一直被人看不起，但是唯一受到驱逐的，却是在这里。
    “来打BOSS的人都已经走了，正好我们赶上了刷新的时间，这样最容易升级了！王子，我们走！”
    许越一愣，“铮灵，你不等胖子吗？有个战士起码安全有些保证的？”
    铮灵微微一笑，“没有关系的，他跟的上来！”
    许越肩膀微微一耸，跟在铮灵后面进了死亡山谷。
    二人才刚刚进入山谷中，就扑来了两只山魅，许越甚至还来不及施展鉴别术去查看他们的详细状况，就已经被铮灵强大的法术攻击所击杀。
    许越撇了撇嘴，果然不愧为排行榜上的第二高手，如此恐怖的攻击力，真是太可怕了！这两只山魅都是60级的怪物，竟然被铮灵几下就搞掉了，如果换了自己，恐怕至少需要几十分钟的时间才成。
    两个人就这样飞快的清理着附近的怪物，铮灵毫不停留的杀向山谷的腹地，看情形，他的目标竟然是80级的妖树之王。
    周围的怪物很明显的比较稀疏，许越知道，这是因为前次上千玩家大扫除的结果，不过尽管如此，铮灵的动向还是吓了许越一大跳。
    “我靠，你们两个不讲义气的家伙，居然就这样把我丢掉了？”胖子气喘吁吁的跟上来，怪叫道：“我可告诉你们啊，少了我这个挡箭牌，重生了可别怪我！”
    铮灵转过身体，好整以暇的表情仿佛在嘲笑胖子，“你现在不是来了吗？而且我们两个也没有挂掉！”
    胖子瞪大了眼睛，叹气道：“你这家伙，我真不知道应该怎么说你才好，终究有一天，你会吃亏的，到时候可别说我没有警告过你啊！”
    “对了，王子，你算一下，差多少升30呢？”胖子好不容易才平息了急促的喘息，“我们干脆直接把你带到35吧，估计有六个小时就差不多了！”
    许越苦笑起来，“我倒是想啊，可是平民的最高等级也只有30而已，不能再升了！”
    铮灵走动的身体一顿，“看来游戏还是比较公平的，平民无法获得特殊属性的加成，最高等级也有了限制，所以只能够在生命，力量上给予一定的补偿了！只是不知道在转了职业之后，你的这些属性是否能够保留下来，如果保留的话……”
    铮灵后面的话并没有说出来，但是身为老手的许越和胖子都知道了他的意思，30级的人物，在生命，内力，力量和敏捷四种属性的加成上已经可以跟60级的高手相提并论，那么一旦转职以后，就太变态了！
    “我估计会保留下来的！至少王子是整个游戏了唯一的一个没有转职而练到30级的家伙吧，呵呵，其他人哪会有这么愚蠢的？”
    许越大怒，忍不住一脚飞踢，胖子竟然预先躲开，哈哈大笑道：“我就知道你跟铮灵的反应是一样的，想踢到我，哪有那么容易的？”
    许越无奈的翻了下白眼，“铮灵，我还真是同情你，居然跟这样的家伙合作了这么久？”
    “没有办法，你能企求猪的智商跟你一样吗？”铮灵幽默了一下，“既然你只能升级到30，那我们也没有必要去收拾妖树王了！在外面运动一下，等你的城镇建设好了，我们一起去看看！”
    “嘿嘿，我去引怪了！”胖子扭着肥大的身体，哈哈大笑着冲到前方大堆的怪物里。
    望着胖子灵活的动作，铮灵脸色有些不大自然，“你知道吗？胖子为了能够和我配合，基本上完全放弃了攻击加成，他身上所有的装备就是加敏捷和防御的！”
    许越一愣，还没有说什么，胖子已经带着一大群尾巴向二人冲了过来！铮灵脸色一整，低声道：“王子，快隐身，小心别挂了！”
    说着话，铮灵手里却毫不停顿的释放着大范围的攻击法术，火海，冰墙，两种毫不相容的法术配合在一起竟然有无法想象的特殊攻击力，大部分的怪物在冲过了火海之后，立刻遭受到冰墙的攻击，从极热到极寒之间的转换，让怪物们的法术防御甚至来不及调整，生命直接被杀伤大半，侥幸冲过了法术封锁的怪物也难逃胖子的后续攻击，尽管后者的攻击加成很少，但是战士本身的攻击属性却仍然让这些怪物大吃苦头。
    只听着系统不断传来的经验获得提示，许越忍不住在心里叹息起来，这才是配合吧，尽管胖子放弃了自己最重要的一个部分，但是却完全融合到了两个人的配合里，这才是真正的组队，不求个人，只求整体。
    “我靠，怎么这个家伙刷新到这里来了？”胖子的叫声把许越惊醒过来。
    “是铁甲尸王啊！”许越苦笑道：“这家伙怎么可能出现在这里，不是应该刷新在山谷的腹地吗？”
    铮灵没有回答许越的问题，只是专心的攻击着浑身铁甲的尸王，但是后者的法术防御显然非常的高，尽管铮灵使用单体攻击最强大的火龙，每次也只能减少尸王30左右的生命而已。
    铁甲尸王等级80，生命1920/2000，攻击142，敏捷36，物理防御60，法术防御综合12，技能，超级保护，变身，尸毒，弱点，腋下，电系法术防御0许越心中一惊，自己的鉴别术什么时候居然能鉴别出怪物的弱点了？
    “铮灵，用电系法术攻击它，这家伙电系法术的防御力是0呢！”来不及考虑自己技能的变化，许越大声的提醒着还在拼命使用火龙攻击尸王的铮灵。





    第一卷 后来居上 第二十六章 机关术
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:54:59 本章字数:2274

        
    易行的作品《道玄录》，请大家去支持一下！谢谢啊！
    http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=4704铮灵奇怪的望了许越一眼，却没有询问许越为什么会知道铁甲尸王的弱点，他不是个习惯于窥探别人秘密的人，只是立刻将火系攻击法术改成了电系攻击。
    一道闪亮的电光从天空划过，瞬间流转在铁甲尸王那坚固的盔甲上，耀眼的蓝色电流发出了激烈的声响，铁甲尸王痛楚的发出了嚎叫声，生命竟然减掉了82。
    胖子一边哈哈大笑道：“铮灵，那个家伙交给你啦，这些小的们，我来收拾！”尽管剩余的怪物仍然很多，但是大部分都已经经历了冰与火的洗礼，生命值都已不满，而胖子那超级的防御力和堪比盗贼的敏捷，却让所有的怪物大吃苦头，超过半数的攻击被MISS掉，另一半的攻击也被防御力化解掉不少。
    而铮灵也依靠着灵活的步伐，与铁甲尸王缠斗起来，尽管后者怒吼连连，但是却始终无法攻击到以远距离攻击为主的法师。
    许越微微一笑，他知道，自己三人已经成了这场战斗的胜利者了，看着自己的经验飞涨，这才感觉到自己以前的升级过程多么困难，但是想到这里，许越又奇怪起来，自己好像升级也没有那么困难的样子。
    一声凄厉的吼叫声打断了许越的沉思，铁甲尸王在无法攻击到铮灵之后，终于施展出了绝招，变身加超级保护。
    脏兮兮的铁甲纷纷从身体上脱落下来，发出了一阵阵清脆的铁器碰撞的声音，尸王那丑陋不堪的身体终于暴露出来，一团团蠕动的烂肉散发着强烈的异味，在粉红色的烂肉中，似乎有什么东西在不停的钻进钻出，在阳光的照耀下，许越终于看清楚了，那是成千上万的蛆虫，无法忍受的感觉涌上心头，许越低吼一声，差点当场呕吐出来。
    铮灵紧紧的皱着眉头，手中的法杖丝毫不见缓慢。电光仍然一个接着一个的落到铁甲尸王的身上，以便于争取在尸王变身之前消灭掉对手。
    许越紧紧的盯着铁甲尸王的生命点数，从600，到500，400，300，200。“铮灵，再加把油，它就要完蛋了！”
    许越的声音未落，铁甲尸王就发出了震天动地的狂吼声，浑身突然间笼罩在一团浓浓的黑雾之中，铮灵的攻击法术再也找不到目标，后者脸色凝重的望着前方，“胖子，立刻脱离那些怪物，小心铁甲尸王！”
    胖子闻言，毫不犹豫的放弃了几乎被他全歼的怪物，飞快的脱离了战团，向着许越二人的方向跑来！
    许越一边给胖子施展治疗术，一边望着发生变异的尸王，一种难以言表的感觉充斥着他的心里，似乎有什么地方不对劲？
    胖子的生命在跑到许越跟前的时候，已经被补满。前者才要出口道谢，却发现许越冲到了前面不远的地方，疯狂的挖起土来，一只小巧的手铲飞快的掘着地上坚硬的泥土，竟然在片刻的时间里就挖出了一个深可及丈的大陷坑。
    “喂，王子，你在做什么？还不快回来，那家伙快要恢复行动力了！”胖子盯着尸王的方向，催促着许越。
    没有时间回答胖子的话，许越心中不停的算计着尸王变身之后的生命力和防御力，顺便改善着陷坑里的各种摆设，期盼可以给予尸王最大的打击。
    “王子，立刻出来！”陷坑外，铮灵大吼一声，发出了冰墙，因为在浓密的黑雾笼罩下，铮灵已经无法找到尸王的准确方位，只能使用大范围的攻击法术。
    “我去顶住，不然王子一定完蛋了！”胖子重重的吐出一口气，挥舞着景天锤，呼喝着，冲向缓慢移动着的尸王。
    许越似乎完全没有听到铮灵和胖子的声音，仍然在不停的改善着陷阱的设计，仿佛眼前所有的危险都不存在一般，不断的计算着，把陷阱加宽，加长，利刺，落石，地上掉落的兵器，所有可以利用到的工具都被许越利用到了这个陷阱里。
    胖子冲到黑雾跟前，漆黑的雾气完全阻隔了他的视线，胖子没有时间去寻找尸王的真正方位，而是将景天捶抡起，一个横扫。
    巨大的反震力将胖子抛出，竟然遭受到了变异尸王的反击，一下子减少了胖子60多的生命！而铮灵和胖子两个人的攻击却只是减少了变异尸王30的生命而已。
    许越已经完全的沉浸在了构思陷阱的乐趣之中了，无数千奇百怪的想法在脑海中闪过，匪夷所思的，难以理解的，甚至有无所适从的，许越紧闭着眼睛，拼命的记忆着闪过心里的各种陷阱制作方法。
    黑色的迷雾中传出了变异尸王凄惨的怪笑声，铮灵与胖子二人已经攻击了几个回合，也杀掉了尸王100多的生命，但是仍然不见尸王倒下。
    铮灵脸色古怪的望着黑色的迷雾，忽然大叫道：“胖子，快跑！”说着，不顾一切的转头想后逃去。
    听到了铮灵的话，胖子也不问为什么，紧跟在铮灵身后，撒腿狂奔，后面的尸王发出了一声怒吼，浑身的黑雾蓦然爆炸开来。
    “我靠，是尸毒！”胖子匆忙的从包袱里取出解毒剂大口狂喝，“糟了，王子还在那里！”
    铮灵脸色一变，慨然道：“没有关系，他有生命戒指，一时间还死不了，我们快点把尸王干掉！”
    许越丝毫没有发觉身体周围已经布满了黑色的毒气，只是欣喜若狂的听着系统的提示玩家调皮小王子陷阱术提升为机关术。





    第一卷 后来居上 第二十七章 建立城镇
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:54:59 本章字数:2743

        
    易行的作品《道玄录》，请大家去支持一下！谢谢啊！
    http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=4704“头好晕！怎么回事？”许越感觉到自己的生命力在不停的减弱，这才发现陷坑中已经充满了黑色的毒气，“我靠，竟然是尸王的尸毒！”
    拼命的喝着生命药水，许越苦苦的支撑着摇摇欲坠的身体，匆忙的顺着早已预留下来的通道爬出了陷阱，望着不远处的庞然大物，还有通红的火系法术——火龙在不停的攻击着，许越只来得及喝下最后一大瓶生命药水，就一头栽倒在地。
    “我日啊！”看到尸王向许越的方向移动，胖子大声怒吼起来，不顾一切的要冲过去解救同伴。
    “胖子，镇定！”铮灵拼命的拉住了冲动的胖子，“前面有陷阱！”
    仿佛在应和着铮灵的话一般，变异尸王巨大的身体瞬间消失在陷阱里，发出了愤怒而又惊恐的吼叫声，也不知道触发了什么机关，陷阱里发出了各种各样奇怪的声音，没过过久就听到了系统的提示，您的队伍消灭了BOSS级怪物铁甲尸王……
    胖子和铮灵没有去看尸王到底暴出了什么好东西，而是匆匆的跑到许越身边，因为尸王被消灭，尸毒也随着消失，所以许越也从昏迷中清醒过来，望着自己的状态，苦笑道：“刚才好险，再晚一步的话，我可能就要重生了！”
    “哈哈！”塞了一大瓶生命药水给许越，胖子开心的大笑起来，“怎么样？王子，升级了吗？”
    许越点点头，还没有回答，耳边就听到了系统的提示玩家调皮小王子等级达到要求，威望达到要求，财富达到要求，是否将村庄升级为乡镇？是或否？
    许越立刻选择了是，接着就发现自己的状态里减少了10000两银子，而威望值也减少了100，许越一愣，升级乡镇减少财富这是应该的，为什么还要降低自己的威望呢？这样一来，成立帝国，就不是自己以前想象的那样，只要威望达到十万，而是需要成立乡镇的一百，加上城市的一千，再加上省城的五万，还要加上国家的十万，也就是说，从一个村庄升级到国家，自己至少需要积攒超过十五万一千一百的威望才够用。
    许越无奈的一笑，将具体的情况告诉了铮灵和胖子，二人哈哈大笑起来，胖子更是戏谑道：“好啊，王子，反正威望需要你来赚取，至于钱吗，更是不成问题了，估计你的生命戒指还有天魔甲随便一个都能换上几万块回来了，我跟铮灵两个只要努力的升级，然后帮你成立行会，成立军队就足够了！”
    许越狠狠的瞪了胖子一眼，打开地图，果然在地图上出现了一个闪光的传送地点，只是还没有命名，“走吧，我们回城去，然后传送到我的城镇里！”
    “等一下，我们好象忘记了什么？”胖子挠头道：“到底是什么呢？”
    许越与铮灵一愣，不约而同的大笑起来，“我们忘记捡东西啦，差点把BOSS赠送的东西都丢掉了！”
    “哈哈......”欢笑中，三人捡起尸王暴出的东西，使用了移动卷轴回到了云龙会，然后通过云龙会的传送阵传到了许越的私人城镇中。结实高大的围墙中，几十间店铺整齐的排开，两条主道纵横穿过镇子，将整个镇子分成了四个部分，来来往往的人流让三人几乎以为自己来到了古代。
    “我靠！太夸张了吧？”胖子裂嘴大笑，“嘿嘿，王子，这里以后就是我们的发展基地了！快，官方的公告不是说一个领地允许有两个领主吗？快把铮灵改上去，呵呵，有了第二高手坐镇，我们招收帮手，都容易的多了！”
    铮灵冷冷道：“现在我们还不能组建军队，只能成立行会而已！”
    “行会也行啊，毕竟这是鹰翔中的第一个行会！”胖子得意的一笑，“其他人想成立行会，就要到我们这里申请了！哈哈，有领地就是不一样！”
    “啊？”许越奇道：“为什么？”
    胖子哈哈大笑起来，“看来这几天游戏修改的部分你又没有去关注了，这不像你的作风啊？怎么说你以前都是游戏高手，为什么不去注意网站的公告呢？”
    许越一愣，知道自己因为那个芯片的事情，心情一直比较灰暗，所以几次下线都没有顾的上去看官方的公告。
    胖子开始讲解起来，一开始的时候，游戏的规定是，必须拥有领地的人才能够建立行会，但是毕竟要消灭九头蛇实在太困难，所以进行了一下改革，要成立行会，至少要有一个玩家建立领地才可以，领地的领主可以建立行会，而其他的人想要建立行会，则可以通过交纳一定的金钱，借用该领主的名义成立自己的行会，只是允许其他人成立行会，领主的领地大小有所限制，乡镇的领主只能允许除自己以外两个行会成立，而省城的领主却可以允许一百个行会的成立，至于国家的领主则没有限制，这样一来，只要有一个天下令，就可以建立很多的行会。
    所有成立的行会都要依附在领地的范围中，行会的中心也必须留在领主的领地里，一直到行会长拥有自己的领地为止。因为游戏的规定，人物一旦死亡，所有物品，等级全部消失，为了确保领地的存在，系统允许行会会长可以有两个，领地的领主也可以有两个（国家除外）。而现在游戏里拥有领地的只有许越一个而已，那么光是允许成立的这两个行会交纳的金钱就是一笔巨大的财富了。
    “王子，我觉得，我们应该用这个机会赚一笔！”铮灵沉吟道：“游戏里的钱再多也没有什么了不起的！”
    许越和胖子立刻明白了铮灵的意思，后者举起大拇指，“好办法，呵呵，王子，你发财了！”
    许越微微一笑，自己一直以来都在发愁是否要卖掉天魔甲，这次终于解决了烦恼，“好了铮灵，我们去政务大厅，把你们两个的身份确定下来！毕竟我现在等级什么的都太低，有事情还是你们两个出头吧！”
    铮灵无不可的点点头，“可以啊，等我卖掉那两个名额，就把钱寄给你！”
    许越笑道：“怎么分派你们两个商量一下，在长云里，我们合作了不少，我信的过你们！”
    胖子登时眉开眼笑，“好啊，王子，你真够朋友，呵呵，也不枉我们相交一场了！”
    才将铮灵的领主身份确定下来，许越就感觉到手机的震动，知道是司徒怜星要来了，急忙拜托二人帮忙收购紫晶矿，然后立刻下线。
    摘下了墨镜，也来不及接听电话，许越匆忙的寻找着自己可以见人的衣服，手忙脚乱的打扮了一番，正在对着镜子端详，就听到了门外小丫头不耐烦的声音。





    第一卷 后来居上 第二十八章 逃避
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:54:59 本章字数:2252

        
    易行的作品《道玄录》，请大家去支持一下！谢谢啊！
    http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=4704望着走出来的许越，司徒怜星满脸不高兴的表情，气鼓鼓的嘟着粉腮，“许大哥最坏了，让我等这么久！”
    许越一愣，苦笑起来，“我只是……只是在睡觉，所以……呵呵，别生气了！生气就不漂亮啦！”
    司徒怜星哼了一声，“走啦，我带你过去！”
    跟在司徒怜星身后，许越这才有机会仔细欣赏一下小丫头的装扮，后者穿着一套粉红色的连衣裙，裙摆刚好及膝，露出了修长匀称的小腿，整个一可爱的少女装，长长的秀发扎成了两个大辫子，在身后一甩一甩的。
    许越微微一笑，第一次见到她的时候，一身泳装，勾勒出了傲人的曲线，仿佛一个吸引人犯罪的小妖精，第二次见到她的时候，却是一身正式的装扮，透着些许雍容，些许贵气，而这次，却是青春靓丽的少女装扮，还真的不知道小丫头还有多少面目是自己所不知道的？
    “喂，在想什么呢？”听到了小丫头的话，许越从沉思中清醒过来，只见前者用力的一皱可爱的鼻子，做了一个鬼脸，嘻嘻哈哈的钻到了跑车里，“许大哥，走啦，不要想了！大男子汉的，怎么婆婆妈妈的？”
    许越张口结舌的盯着驾驶位子上的小丫头，这小家伙居然说自己不像男人，哭笑不得的感觉让他有一种非常新鲜的体验，似乎久远未曾享受过的亲情在一刹那间都拥有了一般。
    许越才跨进车里，司徒怜星高声呼道：“出发喽！”随着她的声音，在沉稳的马达声中，法拉力跑车登时如箭一般冲出。
    望着小丫头快乐得意的表情，许越瞪大了眼睛，死死的咬着牙齿，努力的抵抗着晕车的感觉，惟恐被前者知道后，作为取笑的借口，“难道……你不怕警察？”
    司徒怜星嘻嘻笑道：“我才不怕警察呢，他们根本抓不到我，嘿嘿，我是业余的赛车手呢，刚刚是照顾你，所以车速比较慢，不信的话，我再快一点。”说着，也不等许越回答，车身猛的一抖，速度继续飙升起来。
    许越眼睛越瞪越大，却完全看不到任何的东西，双手用力的抓着真皮座椅，尽管身上还有安全带，但是这些完全无法给予他安全的感觉。高速公路上飞驰而过的车辆，还有后面凄厉的警笛声，都让许越头疼，头疼的要命。
    小丫头一边戏耍着后面追来的警车，一边嘻嘻哈哈的娇笑，过了没多久，许越发现司徒怜星将车子停到了一处豪华的大厦前，二人才下车，立刻就泊车小弟将车子开走，望着后面远远追来的警车，小丫头嬉笑道：“许大哥，看到了吧，这是我两年来每天都要做的事情呢！好玩吗？”
    “好玩？”暗中平息了紧张的心情，许越眉头一挑，“你竟然以为是好玩，难道你就不知道危险吗？如果你……如果……”
    “好了啦，我知道了，跟我姐姐一样罗嗦！”司徒怜星对着许越扮鬼脸，“大不了下次再也不在你面前开这么快好了！”
    无奈的叹了口气，许越摇头苦笑起来，也无法说什么，毕竟自己跟他们不是一个档次的人，豪华的跑车，名贵的装饰，星级的宾馆，而自己呢，或许就是因为这个原因吧，自己这样低等的人是无法理解有钱人的心理想法的。
    “走啦！”司徒怜星拉着许越的手，快步走进了大厦中，“许大哥，这里是全国最有名的三处高档星级宾馆了，等下我带你去玩啊！”
    被小丫头拉着上了电梯，莫名其妙的，许越就来到了六十层，望着四周庄重典雅，充斥着古典气息的装饰，许越心头闪过了一个名字，这里大概就是所谓的总统套房吧，虽然还没有正式进入，许越就已经感觉到了那种与自己格格不入的气氛，仿佛有什么东西紧紧的压住了他的心，无法喘息，无法思考。
    远处，熟悉的倩影一闪而过，她们姐妹二人似乎永远都穿着同样的衣服，或许混淆别人的视线，这才是他们最喜欢玩的一种游戏吧。回想到海滩上的情景，仍然是一见钟情的深刻思念，仍然是无法逾越的高高阻隔，而那靓丽身影旁边的高大男子更是让许越无法正视，自己算是什么？为什么要到这里来，这完全是两个世界，他们是高高在上的，或许内心深处所希望的，只是再看一眼吧。
    许越嘴角溢出一丝苦笑，逃跑的冲动完全占据了心里。
    “小星星，我想去一下洗手间！”
    “好啊，我带你去！”小丫头丝毫没有发觉许越的异常，只是兴奋的拉着后者的手，浑然不顾男女之别。
    “不用了！你带我去，成何体统啊？”许越尴尬的一笑，“难道你还怕我丢了吗？”
    “快走啦！你以为你是宝贝啊，还怕你丢了呢！”小丫头嘻嘻一笑，终于松开了抓住许越的手，“快去快回啊，别让我们久等了！”
    许越走了几步，留恋的回头望着心目中最渴望的倩影，终于放下了心头的包袱，记得在哪里看见过，爱一个人，只要他（她）幸福，这就足够了，何必一定要拥有呢？
    “但是我的心总是很难受的！”许越低声对自己说着，猛的一甩头，趁着司徒怜星不注意的时候，冲进了电梯。
    说实话，这章是我非常不愿意写却又不得不写的一章，不然后面的部分，主角的感情故事就不知道怎么交代下去了！汗！！





    第一卷 后来居上 第二十九章 令箭
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:54:59 本章字数:1922

        
    错误已经修改，只是简陋了点，至于暴出来的什么东西，后面会有所交代，谢谢大家的提醒啊！以后有类似的错误，请大家继续帮忙指正出来！
    许越再次登录到游戏的时候，已经是第三天的事情了，期间他搬了两次家，顺便将手机号码也换掉了。
    “我决心跟他们断绝关系，虽然一开始就没有什么关系，既然在现实里，我们相差的那么远，那么我就在游戏里风光一回吧！”这是许越对自己说过的话。
    才一上线，立刻就收到了胖子的语音留言，无非是紫晶矿已经收购到了，领地建设已经完毕，行会也建立成功，铮灵已经67级，他自己也61级，让许越上来快点招呼他们。
    而铮灵的留言只有一个，银行的帐户还有密码！
    记下了帐户和密码。许越直接走进了城镇的政务大厅，也许是重要的事情已经全部办理完毕，稍显狭窄的大厅反而变的空空荡荡的，许越到了城镇的仓库里找到了二人为自己收购的紫晶矿，准备去完成任务。
    一支古怪的物品吸引了许越的注意，那是一面铁牌，上面还刻着古怪的花纹，似乎是什么文字一般。
    令箭，需执法者等级五十，属性：无“这是什么东西？”许越奇怪的翻来翻去，却没有任何发现，或者只是游戏里的一个恶作剧吧。
    许越微微一笑，把令箭丢到仓库里，将紫晶矿和龙叶草的果实带好，开始寻找那位交代给自己任务的NPC来，当站在城镇的主街道上时，许越这才想到了问题，自己的领地已经发生了变化，那么交任务给自己的NPC自然也就不在原来的地方了，那么自己要到哪里去找呢？
    “啊！镇长啊！”
    顺着声音的方向望去，许越立刻认出了眼前的NPC，竟然是一开始时候的那个装备店的老板，一丝兴奋的笑容浮现在脸上，既然找到了一个，那其他的两个NPC自然也就知道下落了！
    许越笑呵呵的走到了装备店里，“老板，最近发财了啊！”
    装备店老板哈哈大笑，“托镇长的福，小店也跟着扩大了规模，镇长请看看，是否有趁手的装备，给您打七折！”
    许越随意的掂量着摆设的装备，“以前的那两个老板呢？”
    装备店老板呵呵笑道：“药店的那个家伙现在在城西，另一个嘛，在云龙会！”
    “你说什么？”许越几乎跳起来，怎么都没想到，自己特意回来，而要找的目标竟然到了云龙会里。
    “有什么好惊奇的吗？”装备店老板道：“她本来就是专门给玩家准备任务的，在这里的任务已经完成了，自然就应该到其他地方去了！”
    许越无奈的叹了口气，立刻转身离开店铺，到药店买足了药水，从传送阵又回到了云龙会，开始满城的搜索着那个该死的NPC。
    再一次踏上云龙会的城里，许越这才明白了自己的领地到底造成了多大的影响，无数的玩家都在争着加入新的行会中。
    望着人群中最忙碌的那个身影，胖胖的身体似乎不知疲倦的运动着，一阵欣喜的感觉涌上心头，才想要过去帮忙，忽然又一怔，许越停止了脚步，轻轻的叹息着，摇头走开。
    “诶？是你啊！你也要加入行会吗？”许越回头，一个浑身白衣的侠客正站在自己身后，苍雷微笑的面孔赫然出现在眼前。
    “啊！是你啊！”许越微微一笑，“你难道也要加入行会吗？按照你的等级来说，应该自己建立行会才对！”
    苍雷叹了口气，“铮灵将两个行会的名额拍卖了，而且卖的是现款，我现实里哪有那么多钱，所以只好放弃了！”
    许越苦笑，不知道应该怎么说才好。
    “他们毕竟也是职业的玩家，自然有他们的想法，我想换了我们也会做同样的决定！”苍雷忽然爽朗的一笑，“好了，我要去带朋友了，你怎么还没有转职业呢？需要我带你吗？”
    许越摇头，“不用了，我已经升到了30级，如果不能转职业的话，就无法再升了！”
    “那真是可惜！”苍雷惋惜道：“需要我帮忙吗？”
    许越眼睛一亮，“那你知道在最近这里新增加的NPC吗？”
    苍雷回忆了一下，终于肯定的回答道：“如果只是最近的话，我记得只增加了两个，一个在转职总工会里，另一个在开发申请处！”
    “开发申请处？”许越完全糊涂了，“难道轩辕公司真的准备把游戏变成现实吗？居然还有开发申请处，那里是做什么的？”





    第一卷 后来居上 第三十章 犹豫
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:54:59 本章字数:1954

        
    “哦！是这样的。”苍雷苦笑道：“以后我们想要到新的地方去，比如那些未开发的地区，就必须到开发申请处交纳一部分金钱，当然不交钱不是不能去，而是去了，不能使用移动卷轴！”
    许越嗤了一声，“游戏公司真是无聊，这有什么用处？”
    苍雷苦笑起来，“你听我说完啊，在新的地形里，如果你首先发现了洞穴或者宫殿什么的，都可以到开发申请处申请优先权利，必须是以行会为基准，听说就是因为第一个行会建立之后，游戏公司进行的相应改革，当你发现了新的练级地点或者打宝地点，都可以到申请处申请一段时间的拥有权！这总该明白了吧？”
    “原来是这样的！”许越微微有些尴尬，在现实里，自己搞的头昏脑涨，一直都没有及时的去关注公告，“我知道了，谢谢了啊！”
    苍雷哈哈大笑起来，“既然不用我帮忙，那我走了啊！”
    “恩，拜拜！对了！”许越问道：“你的那个召唤术的任务完成了没？”
    苍雷笑道：“现在只差血珊瑚了，我们正准备组队去呢！怎么，不会是你也领了这个任务了？”
    许越点头，“是啊，其实我们都上当了，我们领的任务是驾御术，至于召唤术只是需要四件物品里随机的一件就足够了！”
    苍雷脸色微微一变，“原来是这样的，难怪我最近看到了不少人已经带上了宠物，我还以为他们都有多厉害了呢！谢谢你啊！”
    望着苍雷的背影，许越摇头一苦笑起来，苍雷在鹰翔中是第一高手，他完不成的任务，看到别人完成了，尽管心里有疑问，但是他的尊严却不允许开口问别人。就像自己以前一样！
    唏嘘了一番，许越打听了开发申请处的位置后，却没有自己想要寻找的NPC，而是只有一个老年NPC，还有一个非常漂亮的NPC小姐，后者在看到许越时，非常心切的笑道：“您好，您是要申请探险呢，还是要申请暂时拥有权利？”
    许越苦笑道：“我只是来找人的！”
    NPC老人冷笑道：“他还只是个30级的平民，哪里能够去探险？更何况是申请暂时拥有权了？”
    许越脸色一变，接着笑道：“是啊，我只是个平民而已，哪有能力做那些事情？再见了！”深深的叹了口气，许越开始往转职工会走去，如果那个交任务给自己的NPC不在那里的话，自己就惨了！
    许越的霉运显然已经到了尽头，在职业工会里，终于找到了目标。
    “你来啦，怎么？任务完成了？”NPC一眼就发现了许越，冷静的脸上现出了笑容，“把东西给我，我给你报酬！”
    将龙叶草的果实和紫晶矿石交给NPC，后者满意的点了点头，“现在给你报酬。”
    许越还没有问是什么报酬，系统就已经开始了提示玩家调皮小王子学到空间转换。
    玩家调皮小王子转职任务已经完成，是否现在转职？是或者否？
    许越一愣，想不到自己一开始的第一个任务竟然就是转职为执法者所必须的三个条件之一了。才要选择是，脑子里却又想到了道宗的话，在完成了一个职业的条件之后，不要着急转职。
    用力的皱着眉头，许越心中委实难以决断，若不转职，而隐士的条件跨地千里还不知道什么时候才能够完成，而自己早已受够了如今的模样，如果转的话，却又未免失去了一次绝好的机会！
    NPC瞪着许越，“你在做什么？有为什么问题吗？”
    许越长叹道：“我现在很犹豫，不知道自己应该怎么办才好，你能告诉我吗？”面前的NPC是自己最初遇到的三个NPC之一，许越在心中感觉她仿佛就是自己人一般，随口把自己的困难说了出来。
    NPC沉思道：“我不能给你解决什么，只能告诉你一件事情，11是大于1的！”
    许越微一沉吟就明白了NPC的意思，两种职业叠加之后的实力要一个职业强大的多，无奈的望着眼前的选项，许越考虑了良久，终于咬牙道：“算你们狠，我认了！”
    颓然的选择了否，许越长长的叹了口气，跨地千里到底要在哪里完成呢？
    走在云龙会的大街上，望着周围来往的玩家，个个都是衣衫光亮，惟有自己还是一身的平民装扮，许越一阵痛心，自己刚才还不如直接选择转职算了，起码现在不至于无所事事。
    “前面为什么有那么多人呢？”望着前方拥挤的人群，处于好奇，许越也想看一下出了什么事情，但是眼光中闪过的靓丽身影却让他打消了主意。
    “站住！不许走！”





    第一卷 后来居上 第三十一章 司徒怜星
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:00 本章字数:2638

        
    清脆的声音中略带冷意，很明显声音的主人正处在盛怒中，许越只觉得头皮发麻，越想逃避的事情，就越碰到了眼前，如果在那之前，在游戏里碰到司徒怜星，想必自己一定会很高兴的，但是现在……
    尽管许越脚步加快，但是又怎么比的过专职的弓箭手呢，只穿过了两条街，许越就看到了前面俏丽的身影，与现实中一样的漂亮，一样的机巧精灵。
    脸上挤出一丝苦笑，“原来是小星星啊，好巧啊，你怎么会在这里？”
    司徒怜星眉目间尽是羞怒的表情，明亮的大眼睛里饱含着泪水，似乎受了莫大的委屈，“许大哥，你不好！”
    随着小丫头的指控，许越心里一阵模糊，似乎是伤心，又似乎是无奈，酸甜苦辣种种不一的感觉一起涌上了心头，无法言表。望着小丫头伤心的模样，许越走上两步，想要为前者擦去泪水，但是伸出手之后却不知道应该怎么继续下去，毕竟在他二十几年的生命中，这样的经历还是第一次。
    张大了嘴，许越想要说些什么话或者安慰，或者解释，但是千言万语到了嘴边却又不知应该怎么说出口。
    发现了许越尴尬的模样，小丫头忽然破涕为笑，跺脚嗔道：“你真是个大笨蛋，就不会安慰一下人家！”说着，小丫头扯着许越的衣袖将眼泪擦干，抬头问道：“许大哥，你笑的比哭还难看呢！那天你为什么要不告而别？一点都不给人家面子！”
    许越苦笑，小丫头忽而哭，忽而笑的，已经把他搞的晕晕忽忽的，几乎不分东西南北，那有什么精神回答她的问题。
    “哼，不说就算了，难道我就不知道你喜欢姐姐吗？”司徒怜星轻轻的哼了一声，低声道：“我知道，我从来都比不上姐姐！她那么高贵大方，我就是学一百年也学不会！”
    “不是的！我……”许越叹息一声，还是不知应该怎么解释那天的事情。
    “不要解释了啦，我都清楚！”小丫头幽幽道：“那天你突然离开，本来以为你有什么事情，可是打电话你关机，后来到你家里去找你，可是那可恶的房东说你已经搬走了，再打你的电话，竟然是个空号，我就知道了……”司徒怜星摆弄着手里的弓，“我知道你看到了姐姐，也看到了姐姐身边的人，所以你害怕了，所以你逃走了！”
    许越嘴巴张的更大，他怎么都想不到小丫头居然能够把事情分析的如此透彻，自己当时走的时候，根本就没有顾忌到她的感受，很显然伤害了她，“小……哎！”
    “呀！大木头！”司徒怜星用力的跺脚，“你就这样叫人家自己这样说，你却一会蹦出一个字来，真是的！好了啦，不跟你算帐了，本小姐没那么小气，走了就走了，我也不稀罕！”
    许越瞪大了眼睛，在他的意识里，似乎所有的女孩子都是刁蛮的吓人，自己那天的行为如果换了一个女孩，恐怕自己怎么都解释不了了。
    “嘻嘻！许大哥，想不到你也在这里玩啊，嘿嘿，如果不是这样，恐怕我还真的再也找不到你了！”小丫头兴奋的盯着许越的装备，秀眉轻轻一皱，“你为什么还没转职啊？是不是等级不够？没关系，我带你！”
    望着司徒怜星毫不避嫌的拉着自己的手，许越心中惨叫起来，周围已经有不少人在远处观望，也有不少人眼睛里已经射出了凶悍的火光，对付自己这样一个平民，那些高手恐怕只要一个手指头就能够搞定自己了。
    “放心吧，我已经52级了，把你带到十级，很快的！”小丫头丝毫没有发觉已经给许越造成了一个大麻烦，而是在想应该带着许越到什么地方去升级。
    “小星星，不用了啊，我已经30级了！”许越挣扎了一下，终于解释起来。
    “30了啊？”小丫头死死的盯着许越的脸，忽然露出一抹调皮的笑容，“你该不会是在骗我吧？许大哥，我已经不生你的气了，干吗还要骗我？”
    许越一愣，苦笑道：“我真的没骗你，只是一直不能转职而已，所以穿着这些东西！”
    “哦，是这样啊！”小丫头嬉笑道：“那既然是这样，那你帮我去做任务好了！许大哥——”
    听着司徒怜星拉长的声音，撒娇的表情让许越一呆，不自觉的就点了头，“那你答应了，可不许反悔哦！”小丫头得意的一笑，“我这招连姐姐都拒绝不了，就知道你一定会答应的！嘻嘻！”
    看着小丫头兴高采烈的表情，许越也知道，她要自己帮忙只是个借口而已，凭自己的等级根本就没有办法帮的上什么忙的，或许她只是想跟自己在一起吧。
    “你姐姐呢？”许越试探着问道。
    司徒怜星脸色一黯，“姐姐有事情了，这几天都不能过来！走吧，我们一起去做任务！”
    许越心情忽然低落了下来，或许自己心中还是存在着万一的期望，或许那天自己所看到的只是幻觉，或许他们根本就不是什么情侣，或者……
    许越长长的叹息起来，甩开心中的想法，在小丫头身上使用了鉴别术，经过了几次的失败之后，终于成功的鉴别出了后者的状态。
    梦的天使等级，52职业，弓箭手种族，精灵技能，基本箭术，高级箭术，三倍连击，精灵之泪，箭出无回“许大哥，干吗随便看人家状态？”小丫头做了个鬼脸，“一点道德心都没有啊？”
    许越大吃一惊，自从他学回鉴别术之后，还从来没有人能够在自己鉴别对方的时候发现自己使用技能的，小丫头是怎么知道的？
    似乎发现了许越的疑惑，小丫头得意的笑道：“吃惊了吧？我在一个很偶然的机会里，学到了一种技能，叫精灵之泪，不但可以增加攻击的命中率，还可以发现暗中的窥视呢！”
    许越恍然大悟，看来这种技能又是属于隐藏技能之一了，自己并不是唯一一个能够学习到隐藏技能的人，或许还有很多人都得到了同样的机会，就像那个叫小虾米的审判者，他的实力就非常的强大，尽管等级并不是很高。
    “走了！不要想了，怎么比我还像女人呢？”小丫头的耐心终于到头了。
    这是小丫头第二次这样说我了，许越心中苦笑，身体却被前者拉着飞快的向城外跑去。
    望着身后加快步伐追来的人，许越暗中苦恼起来，或许与美女同行很是风光，但是相对的，麻烦却是必不可少的！





    第一卷 后来居上 第三十二章 仙人的任务(上)
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:00 本章字数:2025

        
    请等一下！”后面跟来的人出声道：“我有话要说！”
    “你是谁？”小丫头望着后面跟来的英俊男人不耐烦的问道：“为什么要叫住我们？我们又不认识你！我们走！”
    “哎，等等！我只想说一句话而已！”英俊的男人呵呵笑道：“听听可以吗？”
    小丫头脸色微微一变，才想要说什么，许越笑道：“说吧！”
    在男人说话的时候，许越已经施展了鉴别术去查看了前者的状态雪风等级，50职业，战士技能，基本剑术，高级剑术，流星斩，怒气，分月斩雪风露出一个自以为最优雅的笑容，注视着小丫头，“小姐，我真的为你感到不值！”说完了话，雪风在等着小丫头或者许越开口问他为什么，那时候他就可以施展自己的三寸不烂之舌，打动美女的心，顺便打击那个跟在美女身边的窝囊废。
    许越脸色一沉，还没有开口，小丫头忽然大怒，猛的提起弓箭，对准了雪风的胸膛，斥道：“我值不值关你什么事情？而且我警告你，以后不要以为你有多么优秀，在我的眼里，你什么都不是！”
    许越好笑的望着雪风惊讶且失望的表情，怎么都没想到小丫头居然反应这么激烈“我们不要理他了，真是无聊！走啦！”小丫头似乎完全没有想过自己做了些什么事情！将弓收起，咕哝道：“怎么到处都有这种无聊的人，耽误我去做任务，真是的！”
    许越被拉着向城外走去，却不停的回头望着雪风精彩的表情，别人都是英雄救美，而自己竟然要靠着小丫头的帮忙，真是无奈啊！
    因为小丫头的一阵怒火，竟然吓退了其他想要用同样方法靠近的人，许越二人得以轻松的离开了城市。
    “小星星，你要到哪里去完成任务啊？”跟着司徒怜星走了大半天，许越终于忍不住开口发问。
    “我还以为你能一直不说话呢！”小丫头得意的娇笑起来，“看来你还是忍不住了！嘻嘻！”
    许越无奈的皱了眉头，说不出话来。
    “许大哥，你知道游戏里有仙人吗？”小丫头放开了抓着许越的手，形容起来，“他的胡子有这么长，衣服是白色的，眉毛也是白色的，看起来很和气的一个老头。你见过吗？”
    许越心头一震，他知道司徒怜星说的那个仙人，自己的仙缘项链就是仙人给的，不过许越却不敢保证，说不定游戏里的仙人长的都是一样呢。
    “我见过一个仙人，他的模样跟你说的一样，不过不知道是不是一个人！”许越笑道：“我还得到了仙人的传授，只是再一直没有看到他！怎么，你的任务是仙人给的？”
    “恩！”小丫头点头，“是啊，我去百迷地穴练级的时候遇到的，他问他要不要学什么技能，我自然说学了，然后就是交任务给我！”
    “是什么技能？”许越打断了司徒怜星的话，“都需要些什么呢？”
    小丫头秀眉一扬，“他要我收集100个狼牙，50个僵尸的骨头！”
    许越点点头，“那是什么技能呢？你收集到了多少？”
    小丫头得意的娇笑起来，“我已经收集完了啊，至于是什么技能，等下才告诉你！”
    许越苦笑道：“既然你已经完成了，干吗还要让我去帮你做啊？”
    小丫头嘴一嚼，故做怒气道：“怎么啊？许大哥，你该不会是不喜欢跟我在一起吧？哼，别忘了，你上次已经放我鸽子了！”
    许越一愣，小丫头突如其来的一句话，让他非常的尴尬，“小星星，你不是说你不小气吗？怎么又提出来了！”
    “嘻嘻！”小丫头松开手，向前跳了两步，回头朝许越做了个鬼脸，“怎么啊，人家开个玩笑都不行？你真小气！哈哈！”
    许越无奈的对着天空翻白眼，这小丫头做事总是出乎自己的意料之外，根本不知道什么时候会出什么招式，“小星星，那个仙人呢？他在什么地方？”
    “就在前面啊？怎么？你没看到？”
    许越顺着她手指的方向望去，前面空荡荡的，哪里有什么仙人？才想要开口问一下，小丫头却娇笑连连的冲了出去，似乎对于捉弄许越这件事情感觉到非常的乐趣一般。
    望着前方娇小的身影，许越不自觉的发出了宠溺的笑容，如果自己有这样一个妹妹的话，不知道该有多好？
    “许大哥，快点啊？你怎么还是这么婆婆妈妈的？男人就应该有男人的气度吗？不能生气哦，哈哈……”远处小丫头的声音打断了许越的思绪，和前者在一起，许越开始感觉到，生活似乎还是很快乐的，尤其是在游戏里，尽管自己现在还是个平民，但是却充满了希望，自己也没有那么自卑，小丫头也不是现实里的那个富家大小姐，相处起来，更加的融洽自如。脸上露出一抹微笑，许越加快了脚步向前走去。





    第一卷 后来居上 第三十三章 仙人的任务(下)
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:00 本章字数:2388

        
    “仙人前辈，我来了哦！”在看到那个白胡子仙人之后，小丫头丢下了许越一个人跑过去，娇声道：“您答应了我的东西可以不许抵赖哦！”
    老仙人呵呵大笑起来，“我是仙人啊，当然说话算话了！”
    小丫头娇笑着交出了完成的收集任务，“我就知道仙人前辈一定不会食言而肥的，呵呵！”
    老仙人哈哈大笑，“小姑娘就是嘴甜，不像某些人，就知道从我这里套好处！”老仙人对着许越的方向努嘴道：“小姑娘，你可不要看这家伙表面上忠厚老实，实际上啊，他才奸诈呢！他居然想要秒杀我这可爱又忠良的仙人呢！”
    许越走上跟前正要问候一下老仙人，闻言倒吸一口冷气，这还是NPC吗？简直就是个为老不尊，老奸巨滑的不可靠份子！
    没有发现许越难看的表情，小丫头娇笑道：“许大哥，我学会精灵的祝福了，可以给自己组队的成员补充生命了！是个全体技能哦！”
    许越嘴角扯出一丝笑容，眼睛却仍然盯着某个洋洋得意的“人”，“是吗？小星星，那恭喜你了啊！”
    终于发现了许越不怀好意的眼神，老仙人做了一个惊惧的表情，手捂着额头，“老天，这世界还有没有天理了，现在的年轻人怎么都这样啊？”
    许越深深的吸了口气，以免自己忍不住上去掐死某个故做姿态的家伙，“仙人前辈！我还忘记了以前的一件事情呢，记得好像您老人家也交代了一个任务给我吧？”用力的加重了前辈两个字的语气。
    “啊！好像是有这么一回事吧，呵呵，你也知道，人老了自然记性就不好，你们年轻人可不要学我啊！”老仙人轻轻的锤着自己的额头，“恩，年轻人，看你的能力似乎也可以了，本仙就把任务的要求告诉你吧！不过你也该把本仙的东西还回来吧？”
    许越一怔，终于想到了老仙人说的东西是什么，立刻把头摇的拨浪鼓一般，“不行，就算不做你的任务，我也绝对不会把你的东西还给你！”
    老仙人嘿嘿一笑，“我用东西跟你换怎么样？”
    “不行！”
    “我再传授你几种绝学怎么样？”
    “不行！”
    “我告诉你怎么转职可以吧？”老仙人还是不肯放弃。
    “不行！”
    “哼，小子，不要太得意了，真的以为本仙人拿你没办法了吗？”老仙人怒气冲冲的朝着许越喝道：“不管怎么样，今天你一定要给本仙一个交代！不然的话，嘿嘿！”
    老仙人脸上充满了奸计得逞的表情，“那条项链给你不是不行，但是本仙必须取走你身上的一件物品作为补偿，你觉得怎么样？”
    “除了我的戒指，其他的东西，尽管你拿好了！”许越冷笑起来，反正自己身上现在只有一条项链一个戒指是好东西而已，其他的，就算全部拿走也没什么了不起的！
    老仙人忽然严肃起来，“如果我现在杀死你八次，你还要那个戒指吗？”
    许越一愣，皱眉道：“你为什么要杀死我八次？”
    老仙人沉声道：“当你拥有了比别人多的多的机会时，你将不会去珍惜，那也就失去了挑战的意义，因为你知道，在同样的情况下，你不会死亡，失去了那种患得患失的感觉，你认为还有什么意义吗？”
    许越沉思道：“游戏本来就是游戏，何必搞的跟现实一样呢？在现实里挑战已经多到我们无法承受了，难道游戏的本身不是给我们娱乐的吗？既然是娱乐，为什么要做的这么复杂，其实真正来说，又有几个人真正把游戏当作人生的？如果真的拥有了两个人生，我想，大概人都会精神分裂吧！”
    许越已经忘记了自己眼前的只是一个游戏里的NPC，而是把老仙人当成了一个真正的人来对待，而者竟然讨论起游戏和人生的区别来！
    “但是你想过没有？”老仙人仍然不肯放弃希望，“既然你说游戏只是为了娱乐，那么也就应该讲究公平性，那么你所拥有的，不是对别人来说很不公平吗？”
    “这个世界上哪里有公平啊？其实游戏里也不可能有公平的！或许有人运气好，但是那毕竟只是少数，大多人都要靠着本身的努力！”小丫头也不甘心只做一个听众。
    “努力就可以了吗？”许越苦笑道：“小星星，你出生在富贵之家，或许并不了解，那些出身贫寒的人想要出人头地是多么的困难！”许越长笑一声，“好了我们不要讨论了！讨论下去，也没有什么意思，老仙人，我答应你了，把生命戒指收回去吧！”
    “啊！”小丫头惊叫道：“许大哥，宝物排行的第一名生命戒指竟然在你的手上啊，好厉害哦！”
    望着小姑娘崇拜的眼神，老仙人叹息了一声，“也罢，就给你留下吧，不过本仙只能给你留下一次机会！”
    许越微微一笑，“无所谓了，反正这些本来都是我所没有料到的，就算只剩下一次机会，也是很难得的！”
    “哈哈！”老仙人大笑道：“难得你能看的开，本仙就赠送你一种技能，做为补偿吧！不过在学会了技能之后，你必须完成一个任务才行！”
    许越一耸肩膀，“是什么任务？”
    “杀死100级的BOSS，铁背熊王！”
    许越一怔，才想到那变态BOSS的厉害时，老仙人已经化做一道白光，消失在眼前。接着就听到了系统的提示玩家调皮小王子学到跨地千里，符合转职条件，是否现在进行转职？是或者否？
    许越一呆，现在要转的话，到底是转哪一种呢？还是两种都转？如果两种都转那还好说，如果只是转一种，自己岂不是亏大了？





    第一卷 后来居上 第三十四章 终于转职了!
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:00 本章字数:2777

        
    “哈哈，跨地千里本来就是要杀死铁背熊王才能获得的完成的任务，本仙只是把本末倒置了一下而已，你好自为之吧！”老仙人的长笑声从远方传来。
    许越沉思了片刻，毅然选择了否，还是到转职工会去比较妥当，再看自己的生命戒指，赫然发现使用次数已经变成了1/10，换句话来说，自己以后也只是比其他人多了一次生还的机会而已！惆怅之余却又有点喜悦，毕竟自己终于可以转职了，不知道转了职业之后，系统提供的技能会是什么？自己到底要抓一只什么样的BOSS做为宠物呢？
    许越还在幻想着以后的发展，却丝毫没有想过既然是BOSS又怎么可能轻易的被他所抓获，而且，如果是组队对付BOSS的话，别人又怎么舍得放弃了即将到手的超级装备，而认可他收取宠物的想法呢？
    “许大哥，你在想什么呢？这么专注啊！呵呵！”小丫头用手在许越眼前晃来晃去，“不理睬我啊？”
    许越放弃了后面的想法，笑道：“小星星，我要转职了，有时间陪我一起到转职工会去吗？”
    “恩，好啊，许大哥要转什么职业呢？一定要去看看！”小丫头歪着头，大眼睛闪动着奇怪的光彩，似乎又在计算着什么。
    二人又结伴回到了云龙会，来到了冷冷清清的转职工会，游戏已经开始了将近三个月的时间，仍然没有转职的玩家已经很少，看到许越的身影，那位熟悉的女性NPC脸上露出了笑容，似乎带着鼓励，“你终于完成了所有的任务了？”
    “应该说转职的任务已经完全的完成了，在转职之后我还要去做一个任务！”许越放声大笑起来，无论什么人在连续两个月的时间里，看着别人一个个转职，提高等级，而自己却始终是个平民，心里都不会又多么舒坦的。
    “那好，请交纳转职费用10000两银子！”NPC换成了职业性的表情，冷冷的，完全没有了看到熟人的样子。
    “许大哥，你要转什么职业啊？怎么要这么多钱呢？”小丫头满脸的不理解，“难道是隐藏职业？不对啊，我有一个朋友就是隐藏的职业，可是他也只用了1000两而已哦！”
    许越微微一笑，没有回答小丫头的话，而是麻利的取出了钱，交给了职业工会的NPC，后者笑道：“恭喜你转职成功，希望你玩的愉快！”
    许越终于听到了迟来的转职系统提示玩家调皮小王子转职成功，转为隐藏职业——隐士玩家调皮小王子转职成功，转为隐藏职业——执法者玩家调皮小王子成为第三个双职业玩家，获得奖励声望500点，玩家调皮小王子成为第三个隐藏职业玩家，获得奖励必杀术提升为生命的赞歌，玩家调皮小王子成为第一个双隐藏职业玩家，获得奖励职业装备一件。玩家调皮小王子成为第一个30级平民转职玩家，获得奖励100000两银子。玩家调皮小王子转职为双隐藏职业，等级降为0。
    许越一呆，没有时间去回答小丫头在一旁的问题，急忙打开自己的状态栏人物：调皮小王子
    种族：人类状态：0级，基本能力：力量12，敏捷12，智力98，耐力93，悟性90，创造99，生命80，内力100综合实力：物理攻击0，法术攻击0，物理防御0，法术防御0影响力：威望1497，财富104782隐藏属性：幸运？？气势？？魅力？？
    技能：基本修炼高级，增加物理攻击的准确性治疗术等级高级，可以为自己或者队友增加30生命值，耗费2点内力（单体技能）
    生命的赞歌中级，10%机会物理攻击和法术攻击伤害加倍，0.1%机会施展必杀一击，高级20%机会攻击伤害加倍，1%机会施展必杀一击，超级40%机会攻击伤害加倍，10%机会施展必杀一击，终极60%机会攻击伤害加倍，50%机会施展必杀一击。
    鉴别术中级，可以鉴别B级以下装备的属性（这里是易行做的一个修改，装备将被分为SS，S，A，B，C，D，E七个等级，还有怪物也按照这样的等级划分，前面的部分即将进行修改，后面的等级划分就按照这样的标准，大家如果认为不好，希望帮忙想出一个更好的办法来。谢谢）
    潜藏术中级，拥有运动中隐藏身体的能力，时间为2分钟，对BOSS级怪物无效机关术高级，陷阱术的升级技能，可以利用周围的一切可以利用的物品设置攻击，每秒钟降低目标生命20驾御术初级，可以将驯服的怪物变成自己的宠物，并且宠物可以根据主人的等级提升而提升本身的能力，初级可以驾御一个宠物，中级可以驾御两个宠物，高级可以驾御三个宠物空间转换初级，可以将对手瞬间转换到另一个地方，前提是对方必须低于自己的等级，初级可以传送一个人，中级可以传送两个人，高级可以传送所有组队的成员，且不限制等级跨地千里初级。可以瞬间移动千里，法术施展不需要时间，相当于移动卷轴，初级使用成功率50%，目标方向无法选择，中级使用成功率100%，目标方向无法选择，高级使用成功率100%，可以选择目标方向看着自己的状态，许越不禁苦笑起来，或许这就是代价吧，转了职业，自己的属性却发生了这么大的变化，力量，敏捷，生命，内力全部下降了一大截，最可恨的是自己的基本攻击和防御竟然完全变成了0。
    而且等级也变回了0级，原来的装备出了新手的衣服，还有不限等级的仙缘项链和生命戒指，其他的全部从身上掉落下来。
    莫名其妙的捡着地上的东西，小丫头奇怪的问道：“许大哥，你的装备怎么掉下来了，是不是转了职业就不需要这些东西了？”
    许越苦着脸，“不是的，而是我的等级变成了0级了！”
    “呀，那太好了！”小丫头几乎是手舞足蹈起来，“让我带你去升级吧？以前都是别人带我的，现在我也能带你了！”
    望着小丫头兴奋的小脸，许越不知道自己到底是该哭还是该笑的好，她竟然为了能够带自己，而丝毫不考虑自己这个变成了0级的人心里怎么想的。
    心里叹息了一声，自己总要承认，如果不这样的话，自己的属性就太变态了，对于其他人来说，未免太不公平了，想到这里，许越才发现，自己竟然又创造了一项游戏里的第一，自己竟然是第一个0级的转职玩家。
    估计虽然游戏里没有GM的管理，但是主脑还是可以对于游戏里的一些事情进行改变，而自己属性还有生命戒指大概都是超出了系统认可的东西，自然只能被删除掉。这样看来，主脑也太有人性了，竟然还能够留下生命戒指的一次使用机会。许越想的头都大了起来，望着小丫头的身影，心中呐喊起来，不管怎么样，我毕竟转了职业，从今天开始，也是我在这里的真正生涯了！
    第一卷完





    第二卷 梦的开始 第一章 空间转换
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:00 本章字数:2714

        
    “你确定要带我？”望着小丫头几乎是得意忘形的样子，许越心中充满了疑惑，这小丫头会不会把自己带的挂掉了？如果是以前也就算了，可是现在生命戒指可只有一次的使用机会了，自己不得不小心点。
    “那是当然啦。嘻嘻！”小丫头扬起可爱的下巴，骄傲的如同一只开屏的孔雀，“我可是52级的精灵弓箭手呀，要带你到30级，不是很轻松吗？走啦不要再考虑了！”
    许越迟疑了一下，“那我们到哪里去升级呢？”
    小丫头偏着头想了片刻，决然道：“去百迷地穴，反正你懂得潜藏术吗，只要小先点不被发现就好啦！”
    许越苦笑道：“那里可是50级怪的刷新区啊，你确定要去那里？”
    小丫头假做生气的表情，皱起了小巧的鼻子，“哼，敢看不起我，我好歹在排行上也在前百名啊！而且全身都是极品，难道会保护不了你吗？”
    看着小丫头不容质疑的表情，许越知道，自己是没有办法改变前者的决心了，只好到时候小心一点，避免被怪物给秒杀了才好！想来想去好像还是不够保险，但是想要联系胖子和铮灵却又未免会伤了小丫头的自尊心！
    长长的叹息一声，许越终于下定了决心，挂就挂了吧，反正只要不被秒杀，自己就有机会逃脱了！况且实在不行，生命戒指至少还有一次机会的，断然不会因为不小心而前功尽弃，至于小丫头，许越并不担心，前者确实是一身的极品，在同等级的怪物区，应该是不会有事情的！
    看到许越终于同意了自己的决定，小丫头却用充满了怀疑的表情问道：“许大哥，你确定不再找个帮手吗？”
    许越不禁哑然失笑，这小丫头居然也有信心不足的时候，“不用了，我相信你有实力保证我的安全的！”许越重重的点头，以示自己的肯定。
    “不要了，我们还是再找个帮手吧，免得到时候你挂掉了，再来埋怨我，哼，我才不想被人在背后臭骂呢！”小丫头做了个鬼脸，娇笑道：“本小姐岂是那种没有脑袋的木头美人，我聪明的很呢！”
    许越凝望着小丫头，后者精致如玉般的小脸上充满了惬意的表情，丝毫没有因为自夸而感觉到羞愧，也没有因为许越的取笑而感觉到羞愤，似乎所有的事情在她的心中都没有什么大不了的。
    小丫头嘻嘻一笑，“许大哥该不会是没有什么高手朋友吧？如果是的话，我就帮忙找一个咯！要沉稳一点的，还要大方一点的，我要好好想想，还有哦，许大哥身上还有生命戒指，绝对不能让别人知道，就算只剩下了一次机会，也是超级难得的宝贝哦！”
    小丫头自顾自的说着话，丝毫没有发现许越表情的变化，后者这时候心里却早已是翻转不已，小丫头始终在为自己考虑，自己何德何能啊，纯真的小丫头还在为自己的生命戒指而担忧，如果换成了其他的女性，恐怕早就心痒难耐的讨要了，又怎么可能像她一样。
    轻轻的拍着小丫头的肩膀，许越笑道：“不用想了，我找两个朋友来帮忙好了！”
    小丫头眯起眼睛，“许大哥，你的朋友吗？他们叫什么名字呀？”
    许越哈哈一笑，打开了语音频道，开始密起胖子和铮灵来，前者在听到许越的要求后，二话不说，立刻拉着铮灵飞快的赶来。
    跟小丫头有一句没一句的聊着天，许越终于看到了胖子和铮灵的身影，一丝温暖的感觉在胸口流淌起来，正要感谢几句。铮灵却笑道：“我说让我来就好了，这家伙非要跟来，说什么要看看你的新技能，还想让你抓一只马型的宠物好让他骑呢！”
    许越登时瞪大了眼睛望着胖子，后者似乎感觉到了什么，得意的脸上突然变成了干笑，“哈哈，王子，其实你知道的，这个……这个嘛，哈哈，就说你知道的，哈哈……”
    看到胖子痛苦的笑容，许越三人同时大笑起来，小丫头轻轻的拽着许越的衣角，低声道：“许大哥，他们两个就是你的朋友啊？游戏里的第二和第九高手，你是怎么认识他们的？”
    许越尴尬的一笑，小丫头虽然没有明说，但是她话里的意思就是铮灵二人要比自己强很多，这样一来自己又怎么好意思告诉她，自己与铮灵他们是在长云里的朋友，而且当时自己比他们两个还要厉害。
    望着许越哑口无言的样子，小丫头脸上现出了了然的表情，似乎发现了什么一般，许越忍不住失笑道：“我们在以前就是朋友，所以在这里他们经常帮我一些忙的！所以你不要胡思乱想了！”
    小丫头盯着许越，忽然一本正经的道：“我记得书上说，越是急着澄清的事情，就越是有内幕，许大哥，你跟他们两个是不是有什么内幕啊？”
    许越无奈的翻了翻白眼，望着早已笑翻在地的胖子，还有苦忍着大笑冲动的铮灵，狠狠的板着脸，做出了严肃的表情，“我说，你们到底要不要带我去升级啊？”
    小丫头嘻嘻一笑，“当然带咯，我们走吧，去百迷地穴！那里的怪物最好玩了！”
    一开始谈到正事，胖子立刻停止了大笑，“恩，现在去百迷地穴，有我们两个在，那些50级的怪物，根本就是小菜，不值一提的！走吧！”
    铮灵走到许越跟前，低声道：“百迷地穴里有一种怪物，叫做斑斓，是一种老虎，模样非常惹人喜爱的！”
    许越微微一愣，立刻明白了铮灵的意思，原来小丫头从一开始就想看自己的驾御术了，可是转念一想，许越又奇怪起来，小丫头并不知道自己学过了驾御术啊？苦笑一声，许越心中咒骂起自己来，竟然把小丫头想的这么不堪，胖子会这么想也就罢了，小丫头哪有那么鬼怪的？
    胖子忽然转过头来，望着许越神秘的笑道：“王子，在哪里泡的MM啊？好厉害，偶对你的景仰犹如滔滔江水连绵不绝，又如……”
    许越正哭笑不得的时候，却听到了胖子的下一句话，“哥们，他有没有什么姐妹的？介绍给俺，让俺也风光一会？”
    胖子本来也只是开个玩笑，却不知道这样一来正好触动了许越的禁忌，后者无意识的对着胖子使用了一记空间转换，可笑的是，本来只能对低于自己等级的玩家才能使用的技能，竟然也凑效了，只见胖子肥大的身体在顷刻之间消失的无影无踪！
    系统传来的提示让许越惊呆了，玩家调皮小王子使用技能成功，对象胖子，被传送到无名地区！
    呵呵，因为有的朋友觉得阴阳师这种职业名字不好听，所以改成了隐士，希望这次的会比较好听一些！哈哈！





    第二卷 梦的开始 第二章 生命的赞歌
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:00 本章字数:3287

        
    HOHO，作者密码终于改回来了，终于又可以更新了，哈哈~~~~~~~~真的不好意思啊，最近因为某些原因，作者密码被改掉了，所以一直无法更新，连置顶加精华都做不到。真的很抱歉。
    非常感谢大家在我不能更新的这段时间里继续的支持和关爱，谢谢！
    望着空荡荡的面前，许越苦笑道：“这是怎么回事啊？我记得空间转换是不能移动比自己等级高的人的！”
    说完了话，许越才发现，小丫头正好奇的望着自己的手，似乎充满了惊奇，而铮灵却是满脸的沉重，“王子，你把胖子传送到哪里去了？”
    许越摇头苦笑，“当时根本就是无意识的，所以也不知道到底是往哪个方向传送的。”叹了口气，许越还想说什么。耳边却传来了胖子的大骂声，“该死的王子，你搞的什么呀？我日，这里是什么地方。噢，怪物好变态啊，老天，全是70级以上的怪物，还让不让我活了？”
    听到胖子的声音中已经带着哭腔，许越终于意识到了事情的严重性，望着同样不知所措的铮灵，许越开始苦苦的思索着解决的办法。
    “还好胖子距离我们不远，或许还有办法！”铮灵居然也苦笑起来，“只是我们现在连他在什么方位都不清楚，应该怎么找他呢？”
    许越奇道：“铮灵，你怎么知道胖子距离我们不远？”
    小丫头解释起来，“因为胖子大哥使用的是组队之间的对话，这样的对话方式有一定的距离限制，如果超过了这个限制，我们就听不到他的声音了。”
    “组队！”许越低声重复着这两个字，恍然道：“莫非刚才我用空间转换的时候，我们已经组队了？”
    铮灵失笑道：“也就你这个独行侠到现在还保持着一个人练级的习惯，我们现在只要确定了目标方向，第一要做的事情，就是组队了，刚才在你使用技能之前，我已经组建了队伍。”
    “我明白了！”许越轻呼一声，“空间转换不能传送比自己等级高的人，是指的其他玩家，而自己队伍里的队友却不受这个限制，所以胖子才会被我传送到其他的地方去了！这样的话……”
    “你有办法？”铮灵急迫的神态让许越感觉到了一阵惊奇，什么事情能够让这个冷酷的人变的如此关心其他人的？莫非这就是友情？
    “是啊，我想到了一个办法！”许越微微一笑，表情中不自觉的散发出一股强烈的自信，“还记得出现了一个开发申请处吗？”
    铮灵登时恍然大悟道：“原来你是打的这个主意，恩，好办法，只要我们保持与胖子之间的组队联系，就可以通过申请开发新地图了，那时候自然可以显示出队友所处的方位，要找到胖子也就很容易了！”
    “不过……”铮灵沉吟道：“王子你现在的等级实在太低，而胖子现在所处的方位却是70级的怪物刷新区域，虽然按照胖子的装备完全可以越级打70级的怪物，但是那必须有充足的补给才行，所以我们必须在他的药品什么用尽之前把他找回来。”
    “哎呀！你们怎么把事情想的那么复杂呀？”小丫头笑道：“只要我们去申请开发新的地图之后，那么胖子大哥自然可以使用移动卷轴回来了，何必那么辛苦的去找他呢？”
    许越与铮灵对望一眼，不约而同的哈哈大笑起来，前者对着小丫头道：“难怪有人说智者千虑，必有一失呢，呵呵！”
    听到了许越的话，小丫头刚想要得意一番，忽然娇斥道：“大哥最坏了，居然说人家是愚者，哼哼，再不理你啦！”
    铮灵狂笑起来，“好啦，跟你们在一起，我怎么整天都在笑呢？受不了了。你们继续，我去开发申请处，哈哈……”
    望着小丫头似笑非笑的表情，许越弄不清楚前者到底是处于生气的状态，还是其他的什么感觉，讷讷的不知道应该怎么继续下去。许越不说话，小丫头却也不开腔，仍然用那一副不知是在表达什么意思的表情望着许越，气氛一时之间显得尴尬了起来。
    许越干咳两声，脑子里苦苦的思索着到底应该怎么打破这个僵局，终于救命的稻草来了，铮灵的声音传来，“王子，你们两个先去百迷地穴，我和胖子随后就到，好吗？”
    “恩，好啊！你们快点过来，别忘记给我们带足药品和必须的东西！”许越随口回答，他知道铮灵明白他的意思。
    小丫头嘻嘻一笑，又若无其事的拉着许越的手，“许大哥，那我们走吧，去百迷地穴！”
    射杀着13级的野马，以小丫头52级的精灵弓箭手的实力，完全是秒杀，许越一边在感叹着高等级的恐怖杀伤力，一边有一下没一下的使用着生命的赞歌。
    一想到千分之一的成功率，许越就感觉到头痛，这简直就是烧钱的技能啊，一千次才成功一次，增加一点的熟练程度，而必须一百点的熟练度才能够升级为高级，也就是说起码需要十万次的使用才能够达到技能升级，而再升超级的时候，需要的熟练点数竟然是一万，换句话来说，必须使用超过一百万次才能够真正升级，在后面。达到终极生命的赞歌，熟练点数是五十万，也就是说，要使用五百万次。想到这里，许越简直是欲哭无泪，看来好的技能没有一种是容易修炼成功的。
    当到达百迷地穴的时候，许越终于将生命的赞歌熟练度练到了30，等级也从原来的0级达到了8级，而内力药水也正好告尽。因为没有内力的话，许越连潜藏术都无法使用，无奈之下只好向小丫头伸手讨要了几瓶，二人才小心翼翼的进入了地下迷宫。
    “许大哥小心啊，前面就是地穴里的最低级的怪物，雪人，等级是50，攻击力有70多，如果被它攻击一下的话，就被秒杀了哦！”小丫头似乎非常得意于自己的等级比许越要来的高。
    许越苦笑一声，使用了潜藏术，身体立刻隐藏到了黑暗之中，小丫头惊呼道：“啊，这就是潜藏术啊，我居然看不到你了！不是说组队之后可以看到队友的吗？为什么我看不到你呢？”
    许越登时哭笑不得，“小星星，要知道这里是地下啊，这么黑，就算在外面，你也只是能看到我的影子而已，在这里自然就看不到了！”
    听到了许越的解释，小丫头没有再问，而是立刻拉来了弓箭开始攻击前面不远处的一个雪人，后者身上红光一闪，立刻减少了30的生命，而受到了攻击之后，雪人也开始向攻击自己的人发了攻击。
    小丫头灵活的躲闪着雪人的攻击，一边不停的射出箭矢，雪人的生命在30，32，35，31，36的减少下去，过了没多久，在小丫头不间断的攻击下，雪人发出了一声惨叫，终于倒下了。
    许越观察着自己的经验栏，好家伙，获得了300%的经验，这样一来，只要杀死十几个雪人自己就可以升到下一级别，如果再有胖子在前面挡着，加上铮灵的大范围攻击法术，就算自己分到的经验减少了一大半，也要比现在升的还快。
    在杀了有半个多小时之后，许越终于如愿以偿的升到了10级，这时候铮灵的声音传来，“王子，胖子去的地方叫做蛊惑天堂，是个升级的圣地，我们过会去带你到20级，然后一起到那里去。”
    许越抬头望着小丫头，刚想要把消息告诉她，却发现小丫头满脸的惊喜，显然也听到了这个消息，许越这才知道，铮灵刚才使用的还是组队之间的对话方式。
    发现小丫头的表情很显然是非常愿意去那个什么蛊惑天堂的，许越大笑道：“好啊，那我们就去什么蛊惑天堂好了！”说着话，许越随手一个生命的赞歌，一个雪人顿时发出了惨叫声，倒在地上，掉落了满地的金钱和装备。
    小丫头欢呼一声，这是二人从进入百迷地穴之后第一次大暴，也难怪她会这样兴奋了，许越随后打开自己的状态栏，愣愣的望着生命的赞歌后面的熟练点数，那赫然增加到了35，一次性增长了5点，难道说，越级使用生命的赞歌，也有加倍的点数赠送吗？





    第二卷 梦的开始 第三章 蛊惑天堂
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:01 本章字数:3282

        
    “许大哥，你身上是不是有什么加幸运的装备呢？难道是生命戒指，也不对啊！”小丫头疑惑的道：“就算是加了幸运也不可能怎么厉害的，打一个就大暴一次，真是奇怪了！”
    许越放弃了继续思考技能熟练点熟的问题，心中偷笑起来，自己的仙缘项链可是有物品暴率加倍的属性呢，再加上自己超高的幸运，就算是打平级的怪物，都有将近一半的暴率，如果越级打这么高级的怪物还不暴东西的话，那才奇怪了。
    许越去帮忙把掉出来的东西捡起，笑道：“好了，我们该回去了，别让铮灵他们等久了！”
    小丫头收拾了所有掉落的物品后，咕哝道：“难道真的是运气超好吗？奇怪！”
    “我先回了啊！小星星，你也快点！”许越说完就捏碎了手里的移动卷轴，瞬间出现在云龙会中。
    刚刚定下了身体，许越还来不及去找胖子和铮灵的身影，胸口就挨了重重的一拳，踉跄的退了几步，好容易才站稳了脚步，这才发现胖子得意的扬着拳头，后者哼了一声，“王子，你好狠啊，想把我送回老家说一声就是了，何必做的那么绝呢？”
    许越苦笑起来，才想要分辨什么，胖子却哈哈大笑道：“好啦，不用解释了，你是什么人我会不明白吗？不过王子，你这招实在是太狠了，不知道能不能控制方向，如果能的话，那么到时候PK简直就太好玩了，看哪个人不顺眼，直接一个转换，就把他送到BOSS身前，哈哈，直接秒杀，简直太痛快了！”
    “方向是不可以控制的，不过如果我将这招练到高级的时候，就可以忽略等级的限制，直接将恶意PK的玩家传送到执法场，由NPC护卫进行处罚。这就是执法者的作用。”许越苦笑道：“不过在PK的时候，完全可以分化对手的势力，逐个击破！”
    胖子手捂着额头，惨叫道：“老天，我以后一定不做你的对手，不然怎么死的都不知道，对了王子，你现在是多少级了？去蛊惑天堂会不会有危险？”
    许越嗤笑道：“我现在才10级，你说要到哪里去才不危险呢？反正危险的时候，有你这个战士做肉盾，我只要及时逃走就可以了！”
    铮灵打断了二人的话，低声道：“你身边的那个小姑娘呢？怎么没有来？”
    许越一愣，这小丫头怎么还没有回来？该不会出了什么事情吧？
    就在许越思索的时候，小丫头终于从回程点出现了，苦着一张小脸，“大哥，为什么我打了那么多的雪人就没有一个暴出好东西的，而你只杀死了一个就暴了？真是太不公平了！”
    胖子连忙追问事情的经过，许越没好气的瞪了前者一眼，胖子才想要说什么，忽然想到了许越的本事，登时噤若寒蝉，他再也不想重复前次的经历了，一个人处在无边无际的怪物中，那种折磨绝对是非人能够承受的！
    “嘿嘿，我们不提这件事情了，王子，你知道吗？那个蛊惑天堂是个非常广阔的大平原，到处充斥的怪物，也完全适合于铮灵的大范围攻击法术，只要我去把怪物引来，铮灵就可以尽情的杀戮了，哈哈，要带你到三十级也不过两天的时间而已了。”
    “恩！”铮灵也点头同意，“我们准备出发吧！”
    “哎呀，等等！”小丫头想到了一件事情，“我们还没有帮大哥捉到宠物呢！”
    许越哈哈一笑，“其实我就怕你们帮我捉到了宠物，要知道，驾御术所驾御的宠物是不死的，只要成了我的宠物，那么它就永远的成为我的宠物，无法改变，它会跟着我的等级上升而增加能力，除非我的驾御术等级提升了，才可以去找下一个，所以现在必须找到一个合适的宠物才行。”
    小丫头点点头，“大哥是不是想抓一只SS级的BOSS做宠物呢？”
    许越差点当场喷饭，这小丫头想象力可谓丰富了，SS级的BOSS哪里是那么容易对付的，如果容易的话，现在早已是领地成片了，还轮的到自己的领地发财？
    胖子将自己身上的一部分药转给小丫头，笑道：“小姑娘，要小心点哦，那里的怪物可是非常厉害的，哥哥我59级的战士都被赶的抱头鼠窜呢！哈哈……”
    许越无奈的翻了翻白眼，望着铮灵和小丫头，却见二人将头转向一边，作出我不认识这个人的样子，许越终于忍不住捧腹大笑起来。
    在周围众人奇怪的眼光下，许越四人终于不堪忍受，真的想胖子形容的一样，抱头鼠窜而去。
    经过了半个多小时的长途跋涉，四人终于来到了所谓的蛊惑天堂，眼前一片望不到头的草地，无数连名字都叫不出来的动物在悠闲自在的觅食，晴朗的天空偶尔飘来一片白云，让人有一种无限的自由的感觉，小丫头深深的呼吸着清新的空气，欣喜的叫道：“我爱上这里了，简直太棒了，哦！”
    望着小丫头得意忘形的欢呼着，许越终于从一开始的呆滞中清醒过来，急忙提醒道：“小星星，不要太兴奋了，这里的动物都是系统设计的怪物，不是你想象的那种温驯的动物啊，快回来！”
    听到了许越的叫声，铮灵和胖子也清醒过来，急忙拥着许越赶到小丫头跟前，胖子发出了狼一般的嚎叫声，“我来咯！”
    铮灵微微一笑，“王子，还有小……星星是吧？”铮灵稍稍有点尴尬，“你们退后一点，我要使用法术了！”
    许越点点头，拉着小丫头往后退了几十步，给自己施加了一个潜藏术，然后开始对着怪物使用鉴别术来。
    青目狼，C级怪物，等级62，生命800，物理攻击82，综合物理防御24，综合法术防御20，敏捷21，技能獠牙，围攻，弱点，眼睛，火系法术防御6。
    血斑马，C级怪物，等级65，生命1000，物理攻击88，综合物理防御21，综合法术防御26，敏捷16，技能冲撞，嘶鸣（5%几率使人昏眩），弱点，前蹄，毒防御0豺豹，C级怪物，等级66，生命940，物理攻击90，综合物理防御27，综合法术防御16，敏捷24，技能，偷袭，俯冲（10%几率使人昏眩），弱点，眼睛，冰系法术防御9蓝蝶花，C级怪物，等级67，生命1200，法术攻击80，综合物理防御14，综合法术防御29，无法移动，攻击距离十步，技能，麻痹，毒素攻击，弱点，根茎，土系法术防御17巨黄蜂，C级怪物，等级68，生命600，物理攻击50，法术攻击60，综合物理防御16，综合法术防御12，敏捷30，技能，围攻，毒刺，弱点，火系法术防御0黑熊，C级怪物，等级69，生命1300，物理攻击99，综合物理防御33，综合法术防御21，敏捷6，技能，舌添，巨掌，弱点，心脏，眼睛，所有法术攻击防御6胖子用那与身体绝对不相称的速度将大堆的怪物引到了空旷的地方，飞快的跳过了铮灵释放的法术，任凭后面无数的怪物在通过火海时发出了凄惨的叫声。
    铮灵本身已经是67级的高级法师，在对付这些60到70级的怪物时，显得非常得心应手，丝毫不见迟滞。
    望着自己的经验栏飞快的增长着，小丫头对着许越娇笑道：“许大哥，你的朋友果然很厉害哦，以后他们带你的时候一定记得叫我一声啊！”小丫头一边跟许越说话，一边不停的给胖子使用着祝福术。
    许越幸福的使用着潜藏术，同时坐在地上，欣赏着自己飞快上扬的经验，这时候他已经到了十一级了，忽然一种非常不好的感觉笼罩了过来。
    极目望去，远方出现了一个巨大的身影，飞快的接近着，那是一只浑身通红的马，不同于普通的血斑马，这只马浑身血红，没有丝毫斑点，飞快的前进中，鲜红的马鬃随风而起，颇有气势，一组数据被动的送到了许越眼前。
    “胖子小心啊，是赤马王！B级的BOSS啊！”许越冲着毫无所觉的胖子大声呼喊起来。
    恢复更新以后，估计仍然能够以每天两章的速度更新，希望大家支持啊！





    第二卷 梦的开始 第四章 赤马王
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:01 本章字数:2895

        
    不好意思，在第三章里犯了一个错误，赤马王应该是属于A级的BOSS，如果只是B级的BOSS，是不可能在后面将许越的同伴搞的乱七八糟了。汗！！
    赤马王，A级BOSS，等级105，生命6000，物理攻击300，法术攻击280，综合物理防御140，综合法术防御130，敏捷80，技能，反复冲撞，践踏，火焰攻击，震慑，变化，弱点，无许越目瞪口呆的望着眼前的数据，这就是高级BOSS的能力吗？自己竟然看不透它的弱点，而300的恐怖攻击力，140的可怕物理防御，像自己这样等级的，只有160生命，8点防御的人物，秒杀两个都不费吹灰之力。而且像赤马王这样的BOSS，属于比较平均的，没有特别出众的能力，所以攻击与防御反而显得比较低，换成了其他同等级的BOSS，攻击力至少可以达到400以上，不过也正因为这样，眼前的这个BOSS反而显得没有弱点，无论是物理防御还是法术防御，都超过了自己几个人的攻击能力。除非铮灵的恐怖攻击力，或许还能够对付一下。
    听到了许越的警告声，胖子飞快的撤离了怪物云集的地方，向着三人的另一个方向狂冲，而铮灵也完全的放弃了眼前的怪物，开始酝酿他的超级法术攻击，想要把BOSS的注意力拉过来。
    许越微一沉思，急忙拉住了铮灵，摇头道：“铮灵，你先对付这些小怪物，小星星，你用弓箭吸引BOSS的注意力，小心自己的安全！”
    小丫头兴奋的点点头，立刻跑到胖子的反方向，搭弓便射。
    受到了小丫头攻击的赤马王竟然毫不理会，仍然用那有力的前蹄攻击着敏捷远低于自己的胖子，后者浑身冒着红光，显然在一边逃跑一边狂喝药水，但是尽管如此，许越也知道，如果不是因为在跑动中，赤马王的攻击速度慢了不止一半的话，就算是以胖子这样等级的战士也抵挡不住，喝药都补不急的。
    铮灵心中大急，却也知道轻重缓急，如果不把那些小怪物杀光的话，别说应付BOSS了，就连眼前的几个同伙能不能保住性命还不一定呢。
    望着苦苦支撑的胖子，还有在远处作无用功的小丫头，许越灵机一动，自己不是还有机关术这样一个技能吗？制作一个陷阱，就算杀不死BOSS，起码也能够阻挡一下，想到就做，许越立刻离开了铮灵身边，向胖子的方向狂冲，感觉距离铮灵有足够远的时候，立刻取出小铲子，设计出了一个绊马索。
    累的浑身大汗之后，许越终于将机关设计成功，打开组队喊话频道，通知正在狂奔的胖子，后者会意的转过了方向，开始向着许越的方向冲来。
    赤马王方向一变，许越立刻通知小丫头射其眼睛，虽然自己观察的是没有弱点，但是打死许越，他也不相信，BOSS的防御力能够达到眼睛上。
    许越顾不得气喘吁吁的胖子，开始在BOSS奔跑的方向上设计第二个绊马索，一旦第一个无法对BOSS造成什么伤害，那么第二个立刻就有了用武之地。
    胖子紧张的望着眼前，他可不希望自己被许越的绊马索绊倒，那样的话，眼前的几个人，恐怕都要完蛋。
    许越在设计完第二个绊马索之后，早已离开的远远的，他浑身所有的技能里，除了机关术之外，就只有那用一千次才有一次成功机会的生命的赞歌，以自己可怜的20点敏捷，恐怕只有使用一次的机会，他可不想被BOSS看到，那样的话，就死定了。
    一条绳索赫然出现在胖子眼中，对于已经筋疲力尽的胖子来说，这不啻是一棵救命的稻草，身后的BOSS赤马王鼻子里喷出的热气让前者激灵的一哆嗦，就势倒在地上，同时向一边滚去。
    无所防备的赤马王在收势不及的情况下，前蹄终于被绊马索撞到，巨大的身体腾云驾雾一般的向天空飞去，发出了长长的嘶鸣声。
    而正好收拾完了其他怪物的铮灵终于看到了这一奇异的景象，恐怖的A级BOSS，赤马王竟然在玩空中飞人的把戏，前者瞪大了眼睛，不可思议的望着天空，这样的奇特景象，恐怕以后再也难以见到了。
    远处正准备用箭去射BOSS眼睛的小丫头，显然也惊呆了，提着弓愣愣的望着天空，浑然不知这巨大的BOSS怎么会飞到了天上，更可笑的是，这只BOSS竟然是头下脚上的在空中飞舞，就连狼狈的躺在地上的胖子都张大了嘴巴，神情好笑至极的望着天空，仿佛发现了外星人一般。
    BOSS巨大的身体终于落到了地上，许越发现了前者的生命竟然狂减了1400，这是一个不小的诱惑，如果说一开始的时候，许越想的都是怎么逃命的话，那么现在，他所想的却是一个极为疯狂的想法，这样一只拉风的怪物，如果能够降伏的话，做为自己的宠物，恐怕做梦都会笑出声来。
    落到地上之后，赤马王显然有一段时间的昏眩，在这段时间里，小丫头的弓箭，筝灵的法术铺天盖地的袭击过去，胖子被追杀的已经完全失去了上前攻击的勇气，仍然气喘吁吁的躺在地上，说什么都不肯起来。
    看着小丫头一次1点，2点的减掉BOSS的生命，铮灵稍微好一点，每次能够减掉BOSS20左右的生命，但是许越知道，他们两个人，攻击速度还没有BOSS的回血速度快，根本杀不死眼前这只变态的BOSS。先前的想法又回到了脑子里，胖子颤动的身体落到了许越的眼光中，后者发出了令人恐惧的笑声。
    听了许越的主意，胖子猛摇头，说什么都不肯再做一次诱饵，许越瞪大了眼睛，奸笑道：“既然是这样，那么为了避免你被BOSS所杀，兄弟就免费传送你一次吧！”
    “我靠，王子，你还是不是兄弟啊？这样陷害我？”胖子愤然道：“为什么一定要我去引呢？”
    许越肩膀一耸，“谁叫你是战士？而且防御又高，敏捷又高，换了其他的战士，恐怕还真是不成呢？”如同打量着一件商品一样，许越好笑的盯着胖子，后者似乎感觉到了许越打的什么主意，哆嗦了一下，“王子，算你狠，我们之间的帐下次再算！”
    看到胖子认命的样子，许越长长的叹息一声，“没办法啊，胖子，如果不牺牲你，难道要让他们两个法师和弓箭手去顶？或者让我这十一级的去抗啊？”
    赤马王已经从昏眩中清醒过来，还没有来得及看清楚状况，眼前就是一把长剑当头划下，脆弱的鼻子登时血流如注，生命竟然被胖子一次攻击减少了80。
    或许是因为被胖子破了相貌，赤马王完全疯狂了，不过铮灵和小丫头骚扰性的攻击，眼睛里只有那个肥胖的身体，口中不停的喷溅着火焰，似乎不把眼前的敌人烧成灰烬誓不罢休一般。
    望着还在摆弄绊马索的许越，胖子无暇顾忌到自己已经快要熟透了的屁股，大声呼喊起来，“我靠，这家伙还会法术啊，救——命——”
    自己更新的感觉就是好啊，今天晚上还有一章，希望大家支持我冲榜啊，虽然晚了一天，不过我相信，只要有大家的支持，我完全可以做到的！谢谢！





    第二卷 梦的开始 第五章 精灵的冲动
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:01 本章字数:2577

        
    望着胖子迅速接近的身影，许越三两下解决了机关，立刻向远处逃开，不敢做半分停留，他可不想像胖子一样，用身体去承受BOSS的攻击，那简直是太恐怖了。
    不出所料的，赤马王再一次中了埋伏，巨大的身体仿佛表演一般，重新一次在天空中飞翔起来，煞是壮观。
    铮灵和小丫头不用吩咐，飞快的向着倒在地上的BOSS，施展自己攻击最强大的技能，尽管只能减掉BOSS很少一部分生命，但是至少也是聊胜于无，起码可以阻止BOSS的生命回复速度。
    就连胖子都知道了机会难得，这家伙挥舞着长剑专门攻击赤马王的鼻子，每一记攻击都能减掉BOSS几十的生命。
    随意的看了一下，赤马王的生命已经剩下了不足3500，看来最多三次就可以解决这只恐怖的怪物了，许越一边打着这样的主意，一边手脚不停的设计了几十个绊马索，一阵轻松的感觉充斥在心头，看来A级的BOSS也没什么了不起的，自己只需要使用正确的机关办法，要杀死这样的BOSS，根本就是小菜一碟，只因为那个在前面引领怪物的人不是他。
    在一连串的打击下，赤马王终于不负众望的再次站了起来，从鼻孔中喷出了白气，愤怒的火焰冲向距离自己最近的胖子，后者早已是经验丰富的转身逃开，嘴里还不停的呼喝着，似乎故意想要逗弄BOSS生气。
    赤马王似乎完全忘记了前两次的教训，仍然马不停蹄的攻击着那最胖的家伙，或许只是因为那个家伙的身体太显眼了吧。
    许越半躺在不远处，嘴里刁着一根青草，悠闲自在的望着那一翻生死搏斗，仿佛他只是一个看客。只是在胖子一声无比凄厉的惨叫之后，许越终于意识到了事情的不妙，那只该死的BOSS竟然学乖了，在胖子向一侧倒下之后，BOSS竟然有学有样的跟着倒下，还不忘记用前蹄狠狠的教训了一下两次带着自己陷入机关的仇人。
    苦笑一声，许越几乎六神无主了，“这下真的糟糕了，还有什么方法能够对付的了这个连弱点都没有的家伙呢？”
    看到赖以生存的方法竟然被BOSS所识破，胖子连惊讶的时间都没有，用那与身体状况完全不相符的动作跃起，逃跑的速度估计竟然让敏捷超过他几乎一倍的赤马王都无法在短时间里追上。
    许越一边在感叹着人的潜力无穷，一边穷思苦想着，到底能够使用什么方法将赤马王斩落脚下。
    看到胖子无比危急的情况，铮灵终于动用了他最强悍的攻击法术，足足准备了两分钟，极光，60级法师所拥有的杀伤力最强大的单体攻击法术，可以说，在这样的法术攻击之下，低级的玩家如果没有超级的装备，那么就会完全的被秒杀，没有任何其他的可能，就算是达到了50级的玩家，如果在不小心的情况之下，同样有被秒杀的可能，这样强悍的攻击法术，唯一的弱点就是发动速度太慢。
    一道白炽的光芒从天而降，许越在片刻的迷惑之后，立刻感觉到了这种法术的威力，双眼在那不知道多少亮度的法术下，立刻出现了短暂的目眩，完全看不到东西。
    遥望着赤马王蓦然停止了追击胖子的步伐，发出了凄厉无比的惨叫声，小丫头仿佛可以感觉到那炽烈的温度，散发着红色光亮的皮毛上瞬间一片漆黑，即使距离有百步之遥，小丫头甚至都可以感觉到，赤马王的身体在不可抗拒的温度下几乎变成了熟肉。
    受到了铮灵强悍无比的攻击之后，赤马王的速度明显的减慢了，对于在后面使用骚扰攻击的胖子根本不予理会，反正那个战士也无法追的上自己，赤马王的目标是那个用法术攻击自己之后，卧倒在地上无法动弹的法师，它再也不想承受第二次的极光攻击了。智商非常高的BOSS完全看的出来，现在对于自己威胁最大的家伙到底是谁。
    “铮灵，你个笨蛋，为什么还坐在那里？快跑啊！”胖子跟在赤马王后面，无谓的挥舞着长剑，即使赤马王减了将近一半的速度，敏捷仍然超过了他，况且胖子也同样受到了重创，除了第一次的攻击杀伤了BOSS几十的生命之后，胖子再也无法攻击到赤马王分毫。
    小丫头紧张的拖拽着铮灵，希望能够在赤马王到来之前将铮灵带到安全的地方，但是当她看到一个熟悉的身影摔倒在地上，偏偏他倒下的方向正好是赤马王前来的必经之路的时候，小丫头只觉得心里忽然一片空白，完全容不下任何的东西，完完全全的空白。
    那只仿佛无法战胜的BOSS，浑身依然散发着强悍的杀气，似乎在宣告着无论什么人，只要想阻挡我前进的脚步，他都必须死。
    血红的身影那么恐怖，那么凄厉，那么雄伟，仿佛一团赤红的鲜血在落日的余辉中飘落，又或是一团跳跃的火焰，在尽情的展现着自己矫健的身姿，无可抵抗的气势竟然在一只怪物的身上散发出来，难道这就是A级BOSS的实力？难道这就是不可战胜的？
    小丫头似乎绝望了，嘴角嗫嚅着，仿佛在呼唤着许越的名字，但是泪水已经沾湿了雪白的双颊，嘴里发不出丝毫的声音，为什么我们要到这里来，这里明明就是我们所不了解的地方，在这里，不是我们的天堂，许大哥，我不要你死掉。
    小丫头完全忘记了这里只是游戏而已，她不知道为什么心里对许越会这么在乎，论相貌，许越最多算得上中等，论学识，许越一个孤儿不可能获得什么好的教育，论财富，自然更不用多说，论人品，比许越更加绅士，更加优雅的大有人在。时间仿佛在一刹那间停止了，小丫头望着许越还在胡乱的挥舞着双手，好像是很熟悉的动作，好像就在不久之前还看到他使用过的，对！就是空间转换，他还想着要把自己的同伴传送到其他的地方，只是他施展的方向完全错了，他的双眼睁的那么大，为什么连自己的同伴在哪里都看不到？
    “为什么这里不是我们的天堂？我不甘心！”小丫头忽然大呼一声，手里的弓似乎从来没有握的这么紧，“我说过要保护你的，我说过要带你练级的！”小丫头似乎感觉到自己身体里充满了无限的力量，那不是精灵所能够拥有的，一缕淡黄色的气团将小丫头包裹起来，强大的气势甚至将几欲昏厥的铮灵都惊呆了。
    系统提示恭喜您，玩家梦的天使，您已经自行创立了技能，精灵的冲动。





    第二卷 梦的开始 第六章 BOSS宠物
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:01 本章字数:2788

        
    赤马王在即将踩踏到许越的刹那，终于停止了脚步，身为A级的BOSS，赤马王拥有比普通怪物甚至低等BOSS更多的灵觉，它感觉到了危险，自从遇到眼前的四个人开始，它头一次感觉到了危险，那是一种非常巨大的压力，在心灵深处的压力，仿佛一把无形的枷锁紧紧的锁住了它的灵魂。
    小丫头身体慢慢的升起来，选择种族为精灵的玩家一般都是属于那种比较喜欢新鲜的人，因为精灵族在六十级之后可以学会飞翔术，只是完成这个技能的任务比较麻烦，而小丫头自己领悟的技能竟然可以在52级的时候飞翔，这简直就是不可思议。
    精灵的冲动，玩家自创技能，自动攻击敌人弱点，损耗自身生命与内力满值的99%，以发挥五倍的攻击力。
    淡黄色的气团渐渐的聚集到了那支很普通的箭上，但是所有的人都能感觉到那支普通的箭上所夹带的威力。箭矢破空而出，摩擦空气而产生的尖锐啸声刺耳至极。
    赤马王似乎感觉到了那种致命的威力，不顾一切的想要逃开，但是却怎么都躲避不了这种能够自己选择弱点攻击的技能。
    箭枝仿佛带有灵性一般的射入了赤马王的脖子上，一股鲜血汹涌而出，许越终于恢复了视力，在鉴别术的使用下，清楚的看到了赤马王的生命锐减了2000之强，加上不久之前，铮灵的一次几乎自杀性的攻击，现在赤马王那6000的生命已经剩下了为数不多的400而已。
    望着跪坐在地上的小丫头，半昏迷状态的铮灵，还有躺在地上怎么都站不起来的胖子，加上一只受了重伤的BOSS，许越心中有一种非常古怪的感觉，怎么好像老天都在帮助自己，难道真的要送自己一只这样A级的BOSS作为宠物吗？
    巨大的喜悦冲击着心灵，许越完全忽视了可能被秒杀的机会，冲到了赤马王跟前，开始施展他那从来都没有用过的技能——驾御术。
    技能使用失败！
    技能使用失败！
    技能使用失败！
    ……
    ……
    一次次的使用失败丝毫没有让许越有放弃的想法，仍然在锲而不舍的努力着，如果自己拥有了这样一只宠物，那么就不必其他人带自己练级了，带这如此强悍的BOSS，想想都拉风啊！
    “王子，快走啊！”胖子已经爬了起来，站在不远处，“它已经开始恢复体力了，我知道你非常着急找到一只宠物的，可是你跟它的等级相差的太悬殊了，不可能成功的！”
    许越微微一笑，“胖子，我相信一定会有办法的，一定是我用的办法不对，到底应该怎么用呢？”许越低声沉吟着，伸出手来抚摸着赤马王的长脸，殷红的鲜血瞬间沾染了他的手掌，望着后者眼睛里的莫名感情。许越竟然觉得一阵心疼，不自觉的施展了治疗术为赤马王治疗伤口。
    却没有料到的是，一阵白光闪过之后，系统终于传来了提示玩家调皮小王子使用驾御术成功，BOSS赤马王成为您的宠物。玩家调皮小王子获得宠物之心。
    “耶！”许越右手紧紧握起，望着仿佛重新焕发了生机的赤马王，再也忍不住心中的激动，大声的呼喊起来，“我终于成功啦！终于成功啦！”
    身边传来的重物落地声打断了许越的欢呼，后者转过头去，发现胖子竟然双眼翻白，死气沉沉的躺在地上，“胖子，胖子，怎么啦？”大声招呼着胖子的名字，许越不停的对着前者使用治疗术。
    “我靠，你真牛啊！呜呜……”胖子放声大哭起来，“俺们辛辛苦苦打的BOSS啊，居然被你一下字搞没啦！王子，你真牛啊！”
    许越一呆，这才明白了胖子为什么这么丧气的原因，105级的BOSS，可不是随时能够遇到的，经过了如此激烈的战斗，甚至差点全军覆没，而自己到最后竟然捡了便宜，也难怪胖子伤心了！
    “对不起啊！”许越不知道应该怎么劝慰胖子，毕竟像今天的情况是可遇而不可求的，再怎么安慰，也弥补不了这样的缺憾！
    “哈哈……”胖子狂笑起来，“王子，这下终于被我整回来了吧？叫你再欺负我！哈哈……”
    望着胖子狂笑的模样，哪里有丝毫伤心的感觉，许越这才知道，自己竟然上了胖子的当，忍不住用力的拍了胖子的肩膀，那里是他的伤口，许越阴阴一笑，“胖子，戏弄了我，是不是很开心呢？”
    胖子惨叫一声，“王子，你又使诈，啊……好痛啊！”
    轻轻抚摸着赤马王美丽的棕毛，许越得意的冲着胖子一笑，“我要去看看铮灵和小星星了，你自己看着办吧，呵呵！”
    来到二人跟前，铮灵苍白的脸上现出一丝欣慰的笑容，低声道：“王子，恭喜你了，我们总算没有白来一趟！”
    “恩，谢谢！”许越重重的点头，铮灵和胖子都是自己的朋友，也不必说什么客气的话。最后走到小丫头跟前，望着后者没有血色的俏脸，许越不知道该说什么才好。
    “许大哥，我没有说大话吧？”小丫头慢慢的卧到许越的怀里，脸上露出了幸福的笑容，“等到许大哥等级高了以后，就可以带我去升级了！”
    许越点头道：“是啊，以后只要你叫我，我一定到！”
    小丫头嘻嘻一笑，“不过现在大哥还是需要我来带呢！哈哈！”
    许越又好气又好笑的望着小丫头得意非凡的小脸，“是啊，谁叫你等级比我还要高呢，不带我怎么办？”
    “对了，我带你骑马怎么样啊？”许越终于想到了一个好主意，将小丫头抱起来，向赤马王走去。
    但是令许越吃惊的是，赤马王竟然惊恐的向后退却，似乎许越还有小丫头是它的天敌一般。许越脸色微微一变，才想要硬来。却没想到赤马王用大头一撞，许越连同小丫头一起摔倒在地上。
    许越心头一震，在所有的游戏里，还从来没有听说过，宠物会对自己的主人攻击的，为什么自己的宠物却这样呢？
    迷惑中，许越打开了状态栏，赫然发现，在自己的宠物下方有一串数字，宠物，赤马王，等级35，生命2000，物理攻击100，法术攻击90，综合物理防御46，综合法术防御43，敏捷80，技能，反复冲撞，践踏，火焰攻击，震慑，变化，忠诚度20%（技能熟练度20%）
    “原来驾御术的熟练度修炼竟然是要把宠物的忠诚度练到100%才可以升级，可是，为什么它除了技能和敏捷之外，其他所有的属性都变成了原来的三分之一呢？”许越喃喃自语道。
    今天足足更新了六章的说，希望大家多多支持的说，明天最少两章！HOHO！





    第二卷 梦的开始 第七章 新的排行
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:01 本章字数:2301

        
    铮灵摇摇晃晃的站起来，扭动着脖子，苦笑起来，“想不到第一次用极光，竟然这么难受，难怪学习这种技能的时候，NPC告诉尽量少用呢！”
    许越拍拍赤马王的脖子，微笑道：“我们该回去了，继续留在这里太危险了！”
    胖子哈哈大笑道：“不能回去，既然我们收拾了BOSS，也就是说，这里不会再出现什么可以威胁到我们安全的怪物了，如果不能把你带到高的等级，我们就算白来一趟了！”
    许越叹了口气，他也知道胖子的话是正确的，但是小丫头和铮灵的状态非常让他担心，“许大哥，没事的，大不了我跟在你身边，让铮灵大哥和胖子大哥去打好了！”
    胖子活动着身体，嘿嘿笑道：“好了，引怪大业又要开始了，铮灵，你怎么样？坚持的住吗？”
    铮灵轻笑道：“绝对没问题！”
    “好，出发了！”胖子意气扬扬的冲了出去，那超过了30的敏捷飞快的冲到了远处。
    “呵呵，胖子真的是个好伙伴！”铮灵似乎随意的说道：“和他在一起真的很舒服！”
    许越点头，表示同意，“你也一样，你们都是好伙伴！”
    铮灵哈哈一笑，听到远处传来的隆隆声，“他是越来越熟练了，看看，这么多的怪物！”在胖子回来之前，铮灵已经释放了一大片的火海，“对了，王子，你现在多少级了？”
    “十二！”许越呵呵笑道：“看来在系统允许的时间里，估计能升到二十级的！到那个时候，我就完全可以自己去练了！”铮灵脸色微微一黯，却没有说话，而是继续着法术的释放。
    就这样，胖子引，铮灵烧，许越则和小丫头坐在后面，无聊的看着自己的经验栏在飞快的增长着。终于在许越收到系统提示的时候，达到了二十级。
    “铮灵，胖子，我在线时间已经太长了，马上就要下了，你们玩吧，走了！”许越打个招呼，看到其他三人示意收到的时候，捏碎了手里的移动卷轴，终于又回到了云龙会中。
    “许大哥，我也要下了！”小丫头的声音在身边响起来。许越一惊，苦笑道：“小星星，你怎么也回来了？跟着他们两个多练一会不好吗？”
    小丫头摇头，脸上现出一丝疲惫，显然使用了精灵的冲动，对她的身体有不小的伤害，“我觉得很累，想要回去休息了，你也要多休息休息啊！”目光在许越身上停留了片刻，小丫头忽然嘻嘻一笑，“许大哥，你现在的样子真的好笑极了！”说完也不等许越回答，娇小的身影突然消失了。
    许越长长一叹，也退出了游戏。胡乱的添饱了肚子，许越无聊的坐在电脑前，他已经完全没有了困意，但是上线的时间还没有到，无法登录到游戏，忽然那块芯片又落如了眼中，许越把弄着小巧的芯片，他知道关于这个小东西，表面上虽然风平浪静，但是实际上，背后不知道都隐藏了些什么。
    能够为了这块芯片而杀人，许越就可以断定，这块芯片对于那些人来说，绝对是至关重要的，但是是什么理由让他们不敢光明正大的寻找呢？难道这块芯片的背后还隐藏着什么秘密？
    苦恼的呻吟了一声，许越随手将芯片又抛到桌子上，反正他们找不到自己，也不知道芯片在自己手里，随他们怎么烦恼去吧。
    忽然想到了一件事情，许越急忙打开了鹰翔的官方主页，他心里非常的奇怪，为什么105级的赤马王在被自己所收服之后竟然变成了35级，还有自己用生命的赞歌秒杀了一只雪人之后竟然会获得了3点的技能熟练度。这些都是需要去查证一下的。
    但是浏览了整个网站，许越始终没有找到自己想要知道的东西，除了那几个最新的消息引起了他的一点主意之外，网站上再没有什么值得思考的。
    因为天下令的设计实在太难以完成，轩辕公司决定，在未来的一个月时间里，举行三次的怪物攻城，其中九头蛇魔将会出现两次，带来两个天下令，号召所有的玩家尽快增加自己的实力，以便于在未来的挑战中，能够抓住机遇，成为一代领主。
    第二，六大套装开始陆续出现，自从十天之前，第一件天魔甲出现之后，第二件套装勇气套装中的勇气头盔终于又出现了，在所有的玩家之中造成了巨大的影响力。
    第三，游戏开放三个月来，隐藏的五种职业已经有四种被玩家所完成，其中最幸运的一个玩家甚至同时转成了两种隐藏职业。
    第四，宝物榜排行第一的生命戒指已经降低到了第二，而原本没有名次的一个仙缘项链却如同黑马一般，勇登宝座，仙缘项链到底是个什么样的宝贝呢？
    仙缘项链居然排到了第一？许越疑惑的望着显示器上清楚的四个字，而那式样完全与自己所带的相同。
    为什么会这样呢？
    生命戒指是属性是，幸运+4，攻击加倍，可瞬间复活，使用次数1/10仙缘项链的属性是，幸运+3，气势+3，魅力+3，物品获得几率加倍，隐藏属性+？？？
    即使生命戒指的使用次数只剩下了一次，但是只凭着那攻击加倍的特殊属性，就绝对不是其他装备所能够比拟的，即使是六大套装也增加不了这样多的倍率，更何况还有四的幸运在，难道……
    许越终于想到了一种可能，难道仙缘项链的隐藏属性又出现了？种种猜测让许越再也忍耐不住，要连接到游戏里，去看看，到底增加了什么属性。
    HOHO，今天晚上还有两章的说！请大家支持啊！





    第二卷 梦的开始 第八章 第四高手
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:02 本章字数:2693

        
    感觉中似乎过了几十年那么久，许越终于发现自己又进入了游戏里，没有任何犹豫的，打开了装备栏，全身的装备清楚的显现出来，因为自己是从0级被小丫头他们几个带起来的，所以在转职时候掉落的装备区都是空的。
    头盔，无武器，木剑，攻击4盔甲，新手衣，物理防御3，法术防御4左手镯，无右手镯，无左戒指，无右戒指，生命戒指，幸运+4，攻击加倍，可瞬间复活，使用次数1/10项链，仙缘项链，幸运+3，气势+3，魅力+3，智力+4，创造+3，生命+100，内力+100，物品获得几率加倍，技能获得（可以增加随机技能获得机会的50%），任务获得（可以增加任务获得机会的50%），隐藏属性+？？？
    这就是仙缘，与神仙的缘分，真正的仙家宝贝，许越脸上露出了一丝得意的笑容，打开了语音频道，却发现铮灵和胖子都不在线，连小丫头也找不到，看来只有自己去练了。
    走在大街上，到处都可以听到谈论仙缘项链和勇气头盔的事情，许越不由的感叹起来，自己和铮灵他们在蛊惑天堂里呆了几十个小时，完全听不到任何的消息，如果不是系统强制的话，现在自己应该还在那里升级，又哪会知道事情的变化呢？
    勇气头盔，不知道是个什么属性的？得到它的人又是谁呢？许越苦笑一声，将心里的想法甩开，开始准备升级的物品。
    因为盔甲和头盔自己都已经得到过，所以许越只是去把其他几种缺少的装备随便买了几件，反正自己现在正式的攻击技能只有生命的赞歌，而且成功率还只有可怜的千分之一，要自己去练级，现在肯定不能像以前一样，用兵器去砍，毕竟自己还有一只BOSS级的宠物，尽管赤马王已经剩下了35级，但是它的属性仍然相当于70级左右的普通怪物，带着赤马王去30~40级的怪物区升级应该是没有问题的。
    从仓库中取出了天魔甲和通灵头盔，穿戴在身上，才开始注视起自己的装备来兵器，英雄剑，普通装备，需要等级16，职业不限，物理攻击15，法术攻击12项链，仙缘项链，仙缘项链，幸运+3，气势+3，魅力+3，智力+4，创造+3，生命+100，内力+100，物品获得几率加倍，技能获得（可以增加随机技能获得机会的50%），任务获得（可以增加任务获得机会的50%），隐藏属性+？？？
    左手镯，灵气手镯，普通装备，需要等级14，职业不限，物理防御4，法术防御2右手镯，灵气手镯，普通装备，需要等级14，职业不限，物理防御4，法术防御2左戒指，新手戒指，普通装备，等级不限，职业不限，物理攻击4（+1），生命回复+10%右戒指，生命戒指，幸运+4，攻击加倍，可瞬间复活，使用次数1/10盔甲，天魔甲，六大极品套装之一，职业不限，需要等级20，物理防御120，法术防御140，生命恢复速度加80%，反弹物理伤害20%，反弹法术伤害20%，（技能成功率增加20%）隐藏属性？？？？
    头盔，通灵头盔，极品装备，隐士，执法者等级18，物理防御加4，法术防御加6，生命恢复加50%，幸运+3，气势+2，敏捷+6，智力+2，生命+50，五行属性，控火，火系法术伤害加倍。
    望着自己身上装备的不协调，许越发出一声苦笑，这也没有办法，自己穿着天魔甲，按照防御来说，完全可以到70级的怪物刷新区练级，那里的怪物完全无法击破自己的防御，但是相同的，自己的攻击却达不到标准，同样无法对怪物造成伤害，除非生命的赞歌。
    带足了药水，许越终于选择了四十级怪物的刷新区——横天峡谷，那里是三十级玩家越级打怪的圣地，所刷新的怪物一般独来独往，防御高，攻击低，敏捷低，无远程攻击技能，最适合会远程攻击法术的玩家升级。
    来到了横天峡谷，许越才进入峡谷中就碰到了一只刚刚刷新出来的怪物，灵猿，这是峡谷中唯一一种高敏的怪物，也是所有到这里越级打怪玩家的噩梦，几乎所有的伤亡都是它造成的。
    在许越完全没有反应过来之前，就受到了灵猿的一次攻击，但是凭着天魔甲的超级防御，灵猿的攻击只是强制性的减少了许越一点生命。
    轻轻一笑，许越将赤马王召唤出来，强悍的红色马王直接就是一道火焰，减少了灵猿将近一半的生命，在灵猿想要反击之前，赤马王又是两次的火焰攻击，完美的杀死了对手，让许越轻松的获得了经验。
    心底嘿嘿一笑，这样练级又轻松，又舒适，而且还安全很多，许越完全抛开了一开始时候的担心，带着赤马王杀向峡谷两侧。
    在天魔甲的强大防御力和赤马王恐怖的攻击力的保证下，许越一路无惊无险的杀到了刷新点，旁若无人的开始了自己的升级大业。
    “小MM，要不要大哥哥带你呢？哈哈！”淫秽下流的笑声打断了许越愉快的心情。望着三个男战士围住了一个娇小的少女，嚣张的大笑着，仿佛遇到了猎物的野兽一般，丝毫没有顾忌到附近其他玩家的感觉。
    为什么无论在什么地方都会出现这样的事情呢？许越冷冷一笑，他们喜欢怎么做是他们的事，跟自己没有任何关系，将头转到一边去，许越甚至连那少女的模样都没有看清楚，又开始练级，完全忽视了其他人鄙视的目光，既然你们那么有同情心，为什么不去帮忙呢？
    “滚！”清脆寒冷的声音让许越打了个寒噤，好强悍的女孩，看来她对于这样的情况已经可以处理的很得当了，难怪一直都没有喊人帮忙呢。
    许越心中一笑，带着赤马王向峡谷更远处走去，这里的人已经太多了，他并不想惹起别人的注意，尤其是自己的宠物，通红的颜色，太耀眼了。
    许越才走了两步，就听到了背后那凄厉的惨叫声，许越不屑的冷笑起来，难道命根子被人踢坏了吗？居然发出那样的叫声，真是丢尽了男人的眼。
    “老天，他是高手榜上的第四名，烟零，快跑啊！”
    仓皇的叫声反而吸引了许越的兴趣，慢慢的转过身体，想要见识一下，这位唯一一个在高手榜上排在前十名的女性玩家，为什么已经60多级的高手还要来到这里？望着眼前的战士装扮的娇小身影，她就是第四高手吗？许越心中充满了疑惑，这样一个少女没有选择牧师或者精灵一些女孩子喜欢的职业，反而选择了战士这样的近战系，真的有点不伦不类！
    第二卷进入了转折的部分，所以完成的比较麻烦，请大家耐心一点哈！继续支持，今天晚上还有一章！HOHO





    第二卷 梦的开始 第九章 六耳灵猿
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:02 本章字数:2612

        
    发现许越的主意，少女不但没有表示出厌恶的表情，反而用一种充满了好奇的眼光望着许越，白嫩的脸颊显露出一丝红晕，明亮的眼睛忽然闪了闪，“请问，你身上穿的是天魔甲吗？”
    许越一呆，她怎么会知道的，因为在网上根本就查不出来所有装备的式样和颜色，只有名字而已。
    发现许越没有回答自己的问题，少女忽然摘下了头上那奇怪的头盔，那是一个天蓝色的头盔，将整个头部完美的保护起来，只留下了乌黑的秀发飘扬在后面，脖子的地方也被头盔下部充分的包裹着，看不到那原本美丽的颈项，头盔发出了淡淡的蓝色光芒，那代表着它是一件绝对的极品。
    “你好，我叫烟零，战士，因为我带的头盔就是刚刚出现的勇气头盔，所以冒昧的猜测了一下，看来你身上穿的的确是第一件套装里的天魔甲了！”少女微笑着，仿佛发现了什么有趣的事情。
    许越一愕，苦笑道：“你现在应该有六十多级了，为什么还在这里呢，好像你在这里得不到什么经验吧？”
    烟零摇头，俏脸上露出一丝苦笑，“我是来这里打BOSS的，希望能够再出一件套装，我相信你比我更加了解套装的价值！”
    许越微微一笑，“我明白了，祝你好运，我去升级了，拜拜！”
    看到许越要离开，烟零急忙叫道：“请等一下，不知道能不能和你组队一起去呢？一个人对付BOSS是非常困难的！”
    许越皱眉道：“为什么会找到我呢，要知道，等级比我高的人多的是，我并不能给你多少帮助的！”
    烟零微笑道：“看你的宠物就知道了，你一定是练的隐藏职业吧？而且你穿的是天魔甲，在六套极品套装里，天魔甲的防御是最高的！”烟零发现了许越疑问的表情，“不要问我怎么知道的，我可以告诉你，对于这个游戏的清楚程度，如果我说第二，没有人可以认第一的！”
    “你知道吗？你穿的这件盔甲的防御相当于120级以后普通装备的防御。而且最难得的是，它的附加属性，如果总算起来，就算你到了200级。这也是绝对难得的装备！”
    “我相信，如果你穿着这件盔甲在前面帮我抵挡小的怪物，绝对没有危险的，如果打暴了BOSS，除非暴了极品套装，其他所有的东西都归你，你答应吗？”烟零说出了自己的打算，在她的心里，许越绝对不会拒绝的，因为她的提议对许越来说绝对充满了诱惑力，也没有人能够拒绝的了。
    “不好意思，我不习惯接受别人的施舍，尽管你是要我帮忙，但是我不会接受别人的恩赐！”大出烟零的意料之外，许越高傲的扬起头，“你明白吗？或许你很有钱，很漂亮，但是并不代表我一定会接受你的意见！”
    烟零一愣，立刻就明白了许越的意思，俏脸上又恢复了笑容，“这样吧，我们一起去对付BOSS，获得的东西，我们对半分如何？或者合适你用的，就给你，合适我用的就给我，我们都不合适的，就卖掉，然后平分？”
    许越哈哈一笑，深深的看了烟零一眼，“你是个聪明的女孩！我同意了！”
    烟零立刻开启了组队，忽然想到了一个问题，“你叫什么名字呀？不然要我怎么称呼你呢？”
    许越尴尬的一笑，自己竟然还没有自我介绍呢，“你好，我叫调皮小王子，职业是隐士，现在级，多多关照啊！”
    烟零嫣然一笑，浑身散发出难以表述的诱人风情，白了许越一眼，“你不觉得太客气了吗？我们现在应该是朋友了吧？”
    许越微一沉思，慨然一笑，“算是吧！”
    烟零轻轻一甩秀发，“那么我们走吧，还有，王子，你的宠物很漂亮，真的！”
    许越没有来得及说声谢谢，烟零就猛的冲进了峡谷纵深处，清脆的声音传来，“王子，你要快点过来哦，不要耽误了时间，如果BOSS被别人消灭了，那才可惜呢！”
    许越尴尬的一笑，自从到了鹰翔之后，自己的表现一直不如人意，完全没有了以往那种高手的风范，或许是被那两个月的平民过程给消磨掉了吧。
    慢腾腾的带着赤马王向里面前进，烟零不耐烦的声音却已经传了过来，“我说王子，有没有人说过你很像个女人呀，怎么这么磨蹭呢？”
    许越顿时苦笑不得，如果小丫头在的话，恐怕立刻就要把烟零做为知己了，难道自己的表现真的那么不堪吗？甩去心中奇怪的想法，招呼着赤马王冲进了纵深处。
    烟零那娇小的身影几乎被怪物淹没了，但是四十级的怪物对于六十级的玩家来说完全够不成威胁，尽管数量众多，但是那可怜的攻击力根本就无法对烟零造成伤害，更何况她身上还装备着极品的勇气头盔。
    在烟零强悍的攻击下，所有的怪物基本上都被秒杀了，许越所需要做的只是跟在后面捡东西而已，无奈的感觉充满了心头，什么时候以前的游戏高手到了这里居然都要靠着别人的帮忙，铮灵和胖子是自己的朋友，心里还没有这么明显的感觉，但是烟零却是自己今天才交到朋友的，或者还算不上朋友，自己仍然要靠着她的帮忙才能进入到里面去。那种无奈的感觉就显得极为明显。
    就在烟零猛烈的攻击，还有许越不停的懊丧和无奈中，二人终于到达了BOSS六耳灵猿的所在地——废弃的祭坛，那浑身金光闪闪的BOSS正昂首挺立在祭坛上，面带不屑的望着冲到跟前的两个人，在BOSS的身边围绕着六个巨大的黑猿，那是60级的怪物，也是六耳灵猿的贴身护卫，虽然不是BOSS，但是防御和攻击都要比同等级的普通怪物高出了不少。
    再看祭坛下面密密麻麻的小怪物，许越微微一笑，这些小怪物对于烟零来说根本没有危险，之所以找到自己来，关键就是因为那六只黑猿，如果无法对过它们的话，烟零是没有办法消灭BOSS的。
    许越才想要对六耳灵猿施展鉴别术的时候，烟零已经冲进了怪物群中，“王子，你自己小心些，尤其是BOSS！”
    许越刚刚应了声，祭坛上的BOSS就发出了长长的鸣声，所有的怪物都疯狂了一般向许越冲击过来！
    今天肩膀有点疼的说，所以发的慢了点，加上感冒还没有完全好，这章可能不太好，希望大家能支持一下，谢谢！





    第二卷 梦的开始 第十章 无名来客
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:02 本章字数:3122

        
    说真的，我的身体最近确实不好，其实完全可以理解的，要知道，我每天上班的时间有十个小时。而且来回坐车的时间也有一个小时，然后再除去吃饭的时间，写书的时间，我想睡觉有多少时间大家应该算的出来，最近几天，每天的更新都不少于三章，写书的时间一般都在七个小时左右。
    说这些话并不是想博得什么同情或者其他的什么，只是想告诉大家，我生病并不是要欺骗大家的感情和投票，也不想让大家说，&#215;&#215;&#215;的怎么怎么好？带病更新，我更希望的是自己的书能够得到大家的认可，这样的话，也不枉我拼命的写了！
    曾经试过一天五章和六章，只可惜因为时间的问题，怎么都不成的，所以只好退而求其次，只要身体状况允许，一般每天都不会少于三章的。好了，又说了这么多，不管怎么样，都要谢谢大家一直以来的支持，真的很感谢！
    不知道到底过了有多久的时间，许越已经完全的麻木了，只知道自己使用生命药水，然后就是给赤马王使用治疗术，至于烟零，那个64级的战士，根本就用不着自己去关心，只要到时候能够给她顶住几只黑猿就足够了。
    望着前面仍然密密麻麻的怪物，许越这才明白烟零为什么一定要找到一个帮手才肯过来的，或许那几个被她吓走的家伙就是在她去要求组队的时候，才色心大发的吧，却没有想到碰见了一个外表柔弱，实际上却强悍无比的女孩。
    望着那个仍然在奋战的身影，许越不禁感叹起来，这个女孩到底是什么背景呢，难道也是个职业玩家吗？不然怎么会有如此坚韧的毅力，在怪物群里奋战了几个小时，竟然丝毫不觉得麻木？
    这么浑浑噩噩的又过了几个小时，许越中间听到了系统的三次提示，等级也升到了24级，BOSS前面的小怪物终于被清理干净了。
    望着蠢蠢欲动的六只黑猿，烟零退到了许越身边，低声道：“等一下，你拖住它们，我去收拾六耳灵猿，等我杀死了BOSS，再回来支援你！”
    许越无所谓的点点头，他已经鉴别过了黑猿的状态，以他们100的攻击，除非出现了会心一击，否则只能强制性减掉自己1点生命而已。再加上赤马王完全可以抵挡的住。就算没有赤马王，自己也不怕。
    在二人商量完了之后，六只黑猿怪叫着从祭坛上冲下来，烟零做了个保重的动作，立刻抽身向后退去，而赤马王却发出一声嘶鸣迎头冲上，在收服了赤马王之后，许越从20级升到了24级，而赤马王也从35级升到了37级，防御力增加到了50，攻击力也增加到了106，生命达到了2200的恐怖数字。
    六只黑猿分出了两只去攻击赤马王，剩下了四只一起冲向了许越。许越微微一笑，看来BOSS的智力都很高，六耳灵猿居然能够看的出来，只要杀死自己，赤马王就会失去用武之地，只可惜，六耳灵猿却猜不到自己身上的这件盔甲，别说四只黑猿，就算是四十只，也只能困住自己，而无法造成伤害。
    许越悠闲的站在那里，任凭四只黑猿进行着疯狂的攻击，偶尔给赤马王使用一下治疗术。“烟零，放心吧，我这里没有问题的！”
    烟零点点头，从一旁冲向祭坛上的BOSS。
    许越试着攻击了几下，凭着自己46的攻击，每次只能对黑猿造成6点的伤害，而对于后者900的生命来说，根本于事无补，就算发出会心一击也是昙花一现，黑猿很快就恢复了所有的生命。
    懒洋洋的施展着生命的赞歌，反正闲着也没事做，顺便对六耳灵猿使用了鉴别术六耳灵猿，B级BOSS，等级90，生命4000，物理攻击220，法术攻击120，综合物理防御80，综合法术防御88，敏捷82，技能，反击，凌空搏击，闪避，生命恢复，麻痹，弱点，头部，水系法术防御22暗中比较了烟零和六耳灵猿的能力，许越估计，大概需要半个小时左右烟零才能够将BOSS杀死，毕竟在很多时候，战士的攻击力还是无法超越法师那强悍的法术攻击。
    手里不停的施展着生命的赞歌，但是却始终没有一次成功，内力消耗的速度几乎已经无法用药水补充了，许越无奈的停止了技能的使用，无意中突然发现有一只黑猿的生命竟然已经减弱到了700左右。
    稍微寻思了一下，许越就想通了其中的道理，自己所穿的天魔甲拥有20%的物理伤害反弹，黑猿的攻击力虽然无法对自己造成伤害，但是对于黑猿本身来说，100的攻击却可以造成自己60的伤害，如果运气不好的话，连续三次遭到了反弹，那么就会减掉将近200的生命了。
    过了没多久，赤马王就收拾掉了两只黑猿，转过了方向，冲着围在许越身边的那只生命只有700的黑猿发出了一道火焰，后者哀号一声，放弃了原本的目标，去攻击赤马王，只可惜，原本的两个同类都对付不了的对手，它一个又能有什么用处，短短的几分钟就被赤马王干掉了。
    当赤马王再次冲向黑猿的时候，许越已经使用了不知多少次的技能终于发挥了作用，一只黑猿在生命的赞歌下，瞬间死亡。知道赤马王完全可以抵挡住两只黑猿的进攻，许越又转想烟零的方向，在与六耳灵猿的对攻中，前者进退有度，完全不失章法，显然对于这样的情况已经经历了不少的次数，尽管BOSS的防御极高，但是在烟零正确的攻击下，失败也只是早晚的问题而已。
    确信了没有任何的危险，许越开始收拾战利品，从一开始二人陷入了怪物群中，一直到现在，暴出来的东西都没有时间收拾过，大部分的装备和金钱都已经被系统所收回，剩下的都是不久之前打出来的。
    将一些极品的装备和金钱都收拾到包袱里，还没有时间鉴定，赤马王就将最后的两个对手击败，许越随手将东西捡到了包袱里，带着赤马王向六耳灵猿的方向走去。
    发现BOSS的生命已经所剩无几，许越也没有想过要帮忙，毕竟自己的攻击实在太垃圾，也帮不上什么忙，还不如在一边给烟零使用治疗术，说不定还能给后者节省不少的时间。
    受到了许越的治疗术之后，烟零这才发现，前者已经将六只黑猿杀死了，嘴角扬起一丝笑容，“我马上就要杀死它了！”
    烟零说话的时候，手中的宝剑突然连续的震动了三次，准确的刺进了六耳灵猿的脖子下，后者发出了凄惨的叫声，生命一次性锐减了500。
    似乎知道了自己的下场，六耳灵猿产生了逃命的想法，身体开始逐渐的向后退却。烟零冷笑道：“想走？”一道白光猛然布满了宝剑上，许越认的出来，那是物理攻击的会心一击，六耳灵猿没有任何办法躲避，只能承受了第二次沉重的打击，剩下的不足100的生命在烟零硬碰硬的对攻中，消耗怠尽。
    望着地上闪闪的金光，烟零摇头苦笑起来，“这已经是我杀死的第九只BOSS了，仍然没有出现套装。”
    许越微微一笑，“你相信运气吗？能够得到套装就说明你当时的运气是极好的，但是这些时日却未必还有那么好的时机了！我们收拾一下东西，回去分摊一下成果吧！”
    雪白的牙齿咬着下唇，烟零眼光迷离的望着地上的装备，摇头道：“我不要了，都送你吧！”
    许越脸色一变，还没有说话，就听到了一声怪笑。
    “既然你们都不要，那么就送给我吧！”
    易行申请了一个QQ群，群号码2239777，希望可以与大家成为朋友，也希望大家可以为易行想出更好的故事来！愿意与易行成为朋友的，请加入！





    第二卷 梦的开始 第十一章 第一次PK
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:02 本章字数:2163

        
    烟零俏脸猛然变了颜色，冷笑一声，“王子，你说这个人是不是脑筋有点问题呢？”
    许越愕然，望着烟零冷酷的脸色，知道后者已经动了杀心，低声道：“不要着急，游戏里对于恶意PK的惩罚你应该很清楚的！”
    烟零冷笑道：“恶意PK的会是我吗？哼！”说着话，烟零飞快的将地上的东西都收进了包袱里，也不去看来人的模样，“你很有本事啊？想来抢东西吗？现在都在我的包袱里，有本事就来试试吧！”
    早在烟零捡东西的时候，许越已经看清楚了形势，来的并不止一个人，而是六个，六个人里有三个战士，还有一个盗贼，一个牧师，一个弓箭手。用鉴别术看过之后，许越已经弄清楚了他们的等级状态，等级最高的一个战士叫做纽约的夜，50级，其他几个都是四十五六的，装备看上去也很一般，想对付游戏里的第四高手，尤其烟零还拥有勇气头盔，就连自己都有天魔甲在，想要杀死烟零和自己暴装备的金钱，简直是开玩笑，除非……
    烟零的话才说完，为首的那个战士重重的一声“呸！”哈哈大笑起来，“MD，给你们脸，你们不要脸啊？兄弟们，看看他们两个，装备都是发光的，你们知道意思，说吧，我们该怎么做？”
    另一个战士奸笑道：“其实装备什么的还好说，你们看那小妞皮肤真好啊，摸一摸不知道感觉怎么样？”几个人轰然大笑起来。
    接着各种各样污言秽语连接不断的从几个人口中说出来。仿佛调笑烟零才是他们的真正目的一样。
    烟零望了许越一眼，一丝若有若无的笑容浮现在脸颊上，低声道：“这些人脑子是不是有问题？我们两个人可以清除掉这里的BOSS和所有的小怪物，难道他们认为都是假的？”
    许越呵呵一笑，“我想我知道原因了，你看那里！”
    顺着许越手指的方向，烟零看到了两个鬼鬼祟祟的身影，低声骂道：“原来是那两个不像男人的家伙，自己不行居然去找帮手。”
    听到了烟零的话，许越一呆，怎么感觉烟零骂他们的话，跟说自己的时候是一样的？
    看到许越的脸色有点难看，烟零扑哧一笑，“怎么生气了，男子汉，你难道硬是看着他们欺负我这个弱小的女子吗？”
    许越骇然色变，这还叫弱小，游戏里的第四高手，全身极品的战士，单条90BOSS的战士，居然还弱小，那自己怎么办？
    看到在几个人的包围下，仍然谈笑自如的二人，那几个人心中愤怒难忍，本来是希望用言语激怒许越二人，这样就可以用正当防卫的理由来抢装备，但是想不到的是，许越和烟零竟然完全没有被激怒，似乎丝毫没有把他们几个人放在眼里。
    看到六个人的脸色变化，许越心中暗笑起来，想用那样的方法对付烟零，他们真的是看走眼了，烟零对于游戏的变化恐怕比这里所有的人都清楚的多。
    或许自己应该再加一把火才好，许越心中坏坏的想着，“烟零，反正他们也不敢动手，我们走吧，在这里呆着也没有意思，还不如回去鉴定一下我们打到的装备呢！”
    烟零立刻明白了许越的意思，嫣然笑道：“好哦，那我们就回去了，不理这些不是男人的家伙！”
    许越苦忍着大笑的冲动，这丫头的嘴简直太毒了，只要自认为是个男人的，就没有一个可以承受的了她的诅咒，看来马上就要动手了。
    果然，如果烟零用其他的话挤对他们，或许那些人还不会怎么生气，但是说他们不是男人，这却严重的损伤了他们的尊严，盗贼大喝一声，两道绿色的雾气冲向许越与烟零二人。
    三个战士几乎同时发动了攻击，一齐挥舞着手里的兵器，大声的呼喊着，似乎想用强悍的气势将二人吓倒一般。
    “终于开始了，我都快要等不及了！”烟零做了个鬼脸，嘻嘻笑道：“王子，你自己多保重啊，我要杀人啦！”
    望着烟零兴奋的表情，许越不禁一呆，难道现在的女孩子都像她一样喜欢PK吗？看来烟零忍的听难受的，恐怕不是这个游戏里对于恶意PK的惩罚非常严重的话，烟零现在一定是个通红的名字了。
    或许自己应该站在这里看着比较好，如果帮忙的话，弄不好烟零会连自己一起打呢！许越肩膀微微一耸，正想要退的远点好轻松的看看PK的情况。
    忽然肩膀一疼，许越才发现，不知道什么时候一支箭矢正插在自己的肩膀上，箭尾还在摇晃不已，原本以天魔甲的防御来说，这样的箭完全没有办法对许越造成伤害的，但是箭射中的地方，正好是盔甲衔接的缝隙所在。
    看着自己的生命瞬间减少了80多，许越大喝一声，正要去攻击伤害了自己的对手，却发现了一件很好笑的事情，那个攻击自己的弓箭手正在大喊着救命，同时不停的奔跑着，而在他的身后，那只火红的马王正喷出炽热的火焰，焚烧着可怜的弓箭手那娇嫩的屁股。
    汗，易行的群已经满了啊，真的非常感谢大家的支持，正准备再申请一个群的说，今天晚上第三章里，把群号码告诉大家，另，这一章只是铺垫一下情况，下一章才会出现故事的重心，晚上十二点更新。谢谢支持哈！





    第二卷 梦的开始 第十二章 三个行会的战争
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:02 本章字数:2945

        
    许越哈哈大笑起来，放弃了攻击弓箭手的打算，冲向对方的牧师，他知道，只要能够消灭了对方的牧师，就很容易取得PK的胜利，不过因为对方的牧师并没有参与进攻，许越也没有胆子杀死对手，免得犯了杀人罪，那么在半个月内，自己将受到系统的通缉，所有的玩家都会参与追杀自己的行动，那可真是得不偿失了。
    不过许越自然有他自己的打算，只要将牧师攻击到无法给其他人治疗的时候，也就同样达到了目的，而那样的最多受到两个小时的通缉而已，大部分的高手是没有兴趣追杀自己的。
    发现了许越的目的，对方的牧师仓皇的向后退却，同时施展了牧师仅有的攻击技能之一——光明的净化，对许越发动了攻击。
    “笨蛋！”许越低声骂道：“这家伙真是蠢猪一只，居然主动攻击我，有没搞错啊？”望着牧师身上淡淡的红光，许越知道，他已经被系统通缉了，这样一来自己就可以全力的大开杀戒了，也用不着担心后面的事情。
    看到自己的攻击对许越完全没有起到作用，牧师仓皇的招呼着自己的盗贼同伴，希望后者可以前来保护自己，但是盗贼同样不是近战的角色，只好在许越身边转动，同时拼命的下毒和射箭，希望能够阻止许越的动作。
    完全不去理会盗贼的干扰性攻击，许越全心的盯住了牧师，要在其他的战士前来支援之前消灭一个对手。在没有战士的保护下，牧师只能狂喝着生命药水，连给自己补血的时间都没有。
    看着对方的生命在不断的减少，许越心里却有一种说不出来的感觉，自己的垃圾攻击在杀怪物的时候完全没有任何的作用，但是现在遇到了这样一个防御超低的牧师，却正好成了自己的靶子，完全不必担心对方会对自己造成什么伤害。
    牧师终于发现了对方的攻击远不像自己想象的那么高，靠着喝生命药水补充生命，完全可以抵挡的住，“过来打他，这个家伙的攻击太低了，哈哈！”
    盗贼也发现了许越防御和攻击的比例失调，哈哈大笑的冲到了跟前，用盗贼专用的小刀攻击许越。
    这样一来，整个场面就变成了这样的局面，烟零一个战士对付对方三个战士，虽然没有落到下风，但是也无法取胜，许越则同对方的一个牧师一个盗贼对阵，仿佛在玩过家家一般，你一下我一下，谁也杀不了谁，而最可笑的则是那个在前面飞奔的弓箭手，被那火红的身影追的哇哇大叫，却没有人去帮忙。
    看到无法用正常攻击杀死对手，许越干脆放弃了普通的攻击方法，又开始了无聊的技能攻击系统提示生命的赞歌，攻击无效生命的赞歌，攻击无效……
    ……
    无聊的时间让许越感觉到非常的愤怒，心里开始咒骂起那个该死的仙人，这个生命的赞歌到底是个什么垃圾技能，自己不知道已经使用了多少次，却始终无法秒杀对手，时间的延迟让许越有一种很不好的感觉，对方应该不止这些人而已。
    似乎为了证实许越的猜测，远处传来了嘈杂的声音，听起来应该有不少人。
    “王子，你快走吧，他们人越来越多了，留下来有危险的！”烟零完全放弃了与其他三个战士的对攻，向许越的方向冲来，希望可以把许越解脱出来。
    许越哈哈大笑起来，“你先走吧，只要你走了，我就不会有事情的，他们还奈何不了我的，放心吧！”
    “嘿嘿，你小子运气不错啊，美女这么关心你，你舍得走吗？”盗贼知道许越的身上一定有什么超级的防御装备，否则的话不可能在自己的攻击下连药水都不用，所以用想用话语迫使许越为了面子不肯离开。
    两声惨叫让许越吃了一惊，生命的赞歌终于发挥了作用，一阵炽烈的白光之后，对方的牧师满脸不相信的倒在地上，装备加药水暴了满满一地。
    盗贼满脸骇异的望着许越，仿佛这才发现，自己眼中的那个攻击超级垃圾的对手，竟然不知道使用什么技能秒杀了自己的牧师，惊慌之下，终于想到了逃走，却没有料到，才一转身，就看到了一张长长的马脸，血红的棕毛都吹到了自己的脸上，巨大的眼睛里仿佛充满了不屑的表情。
    盗贼连尖叫的声音都来不及发出，就发现自己的生命狂降到0，颓然的倒在了地上，继续了牧师的结果，暴出了一地的东西。
    四个追逐中的战士同时停止了战斗，烟零瞪大了明亮的眼睛，不可思议的望着许越，仿佛这是第一次认识许越一般，不住的打量着。而对方的三个战士则用一种看怪物的神情盯着许越，凶狠的目光让许越都感觉到一丝寒意。
    就在五个人大眼瞪小眼的时候，对方的人终于赶来了，足足有三十几个人，各种职业都有，许越随便鉴别一个都有四十多级，看来这次真的惹到麻烦了，也不知道到底得罪了那个组织，难道是一个行会的吗？
    三个战士看到了自己的人，飞快的冲了过去，其中一个对着站在最前面的人说道：“老大，就是他们两个，尤其是穿黑衣服的那个，他杀了猴子他们。”
    许越终于知道了他们的领头人谁，立刻使用鉴别术灵魂的终结者天下会行会会长等级64，职业狂战士（这里就介绍到这里，免得大家说偶凑字哈！HOHO）
    许越心中微微一叹，看来要通知铮灵和胖子准备行会战争了。
    “你们为什么要杀死我们的人？”灵魂的终结者满脸怒气的向许越道：“我要下令全行会追杀你们两个，直到杀死你们为止！”
    “你放屁！”烟零脱口而出的脏话让许越大吃一惊，怎么都想不到，这样一个千娇百媚的美人竟然会说出这样的话来。“灵魂的终结者，不要以为我不认识你，你以为建立了行会，就天下无敌了吗？告诉你，姑奶奶不吃你这一套。有本事把你刚才的话再重复一遍！”
    许越张大了嘴巴，望着那个口若悬河的美人，心中惊叹不已，真是人不可貌相啊。
    灵魂的终结者本来还有一丝疑惑，因为他只听到了系统通缉自己的三个手下（另外三个已经被许越干掉了），这就说明是自己人先动手的，虽然一开始他就使用了强硬的态度，但这只是表面上的功夫，希望二人能够软化，把事情交代清楚，却怎么都没想到，遇上的是一个天不怕，地不怕的女人，而且还把自己骂的灰头土脸的。怒火中烧之下，灵魂的终结者也失去了理智，大吼道：“我们要直到杀死你们为止！”
    烟零忽然冷笑起来，“好，我代表蓝蝶会，向天下会宣战！”
    听到了系统的行会战提示，许越这才知道，自己一直没有进行鉴别的可人原来竟然是个行会长。
    用文字方式通知了铮灵一声，许越轻轻叹了口气，自己终于要有一点气魄了，“灵魂的终结者，无论你们行会是胜是负，我都代表我们神鹰会向你们宣战！”
    当第二次系统提示行会战争的时候，灵魂的终结者完全的麻木了，手下竟然惹到了两个绝对不能惹的人物！
    章节的名字不大好听的说，嘿嘿，不过精彩的在后面！申请了一个新的群，4437311，请关心的朋友进来，谢谢大家的支持！





    第二卷 梦的开始 第十三章 战争的前奏(上)
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:03 本章字数:2246

        
    “我靠，好家伙，我们竟然和天下会宣战了！”胖子跑到铮灵跟前，裂着大嘴笑道：“王子终于又开始回复他的气势了，HOHO，打就打，谁怕谁啊？更何况我们是两个行会打他们一个行会的！”
    铮灵瞪了胖子一眼，喝道：“既然你这么想开战，为什么不赶紧去准备战争？”
    胖子干笑两声，“我立刻就去，没二话，如果不把天下会杀的哭爹喊娘的，我们算是白玩了，哈哈，好久没有松动一下筋骨了，该死的游戏，把PK限制的那么紧，幸好还有行会战争啊！”（注：行会战中死亡的角色不会消失所有的物品和等级，而是身上的装备随机掉落，并降低当时等级经验的50%）
    望着胖子跑出去的身影，铮灵喃喃道：“王子啊，不知道，在怪物攻城之前，你发动这场战争到底是好还是坏呀！”
    “你们……你们……”灵魂的终结者终于大吼出来，“好，行会战就行会战，谁怕谁？兄弟们！”灵魂的终结者被许越跟烟零的联合逼迫下终于陷入了疯狂，“现在还没有开始行会战争，我们先把他们两个杀了，让他们重新练去吧！”
    烟零俏脸蓦然煞白，她没有想到，灵魂的终结者居然不顾道义的想要在开战之前先杀死自己二人，好降低对方的实力，简直是太无耻了。
    “哈哈……”灵魂的终结者狂笑起来，“倒要看看你们能跑到哪里去？***，你们两个想阴我，我玩死你们！”
    许越望着烟零苍白的小脸，低声笑道：“这家伙疯狂了，现在敌众我寡，我们撤退先！”
    烟零疑惑的看了许越一眼，这个家伙是不是被吓傻了，战斗状态不能使用移动卷轴，难道他不知道吗？为什么还是满脸轻松的表情，丝毫根本就没有把即将来临的恶战放在眼里。
    许越促狭的眨了眨眼睛，“烟零，我要送你离开这里，不过方向不能确定，弄不好的话，你或许会到达一个全新的地图，甚至直接到了超级BOSS的身边，你害怕吗？”
    烟零愕然道：“你送我走？怎么送？”
    许越嘴角溢出一丝笑容，“这个就不用担心了，我只是想问问，你害怕吗？”
    烟零小嘴一抿，冷笑道：“我有什么好怕的，反正都是挂，挂在BOSS手里，比挂在他们手里好多了！”
    许越哈哈大笑起来，冷冷的望着灵魂的终结者，“想杀死我们？真是开玩笑！”说完，许越一个空间转换，将烟零送走，接着就是一个跨地千里，消失在灵魂的终结者一众人面前。
    “日哦，他们是怎么走的？”天下会的一个成员大叫道：“不是说战斗状态不能使用移动卷轴吗？为什么他们能走？”
    “会不会是战斗状态已经过了？”另一个成员有些犹豫。
    “不可能的！”灵魂的终结者望着许越和烟零消失的方向，苦笑道：“那个男的，应该是个隐藏职业！”
    “晕了，这是哪里？”望着面前陌生的地方，许越打开地图，赫然发现，自己竟然到了一个完全没有开发过的地方，显示自己的白点周围，黑暗一片。
    “王子，你在吗？”语音频道里传来了烟零的笑声，“你好厉害啊，竟然把我送到了云龙会的城里，简直太棒了，你在哪儿呢？”
    许越瞪大了眼睛，心中暗骂这该死的技能，把烟零送到了城里，自己反而不知道跑到哪里去了，“我也快要回去了，现在怎么样了？”
    烟零嘻嘻一笑，“系统安排的是，一个小时后，我们蓝蝶会与天下会开战，时间为24小时，六个小时后，你们神鹰会与天下会开战，时间为24小时。”
    “我知道，系统都提示过了，我要问的是，现在城里的情况怎么样？”许越不耐的打断了烟零的话，“天下会有什么动向没有？”
    “还能做什么呢？”烟零的语气充满了不屑，“连接两场行会战，他们除了等死，还能做什么？现在天下会不少的成员在脱离行会呢！”
    “哦，这样啊！我也去准备一下了，再见！”
    许越心中微微一叹，情况的发展完全超出了自己的预料，过不了几天，就是怪物攻城的时候了，开始行会战，必定对玩家的等级和装备都有影响，也不知道到时候能不能抵挡的住那些BOSS级怪物的攻击。
    思考了半天，许越终于断定，当时的自己，绝对不是一时的冲动，或许这样的想法已经在心里隐藏了好久了。
    赤马王的低鸣声打断了许越的思考，后者抬头一看，不知什么时候，赤马王正在与一只浑身墨绿色的巨大蜘蛛对峙着。
    望着蜘蛛身体上粘稠的液体，许越一阵恶心，连考虑一下都欠奉，立刻施展跨地千里再次瞬移，不知道经过了多少未开发的地区，许越终于看到了自己领地那熟悉的地形，望着城镇中熙熙攘攘的人群，许越终于松了口气，自己也算是回家了，到了这里，就不会有人傻到要攻击自己了。
    尽管城镇中依然是人来人往，但是许越完全可以感受到那隐藏的紧张气氛，毕竟将要战争的是目前游戏中仅有的三个行会，其中所牵连的绝对不仅仅是一次行会战而已。
    “王子，你在哪里？”胖子的声音传来，“蓝蝶会和天下会已经进入了限定的战争区域，铮灵叫我M你，我们一起去看看！”
    许越只觉得胸中热血突涌，战争终于要开始了。





    第二卷 梦的开始 第十四章 战争的前奏(下)
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:03 本章字数:2684

        
    “在什么地方？”许越忍住了心里的冲动，已经很久没有享受到群战的乐趣了，在游戏里，如果缺少了群战，将是非常无聊的，这也是自己宣战的一个理由。
    “哈哈！真是好笑，现在游戏里，只有我们一块领地，好玩的是，同一个领地里的三个行会开展了战争，你说好笑吗？”胖子大笑道：“只可惜系统不允许领主干涉各行会之间的战争，不然一定叫天下会连哭都哭不出来，唉！如果能拥有军队该多好啊，那样的话，我们就可以镇压他们了！”
    许越无奈的笑道：“胖子，我们宣战，要的就是平等的战争，现在以二对一，已经很欺负人了，如果再用其他的手段，就算是打赢了又有什么用处呢？”
    “嘿嘿，我只不过发一下感叹而已，又不是真的要这样做，对了，因为三个行会同样隶属于一个领地，所以战争的地区就在我们领地南面的赤松坡！”
    许越瞪大了眼睛，“我靠，怎么战争地区到了那里了，赤松坡是个乱坟岗啊，还有很多的野鬼，幽灵，僵尸什么的，地方还比较狭小，根本不适合大型会战呢！”
    胖子苦笑起来，“你问我啊，我去问谁？反正是系统的规定，估计怕我们把天下会给打惨了，所以找一个没有办法发挥人海战术的地方进行战争吧！”
    许越点点头，忽然又想到，自己在跟胖子用语音对话，自己的动作对方根本看不到，“是啊，不过就算是同样的人数，我们行会加上蓝蝶会的高手，怎么都要比天下会多吧？”
    胖子得意的笑道：“那是自然，还用的着你说吗？好了，不跟你废话了，我要去看他们开战了！HOHO，我来咯！”
    听到了胖子嚣张的笑声，许越微微一笑，自己也不用回去了，直接到战争区域看看算了，反正有铮灵在，不会有问题的。转过身，望着赤马王，后者立刻警觉的退了几步。
    许越苦笑起来，经过了几天的接触，他发现，这只畜生的智商非常的高，经常自己想做什么，它都可以从自己的眼神里看的出来，然后采取相对应的措施或者帮助，或者对抗，总之不肯让自己舒服。
    用尽了办法，或命令，或恐吓，或要挟，或暴力，最后，终于在哀求的作用下，赤马王勉强的同意了许越的提议，让后者坐到了它宽大的背上。
    随着一声长嘶，许越在周围众人羡慕的眼光下，骑着赤马王向战争区域前进了。
    在赤马王飞快的速度下，原本需要几十分钟的路线，只用了几分钟，许越就已经到达，望着眼前壁垒分明的两对人马，许越顿时睁大了眼睛，这就是鹰翔中的第一次行会战，游戏里的第一次大型战争。
    “我靠，王子，你可真够拉风的！”胖子喘气的声音从许越背后传来，“你知道吗？我一路上都在听着那些人在谈论你呢？第一个拥有坐骑宠物的能人啊！”
    许越回过头来，笑道：“胖子，你还真是不负责任呢，居然把铮灵一个人留在城镇里，你却跑来看戏！”
    胖子顿时大怒道：“还不知道到底是谁不负责任呢，身为领地的领主，身为行会的会长，居然一直跑在外面，不管理事情，出了事还找别人的错误！更何况，我来这里，是铮灵的主意，他叫我先来观察一下对手的情况！”
    许越安慰道：“乖，胖子不哭哦，我又没有怪你，嘿嘿，我知道是铮灵的主意，凭某个人的猪脑袋，怎么能够想的出来探察敌情的主意呢！”
    胖子瞪大了眼睛，嘿嘿一笑，“好啊，王子，你真的变回来了，真高兴又能看到那个孤云的影子，今天你得罪我的事情，就不跟你计较了！”
    许越嘴角一翘，“我变回来了？我怎么没有发现呢？”看到胖子的注意力已经完全的集中到了双方的成员身上，许越淡淡一笑，“我也不跟你计较了！”
    拍马向前了几步，许越开始观察起双方的阵容来，距离行会战还有二十分钟，双方的成员数量基本相当，大约都有五百人左右，毕竟地方太小，如果人数多的话，反而伸展不开，等级低的人对于战斗不但没有好处，还会拖累自己的同伴。
    双方都完全放弃了远距离攻击的职业成员，同样因为地形的狭小，使得战士和骑士等近战职业的冲击变的相当有威力，如果因为增加了远攻职业的话，导致己方的战士抵挡不住对手的冲击，对于战争的胜负是有绝对影响的。
    大约的用鉴别术观察了一下双方成员的实力，眼前的两个行会的上千成员，最低等级的也有四十级，场地里一片光芒闪烁，看来双方的成员为了这次战争，完全放弃了小我，竟然全部装备上了极品，不过这样一来，也会使战斗的情况更加激烈。
    搜索了好久，许越终于发现了那个戴着蓝色头盔的美人，后者正双眼圆瞪，狠狠的盯着天下会的两个会长，仿佛与他们之间有什么深仇大恨一般。而站在烟零身边的一个女道士却满脸无奈的表情，明显的，这次战争并非她心中所愿，却又不得不来。
    望着蓝蝶会成员中占了有一半的MM，许越心中大声叹息起来，在人数相当的情况下，恐怕天下会怎么都要输掉了，又有几个人舍得对这些娇柔的MM动手呢？
    “哎！王子，没有什么好看的啦，天下会输定了，我们回去准备痛打落水狗吧，嘿嘿，总算有机会伸展拳脚了，不打都可惜！”胖子来到许越身后，嘿嘿笑道：“你继续看下去吗？我可要回去了。”
    许越挥挥手，根本没有去管胖子干什么，心里一直在考虑着问题，按道理来说，天下会应该很明白这样的结果的，为什么他们的两个会长脸上却丝毫不见波动，难道他们还有什么后手？
    许越狠狠的皱着眉头，忽然想到了问题的关键，不由的拍着自己的后脑，“真是笨蛋，这里因为地形狭小，所以无法一次性投入太多的人手，但是并不代表后面还是同样的，天下会的成员可以源源不断的赶来，尤其在那树林附近，如果在树林里隐藏上几百个高级法师和弓箭盗贼之类的职业，在战斗的紧要关头，突然出现，那么胜负的天平就会倾斜过来了。
    许越伸伸懒腰，毕竟天下会就算是胜利了，还要应付神鹰会后面的攻击。而想要与神鹰会一较高下，他们就必须在五个小时之内结束战斗，否则的话，神鹰会的生力军一到，他们就回天乏术了。
    在许越深思的时候，系统提示中，一声巨响，准备已久的行会战争，终于打响了第一次。
    今天晚上还有一章的说，在后面的几天里，只要时间允许，每天三章！





    第二卷 梦的开始 第十五章 搅乱的战争
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:03 本章字数:2312

        
    就在系统提示的巨响声中，双方的成员立刻动作起来，挥舞着兵器，蜂拥而上，仿佛站在对面的不是和自己一样的玩家，而是生死不共戴天的仇人。
    从一开始的试探攻击，慢慢的发展成了技能攻击，战士的冲撞，连斩，重击，辉煌（兵器上附加内力的表现，增加攻击伤害100%，间隔时限为一分钟），骑士的冲刺，热情（增加攻击速度50%），守卫（增加自身防御50%），狂战士的狂化，冲击，愤怒（发挥双倍的攻击力，并附加20%的持续伤害）……
    慢慢的，技能攻击夹带的光芒开始充斥着混乱的人群，无聊的看着眼前的斗争，许越不屑的笑道：“这也算是会战吗？真是丢人，根本就没有指挥！”
    叹了口气，许越喃喃自语道：“这里的战争没有什么意思，去树林里看看，或许还有什么发现！”
    将赤马王收起来，许越施展潜藏术慢慢的进入了树林里，完全的平静让许越察觉到一丝不寻常，往常的时候，这里都是充满了怪物的，今天就算是因为行会战争，也不会变的如此寂静，看来自己的感觉是对的，树林里一定隐藏着哪一方面的人手。
    小心翼翼的往深处前进着，低微的呼吸声终于传了过来，顺着声音发出的方向，许越发现了一个不大小心的弓箭手，正在向外探出了脑袋，似乎想要看看外面的情况。
    使用了鉴别术，许越终于肯定了原来的想法，这里隐藏的都是天下会的人，众多的远距离攻击职业，法师，弓箭手，盗贼……，看来要给蓝蝶会提个醒了，不然这些人一旦冲出来，他们必定会遭受到严重的打击，甚至真的会在几个小时之内失败。
    慢慢的退出了树林，看到外面的战争，胜利的天平已经开始向蓝蝶会倾向了，许多人甚至以为胜利已经在望。许越打开了语音频道，招呼了烟零道：“呵呵，烟零，小心点啊，天下会在树林里藏了不少法师和弓箭手呢，不要被他们打个措手不及才好！”
    奋斗中的烟零明显的一愣，许越心中暗笑，他们毕竟还是太嫩，打行会战争，不是只看表面上的胜利，还要看行会的潜力和财力，就算这次赢了，未必代表下次还能够胜利的，如果把金钱打光了，人员走光了，就算打赢了，也是失败了。
    “真没想到，他们居然也在树林里藏了人！”烟零的声音传来，“我们在树林里藏了二百多法师和术士，准备偷袭他们的！”
    许越差点笑出声来，这两个行会居然选择了相同的办法，都要采用偷袭的手段取得胜利，不过这样一来，胜负又不知道会属于谁了。自己还是小看了蓝蝶会的几个MM，她们并不是花瓶，而是真正拥有经验的玩家。
    思考了一下，许越又召唤出赤马王，飞快的返回了自己的城镇中，他想看看铮灵有什么想法。
    望着许越，铮灵微笑道：“王子，你觉得对天下会宣战有意义吗？”
    许越眉头一皱，“不是有意义没有意义的问题，而是我觉得应该给天下会一个教训！他们做的太过分了！”许越将整件事情说了出来。
    铮灵沉思道：“我觉得事情有蹊跷，灵魂的终结者我认识，他并不是那种无理取闹的人，虽然脾气暴躁了点，但是还不至于做出这样出格的事吧？”
    许越道：“事情已经发展到了这种局面，完全不是你我所能够控制的了啦，只是不管怎么说，这次的行会战，我们都输不起的，我想你也知道原因！”
    铮灵苦笑起来，“那你有什么想法呢？不会真的要把天下会打回原形吧？”
    许越哈哈大笑起来，“你又不是不了解我，虽然我以前很孤傲，但是还不至于赶尽杀绝，只是这次的事情有点麻烦，反正行会战是必须要打的，但是在取胜之前，我希望你可以找天下会的会长谈一下，我也觉得事情有问题！”
    望着外面复活点不断涌出的人，铮灵苦笑道：“这次的战争不知道会让多少人掉了等级，掉了装备呢，如果一个处理不好，在以后的日子里，天下会和蓝蝶会将成为生死对头，再也化解不了了！”
    许越点点头，“胖子呢？那个家伙跑到哪里去了？”
    “他到外面集合队伍了，真是个好战的家伙。”铮灵无奈的摇头，“为什么原本好好的气氛，就这样被搞砸了？要知道，系统已经通知了，四天后，第一次怪物攻城就要开始了！”
    许越嘴角扬起一丝微笑，“铮灵，这件事情就让你费心了，我去睡觉，开战之前，叫我一声？”
    “王子，等一下！”铮灵叫住了正要准备逃走的许越，紧紧的皱着眉头，“难道你没有听到系统的提示吗？”
    许越一愣，“什么？”在之前许越潜入树林的时候，为了避免听到系统消息而被人发觉，已经关闭了系统提示。
    “因为蓝蝶会和天下会不满意系统规定的战争区域，再次提出了宣战，系统已经扩大了战争范围，我们领地整个周围马上就要成为战争区域了！”铮灵苦恼道：“真是怀疑，这样的战争有什么好玩的？”
    “那样不是更好，我们交代一下会里的成员，叫他们立刻去捡东西去，说不定能发一笔横财呢！”胖子的声音传了进来，“二位准备好了没有？我们的战争也要开始了！”
    汗，这一章写的好像不怎么样的说，没有多少战争的场面，希望大家谅解哈！明天会把战争结束的！
    另外，暂时申请了一个临时群，群号码4590561，本人是不大赞成加的，不过希望可以保留下来，等到月末的时候，会重新申请一个会员。谢谢大家的支持哈！





    第二卷 梦的开始 第十六章 会战(上)
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:03 本章字数:2588

        
    “先等一下，我们和蓝蝶会联盟，免得到时候误伤，那就更加乱了！”铮灵神色严厉起来，“胖子，要注意轻重，不要把事情搞的太大！”
    胖子点点头，“放心啦，我办事难道你还担心？”哈哈一笑，“***，一定要要求游戏公司进行改革，搞的什么呀？出去一看一大堆骑士跟战士一样，用两只脚走路，看着就上火，要让游戏公司改革出坐骑来，还有哦，为什么他们扩大战争范围，我们都没有权利管呢？”
    许越回答道：“没有办法，我们的领地太小，无法限制管辖内行会的动作，除非拥有了军队，那就好办多了！”
    胖子苦着脸，“可是王子你要提升领地大小，还不知道要等多久呢！”
    许越心中一动，哈哈笑道：“我还忘记了，铮灵也是领主呢，他也有权利提升领地大小的，不过不知道威望够不够？”
    “我可以把领地提升到城市，不过仍然无法供养军队，还是一样没用的！”铮灵站起身来，“好了，我们去准备开战吧！”
    望着一大堆的行会成员，许越竟然一个都不认识，心里不禁苦笑起来，自己这个行会的会长做的还真是不称职啊！
    看到铮灵和胖子走出来，大群人一起欢呼起来，因为游戏里对于PK限制的极为严重，无论多么喜欢PK的人，都不敢轻易的去触犯游戏里的规则，尤其是拥有好的装备的玩家，一旦被人杀死，那么所有的一切都化为泡影，那样的打击可谓严重至极了。
    好不容易终于有了一次正当PK的机会，几乎所有喜欢PK的人都参加了报名，准备大肆杀戮一场，顺便发泄一下长时间来的郁闷。
    “先为大家介绍一下我们行会另外一个会长！”铮灵指着许越，才想要说什么，后者嘿嘿一笑，“铮灵啊，我发觉，我更喜欢那种参加PK，直接杀敌的感觉，不好意思，我决定，这次行会战争之后，就把行会长让给胖子，哈哈！”
    铮灵一愣，呆呆的问道：“王子，你真的要放弃行会长的位子？”
    许越无所谓的笑道：“我已经是领地的领主了，再做行会长，呵呵，那么还要不要升级了？更何况，我知道自家事，我更喜欢自由，不想做什么领导人，那样太麻烦了，就让你替**心吧！”
    铮灵回过神后，哈哈大笑道：“调皮小王子，是我们的行会长，同时也是我们领地的领主，他将带领我们参加这次的行会战争！”
    “哦——”
    “终于看到领主了！”
    “好啊，领主亲自出战啊！”
    ……
    ……
    “调皮小王子呀，这名字……”这位说话的仁兄立刻被人捂住了嘴巴。
    转头望着胖子，后者正一脸的惊愕，显然也听到了刚才许越与铮灵之间的谈话，许越微微一笑，“胖子，行会交给你啦！”
    也不等胖子回答，许越挥手道：“我是你们的会长，但是我是个完全不称职的会长，我已经下了决定，这次的会战之后，将把会长的位子让给胖子，相信大家更加了解他，所以说，这是我第一次带领大家参加行会战，同时，这也是我最后一次带领你们参加战斗了。”
    突然召唤出赤马王，许越大喝道：“现在只是小规模的会战，我们不需要什么谋略，不用追求什么完美，我们只需要一个信念，打败他们，相信自己，相信我的话，狭路相逢，勇者胜！”
    似乎所有的成员都被许越感染了，那种一往无前的战意，那种没有任何可以阻挡的信念，那么强烈。胜利的决心充斥着每个人的心里，没有任何人可以阻挡，也没有任何人可以反抗。
    “狭路相逢，勇者胜！”
    “狭路相逢，勇者胜！”
    “狭路相逢，勇者胜！”
    ……
    ……
    每个人都在呼喊着这样的口号，每个人都高举着手中的武器，现在没有人会怀疑战斗的最后胜利者会是谁，甚至连想的人都没有。
    “所有的战士，骑士，狂战士，道士，跟我走，我们去冲击他们，打败他们，让所有的人都见识一下我们神鹰会的雄威！”跨上赤马王，许越高声呼喝道：“不怕死的跟我上啊！”
    望着血红的赤马王背上的许越，还有跟在后面的，那些雄赳赳的战士，胖子凑到铮灵身边，惊叹道：“不至于吧？把游戏里的战斗搞的跟现实里一样，还什么不怕死的跟我上？连需要交代的事情都没有说清楚，真是的！”
    铮灵微微一笑，“简单激昂，这才是战士们最喜欢听的话，根本就不需要罗嗦。胖子，集合远距离攻击职业，我们跟在后面，王子的主意是横扫整个战争，用最快的速度取得战斗的胜利！”
    “知道了，我又不是第一次参加游戏里的行会战争，有什么好担心的！”胖子嘴里不停的咕哝着，但是行动却丝毫没有迟疑，直接向剩下的成员宣布了命令。
    系统公告，神鹰会与蓝蝶会结为同盟神鹰会与天下会正式开战战斗时间为24小时行会战中的第三个势力终于加入了原本就足够混乱的会战中。
    骑着赤马王，穿着天魔甲，依仗着无与伦比的速度和防御，许越带领着行会成员冲在了最前面。
    早在系统公告之前，天下会已经想到了神鹰会将要攻击的地方，那就是他们的法师和弓箭阵地，因此安排了众多的战士和骑士镇守在攻击的必经之地。
    相对于对方的沉稳防守，神鹰会的攻击队伍犹如滚滚的黄龙一般，迅速的接近了敌人的阵地，气氛顿时紧张起来。在冲进敌方法师的攻击范围之前，许越都没有停止下来的打算，他不想消磨掉好不容易才聚集起来的斗气。直接挥臂高呼道：“我们冲过去！”
    在发出命令之后，许越直接就是一个生命的赞歌，或许是老仙人在保佑吧，对方阵营里领队的50多级的战士，在没有任何反抗余地之下被许越秒杀。
    刹那间，双方的成员全部都骇然的望着那变成了白光的地方，那原本是一个50多级的战士，竟然就这样被秒杀掉了？
    同样的，今天晚上还有两章的说！大家支持哈！





    第二卷 梦的开始 第十七章 会战(下)
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:03 本章字数:2631

        
    不了解许越实力的双方成员都完全的惊呆了，因为许越所表现出来的实力完全超出了他们的想象，凭着刚才那个战士的实力，哪怕游戏里的前三名的高手同时出手都未必真的能够秒杀的了他，而许越却在没有任何人看的清楚的情况下秒杀了一个高手。
    “还发什么呆，上啊！”许越在秒杀了第一个对手之后又用了两次，但是生命的赞歌又像以前一样，没有任何反应。
    终于从惊骇中清醒过来的神鹰会成员挥舞着兵器，兴奋无比的跟在许越身后，双方的战士在刹那间接触了，因为吃惊，天下会的法师和弓箭，盗贼完全没有施展远距离打击的念头，就这样让对手轻松的冲进了自己的阵营中。
    凭借着天魔甲的超级防御，许越在对方人群中纵横来去，虽然因为攻击所限制，但是对方也完全无法杀死他。
    望着自己的会长孤身一人在敌人的战士中纵横不败，神鹰会所有的成员都仿佛吃下了一颗定心丸，再没有任何的犹豫，完全的放开了手脚，战斗的形势立刻偏向神鹰会有利的方向。感受着对手的攻击，而自己每次损失的生命也不过才十几点而已，还有更多的对手只能强制性的减少自己一点生命，许越仿佛又回到了在长云中那种纵横天下的感觉。
    手中的兵器没有任何的帮助作用，许越干脆将英雄剑丢到地上，不顾一切的施展着生命的赞歌，也不知道是因为兴奋，或者是因为其他的原因，他的技能成功率竟然非常的高，达到了每百次能够秒杀一个对手的程度。
    而更加恐怖的则是许越的那只A级BOSS的宠物，尽管因为被收服而降低了大半的属性，但是那毕竟仍然相当于70多级的普通怪物，在攻击普通四十级玩家的时候，基本上三四下就是一个。
    如果有人在正前方阻挡，则直接就是一个反复冲撞，庞大的身体加上强悍的力量，竟然没有一个对手能够抵挡。转了几圈下来，赤马王所杀死的对手比许越多上几倍不止。
    在经过了十几分钟的撕杀之后，天下会的战士群开始溃败，原本在人数和气势就处于绝对劣势的他们，又遭受到了许越带领的强大攻击，他们已经无法承受了。
    看到已经撕开了对方的防御阵势，许越才要指挥行会成员攻击对方的法师和弓箭队伍，却发现那些远距离攻击职业的玩家丝毫没有逃避的意思，似乎有一种要与己方战士进行一场肉搏的架势。
    “奇怪了！”许越皱起眉头，没有发出冲击的命令，飞快的思索起来，难道他们还有什么后续队伍？或者是有什么阴谋没有使用？
    就在许越沉思的片刻，对方的战士呼啦一声向两边闪开，完全放弃了抵抗，让出了一大片的空地，许越暗叫一声不好，原本对方的领队人物因为被自己秒杀，结果失去了直接的指挥，而现在看来，天下会显然又来了什么重要的人物，所以才能在如此短的时间里恢复战斗力。
    “冲！”许越不敢迟疑，现在因为双方的战士已经脱离了混战的局面，如果继续这样停留的话，马上就会成为对方法师和弓箭的靶子，遭受打击了。
    几乎没有遭受什么损失的神鹰会成员，立刻跟在许越身后发动了冲击，力求争取在对方第一波法术攻击之前冲到对方的阵营中。
    天下会的法师队伍明显又接到了命令，前排的人立刻向后退却，后排的法师却发动了第一波的法术攻击。
    几乎是铺天盖地的海啸汹涌而来，许越甚至没有时间去观察手下成员的伤亡情况，全力的催动着赤马王向前冲击，天魔甲的变态法术防御让许越仍然没有感受到丝毫的危险，而攻守均衡的赤马王也完全不去理睬这种低级的冰冻法术，飞快的穿越过了海啸的攻击范围。
    许越没有时间去考虑其他事情，只知道，如果不能冲进对方远距离攻击队伍中的话，自己带来的这些精英恐怕就真的要全军覆没了。
    才冲过了海啸，迎面就是一片箭雨，无孔不入的穿插着神鹰会的进攻路线，在前方不远的地方，冲天的火海仿佛在炫耀着它的威力。
    许越心中大吃一惊，对方阵营中很显然有非常熟悉于群战的玩家在指挥着，否则不可能拥有如此灵巧的方式，知道自己恐怕无法完成原本预定的计划，许越一边用治疗术为赤马王补充生命，一边在语音频道中招呼着铮灵和胖子的支援。
    冲过了火海，许越愕然发现，对方的法师和弓箭队伍已经分成了两部分，而自己冲击的方向却是一拍身材雄伟的狂战士，凭着狂战士那强悍的体力，完全可以遏止住赤马王的冲击。许越瞪大了眼睛，对方狂战士中间，赫然站着一个熟悉的人影，那是在之前与蓝蝶会战斗时候，站在灵魂的终结者身边的那个侠客，天下会的另一个会长。
    没有时间回头，许越已经冲进了对方的狂战士中，在狂战士的合围之后，许越又听到了更多的法术攻击的声音。心中不禁一阵惨然，或许自己真的太莽撞了吧，在没有远距离攻击的支援下就发动了冲击，根本不需要回头去看，许越也知道，自己带来的那些战士已经被对方围困住了。
    为什么铮灵和胖子还没有赶来支援呢？为什么天下会能够抽的出这么多人手来迎战呢？为什么……
    在许越的为什么中，赤马王发出了一声嘶鸣，竟然第一次受到了强大的攻击伤害。生命竟然一次性的锐减了300多。
    那个侠客脸上露出了胜利的微笑，“你不要等你们的法师队伍了，他们已经被我们的术士阻挡在远处了！”
    就在侠客说话的时候，赤马王再次遭受了沉重的打击，狂战士凶悍的攻击撕破了它的防御，给它造成了巨大的伤害。
    许越一阵心疼，立刻跳下马来，想要将赤马王收起来，自己掉了等级不要紧，但是宠物死亡的话，下次召唤出来就只有0级了。
    赤马王已经剩下了不足1000的生命，但是对于许越招回的命令，竟然完全不予理会，面对着强悍的敌人，赤马王发出了惊天动地的一声长鸣，颜色豁然变黑。身体也扩大了许多，一个最接近它的狂战士在没有防备之下，直接被送回了城镇的复活点。
    您的宠物使用了变化技能。
    系统的提示让许越瞪大了眼睛，这就是A级BOSS赤马王最后一种技能了，却不知道会变化成什么样子！
    HOHO，十二点，准时传下一章节！请大家支持哈！





    第二卷 梦的开始 第十八章 胜负的转变
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:03 本章字数:2766

        
    黑色的骏马洋溢着睥睨天下的傲气，漆黑的皮毛散发着光亮，强健的身体，肌肉条缕分明，四肢修长有力，雪白的四只足蹄仿佛踩着四团柔软的白云。圆圆的大眼睛里射出强烈的挑衅。
    望着赤马王，不对，现在不叫赤马王了，许越望着自己的宠物那一身乌黑光亮的颜色，不知道应该怎么形容，只好飞快的使用了鉴别术，但是让他惊讶的是，系统竟然提示，鉴别术等级不足，无法鉴别。
    几十个狂战士围绕在黑马身边，与后者大眼瞪小眼，不知道该怎么办，现在事情的变化也超出了他们的预料之外。终于一个狂战士忍耐不住，挥舞着斧头向黑马施展冲击。
    黑马在极短的时间里，一团火焰，前蹄一踢，最后加上一个反复冲撞，将冲来的狂战士庄到半空中，后者发出一声惨叫，直接在空中化做了一团白光，返回了复活点。
    三下杀死超级血厚的狂战士，尽管后者没有时间补充生命。但是仍然至少需要S级BOSS才能够拥有的实力，难道说赤马王变化之后，竟然是S级的BOSS吗？许越的大脑已经无法转动了，只是愣愣的望着黑马，不知道应该怎么处理。
    对方同样的迷惑了，原本那匹任由自己欺负的红马瞬间变成了可以轻松杀死自己的黑马，这样的变化，让他们的思想来不及转变，竟然呆呆的站着，让发飙的黑马连续击杀了三个。
    领头的侠客终于从惊恐中恢复了过来，大声招呼道：“立刻远离这个怪物，那是S级的BOSS，让法师来打，我们撤退！”但是人的两条腿又怎么跑的过马的四条腿呢？尽管几十个狂战士拼命的狂奔，却仍然有几个被黑马所杀。
    许越终于从狂喜中反应过来，哈哈大笑，翻身跃到了马背上，“你们输了！”
    在许越的操纵下，黑马放弃了继续攻击狂战士的动作，转身向后奔去，几个死里逃生的狂战士完全无法相信的站在原地，脸上仍然保持着惊骇至极的表情，仿佛变成了石像。
    “快阻止他！”侠客狂吼道：“他要去杀法师了！快阻止！”
    但是没有人理会他的话，明知道冲上去是死，又有谁会傻到送死的地步？侠客脸色苍白的望着黑色的身影冲进了人群中，惨叫声连绵不绝的发出，连狂战士都无法抵抗的黑马，凭法师和弓箭手那可怜的生命，根本就是直接被秒杀，没有任何反应的余地。
    随着黑马无情的秒杀，法师队伍终于完全的混乱起来，没有人肯听从命令，所有的人都在想办法逃命。
    失去了法师和弓箭的支援，对方的战士也意识到事情发生了变化，攻击缓慢起来，终于给了神鹰会一个缓气的时机。
    失去了海啸的冰冻效果，失去了弓箭的干扰，众多的神鹰会成员终于奋起余威，开始反攻，再加上黑马的恐怖杀戮，天下会的战士同样失去了理智，疯狂的逃奔起来。
    望着那原本的小火球变成了现在黑马喷出的炽烈火焰，许越心中的得意实在难以描述，这样的威风，只有在长云中，自己才享受过，无人可以抵挡的感觉让他大吼出来，“杀！”
    “小心的围住，不要太接近，攻击一次，立刻逃开，不要恋战！”天下会的侠客会长的声音又传来，也不知道他使用了什么方法，竟然重新组合了队伍，几十个狂战士，几十个骑士组成了一道人墙，阻挡了许越的去路。
    在侠客灵巧的指挥下，几十个血厚的职业，轮番抵挡着黑马的攻击，每个人都在承受了一次攻击之后，立刻让出位置，而让出的位置，马上又有其他人填补上来，丝毫不给许越冲击的余地。
    尽管黑马无法冲开对方的围困，但是对方也对许越和黑马完全没有办法，就这样，侠客终于带领着自己的手下阻止了许越反败为胜的大好机会。
    但是另一方面，因为黑马的冲击，神鹰会的战士也不再是完全被动挨打的情况，在几个高等级战士和骑士的带领下也发动了系列的冲击，双方进入了纠缠状态，谁也奈何不了谁。
    狠狠的望着对方的会长，许越心中一阵无奈，前者确实是不可多得的领导人才，在先前那么恶劣的情况下，竟然还能够挽回败局，与自己打成平手。
    许越也是个敢于承认失败的人，虽然现在局势上，自己应该占有一定的优势，因为黑马在耗费着对手的药水，只要支持下去，最后的胜利必定是自己的，但是在领导方面，自己比对手差了不止一个档次的。
    突然想到了一个问题，许越嘿嘿一笑，生命的赞歌并不是只有站在对面才能使用的，虽然几率太低，但是也不是没有可能，只要秒杀了他们的会长，自己仍然可以在短时间里取得胜利。
    想到这里，许越不由的暗恨起来，这次事情结束之后，怎么都要去完成几个技能任务，自己的攻击实在差的离谱。如果不是有一只宠物的话，根本就成了一个垃圾了。
    侠客仍然没有直接参加战斗，发现许越这里已经没有太大的问题之后，立刻开始指挥另一方面的战斗，完全没有发现，那个坐在马背上的对手，正在做着重复的动作，而那个动作一旦成功的话，就代表着秒杀的结果。
    在侠客的指挥下，天下会很快的占据了上风，而许越施展的生命的赞歌却一直没有发挥威力，心情焦急之下，许越差点使用了另外的技能将自己传送离开。
    神鹰会的战士在缺少指挥的情况下，逐渐的陷入了苦战，胜利的天平又倾向了天下会，而自己的会长和支援队伍仍然不知道什么时候才能够过来。
    看到形势的好转，侠客脸上又现出了笑容，仿佛胜利已经在望了，但是这样的笑容只持续了不到几分钟。因为远处已经传来了嘈杂的脚步声，那至少是上百人的队伍。侠客知道，自己行会所有的力量基本上都集中在这里，只有很少的成员在牵制着蓝蝶会和神鹰会的部分成员，那么这样一来，这么多的人，就一定是对方的支援队伍了。
    侠客无奈的苦笑起来，自己想尽了办法，最后失败仍然是无法避免的，虽然以一敌二，但是本来并不是完全没有机会，如果不是那匹该死的黑马的话。侠客的思绪也就停止在这里了，一阵奇怪的感觉传遍了全身，无法抗拒的力量疯狂的撕扯着他的身体。侠客甚至看到了自己发出的白光。
    我竟然被秒杀了？侠客终于想完了最后一个念头，不甘心的回到了复活点。
    澎湃的海啸，狂裂的火海已经出现在天下会的人群中，神鹰会的法师和弓箭队伍终于姗姗迟来了。而战局在几经变化之后，神鹰会终于打破了被动的局面，要迎接自己的胜利了！
    许越松了口气，终于秒杀掉了那个可怕难缠的对手，却浑然没有发觉胯下的黑马已经转变成了赤红的颜色。





    第二卷 梦的开始 第十九章 为什么而战斗
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:04 本章字数:2780

        
    看到那匹搅的自己狼狈不堪的黑马终于又变成了红色，天下会的成员终于找到了发泄的余地，互相使了个眼神，准备一起动手，杀死赤马王。
    “王子，我来啦！”胖子浑厚的身影才刚刚传来，那巨大肥胖的身体就冲了过来，将一个正准备动手的天下会狂战士顶飞出去，运用比其他人要高的等级，比其他人要高的敏捷，胖子在所有人都没有反应过来之前就打开了许越身边的包围。
    终于看到了熟人，许越心中一阵欣喜，才想要驱使赤马王冲出包围，却听到后者发出了一声低鸣，化做了一团红光，消失在眼前。
    顾不得身边还有天下会的对手，许越打开状态栏，赤马王赫然已经出现了极度虚弱的状态，生命只剩下了1的可怜数字，而等级也因为变化，而掉了1级。
    “好啦，还发什么愣呢？”胖子一把抓住许越，飞快的向来时的方向冲去，才离开了天下会成员的附近，一片铺天盖地的法术和弓箭就落到了那小小的地方。其密集程度，将天下会的成员全部送回了复活点。
    望着寥寥无几的神鹰会战士，许越心中一叹，这样的胜利未免来的太残酷了，为什么会变成了这样的？神鹰会的成员数量是最多的，实力也是最强的，为什么与蓝蝶会连手对付天下会，却变成了如此的程度，这其中又发生了什么事情？
    跟着胖子来到铮灵身边，后者脸上满是疲惫的神色，在看到许越安然无恙之后，才发出了一丝欣慰的笑容，但是许越却发现了，在胖子的笑容背后，还有另外一种表情，虽然后者尽力的去隐藏，但是熟识他的自己，又怎么会完全看不到呢！
    “铮灵，胖子，告诉我，为什么会这样？天下会的八成力量都集中到了这里，那么蓝蝶会在做什么？你们在做什么？”许越痛苦的问道，“如果你们再迟来一步，全军覆没的就是我们了，以二对一，搞到了惨胜，我们还有什么可以得意的？”
    “这其中有些事情的变化，事故出在蓝蝶会内部！我们回去，慢慢的说吧！”胖子脸上充满了愤恨的表情，“如果不是他们，我们何至于落到现在的程度！”
    而沉稳的铮灵脸上同样露出了无法表达的愤怒，还有一种与胖子相同的表情，好象是无奈，铮灵也没有说出原因，许越还想要再问，却发现了周围已经站了不少成员，脸上同样充满了疑惑的神色。知道二人不说出原因，其中必然有另外的关系，许越没有继续问下去，只是默默的跟在二人身后，向自己的领地走去。
    神鹰会的成员也同样的发现了三人脸上奇异的表情，精明的他们也没有提出自己心中的疑问，他们都是一直处于紧张的战斗中，谁也没有时间去询问事情的真相，估计在所有参加了战斗的人当中，只有他们这一群人才是最后被蒙在鼓里的。偶尔有个别人想要提出这个问题，却立刻有其他人阻止，毕竟铮灵和胖子脸上的表情是那么愤慨，没有几个人敢说出自己的想法。
    “王子，你能来一下吗？我是烟零！”许越的语音频道里传来了烟零的声音，前者心中一愣，“在那里？”
    “我在赤松坡等你！”烟零的声音中带着一丝歉意和无奈。
    “好，你等我，我马上就到！”许越跟铮灵和胖子说了一声，不顾二人表现的奇怪的表情，匆匆的转过了方向，一边赶路，一边考虑着烟零要找自己的原因。
    过了十几分钟，许越就到达了赤松坡，这个原本的乱坟岗已经变的残破不堪，比以前更加荒凉，不远处的树林也焦黑一片，很显然是受到了火系法术的攻击所导致。
    一个苗条的身影正孤零零的站在那里，许越认的出来，那正是烟零，后者这时候穿了一套雪白的战士服，蓝色的勇气头盔提在手里，任凭着乌黑亮丽的秀发在微风中飘扬起伏，那么柔弱，那么惹人怜惜，仿佛一株白色的茶花孤单的盛开在荒凉的原野上，再也没有了原来的强悍。
    听到了许越的脚步声，烟零豁的转过身来，脸上充满了抱歉和悲愤的表情，冲着前者深深的一鞠躬，“王子，真的对不起，是我不好，我……”
    许越摆手阻止了烟零的话，漠然道：“请告诉我事情的原因，为什么会变成了这样的？”
    烟零凄然一笑，“事情的经过其实很简单，我姐姐，哦，她叫枫夜星晴，就是现在蓝蝶会的会长，她跟天下会的会长恐怖份子，也就是那个侠客，他们以前是一对的，后来不知道为什么，他们分手了，而我……”烟零脸上一片惨然，“我一直以为是恐怖份子抛弃了姐姐，所以在知道了灵魂的终结者是天下会的会长之后……”
    “之后，你就故意激怒他，让他做出令人愤怒的事情，这样你就可以发起行会战争了？”许越哈哈一笑，愤然道：“难怪以你这样的游戏老手却不知道怎么化解原本不应该发生的纠纷，是你故意的！”
    “是的，我也看到了那两个人鬼鬼祟祟的样子，我知道他们没有把事情的真相告诉他们的会长，所以借机发动行会战争，希望为姐姐讨会一口气，却没有想到……”烟零叹了口气，“我没有想到你居然是神鹰会的会长，事情超出了我的预料！”
    “你在骗我？”许越冷笑道：“还在拿我当傻子看待！你一个行会的会长，又怎么可能孤身一个人去挑战BOSS？恐怕你早就知道了我的身份吧？想要借用神鹰会的实力去打击天下会吧？”
    “不，不是的！”烟零惊慌的说道：“这里我绝对没有想过要利用你的，当时只是，只是……碰上你真的只是巧合，你相信我！”
    许越冷冷一笑，“反正，现在我已经知道了为什么发动行会战的原因了，其他的事情，我不想问，也不想知道。”许越回头就走，“烟零，你真的很令我失望，我是拿你做朋友的，而你呢？”
    “等一下！”烟零试图阻止许越的动作。
    “不要轻举妄动，不然，我会不惜一切代价，哪怕再次发动行会战，而目标将是你们蓝蝶会！”许越脸上一片寒意，“鱼死网破而已，失去了领地，你们的行会同样会被解散的！你要想清楚！”
    “不，我已经脱离蓝蝶会了。”烟零凄然苦笑道：“姐姐这次的事情做的太过分了，我没有脸面对你，所以我……”
    许越愕然，心中微微一软，但是却立刻又狠狠道：“你脱离行会关我什么事情？那是你自己找的，又能怨的了谁！”许越苦笑起来，“我一向自负，爱好面子，而这次居然是因为被人利用，导致了会里的兄弟这般，你脱离了行会，我又何尝有脸面再回到我们神鹰会中去？再见了，不，永远都不要见了！”
    许越狂笑起来，大步向远处走去，目标却不是领地的方向，许越这才知道，为什么当时铮灵和胖子没有说出原因，想不到其中竟然牵扯到了自己，难怪……





    第二卷 梦的开始 第二十章 MM战队
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:04 本章字数:2936

        
    “请稍等一下！”这次阻止许越的却是一个陌生的女声，温柔好听的声音充满了让人留恋的感觉。
    许越回过头来，发现了一个从来没有见过的女孩，洁白的牧师服装显得那么娇弱可人，精致的五官仿佛最美丽的星辰镶嵌在脸上，形成了一种完美的组合，没有任何饰物，素状淡雅却无比清秀。
    “你好，我叫莫妍，不久之前也是蓝蝶会的成员，其实你真的误解了烟零，她确实没有利用你的想法。”莫妍用手轻轻梳拢着长长的秀发，自然的表情却充满了让人无限怜爱的感觉，“因为当时她找的是我们几个人和他一起去打BOSS的，只是，当时我们有事情耽搁了，所以……”
    莫妍并没有说出其他的原因，但是许越就这样相信了她的话，直觉中，许越相信了莫妍，或者这就是柔弱的外表给人最强烈的表现吧。
    发出了一声苦笑，许越道：“就算是这样的，我又有什么脸面回去呢？叫我怎么跟其他的兄弟成员交代？”摇摇头，许越长长的出了口气，“我想，离开是我最好的办法了！”
    莫妍俏脸上露出了不同意的表情，“这只是一件小事而已，如果只是因为这样，你就想到了逃避，你还称的上是男子汉吗？想想当时你对天下会宣战的时候，那样的气概，想想你建立一个领地，又谈何容易？你的朋友呢？我不相信你会没有一个朋友，你这样一声不吭的离开，你置他们于何地？”
    “更何况，这件事情，是我们的会长不好，是她为了自己的利益，放弃了同盟，以二对一，攻击你们的。所以胜利是你的成功，失败，不是你的错误！”莫妍微笑道：“我一直觉得，应付错误最好的办法，就是勇敢的去面对它，去解决它，去弥补，逃避绝对不是办法的，除非你能够完全抛弃这里！”
    许越只觉得头上的冷汗如雨，莫妍的每句话都如同惊雷一般，狠狠的击打着自己，那么震撼，一个女子，一个外表柔弱的女子，居然有这样的看法，而自己真的是太糊涂了。
    向着莫妍一鞠躬，许越笑道：“多谢了，我想我应该是想的明白了，哪怕再害怕去面对，至少我应该去给朋友和兄弟们道个歉，我要回去了，再见！”
    “哎，等一下嘛！”莫妍笑道：“我和烟零，还有几个姐妹，我们都已经脱离了蓝蝶会，现在可以说无处可归了，不知道你们神鹰会是否能够收留我们呢？”
    望着莫妍脸上似笑非笑的表情，再看着烟零可怜兮兮的样子，许越皱眉道：“可是我已经不是神鹰会的会长了，你们想要加入的话，必须找铮灵和胖子才行！”
    莫妍固执的摇头，仿佛一个看到糖果的小孩子，“不，我就是要你同意，我相信，只要你同意了，他们一定会答应的！”
    许越惊愕的望着莫妍，那个可以口若悬河，那个柔弱可人的女孩，怎么会突然变成了现在的样子，固执的孩子，自己还真的能联想呢，“可是现在游戏里九成九的人都没有行会呀，你们又怎么算得上是无处可归呢？”
    莫妍小嘴一噘，“你不答应啊？”
    许越叹息道：“你们还是去找他们吧，我是绝对不会插手行会的事情了，错误有一次就足够了，更何况，放弃行会长的决定，早在会战之前就已经定下了，没有人可以改变，我无权决定行会里的任何事情，也不想去决定，你明白吗？”
    望着莫妍惊讶的表情，很显然她不大相信，居然有人能够拒绝的了自己，许越哈哈一笑，“不过，你们可以跟我一起回去，至于他们是否答应，我是绝对不会插手的！”
    莫妍和烟零对望一眼，两个女孩忽然欢呼起来，其实他们也都听的出来，既然许越允许她们跟着一起去，就是变相的答应了为她们申请，尤其是烟零，因为许越答应了她们同去，这就代表着，许越至少在表面上是原谅了她。
    望着两个少女兴奋的动作，许越不由的想到了小丫头，后者已经很长时间没有到游戏里了，也不知道发生了什么事情。或许是学业吧，又或许是……
    用力的甩去了心头的杂念，许越在等着烟零和莫妍召唤着她们的同伴，那些和她们两个同样脱离了蓝蝶会的成员。
    当看到了那几百人的红粉战队，许越瞪大了眼睛，“你们该不会把蓝蝶会所有的老底都给抽走了吧？”
    莫妍瞪了许越一眼，“我们哪有你说的那么坏，只有一半左右，这里的姐妹都是不满意会长的决定，所以我们决定退出行会，加入神鹰会的，怎么？你不会是想反悔吧？”
    许越连连摆手，望着那些凶狠的盯着自己的MM，恐怕胆子再大的人也不敢不答应了，为了避免自己被杀，还不如痛快点答应，想象着看到这么多MM加入的时候，胖子兴奋的表情，还有铮灵无法相信的表情，许越忍不住哈哈大笑起来。
    带着几百的MM走在领地上，许越发现了周围奇怪的眼光，或许他们以为自己是个人口贩子吧，许越无奈的苦笑起来，自己这下真的成了名人了。一定要把这些烫手的山芋丢给铮灵和胖子处理才行，让他们去苦恼吧，想象着被这么多MM聒噪的铮灵和胖子那苦恼的模样，许越心中恶意的想着。
    或许是应了许越的想法，再看到了这么多MM要加入神鹰会的时候，胖子兴奋的连嘴都合不拢，只知道傻傻的大笑，而铮灵则是皱起了眉头，完全不敢相信。
    许越微微一笑，拍了拍铮灵的肩膀，“铮灵，我要离开行会了，这里就拜托你和胖子两个啦，真是抱歉！”
    铮灵豁然站起身来，望着许越，“我知道你已经知道了部分真相，但是错误不在你，而是她们的会长，哦不，应该说蓝蝶会的会长，枫夜星晴，是她中途解散了与我们的同盟，反过来对付阻止我们的法师队伍，才导致了天下会所有的人都去对付你的，这是他们以二对一，迎战我们的，不关你的事情，为什么你要离开？”
    听到铮灵的话，胖子怒道：“是啊，王子，这根本就不关你的事情，靠，惹极了，我们去灭了他们两个行会，太过分了，尤其是蓝蝶会，他们以为自己是皇帝啊，想对付谁就对付谁，还有那个恐怖份子，更是可恨，居然看到情况不妙，回头去找老情人帮忙？***，人渣一个！”
    许越呵呵笑道：“不，我很佩服恐怖份子的，他确实很有办法，能够在那么恶劣的条件下，几乎反败为胜，况且我离开并不是因为这个，而是……”许越叹了口气，“我想要到其他两个大城去看看，总是呆在一个地方实在太无聊了！你难道不觉得我的等级和实力实在太低了吗？”
    或许是发现了许越不可动摇的念头，铮灵并没有阻拦，只是问道：“你带来的这么多人，决定怎么办呢？况且，就算你要走，至少也要聊聊再走啊！”
    许越低笑道：“那不应该问我，你看看胖子的模样就知道了，嘿嘿，铮灵，如果你不答应的话，估计下面的兄弟非吃了你不可！哈哈！”许越大笑道：“就把她们编在一起吧，名字都给你想好了，恩，叫做红粉军团！”
    今天晚上发四章，第十九章为什么而战斗第二十章MM战队请等待下面的，第二十一章胖子的苦恼第二十二章重大事件





    第二卷 梦的开始 第二十一章 胖子的苦恼
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:04 本章字数:2815

        
    “胖子，你辛苦一下，这些新加入的成员，你去安排一下，我和王子聊聊！”铮灵苦笑着吩咐了胖子一声。
    “哪里啊，不辛苦，我绝对不辛苦的！”胖子乐呵呵的接受了新的任务，大声招呼着几百个MM，要接收新成员加入。
    许越望着胖子“勤奋”的身影，忍不住哈哈大笑起来，“对了铮灵，要跟我聊什么呢？”
    “会战也结束了，尽管发生了不可预料的事情，但是我们毕竟是胜利了！”铮灵盯着许越的脸，“王子，你是不是有什么想法呢？我始终不明白，为什么蓝蝶会会在我们背后动手，而且恐怖份子是用了什么方法让蓝蝶会改变了主意的？”
    许越一愣，苦笑道：“铮灵，你是不是问错了人，你应该去问他们两个才对，我又怎么会知道呢？”
    铮灵摇摇头，“我不是问你，而是要告诉你，刚才因为听说你要走，所以没有说，但是现在既然已经阻止不了你了，就把事情告诉你吧，免得又有其他的问题！”
    “还有事情的真相，别闹了！”许越苦笑道：“我不想知道，乱起来，闹的还不开心，算了，反正我也不管行会了，领地你也多费心，我要出去找怪物玩玩！真是无聊！”
    “你！”铮灵无奈道：“不知道怎么说你才好，在长云里，你就喜欢一个人玩，到了这里，还是喜欢做孤单英雄，算了也不说你了，你的武器呢？”
    “靠，别说了！”许越愤怒道：“那把垃圾剑，攻击超烂，被我丢掉了！”
    “哈哈！你是个变态的玩家，恐怖的防御力，垃圾的攻击力，哈哈！”铮灵大笑道：“不过，你忘记了我们上次打僵尸的时候掉的东西了吗？告诉你，那是一个执法者专用的武器，不过鉴定师说要专业人物才可以去鉴定的！”
    “我看到了，不过没想到竟然出了我能够用的兵器，只是那个五十级的限制太可恶了！”许越无奈的叹息道：“没有现在能够用的武器啊！”
    “我们的仓库里好像还有一个奇怪的兵器，同样无法鉴定，甚至连名字都没有，外形象一支小旗，不知道是什么时候多出来的！”铮灵皱眉道：“是不是你的东西？”
    “小旗？”许越恍然大悟道：“我记起来了，气死我了，怎么会把它忘记了，那是我在转职的时候，系统赠送的隐藏职业专用的装备啊！也不知道什么时候把它丢到仓库里去了！”（汗！这个武器偶忘记了，那是转职业的时候，系统赠送的，后来忘记去做什么了，回来的时候，就把这码子事忘掉了，这里算是补充吧，大家表打偶撒！）
    从领地的仓库里取出那面奇怪的小旗，深蓝的颜色，充满了阵阵凉意，许越施展鉴别术鉴定起来，“王子，别费力气了，你鉴定不出来的，系统的鉴定师都需要你拿着去才能鉴定呢！”
    许越哈哈大笑道：“那不一样，这可是我专用的武器啊，我当然可以鉴定出来了，别忘记了，我还是中级鉴别术呢，只要不是超级宝贝，还没有鉴定不出来的！”
    “啊！”铮灵惊道：“你不会已经鉴定出来了吧？”
    “那是当然的！”许越笑道：“是隐士专用的五行旗！这是令水旗，可以使用部分水系法术，只是一个中等的武器，不过等我能够把五支旗都收集全了的话，那就成了超级五行旗了！呵呵！”
    “那你现在能够用吗？对于攻击似乎没有多大的用处？”铮灵笑道：“你的宠物呢？怎么没有看到？”
    许越神情黯然，“赤马王使用变化技能，现在掉了1级，状态极度虚弱，需要一定时间修养才行！”
    “好了，铮灵！我要出去了！”许越呵呵一笑，“去看看胖子在做什么呢！”
    “王子，不知道下次看到你，会是什么样子的？”铮灵望着许越的背影，喃喃道：“你始终要做一个孤胆英雄的！或许孤单才是你的选择吧！”
    终于看到了一大群MM的身影，许越好笑的走近，这才发现，那些MM都在为了能得到什么封号聒噪不已，而那个深受折磨的，赫然是好笑的胖子。
    终于发现了许越，胖子辛苦的从人堆里爬出来，苦笑道：“这简直是太恐怖了，我宁可面对漫山遍野的怪物，也不愿意再面对这些恐怖的女人了！老大，救救我吧！”
    许越哈哈大笑道：“这是你的职责，不是我的，您老辛苦了呀！哈哈！”说着，许越伏到胖子耳边，低声笑道：“记住啊，现在你是处在温柔乡里，左拥右抱，莺声燕语的，你应该高兴才对啊，别苦恼了！”
    看到许越想要离开，胖子才想到阻止，就被大群女士硬拉了回去，又陷入了艰苦的奋战中。
    许越喃喃道：“可怜的胖子，也不知道，我们三个人里，最阴险的是谁？我相信，绝对不是我的，应该是铮灵才对！”
    大笑了一声，许越离开了那个充满了胖子惨叫声的地方，往外面走去，既然得到了五行旗，就应该去熟练一下运用，反正外面大多是一些低级的怪物，没有赤马王自己也能够消灭的！
    走了大概有十几分钟，终于又来到了赤松坡，许越不由的感叹起来，上次有赤马王当坐骑，速度飞快，而这次，用两条腿走来，无论是速度，还是舒适都远远无法比拟。
    取出了令水旗，才想要搜索鬼怪的踪迹，许越却听到了前面凶狠的砍杀声，好奇心下，顺着声音发出的方向找去，却看到了一个怎么都不想看到的人。
    灵魂的终结者正被一大群鬼怪，幽灵包围在中间，疯狂的挥舞着兵器，似乎在发泄着心里的愤恨。
    “在搞什么呢？不会是因为行会战输掉了，在这里发泄吧？”许越苦笑起来，自己还是早点离开这里比较好，免得这家伙发起疯来，杀死自己，虽然并不害怕，但是太麻烦了！
    “你等一下！”许越才转过身，就听到了灵魂的终结者招呼自己的声音，“我有事情要跟你说！”
    因为赤松坡的怪物等级比较低，灵魂的终结者迅速的杀光了身边的怪物，跑到了许越身边，望着后者冷漠的表情，灵魂的终结者苦笑道：“对于上次的事情，非常的抱歉，我真是不知道真相会是那样的，那两个渣子已经被我清理出去了，而且，我也退出了天下会！请原谅！”
    看到许越丝毫没有变化的表情，灵魂的终结者苦笑起来，“我知道你不会这么轻易的原谅我的，不过，我相信，最后你会知道我是个什么样的人，再见！”
    汗，怎么写了一次行会战，就出了这么多的问题，怎么都解释不完！不过下一章节，就把一点都解决掉了，明天就要开始怪物攻城的部分了，请大家支持哈！
    至于下一章，估计要等到十二点半左右才能发了，真是不好意思啊！如果不行的话，明天再看吧，别熬夜太长了！HOHO！





    第二卷 梦的开始 第二十二章 重大事件
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:04 本章字数:2688

        
    “你为什么要退出天下会呢？”许越奇道：“好像你们都很喜欢随便退出行会呢？烟零退出了蓝蝶会，你也退出了天下会，哦，还有我，我也退出了神鹰会，哈哈，真是好玩啊，原来引起事端的三个会长竟然全部退出了原来的行会！”
    “道不同不相为谋，原本我与恐怖份子是好朋友，我们一起建立了行会，但是这次的事情，我真的很难理解！”灵魂的终结者苦笑道：“在我的看法里，输就输了，起码堂堂正正，何必做什么阴谋诡计，我没有办法去理解他的想法，而且……”灵魂的终结者嘴唇翕动着，却没有说出最后的话。
    “而且什么？”许越皱起眉头，直觉中，灵魂的终结者还有什么话没说。
    灵魂的终结者叹息道：“枫夜是个好姑娘，只可惜，人都说，痴情女子负心汉，这话真的不假，唉算了，也不说了，现在就算说也没有用处！”
    许越心中的疑虑越来越多，难道铮灵想要跟自己说的，也是这个事情吗？轻轻一笑，许越伸出手来，“以前的事情就这样过去吧，这次的战斗就当作是大家发泄了一场，过去了也就算了，愿意加入我们神鹰会吗？”
    灵魂的终结者猛的抬起头来，愕然道：“你不是已经离开了神鹰会了吗？”
    许越哈哈大笑道：“但是我还是领地的领主啊，况且连烟零她们就加入了，邀请你加入又不是什么希奇的事情。怎么样？愿意吗？”
    “好啊！”灵魂的终结者哈哈大笑道：“我还在想着应该怎么去跟她道歉呢，有了这个机会，怎么都要试一试，当时如果不是我卤莽的话，现在一定不是这个样子了，行会战也不会发生！”
    许越呵呵笑道：“我都说过了，事情过去就过去了，不要老是挂在嘴上，OK？”
    灵魂的终结者点头道：“我知道，以后都不会再说了，现在一定要找烟零，跟她道歉，呵呵，不然我心里总是不安心，还有……”灵魂的终结者又苦笑起来，“刚才我听说，蓝蝶会要解散了！”
    许越望着领地的方向，心中的感觉复杂难明，怎么都说不清楚到底是个什么滋味。
    就在灵魂的终结者说完片刻，系统就传来了消息，蓝蝶会正式解散。
    许越深深一叹，“灵魂，我们回去吧，我带你去入会，你自己很难进的了神鹰会的！”
    灵魂的终结者点点头，笑道：“是啊，恐怕大半的人都想要杀死我呢，就算被系统追杀都不怕了！”
    许越呵呵一笑，才想要说话，就听到了系统的又一个消息枫夜星晴申请挑战恐怖份子，请求领主同意！（这里是我新增加的一种PK模式，有和平模式，既双方比较一下高低，也有生死模式，战死的一方将失去所有的一切，胜利者一切保持不变。希望大家会喜欢）
    许越吓了一跳，随手选择了不同意，“我靠，枫夜星晴为什么要挑战恐怖份子啊？他们不是……唉！为什么系统也没有提示，到底是生死挑战，还是普通挑战的？”
    灵魂的终结者脸色一变，苦笑道：“该来的总要来吧，谁也躲不过的，我们去看看，如果我估计的没错，应该是生死挑战了，恐怖和枫夜都是我的朋友，这次挑战之后，必定有一个要离开游戏了！”
    二人匆忙的回到了领地里，烟零迎面跑来，直接冲到许越跟前，而站在后者身边的终结者连看都没看一眼，“王子，姐姐把行会解散了！”
    望着烟零焦急的表情，许越苦笑道：“不要着急，你没有问问她为什么要解散吗？”
    烟零摇摇头，“我离开行会之后，就没有跟她说过话，也不知道是为什么！”
    “王子，来政务大厅吧，枫夜星晴要挑战恐怖份子了。”语音频道里传来了铮灵的声音，“是不是你选择了不同意？”
    “我马上回去。”许越道：“主要是我不知道她们要进行的是什么挑战，系统也没有提示，真是的！”对着烟零和灵魂的终结者道：“跟我去政务大厅吧，去看看她！”
    虽然许越没有说清楚，但是二人仍然知道他说的是谁，就这样，三个人默默的来到了政务大厅。
    枫夜星晴的身影赫然出现在面前，孤零零的一个人，站在政务官（NPC）跟前，浑然没有觉察到其他人异样的眼光，凄凉的感觉让许越心中一沉，为什么游戏也要搞成了这样？
    “姐姐！”烟零叫了一声，向着枫夜星晴的方向跑了两步，却似乎想到了什么，又停了下来。
    慢慢的转过身来，枫夜星晴表情复杂的望着周围的人，哭笑难明的神色让人感觉不到她的心里到底在想些什么。“烟零，对不起，让你为难了！”枫夜星晴露出一丝比哭还难看的笑容，“找不到你，所以只好把蓝蝶会解散了！”
    “枫夜，你这是何必呢？”灵魂的终结者走过去，苦笑道：“要知道，你当时何等的洒脱呀，就为了一个男人不是吗？何必搞的如此地步？”
    枫夜星晴神情变的冷漠起来，“你又知道什么？他建立了行会，我立刻也建立一个行会，我想要他知道，我并不比他差，甚至比他做的还要好。但是他总是在欺骗我！”
    望着站在烟零身边的许越，枫夜星晴微笑道：“你应该是王子了吧？真的很感谢你原谅了妹妹，这些事情都是我不好，对他一直抱有幻想，或许我本来就是被上天所舍弃的！他在欺骗我，朋友们离开了我，妹妹也不肯原谅我，现在恐怕在骂我的人已经很多了，对不起！”枫夜星晴蓦然又恢复了冷淡的表情，“请答应我的挑战申请！”
    “是生死挑战？”许越小心的问道：“你考虑清楚了？”
    枫夜星晴怆然一笑，“是的，是生死挑战，请同意我的申请！”
    “答应她吧！”铮灵走到许越身边，“王子，你应该了解的！”
    许越也明白，枫夜星晴已经因为自己的作为失去了游戏里的一切，她在用这样的办法保留自己的尊严，无论胜负，都可以体面的离开游戏！也是一个女子用自己的办法发泄心中的愤怒，在游戏里，杀死那个欺骗感情的人。
    “我同意了，你去申请吧！”许越深深的吸了口气，“不过我希望，你可以把时间延后几天，等到怪物攻城之后，让这个游戏给你一个完美的结局吧！”
    汗啊，真是郁闷。这样的章节好难写的说！幸好明天就要转到其他部分了，HOHO，至于主角的等级什么的，呵呵，等到怪物攻城之后，请期待第三卷，寂寞高手！





    第二卷 梦的开始 第二十三章 守卫的准备
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:04 本章字数:2817

        
    首先说一下，前面的几章内容，是我在玩游戏的过程中，真实的经历，当时真的感觉很难受，不过当事人不是我而已。两个行会联合攻城，结果，一个行会中途反悔，将另一个行会击败，到后来……
    “这是你的要求吗？”枫夜星晴问道：“如果是的话，我答应你，等到怪物攻城之后再找他挑战！”
    许越长长的出了口气，哈哈一笑，“其实，这里不过是游戏而已，何必弄的如此的尴尬，游戏毕竟只是游戏，而不是真正的人生，即使是人生，也不要落的如此的绝望，天下之大，何处没有自己的容身之所呢？”
    对着枫夜星晴微微一笑，许越道：“没有什么的，想开一点吧！”
    “是啊，姐姐，不要伤心了，大不了我们再重新一个行会，我回去帮你！”烟零走到跟前，安慰道：“开心一点，没有什么了不起的！”
    枫夜星晴点点头，拉住烟零的手，苦笑道：“妹，记得姐姐的话，网络上的真情太少了，千万不要轻易的付出自己的感情，记住啊！”说着，又转身对着许越，微笑道：“谢谢你，我要下了，或许你说的对，我应该好好的想一想，为了他到底值不值得！”
    “恩，你能想开这最好了！”许越笑道：“现实里，还有游戏里，同样有你更多的追求，不仅仅是一份虚拟的感情。”
    对着许越露出感激的笑容，枫夜星晴退出了游戏。
    叹了口气，许越转身面对着周围的人群，笑道：“好啦，事情基本上解决了，我们准备一下，联系所有的人手，准备应付怪物攻城，因为我们这里是除了三个大城市之外，唯一一处领地，所以怪物攻城的目标，一定有这里，要保护好我们的领地，打败怪物！”
    周围的人轰然应是，铮灵苦笑道：“你真的以为这是领兵打仗吗？搞的这么庄重？”
    许越无所谓的笑道：“大家只是享受一下游戏里的气氛而已，毕竟这样的场面，在现实中是很难遇到的，不是吗？”
    算了一下时间，许越道：“铮灵，怪物攻城之后，我大概要离开游戏几天的时间，回去拜祭一下照顾我长大的老人。”
    “我知道了，你尽管去吧，这里有我呢！”铮灵微笑道：“我们是朋友不是吗？”
    许越也还以笑容，一切尽在这笑容之中。
    因为怪物攻城已经进入了倒计时，而那领头的九头蛇却是谁都没有见过的SS级BOSS，或许一个城市都会因为这样的怪物而被摧毁掉，没有人敢于放松警惕，准备的工作也做的如火如荼，紧张又充满了刺激。
    在其他人准备的期间，许越却带着已经恢复过来的赤马王不顾一切的练级，终于在怪物攻城的前一天，升到了35级，赤马王仍然比许越升的要快很多，已经达到了40级的程度，此时的赤马王已经相当于85级的普通怪物，生命已经达到了2600的程度，比任何一种40级的职业都要高出了大半。
    带着赤马王返回了自己的领地，许越赫然发现，城市（铮灵也是领主，同样有资格为城市升级，但是却只能升级到城市的规模，除非许越的角色死亡，那么铮灵才能够成为第一领主，那样才有资格继续为城市升级）中到处充满了紧张的气氛，到处都是守卫NPC的身影，也不知道领地的资产被花费了多少，而玩家也同样做好了准备，近战系的玩家全部集中到了城外，而远距离攻击的玩家却都站在了城墙上，牧师和儒者都带足了药水，准备着大规模入侵的应战工作。
    看到许越回来，胖子苦笑道：“也不知道九头蛇会不会选择我们这里作为它的攻击目标呢？如果是的话，我们恐怕就危险了！”
    许越明白胖子的意思，其他三个大城市中，NPC守卫都是100级的，而且有超过几百个，而自己的领地里，向系统购买的NPC守卫才不过60级，而且数量不允许超过100，相对来说，这里更加适合怪物的攻击。
    唯一的优点是，自己的领地里，是唯一一处拥有行会的城市，对于指挥应战要方便了很多。
    “因为蓝蝶会的解散，加上怪物攻城，我们的行会成员数量已经翻了两番，毕竟这里更加适合作为练级的中转站，所以很多玩家都不想这里被摧毁掉。”铮灵脸上露出一丝笑容，“这三天里，加入我们行会的人数达到了1200人。现在行会的成员总数达到了4600人的规模，同时我出售了包括蓝蝶会原来的名额在内的四个行会（领地升级后增加的名额），换到的所有的钱都购买了NPC守卫，希望可以抵挡的住。”
    望着铮灵不大自信的笑容，许越心中微微一叹，没有人敢于在SS级BOSS的面前有信心的，现在唯一的期望就是，第一次的怪物攻城中，不会看到九头蛇的身影，就算有，也不要出现在自己的领地里。
    狠狠的拍着铮灵的肩膀，胖子大笑道：“有什么了不起的？大不了我们跟那个怪物同归于尽好了，呵呵，我更希望可以把九头蛇抓起来做王子的宠物呢，想想看，如果有一只SS级的BOSS做为宠物，老天，王子，你什么技能都不用去学了，哈哈！”
    许越没有被胖子引的发笑，而是沉默了片刻，才开口问道：“那次行会战中，掉了经验和装备的兄弟，现在怎么样了？”
    说到了这样，铮灵和胖子一起沉默起来，过了许久，铮灵才叹息道：“他们始终不是很理解，都在提出意见，要再开一次行会战，和天下会好好的打一场，还有……”铮灵苦笑道：“原来的蓝蝶会成员基本上全部并入我们行会里了，但是以前在会战中掉了装备的等级的兄弟非常的不满意，我想，如果不是因为怪物攻城在即，恐怕还会有骚乱的！”
    许越皱起眉头，“老天，为什么会这样，不管怎么说，怪物攻城之后，这个问题必须解决掉，不然会发展成为动乱，最糟糕的是，最后很可能会给我们造成一种非常不好的名声，到时候想发展也难了！”
    胖子大笑道：“那有什么难的，大不了叫他们狠狠的PK一场不久得了？”
    铮灵斥责道：“你就知道暴力解决问题，告诉你，这次的问题如果处理不好，将来我们没有希望的！天下第一行会，天下第一领地，跟我们完全都没有关系了！”
    “PK，PK！”许越重复着胖子的话，沉思道：“我有一个主意，不知道好不好。”
    “什么主意？”胖子凑上跟前，“是不是灭了天下会？”
    许越摇摇头，笑道：“我想还是等怪物攻城之后才说吧，现在还太早了！”
    不知道是把九头蛇安排去攻击哪里会比较好的说？反正如果攻击主角的领地，王子一定会吃亏的，因为现在除了100级的NPC之外，没有任何玩家可以对它造成伤害，我也不想让主角继续用生命的赞歌秒杀BOSS，那样的话，未免没趣！呵呵！





    第二卷 梦的开始 第二十四章 怪物大军
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:05 本章字数:2806

        
    汗，偶后面的想法居然被有些人猜出了一半的说！真是厉害，好强的说！不过那个人的名字，偶不会说出来滴！
    设定一下，怪物攻城的时候，死亡的角色，不会掉落物品，但是会掉当前等级经验的50%，重复死亡，重复掉落经验，一直到0级为止∶）。
    望着许越的笑容，胖子拧紧了眉头，“我怎么感觉你的笑容里有什么阴谋诡计啊？”
    许越张大了嘴巴，“胡说八道，我们还是不是兄弟呢？我又怎么会陷害你们？真是的！放心啦，只是时间不到，等我考虑完善了，一定把主意告诉你们的！”
    哈哈大笑中，许越得意道：“我去其他地方看看了，你们好好考虑守卫的办法，免得城市被摧毁，那可真的就无家可归了！”
    望着许越的背影，胖子苦笑道：“我真的感觉到了阴谋的味道，铮灵，你相信我，王子一定打的什么鬼主意！”
    铮灵无奈道：“还用你说，我也知道，他一定在想着怎么给我们找麻烦的！”
    “铮灵，说实话，你觉得王子的为人如何，对他你到底了解多少？”胖子丝毫不见慌张的倚在道路旁的墙壁上，好像将要面对的并不是怪物的大举攻城，而是一个普通人的到来，“我发觉王子现在似乎变了很多，又似乎什么都没有变，真是奇怪！”
    铮灵沉思了片刻，“你的感觉我也有过，他变化的是外表的性格，似乎比以前要爽朗了很多，不再是那么孤傲，也容易跟其他人交往，但是没有变化的是他的心，起码他始终在心里把我们当成了朋友，只是尽管他变的比较容易相处，但是他仍然是那个喜欢孤单的人，所以他还是想要自己一个人出去，而不是约同我们一起！”
    胖子扬起了眉头，怪笑一声，“哈哈，我也变了，难道你没有感觉到吗？去城墙那里了，你自己好好想吧！”
    望着胖子的背影，铮灵睁大了眼睛，喃喃道：“你有变化吗？为什么我没有感觉到？真是有趣了！”
    许越来到了城墙下，正想要到上面同其他人聊聊天，却发现了两个熟悉的身影站在城墙下阴暗的角落里。心头微微一惊，想要看看他们在做什么，虽然心里知道这样的做法是不道德的，但是却终于忍耐不住心头的好奇，沉思了片刻，许越施展潜藏术偷偷的溜了过去。
    那是枫夜星晴和恐怖份子两个人，后者正在不停的说着好话，似乎在乞求着什么。而枫夜星晴则冷漠无比的望着恐怖份子，感觉她是在听一个陌生人讲话一般，没有丝毫感情上的波动。
    “真的不肯原谅我吗？”恐怖份子笑道：“难道忘记了我们一起去练级，一起去打装备的时候了吗？难道忘记了为了你，我同几个对手战斗的时候吗？难道忘记了我们一起携手游遍鹰翔的诺言了吗？你真的能够忘记这一切吗？”
    “是的，我真的已经忘记了！”枫夜星晴慢慢的抬起头来，冷漠的表情始终如一，“知道吗？在现在，在我的心里，你什么都不是，甚至连敌人都算不上，或许，只能说是一个陌生人吧，再见，怪物攻城的时候就要来到了，我要为保卫城市尽自己的力量，你呢，请继续在阴暗的角落里，使用你的阴谋诡计，或者接着去欺骗下一个不懂感情的小MM吧！”
    甩开了想要拉住自己的手，赫然发现了因为精神太集中，而露出了身形的许越，枫夜星晴一愣，露出了一丝笑容，那么自然，完全没有尴尬。
    “恭喜你！”许越每头没脑的说了一句话，“你真的变了！”
    枫夜星晴嫣然一笑，“或许吧，我不想继续做那个明明知道了真相，却始终假装什么都不知道的小丫头，我会去追求自己想要的东西，不会继续做一个明明知道得不到，却始终不肯放弃的傻瓜！”
    “那你还会继续挑战他吗？”许越发现现在的自己更像是一个傻瓜，怎么都搞不懂女人的心里，“我说的是怪物攻城之后！”
    枫夜星晴凝视着许越，笑道：“我想你真的是个好人，虽然我认识你的时间很短，但是我知道你是个好人！”望着许越不解的表情，枫夜星晴扑哧一笑，“我会的，相信以后我会做一个言而有信的人，不会随意的更改自己的主意了，王子，这次的怪物攻城也不知道会不会继续玩下去，没有什么好东西送给你，这把弓是我和妹妹打出来的，一直没有舍得卖掉，就送给你吧！”
    接过枫夜星晴递来的弓，许越默默的望着前者洒脱的背影，自己是不是也像她一样能够看的开呢？明月也在游戏里，总有一天自己还是会遇到她的，到时候能够用什么样的表情去面对她呢？
    是微笑以对？还是假装不认识？或者是将心中的那一份感觉埋藏起来，当作什么都没有？又或者……许越长长的叹息一声，想到了明月，立刻又想到了怜星那个小丫头，也不知道最近她到底在做些什么，居然这么长时间没有看到她的人了，就连怪物攻城都不肯上来，难道真的出了什么事情？
    摇头苦笑起来，自己真的潇洒的了吗？狠狠的甩去心里的思绪，拿起手里的弓，观察着属性天使之羽翼弓箭手专用，需要等级50物理攻击53，法术攻击46，附加火系伤害30%，附加土系伤害20%，15%机会施展会心一击，攻击速度+3，幸运+1，连射技能+1，许越微微一笑，这简直就是为小丫头贴身设计的，不自觉的，宠腻的笑容出现在脸上，似乎少了小丫头的存在，就少了点什么一般。
    “怪物大军来啦，大家准备好啊！”
    “大家都注意了！法术和弓箭手立刻上城墙，战士系的出城阻拦，牧师和其他辅助职业小心安全。”铮灵沉稳的声音传了过来。
    听着远处传来的隆隆声，许越心头微惊，看来攻城的怪物数量已经远远的超过了自己的想象，这一次，生死胜负，真的很难预料了。
    将天使之羽翼放到了包袱里，许越心中暗暗的祈祷起来，九头蛇啊九头蛇，你可千万不要看上这里，不然的话，一定干掉你！
    关于前面会战的部分，基本上完全结束了，不过有朋友提出的意见，带领兄弟参战的时候，不用钱财和装备吸引，很难能带领起士气来，不好意思，是我考虑的不大周到，下面会注意的！谢谢还有，本书的主角绝对不会出现那种对女性千依百顺的情况，在我的认识里，两个人交往，应该是平等为主的，同样，我也不会写那种把女性贬到一文不值的情况（害怕被GF给PK的说，汗），女友固然是应该被宠爱的，但是却不是那种……汗，寒！都不想说出来了！
    呵呵，透露一下，今天晚上不会少于昨天的更新，或者会更多一些，请大家支持啊，同时，今天晚上冲榜，下一章会在11：30左右更新。请大家在天鹰和起点支持一下，偶也想做个第一试试，下个礼拜会用更精彩的部分报答大家的说！速度自然仍然会保持住的。谢谢啊！





    第二卷 梦的开始 第二十五章 黄金虎王
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:05 本章字数:3057

        
    不好意思啊，晚了一会！汗！
    呵呵，看了下面的部分，是不是很惊讶哈？HOHO！
    匆匆的跑到了城门口，远处滚滚的浓烟看不清任何东西，但是那隆隆如雷一般的声音，加上脚下剧烈的震动都在预示着怪物大军的数量已经超过了城镇的承受范围。
    “王子，情况不太秒啊！”铮灵走到许越身边，脸色有些苍白，“看起来好像我们这里才是怪物大军的主要攻击目标！”
    “那其他地方呢？不会告诉我，怪物都来攻击我们的领地了吧？”许越哈哈一笑，“不要紧的，大不了我们不要领地了，有什么了不起的？”
    “我靠，你还笑的出来啊，如果九头的怪物来了，那就真的完蛋了，看看到时候你还能不能笑的出来！”胖子挤过人群，凑了过来。
    许越故做惊奇道：“哎呀，胖子啊，你不是说大不了和那个家伙同归于尽吗？怎么又害怕起来了？”
    “王子，你……”胖子气的不轻，“算啦，不跟你说了，法师准备，海啸，火海，封锁怪物的进攻路线！”
    铮灵冲着许越微微一笑，也开始指挥起来，“盗贼职业小心些，夹站战士系当中使用毒攻击，术士调节防御，牧师和儒者注意给战士补充生命，法师和弓箭手不要担心浪费，所有的损失，领地自然会给予补充！”
    “我靠，好大的口气！”许越低声叫道：“真是不怕死的说！”不顾铮灵的怒视，许越哈哈大笑道：“我也冲出去了，守在这里真是没趣！”
    城外的战争已经来势，冲在最前面的是一群狼，虎之类的猛兽，在火海之中立刻遭受到了沉重的打击，当他们穿过了火海之后，就是海啸，冰冻的威力将这些敏捷极高的怪物立刻冻僵，站在海啸里面的战士又怎么会放弃这最好的攻击机会，立刻各自挥舞着兵器将怪物分尸解体。
    在极短的时间里化解了怪物的第一次攻击，似乎所有的人都恢复了信心，其实怪物也没什么了不起的，在法师和弓箭手的支援下，加上牧师儒者的治疗，基本上没有一个战士牺牲，况且就算是被怪物所杀，也可以立刻在复活点重生过来继续战斗。
    许越驱马冲到了海啸跟前，停止了前进，望着远处，滚滚的浓烟已经形成了一条黄色的土龙，直冲天际。远处发出了一声惊天动地的嚎叫声，充满了苍凉，豪迈的感觉，一股弥漫天地之间的气势顿然发出。
    冲在最前的怪物立刻停止了脚步，向两边分开，接着其他的怪物也依次停止了前进的步伐，按照一定的规律排列起来，似乎是受阅的军队一般，丝毫不见混乱，一队一队的怪物从远方冲到跟前，然后立刻又排列起自己的方阵来。
    狮，虎，豹，狼，猿，蛇，鬼怪，幽灵，骷髅，熊，……所有的怪物都排列到了一起，发出了低低的鸣声，偶尔出现搞乱队伍的，立刻被其他的怪物杀死，严厉是纪律深深的震惊了许越。
    “好家伙，这还是怪物吗？”许越身边的一个战士苍白着脸色，哆嗦道：“简直就是军队！”
    “是啊！好可怕的！我们能够抵挡的住吗？”
    “怎么办呢？”
    “不行的话，我们逃吧？”一个人提出了自己的意见。
    “逃，你能逃到哪里去？难道你不知道现在所有的城市都在遭受怪物的攻击吗？逃到哪里还不是死？”另一个人立刻否决了前一个人的方法。
    又是一声嚎叫从远方传来，充满了兽王的尊严，至尊的气概表露的一览无遗，所有的怪在听到了叫声之后，立刻伏倒在地上，发出了恐惧的叫声，这就是兽王的实力，这就是兽王的威严！
    在最后一批怪物冲过了中间的道路时，远方终于出现了一只巨大的黄金色的虎王。烈日之下，那金黄色的皮毛更加显得耀眼无比，无法抗拒的感觉充斥着所有人的内心，仿佛那就是一个黄金色的战神一般，只能仰视，只能爬伏在它的跟前，乞求饶恕。
    黄金虎王再次发出了吼叫声，一股气势冲天而发，所有的怪物都跟着一起吼叫起来，大地仿佛都随着这无法抵抗的叫声震动起来，仍然在燃烧的火海似乎被声音所震惊，突然熄灭。守卫领地的玩家全部不堪忍受的捂住了耳朵，脸上一片疼痛难忍的表情。
    许越惊骇无比的望着那黄金色的虎王，那是什么怪物，为什么之前从来没有遇到过？是S级的BOSS吗？或者是SS级的BOSS？为什么会具有如此强大的气势，恐怕没有任何人可以抵挡的了。
    回头望着所有人惊惧的模样，许越心中一叹，如果让兽王这样继续下去的话，恐怕连打都不用打了，直接一起撤退算了，轩辕公司搞的什么鬼，为什么弄了这么多的高级BOSS来攻城呢，现在的玩家等级毕竟还没有那么高啊！
    四处望了一下，许越终于想到了一个主意，至少可以暂时打乱兽王的排兵布阵，驰马冲出了几十步，挑衅一般的对着所有的怪物，许越扬起了手里的令水旗，狂吼道：“我日你***臭老虎，哈哈，有本事我们来单条啊！”
    “王子，你疯了吗？那可是兽王啊！”铮灵的声音从后面传来，许越回头微微一笑，狂笑道：“兽王又怎么了？难道它就不可战胜了吗？王子我就不信这个邪，今天非要让它好看！哈哈！”
    笑完之后，许越立刻低声将自己心中的主意告诉了铮灵，最后叹了口气，“铮灵，所有的事情，拜托你了！”
    在黄金虎王的指挥下，一系列的BOSS等级的怪物都按照着顺序达到了自己的位置，带领着自己的手下准备发起冲锋。
    似乎所有的安排都妥当了，黄金虎王豁然仰天狂吼起来，所有的怪物一齐站了起来，摆出了攻击的姿态。
    领地中，没有人发出声音，他们都已经被黄金虎王强大的气势所压倒，没有任何反应，似乎只知道这样站着，没有了惊恐，没有了慌张，甚至连表情都不存在了，天地之间似乎只剩下了那只黄金色的老虎，仍然在发出了一声又一声的吼叫！
    怪物开始慢慢的移动，气氛立刻紧张起来！许越回头望着所有人的苍白脸色，眸子里都没有丝毫的感觉，心中长长的叹息了一声，终于不能再等待了。
    “哈哈……”在所有人的注视下，许越发出了疯狂的大笑声，纵马狂奔而出，目标赫然是那在阳光下，战神一般的黄金虎王！
    看时间怎么样，如果充裕的话，今天晚上再发两章，如果不多，那就再发一章的说，大家支持撒！多点几下的说！呵呵这里请大家去看看撒！9月15日期限將到，而为此设立9.18国耻日征集的百万抗日签名半数不到。日本人说，在韩国4000万人征集1000万个签名都沒问题，在中国13亿三千万人，征集100万个签名也难。同胞们如果你是有血性的中国人，请参加签名：请各位朋友：抽一分钟时间签名！再抽一分钟时间转贴！～～～在代南京人民、代全国人民谢谢各位朋友啦！在此签名：
    http://www.wwgc.cc/dvbbs/qianming/
    另给朋友做个广告的说，大家有时间去休闲一下哈！呵呵，是个主要做影视方面的网站！
    温馨影音论坛URL:http://www.8815.net/LOGO：http://www.8815.net/images/logo.gif简介:温馨影音论坛





    第二卷 梦的开始 第二十六章 术士的力量
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:05 本章字数:2722

        
不好意思，今天很郁闷，真的很郁闷！有些事情的变化，让我没有了继续下去的动力，今天就写到这里，差的部分，会在明天补充上来的，这也是我第一次失信于大家，真的非常的抱歉，对不起！希望大家能够理解！谢谢！
关于签名的网站，速度确实很慢，当然我也是花了有二十多分钟才签上的！希望大家能够耐心一些，至于时候是否能够成功，已经不是我们能够决定的，只是，大家可以共同抵制日货，只要我们都不用日本的物品，相信，那比建立国难日更加的有作用！有人说，中国从来不缺乏号召者，却缺少实干家，希望从我们做起，我已经有八年的时间，没有用过任何一件日本物品，不敢强说要大家都不用，只是希望，大家能够抵制，谢谢！
**********************************
所有人都惊呆了，望着速度飞快的许越，难道他真的疯了吗？那可是数以千万计的怪物啊，没有任何一个玩家可以在他们中间生存，更何况，它们中间还有各式各样的BOSS，还有所有的BOSS的领头——黄金虎王。
赤马王那赤红色的棕毛迎风而起，赤红色的马尾在空中划着动人的弧线。在主人的驱使下，没有表现出任何退却的动作，似乎对面的，并不是数量多到足以埋葬自己的怪物，而是一处风光秀丽的游览圣地，而自己的主人带领着自己只是去到那里欣赏风景一般。
赤红色的马背上，那黑色的战甲散发着妖异的气息，战甲的主人仿佛完全不知道，自己的目的是通向死亡的地方，仍然义无返顾的挥舞着手中的蓝色小旗，疯狂的挑衅着那无可抗拒的黄金虎王。
红色和黑色强烈的对比让所有的人都感觉到了一种气势，那是丝毫不弱于黄金虎王的气势，虽千万人，而吾往矣！
面对着许越的出击，似乎所有的怪物都陷入了迷茫之中，黄金虎王却没有任何的表示，似乎看透了许越的意思，丝毫没有理会后者的行动，仍然指挥着众多的怪物缓慢的前进着，对于许越在气势上给予的对抗，黄金虎王则是发出了更加强悍的气势，还击着许越的挑衅。
发现自己的动作并没有给黄金虎王造成什么影响，许越心中一阵焦急，想不到这样的BOSS竟然有如此高的智慧，看来自己必须冒险向里面突入了，不然的话，没有半点用处。
轻轻的拍着赤马王的耳朵，一人一兽相处了不短的时间，已经形成了相当的融洽，只要许越一个示意，赤马王立刻就能够明白许越的意思，在许越的指挥下，赤马王立刻转过了方向，迅速的冲进了怪物群中，没有任何的犹豫。
迎面扑来一只灰色的巨蛇，丈许长的身体在空中转换着各种动作，黑色的毒雾扩散到了几丈的距离。
许越不敢大意，立刻驱动着赤马王再次变换了方向，但是无论转到了哪个方向，都有相对应的A级，或者B级的BOSS跳出来阻挡，使得许越的主意一次次落空，完全无法达到目标。
终于在转了两圈之后，被许越发现了一个漏洞，那是五十级的青狼群，它们属于水系的怪物，而赤马王则属于火系的，因为等级以及其他方面的相克，竟然被赤马王迅速的打开了一个缺口，没有了BOSS的阻挡，赤马王如入无人之境一般，横冲直撞，肆无忌惮的喷发着火球，反复冲撞更是发挥的淋漓尽致，片刻之间，整齐的怪物编队就被赤马王闯了个天翻地覆。
稳稳的坐在马背上，许越直觉中，这样的BOSS智慧的极高的，一定会看的懂自己的动作，许越眼睛里射出了得意和不屑的目光，冲着黄金虎王做再次做出了挑衅的动作。
发现自己的手下终究是无法制止许越的捣乱，黄金虎王终于愤怒了，昂首长啸一声，所有的怪物瞬时分成了两部分，开始攻击领地，而黄金虎王自己，却慢慢的转过了方向，正对着那个敢于挑战自己的人类。
看到黄金虎王用爪子轻轻的刨着地上的泥土，许越分明看到了前者眼睛里的那一丝笑意，奇怪的感觉让他非常的不舒服，心中微微一转，立刻改变了注意，许越放弃了继续挑战黄金虎王的计划，从后方开始搅动起怪物大军的局面。
在城墙上，铮灵和胖子声嘶力竭的指挥着战斗，火海已经燃烧了几十遍，海啸也冲过了一次又一次，前方的战士不断的变成了白光，回到了复活点，接着又不断的从城里冲出来，继续战斗下去。
牧师和儒者不顾一切的给前面的战士治疗，惟恐稍有闪失，立刻就是一个战士的复活，而已经失去了用武之地的盗贼则凭借着自己超高的敏捷，不断的从城里带出药品，为其他职业提供保障。
城墙上，火热如荼，法师疯狂的施展着法术，根本就没有休息的时间，而弓箭手则早就忘记了还需要瞄准，只是凭着印象中的方向，机械的拉弓，射出，前方的怪物已经密集到随便都能够射中目标的地步。
“铮灵，继续这样下去不是办法，我们根本支撑不住的，怪物实在是太多了！”胖子忧心忡忡道：“这还是没有九头蛇的攻城大军，不知道哪里的城市正在承受着那个怪物的攻击呢？”
望着远方许越努力的身影，铮灵脸上现出了一丝笑容，喃喃道：“王子，时间应该差不多了吧。”铮灵忽然提高了声音，大叫道：“所有的高级法师全部集中到我这里来！”
“铮灵，你疯了？现在把高级法师撤下来，你还要不要命了？”胖子惊恐的大叫道：“这样是绝对不可以的！”
“相信我！”铮灵冷漠的脸上现出了一丝坚定，“难道你没有发现，有一种职业到现在还没有露出头来吗？”
许越已经不知道骑着赤马王狂奔了多久，只知道，强健如后者也都累的喘息不已，尽管这些小怪物的每次攻击都只能够强制性的减掉许越和赤马王一点生命而已，但是在密集的怪物中，无论什么时候，都会有几十次的攻击降临到身体上，许越只是拼命的为赤马王施展治疗术，而自己却只能够用生命药水补充体力。
经过了漫长的努力，许越终于如愿以偿的将大部分的怪物的目标转移到了自己的身上，逐渐的，怪物大军从中间分出了一道空隙，“铮灵，时候到啦！”
随着许越的呼喊声，那道空隙的地面奇迹般的隆起，渐渐的形成了一道土坡，高度仍然在增加，增加，半米，一米，两米，终于在后方的怪物能够攻击的时候，一到雄伟的土墙形成了，坚固的土墙无畏的把大部分的怪物阻止到了外面！
接着，在土墙外面，黄色的沙土迅速的变成了一片翠绿，柔嫩的小苗渐渐的粗壮，变成了小树，再变成了大树，形成了一道更加密集，更加坚固的防线。
“哈哈！我们的术士已经完成了他们的任务！”铮灵大笑道：“现在，是你们发挥本领的时候了！裂光电影！”
这是补偿昨天缺少的部分，希望大家会喜欢的说！





    第二卷 梦的开始 第二十七章 选择生死
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:05 本章字数:2553

        
    在鹰翔中，术士的力量是操纵五行的变化，而许越的隐藏职业隐士，则是术士的更高一级表现。
    一个高等级术士，可以单独一个人隆起一道土墙，做为防御，而上百个术士，就可以连成一片的土墙，完成一片城墙的防御。而后面的则是使用的木的力量，术士可以操纵草木的变化，形成一片可以进行攻击的草丛或者树木，藤枝等等，同样的，上百个术士就可以完成一片带有攻击力的树林。
    当术士将大部分的怪物阻挡在外面的时候，正是城墙上法师队伍发挥威力的时刻，几十个高级法师同时使用裂光电影那只能用恐怖两个字来形容，原本布满了怪物的地方，突然发出了强烈的蓝色光芒，噼里啪啦的声音如鞭炮一般，白炽的光芒将天色都变成了蓝白。
    一阵阵焦臭味道散发出来，在电光闪过之后，出现在所有人面前的，是一片漆黑的地面，无数怪物的骸骨，遍地的钱财和装备，偶尔几只法术防御极高的怪物在战士的拼杀之下，也是无法坚持的倒下。
    没有人发出欢呼，因为消灭的只是所有攻城怪物中的一小部分而已，真正的主力仍然在后面，那片可以主动攻击的树林已经被外面的怪物消磨殆尽，连那片坚固的土墙也出现了巨大的裂痕，仿佛不堪忍受般的发出了难听的声音。
    而那个红黑相间的人影仍然锲而不舍的穿插在怪物群中，仿佛永远不知疲累一般，没有任何怪物可以追的上他，没有任何怪物可以阻止他的脚步，尽管自始至终他都没有杀死任何一只怪物，但是在所有人的眼睛里，他都像一个死神，横挎着镰刀，在收割着成熟的庄稼，只要被他冲过的地方，怪物再也保持不了完整的队形。
    在许越的穿针引线之下，术士的威力再次显示出来，一条宽阔的河流出现在怪物大军中间，无数的怪物错不及防的掉落到河水里，仍平挣扎都无法爬上岸来，只能够眼睁睁的等死。望着怪物再一次的被分割开来，所有的战士终于发出了疯狂的欢呼声，挥舞着武器，狂冲而上，仿佛在发泄着心头的压抑，鲜血迸飞，战士的怒吼声，夹杂在怪物的惨叫声中，恶心的感觉让许多的人忍不住呕吐起来。
    望着剩下了只有一半的怪物大军，许越心中却没有任何欣喜的感觉，他知道，发动如此规模的五行法术，两次之后，还能够行动的术士不会有几个，也就是说，在接下来的时候，才是真正战斗的开始。更何况，那只最危险的黄金虎王至尽仍然没有任何的动作，仿佛所有的事情都跟它没有关系一般。
    回过头来，发现战士已经消灭了被河水阻隔在另一边的怪物，更多的战士已经淌过了河流，向着自己的方向冲杀过来，而那些原本站在城墙上的远距离攻击职业也都放弃了防守的打算，拼命的跑到了河边上，使用法术攻击，支援着自己的战士。
    看到了僵持的战斗，许越微微一笑，只要黄金虎王继续漠视下去，那么等待它的就只有失败了，毕竟无论是什么怪物都无法抵挡如此众多的攻击，就算是九头蛇也不例外！
    但是当许越将目光投向黄金虎王的方向时，才愕然发现，那只一直对战斗不屑一顾的黄金色老虎，已经消失在原来的地方。
    心头一阵激烈的波动，许越感觉到了致命的危险，不顾一切的操纵着赤马王，希望可以在黄金虎王攻击之前逃离其他怪物的包围，不然的话，自己就死定了。但是赤马王却完全失去了控制，无论如何都不肯听从许越的意愿，坚决的向着另一个方向冲去。
    许越心中一阵懊丧，为什么赤马王不是在其他时候发生叛变，偏偏在这最危险的时候不听从命令呢？许越心有不甘的硬拉着赤马王的棕毛，希望可以制止后者的冲动。
    不经意的一次回首，许越终于明白了赤马王违抗自己命令的原因，那金黄色的身影已经在身后不足十米的地方，如果赤马王按照自己的意思冲击的话，最后的结果必定是送到了黄金虎王的面前。
    心中对赤马王感激的说了声谢谢，自从驯服了赤马王之后，后者已经不知道在多少次危险的情况下救了自己的性命，许越放开了控制，任凭赤马王用本能来决定逃跑的方向。
    或许是物性相克的存在，尽管赤马王也算是一个了不得的BOSS，但是它却无论如何都不肯面对着黄金虎王，在逃命的冲动下，赤马王竟然发挥了超长的能力，在包围中左突右冲，愣是没有一个怪物能够阻挡它的脚步。
    眼前密密麻麻的怪物突然之间消失，许越还来不及庆幸，就感觉到了背后一阵剧烈的疼痛，生命竟然掉了恐怖的150点，自从他穿上了天魔甲以来，这还是第一次遭受如此沉重的打击。
    拼命的喝下了生命药水，许越连回头看一眼的勇气都欠奉，将身体紧紧的爬伏在赤马王宽阔的背上，此时此刻，许越已经完全失去了对形势的控制，领地外面的战斗如何，自己的生命保障，所有的这一切，都只能听天由命了。
    尽管许越并不担心自己的死亡，毕竟现在的自己，等级还是很低的，就算是掉落了经验，也只是很少的一部分，但是凭着自己身上的天魔甲，如此变态的防御都无法抵抗黄金虎王的攻击，其他的人就更加不用提了，而且那可以跟的上赤马王速度的敏捷，没有任何人可以跑的过它。一旦黄金虎王放弃了自己，返回攻击领地的话，许越真的不敢想象，后果会是什么样子的。
    尽管赤马王本身的敏捷要高出黄金虎王一些，但是它的背上毕竟还有一个许越，加上之前疯狂的冲击，体力损耗之下，速度反不如以逸待劳的黄金虎王，听着赤马王一次次的凄鸣声，许越发现前者的生命已经剩下了为数不多的800而已。回头望了一下已经看不到的领地方向，许越露出了胜利的笑容，迅速的翻落马下，将赤马王收起。
    一阵刺骨的疼痛传遍了全身。感受着黄金虎王疯狂的撕扯，许越苦忍着疼痛，拼命的施展着生命的赞歌，只可惜，在这一次，那神秘的技能，终于没有给他带来胜利，身体一阵虚晃。许越狼狈的倒在了地上！
    系统提示
    玩家调皮小王子被SS级BOSS黄金虎王杀死。
    玩家调皮小王子被生命戒指复活！
    今天晚上会尽力的再更新两章！请大家支持！





    第二卷 梦的开始 第二十八章 枫夜星晴的离开
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:05 本章字数:2826

        
    向大家推荐一本书，《网游之格斗——战无不胜》，作者在后面的时间里，将会以鹰翔同样的速度更新撒！大家去捧个场的说！呵呵！
    许越早已经过了两次的生命复活，在系统提示的瞬间，就已经清醒过来，发现黄金虎王仍然在呆呆的望着自己，许越哈哈大笑，随手赏赐了前者一记冰雨（令水旗的附带技能，属于低级的攻击技能），在黄金虎王醒悟过来之前，许越想要取出移动卷轴回到领地，但是心中想了几次，却始终没有发现移动卷轴的踪迹，这才想起来，在怪物攻城之前，自己才回到了领地，根本没有时间去买。
    望着黄金虎王凶狠的眼神，许越嘿嘿一笑，没有犹豫的，一个跨地千里，消失在原地，只留下了一只迷茫的金黄色老虎，始终不明白，为什么那个人没有被自己杀死？为什么那个人会突然消失在自己的面前。
    黑暗过去之后，许越才发现自己又来到了一处完全陌生的地方，仔细的观察了片刻，确定附近没有什么怪物，许越这才放心的打开了语音频道，“铮灵，领地现在怎么样了？”
    听到了许越的话，铮灵显然愣了片刻，忽然笑道：“你小子，到底跑哪里去了？现在形势已经稳定下来了，黄金虎王被你领走，剩下的小BOSS，都没有什么了不起的，我们再过几个小时就可以清理战场了！”
    许越才想要说话，胖子的声音又传了过来，“哈哈，王子，知道吗？这次九头的家伙居然没有出来啊。不过，最高等级的BOSS黄金虎王却来到了我们这里，要知道，系统的通告上，黄金虎王跟九头蛇魔是一个档次的怪物，只是等级略微有些低而已！到现在为止，我们的领地还安然无恙，不能不说是一个奇迹了！哈哈！”
    许越微笑道：“我现在在一个不知道的地方，呵呵，也没有怪物，看起来真的好像以前遇到过的情况，我觉得这里一定有什么超级BOSS在，不然的话，不可能会出现这样的情况！”许越皱了下眉头，“最惨的是，我居然没有带移动卷轴，不知道什么时候才能回去，领地只好拜托你们两个了！”
    在得到了铮灵和胖子肯定的答复后，许越才开始寻找起道路来，心中不由的恨起自己来，早知道会这样，还不如直接挂在黄金虎王爪子下算了。起码只掉一点经验，而现在，一旦挂掉的话，自己就要转世重新修炼了，到那个时候才叫凄惨呢！
    保存了当地的坐标之后，许越给自己补充了生命，确保了所有装备的齐全，终于下定了决心，使用跨地千里，希望可以回到自己的领地，或者其他的城市，至少，那样不会死的太惨！
    当许越费尽千辛万苦从天下城传送到自己的领地时，却发现，攻城的战斗已经结束，自己的领地尽管遭到了巨大的破坏，但是仍然保留了大部分的建筑，看到了许越的归来，所有的人都发出了巨大的欢呼声，仿佛在迎接英雄一般。
    没有人会怀疑，如果没有许越引走黄金虎王的话，这次领地保卫战的结局会是什么样的结果，现在也没有人去考虑。他们只知道，领地保卫住了，城市仍然存在，怪物的攻击被击败了。
    胖子猛的冲了出来，将许越抱起来，兴奋的转了几个圈，大叫道：“我们胜利了！我们胜利了！王子，我们真的胜利了！”
    望着所有人兴奋的神色，许越心中却懊恼不已，早知道干吗还要带着生命戒指呢？结果害的自己最后一次的复活机会就这样浪费掉了。真的是得不偿失了。
    回到了政务大厅，铮灵哈哈大笑道：“王子，我们这次的收获可是巨大的很啊，你看，这里还有你的宝贝呢！”
    望着铮灵手里的红色小旗，不用鉴别，许越也猜的出来，那是五行旗里的令火旗，可以操纵火的力量，没有等许越笑出声来，铮灵又大笑道：“你不是还有一个化形术的任务没有完成吗？看看这里是什么？”
    “是骨龙的牙齿，还有豹虎皮啊！”胖子也哈哈大笑道：“现在只差龙叶草了，只要获得了龙叶草，你就可以学到化形术了！看看你的驾御术，就知道了化形术一定是一个非常厉害的技能了！”
    许越微微一笑，接过了铮灵递来的两件物品，小心的放到了包袱中，忽然发现了胖子身边的一个人，“枫夜星晴你怎么在这里？有事情吗？”
    枫夜星晴身上已经只剩下了40级的装备，那些极品全部不知所踪，俏脸上露出了一丝苦笑，枫夜星晴道：“我是来向你道别的！我要离开这里了！或许以后都不再接触游戏了！”
    “为什么？”许越奇道：“你不是还要挑战恐怖份子吗？难道……”
    “他已经跑掉了！”胖子冷哼道：“那个卑鄙的家伙，在我们最危险的时候跑了！倒是枫夜星晴……”胖子苦笑了一声，“她掉了12级，简直……嗨！不说了，你知道就成！”
    “真的很幸运！”枫夜星晴脸上浮现出了幸福的笑容，“能够在离开游戏之前得到他们的原谅，我真的很幸运的！”
    许越点点头，心中不知道有一种什么感觉，死亡12次啊，尽管游戏的疼痛设置的比较低，但是连续死亡12次，恐怕就算是个男人也很难承受的了，更何况是个女人，难怪以胖子的脾气都佩服的不得了。
    “我要走了啊！”枫夜星晴望着四周，开心的笑道：“谢谢你，王子，你真的不错，你让我感受到了朋友之间的关心和帮助，我不会继续做一个自私的人了，虽然我将离开这里，但是我会记得你们，或许有一天我还会回来看看的，看看这里的朋友们，多谢你，让我有一个完美的结局！”
    “或许这样的结局对她来说，是最好了！”看着枫夜星晴消失的地方，许越摇头苦笑起来，“对了胖子，我把黄金虎王带走以后，你们是怎么守住了领地的？”
    胖子哈哈大笑道：“哈哈，这种事情你问我算你问对人了，如果是铮灵的话，他一定会说，我们只是很困难的把怪物都消灭掉了！……”
    “黄金虎王又来了！”
    “快啊，大家准备，黄金虎王回来了！”
    铮灵猛的站了起来，神色一变，“王子，这是怎么回事？”
    汗，这章是我从开始写以来唯一删除了重写的章节，这几天总是很郁闷，所以心情不太好，有些地方就很难下决定，但是改来改去，总是觉得不好，可是时间已经很晚了，如果再不更新的话，又失信了！
    这章最大的问题是关于枫夜星晴的，在我一开始的想法里，她并不会成为一个反面的角色，但是写着写这就变成了现在的样子，内心里对她觉得不公平的说，在文章里也说过，她只是自私而已，并不是有什么巨大的错误，希望这一章里，对她简单的描写，能够让大家放开一些吧！
    希望大家能够理解撒！今天晚上我尽力再写一章的说，如果实在不行的话，就……毕竟心情不好，脑子反应就有点迟钝！





    第二卷 梦的开始 第二十九章 诱饵
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:06 本章字数:3150

        
    不好意思，第二十八章里，我对于枫夜星晴的处理显得非常的匆促，其实，本来写的比较多的，但是怎么看都觉得别扭，或者我本身比较同情这样的角色，所以不想在她的身上着墨太多，那会让自己觉得很郁闷，因此对于枫夜星晴最后的离开，可以说是我刻意的选择，也是很为难的抉择，如果把这个角色继续下去的话，我不知道最后会变成什么样子的！汗~~~~
    继续做下广告的说！《网游之格斗——战无不胜》，大家有时间去看看撒！HOHO
    许越眉头紧紧一皱，“我靠，那家伙还真的不死心呢，难道非要送点东西来才罢休吗？”
    胖子嗤笑道：“王子，你好大的口气啊，要知道黄金虎王可是SS级的BOSS啊，想要杀死它，哪有那么容易的？”
    铮灵摇摇头，“其实现在黄金虎王身边已经没有了其他的跟班，要杀死它并不是很难的事情，就象我在怪物群里时候一样，只要我们能够杀掉它一点生命，最后它都会受不了的！不过……”望着许越，铮灵露出了一丝笑容，“这样的办法，必须有一个人来完成最重要的部分，那就是引领！”
    许越怪叫道：“少来了，铮灵，想陷害我，嘿嘿，你还差的早呢！我是绝对不会在那个怪物前面逃跑的！”
    胖子也明白过来，哈哈大笑道：“王子，你就别推辞了，要知道，到哪里去找一个像你一样的，既有变态的防御，又有敏捷超高的宠物坐骑，除了你，还有谁能够胜任这样的职位呢？”
    许越仍然摇头，苦笑道：“我已经在它的爪子下挂了一次，现在说什么我都不会再做那样的傻事了！打死也不干！”
    胖子嘿嘿笑道：“是啊，打死也不干，只要打得死就干是吗？”
    铮灵也笑道：“王子，你想想看啊，SS级的BOSS，一定出好东西的，想想你的攻击力吧，那么垃圾，如果能够出一把超级武器的话，那你不是发财了？”
    许越得意的笑道：“你们不用劝我了，我现在已经收集了两支令旗了，只要将五支集中到一起，就可以练制成超级宝贝了，还要什么武器呢？更何况还有一个执法者专用的令箭，只要我五十级的时候就可以用了，最多再忍受半个月而已了！”
    铮灵和胖子对视一眼，前者道：“既然是这样，那么我们也就不再权你了，反正也不用我们去送死的，所有的人都知道，只有你才有能力引走黄金虎王，可是现在你却不肯去引，王子，想想后果吧！”
    望着二人的背影，许越心中一叹，虽然铮灵只是说说，但是许越也明白他说的都是实情，谁叫自己之前表演了一次，如果这次不出动的话，别人就算嘴上不说，心里也一定会想的！沉思了片刻，许越终于走出了政务大厅，将赤马王召唤出来，抚摸着后者的棕毛，叹息道：“伙计，又到了我们做苦力的时候了。”
    抬头望着城门处，那里一片混乱，显然黄金虎王对所有人的震慑力仍然在继续着，“铮灵，胖子，你们等着瞧好了，我可是滋牙必报的，你们今天算计了我一次，下次一定让你们好看！嘿嘿！”
    赤马王驮着许越飞快的冲出了城门，城外一大群战士系的玩家奋力的围住了黄金虎王，有一下没一下的进行着攻击，而且，只要是受到了黄金虎王的攻击之后，立刻向后退却，让其他的玩家上前补充位置。
    辅助职业仍然在不停的使用着各种技能，为战士系的职业进行帮助，法师则在外围用法术进行着攻击。尽管偶尔会有人挂在黄金虎王的抓下，但是战斗仍然有条不紊的继续着。
    看到了眼前的情况，许越不由的想起了会战中，天下会的恐怖份子，这样的进攻方式很分明就是相同的，只是BOSS的等级更高，而攻击的人数也更多而已。
    轻轻一笑，或者根本就不需要自己动手了，就算黄金虎王有上万的生命，也经不起这样的折腾，最后还是要被挂掉的。
    就在许越放下心的时候，场面上却发生了变化，黄金虎王蓦然浑身爆发出一阵金光，四周的战士仿佛受到了什么强大的推力一般，纷纷无法控制的向后退却。而BOSS却趁机冲出了包围圈，偶尔有几个恢复过来的战士想要上去阻拦，但是结果却是被直接秒杀掉。
    “糟了，黄金虎王的攻击力增加了！”有人大喊。
    许越心中苦笑起来，既然是SS级的BOSS，自然不会只有用爪子攻击一种技能，或许SS级的BOSS根本就不能使用这样的方式对付吧。
    黄金虎王飞快的冲向外面的法师队伍，那堪比赤马王的敏捷没有任何一个法师可以躲闪的了。许越大喝一声，令水旗一挥，在黄金虎王面前立刻出现了一湾浑水，后者来不及停下脚步，直接落了进去。
    从水中爬出来，黄金虎王原本金黄威武的皮毛上，沾满了污泥和浑水，再也看不到金光闪闪的样子，所有金毛都紧紧的贴到了身上，污水还在顺着身体滴下。再也不复初时的威严，样子显得非常的可笑。
    将目光转到了许越的方向，黄金虎王眼睛里充满了愤怒和仇恨，望着那个再次挑战自己尊严的人，仿佛那个人是自己不共戴天的仇人一般，放弃了其他的目标，黄金虎王狂吼一声，冲天一跃，张开血盆大口，一阵狂风呼啸而出。
    原来黄金虎王的法术攻击是以风为主的！许越没有时间去考虑怎么躲过狂风的攻击，而是直接控制着赤马王开始逃命，不知道为什么，许越发现自己的技能生命的赞歌在高级BOSS身上从来没有成功过，对于黄金虎王也一直都是使用失败，或许成功的比例跟BOSS的等级也同样有关系吧。
    就这样，一个人骑着马在前面疯狂的逃命，一个BOSS黄金虎王在后面拼命的追赶，一大群人在后面拼命的攻击着BOSS，在一片广阔无垠的平原上，上演了一幕千里追击的暴笑场面！
    已经不知道转过了多少圈，许越甚至记不得喝了多少药水，暴怒下的黄金虎王攻击力更加的恐怖，每次的攻击都能减掉自己超过200的生命，也不知道这个该死的BOSS到底有多少生命，为什么到现在还生龙活虎的？
    许越迎着扑面而来的风，苦笑起来，自己还真是没用啊，攻击力超级烂，生命的赞歌时灵时不灵，而且对BOSS还无效。好不容易降伏了A级的BOSS赤马王，后者却变成了35级，攻击防御都只剩下了三分之一，尽管如此，这样的宠物也救了自己无数次了。
    或许自己真的是个废物了，在现实中没有用处，到了游戏里，如果没有了宠物，还是个垃圾，还不如一开始的时候选择一种普通的职业，起码可以跟其他人一样，或许有快乐，或许有伤心，或许……但是，许越心中又怀疑起来，如果真的让自己重新选择一次，自己是否真的会放弃现在。
    “王子，你能不能让黄金虎王停止一段时间？”铮灵的声音从语音频道里传来。
    许越立刻知道了铮灵的想法，因为高等级法师还拥有一种攻击力非常恐怖的技能——极光，如果有几十个高级法师同时出手，要杀死黄金虎王并不是什么难事，只是最困难的部分在于，怎么能够让黄金虎王不移动，否则的话，很容易会因为后者的快速移动而失去了目标，白白的浪费了机会。
    “我尽量吧！”许越长长一叹，现在的自己已经成了诱饵，没有任何的选择，不知道挂掉的话，到底值得不值得！
    这一章本来是昨天晚上写的，结果到了两点的时候，突然停电，把已经几乎完成的章节消灭了大半。系统只为我储存了一半的字数。不过这样一来，却给了我一个偷懒的机会，结果少发了一章，就当我偷懒了一次吧，请大家继续支持啊！





    第二卷 梦的开始 第三十章 预备猎人
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:06 本章字数:2510

        
    打量着与法师之间的距离，许越不知道极光的使用距离是多少，只好带着黄金虎王向着领地的方向冲去。
    距离越来越近，许越甚至都可以看到对面铮灵的模样了，冲着后者微微一笑，许越知道，这个距离应该是足够了！收回了赤马王，许越开始拼命的喝下生命药水，希望可以在黄金虎王被消灭之前，保住自己的性命。
    黄金虎王毕竟是SS级的BOSS，即使以天魔甲的变态防御都无法抵挡，每一次的攻击都至少可以减掉许越150以上的生命。
    “王子，闭上眼睛！”胖子的声音传来，许越大吃一惊，在收服赤马王的时候，铮灵曾经使用过一次，那时候仅仅是一个人施展，就让自己失明了许久，这次，许越无论如何都不想再次承受眼睛上的痛苦。
    紧紧的闭上了眼睛，只觉得周围传来了一阵炽热的感觉，接着原本黑暗一片的眼睛却看到了光亮，绝对的光亮，再也容纳不了其他的颜色，仿佛从心灵深处遭受到了最沉重的打击，恐惧，绝望，孤独，寂寞，虽然只有很短的时间，而且身体上也没有受到任何的伤害，但是心中的感觉却让许越承受不了。
    他想要大声怒吼，耳朵里却听到了另一种声音，那是黄金虎王的咆哮，仿佛受了伤的野兽在疯狂的呼唤着同伴，同样孤单恐惧的感觉却让许越深切的感受到了一丝亲切，尽管黄金虎王要比许越强悍百倍，但是它所承受的打击却比许越要多出百倍。
    仿佛过了一个世纪那么长久，许越终于再也感觉不到任何的声音，任何的温度，那种孤单寂寞的感觉又涌上了心头，眼睛里也慢慢的恢复了黑暗，但是许越却更想永远的这么闭着眼睛。
    如果没有那稳热的呼吸，许越相信自己会一直这么闭着眼睛，承受着孤独的感觉，当张开眼睛的时候，却愕然发现，黄金虎王仍然生存着，身体上的污水和杂物却消失不见，浑身的皮毛又恢复了光洁闪亮，威严的气势仍然那么强悍，丝毫不见沉重的打击，仿佛众多法师的极光只是为它清洗了身体上的污秽而已。
    黄金虎王仰天发出了一声气力的长啸，那么苍凉，那么深沉，仿佛一只落单的孤雁在召唤着同伴，许越分明从前者眼睛中发现了孤单和无奈的感觉，强烈而又震撼，在没有一丝凶残，望向许越的眼睛里充满着友善，或许是共同承受了极光的遭遇，让黄金虎王承认了许越的身份。
    许越微微一笑，不知道为什么，他感觉的到虎王的虚弱，几乎被极光消耗了所有的生命。但是尽管如此，虎王仍然有足够的实力杀死自己，可是许越在面对着这样的超级BOSS，心中竟然没有任何一丝恐惧或者怨恨的存在，同样因为极光的孤独，让他感觉到了黄金虎王那一份无可解脱的孤独，这就是身为兽王所必须承受的，没有任何办法可以解脱，直到死亡。
    轻轻的伸出了巨大的头，黄金虎王似乎想要表示它的友善，但是有的人却不这样认为。
    “王子，闪开啊——”胖子仓皇的声音传来，沉重的身体将许越狠狠的撞到了一边，“你快走！”胖子丢下了一句话，用力的挥起了兵器，向着面前的兽王狠狠的劈下。
    “胖子！”许越睁大了眼睛，只来得及叫出了一声，就看到了兽王的怒火，胖子壮硕的身体在空中不停的翻滚着，甚至连惨叫声都没有发出来，就化做了一团白光，消失不见了。
    “胖子！”铮灵的狂吼声显得那么苍凉，失去了最好的朋友让他心痛至极，许越相信，如果不是铮灵刚刚使用过极光的话，现在一定已经跑过来跟黄金虎王拼命了！
    “为什么？”许越低声苦笑起来，“为什么会变成了这样？”用力的大喊了一声，许越紧紧的望着黄金虎王，凶狠的目光让这超级BOSS都感觉到了无法抵抗的气势，连连的后退起来。
    “我要杀了你！”许越疯狂了一般，挥舞着手里的两支小旗，冲向望着自己的黄金虎王，后者眼睛里竟然表现出了留恋的神色，不舍的望了许越一眼，踉跄的向远处跑去，不时的回头望着。
    看到黄金虎王踉跄的样子，谁都知道，它已经受了极严重的伤，但是却没有一个人去追赶，就算是受了伤，黄金虎王都可以在几下之内搞顶一个排行前十的高手，而且是防御超高的战士，这样的威吓，又有谁还有胆子去追赶的？
    逐渐的，黄金虎王的身影再也看不到了，许越终于停止了无意识的动作，忽然猛的扑到地上，用拳头狠狠的敲打着地面，发泄着心中的郁闷。
    没有人会怀疑，一个从排行前十挂掉的人心里会有多么郁闷，许越更是清楚，铮灵和胖子为了这样的名次耗费了多少时间和血汗！尽管拳头上已经沾满了鲜血，但是麻木的心中，已经感觉不到任何的疼痛。
    “不要这样了！”铮灵慢慢的走过来，使用了极光之后的他，仍然有些虚弱，“胖子一直向往着你说的那种猎人职业，或许现在死亡对他来说，也是一件不错的事情呢！”
    许越抬起头来，“是这样的吗？”
    用力的点点头，铮灵微笑道：“你为什么不听听你的语音频道呢？胖子已经叫了你很久了！听听他的意思吧！”
    许越轻轻召唤着胖子，后者立刻传来了愤怒的叫骂声，“我靠啊，王子，你在搞些什么呢？害的我叫了半天，嗓子都哑了，你就是不回答，日你哦，哭什么啊？一个大男人的，有什么好哭的？还不快来带我，就你才知道那个猎人的下落，我要快转职啊，不然猎人真的取消了，那就要找你拼命了，到时候可别说兄弟不够意思啊！”
    铮灵嘿嘿一笑，“没有办法，我还要管理领地，也要保持排行的位置，所以只好拜托你辛苦一点了，反正你现在的等级也不高，带着胖子，也没什么事情吧？”
    许越猛的坐起来，哈哈大笑起来，压抑的心情似乎在刹那间放松了，“那有什么问题，我一定会把胖子带成一个优秀的猎人的！我保证！”
    虽然我知道，自己不能把这快餐做成大餐，不过我还是会努力的去做，希望能够做出好的快餐来，而不是……
    请大家支持哈！





    第二卷 梦的开始 第三十一章 有梦鹰翔
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:06 本章字数:2498

        
    先回答一个问题，枫夜星晴那时候是在攻城时间，所以不会直接转生，而胖子是在攻城结束后，所以被喀嚓了！
    仍然继续广告时间，大家别生气，这本书其实很不错的说！《网游之格斗——战无不胜》，大家去欣赏一下。
    不顾一切的传送到了胖子的重生地——天下会。
    望着同样残败一片的城池，许越就知道，这里遭受到的攻击同样不轻松，不然只凭着那几百个100级的NPC守卫就足以搞定了，又怎么会弄成了现在的样子。
    没有时间去观察天下会的具体情况，许越直接跑到了天下会的新人出生地，终于看到了那个肥胖的身影。
    因为担心自己离开，会耽误时间，胖子一直站在出生地上，不肯离开，已经惹的很多人在一旁切切私语，以为出现了一个精神病患者，甚至有些人已经开始嘲笑起来，听着周围的杂言杂语，胖子心中只有一个想法，如果许越出现在自己的面前，那么他的第一件事情，就是报以老拳，让那个迟到的家伙享受一下摧残的滋味。
    咬牙切齿的望着周围，胖子发现自己的忍耐力已经到了极限，如果许越仍然不出现的话，自己甚至有可能立刻退出游戏，然后满天下去找那个背信弃义的家伙，进行一场真人PK。
    终于看到许越的身影，后者正站在人群外面，在用力的招手，却无论如何都不肯走进人群，而脸上带着浓浓的笑意，胖子看的很清楚，那是在幸灾乐祸，忍不住怒喝了一声，“调皮小王子，我跟你没完！”
    许越听到了胖子的声音，顿时吓了一大跳，在众人开始寻找那个叫调皮小王子的时候，赶紧跑路，惟恐被人知道，自己是那个精神病的同伴。
    看到许越想要逃走，胖子更是怒不可抑，奋力的拨开人群，开始追逐起那个不顾道义的朋友。
    在跑出了城外之后，许越终于停下了脚步，望着后面气喘吁吁的胖子，嗤笑道：“怎么样啊？伙计，现在感觉好多了吧，至少没有那么多苍蝇在看着你！不过我相信，现在你的，名气已经比以前大多了！哈哈！”
    胖子怒极，“你这家伙，故意看我笑话？”
    许越无所谓的耸耸肩膀，“也不知道哪个家伙在我们的领地里，想要陷害我的？”
    “我靠，你还记得这事情啊？”胖子无奈的叹了口气，谁叫现在自己只有0级，而那个一直没有转职的家伙却高出了自己30多级呢，既然技不如人，那只好忍一时之气了。
    看到胖子已经平息了下来，许越哈哈大笑道：“要知道哦，你想转职成猎人，还需要我的帮助呢，呵呵，现在知道我的为人了吧？睚眦必报的！”
    胖子有气无力的回答道：“王子，算你狠，我服了，以后千万别落到我的手里，不然的话，一定让你好看！”
    “哈哈，那正是不久之前我想对你说的话呢！”许越笑了片刻，正色道：“好了，不要浪费时间了，想要追上前面的人，我们就要从现在开始了，我想先把你带到10级，然后你去转职业，那时候，我要离开游戏几天，你只能自己冲了，说不定你能比我还高呢！”说完，许越又了一阵大笑。
    后面的时间在两个人的努力中度过，许越和胖子坐在远处，嘻嘻哈哈的望着赤马王辛苦的进行着杀戮，在30级怪物的刷新区域，那些低级的怪物让赤马王感觉到很是不爽，偏偏那两个真正需要升级的人却是悠闲自在的享受着日光，可恨至极。
    胖子惬意的躺在草地上，羡慕的望着远处的赤马王，“王子，现在真的很羡慕你啊，是不是你在练级的时候也是这样的？自己坐在一边享受，而让那可怜的马儿去帮你增长经验呢？”
    许越也学着胖子的模样，双手枕在头后，得意的笑道：“真不愧是我的朋友，的确了解我，谁叫我的攻击那么烂，而那个马儿那么强悍，不拿它做苦力，难道要我自己去拼命吗？换了你，估计早就在这里睡觉了，还有时间去管它的事情！”
    胖子点点头，若有所悟的样子，“其实我倒觉得，你获得了赤马王未必是件好事，你难道没有发觉吗？你已经失去了以前的那种拼命的精神，现在的你，真的很懒啊！”
    许越一愣，心中开始考虑起胖子的话来，后者叹了口气，“你也知道，在鹰翔中，很多的技能都是玩家自己所领悟的，未必都要去做任务，去学习，而且自己所领悟的技能都是最实用的！如果不拼命的话，又怎么可能领悟到有用的技能呢？”
    看到许越无言的样子，胖子叹了口气，“王子，你想过没有，以后的日子，你会怎么做呢？继续游戏，继续杀怪物升级？还是扩张自己的领地，要知道，游戏的地形还很大，但是开发的城市却很少，我相信，用不了多久的时间，游戏公司一定会扩张在线人数的，到时候，很有可能其他地方的玩家也会加入进来，你的未来呢？”
    许越完全的呆了，在他的印象中，胖子永远是那一副笑哈哈的样子，是所有人的开心果，脾气直率，藏不住心事，但是此刻的胖子，却仿佛最睿智的长者，在教训不成材的孩子，这样的想法让许越心中非常的不爽，但是却又不得不承认胖子的道理。
    叹了口气，许越苦笑道：“不得不承认，你说的很有道理，我一定会好好想想的，我相信你心中也在考虑这个问题，我们一起努力吧！”
    握着胖子的手，许越忽然严肃了表情，“另外，胖子，你知道吗？我真的要承认了，你确实长大了！”说完，许越甩开胖子的手，疯狂的大笑起来，而后者却愤怒的追赶着。
    赤马王虽然仍然在杀戮着自己的同类，但是却丝毫没有心软，只是自己的主人还有那个猪一样肥胖的家伙，却奇怪的大笑着，似乎真的成了神经病。
    两个人在草地上奔跑着，许越望着明朗的蓝天，明天天色仍然会这么蔚蓝，自己的未来需要自己去掌握，无论是在现实里，还是在游戏里。或许鹰翔就是自己的一个真切的梦。
    哈哈，终于完成了，不至于失信大家了，请继续支持撒！





    第三卷 寂寞高手 第一章 重逢猎人
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:06 本章字数:2531

        
    广告继续，呵呵再做几天的时间，《网游之格斗——战无不胜》，更新很快，书也不错的说，大家去欣赏一下撒！
    “我说王子，难道你说的那个猎人会躲藏在这里吗？真的奇怪啊？”胖子愤怒的将缠绕在腿上的枯藤扯开，“他是个NPC啊，怎么会跑到这里来的？真是有点毛病！”
    许越笑哈哈的躲闪着地面上那带着尖刺的藤条，还有乱七八糟的枯骨，“你来问我，我去问谁？反正当初道宗是这样告诉我的，而我又确实在这里找到了猎人，如果他不在的话，那我只能说。”
    “咳！”许越庄重了表情，“胖子老兄，你的运气真的不好，猎人这种职业已经被取消了！哇哈哈！”
    胖子一愣，垂头丧气道：“王子，你说，如果猎人这种职业真的被取消了的话，我该怎么办呢？毕竟已经过了好长时间了！那样的话，我该选择什么职业呢？”
    许越愕然道：“胖子，难道你心里就真的那么想成为一个猎人吗？虽然猎人的终极技能非常华丽而且实用，但是前期的练级却是最困难的，你想，除了潜藏，陷阱，短箭之外，就没有其他的技能可用了，你就真的那么想吗？”
    胖子嗤笑道：“王子，你在装傻吧？哈哈，难道你忘记了，当时你告诉我们，说如果有人肯转猎人这种职业，那个NPC就会把猎人所有的技能一起传授给他的，我又怎么可能只有你说的那几种垃圾技能可用呢？”
    许越嘿嘿笑道：“是啊，话是这么说的，毕竟当时是猎人对我说的，而不是你口中的那个谁，他未必肯传授所有的技能给你呢！”
    胖子愕然，沉思了片刻，深深的一叹，“我也没有心情去管那么多了，就算学不到所有的，那又怎么样？难道猎人会比战士难练多少吗？大不了，我多费时间而已了，更何况，还有铮灵和你在，不成的话，叫你们带我也是一样的！”
    许越肩膀一耸，“随便你了，反正要练猎人的又不是我！”
    前次到蝴蝶山谷，许越进来的时候，是在猎人的梦幻中，所以没有看清楚周围的环境，回去的时候，却是疯狂的逃命，更加谈不上有心情观赏了，所以这次带着胖子进来，许越有一半的心情是放到了周围的景色上，毕竟一个隐藏着千万蝴蝶的地方，景致不可能差到哪里去的。
    但是实际上的情况却让许越失望了，蝴蝶山谷仍然如同自己第一次进来的时候一样，寂静，荒凉，感觉不到生命，听不到声音，看不到任何活动的东西，甚至连自己的存在都感觉不到。
    “王子，这里很诡异啊，我怎么感觉好像总是有人在盯着我们呢？”胖子激灵的打了个寒噤，“真是奇怪，是不是我的等级低了，所以胆子也小了？”
    许越摇摇头，“不是的，我也感觉很奇怪，这里不应该这么寂静的，静的可怕，一定有鬼！”许越忽然哈哈大笑起来，“猎人大叔，你又在耍我们了，出来吧，我给你带来了一个继承人呢！”
    四周仍然平静一片，没有任何的声音，许越皱紧了眉头，百思不得其解，喃喃道：“没有道理啊，现在我们看到的，一定是梦幻做出来的景色，如果不是在梦幻中的话，我们一定会看到很多的蝴蝶，多到我们数都数不过来的蝴蝶。”
    胖子张大了嘴，紧张的望着四周，只觉得喉咙里一阵干涩，“我说王子，你是不是发烧了，不可能啊，游戏里好像还没有生病这种情况的，你……你撞鬼了？”
    许越瞪大了眼睛，大叫道：“猎人大叔，反正我把人带来了，如果你继续这样下去，我就把他带走了，别怪我不够意思啊！”
    胖子望着四周平静如故的峭壁，低声咕哝道：“完蛋了，王子疯了！”
    一阵阴冷的风呼啸而来，胖子大叫道：“真的有鬼啊！”
    许越气极，“死胖子，给我住嘴，难道你怕鬼吗？就算是有鬼，游戏里又怎么会有鬼？更何况，你现在才10级，就算是挂了，也没什么了不起的！”
    “哈哈！”胖子笑道：“看你紧张的样子，我只是想让你放松一下心情而已。哈哈，不知道是谁在担心呢！”
    许越无可奈何的叹了口气，苦笑道：“胖子，看来猎人大叔已经走了，我们回去吧，选择另外的职业，大不了辛苦一点，我们带你好了！”
    胖子不解的望着许越，后者眼睛里好像有另外一种神色，是奸诈，胖子终于为许越眼睛里的眼神找了一个合适的表达。
    “哈哈！”一阵雄浑的笑声传来，“小子，怎么这么快就找来了？我就知道，除了你之外，不会有其他人找到这里了！”
    在笑声中，猎人那健壮的身影从峭壁上如飞而下，转眼间就来到了二人跟前，望着许越，猎人感叹道：“你的运气不错，如果再晚来几天，就真的看不到我了！”
    许越还没有问出心中的疑惑，猎人又爽朗的大笑起来，“不过，你们既然来了，我就不会走了，系统是不可能删除掉一个可以为玩家服务的NPC的！想来也好笑！”猎人拍着许越的肩膀，“上次因为道宗的原因，我传授了你两种猎人的技能，系统却认为我对你有所帮助，所以没有取消我的身份！现在看来，我真的是有用了！”
    “大叔！”许越指着胖子，笑道：“这就是我为你找到的传人了！你可要把握机会啊！”
    望着胖子那巨大的身体，猎人眉头一阵抖动，叹息道：“唉！想不到我的传人居然是这个样子的。”不理胖子那难看的脸色，猎人笑道：“放心吧，我会好好的保护自己的弟子，把所有的技能都传授给他，如果还是挂掉的话，那只能说，我的运气不好，还有……”
    猎人看着胖子的眼神，许越就知道前者想要说的话是什么，无非是，不中用之类的！
    “不过，小子，你现在好像不怎么样嘛！”猎人望着许越，笑道：“执法者和隐士双隐藏职业？”
    许越点点头，“是啊，双隐藏职业的！”
    “呵呵！”猎人大笑道：“你真走运，也真不走运！”
    今天仍然是三章的说，大家支持哈！





    第三卷 寂寞高手 第二章 熟人？
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:06 本章字数:2832

        
    汗，居然把第三卷的第一章放到第二卷里去了，抱歉哈！
    最近发现不少人说我的字数越来越少了，情节也没有什么发展，汗，我知道自己的缺点，在前面也说过，我希望尽力将这一份快餐做成高级快餐，但是有时候希望不代表能力，或许有些人更希望听到我这句话吧。至于更新速度，呵呵，我对本书，最满意的就是速度了，我相信，虽然我的速度不是最快的，但是同样没有几个作者可以达到我这样的速度，每天7000字，除非有特殊情况。说这样的话，是不是希望让我放慢了速度呢？对不起，这里不会满足你的，我仍然会按照原来的速度更新，或许会因为质量的疏忽，让我以后后悔，但是以后有时间去重新思考，更新的速度，我是不会放弃的！
    另外我警告一下那个连续四次在书评区发垃圾书评的人，你既然说要下架，那么你尽快下，我不缺少你一个读者，这里不想点出你的名字，做事要给人留一点余地，不要以为别人都好欺负！忍耐都是有限度的！几次三番的说要下架，为什么却三四次的过来发什么垃圾！我从来不骂人，但是今天要说一声，你真是个垃圾！
    以后不会再发牢骚了，也没有意思，不管是无心的，还是别有用心的，我都不会再回答任何关于这类的问题，没有任何的意义，大家以后也不需要催稿，我会尽力的保持每天三章的数量，只要不发生其他的情况，比如停电。
    还有黄金虎王的问题，在我的计划里，黄金虎王是属于180级的BOSS，即使被收服后变成了60级，也可以相当于130级的普通怪物，加上宠物也可以升级，我想那样的话，主角也就没有必要去辛苦什么了，直接就成了第一高手了。关于黄金虎王的以后，我只能说，保密！HOHO听到了猎人的话，胖子完全糊涂了，“为什么这么说呢？走运就是走运，不走运就是不走运，怎么可能混淆到一起去呢？”
    许越也同样是一副迷惑不解的样子。猎人呵呵笑道：“这样说吧，执法者是执掌正义或者邪恶的职业，因为这里没有所谓的法律，执法者所执行的法律只是自己心中的天平，你可以选择正义或者邪恶，执法者最后所掌握的攻击技能是所有职业中最强大的，即使法师也远远不如。而隐士则是一种可以与天地相通的职业，可以利用天地之间的力量，无论是攻击还是防御都是绝对强大的，当你拥有了翻天覆地的力量时，你是否还会作为一个隐士呢？所以隐士的技能是最难得到的。”
    猎人望着远处，“因为执法者与隐士的转职任务大致相同，所以，两种职业不可能被两个人所完成，而你小子自己完成了两种职业，所以你真的很幸运。不过……”
    猎人脸上现出一丝怪异的笑容，“你们也知道，游戏中一共有五种隐藏职业，一旦执法者与隐士同时出现在一个人的身上，那么他也就会自动的变成了其他三种职业的敌人，因此，你真的不走运！”
    胖子瞠目结舌道：“难道这就是游戏里的平衡吗？”
    猎人呵呵笑道：“没有错，鹰翔中就是这样的平衡，当你获得了强大的力量，你就必须去承受无法避免的打击！”猎人转向许越，严肃道：“小子，我要警告你一件事情，如果你选择了邪恶的执法者，那么你就必须承受随时的天劫，因为你是执法者，所以你不会承受因为杀人而造成的通缉。”
    “因为在游戏里，你就是法律，没有人可以制裁你，只有天，天用他的惩罚来对付你，你好自为之吧！”猎人拉着胖子的手，“我会好好的传授他技能的，至于你呢？没有人可以帮助你了！哈哈！”
    猎人拉着胖子，二人走过的地方，立刻被一片浓雾所笼罩，再也看不到任何东西，许越怔怔的望着，心中却早已思绪万千。不知道自己到底应该往那里去才是正确的。
    自己的职业竟然是超脱于游戏规则之外的存在，完全脱离了游戏的控制，唯一可以对自己造成影响的，却是天的惩罚！
    那么自己到底应该怎么走下去呢？许越彻底的迷茫了！
    M了几次小丫头，却仍然没有得到任何的回音，许越心中的担忧越来重，不知道她到底发生了什么事情，沉思了片刻，许越终于退出了游戏。
    做了些简单的饭菜，安慰了那早已饥饿不堪的胃之后，许越简单的收拾了一下行囊，后天又是老人的忌日了，老人抚养了自己十几年，却没有享受过一天的好日子，就这样孤零零的走了，想到了往事，许越心中突然一阵愤怒，如果没有那个人的话，老人现在一定还好好的生活着，享受着天伦。
    但是过去的事情，毕竟已经过去了，就像在老人临走之前说的一样，不要为他而感觉到悲伤，如果是那样，就算到了阴间，老人也不会开心的！
    收拾好了东西，许越无意识的给司徒怜星挂了个电话，但是后者的手机里却只是传来了嘟嘟的忙音。收起了电话，许越迷茫的望着窗外，自己是不是真的乱了心了？在游戏里，找不到以后的道路，在现实里更是一塌糊涂，一个人活到自己这个份上，也算是够失败了，苦笑了一声，许越放弃了所有的想法，将背包丢到背后，大步跨出了房间。
    “各位旅客您好，飞往J市的航班马上就要起飞，请旅客们……”空服美妙的声音在耳边萦绕着，许越却没有听清半句，只是愣愣望着机舱，心里一片混乱。
    “先生，您是不是坐错了？”一个悦耳好听的男声传来。
    许越一呆，抬起头来，只见一个穿着雪白西装的中年男子站在自己身边，脸上带着和煦的笑容，浑身散发着高贵的气质，但是笑脸上却没有丝毫高高在上的感觉，如春风拂面一般，给人以强烈的好感。
    望了下座位的牌号，许越尴尬的一笑，“不好意思，我坐错了，马上离开！”
    男子看了下许越的座号，微笑道：“算了，我到你那里去坐吧，反复系安全带是很麻烦的事情。”说着，男子不容置疑的按住了想要解开安全带的许越，“没有关系的，只是换个座位而已！”
    望着男子的背影，许越适才感觉到了前者那强悍的力量，似乎他是个练过功夫的人，沉稳的步伐看起来更加像是一个军人。
    许越苦笑一声，自己到底是怎么了？为什么一直在胡思乱想的，别人到底是做什么的，又关系自己什么事情？想到这里，许越突然发现了一件事情，这个男子的相貌好像很熟悉的感觉，应该在哪里见过才对，但是一时间却怎么都想不起来。
    “旅客您好，飞往J市的航班马上就要起飞，……”空服的声音再一次打断了许越的思绪，后者不甘心的放弃了思索，将身体靠在座椅上，沉沉的睡去，迷梦中，那男子的样子格外的清楚，仿佛真的与自己认识一般。
    不好意思，今天晚上要与一个偶非常敬佩且向往的大作者聊聊天，可能会更的晚一些，请原谅哈！或许今天不更新了，大家如果没有时间的话，等明天一起看吧！呵呵！





    第三卷 寂寞高手 第三章 医院的再遇
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:06 本章字数:3048

        
    推荐《网游之格斗——战无不胜》请大家帮忙支持作者一下哈！
    推荐《风之传说》，呵呵，本站周点第二的好书哈！
    许越在睡梦中被空服叫醒，睁开眼睛后，才发现，整个飞机上，竟然只剩下了自己一个人。望着美丽的空服小姐，许越一张老脸登时通红，尴尬的一笑，在前者的注视下，仓皇的逃掉，连回头看一下的勇气都没有。
    望着空荡荡的机场，许越不禁苦恼的摸着头，看来自己睡了不少时间了，为什么空服小姐没有早点把自己叫醒呢？
    一辆的士稳稳的停在了许越的身边，司机探出头来，笑道：“先生，要到哪里去，打车吗？”
    望着天色，许越笑道：“好的，请送我到梨园宾馆！谢谢！”
    司机呵呵一笑，“您坐好了啊！”随着说话声，车子发动起来，既快且稳的行驶在路上，看到许越无精打采的样子，司机笑道：“听先生口音，不像是本地人啊？”
    许越辛苦的打起了精神，“原本我是本地人的，不过几年前离开了这里，到了别处去，每年只有这个时候才回来。”
    “哦！”司机笑道：“或许是离开老家太久了，家乡话也忘记了不少，不过听您这么一说，你的口音里，还真的有点本地的味道呢！”
    “对了，先生在本地还有亲人吗？”
    “没有了，每年回来，就是为了拜祭一下的！”
    “不好意思啊，呵呵！”司机话题一转，“那先生回来准备逗留几天的时间？有没有想过旅游一下附近的风景呢？”
    “……”
    司机的健谈让许越稍稍从混乱中清醒了一些，有一下没一下的回答着前者的问题，不知不觉的，就到达了目的地！
    跨出了车门，许越长长的叹了口气，回头笑道：“司机，多少钱？”
    望了许越一眼，司机道：“120元，谢谢！”
    将钱找给了司机，许越将背包向上紧了紧，正要进入宾馆，却听到了身后一阵紧急的刹车声，迷惑之中，许越似乎听到了一声惨叫。
    “老天，您没事吧？”那个健谈的司机的声音传来，“要不要紧啊！”
    听到司机的声音里已经带出了哭腔，许越急忙回过身来，只见那司机已经下了车子，紧紧的抱着一个人，脸上尽是惊慌失措的表情，仿佛失去了最亲近的人一般。
    看着地上的鲜血，许越心头一惊，急忙冲到了车子旁，大叫道：“还发什么愣啊，快送他到医院去！”
    听到了许越的声音司机似乎突然抓住了救命的稻草，大声道：“我该怎么办啊？我家里还有老人，还有妻儿，我不能坐牢的！怎么办啊？”
    许越眉头一皱，看来司机已经陷入了慌乱的状态，如果继续让他开车的话，恐怕不但救不了伤者，就连自己的性命都要丢在半路上。轻轻的叹了口气，许越将背包丢到车里，接着将伤者抱到了后排的座位上，喝道：“你在后面照顾他，我开车去医院！”
    司机已经没有了任何主见，只知道被动的听从着许越的吩咐，同时指示着去向医院最近的道路。
    终于在司机的协助下，许越将伤者送到了医院，凑了两个人身上所有的钱，才将伤者的手术押金交了上去，将后者送到了急救室之后，二人坐在手术室外面，司机耷拉着脑袋，垂头丧气的样子让许越一阵烦恼，“你这是什么样子？还像是个男子汉吗？有什么了不起的，不去想想事情以后应该怎么解决，却在这里哀叹，告诉你，没有人会可怜你的！”
    司机猛的一惊，抬起头来，似乎想要反驳，但是最后仍然将头低下，从衣服里取出烟来，一跟接着一跟的抽起来，缭绕的烟雾迅速的弥漫开来。
    许越长叹一声，摇头道：“不要在这里抽烟，你不知道医院是不允许抽烟的吗？算了，你在这里等着吧，我要走了！”
    “等一下！”司机忽然抓住了许越的衣角，“我还欠你的钱呢，怎么给你呢？”
    许越一呆，是啊，把钱都给了司机，自己怎么办呢？虽然自己的银行卡里还有一些，但是回去以后呢？再用什么生活？
    “你们谁是伤者的家属？”一个小护士走过来，冷冷道：“伤者在此之前，曾经受过枪伤，伤势非常严重，需要动用大型手术，请你们签名，顺便准备手术费用吧！”
    司机哆嗦着手，拿着笔签下了自己的名字，哀叹道：“为什么我撞到的人会受了枪伤呢？”
    许越叹道：“你问我，我问谁呢？”
    “问我吧！我知道！”一个浑厚的男声在二人身边传来。
    许越大吃一惊，这个人什么时候来到跟前的，为什么自己没有听到任何的声音，医院的地板都是非常光滑的，人走在上面，一定会后很清晰的声音，就算是穿着软底的鞋子，也不可能无声无息的走到了跟前却没有发出声音来。
    抬起头，赫然发现了那个在飞机上遇到的白西装男子，仍然是那一副微笑的表情，那么和煦，那么温暖，似乎就算是一座冰山，他都能够融化掉。只是眼中那一丝深沉的悲伤却无论如何都无法隐藏的了。
    许越尴尬的一笑，“怎么会是你？”
    白西装男子微微一笑，“里面的人，是我的兄弟！”
    “不关我的事情，他受了枪伤，我……我只是撞了他一下的！”司机急忙撇清自己的关系。
    “我知道！”白西装男子双手负在背后，望着天花板，脸上浮现出一丝淡然的表情，“我知道是谁打伤了他的！不关你们的事情！”
    望着身边的小护士，白西装男子掏出信用卡，微笑道：“手术费用需要多少？我去交纳！”
    似乎被男子那温煦的笑容所迷惑，过了很久小护士才从迷茫中清醒过来，俏脸登时通红一片，“你……你跟我来！我带你去交！”
    望着白西装男子的背影，许越更加疑惑起来，他是怎么找到这里来的？难道那个伤者真的是他的兄弟吗？如果是的话，他为什么现在才出现？
    沉沉的晃了晃头，许越放弃了继续思考的想法，对着仍然在发呆的司机道：“我要走了，你在这里看着吧，至于钱的事情……呵，就当成我做了一回好人吧！”摇摇头，许越离开了急救室。
    “稍等一下！”白西装男子拦住了许越的去路，微笑道：“这是你的钱！”
    许越深深的凝望了对方一眼，接过了钱，还以微笑道：“我是不是认识你？”
    白西装男子哈哈一笑，“认识又怎么样？不认识又怎么样？你在我的生命中，只是一个匆匆的过客而已，我对于你也是一样的。不管怎么说，谢谢你今天的帮忙！”
    许越点点头，“是啊，你只是我生命里的一个过客而已，再见了！”
    汗，现在大家看的可能有些迷糊了，后面的两章里可能都比较平淡的说，因为这里要交代不少事情，不然后面的发展都没有办法继续下去，不过，前面的一件物品很快就要浮出水面了，相信大家都知道是什么，这里就不多说了！
    另，申请了两个群，请大家加入，HOHO~！
    4684017，4684079支持易行的朋友请加进来！





    第三卷 寂寞高手 第四章 司徒明月
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:06 本章字数:2225

        
    白西装男子点点头，转身又向急救室走去，望着他的背影，许越微微一笑，低声道：“我知道，我一定认识你的，就算是个过客。”
    走出了医院，望着外面的天色，许越自嘲的一笑，“想不到我居然还做了一回好人，真是难得！”随手招了一辆的士，许越又到达了梨园宾馆。
    在服务员的带领下，许越进了自己早已订下的房间，不顾一切的冲到了床上，立刻陷入了沉睡中。
    或许是心中有事，天还没亮，许越就从梦中醒来，不紧不慢的梳洗了一下，离开了宾馆，五点左右的时间，街上几乎看不到一个行人，只有商贩仍然保持着勤劳的习惯，匆匆的来往着。买了一束花，许越没有心情坐车，而是用双脚步量着大街的距离，渐渐的走出了市区。
    经过了三个小时的步行，许越才到达了自己来到J市的目的地——幸福陵园。带着虔诚的心，手捧着娇嫩的鲜花，来到了一处非常不起眼的墓碑前。
    照片上笑容和蔼的老人仍然是那么熟悉，那么亲切，仿佛又回到了过去一般，回想着与老人生活中的点点滴滴，一眶热泪顿时滚滚而下。
    将鲜花放到了墓碑前，许越缓缓的跪倒在地上，哽咽道：“爷爷，我回来了，回来看您了！我没用，不能把那个惹您生气的畜生找回来，不能让您老人家在九泉之下安心，我没用啊！”
    轻轻的抚摸着小腹上长长的伤疤，眼前仿佛出现了那个如同恶魔一般的男人，那个自己名义上的弟弟，“滚开，你个杂种，是我爷爷养活你的，你有什么权利来管我？滚！”接着就是那一刀，在灯光的闪耀下，仿佛闪电一般，自己连躲闪的机会都没有，而那个人却满脸冷笑的，仿佛杀死一个人只是家常便饭一样，感觉不到任何愧疚。
    当自己醒来的时候，只有雪白的天花板，雪白的墙壁，还有的，就是雪白的衣服，自己已经到了医院里，听护士说，自己是被一个女人送来的，同时交纳了所有的医药费，也请了医疗护理，但是自己却怎么都找不到那个救了自己性命的人。
    望着照片上老人温暖的笑容，许越又想起了给老人送终的那天，那是自己出院后的第一天，当自己回到家里时，却只赶上了老人的丧礼，在心目中，抚养自己的老人是个平凡的不能再平凡的老人了，但是那天丧礼的时候，在所有的街坊邻居都散去的时候，许越却看到了几个不认识的大人物。
    虽然许越不知道他们到底是什么身份，但是却还懂得分辨出车子的好坏，还有那几个人身后雄壮的保镖。他们只是询问了一下弟弟的去向，在没有得到任何有用的回答之后，他们只留下了一些钱，然后就这样悄悄的离开了。
    当时的许越心中只有愤怒和无奈，对于那个人的去向没有任何的怀疑，但是现在想起来，这其中应该有什么蹊跷才对。
    止住了眼泪，许越站起身来，无奈的摇摇头，“爷爷，我是个没用的人，没有办法为您做什么事情，只能每年的这个时候来看看您而已，我要走了，明年的这个时候，我会再来的，不管任何阻拦！”
    许越蹒跚的离开了陵园，没有人发现，在他离开之后，一个浑身裹在黑色里的男人从不远处慢慢的走了出来，轰然的跪倒在许越不久之前跪的地方，嚎啕大哭起来。
    回到了宾馆之后，许越没有丝毫停留的心情，打电话订了一张机票，然后立刻开始收拾背包，这个城市给了他太多的怨恨和无奈，以前的时候还有老人的存在，但是现在，除了那冰冷的石碑之外，许越没有任何熟悉的感觉，这里已经不属于自己了，这里不是自己的家，不是自己的故乡，停留在这里只会让他感觉到更加的悲愤！
    准备了所有的事情后，许越无聊的走出了自己的房间，来到了宾馆的大厅里，四周来往的人，脸上那幸福和快乐的笑容，都刺痛了许越的心，为什么自己在现实里就获得不了丝毫的幸福和安慰呢？如果不是这样，又何必到游戏里去寻找慰藉？
    找了一张没有人的长椅，许越叫了一杯冰水，无趣的望着巨大的玻璃窗，似乎想要把对面的大厦看穿一般，平静的表情让他看起来更像是一座雕像，没有半分生气。
    旋转的玻璃门随着每个人的走进走出而转动着，在经济高速发展的今天，已经没有人会稀罕的盯着看了，许越自然也没有兴趣。
    但是一个人影的出现却让他不由自主的转向了那个方向，熟悉的面容深深的震撼了许越的心灵，淡黄色的连衣裙映衬出主人的娇柔美艳，乌黑的长发披散在头后，没有任何的束缚，在主人移动的时候，左右摇晃着，但是却给人非常奇怪的高贵和大方的感觉。裸露在外面的皮肤牛奶般的光滑，明亮的眼睛里含着快乐的感觉，粉红的唇色让人有种想要品尝一番的强烈感觉，无可挑剔的外表顿时吸引了无数人的注意。
    将身体躲进了长椅的另一端，许越望着那俏丽的身影蹦蹦跳跳的走到了柜台前，仿佛有无比快乐的事情一般。
    那是司徒明月，是小丫头的姐姐！许越心中肯定，她拥有小丫头所没有，也无法学会的高贵典雅，而小丫头那种完全自然的气息却也不是任何人所能够学会的，明月也做不到！
    她为什么会出现在这里呢？她身边的那个男人到了哪里去了？怜星呢？为什么没有看到怜星！许越完全没有发现，在所有人的注意下，自己竟然无法控制的向司徒明月的方向走去，没有任何反抗的余地！





    第三卷 寂寞高手 第五章 机密
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:07 本章字数:2403

        
    似乎发现了许越的动作，司徒明月转过身来，明眸带着奇怪的神色，望着许越，“请问你是？”
    许越才想要回答，司徒明月忽然娇笑起来，“哦！我记得了，在海边沙滩上，我们见过面的，是吗？”
    许越尴尬的一笑，“自我介绍一下，我姓许，叫许越！”
    “啊！”司徒明月发出了低微的轻呼声，微笑道：“原来是许先生啊，上次帮助小妹的事情，还没有好好谢谢您呢！”
    许越心中一片冰凉，自己在她的心中其实没有任何地位的，充其量只是因为帮助过小丫头而已，望着司徒怜星脸上的笑容，高贵，大方，典雅，仿佛女神一般，那么高不可攀，许越心中忽然一阵明悟，其实自己跟她根本就不是一个世界的人，那种相思只是自己的渴望而已，或许根本就不代表爱情，可是自己的心里为什么还是这么疼，揪心的疼。
    “许先生？许先生？”司徒明月望着许越苍白的脸色，奇怪的问道：“您是不是不大舒服？”
    从迷茫中醒过来，许越苦笑道：“没有，只是想起了一件事情而已，哦对了，怜星呢？怎么没有看到她？”
    司徒明月露出了释然的表情，微笑道：“小星啊，她出国了，大概还需要几天的时间才能回来，您找她有事情吗？”
    许越只觉得心情突然松懈了下来，原来小丫头没事，只是出国去玩而已，想到这里，许越才发现，自己心中对小丫头的担心到底有多么重。
    “我们去那里谈谈吧！”司徒明月指着周围那些用奇怪眼神望来的人，“这里不大方便！”
    “哦，好的！”许越仍然有些紧张，心中一直对自己说，放松，放松，我已经不喜欢她了，用不着那么紧张的，可惜身体却完全不听他的指挥。走在司徒明月的身后，额头上大汗如潮，竟然无法抑制！
    在许越的面前，司徒明月又完全恢复了原本的高贵典雅，招手道：“许先生，请坐啊！不要客气，需要喝点什么吗？”
    “不用了！”许越坐在司徒明月的对面，只觉得浑身都不舒服，如坐针毡一般，绞尽脑汁才想出了一个话题，“对了，记得第一次见到你们的时候，不是再谈论鹰翔吗？现在还在玩吗？”
    司徒明月微微一笑，轻轻抚拢下秀发，一个简单的动作竟然散发出无限的风情，只看的许越几乎呆住了，“还在玩，不过时间已经很少了，爸爸年纪大了，我总要为他分担一些，你说是吗？”
    许越随着司徒明月的话，下意识的点点头，“是啊，是该分担一些了！”
    望着许越呆呆的样子，司徒明月俏脸微微一红，“不知道许先生是做什么工作的？”
    “啊！”许越一惊，心中登时思虑万千，如果回答自己的职业，未免会让她看不起自己，如果要欺骗她的话，却又非自己所愿，一时之间竟然无法说出口来。
    “如果不方便的话，那就不要为难了！”司徒明月淡淡一笑，“许先生也玩鹰翔吗？不知道玩的什么职业？”
    许越心中又思考起来，难道小丫头从来没有说过自己的事情吗？应该不会的！“是啊，我也在鹰翔，只是现在等级比较低，才35级而已。”
    两个人终于将话题转移到了游戏上，你一句，我一声的谈笑起来，但是二人心中的感觉却大不相同，司徒明月完全是轻松自如的在聊天，而许越却是费尽了心血，惟恐在佳人面前失了好的印象。
    不知不觉的，两个人聊了近一个小时，司徒明月忽然道：“许先生是本地人吗？哦！不好意思，应该不是吧？”
    许越笑道：“以前是的，现在只是每年的这个时候过来一次而已。”
    “哦！”司徒明月眉头轻轻一蹙，“那要停留几天呢？”
    许越直觉的答道：“今天就要回……糟糕了！”许越苦笑起来，望着大厅上的挂钟，“飞机已经起飞了！”
    司徒明月终于忍不住娇笑起来，“你真逗啊，怎么会把这件事情给忘记了呢？”二人都没有发现司徒明月话里的变化，那个从您到你的变化，两个人之间的关系，似乎在不经意间发生了很细微的变化。
    “真对不住啊！”司徒明月俏脸微红，“是我耽误了先生的行程！”
    “没有的事情，早走一天，晚走一天，都是一样的！”许越怕司徒明月会愧疚，急忙开始转变话题，“不知道司徒小姐来J市要做什么呢？”
    司徒明月脸色稍稍发生了变化，“是公司的一件事情，没有什么难度的，很快就可以解决了！”
    “哦！”许越突然发现，气氛又陷入了尴尬，而对面的司徒明月显然也没有好的话题来改变这种气氛。
    “我要走了，明天许先生什么时候有空？”司徒明月站起身来，“我想请先生吃顿饭，就当弥补上次帮助小妹的酬谢吧！”
    许越心头一冷，自己一直以为二人之间的关系有所改善，但是现在看来，还是一无所获了。“我觉得没有必要，只是借用了一下电话而已，这样的事情，谁都会帮忙的，司徒小姐不用客气！而且，明天我就要回去了，以后有机会再说吧！”
    默默的点头，司徒明月优雅的离开了长椅，优美的身影渐渐的消失在许越的视线中，后者发出了长长的叹息，顺手在柜台上拿了一张报纸，返回自己的房间。
    将身体抛在床上，无聊的打开了报纸，赫然看到了一则消息，第一版正中央，“华夏公司丢失核心机密，公司继承人司徒明月到达J市！”
    HOHO，这一章写的好辛苦啊！不过总算是把故事露出来了！
    第三卷的名字叫寂寞高手，不会始终停留在游戏之外的，很快的，王子将会继续出现！请大家关注！





    第三卷 寂寞高手 第六章 奇怪组合
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:07 本章字数:2905

        
    “核心机密？”许越眉头一皱，会是什么机密呢？明月来J市不会就是因为这个核心机密吧？
    摇头苦笑了一声，许越自嘲道：“许越啊许越，你到底是在干什么？你是人家的什么人呢？别说你帮不上忙了，就算能帮上，人家也未必稀罕啊！”
    无聊的将报纸丢到了床上，望着房间里的电脑，将登录器从背包中取出来，才要连到电脑上，许越却又想起了一件事情，不禁发起愁来，自己知道自己的事情，一旦登上了游戏，恐怕没有个一天半夜的，根本不可能出来，如果再晚了飞机怎么办？
    徘徊了片刻，许越终于忍受不住游戏的诱惑，毅然连接了游戏，在熟悉的画面和音乐声中，许越再次进入了游戏里。
    人物仍然在蝴蝶山谷中，但是却没有了猎人的梦幻，眼前只有蝴蝶，全部是蝴蝶，五颜六色，色彩斑斓的，煞是好看，但是许越却没有时间去欣赏这样的风景，毕竟这些好看的蝴蝶都是杀人的动物，而不是无害的飞虫。
    将赤马王召唤出来，后者没有任何的迟疑，直接就是火焰攻击，而蝴蝶属于那种飞虫类的怪物，对于火焰的抵抗力非常之低，在赤马王猛烈的攻击下，纷纷坠落。
    许越带着宠物向山谷外走去，他并不想在这里升级，毕竟打平级的怪物已经没有经验加成，杀起来也没有意思，升级速度也慢的惊人。
    许越现在最想做的是，去杀死铁背熊王，这毕竟是自己的转职任务，如果不是老仙人的话，自己根本不可能转成两种职业的，不过话又说了回来，如果不是老仙人的话，自己也不会成为其他三种隐藏职业的敌人。
    在赤马王的开路下，许越很快的走出了蝴蝶山谷，思考了片刻之后，许越终于决定到黑暗森林提升一下等级，顺便看看有没有机会干掉那只100级的BOSS。说不定还能出点什么好东西来呢。
    回城后，许越买足了所需要的药水和卷轴之类的东西，到了黑暗森林后，许越发现，上次还空荡荡的地方，现在却已经充满了打怪升级的人群，为了避免被人围观，许越将赤马王收了起来，正准备施展潜藏术一个人溜到深处练级。
    “嗨！兄弟，一个人啊？”一个战士模样的玩家站在许越跟前，笑道：“不如加入我们队伍吧，反正带你，对我们也有好处！”
    望着战士身后的四个人，许越使用了下鉴别术，有一个50级的牧师叫做天下，一个49的盗贼，叫采风，一个52级的狂战士，叫牛人，一个45级的骑士，叫流风，领头的战士是个55级的大战士，名字叫做我爱老婆。
    稍稍考虑了一下，许越笑道：“你们是准备杀铁背熊王的吗？”
    我爱老婆似乎吓了一大跳，苦笑道：“我说兄弟，你的野心可不小，居然敢说杀死铁背熊王，那可是等级100的A级BOSS啊，哪有那么容易杀死的？”
    许越哈哈一笑，“开玩笑而已，好啊，你们愿意带我吗？”
    “那还用说？”我爱老婆笑道：“像你这样的等级现在已经很少了，除非高手被挂掉，但是那样的人，都有朋友带着，给朋友增加升级经验了，你现在可是个宝啊！哈哈！”
    看到我爱老婆爽朗的大笑着，许越发现自己已经被组进了队伍中，前者大手一挥，“我们出发啦！”
    五个人穿进了树林中，盗贼在最前面开路，狂战士和骑士并排走在后面，我爱老婆则守护在许越和那个牧师身边，防止从后面突然出现的怪物杀掉同伴。
    才进了树林不远，就出现了两只苍猿，一前一后的攻击采风，后者虽然敏捷非常高，但是比起同样一敏捷取胜的苍猿来说却讨不到丝毫好处，立刻被攻击了一下，损失了几十的生命。
    采风狼狈的退回了队伍，苦笑道：“你们小心点，前面还有一只铁背熊不要惊动了它！”
    牛人和流风哈哈大笑起来，闪过采风的身体，冲向两只苍猿，而后面的牧师已经开始了加防御和生命的法术。
    我爱老婆笑道：“其实我们现在在这里没有什么可担心的，除非出现变异的怪物，不然的话，70级的怪物还不至于对我们有什么太大的影响，不过兄弟你就要小心了！”
    “哈，我忘记问了，兄弟，你叫什么名字？”我爱老婆拍着许越的肩膀，“我叫我爱老婆，那个狂战士叫……”
    尽管许越已经知道了他们的名字，但是仍然仔细的听完了我爱老婆的介绍，最后才答道：“我叫王子，你们也可以叫我王子！”
    发现牛人和流风对付两只苍猿并没有多少问题，而且牧师还在为他们加血，盗贼也凑了过来，笑道：“王子啊，哈哈，好名字，不过现在应该很少有人用了吧！”
    望着盗贼的笑容，许越知道前者在笑自己的名字不好听，不过却也不在意，只是笑道：“你为什么叫采风呢？”
    采风大笑道：“这还不容易理解啊？盗贼是所有职业中敏捷最快的，我的名字是比喻踩风而行，所以叫做采风！”
    我爱老婆嗤笑道：“王子，不要听那家伙胡扯，你多少级了？”
    “35！”许越笑道：“我们不要在这里聊天了，这里很容易出现变异的怪物，很难对付的！”
    采风奇道：“是吗？你怎么知道，难道你以前来过？”
    “恩！”许越望着森林深处，“我曾经在铁背熊王挂过！”
    “我靠，厉害啊！”我爱老婆瞪大了眼睛，“这么说，你原来是个高级玩家了？可是王子这个名字好像没有听说过啊？”
    许越嘿嘿一笑，却没有回答。
    在三人聊天的时候，前面的牛人和流风终于将两只苍猿杀死，盗贼笑道：“好啊，你们两个升级之后，又厉害了不少，看来这次决定到黑暗森林是正确的，如果加上老大的话，估计再有三只苍猿我们也挡得住了！”
    牛人哼了一声，“你不是说前面还有只铁背熊吗？我们快去，呆在这里又没有经验！”
    一行人就这样杀着怪物向森林的纵深处进发，大部分的怪物都被流风和牛人杀死，而我爱老婆和采风大多都在许越身边，同后者聊天，只有怪物多的时候，才会出手帮忙。
    许越奇怪的望着这个组合，其他的队伍，都是只要有怪物，立刻分好了职责，大家没有偷懒的，而我爱老婆他们几个却完全不同，所有的重担全部压在了其他三个人的身上，仿佛这是理所当然的。
    采风的身影又消失在密林中，望着许越奇怪的表情，我爱老婆笑道：“你是不是对我们的组合很奇怪呢？”
    许越正要回答，却听到了采风的声音，“你们看啊，这个人着牛！”
    几个人迅速的跑过去，赫然发现了一个单条三只铁背熊两只苍猿的玩家，宝剑舞动的虎虎生风，以一对五却丝毫没有危险，看起来至少有70的等级。
    望着那人雪白的盔甲，熟悉的涌上了心头，那不是第一高手苍雷吗？





    第三卷 寂寞高手 第七章 变异怪物
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:07 本章字数:2904

        
    许越跟我爱老婆几个人注意着苍雷的战斗，但是时间越长，许越就越奇怪，因为苍雷所使用的技能非常奇怪，仿佛以前电视剧上的武侠片一样，只是没有那么夸张而已，每次在受到攻击的时候，都只是轻微的侧动身体就可以将伤害躲避过去，而攻击的时候却如同闪电一般快捷，即使是敏捷极高的苍猿都无法闪避过去，更加令许越感觉到惊奇的却是苍雷攻击的准确性，宝剑基本上每次都能够攻击到怪物的弱点，达到完全伤害的地步，这样一来根本就可以忽视对方的防御。
    准确的攻击加上几乎完全的闪避，让苍雷即使对付五个超过自己等级的怪物，也丝毫不费力气，只在很短的时间里，就处理掉了。
    看到苍雷转过身来，雪白的武士头巾下面，那有些熟悉的脸终于让许越认了出来，苍雷竟然是那个在飞机和医院两次见面的白西装男子，只是自己前两次见到他的时间已经间隔的太久，加上苍雷进入游戏后，将外貌丑化了10%，所以在飞机上和医院里，自己没有认的出来。
    看到了许越之后，苍雷的脸上果然又现出了那熟悉的，和煦的笑容，“难怪你说你认识我，只是我的记性不大好，所以没有记起来！”
    许越呵呵一笑，“你跟我不一样，你是高手，而我只是个低级的玩家而已，不记得我也是很正常的！”
    苍雷望着我爱老婆他们几个，笑道：“他们都是你的朋友？”
    许越点点头，“算是吧，对了，你怎么自己到这里来了？”
    苍雷先跟其他几个人打了招呼，然后才回答道：“我就要离开这个游戏了，在离开之前，想给朋友弄到一件装备！”
    “啊！”许越吃了一惊，“你可是第一高手呀！难道你真的舍得放弃这里的一切？那你的朋友呢？他们会怎么想呢？”
    许越身边传来了吸气的声音，原来是我爱老婆他们几这才知道，眼前的这个一敌五的高手，居然是游戏里的第一高手苍雷。
    苍雷哈哈一笑，“这又有什么？第一高手不过是个虚名而已，就算是无敌了，又怎么样？至于朋友，无论在什么地方，大家都是朋友，难道离开了游戏，就是陌生人了吗？”
    许越一愣，苍雷的话给了他很大的触动，是啊，难道朋友只是游戏里的朋友吗？既然是朋友，不管到了哪里大家当然还是朋友。既然是这样，又何必在乎朋友在哪里呢？
    深深的吸了口气，许越为苍雷介绍了身边的几个人。后者微笑道：“原来是有名的PK组合啊，真是失敬了！”
    我爱老婆干笑道：“苍雷大哥，别这么说了，你可是我们最敬佩的人了，上线时间少，但是等级却是最高的，以前还一直以为你在……咳！现在才知道，原来你真的这么厉害啊！比起你来，我们几个根本就算不了什么啦！”
    采风几个人连忙齐声恭维起来，苍雷呵呵一笑，“你们这些家伙，对了，我记得你叫王子是吗？”
    看到苍雷又将话题转移到自己身上，许越点头道：“是啊！怎么了？”
    苍雷正色道：“谢谢你！”
    听到了苍雷的话，许越知道前者要谢的是什么，苦笑道：“谢就不用了，我也只是凑巧碰上的！”
    “恩！”苍雷点点头，“那你们是要杀铁背熊王吗？如果是的话，我们可以组队！”
    “真是啊？”流风惊喜道：“老大，我们去杀BOSS，有了苍雷大哥的加入，我们一定会成功的！哈哈！”
    我爱老婆同样满脸的喜悦，急忙将苍雷组到队伍里，这才笑道：“我们也可以同第一高手并肩战斗了！”
    看到几个人兴奋的表情，许越也微微一笑，忽然问道：“采风！你们为什么叫做PK组合呢？是说你们的组合，PK很厉害吗？”
    小心的瞅了苍雷一眼，牛人憨笑道：“不能这么说，我们比起苍雷大哥就差远了！”
    许越心中一乐，想不到牛人这样的粗人在苍雷面前都变的文雅起来，“如果不算他的话，你们是很厉害了？”
    我爱老婆呵呵一笑，却没有回答，流风与采风对望一眼，又将视线转到了天下，那个从一开始就没有跟许越说过话的牧师。
    “第二的高手不知道，第三的高手我们任何两个人都可以轻松的杀死他！”天下将目光转到苍雷脸上，冷淡的表情中同样带了一丝狂热，许越看的出来，那是敬佩和崇拜。
    对于天下的话，许越感觉到非常的怀疑，虽然他们五个人的等级都很高，但是想用两个人对付第三的高手，等级上至少就差了十多级了，难道他们就这么有把握？尽管许越不是很相信天下的话，但是望着后者冷漠的表情，许越却自觉的闭上了嘴，至少他知道，在天下的眼睛里，自己比起苍雷来说，什么都不是。
    苍雷呵呵笑道：“你不要怀疑他们的实力，如果五个人一起，就算是我，也只能望风而逃了！”拍着许越的肩膀，苍雷道：“不要继续讨论这样的事情了，我们去杀BOSS吧！”
    走在最后，许越疑惑的望着队伍里的几个人，对于苍雷的话，自己还是相信的，但是……许越苦笑起来，怎么看他们几个都不像是PK高手的样子。
    因为苍雷的加入，采风的探路工作也被前者接手过去，如果换了另外一个人要接手采风的工作，后者一定会认为是一种侮辱，但是现在却是苍雷，采风丝毫没有感觉到尴尬，仍然兴高采烈的同其他几个人讨论着遇到BOSS之后的情况。
    望着苍雷的背影，许越知道，尽管前者始终是一副微笑的表情，但是却很自然的散发着强者的悍然，对于其他人，那是一种很奇怪的压迫，让人不自觉的被他所折服，不由自主的感觉到不可抵抗的威严。
    即使是面对着第二高手的铮灵，许越也从来没有感觉到有什么压抑，但是对着苍雷，自己却可以深刻的感受到，那种仰视的感觉，许越在心中猜想，即使换成了铮灵，在苍雷的面前，恐怕也没有丝毫还手的余地。
    一行七个人向着黑暗森林的最深处行去，路上所遇到的怪物，都被苍雷一个人轻松的杀死，完全没有让人感觉到这里还存在着什么危险。
    穿过了稀疏的丛林之后，几个人终于进入了最茂盛的原始森林中，许越曾经来过一次，记忆里，仍然可以清楚的想起那让人恐怖的状况，密密麻麻的怪物几乎将道路整个堵塞起来，而且也不仅仅是75级的苍猿还有80级的铁背熊而已，还有更多的青狼和彩斑蛇，这两种怪物虽然等级比苍猿还要低，但是一个胜在数量众多，一种胜在神出鬼没，比起另外的几种怪物更加难以对付。
    “快往回退！”苍雷的声音从组队频道里传来，“前面全部是变异的怪物，都升高了至少三级！”
    许越一呆，自己也曾经在黑暗森林里杀死过铁背熊精，但是以后就没有遇到过任何一个变异的怪物，而这次重新回到了黑暗森林，竟然又出现了变异的怪物，而且不是一个，难道是个变异群体吗？或者是游戏中的一个……





    第三卷 寂寞高手 第八章 反守为攻
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:07 本章字数:2598

        
    在许越奇怪的时候，就发现苍雷从前面狼狈的退了回来，身边跟了五只怪物，许越立刻适应鉴别术去查看，果然，每个怪物都经过了变异，最少的一只青廊也增加了四级，从62级的怪物变成了现在的66级，无论攻击还是防御都比以前增加了不少，而最高的一只铁背熊竟然达到了恐怖的93级，成了名副其实的准BOSS。
    虽然苍雷的特殊攻击可以忽视对方的防御，但是却无法秒杀任何一个怪物，而五只怪物的两轮攻击，就可以将苍雷的生命值降低到0。无奈之下，苍雷只有发出了警告的声音，然后带着五只怪物从深处退了出来。
    看到苍雷飞快的退了出来，许越立刻明白了前者的意思，毕竟追击他的怪物不是一种，他们的敏捷也完全不相同，只要将怪物之间的距离拉开，他就可以各个击破，最后完全的消灭掉五只变异怪物。
    我爱老婆他们几个既然被苍雷称为了PK高手，自然非常清楚距离和速度对于围攻的重要性，他们极有默契的冲了出去，目标赫然是那个追在最后的93级铁背熊精。
    急忙打了个招呼，许越阻止了我爱老婆他们几个的动作，让他们去攻击另一只85级的变异铁背熊（变异之后，等级提升超过6级的才能变成新的怪物种类，比如86级的铁背熊就可以称为铁背熊精）。
    虽然对于许越的意见感到了奇怪，但是我爱老婆几个人仍然没有丝毫怀疑的冲向了许越指示的那个方向。五个人对付一只85级的铁背熊显得游刃有余。
    我爱老婆忙里偷闲的看了一下，苍雷仍然在吸引着怪物的追赶，而许越则胆大包天的迎上了另外一只“铁背熊”，我爱老婆心中一动，或许许越就是想要找一只最弱的怪物抵挡吧，剩下的三只，苍雷就可以利用速度优势逐个击破了。
    看到许越将那只对自己伤害最重的铁背熊精拦住，苍雷心中一惊，正想要返回过来帮忙，却发现许越召唤出了一只赤红色的骏马，心中这才松了口气，望着已经被自己拉开了距离的三只怪物，苍雷脸上又出现了那熟悉的笑容。
    许越与赤马王艰难的抵挡着准BOSS的攻击，但是在苍雷出手的刹那，许越似乎心有灵犀一般转过了视线，再次看到了苍雷那奇怪的攻击方式。
    宝剑划过了奇怪的弧线，明显的利用了物理加速的攻击，宝剑瞬间降落在青狼的脖子上，一股鲜血蹭的冒了出来，后者受到了沉重的打击，似乎爆发了凶性，竟然不顾一切的跃起来，张开大嘴，露出了白森森的獠牙，想要攻击苍雷的颈项。
    苍雷脸上的表情丝毫不变，只是脚步轻微的挪动了一下，身体向左侧一偏，将宝剑竖立起来。青狼的目标突然消失，但是身在半空却怎么都无法改变自己的方向，只能任凭苍雷的宝剑划过了自己的腹部，发出了一声哀嚎，落到地上，打了个滚，然后就寂然无息。
    许越心中一阵模糊，好像抓住了什么，却又怎么都想不到关键在哪里，苍雷那流畅的动作在脑海中重放了几十遍，浑然忘记了自身的陷境，任凭铁背熊精怎么攻击，始终没有感觉到任何的疼痛，仿佛整个身体都麻木了一般。
    在苍雷杀死了青狼之后，两只变异苍猿也追了上来，一左一右的夹击前者，健壮的手掌重重的拍下，苍雷甚至一点都不怀疑，如果自己真的被正面击中的话，至少要掉一半的生命，只可惜，怪物始终是怪物，难道自己会一直这样站着挨打吗？
    在许越迷茫的眼睛里，又看到了苍雷的动作，后者仿佛变魔术一般，身体刹那间穿过了两只苍猿的封锁，回手一剑刺中一只苍猿的胯部，后者发出一声惨叫，速度立刻慢了下来，在苍雷的活动中，两只苍猿的距离又拉开了。
    这是什么技能？许越发现自己真的糊涂了，无论如何都想不明白，苍雷到底是使用的什么技能，他可以确定，在侠客的技能里，绝对没有这样的一种。难道是自行创立的技能吗？许越想到了在收服赤马王的时候，小丫头那自己创立的技能，恐怖又可怕，或许苍雷使用的也是自己创立的一种吧！
    终于感觉到了胸口一阵剧痛，许越这才回过神来，发现铁背熊精正在冲着自己凶狠的攻击着，而赤马王则徒劳无功的阻挡着比自己还要强大的怪物，希望可以保住主人的性命。
    脑海里又将苍雷的动作重放了一遍，看到对手再次攻击自己，许越勉力侧过了身体，竟然不可思议的躲避了铁背熊精那沉重的一击，然后试探着使用手里的令火旗去攻击铁背熊精的弱点，那块白色的斑点，只可惜，在躲避的时候，身体的重心已经偏离了原来的方向，令火旗锋利的顶端只是在铁背熊精身体上划出了一道白痕，却没有造成丝毫伤害。
    尽管自己只完成了比较容易的一部分，但是许越心中的激动仍然难以诉说，只可惜现在的情景却不是说话的时候，铁背熊精发现自己的攻击竟然没有凑效，而且还被对手反击了一下，虽然没有造成任何伤害，但是在它的心里，这是对自己最严重的打击。
    发出了愤怒的吼交，铁背熊精完全放弃了身边的赤马王，将所有的攻击全部指向了许越，后者登时手忙脚乱起来，尽管仍然有一半的机会躲避了铁背熊精的攻击，但是也仅仅能做到如此而已了，光是应付另外一半被击中的伤痛就让许越难过起来，更不用说趁机反攻了。
    我爱老婆几个人已经杀死了另外一只铁背熊，正想要去帮许越的忙，却被苍雷拦了下来，前者这才发现，苍雷已经将他的两个对手，两只变异78级舱猿干掉了。
    敬佩的望着苍雷，后者笑道：“不要打搅他了！”手指着许越，苍雷微笑道：“让他好好的感觉一下，对他有好处的！”
    许越仍然在仓皇的躲避着对手的攻击，看到其他几个同伴都站在边上笑意盈盈的望着自己，忍不住叫道：“你们为什么不来帮忙啊？还是不是同伴了？”
    苍雷微笑道：“需要我们帮忙吗？到时候可别怪我们啊！”
    听到了苍雷的话，许越这才重新审视起来，不知道什么时候，自己已经能够躲避掉铁背熊精八成的攻击，而且躲避之后，身体的稳定性也越来越好！
    将所有的精神聚集起来，许越终于在躲过了对手的一记攻击之后，成功的刺中了铁背熊精的弱点。
    系统提示玩家调皮小王子自行创立了技能，反守为攻！





    第三卷 寂寞高手 第九章 迷团
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:07 本章字数:2963

        
    在得到了系统的提示之后，许越只觉得身体一阵虚软，感觉中，恨不得立刻躺在地上，痛快的睡上一觉。
    铁背熊精受到了前所未有的伤害，顿时完全的暴怒了，在系统的设置中，怪物和人一样，都有一定几率产生暴怒的现象，在这个时候，攻击是加倍的，也就是说，现在的铁背熊精相当于原来的两个同样等级的铁背熊精的攻击，不过防御却要减少了一半。
    苍雷哈哈大笑起来，飞快的冲到了铁背熊精身边，宝剑划出了闪耀的电光，在后者右肘部刺了一剑，受到了苍雷的攻击，铁背熊精右臂登时垂了下来，虽然没有断掉，但是却在短时间里失去了左右。
    但是铁背熊精毕竟是93级的变异怪物，在等级上已经接近了铁背熊王的范围，反应的速度也相当的快，立刻用左掌将许越击飞出去。
    受到了铁背熊精暴怒的打击，许越竟然感觉到胸腹一阵剧烈的疼痛，仿佛骨头都断裂了一般，忍不住呻吟起来。
    苍雷一边继续着打击的动作，一边笑道：“王子，你的领悟力还真是不错啊，看来你的人物智力和创造一定相当的高，不然是不可能这么快就学会了我的技能了！哈哈！”
    我爱老婆几个人在看到许越飞出去之后，采风急忙跑过去照顾许越，而其他人也加入了打击落水狗的行列。
    尽管铁背熊精的攻击增加了一倍，但是几个人都是超级血厚的角色，而且还有牧师在不停的补充着生命，铁背熊精已经不复往时的威风，渐渐的失去了还手的力量，只能被动的承受着攻击，生命也飞快的接近了下限。
    许越半倚在采风身上，心中又想到了刚才施展出技能的一刹那，那种感觉真的很奇怪，说不出来的感觉，尽管自己以前玩过了不少实体的游戏，但是还从来没有像鹰翔这样逼真的，竟然可以完全比拟现实中的攻击方式，这样看来，拥有了高的攻击未必就代表了无敌，拥有了高的防御也未必就表示没有了危险。
    因为无论是怪物还是玩家，在防御上都有着致命的弱点，只是很难被攻击到而已，尤其是怎么才能够在对方的攻击下还击，这才是最难办到的！
    从苍雷的动作上，许越学到了以前所无法想象的技能，这让他对前者的佩服到了无以复加的地步，这才是真正的第一高手，没有人可以超越的高手，像自己在长云中的那样，只是拼命的练级，拼命的去打装备，相比来说，鹰翔不但在游戏的外在上胜过了长云，就算是游戏的设计也比以前所有的游戏不知道高了多少倍。
    感觉继续返回到了使用反守为攻的时候，好像自己的身体完全失去了控制一般，全凭着本能在做着不可思议的动作，或者这才是创造技能的必须条件吧！许越想起了胖子转生之后曾经说过的话，“你也知道，在鹰翔中，很多的技能都是玩家自己所领悟的，未必都要去做任务，去学习，而且自己所领悟的技能都是最实用的！如果不拼命的话，又怎么可能领悟到有用的技能呢？”
    胖子，不知道你算不算是我的良师益友呢？许越心中好笑的想到，但是我们怎么都觉得，你比较像是一个受气包！
    随着铁背熊精发出的最后一声惨叫，巨大的身体终于轰然倒在了地上，采风欢呼了一声，随手将许越丢在地上，冲到了准BOSS倒下的地方，望着地上的一堆装备和金钱，发出了兴奋的叫声。
    许越揉着被摔疼的身体，咬牙站了起来，拍着小跑过来的赤马王，笑道：“宝贝，还是你对我好！”然后转过身去，对着采风的背影低声道：“靠！看到了宝贝忘记了朋友！BS你，采风！”
    狠狠的伸出了中指，偷偷的BS了采风一下，不过后者已经完全的沉浸在了巨大的惊喜中，完全不知道后面还有一个被他“丢弃”的人，正在恶狠狠的诅咒着他。
    虽然采风没有看到许越的动作，但是苍雷却看到了，后者慢慢的走来，笑道：“你是我见过的悟性最好的一个人，也是唯一一个能够学到这种技能的人！恭喜你！”
    许越干笑道：“我却更佩服你呢，要知道，我怎么都是从你那里学到的，而你不同，你是自己创立的新技能，所以比起你来，我差的远呢！”
    苍雷呵呵一笑，“这是不对的，只是……或者说，因为你们不了解这个游戏，因为它与以往所有的游戏都不同，它所展示的真实性，是以前任何游戏都无法比拟的，而你们都是习惯了老式游戏的人，自然就对这样新的设置感觉到陌生了！”
    “或许是这样吧！”许越笑道：“可是你为什么就会了呢？”
    苍雷脸色微微一变，却没有回答！看到前者不大正常的脸色，许越知道他不想回答这个问题，“对了，忘记问你了，你的兄弟现在怎么样了？”
    苍雷盯着许越的脸，浑身散发出很奇怪的感觉，仿佛是无奈，又仿佛是孤独，“他已经死了！”
    “啊！”许越低声呼道：“他……为什么会这样的？难道你不伤心吗？”
    苍雷的脸色恢复了正常，淡淡的笑道：“人生在世，生死都是不可抵抗的事情，早死一天，晚死一天，有什么区别吗？”
    听着苍雷的话，许越只觉得无论如何都无法理解，难道就因为早死和晚死没有区别，就不用伤心了吗？毕竟那个人是他的兄弟啊！
    许越瞠目结舌道：“那你不准备报警吗？毕竟他是受了枪伤才……才那样的！”
    苍雷的目光掠过了许越的脸，后者可以清楚的感觉到那目光中所包含的警告意味，许越明白了，苍雷并不想告诉自己什么，同时也在警告着自己，对这件事情最好不要插手。
    尴尬的笑了一声，许越道：“我们也去看看到底出了什么东西好吗？”
    苍雷仰望着天空，突然叹息起来，“反正我已经决定要离开游戏了，不管出了什么东西，都送给你们吧！我要走了！”
    “等一下！”许越叫道：“你不是说要打装备给你的朋友吗？”
    苍雷的神情仿佛突然之间老了几十年一般，“难道你们不是我的朋友吗？就送给你们了！”望着森林里面，“劝你们还是回去吧，那里这样的怪物多的是，如果没有九十级，最好不要到这里来！很容易挂掉的！”
    “哦！”望着苍雷有些奇怪的表情，许越终于问出了最后一个问题，“你真的对这里的名次一点都不感觉到可惜吗？”
    苍雷奇怪的望了许越一眼，仿佛在考虑是否要告诉许越答案一般，过了片刻，终于叹息道：“我们几个人一同来到了这个游戏，并不像你们一样，我们是来寻求一个答案的，而现在我已经获得了答案，自然就没有必要继续停留下来了！”
    望着一边我爱老婆几个人，他们仍然在开心的讨论着战斗的经过，仔细的研究着准BOSS暴出来的东西，“王子，你是个很重朋友的人，不过，却不是我的朋友！再见了！”
    苍雷的身体消失在许越的面前，只留下了一头雾水的许越，仍然在考虑着，苍雷来到了游戏中，到底是为了寻求什么答案，而又是为什么他的兄弟会被别人所杀害？苍雷到底是个什么人？这一切都是迷团，只可惜是一个永远都无法揭开的迷团罢了！





    第三卷 寂寞高手 第十章 邀请
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:07 本章字数:2493

        
    许越咳嗽了一声，想要把我爱老婆几人惊醒，只可惜后者仍然沉浸在兴奋之中，完全没有听到。
    又重重的一声咳嗽，采风头也不会，继续鉴定着手中的物品，笑道：“王子，你是不是病了？可是游戏里没有生病这样的事情啊？”
    许越瞪大了眼睛，慢慢的走到我爱老婆身边，在后者耳边忽然大叫道：“苍雷走啦！”
    “啊！”我爱老婆猛的跳了起来，大叫道：“什么东西？我靠，是你呀，王子，你说谁走了？”被我爱老婆的声音所惊动，其他四个人也终于抬起了头，望着许越。
    许越看到自己终于成功的引起了五个人的注意，若无其事的回答道：“苍雷已经走了！”
    “你说谁走了？”流风猛的站起来，瞪大了眼睛，“苍雷吗？他为什么走了，为什么没有跟我们道别啊？”
    天下冷笑道：“流风你真是笨蛋，忘记了我们刚才在做什么了吗？”
    流风一呆，苦笑道：“还想跟他多学习学习的，毕竟第一高手没那么容易见到的，这下可好，就为了这么些垃圾，居然把他得罪了！”
    牛人哼哼道：“早就告诉过你们，以后打到东西的时候，不要一副穷鬼的架势，你们偏偏不听，这下好了吧？把人都给得罪了！”
    流风大怒道：“我靠，牛人，别以为你叫牛人，自己就真的牛了，信不信我跟你单条啊？”
    “好了，争吵什么啊？”我爱老婆喝道：“你们非要再丢一次人才甘心吗？”
    听到了我爱老婆的话，二人这才看到许越脸上好笑的表情，不禁尴尬的笑道：“呵呵，王子，不要见怪啊，我们一直都是这样的！嘿嘿！”
    “没有关系了，我们还有机会的，反正只要在游戏里，总有一天，还是可以见面的！”采风嘿嘿一笑，随手丢给许越一只戒指，“王子，你看看这个适合你用吗？”
    许越接过了戒指，发现已经被鉴定过了（盗贼拥有鉴别技能），是个行风戒指，加攻击6，加敏捷5，加力量3，法术防御20%，虽然算不上什么真正的极品，比起生命戒指要差的远了，但是对于五十级以下的玩家还是非常有用的。
    许越也不推辞，直接装备到身上，淡淡的笑道：“多谢了，既然苍雷已经走了，那么我们也就不能再深入下去了，所以我也要回去了，再见啊！”
    我爱老婆愣了一下，急道：“王子，等等！”
    许越才想要使用移动卷轴离开黑暗森林，听到了我爱老婆的话，又停了下来，奇道：“怎么？有事情吗？”
    我爱老婆苦笑道：“这是组队打宝的规矩，这些是我们一起得到的，你还可以再选择一件东西！”
    “哦！”许越微笑道：“不用了，都留给你们吧，还有，算了，呵呵，以后总有见面的机会的！”不知道为什么，许越隐瞒了苍雷离开游戏的消息。在PK组合的注意下，使用了移动卷轴，化做了一团白光，消失在黑暗森林里。
    回到了城里之后，许越立刻选择了离开游戏，视线里立刻是一片黑暗，退出了游戏，许越伸展了下有些酸软的身体，望了一下墙壁上的挂钟，飞机起飞的时间还早。
    “呵呵，终于没有迟到，不过，如果不是苍雷的离开，恐怕今天真的要晚了呢！”自言自语着，许越听到了自己的肚子发出的叫声，仿佛在抗议。
    刚刚想要到餐厅里吃些东西，就听到了外面的敲门声，许越心中一愣，会是谁呢？自己明明在门外挂上了请勿打扰的牌子，怎么还会有人来敲门？
    疑惑中，许越打开了房门，司徒明月动人的模样登时现入了眼中。
    怎么会是她，她来干什么？许越站在门口心中疑惑不已。
    “许先生，难道不请我进去坐坐吗？”司徒明月微笑道：“或者许先生认为明月不够做您的朋友？”
    许越猛的反应了过来，昨天的时候，司徒明月说要请自己，答谢帮助过小丫头的事情，自己竟然忘记了，移动了身体，将门口让了出来，许越微微一笑：“怎么会呢？只是有些吃惊而已！”
    “哦？为什么吃惊呢？”司徒明月顺着许越让开的地方走进了房间，看到许越放在桌子上的游戏登录器，娇笑道：“许先生到游戏里去了？”或许是根本没有想过要得到许越的回答，司徒明月又道：“记得昨天已经约过许先生了，我们一起吃顿便饭吧！“
    “是啊！刚才从游戏里退了出来！”许越发现自己已经没有了前次面对司徒明月的那种紧张，“司徒小姐，我不是说过了吗？那件事情，只是随手帮忙而已，不必这么执着吧？”
    司徒明月摇摇头，正色道：“或许许先生以为很平常，但是在明月看来，却是对小星非常大的帮助，请先生不要推辞！”
    望着司徒明月如花一般的娇颜，许越终于忍不住道：“司徒小姐来到J市必然是有重要的事情了，如果为了这样的小事情耽误了时间，我可担待不起啊！”
    司徒明月神色微微一变，“许先生是否知道了什么？如果是报纸上的那个消息，那就过虑了！我们公司根本没有丢失过什么核心机密的！”
    看的出来，司徒明月根本不希望自己知道什么事情，许越心中一笑，每个人都有秘密的，苍雷有，司徒明月也有，就算是自己，同样也有秘密的。
    “怜星什么时候能够回来呢？”许越改变了话题，“她好像很喜欢出去玩耍的？”
    司徒明月奇怪的望了许越一眼，摇头道：“我也不知道她什么时候才能够回来，或许只有等她玩够了的时候，才会想到回家吧！”
    许越一愣，望着司徒明月的脸色，心中断定，小丫头绝对不只是出去玩耍而已，应该还有别的什么事情，难道也是因为那个核心机密？
    “许先生，不要担心她了，我们出去吧！”司徒明月站起来，微笑道：“许先生不知道，拒绝女士的邀请，是非常不礼貌的吗？”





    第三卷 寂寞高手  第十一章 龙京宾馆 
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:08 本章字数:2489

        
    许越哈哈大笑起来，“既然司徒小姐这样说，那么就恭敬不如从命了！我们走吧！”
    司徒明月疑惑的望着许越，迟疑道：“你就这样去吗？”
    许越低头望了一下，“怎么？有问题吗？这样应该很好啊？”
    司徒明月考虑了一会，笑道：“没有，既然这样，那我们走吧！”
    才打开房门，许越立刻被外面的两个浑身黑色西装的大汉吓了一跳，立刻挡在司徒明月身前，愕然道：“你们是谁？要干什么？”
    司徒明月忽然扑哧一声娇笑起来，而两个大汉脸上古怪的表情更是让许越迷惑不已，“司徒小姐，你笑什么？”
    “他……他们是……是我的保镖啊！”司徒明月笑的花枝乱颤，“你的反应真有趣啊！呵呵！”
    望着两个保镖努力忍住的笑容，许越一阵尴尬，挠头笑道：“呵呵，原来是这样的，那是我不好，没有办法啊，乡下人，没见过世面，哈哈！”
    司徒明月止住了笑声，正色道：“好了，我们走吧，许先生下午不是还要坐飞机返回吗？不要耽误时间了！”
    两个保镖让开了路，许越笑道：“好啊，我们走吧！”
    似乎经过了这次的笑话，许越与司徒明月之间的关系有了一丝转化，没有之前的那种生疏的感觉，说起话来，也仿佛熟识了几年的好朋友一样。
    望着面前的豪华房车，许越只能在心中暗叹一声，有钱人的生活就是不一样，保镖打开了车门，司徒明月坐了进去，看到许越仍然在打量着车子，不禁苦笑起来，她已经听小丫头说过，许越对于车的性能比较了解，现在看来，明显是又犯了老毛病了。
    “许先生，不要发呆了，我们走吧！”
    “恩！”许越笑道：“这车子不错，不过还比不上小星星的那架跑车，只是在安全性上，要好了一些！”
    等到两个报表也上了车子，司徒明月一挥手，司机立刻将房车启动起来，逐渐的加快了速度，过了没多久就上了高速公路。
    望着窗外川流不息的各种车型，感觉着司机良好的驾驶技术，和房车稳定的性能，许越不禁又想起了那次坐小丫头的车，那种拼命的架势，现在想起来还后怕不已。也不知道小丫头什么时候才能够回来，现在想起来，自己还是蛮想她的！
    “许先生！许先生？”看到许越脸上出现了微笑的表情，司徒明月开始召唤起来。
    “啊！司徒小姐，有什么事情吗？”许越从回忆中惊醒过来。
    “以后不要叫我司徒小姐了，听起来真难听！”司徒明月嫣然一笑，“就叫我明月吧！又顺口，听起来也没那么难听了！”
    许越心中一喜，点头道：“好啊，你也不要叫我许先生了，就……就……”
    司徒明月微微一笑，“反正我跟小星同岁，跟她一样也叫你许大哥吧，你不会反对吧？”
    许越心中大乐，“当然了，我怎么会反对呢？呵呵，这样一来，就有两个妹妹了！哈哈！”
    “许大哥，刚才你在想什么呢？”司徒明月偏着头，笑道：“想女朋友了？”
    许越哈哈笑道：“明月，我哪里来的女朋友啊？现在还是孤家寡人一个，只是刚才在想……”许越叹了口气，“知道吗？我现在才觉得，你像个女孩子，而不是女强人！”
    听到了许越的话，司徒明月笑容一敛，“许大哥，我又何尝喜欢这样呢？可是又没有办法，爸爸只有我们两个女儿，如果我们不接手他的公司，又能依靠谁呢？”
    望着司徒明月有些郁闷的表情，许越心中顿时思绪纷乱，他明白司徒明月的心情，华夏公司老总没有儿子，这是众所周知的，而两个女儿偏偏又美艳绝伦，这样的机遇让所有自觉不错的男人都感觉到了机会，只要能够追的上其中一个，那么带来的嫁妆就足以一生无忧了，不对，应该说，几辈子都用不完。
    而公司中的其他股东同样看的到这样的情况，一旦老总退下来，那么就只有两种选择，第一，他的两个女儿之一接手公司，第二，让公司中其他的人才接掌大权。同样诱人的机会，也让所有的董事都蠢蠢欲动。
    面对着这样的情况，身为姐姐的司徒明月不得不把自己武装起来，不管是保卫司徒家的名誉，还是属于自己本身的那份财产。而司徒怜星却没有这方面的问题，虽然两个人是双胞胎，但是毕竟她上面还有个姐姐在挡着。
    这也是为什么，小丫头的脾气跟司徒明月有如此差别的原因了。
    望着司徒明月难过的表情，许越一时之间却不知道应该怎么安慰一下，弄不好还会让人以为自己也是图着他们的财产去的。
    两个人都不说话，气氛顿时尴尬起来。
    “小姐，龙京宾馆到了！”司机的话终于打破了这样的沉重，司徒明月强笑道：“许大哥，我们下去吧！”
    许越点点头，打开了车门，望着眼前的大厦，心中立刻震撼不已，足足有八十层的高楼，外壁通体用特殊玻璃覆盖着，从上面可以三百六十度的遥望外面的景色，蔚蓝色的玻璃在阳光的照耀下，反射出阵阵强烈的光芒。
    特殊的螺旋式升降机让大楼的外部看起来更独具一格，在大厦下面，宽广的停车场上，一排排的名牌，豪华轿车整整齐齐的停放着，来来往往的客人，或者名牌，或者优雅，或者高贵，却没有一个普通人。
    望着自己身上简单的休闲装，许越终于明白了，在出门的时候，司徒明月问自己的问题了，原来她所谓的便饭竟然是在这样的地方进行的！
    望着周围的人投来的奇怪神色，许越不禁一阵尴尬，自己这次看来怎么都要丢人一次了，回头望着明月娇俏的笑脸，许越故做恼怒道：“你这小丫头，竟然陷害我！”
    不好意思，因为有些事情耽误了一下，这一章发的晚了点，而且字数也比较找，希望大家原谅的说！





    第三卷 寂寞高手 第十二章 许天
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:08 本章字数:2623

        
    看到许越踌躇不前的样子，司徒明月娇笑道：“许大哥，你怎么了，为什么不走了啊？是不是不舒服了？”
    许越望着司徒明月促狭的表情，心中哭笑不得，一开始以为明月是个大家闺秀类的女孩子，文雅，高贵，后来觉得她像是个女强人，气势非凡，现在想起来，无论她怎么优秀，都毕竟还只是个二十上下的女孩子而已，毕竟还有女孩子那一份调皮，娇憨，这些都没有被抹杀，只是在平常中被隐藏起来了而已。
    回头望了一眼前面的大门，许越猛的一咬牙，“走就走，谁怕谁啊？反正又不止我一个人丢人，哈哈，我身边还有一位美丽的小姐呢！”许越哈哈大笑道：“别人一定会说，哇，一朵鲜花插在**上了！”
    司徒明月忍不住狠狠的瞪了许越一眼，俏脸微微一红，“不跟你计较了！我们走吧！”
    “等一下！”才走了两步，许越又想到了一个问题，脸上现出了担心的神色，“你不怕有记者或者其他什么人看到吗？”
    司徒明月笑道：“那你就尽管放心了，这里是不允许记者进来的，而且，如果明月会员资格，是没有办法进到里面去的！至于会员的资格，调查的也是非常的严格，想要偷偷的摸进来，几乎是不可能的事情！”
    许越眉头微微一皱，“这样能够解决问题吗？”
    司徒明月娇笑道：“不要担心了！进去再说！”
    看到望向自己的人越来越多，许越终于忍受不住笑道：“不知道进去以后，他们会不会更加注意我呢？”
    经过了守卫的检查，两个人并排着走进了龙京宾馆里，才一进大门，许越立刻就感觉到了不凡的招待，每个会员只要进入了宾馆，立刻就有专门的服务员赶来招待，介绍新增加的服务设施，讲解宾馆的优惠，为会员解决问题。而对于许越的穿着，服务员的表情没有丝毫的变化，更没有不屑的表情，仿佛每个进来的人，穿着什么衣服装扮，对他来说完全是一样的。
    许越赞许的望了门口一眼，仿佛仍然可以看到门外那金光闪闪的龙京宾馆四个大字，果然不愧是高级宾馆，只看服务员的素质就可以分辨的出，领导人的才能如何了。
    在服务员的带领下，两个人来到了十六楼的贵宾餐厅，司徒明月已经包了一个雅间，两个人才走进了房间，立刻就有其他服务员将已经订购的酒菜送上来。
    望着片刻就铺满了桌子的高档菜色，许越咋舌不已，大部分的菜，自己连听都没有听说过，更别说见过吃过了！趁着服务员没有看到的时候，许越低声笑道：“这次的便饭大概需要不少钱吧？”许越特意加重了便饭两个字。
    司徒明月娇笑道：“这些比起小星来说，根本不算是什么的！许大哥完全担当的起，不要客气，尽管吃好了！”
    许越不想在司徒明月面前表现的太差，于是伸出了筷子，找到了一个自己认识的菜色，那是一份油爆蝎子，小心的品尝了一下。
    “真不错啊！”许越吃了一口，立刻感觉到一股浓郁的香气从腹中腾的升了上来，感觉胸口一阵轻松，但是才夸奖了一声，立刻又感觉到了一股强烈的辣，从胸口一直辣到脸上，略显苍白的脸色马上变的通红。
    不顾得司徒明月好笑的表情，许越迅速的站起身来，冲着服务员道：“请问洗手间在哪里？”
    服务员忍着笑意，低声道：“先生请随我来！”
    跟在服务员身后，许越不停的呼着气，想要减轻一些舌头上的麻辣感觉，这时候，辣气已经让他感觉到头脑有些昏眩，眼泪也在不停的冒出来。心中不停的催促着服务员快走，但是后者似乎完全忘记了许越的情况，仍然保持着不紧不慢的速度。
    大约走了有两分钟，服务员才指着前面的一道门，“先生，这里就是男洗手间，需要我为您服务什么吗？”
    许越干笑道：“不用了，我自己可以的！”说着，顾不得服务员古怪的表情，飞快的打开了洗手间的门，冲了进去。
    直接冲到了水龙头前，拼命的漱口，一直到舌头恢复了感觉才停止下来，许越这才有机会欣赏一下高级宾馆的洗手间，各种各样现代化的设施，让人可以完全的享受到全自动的感觉，根本不需要自己动手处理什么！光亮的大镜子前，种类繁多的化装用品，清洁用品，应有尽有，任凭挑选使用。
    许越轻轻的叹了口气，走出了洗手间，带自己过来服务员可能已经回去了，望着空荡荡的走廊，许越凭着记忆往回走去。
    “你来干什么？”一个低沉的声音在不远出传来。
    许越心中一惊，急忙将身体靠在附近的一跟白色的大理石柱子后面，悄悄的探出头来，在巨大的盆栽旁边站着两个男人，一个身穿着黑色西装，另一个穿着白色的西装，同样修长的身材，同样健壮的身体，只可惜两个人都背对着许越的方向，让后者看不到他们的面容。
    “我来不来，又关你什么事情？”另一个男人的声音中充满了怒气，但是声音仍然压的极低，许越要非常小心的才能够听清楚。
    “是，确实不关我的事情，那我走了”白色西装的男人转过了身体，许越一惊，果然又是苍雷，他为什么会在这里？
    “你等一下！”黑色西装的男人出声阻拦道：“你应该知道华夏公司的东西也丢失了吧？”
    “那又怎么样？”苍雷低沉的笑道：“这些跟我完全没有关系的！”
    黑色西装男人也发出了嘲弄的笑容，“是，确实不关我的事情，那我走了！”
    苍雷脸色一冷，却没有说话，只是将身体让开，浑身散发出傲然的气势。
    黑色西装男人慢慢的转过了身体，将自己的样子显露了出来。
    许越心头似乎被狠狠的击打了一下！那副面容就算是烧成了灰自己也能认的出来，为什么他还没死，为什么他会出现在这里？那个恶魔！
    用里的咬紧了牙齿，许越强迫自己不发出声音来，右手却不自觉的摸向了自己的小腹，那条长长的伤疤仿佛在嘲笑他的无能，终于看到了爷爷的亲人，而自己却不敢出去质问。
    那个让自己惊恐，无奈的男人，那个自己的名义上的弟弟！哪个气死了自己的爷爷，然后消失的无影无踪的家伙，那个叫做许天的人！





    第三卷 寂寞高手 第十三章 第二块芯片  
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:08 本章字数:2843

        
    呵呵，不好意思，前几章打字比较匆忙，所以错字比较多了！请大家原谅啊！
    躲藏在柱子后面的许越因为心中的愤怒，发出了沉重的呼吸声，“谁？”苍雷低声喝道：“出来！”
    相比于苍雷的喝问，许天做的更加彻底，直接冲到了柱子后，将许越拖了出来，在看到了后者的面容之后，立刻脸色剧变，“为什么是……你为什么要偷听我们的谈话？”
    苍雷从许天身边走过来，也看到了许越的样子，脸色也是微微一变，“怎么会是你？泥又怎么会到这里来的？”
    许越没有回答二人的问题，只是紧紧的握着拳头，他知道，许天曾经练习过武术，绝对不是自己所能够对付的，而看情况，苍雷与许天之间也必然有什么联系，自己无论如何都没有希望。只是狠狠的望着许天惊讶的脸，冷笑不已。
    许天挥起拳头，气息微微急促起来，脸色也变的通红，似乎已经完全被怒气所控制，“你***为什么不说话？”许天低声吼道：“立刻滚出这里，滚出J市，不要让我再看到你，不然你的下场还是和那次一样！给我滚！”
    苍雷的表情一变，原来许天和那个游戏的王子竟然也是认识的，而且关系不浅，这倒是个令人期待的故事呢。
    许越冷冷一笑，“许天，你还是那么自大，无耻，有本事就让我永远躺在这里吧，看看我会不会害怕？”既然已经被他们发现，许越索性完全的放开了，心中的愤怒和惊惧已经完全消失，傲然的仰起了头，“看看你有没有这样的胆量！”
    听到了许越的话，许天的脸色一变再变，由红到白，到紫，到黑，终于忍不住大吼道：“我靠，你***还真是不知死活啊，老子今天就成全了你！”寒亮的匕首又出现在许天的手中，后者冷酷的笑道：“你不是很想死吗？今天就让你死个够！”
    望着半空中的亮光，许越心中一寒，思绪又回到了那一次，几乎完全相同的场景，难道自己真的要死在这里吗？许天真的敢在这里杀人吗？许越心中一阵伤感，自己就是这样的脾气，吃软不吃硬，明知道自己根本没有反抗的余地，偏偏不肯放弃希望！
    “等一下！”苍雷抓住了许天的手，“你立刻走，刚才你的声音估计已经惊动了宾馆的保安了！”
    许天望了许越一眼，恶狠狠道：“警告你，最好立刻滚出J市，永远不要出现在我的面前，不然还是要死！哼！”
    在许天离开之后，许越只觉得浑身发软，仿佛力气在刹那间全部消失一般，再也站不稳，慢慢的坐倒在地上，脸上一阵凄然，爷爷，我还是做不到，我永远都拿他没有办法！爷爷，您告诉我，我应该怎么办啊？
    “你和他认识？”苍雷蹲在许越面前，微微一笑，“我从来都不知道火暴还有其他的熟人，他是你什么人呢？亲人吗？”
    许越冷笑起来，“我……我没有他那样的……亲人，他是个畜生！”
    苍雷笑道：“我不相信，你知道他为什么叫做火暴吗？”苍雷将许越扶起来，后者依靠在大理石柱子上，“那关我什么事情？我要走了！”
    苍雷呵呵笑道：“看来你还是不了解他，如果你不是他的亲人，那么刚才你一定已经是刀下亡魂了，火暴的脾气没有人可以控制，他根本不会顾忌这里的什么保安，所有的规矩，所有的礼仪道德在他的心里全都是狗屁，只有亲情，才是他最看重的！”
    苍雷背负着双手，傲然道：“在我发现他没有杀死你的时候，我就知道，你一定与他有非常亲密的关系，必定是他的亲人！”
    许越冷笑道：“那又关你什么事情？又关我什么事情？”
    苍雷好笑的望着许越的脸，明明心中已经开始动摇，偏偏还做出一副倔强的表情，“我想，我离开游戏是一个错误的决定，为了你的存在，我将重新返回鹰翔，呵呵，一定要弄清楚你和火暴之间的关系！”
    许越终于平息了心中的愤怒和惊恐，身体也似乎恢复了一点力气，“我要走了，再见！”
    望着许越摇摇晃晃的动作，苍雷哈哈一笑，“如果你想知道火暴的事情，可以在游戏里找到我，如果让我满意的话，我会告诉你很多事情的！甚至包括华夏公司的核心机密！”
    许越身体猛然一顿，闷声道：“这一切我都不想知道！你也不要期望我会去找你的！”
    苍雷哈哈大笑起来，“你放心，如果你不去找我的话，我一定去找你的！如果弄不清楚这件事情，那多么遗憾！”
    许越保持着原来的姿势，对于苍雷所说的遗憾到底是他还是自己，许越却没有弄明白，也不想弄明白，连自己的事情都解决不了，又凭什么去为明月解决问题呢？
    望着许越离开的背影，苍雷忽然露齿一笑，“其实游戏里，也不错的！”
    终于回到了原来的房间，明月显然已经有些不耐的表情，但是在看到许越苍白的脸色之后，立刻问道：“怎么了？是不是不舒服了？都是我不好……”
    许越虚弱的笑道：“不关你的事情，明月，我要回去了，不是回到宾馆，而是回到B市，谢谢你的招待，对于我的第二次失言，真的很抱歉，再见了！”说完，许越不顾司徒明月的挽留，执意的离开了龙京宾馆。
    回到了住处之后，许越不顾一切的收拾了东西，立刻结帐离开，他已经完全失去了心情，再也不想在J市停留哪怕一分钟！外面所有的事情都跟他没有关系，他只是个游戏是玩家，只想生活在游戏里，什么亲情爱情的，都不是他所能够拥有的！
    才走出了梨园宾馆，许越立刻被人蒙住了头脸，凭着感觉，自己似乎被人拖到了一个偏僻的地方。
    “你到底是谁，为什么这样对我？”感觉到喉咙上的遏制松开了，许越立刻揪掉了头上的步袋，面前那熟悉的黑色西装让他又认出了来人的身份，“许天，你***混蛋！”许越完全陷入了冲动，猛的扑向许天，全无章法的挥拳乱打。
    “你***才找死！”许天站着不动，任凭许越乱打一通，最后将许越一把推开，冷笑道：“马上给我滚出J市吧，这里根本不是你应该呆的地方！替我保留好，如果我死了，这个东西就扔掉吧！还有，自己小心点！”丢下了一个小包，许天迅速的离开了暗巷。
    愣愣的捡起了地上的小包，许越赫然发现了一个芯片，同那个自己得到的一模一样的芯片，为什么许天也会有这样一个芯片的，这又是什么东西？为什么上次那些人会为了芯片而杀人？为什么许天会因为这个芯片而死掉？
    许越心中冷笑起来，那个不孝的人，死了也活该！
    后面的会重新进入游戏为主的章节了！现实部分，到了这里暂时打住，HOHO！另外先透露一点，芯片的数量一共有四块，是关系着结局的东西，至于具体的作用，以后会有交代的！





    第三卷 寂寞高手 第十四章 赤炼教主
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:08 本章字数:2669

        
    回到了自己的住处，许越将在J市所有的事情都一起甩到了脑后，登录到了游戏里，给铮灵和胖子留言后，直接关掉了所有的对话频道，带着赤马王开始了疯狂的练级。
    在连天窟的五十级的怪物刷新区，一人一马不顾他人奇怪的神色，从外围一直杀到了最深处，来往杀了几个来回，然后再回头杀过。
    丝毫没有感觉到与自己同样在这里练级的人换了一批又一批，许越根本忘记了外界所有的事情，在系统提示游戏时间太长之后，才会退出游戏一些时间，吃饭，睡觉，醒来之后，继续着杀怪练级的工作。
    在等级飞涨的赤马王的帮助下，加上那越来越熟练的反守为攻的运用下，许越在一个月的时间里，从35一直冲到了57级（嘿嘿，令箭的属性就要出现了，绝对会让大家吃惊的）。地点从连天窟的第一层换到了第三层，装备也是换了又换，但是却始终再也没有打出来可以与生命戒指，仙缘项链，天魔甲相比的装备。
    望着面前的连天窟，许越知道自己应该走了，在连天窟里，如果不算BOSS的话，最高等级怪物也只有60级，而自己这时候根本就得不到经验的加成，不过走之前，许越非常想要拜访一下连天窟中的王者，BOSS赤炼教主。
    而这时候65级的赤马王已经隐约的恢复了往日那BOSS的气概。
    赤马王，等级65，生命3800，物理攻击180，法术攻击152，综合物理防御84，综合法术防御80，敏捷80，技能，反复冲撞，践踏，火焰攻击，震慑，变化，忠诚度80%
    经过了无数次的生死与共，赤马王的忠诚度终于达到了80%，已经接近了初级的满级熟练度，许越相信，凭着自己加上赤马王的威力，要对付一个85级的BOSS应该是没有问题的！
    检查了一下包袱里的东西，确认自己带的东西已经足够使用，手里提着在连天窟里打到的战魂刀，攻击40，法术攻击22，生命回复加3，准确加2，5%机会施展会心一击！
    许越轻轻的拍着赤马王的大头，笑道：“伙计，我们要出发了，今天一定要拿到教主的狗头，不然这一个月可是白混了，哈哈！”
    赤马王发出了一声嘶鸣，用自己的大头撞了许越一下，不知道从什么时候开始，赤马王就非常讨厌许越摸它的头，每次后者只要摸它的头，赤马王立刻就用自己的大头撞开。
    许越哈哈大笑起来，“伙计，走啦！”一人一马完全无视于连天窟前两层的怪物，以他们的攻击根本无法击破二人的防御。过了没多久，许越就穿过了众多怪物的封锁，进入了第三层，也是这里的王者，赤炼教主的藏身之地。
    望着面前密密麻麻的怪物，许越嘿嘿一笑，“伙计，我们的运动要开始了！你快冲啊！”
    赤马王不满的望了自己的主人一眼，鼻子里狠狠的喷着白气，奋力的冲进了怪物群中。许越笑哈哈的看着在怪物中奋战的赤马王，一边盯着魔巢的动静，希望这里的声音不会让教主惊醒，毕竟现在赤马王在对付其他的怪物，根本没有办法帮自己什么忙。
    只可惜，许越的运气显然不大好，过了一会的时间，魔巢里就传来了低沉的怒吼声，从入口处走出了八个赤炼守卫。
    望着八个巨大的人形怪物，每个怪物的手中都提着一把巨大的砍刀，黑色的刀背上，布满了血色，漆黑的盔甲散发着淡淡的死气，粗糙的脸上，没有任何的表情，只在片刻之间，他们就发现了许越的位置，一齐发出了刺耳难听的叫声，呼啸着冲来。
    沉重的脚步声，几乎震动了整个山洞，墙壁上的灰尘也开始劈里啪啦的掉落下来，望着八个赤炼守卫的位置，许越嘿嘿一笑，只要教主不出现，那么自己就没有什么好怕的，如果换了以前的自己，恐怕就要立刻逃命了，但是现在不同，拥有了反守为攻的技能，加上超级的防御，只要不能够击破自己的防御，那么怪物就只能任凭自己杀戮了！
    往后退了几十米远，许越仍然在担心后面的教主，如果在自己与八个守卫斗争的时候，教主突然出现，那么对自己的打击可以就严重多了。
    等到八个守卫冲了过来的时候，许越终于可以确定，教主根本就没有跟出来！自己也可以放心大胆的消灭掉这八个对手了。
    由于许越占据的地方，地形比较狭小，八个守卫每次只能有三个与许越直接对面，后者大笑一声，战魂刀从刁钻的角度刺进了第一个守卫的腋下，然后用肩膀硬扛一个守卫的砍刀。受到了许越的攻击，后者提刀的手臂立刻垂了下来，脸上也现出了痛苦的表情。
    而另外一个守卫的攻击却让许越吃了一个小亏，虽然天魔甲的防御力足以抵挡赤炼守卫的攻击，但是那庞大的力量却是许越所无法抵抗的。发出了一声惨叫，许越痛苦的发现了一件事情，那就是自己找错了战斗的地点。
    反守为攻的前提是，自己能够躲避的过敌人的攻击，然后才找机会反击，而自己明显是计划的错误了，只想凭借着自己强大的防御去跟赤炼守卫硬拼，不吃亏才怪了。
    既然认识到了自己的错误，许越立刻改变了战斗方式，从守卫的身旁穿了过去，利用狭小的地形，闪避，然后攻击，再闪避，再攻击。完全是一沾即退，不给赤炼守卫任何反击的余地。
    在生命戒指的双倍攻击作用下，许越的总攻击已经达到了80以上，加上弱点攻击，每次都可以给敌手造成超过50的生命损失，尽管70级的守卫拥有超过800的生命，也不过只能承受许越20次左右的攻击。
    几乎在赤马王收拾掉周围小怪物的时候，许越也完成了杀死赤炼守卫的任务。稍稍收拾了一下地上的东西。自己喝掉几个生命药水，然后为赤马王使用了治疗术，许越大喝一声，“教主，出来啊！”
    随着许越的大叫声，魔巢忽然轰隆隆的震动起来，许越被惊了一跳，瞪大了眼睛，望着赤马王道：“我说伙计，是不是我们杀了他的小弟，他要找我们报仇来了？”
    震动的声音越来越大，魔巢的入口在一阵剧烈的撞击声中，轰然倒塌，一个浑身血红的怪物终于钻了出来！眼睛狠狠的盯着许越，发出了骇人的寒光！
    望着怪物手中的巨大战斧，许越嘿嘿一笑，那可是仙器之一啊，如果教主能够大方的赏赐给自己，那是多么幸运的事情！
    今天晚上还有两章，请大家支持啊！12点之前一章，1点一章！HOHO！





    第三卷 寂寞高手 第十五章 战斗！
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:08 本章字数:3113

        
    赤炼教主的身材足足有两个守卫的大小，在洞窟中差一点就会碰到头，粗壮的身体，恐怕要七八个人才能够环抱过来。不过可惜，没有人能够亲自去试试具体的数字，关键是教主他老人家心情一般不大好，想去试试他身材的人，大多被那只看起来有些精致的大斧子干掉了，久而久之，想打主意的人也少了很多。
    今天看到了许越的光临，赤炼教主显然是比较兴奋的，竟然从自己的老巢中钻了出来，甚至不惜损坏了老巢的入口，毕竟已经有太多的时间没有人敢于进去挑战他了！
    许越心中同样的兴奋，因为赤炼教主大部分的时候，都躲藏在自己的老巢中，那么狭小的地方，存在着一个BOSS，还有八个守卫，无论防御多么高的玩家也没有把握可以全身而退的。看起来自己的运气应该还是不错的！能够先收拾掉教主的八个守卫和其他的小怪物，最后才面对这最危险的家伙。
    赤炼教主通红的盔甲开始闪耀着明亮的血光，嘴里发出了呱呱的怪笑声，在许越没有任何防备的情况下，突然将斧子丢了出去！
    “搞什么啊？”许越奇怪的望着空中的斧子，“教主不会是疯了吧？居然将自己的兵器都丢掉了！”
    “吼！”赤炼教主狂吼一声，如山一般强壮的身体猛的撞向许越，看情形，是想要将后者压成肉饼。
    许越骇然大叫一声，猛的跳到了赤马王身上，拼命的逃跑起来，自己的防御就算是再高，也抵挡不住如此强悍的撞击，如果真的被沾上的话，就算不死也要丢半条命了！
    望着前面狭窄的通道，许越嘿嘿一笑，只要自己能够穿过去，赤炼教主就算想要过去，起码也需要一段时间，而这些时间足够自己攻击几十次了。回头望着教主的方向，后者距离自己至少还有好几步，在短时间里根本无法追的上。
    许越到了赤炼教主眼睛里发出的光芒，仿佛是阴谋得逞的模样，还没有来得及思考一下，许越就感觉到肩膀一阵剧烈的疼痛，整个人就被这巨大的力量从赤马王身上击出，重重的撞在了墙壁上，浑身的骨头似乎都散架了一般。
    许越大声呻吟着，赤马王冲过了通道，这才发现自己的主人不知道什么时候已经丢了，急忙又跑了回来，站在许越跟前，昂首面对着迎面而来的赤炼教主。后者怪笑着，银光闪闪的斧头在空中转了一个圈之后，又回到了教主的手中，许越这才知道，自己是被什么东西给送了下来。
    补充了一凭超级生命药水，许越这才有能力自己站起来，望着自己与通道还有教主之间的距离，许越知道自己已经失去了冲出去的机会，剩下的，只能利用各种手段来打击教主了，至少对于那个始终没有升级的生命的赞歌，许越已经不抱任何希望了。
    拍拍赤马王的头，与许越共同战斗了几个月的赤马王立刻明白了许越的意思，没有用头撞开许越的手，而是飞快的跑到了另一边站定，凝视着赤炼教主的斧子。
    赤炼教主继续怪笑着，慢慢的向许越的方向移动起来，沉重的脚步震撼着仿佛有些脆弱的山洞，泥沙哗啦的往下直掉。
    “呸！”许越吐出掉到自己嘴里的沙子，终于忍受不住教主强大的压力，战魂冲着教主的小腹虚攻一招，几乎同时，赤马王也喷出了自己蓄势良久的火球。
    受到了两方面的打击，赤炼教主只是发出了不屑的笑声，挥起手中的巨大斧头，在半空中划出一道弧线，目标竟然是许越的脖子。后者立刻向后退却，同时在心中大骂起来，我靠，这还是怪物吗？想要秒杀我啊！还有那该死的赤马王，干吗用远程攻击，这不是明摆着要我去挨打吗？
    在许越退开的同时，赤马王的火球击中了教主的胸口，后者怪笑一声，完全不去理会被杀掉的那么几点生命，仍然继续自己的目标，秒杀许越，巨大的斧头自始至终就没有离开过后者的脖子。
    望着教主背后的宽大空间，许越心中嘿嘿一笑，终于又有了主意，只要把对手领到那空旷的地方，就可以利用赤马王的敏捷一直拖死它。
    许越低头躲过了赤炼教主的又一次攻击，不顾一切的向前冲去，与主人心意相通的赤马王也在发出了一个火球之后，转变了方向，冲向了另一边！
    教主怪笑声中，用那与自己身体绝不相仿的动作转过了身体，又丢出了手中的斧子。
    望着飞到自己前面，然后又返回攻击自己的斧头，许越心中暗叫一声，我的天呀，赤炼教主的这一招竟然是远程的攻击方式，如果自己破不掉它的这一招，那么赤马王也很难抵挡了。
    俯下身体，许越躲过了赤炼教主的又一次攻击，终于成功的冲到了最宽敞的地方，与赤马王一左一右的站开，等待着对手的光临。
    赤炼教主仍然维持这那奇特的怪笑声，在山洞的隆隆身中，接近了闯入自己禁地的两个敌人，在接近许越的时候，赤炼教主突然加快了速度，几乎在许越没有反应过来的时候，就一斧劈了下去。
    心中虽然吃了一惊，但是熟练的反守为攻仍然让许越在最危险的时候闪过了身体，同时还不忘记在赤炼教主的手臂上砍了一刀，只可惜，皮粗肉厚的教主对许越的攻击根本没有感觉，充其量只是再次失去几点生命而已。朝着许越躲闪的方向，又是一斧头，而对于赤马王的火焰攻击，始终没有理会。
    许越狼狈的躲闪着赤炼教主的攻击，尽管每次躲闪的时候，都可以损伤对手20到30的生命，但是对于85级BOSS那接近2000的生命来说，显得实在太少，恐怕在杀死赤炼教主之前，许越已经被活活的累死了！
    第十次躲避过了教主的攻击，许越终于忍不住硬受了教主的一记攻击，向远处逃开，不用系统的提醒，许越也知道，自己掉了接近80的生命，但是根本没有喝药水的时间，许越又听到了斧头飞舞的呼啸声，不出意料的，眼前那银光闪闪的巨斧又冲着自己飞过来。
    狠狠的咬了咬牙，许越纵身一跳，终于如愿以偿的落到了斧头上，而受到了许越的干扰，巨大的斧头微微一沉，深深的陷入了地面。
    失去了手中的武器，赤炼教主似乎终于着急了，没有发出那习惯性的怪笑，而是疯狂的冲向了站在自己武器上的对手。
    许越不顾一切的弯腰将斧头掷到了远处，背后立刻遭受到了教主的重重一击，生命再次减少了60，整个身体同时被巨大的力量击飞，狠狠的撞到了墙壁上，沉重的攻击让他忍不住龇牙咧嘴的哼哼起来。
    但是赤炼教主同样不好过，在击飞许越的同时，后者毫无目的的一刀，竟然划伤了教主的眼睛，粘稠的绿色血液缓缓流出来，在教主发出怒吼之前，赤马王也正好因为救主心切，狠狠的撞在了教主的身体上。
    尽管赤炼教主现在的等级比赤马王要高，后者根本无法将它撞出去，但是那技能中隐含的攻击，仍然减少了它接近100的生命，而赤马王也因为技能的反撞，踉跄的倒退回去，发出了难受的嘶声。
    看到教主的惨状，许越哈哈大笑起来，既然失去了攻击的利器，那么赤炼教主也不过是一只没有了牙齿的老虎而已，狠狠的灌下了两凭生命药水，许越换上了令水旗，一道尖锐的冰箭急冲而去。
    ※※※
    汗！前面一章出现了一个错误，原本说过，游戏公司决定在一个月内，开始三次的怪物攻城，而前章又说王子在连天窟里练了一个月，时间上就不对了，呵呵，这里要说的是，系统公告上的一个月，是现实里的一个月，而王子练级的时间是游戏里的一个月！HOHO！请大家支持撒！





    第三卷 寂寞高手 第十六章 魔魂
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:09 本章字数:2755

        
    冰箭如愿的攻击到了赤炼教主，但是后者却浑然不觉，放弃了攻击，向自己的斧头跑去，许越心中一动，难道教主是属于法术防御高，而物理防御低的BOSS吗？
    想到了这里，许越又将令水旗收起，换上了战魂刀，追着赤炼教主，想要阻止后者取得它的武器。
    看到教主已经接近了斧子，许越心中不由的一阵沮丧，为什么自己拼了一场，最后又失败了？难道今天真的要空手而回吗？如果这次再让赤炼教主得到了它的武器，后者势必不肯再将武器丢出来攻击。而以赤炼教主强悍的攻击和防御，自己恐怕还要大费周章才能收拾掉对手了。
    在教主即将拿到自己的武器时，一只脚，不对，是一只马蹄狠狠的将银光闪闪的斧头踢了出去，斧子划出了一道美丽的弧线，紧紧的镶嵌到了墙壁上，而那么高的高度，赤炼教主如果想要得到的话，除非肯爬墙，否则的话，只能望着斧子哀叹了。
    许越心中狂喜，恨不得抱着赤马王用力的亲上两口，这样一来，今天只要消灭了赤炼教主，那件仙器就是自己的了，哈哈大笑起来，许越冲到了教主的身边，战魂刀只在片刻就砍了十几刀，足足让对手损失了100多的生命。
    赤炼教主完全放弃了抵抗一般，眼睛直直的盯着自己的武器，银色的把手仍然在微微颤动着，发出了低沉的声音，仿佛在哭泣一般。
    这是一个极好的痛打落水狗的机会，许越又怎么肯放弃，与赤马王一左一右开始了疯狂的攻击，赤炼教主的生命在飞快的减少着。
    许越在攻击的时候，还有心思施展自己的高级鉴别术，去观察对手的状态赤炼教主B级BOSS，等级85级生命1280，物理攻击210，法术攻击93，综合物理防御75，综合法术防御142，敏捷62，技能，狂乱，一刀两断（赤炼教主的武器不一定是斧头，比如这次主角得到了他的斧子，那么下次赤炼教主刷新出来的时候，就换了其他的武器，所以技能统一为一刀两断），反击，怪啸，弱点，电系法术防御30，眼睛。
    嘿嘿，它的生命已经剩下了1000多点了！许越心中一阵欢喜，只要赤炼教主再继续这样几分钟，自己就可以将它搞定了。
    大概又杀掉了赤炼教主几百的生命后，后者蓦然狂吼一声，超级难听的声音让许越紧紧的皱起了眉头，差点丢掉手中的战魂刀，用手捂住耳朵，再看身边的赤马王也同样是一副痛苦的样子，仿佛对于赤炼教主的叫声不堪忍受一般。
    许越正要再次挥刀，却听到了对手的一声长啸，嘶哑的声，终于镇退了对手，赤马王疯狂的跑到了远处，怎么都不肯再过来，而许越却骇然的发觉，自己的生命在教主的两次声音下，损失了几乎一半。
    心中一阵大惊，原来这就是赤炼教主的技能之一怪啸。许越正要不顾一切的发动攻击，想要及早杀死对手的时候，赤炼教主却又怒吼起来，前者浑身一阵酸软，这才知道，赤炼教主的怪啸攻击是忽视防御的。
    痛苦的皱着眉头，许越赫然发现，在远处的赤马王浑若无事一般，这才明白，赤炼教主的啸声攻击有一定的距离范围！只要在后者的攻击范围之外打击，就可以收拾掉对手，当下许越不顾一切的冲着赤炼教主的胸口攻击了一刀，仓皇的向远处逃开。
    当跑到了远处后，许越发现教主的攻击果然减少了很多，自己已经能够承受了，也来不及吩咐赤马王，飞快的换上了令火旗，一个火球飞了出去。看到了许越的攻击，赤马王心领神会的，也开始了自己的火焰攻击。
    受到了火球的攻击，赤炼教主怒气冲冲的追逐着攻击自己的两个敌人，但是许越和赤马王却只管围着对手乱转，顺便发出几个火球，只烧的赤炼教主哇哇怪叫，却因为距离太远，他的怪啸技能，对敌人完全没有了作用。
    许越也不知道自己到底发出了多少火球，赤炼教主强大的法术防御，几乎将他的攻击化做了无形，总之，每次只能攻击掉敌人五六点的生命，赤马王比自己也强不了多少，十几点而已。
    经过了漫长的追逐战，赤炼教主终于轰的一声，倒在了地上，暴出了满地的金钱和装备，许越欢呼了一声，却丝毫没有理会地上的大片物品，而是从包袱里取出了两把武器，左右交替着，往墙壁上的斧头爬去。
    费尽了力气，许越终于将那银光闪闪的斧子拿到了手中，使用鉴别术观察起来魔魂等级，仙器，狂战士或兽人战士使用，需要等级65，攻击180，准确加4，生命回复加4，狂暴技能加1，幸运加3，附带技能，脱手攻击，伤害范围五十步，攻击力120。
    “我靠！真是好东西啊！只可惜我用不了！”许越低声一叹，这把武器，最大的优点不是攻击，普通的70级武器，也用能够达到如此攻击的，但是却没有这样高的幸运值，更何况还附带了技能，使得狂战士或者兽人战士在对付法师和弓箭手的时候，大占上风。
    “哈！”许越甩甩头，“反正可以卖钱了！正好补充上次出去的花费。或许运气比较好，还能够换一个适合我使用的仙器呢！”将魔魂放到了包袱里，许越这才开始收拾地上的东西，顺便鉴别一下其他的装备。
    一共收拾了金钱4000，一个极品的黄龙手镯，物理防御加6，法术防御加8，生命回复加1，敏捷加2，土系法术破坏力加倍，是个术士使用的好东西，不过许越有一个职业是隐士，同样会拥有土系的攻击法术，留着以后会非常有用的。至于其他的装备都是一些60到70级的普通装备。
    将所有的东西都收拾到了包袱里，许越终于想要回到自己的领地去看一看了！这么长的时间，没有带胖子升级，那个家伙心里一定恨死自己了。许越自嘲的一笑，回去之后，被严刑拷打一番是免不了。
    打开了自己的频道，许越立刻收到了系统储存的信息，听着铮灵介绍领地的发展，行会的变化，胖子的等级之类，听着胖子在唠叨自己的不守信誉，不带他升级等等。
    “王子，你在哪里？我是苍雷，如果想知道一些事情的话，来找我吧！”苍雷的声音在胖子的留言后面响起来。
    许越的手微微一抖，嘴角露出了一丝冷笑，又开始听下一个，后面是小丫头的，后者已经从国外返回，并且回到了游戏里，却一直没有找到许越，只好留言，让许越看到之后，立刻回答。
    许越轻轻一笑，一丝温馨的感觉涌上了心头，给小丫头回了一个消息，但是听到了再后面的一个消息时，许越却大吃了一惊，那是刚刚不久前铮灵发来的。
    “第二个领地建立，领主不详，神鹰会与龙神会行会战争即将开始，第三个隐藏职业出现，听到消息，立刻返回领地！”





    第三卷 寂寞高手 第十七章 小别重逢
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:09 本章字数:2682

        
    几乎是飞速的回到了领地，许越甚至顾不得去处理自己一个月来的收获，直接冲到了政务大厅中，但是当他看到了铮灵和胖子的时候，却呆住了。
    二人正在悠闲自在的谈笑着，哪里有什么行会战争即将开始的预兆，许越正要问出自己的疑问，却听到胖子笑道：“王子，你回来啦！快过来坐坐，我们三个好像很久没有坐到一起好好的聊聊了！”
    许越瞪着二人，慢慢的坐到铮灵的对面，“铮灵，行会战呢？第二个领地呢？第三个隐藏职业的玩家呢？为什么这三个消息，我一个都没有听到？”
    铮灵微微一笑，“我给你的三个消息有真有假，至于真假就不用我告诉你了！你应该猜的到！”
    许越的眉头轻轻一皱，“铮灵，你怎么也会像胖子一样欺骗起我来了？”
    听到了许越的话，胖子登时大声的喊起冤枉来，“我靠，王子，你倒是说清楚，我什么时候欺骗起你了？这简直是天大的冤枉了，不成，你今天必须给我一个交代！不然的话，你我连兄弟都没的做了！”
    许越转头，紧紧的盯着胖子，眼神中充满了戏谑，胖子强悍的气势立刻一敛，干笑道：“嘿嘿，我们兄弟一场，开个玩笑而已，何必这样呢？呵呵，哈哈！”
    望着胖子无赖的表情，许越忍不住苦笑起来，自己永远拿他没有办法，“铮灵，告诉我，是谁让你欺骗我的！”
    铮灵表情忽然间一变，神色古怪的望着许越，“王子，你遇到了什么事情？为什么……你现在的感觉好奇怪，没有道理的，你怎么会知道是别人让我这样做的？”
    许越心中顿时感慨万千，在学回了反守为攻之后，自己在面对着怪物的时候，完全可以正面相抗衡，往日那种气势仿佛又回到了身上，自己再也不是那个没有攻击能力的废物了，“是不是小星？”
    “谁是小星？”铮灵奇道：“我们又哪里认识什么小星了？”
    许越心中一阵好笑，自己从来没有给他们介绍过，在他们的面前也一直叫小丫头游戏中的名字，梦的天使，“我说的是天使！”
    “啊！”胖子的表情突然变的极为沮丧，“铮灵，这次我们真的惨了，输惨了！”
    铮灵呵呵笑道：“果然被你猜出来了！”
    许越才想要回答，就听到了小丫头那清脆的声音，喜悦的声音中，仿佛充满了无尽的思念，“大哥，我回来了！”
    小丫头娇俏的身影从后面冲了出来，完全不顾还有别人在，直接钻到了许越的怀里，再也不肯露出头来。
    感觉着怀里的温度，许越心中突然一片空白，完全的空白，没有任何的想法，只知道伸出手来，紧紧的拥抱着，这样的感觉，梦里不知已经出现过多少次，但是这次的感觉最真实，最感动，许越心中终于可以确定，自己的怀里，确实是无时无刻不在思念的人，再没有任何的疑惑，许越低下头来，望着小丫头那乌黑的秀发，淡淡的清香散发出来，那么温馨，那么动人。
    轻轻的抬起头来，小丫头那明亮的眼眸露出了无限的欣喜，对着许越微微一笑，“大哥，我好想你哦！”
    听到了小丫头的话，许越只觉得心头一声巨响，满心都是幸福的感觉，仿佛整个世界都在眼前破碎开来，眼前只剩下了那娇艳动人的笑颜，天地之间所有的声音似乎都消失了，惟有那轻轻的几个字，犹如炸雷一般在耳边久久缭绕不已，狂喜的冲动让许越再也忍不住心中的思念，低声道：“小星星，我也想你！”
    “是吗？”小丫头从许越的怀里轻轻的挣扎出来，小手抚摸着许越的脸庞，“大哥，你瘦了！”
    许越心中一阵感动，抓着小丫头的手，感觉着手心的温暖，不知道应该说些什么才好。
    “嘻嘻！”小丫头突然娇笑起来，“从今天开始，我一定要把你喂的胖胖的，让你长出一百斤肉来！”
    “哈哈……”铮灵和胖子登时狂笑起来，后者更是上气不接下气，“那不我比俺胖子还胖子吗？真是好笑啊！哈哈……”
    许越微笑道：“如果我真的多了一百斤，恐怕你马上就要把我卖到屠宰场去了！”
    小丫头冲着许越哈哈一笑，忽然转过头去，朝着胖子呵斥道：“有什么好笑的？再笑，再笑也让你长出一百斤肉来，直接送到屠宰场去！哼！”
    望着小丫头花一般的娇艳，许越心中一阵迷茫，为什么看到了小丫头，会这么高兴，难道自己心中的思念并不是自己所想的那种，那种兄长对妹妹的思念吗？自己对小丫头完全没有那种一见钟情的冲动，也没有惊天动地的心动，为什么会变成了现在的样子？
    如果不是兄妹之间的感情，那么自己对明月的那份感觉，又是什么呢？同样的刻骨铭心，同样的辗转反侧。狂喜的冲动之后，许越的大脑终于又开始了运转。
    “小星星，为什么突然出国了呢？”许越终于想到了心中一直在思考的问题，“是不是有什么事情？”
    小丫头原本喜悦的表情，在听到了许越的问题之后，突然一变，神色有些伤感，摇头道：“大哥，不要多心了，没有事情的。我只是出去散散心而已！”
    “哦！”许越微笑道：“那你开心吗？”知道小丫头现在还没有准备把心事都告诉自己，许越也不着急，现在已经看到了人，心中最大的问题已经解决了，其他的问题，以后的时间还长的很。
    “开心呀！”小丫头咯咯笑道：“大哥，你知道吗？我出去参加了一次赛车呢！而且啊，我还拿了第五名呢！”小丫头俏脸上漾起了骄傲的笑容。
    “是吗？小星星果然厉害！”许越呵呵一笑，拉着小丫头的手，回过头来，望着铮灵和胖子，脸上现出了一丝阴谋的表情，“既然是你们欺骗我的，那么有什么问题，就自己解决吧！”
    铮灵笑道：“那你呢？你去干什么？”
    许越哈哈大笑道：“自然是和小星去玩了，你不是明知故问吗？”
    铮灵苦笑道：“不行啊，你不能离开！”
    “为什么？”许越笑道：“我相信你的能力，你足以解决所有的事情的！哈哈，小星星，我们走吧！”
    “等一下啊！”铮灵终于显露出了焦急的表情，“我说的是实话，真的有第三个隐藏职业的玩家出现了，而且，他是来挑战你的！”
    呵呵，今天仍然是三章的说！大家支持撒





    第三卷 寂寞高手 第十八章 约战生死
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:09 本章字数:2524

        
    “哈哈，开什么玩笑？”许越压根就不相信，“你说出现了第三个隐藏职业，这个我相信，但是他为什么要挑战我？更何况，他又怎么知道我也是隐藏职业的？”
    铮灵苦笑起来，“你最近一直在连天窟里，所以不知道外面的情况，第三个隐藏职业是个召唤师（本来想写成传教者的，后来怎么都觉得不好，所以改成了召唤师，呵呵，可以跟主角来一次宠物大比拼！），在几天前，这个召唤师曾经和另一个隐藏职业审判者大战了一场，外面早就闹的沸沸扬扬了，恐怕整个游戏里还不知道的，只有你一个人了！”
    许越一愣，忽然又笑道：“他为什么要挑战我？我又为什么要应战？呵呵，不去理他！”许越拉着小丫头，才想要出去，忽然想到了自己的一件东西，“对了，铮灵，我的令箭呢？我现在57级了，真的想看看令箭的属性到底是什么？”
    铮灵哈哈一笑，坐到了椅子上，“你也是领主啊，为什么不自己去拿呢？”
    许越一拍脑袋，“呵呵，忘记了，我都不知道自己是领主了，立刻去找！”对着小丫头微微一笑，许越松开了手，向大厅后面走去，从领地的仓库中，取出那支奇怪的武器，刚刚装备到身上，立刻有一种温暖的感觉充满了全身。
    许越再打开自己的装备栏，找到了武器的位置
    执法之裁决令需要执法者等级50
    物理攻击60，法术攻击60，回避加1（即10%机会闪避敌人的攻击），命中加1（即破除对方10%的回避，命中与准确有一定的区别，准确加1只是破除敌人1%的回避），气势加2，幸运加2，附带技能决断（忽视对手防御，时间限制2分钟，技能使用过后，所有属性下降一半）。
    许越微微一笑，有了这个武器，自己就拥有了100多的物理攻击，如果再配合决断技能，再加上反守为攻，任何小看自己的人，下场都只有一个，那就是死！
    “大哥，你在做什么啊？为什么还不出来？”小丫头在外面叫道：“是不是看到什么好东西了？”
    许越哈哈一笑，走到了大厅里，立刻将自己的武器显示出来，铮灵立刻赞叹道：“这可真是好东西了，论属性来说，并不比仙器低啊！王子，你走运了！”
    胖子也羡慕起来，怪叫道：“你的**运真好，这样的东西都能被你得到，我是服了！”
    望着小丫头兴奋的表情，许越忽然想到了在枫夜星晴离开之前，曾经给过自己一把极品弓的，急忙又返回了仓库，将弓取了出来，“小星星，你看看这个怎么样？是朋友送的，现在送给你好吗？”
    望着手里的天使之羽翼，小丫头俏脸上一片绯红，娇笑道：“谢谢大哥！”
    许越呵呵笑道：“我这里还有一件好东西呢！你们想不想看看？”
    胖子斥道：“切，王子，你以为你是谁啊？能有什么好东西？仙器？”
    许越哈哈大笑起来，将魔魂从包袱里取出来，放到桌子上，“铮灵，把这个卖掉吧，得到的钱我们均分！”
    望着魔魂的属性，铮灵叹了一声，“这个仙器唯一有用的属性就是最后的附带技能了，不过单单这一个属性，就足以称为仙器中的极品了，狂战士都能够拥有远程攻击的能力，那真的是太可怕了！简直是打宝的好东西！绝对可以卖个好价钱！”
    胖子留恋的望了一眼，做出了绝望的表情，“该死的王子，为什么不早点打出来啊？不然的话，我一定去练狂战士了！”
    看着胖子有趣的表情，所有的人都大笑起来，铮灵将魔魂递给许越，笑道：“这是你一个人打出来的，我们不能要你的钱，你也知道规矩，合伙打到的东西，大家平分，个人打到的，属于个人！”
    胖子嚷嚷道：“嘿嘿，王子该不会想用这个东西收买我们吧？哈哈，哪有那么容易的？俺是威武不能屈，富贵不能淫，美色不能……哈哈的谦谦君子！”
    胖子的一句话，又让所有的人开心的大笑起来。
    看到许越无言的收起了魔魂，铮灵道：“王子，对于挑战的事情，你准备怎么办？”
    许越做出一个无聊的动作，“那关我什么事情？挑战？真是无聊！不去管他，现在我更想做的事情是，把领地都抛开，专心的打宝，然后出售，这才是我们来到游戏里的主要目的，至于什么恩仇，名誉的，管那么多干吗？”
    胖子笑道：“我支持，我们去打宝，呵呵，俺还是个垃圾猎人呢！现在浑身垃圾！”
    望着胖子浑身的小极品，许越笑道：“你这家伙，永远不知足，放心好了，只要打到你的，一定给你！”
    “我不同意放弃领地，你知道这些日子以来，我们的领地收入了多少钱吗？”铮灵正色道：“足足有三千万两银子了！现在还是公测时间，等到收费的时候，游戏的开通地区一定会扩大，甚至可能会开到国外，那个时候，我想，游戏里的钱，一定会跟现实里挂钩的，如果我们拥有了天下第一的国家，到时候收入自然不会让你失望的！”
    “如果是那样的话，王子与召唤师之间的战斗，就必须进行了！”胖子沉吟道：“如果王子避而不战的话，别人势必会认为王子心怯，不敢应战，做为一个领地的领主，可以失败，却不可以逃避的！”
    “大哥！不管怎么样，我支持你！”小丫头安慰道：“只要是你的主意，我都支持你啊！”
    许越哈哈大笑起来，“挑战吗？如果你们觉得应该的话，那么我又有什么好怕的？回复他，十天之后，领地的比武大厅，生死决斗！”
    “什么？”以铮灵的沉稳都忍不住跳了起来，“生死决斗？王子，你疯了？他毕竟也是隐藏职业的呀？能力高到什么地步，你最清楚了，你为什么……”
    许越大笑起来，“因为你说的那个原因，如果这次不能够杀一儆百的话，将来每个人都来找我挑战，那我还有什么时间去做别的？既然一定要战，那就来一次让所有人都难忘的！”许越脸上现出了坚毅的表情，“我相信，我一定会赢的！”





    第三卷 寂寞高手 第十九章 超能仪
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:09 本章字数:2647

        
    推荐一本好书，《极限网游》，大家有时间，就去看看，确实不错的说！HOHO
    “可是，事情没有绝对啊，如果你输了的话，那……”就连一向胆大的胖子都被许越的决定吓倒了，“王子，你再考虑考虑！不要意气用事啊！”
    许越哈哈一笑，“就这么定了，这十天的时间，我仍然去升级，不要打扰我，我要在挑战之前升到60，那就更有把握了！”
    “就算是60也很低啊，那个召唤师已经有65级了，而且他的技能是以召唤为主的，要对付他的宠物，你会非常困难的！”铮灵也劝道：“还是考虑以后再说吧！”
    望了小丫头一眼，后者眼睛里全然是信任的神色，丝毫没有怀疑许越是否能够打的赢，“放心吧，就是因为他的等级比我高，我才要去练的，如果比我低的话，还打什么呢？直接一个空间转换就搞定了！况且又不是只有他才能召唤宠物，我的赤马王不比任何宠物差的！”
    望着小丫头微微一笑，许越道：“不过在这之前，我还有些一切要办，所以要退出游戏一些时间，领地的事情仍然要让你们费心了！”说到这里，许越心中有些尴尬，自从自己的领地建立开始，还从来没有真正为领地用过心思，一直都是铮灵和胖子在管理的。
    “哈哈，说什么话呢？”胖子嘿嘿一笑，“如果没有你的领地，现在我恐怕还在拼命的冲级，直到最后加入别人的行会，再没有其他的希望，而你至少给了我一个希望，让我有了一个目标可以奋斗！王子，加油！”
    铮灵冲着许越点点头，“王子，加油！”
    许越呵呵一笑，轻轻拍着小丫头的肩膀，“小星星，不好意思，你刚刚回来，我又要走了，自己保重啊！”
    小丫头点点头，“大哥也保重啊！不要挂掉了哦！”
    许越哈哈大笑，走出了政务大厅，召唤出赤马王，一溜烟的消失在城外。望着许越消失的方向，小丫头忽然回过头来，看着铮灵和胖子，嫣然一笑道：“两位哥哥，我也要离开了！不知道什么时候才能够回来！”
    铮灵眉头一皱，“你也要离开？为什么？呵呵，算了，记得一件事情，在生死挑战开始之前，你一定要回来，记住啊！”
    小丫头点点头，默默的走到门口，然后下线，离开了游戏。
    毫无所知的许越已经驱马到达了黑暗森林，他仍然不死心，仍然想要挑战铁背熊王，仍然想要完成仙人的任务。
    望着面前的黑暗森林，许越忽然冷冷一笑，打开了语音频道，“苍雷，如果你在的话，立刻来黑暗森林，我在外面等你！半个小时不见人，我就离开了。”
    “哈哈，王子，你终于想通了？肯答应我的条件了？”苍雷那边经过了短暂的沉默之后，立刻传来了笑声。
    许越道：“答应你未必，下要看看你能回答我多少问题再说！”
    苍雷爽快的回答道：“那绝对没有问题，我马上就到！”
    将赤马王放到附近，许越依靠在一棵大树边上，静静的望着天空，心中完全都是迷茫，他始终不知道自己到底是为什么在玩游戏，只是为了赚钱吗？或者是因为喜欢玩？还是有其他的原因？对于召唤师的挑战，自己到底应该怎么才能胜利？
    还有华夏公司的核心机密，尽管司徒明月失口否认，但是许越从苍雷的口中就意识到，他们确实丢了东西，而且绝对是相当重要的，小丫头到底是为什么要出国去呢？绝对不像她自己说的那样，仅仅是为了出去玩耍，许天又在搞什么鬼，既然第一能够下的了手杀自己，为什么这次却没有动手，而且还把东西给自己保管？苍雷到底又是个什么人？那两块芯片又是做什么用的？
    “在想什么？”苍雷的声音全无预兆的在许越耳边响起来，“想女朋友了？哈哈！”
    许越从地上跳起来，望着始终是雪白侠客服的苍雷，问题到了嘴边，却又不知道该如何出口，只好沉默的望着苍雷。
    “你想知道什么？尽管问，只要我能够告诉你的！”苍雷微微一笑，“或者是有什么事情需要我的帮忙？”
    许越深深的吸了口气，“我想知道，你说的火暴到底是做什么的？”
    苍雷嘿嘿笑道：“关于这个问题，无可奉告，换一个吧！”
    “那么我问你，华夏公司到底丢失了什么东西？”许越沉思了片刻，终于又问了一句，“什么东西这么重要？会被称作核心机密，还有，为什么报纸上会有这样的消息？”
    苍雷眼睛一亮，“是为了那个女孩？华夏公司的继承人？司徒明月？”
    许越不耐的吼道：“你只管回答我的问题，如果我满意了，自然会把你想知道的告诉你！如果我不满意，你想知道的，自然不会告诉你！”
    苍雷盘腿坐到地上，拍着身边的地面，笑道：“来来！坐下来，不然的话，你一定会累的！”
    看到许越坐到了身边，苍雷这才叹了口气，“你知道超能仪吗？”根本没有看到许越摇头的动作，苍雷又接着说道：“五十年前，我国出了一个电脑的超级天才，绝对的超级天才，他叫做东方，原本他是个孤儿，后来在机缘巧合下，成了电脑天才，他用了三十年的时间周游世界，研究了世界各地的电脑技术，用了十年的时间完成了超能仪的研究！”
    看到许越糊涂的样子，苍雷嘿嘿一笑，“这些事情大多人都知道，可是真正知道超能仪作用的人，绝对不超过十个人，后来几个大国都想要得到这种技术，展开了激烈的争夺，后来在一次人为的事故中东方不幸丧生，这个技术才被隐藏了下来！”
    许越冷笑道：“这又关我什么事情？说重点！”
    苍雷哈哈大笑道：“你就不能有点耐心吗？”
    “我没有时间，十天后，我还要跟别人决斗，是生死决斗！”许越漠然道：“如果我不想输的话，这十天的时间，就必须加快速度升级了！”
    苍雷愕然的望着许越，后者的表情满是无所谓的样子，仿佛在说别人的决斗一般，忍不住笑道：“好的，那我们就继续，东方虽然死了，但是在他临死前，将他的研究成果交给了四个人保管，得到了其中一份技术的人，现在都成了雄霸一方的金融大王，其中就有华夏公司的总裁，司徒宏，而华夏公司丢失的机密，就是超能仪四分之一的技术！”





    第三卷 寂寞高手 第二十章 BOSS的隐藏属性
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:09 本章字数:2530

        
    继续推荐《极限网游》，真的很不错的说，大家去看看撒！
    “那么超能仪到底有什么作用呢？”许越发现自己终于有了一点兴趣，“为什么只凭着四分之一的技术就可以成为一方富豪？”
    苍雷微微一笑，却没有回答许越的问题，而是接着讲述下来，“知道我为什么要到鹰翔中来吗？”也不待许越回答，苍雷径直道：“因为我怀疑，鹰翔的游戏技术就是从超能仪中学到的，而轩辕公司的总裁雷风正好也是当年得到四分之一超能仪的人。”
    许越呆住了，鹰翔如此高端的技术，居然只是从超能仪四分之一的技术中研究出来的，这么说来，如果有谁能够获得整个超能仪的话，岂不是可以将整个天下的财富都集中到自己的手里了？
    望着许越有些呆滞的表情，苍雷知道，自己的答案完全的震惊了他，“现在你应该把火暴和你的关系告诉我了吧？”
    许越抬起头来，望着苍雷笑道：“哪有那么容易？你要回答我的，还有很多，不过现在我应该去升级了。”许越站起身来，对着惊讶的苍雷道：“有没有兴趣和我一起再探黑暗森林呢？这么长的时间来，这里是唯一一处发生了怪物变异的地方！难道你不觉得很有意思吗？”
    苍雷面色古怪的望着许越，怎么都想不到后者竟然会在这么短的时间里恢复了正常，“你难道一点都不心动吗？那可是能够帮助你一夜暴富的秘密啊？”
    许越哈哈大笑起来，“我从来没有想过自己能够得到那么巨大的秘密，如果我真的想要得到的话，第一个敌人就是你，苍雷！我知道我没有能力与你争斗，那么有何必把自己陷入进去呢？”
    苍雷深深的望着许越，慢慢的站起身来，正色道：“你是个很有趣的人，只可惜这个世界上，有趣的人太少了！”
    叹了口气，苍雷笑道：“如果还有机会的话，我会和你一起探索黑暗森林的，不过，现在我还有事，我们之间的交易，下次再说！”转身走了两步，苍雷又回过头来，“你不要太看低了自己，如果我与你作对的话，至少你的身后还有一个绝对让我感到恐惧的家伙，真想知道火暴的过去，到底是个怎么样的人！”
    长笑声中，苍雷飞快的离开，只留下了他的话，从远处飘来，“王子，如果还有什么事情，就M我一声，只要我能帮的上忙！哈哈！”
    望着逐渐消失的苍雷，许越心中一阵怅然，在自己的感觉中，苍雷才真的是个很复杂，很有趣的人，只可惜，却没有办法深入了解，他比自己更加孤独，仿佛任何事情在他看来，都无所谓，甚至连兄弟的死亡都不放在心上。
    微微一笑，许越放弃了心中的想法，拍拍赤马王的大头，在后者动作之前迅速的把手收回，大笑道：“伙计，我们要开工了！”
    走进了黑暗森林，许越又开始了枯燥的杀怪过程，黑暗森林属于那种打宝的好地方，却不是练级的选择，因为这里的怪物不是防御超高，就是敏捷超高，而且刷新起来，少的地方，少的可怜，而多的地方，却多的吓人。因此，这里一直很少有人来。
    没有选择上次一样硬打的办法，许越在收拾了外围的怪物之后，就将赤马王收起，施展潜藏术向最深处潜入，毕竟他的目标只是铁背熊王而已。
    许越并不担心自己的安危，毕竟在这里，还没有什么怪物有能力秒杀自己，只要有机会，就可以施展跨地千里逃走。顺着有些熟悉的道路慢慢的来到了铁背熊王的藏身之地。那浑身漆黑的巨大身体，仍然一动不动的躺在龙叶草的旁边，乍一看去，仿佛一只死熊一般，但是许越却知道，铁背熊王是多么可怕，毕竟在它的熊掌之下挂过一次。
    看到自己身边已经没有一只其他的怪物，许越知道这里是BOSS的领地，其他的小怪物是不敢来到附近的，知道自己的潜藏术无法躲避BOSS的视线，许越索性大方的停止了潜藏术的使用，同时将赤马王召唤出来。
    在许越还没有做好准备的时候，铁背熊王突然发出了一声怒吼，豁然站了起来，浑身的黑毛都竖立起来，虽然铁背熊王的吼声不像赤炼教主一样带有攻击性，但是巨大的声音同样的让许越感觉到一阵不舒服。
    依仗着自己的超级防御，许越仍然执行了对付赤炼教主的方法，让赤马王在后面使用火焰攻击，而自己则跑到对面跟BOSS近身搏斗，利用反守为攻的特性消耗铁背熊王的生命。
    冲到了铁背熊王的跟前，许越一个闪身躲过了前者的一掌，裁决令仍然习惯性的刺向对手的肘部，但是裁决令仅仅蹭破了铁背熊王的一点皮毛而已，完全没有造成任何的伤害。
    许越心中一阵骇然，立刻遭受到了铁背熊王强悍的反击，胸口受到了沉重的打击，巨大的力量将让许越无法抗拒的退了两步，生命也减少了90。
    被铁背熊王打了个措手不及，许越无奈的向后退却，希望依靠自己的敏捷去克制对手的防御，但是令许越奇怪的却是，铁背熊王只是追击了自己几步，然后立刻又退回了原来的地方。
    望着怒吼连连的BOSS，许越心中有些喜欢，看起来，铁背熊王因为某种原因，无法离开那块小地方，只要自己在远处进行攻击，那么就可以安然无忧的杀死这强悍的对手了。
    换上了令火旗，许越招呼赤马王一起使用法术攻击起来，但是发出了上百个火球之后，许越终于颓然的发现，铁背熊王对于这样程度的法术攻击，竟然完全没有反应，似乎只是在个它挠痒痒而已。
    奇怪之下，许越开始使用鉴别术鉴定起铁背熊王的状态来
    铁背熊王
    A级BOSS，等级100
    生命5000，物理攻击240，物理防御？？法术防御？？技能？？弱点？？
    望着眼前的八个问号，许越禁不住傻眼了，难道是系统的问题吗？怎么可能出现这样的怪物？防御和技能弱点竟然都被隐藏了！
    不好意思，因为停电，不小心损失了八百字的章节，奇怪的是，偶的WORD竟然没有恢复，汗，重新写过，时间晚了点，大家支持撒！





    第三卷 寂寞高手 第二十一章 龙的灵魂
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:09 本章字数:2962

        
    不甘心自己的计划就这样搁浅，许越又几次冲击了铁背熊王，但是每次的情况却无一例外的，自己完全无法击破对手的防御，同样的，只要自己离开了铁背熊王的那片地方，后者就立刻停止了脚步，仿佛在守护着什么一般。
    招呼赤马王停止了攻击，许越坐到了地上，用手撑着头，望着面前的对手，铁背熊王尽管暴跳如雷，但是却始终不肯离开半步的距离。
    依靠着赤马王健壮的前肢，许越心中一阵好笑，整个游戏里，像自己这样，敢在BOSS面前思考问题的，恐怕还真是第一个，偏偏那个100级的BOSS还不敢冲出来对付自己。
    无聊的捡起地上的石头，许越用石头当作暗器，不断的投掷出去，只惹的铁背熊王更加的愤怒，可惜，无论许越如何的挑逗，对手却始终不肯上当，仍然在那固定的圈子里转来转去，还不停的击打着附近的树木。
    尽管将铁背熊王戏弄的狼狈不堪，但是许越心中却没有丝毫的喜悦，毕竟自己来的目的完全不是仅仅为了戏弄而已，但是对于对手那离谱的防御，许越却完全想不到更好的办法，只能瞪大了眼睛，继续着戏弄的工作。
    过了片刻，许越终于打定了主意，既然已经没有办法对付眼前的BOSS，那就不要在这里浪费时间，再试一次，如果仍然没有办法的话，就扭头回去，找地方升级，毕竟还有更重要的事情要自己严重对待。
    拍拍赤马王的头，许越哈哈大笑道：“伙计，这次看你的啦，最起码，你的攻击可比我要厉害多了，如果你也打不了它的话，我们尽早离开好了！”
    又将裁决令换到了手上，许越与赤马王一左一右的冲了上去，许越的打算是自己吸引对手的注意，而让攻击力比较高的赤马王进行打击，但是令他奇怪的却是，铁背熊王竟然完全放弃了对付自己这个戏弄它的对手，而全力去进攻赤马王。
    知道赤马王的防御远远低于自己，尽管生命非常高，但是许越仍然担心赤马王会有什么危险，急忙冲到了铁背熊王的背后，不顾一切的施展了才刚刚学会的技能——决断。许越已经打算拼了，如果这样仍然杀不死对手的话，那就真的没有遗憾了，至少说明自己的实力还差的远。
    受到了决断的影响，铁背熊王的速度明显的慢了下来，许越哈哈大笑，裁决令一次攻击就减掉了对手100的生命，如果再加上赤马王的攻击，那么每次都可以减掉铁背熊王超过250的生命，就算它拥有5000的生命，也只能挨上20次攻击而已，完全可以在两分钟里杀死它，如果算上自己的弱点攻击，可能连这个数字都不需要了。
    但是当许越望向赤马王的时候，却吃了一惊，后者竟然对冲向自己的铁背熊王没有任何反应，只是高高的昂起了头，仰天长鸣起来，浑身赤红的毛色迅速的变成了漆黑，那是变化后的样子。
    许越停止了继续攻击的想法，只是呆呆的望着变化中的赤马王，心中充满了无限的疑惑，在收服了赤马王之后，后者的第一次变化是在会战的时候，因为自己陷入了危险之中，赤马王救主心切，激发了变化的技能，而这次明明自己没有任何的危险，为什么它还是会变化呢？还有铁背熊王明明遭受了沉重的打击，为什么不返过头来对付自己？却锲而不舍的攻击赤马王呢？
    只看了片刻，许越就发现了一件奇怪的事情，铁背熊王的攻击对黑马竟然完全无效，就算赤马王变化之后，成了S级的BOSS，它的防御也不可能完全抵挡A级BOSS铁背熊王的攻击啊。
    但是更加让许越吃惊不已的还在后面，变化完成的黑马转过头来，直接冲着铁背熊王一次攻击，许越清楚的看到了铁背熊王竟然减少了400的生命，后者哀嚎一声，完全的放弃了攻击，开始围绕着原来的圈子转起来，试图闪躲黑马的攻击。
    但是铁背熊王的敏捷比起黑马来说实在差的太远，只用了不到两分钟，倒在了黑马的攻击下。
    许越望着地上的东西，心中却糊涂至极，怎么都想不透，事情怎么会变成了现在的样子，苦笑了一声，许越终于放弃了思考，将铁背熊王暴出的东西收到了包袱里，忽然感觉身体一阵虚弱，知道是决断时间限制的问题。
    仿佛听到了远处其他怪物的骚动，许越不敢继续停留下去，急忙跑到了龙叶草前，用尽了力气才拔了出来。正想要仔细的端详一下这棵小草的样子。许越就听到了黑马发出的低鸣声，浑身的漆黑，又迅速的变成了红色，远处的怪物也开始向附近冲了过来。
    许越大惊，立刻捏碎了移动卷轴，来到了云龙会。将虚弱的赤马王收回，望着大街上，来往匆匆的低级玩家，许越忍不住一阵自豪，自己尽管一直练了30级的平民，但是现在也算是个高级的玩家了，而且还拥有了别人所无法企及的职业和装备。
    想到了装备，许越这才想到铁背熊王还暴出了一大堆的东西，都需要鉴别的。当下立刻找到了一处安静的地方，开始一一鉴别起来，或者是因为铁背熊王第一次被人杀死的原因，出现的东西竟然非常的多，多到了许越无法想象的地步。
    二十多种装备里，光是极品就有两件，一个儒者80级使用的风流扇一把，物理攻击34，法术攻击44，职业技能成功率加1（即10%的几率），生命回复加2，连横等级提升1。如果100级的儒者使用这把风流扇的话，可以直接将低级连横变成中级连横。一个猎人使用的工具铲，只具有唯一的属性，就是机关布置速度加倍，也就是说，猎人拥有了这把铲子，原来只能布置一个机关的时间，现在就可以布置两个，绝对适合胖子使用。其他的也都是各种职业80级左右的装备。
    还有一件无法鉴别的物品，许越就直接送到了鉴定师那里，经过了鉴定之后，差点让许越乐坏了，那是一件极品仙器，名字叫飞仙，是一双靴子，物理防御54，法术防御60，攻击速度加2，敏捷加5，闪避加2，生命回复加2，内力恢复加2，威望加3，幸运加3，气势加3，20%机会施展会心一击。在鹰翔中，大多数的鞋子都是无属性的，仅仅是为了好看而已，而这双飞仙具有如此多的属性，就算在其他所有的装备里，许越也是第一次看到，当下直接套到了脚上。
    收拾了一下包袱，还有一个任务物品——龙叶草，许越一直就想知道化形术到底是什么样的技能，于是立刻向道宗的方向冲去，飞仙的性能清楚的显现了出来，许越感觉到身体比往常至少轻松了一半，跑起路来简直像飞一样。
    来到了道宗居住的地方，后者立刻看到了许越手中的龙叶草，顿时狂笑起来，“龙魂啊！真的是龙魂！”
    许越嘿嘿一笑，躲过了道宗想要偷袭的手，“老道，你至少告诉我，什么是龙魂吧？”
    看到龙叶草仍然在许越手中，道宗尴尬的笑道：“看来你还不知道，这是龙死后的灵魂变成的草，叫做龙魂！”
    明天是七&#183;七事变的纪念日，请大家不要忘记了历史的耻辱，拒绝日货，拒买日货，只要我们从经济上遏止日本，那么我们就可以在经济上战胜日本。请大家从自己做起，多买国货，多用国货，让我们的国家强大起来。让我们龙的传人在世界上，真正的挺起了自己的腰板，龙魂永远不息！！





    第三卷 寂寞高手 第二十二章 苍雷的挑战
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:09 本章字数:2711

        
    继续推荐《极限网游》
    “那龙魂又有什么用处呢？”许越小心的将龙叶草放到了包袱里，好笑的望着道宗留恋的神色，“不要说你不知道啊！”
    “我自然知道！”道宗嘿嘿一笑，“只是，说完之后，是否把龙魂给我呢？加上骨龙的牙齿，还有豹虎皮，我用化形术交换！”
    “我要先知道龙魂的作用！”许越发现自己越来越有奸商的本质了，特别是在和道宗的交易时候，尤其喜欢压榨这位有趣的NPC，或许只是因为一开始自己来领取任务的时候，被宰了10000两银子吧/
    道宗呵呵笑道：“那有什么难的，告诉你吧，有龙魂在的地方，十步之内怪物的防御会被无限的扩大，就算是最低级的兔子，也没有人可以伤害一点生命，而且技能和弱点同时会被隐藏，无论什么技能都无法查看。”
    许越一愣，“怎么会是这样的？一棵草也有这样大的作用？难怪我怎么都打不过那只该死的狗熊呢！”
    道宗哈哈大笑起来，“其实领取化形术的一共有四个人，你只是其中之一，不过有两个都已经转世重生了！不过，你是怎么杀死铁背熊王的？”
    许越一听，这才知道从一开始自己就被道宗给耍了，这个任务基本上等于死亡的，忍不住骂道：“你这该死的……”许越突然想到了一件事情，又止住了骂声，他可不想因为咒骂NPC再被减少威望了。
    道宗大笑道：“现在说什么都晚了，这棵龙魂你留着也没有用处，还不如给我呢，至于补偿，那就是化形术了，到时候，你一定会知道这种技能的作用，对你到底有多么大了！”
    许越思考了片刻，知道道宗说的是实话，自己就算是留下了龙魂也没有作用，毕竟自己无法使用的，“那好吧，龙魂还有其他的作用吗？”
    道宗神秘的一笑，“另外的作用，现在不能告诉你，不过可以跟你说的是，龙魂未必一定在龙叶草上，其他的东西也可能存在着龙的灵魂，而在这天地之间，一共有八个龙魂，如果你能够全部收集齐全的话，你将受到系统最荣耀的奖励！”
    许越微微一笑，“什么奖励对我来说，并不重要，现在看来龙魂的收集实在太困难了，恐怕整个游戏里，没有人可以完成这样的任务，所以你还是把化形术赶紧给我吧！”
    交出了另外两种任务物品，许越终于听到了系统的提示
    玩家调皮小王子学到化形术
    对着道宗冷冷一笑，许越道：“如果我发现化形术没有你说的那么好用的话，一定有你好看的！”也不顾道宗难看的脸色，许越直接打开了技能栏，找到了化形术
    化形术，无职业限制技能，消耗内力200，幻化两个拥有真人1/2能力的幻影，可以参与攻击，时间限制半个小时，技能失效后，人物所有属性下降一半。
    满意的点了点头，有了这个技能，就相当于有了两个自己参与进攻了，虽然在练级的时候并不是很好用，但是用来PK的话，就再好不过了。
    许越微微苦笑起来，短短的时间就获得了两种适合于PK的技能，是不是一开始就是在为后面的生死挑战做的准备呢？
    离开了道宗的住所，许越立刻骑着赤马王开始了升级计划，经过了一番考虑，许越选择了蛊惑天堂，毕竟那里大多是些60到80级的怪物，无法击破自己的防御，而且刷新又快，怪物也多，最适合自己现在的等级了。
    将一些东西寄存到了仓库里，许越开始在城里准备必须的用品。
    “杀人啦！救命啊！”一个仓皇的声音传来。接着许越就听到了系统的通缉通知
    因为玩家坏人恶意PK，系统宣布通缉该玩家两个小时，请所有玩家选择攻击。
    许越疑惑的从药品店里探出了头，望着外面的大街，一个瘦小的盗贼在前面飞奔，他的身后还跟着五个人，一边追逐着，一边嘴里还骂骂咧咧，仿佛与那个盗贼有什么天大的仇恨一般。
    而五个人里，赫然有一个刺客装扮的玩家已经浑身笼罩在了淡淡的红光里，显然他就是那个被系统通缉的人。
    “呵呵，五个人打一个，未免也太过分了！不过看起来，这五个人的等级可都不低呢，如果城里的人开始群攻的话，一定有好戏看了！”许越将药品收拾到包袱里，来到大街上，准备看戏。
    出了大街之后，许越才发现了一件奇怪的事情，大街上所有的人都对恶意PK的坏人无动于衷，而是对着前面逃跑的盗贼哈哈大笑着，更有些人嘴里还低声的咒骂着什么。
    许越微微一笑，看起来这个盗贼得罪的人不少，估计是偷了不少的东西，然后在系统的保护下，躲避别人的追杀，不过这次却失算了，碰上了五个不怕死的家伙。
    发现前面的道路已经被围观的人堵死，盗贼浑身一软，扑通一声坐倒在地上，朝着后面追来的五个人，笑道：“呵呵，哈哈，五位大哥，放过小弟吧！我……我把东西还给你们成吗？”
    “放屁，游戏就是被你这样的人给搞的乌烟瘴气的，居然依靠着游戏的规定，去盗取别人的东西，如果不杀了你，还不知道以后有多少人被你气死！”那个叫坏人的刺客恶狠狠道：“今天你就这么挂了吧，没有人会帮你的！”
    其他四个人也大喝道：“今天就算我们五个被系统永远通缉，我们也不怕，无论如何，都一定要干掉你！”
    许越心中一乐，这五个人还满有心机的，话这么一说，现在在场的所有人恐怕都会支持他们的，杀了盗贼之后，就可以将后者历来盗窃的东西都抢到手里，然后亡命天下，更何况被系统通缉的最多是一个而已。
    偷偷的使用起鉴别术来，许越终于知道了他们五个人的身份
    人物：坏人，职业：刺客等级55
    人物：神&#183;武职业：狂战士等级57
    人物：被杀狂职业：法师等级55
    人物：独孤尘职业：骑士等级56
    人物：审判者职业：儒者等级54（这个审判者是人物的名字，不是那个隐藏职业的审判者哈）
    许越饶有兴趣的望着五个人的动作，看看他们会选择哪个人动手杀人。但是系统里的通知却让他迷惑起来。
    玩家苍雷申请挑战菊一文字，请问领主是否同意，是或者否？许越还在疑惑中，系统就再次传来了通知，领主铮灵已经同意挑战申请，三日后，生死挑战开始！





    第三卷 寂寞高手 第二十三章 相约赤松
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:10 本章字数:2794

        
    仍然推荐《极限网游》，一本好书，大家有时间不妨去看看撒！
    为什么会这样的？苍雷为什么要进行生死挑战呢？许越不解的望着远方，他急着要找苍雷问个明白，尽管他与苍雷之间完全没有关系，甚至连朋友都算不上，但是许越仍然想要问一问，问问苍雷挑战的原因，许越自己也不明白，自己为什么这样心急的想要知道事情的真相，毕竟苍雷的为人，许越感觉自己是比较清楚的，他绝对不是那种无事生非的人。
    摇摇头，许越打开了语音频道，但是事情的主角居然已经下线了，无奈的叹了口气，许越忽然想到了一件事情，在那么短的时间里铮灵就答应了苍雷的挑战要求，那么铮灵一定知道其中的原因，既然找不到苍雷，那么找铮灵也是一样的！
    但是令许越感觉到不解的是，铮灵居然关闭了对话频道，脸上现出一丝好奇的表情，许越微微一笑，既然不能使用对话询问事情的原因，那么直接去找铮灵总该可以了吧。
    “兄弟，你等等啊！”许越才要离开，却发现自己的裤脚不知什么时候被人拉住了，低下头，许越赫然发现了那个被人追杀的盗贼，忍不住笑道：“是他们要杀你，干吗拉着我不放啊？”
    “兄弟，你帮忙评评理啊，他们凭什么杀我？”盗贼拉着许越的裤脚大叫道：“我只不过是偷了他们的东西而已，就算是现实里，偷东西也不至于被判死刑吧？”
    许越哈哈一笑，这盗贼还真是很有趣呢，“可是，就算不被判死刑，这件事情也不归我管啊？你拉着我又有什么用处？”
    “三只手，你还是等死吧！没有人会为你这个败类出头的！”刺客浑身笼罩在红光中，消瘦的身体仿佛杀神一般，冷酷的笑容让人觉得一阵寒意。
    望着盗贼惊慌的样子，许越微笑道：“你偷了他们什么东西？为什么会惹的他们这么生气呢？”
    听到了许越的话，盗贼仿佛抓住了救命的稻草一般，猛的站了起来，“只是一个戒指而已，他们就一直追着我不放，靠，又不是什么好东西！”从包袱里取出了那金黄色的戒指，盗贼扔给刺客，“我还给你们了，你们就看在他的面子上，放了我吧！”
    看到盗贼的手指着许越，被杀狂毫不在意的大叫道：“他又是个什么东西，为什么我们要看他的面子？”
    神&#183;武脸色猛的一变，狠狠的等了被杀狂一眼，冲着许越笑道：“这位兄弟，我的朋友说话不知轻重，别放在心上啊！”
    许越呵呵一笑，“怎么会呢！对了，既然你们的东西已经要了回来，就没有必要一定要杀人了，毕竟遭受通缉不是什么好过的事情！”
    神&#183;武望了身后的独孤尘一眼，回头笑道：“既然这位兄弟都这样说了，那么我们就放了他，呵呵，兄弟什么名字啊？我们交个朋友！”
    许越哈哈一笑，“朋友都叫我王子，你们也这样叫好了！”
    神&#183;武拉着许越的手，开始介绍其他的几个人，“我们有个最大的心愿，就是建立一个自己的行会，而刚才被那个小贼偷走的戒指，就是我们准备卖掉，建立行会的，所以我的朋友才会那么冲动！”
    许越点点头，他跟本不知道现在建立一个行会大概需要多少钱，因为这些事情，一直以来都是铮灵在做的，想到了这里，许越心中又觉得有些对不起铮灵和胖子了，自己的领地却从来没有关心过，反而是别人在用心管理。
    神&#183;武邀请你加入好友，请问是否同意！
    听到了系统的提示，许越抬头望了神&#183;武一眼，微微一笑，选择了同意，“呵呵，神&#183;武，我有些事情要立刻离开，我们以后再聊好吗？”
    “好的！”神&#183;武点头笑道：“差点忘记了，兄弟，你现在多少级了？”
    许越站在传送阵中，只回答了一个57之后，就被一阵白光传送到了自己的领地中。
    领地中，几乎所有的人都在谈论着天下第一高手与菊一文字之间的挑战，但是没有人怀疑苍雷会失败，毕竟天下第一不仅仅是摆在那里好看的！
    许越听了一会，但是却没有得到什么有用的部分，他也知道，苍雷挑战的内幕根本不可能会被这些人知道。
    飞快的赶到了政务大厅，许越却发现，铮灵和胖子根本就不在领地中，问过了政务官之后，才知道他们两个都已经去练级了！
    站在大厅中，许越心中一阵迷惑，按道理来说，铮灵没有理由会在这个时候出去练级的，而且还关闭了对话频道，感觉上，好像在躲避着自己一样。沉浸在自己的思绪中，许越没有听到背后传来的脚步声。
    “领主！”
    听到身后的声音，许越这才奇怪的回过头来，望着站在自己面前的狂战士，“你是谁？叫我有什么事情吗？”
    狂战士憨笑道：“领主忘记我了吗？那次会战的时候，我还跟着领主一起去攻击天下会呢！”
    许越挠挠头，心道：那次跟我去的人有那么多，我又怎么可能每个人都记得住呢？“哦！我忘记了，呵呵，有什么事情吗？”
    “是这样的！”狂战士脸上现出一丝笑容，“刚才有个人要我给你一个东西！”
    望着狂战士手中的字条，许越眉头紧紧一皱，到底是谁在跟自己开玩笑呢？居然还用传字条这样古老的方法。
    从狂战士那里接过了字条，后者笑道：“那我走了啊！”
    许越点点头，迷惑的打开了字条，没有许越想象中的恶作剧，字条上只有寥寥的几个字，赤松坡等候！速来！
    嘴角扬起笑容，一定又是小丫头搞的把戏，其他人应该不会这样做的！摇头苦笑一声，许越收拾了一下，离开了政务大厅，召唤出赤马王，来到了赤松坡，望着面前飘来荡去的骷髅僵尸，许越心中一震，不是小丫头，如果是小丫头的话，她不可能约自己到这样的地方来的，那么又是谁呢？
    挥动着令箭，许越斩杀了几个想要攻击自己的骷髅，收起了赤马王，施展潜藏术慢慢的向里面走去。
    一个雪白的身影出现在眼前，威风吹拂下，白色的侠客服轻轻荡起，苍雷双手负在身后，遥望着远处，宝剑斜插在背后，浑身洋溢着无法言表的气势，周围的骷髅和僵尸竟然都不敢靠近，只是远远的围绕着，发出了难听的叫声。
    许越心中有一种奇怪的感觉，此时的苍雷竟然如同古装的武侠片中，那潇洒自如的主角一般，笑傲天下，仿佛没有任何事情能够难倒他一般。
    慢慢的转过身来，苍雷对着许越藏身的方向，一丝奇异的笑容浮现在脸上，“王子，你来啦！





    第三卷 寂寞高手 第二十四章 菊一文字
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:10 本章字数:2783

        
    推荐网游作品《极限网游》！
    “居然是你？”望着满脸笑容的苍雷，许越眉头微微一挑，“为什么会是你，你找我来做什么呢？”
    苍雷笑道：“很有趣的事情，想找你谈谈，我想，那个消息你应该知道了！”
    许越道：“你说的是生死挑战的事情？是的，我听见系统的公告了！”
    苍雷英俊的脸上浮现出一丝得意的笑容，“还记得你对我说过，你要练级，然后应付别人的生死挑战是吧？”
    许越皱起眉头，望着苍雷的笑容，仿佛感觉到了什么阴谋一样，“是的，那又怎么样了？”
    苍雷哈哈大笑道：“不好意思，那个要挑战你的对手，正是我今天挑战的人！放心，你不会再看到他了！”
    “为什么？”许越差点跳了起来，“你知道这样做的后果吗？”
    “当然知道！”苍雷无所谓的笑道：“反正没有人会知道，你怕什么？”
    许越盯着苍雷，面色有些难看，“你有什么目的？不要告诉我纯粹是为了好玩！还有，那个菊一文字是日本人吗？”
    苍雷哈哈大笑道：“那个就不关你的事情了，不过，等我打败了他之后，一定有一个更令你惊讶的结局，哈哈，就等着看好戏吧！”
    许越笑道：“算了，随便你！我想知道，这件事情，铮灵是否知道？”
    苍雷道：“你应该清楚的，难道还需要问我吗？哈哈，还有别的事情吗？没有的话，我就要走了！”
    许越登时苦笑不得，“难道你约我过来，就是为了这些事情吗？”
    “啊！”苍雷一拍自己的脑袋，干笑道：“呵呵，忘记了，想要告诉一几件事情，第一，一个礼拜后，鹰翔要收费了，第二，一个礼拜后，服务范围将扩大到全世界五十个国家，第三，一个礼拜后，系统将对死亡的惩罚做出调整，达到80级以后，死亡只掉三级，不会重新建立人物了！哈哈，想要做大一点的话，趁早行动吧！”
    看到苍雷想要离开，许越道：“等一下！”
    苍雷转过身，奇怪的望着许越，“还有事情吗？真是麻烦！”
    望着苍雷不耐的脸，许越忽然嘿嘿笑起来，前者浓眉一挑，“王子，你笑什么？有什么事情，快说，我还有要紧的事情要离开游戏呢！”
    许越笑容一敛，正色道：“苍雷，你的消息是从哪里知道的？好像现在官方的网站上都没有，你的身份呢？你到底是谁？”
    苍雷哈哈大笑起来，“你都不肯告诉我，你和火暴之间的关系，我又为什么要告诉你我的身份呢？王子，你不觉得自己太好奇了吗？”
    许越愕然的望着苍雷从面前消失，不禁苦笑起来，这个苍雷自从自己认识以来，就一直那么神秘，仿佛什么都知道，又仿佛什么都不知道，有时候洒脱自如，有时候又执泥不悟，比自己更加的矛盾，想起来就让人头疼。
    再想到了许天，许越心中的疑惑就更大，虽然自己不能肯定苍雷的身份，但是后者绝对不是个普通的人物，而苍雷又对许天非常的忌惮，那么许天现在的身份又是什么呢？
    长长的出了口气，许越将所有的想法抛到了脑后，为什么别人玩游戏，都玩的那么开心，偏偏自己就这么郁闷呢？以后都不再想这些无聊的事情了，专心去玩，把游戏玩好，这就足够了！
    许越仰天大喊一声，将心中所有的郁闷都吼了出来，“从今天开始，我就是游戏里的王子，不再是现实里的那个无能的许越了，我要让所有人都知道，我要让王子这个名字在鹰翔中，纵横天下！”
    许越回到领地的政务大厅后，却出乎意料的看到了铮灵和胖子两个人，两个人正在闲聊，看到许越的时候，明显的有些尴尬。
    “哈哈，王子，你回来啦！”胖子干笑道：“不是说要去练级吗？怎么这么快就回来了？”
    “咳！”看到许越始终冷冷的望着自己，胖子转头看了铮灵一眼，嘿嘿笑道：“那个，我有点事情，是家里有点事情，所以要离开游戏了，哈哈，你们聊啊！”
    胖子说完之后，立刻在二人面前下线，只留下了惊讶和懊丧的铮灵，“呵呵，王子，你听我说，事情是这样的！那个苍雷，苍雷他……嗨！反正，反正我不会害你就是了！”
    许越呵呵一笑，“铮灵，你好奇怪啊，为什么这样说呢？难道你做了什么对不起我的事情？”走到铮灵跟前，许越拍拍前者的肩膀，“我们是朋友啊，就算真的做了对不起我的事情，也不会怪你了！不过，朋友妻不可戏啊！这件事情是绝对不允许的！”
    小心的望着许越，铮灵终于确定，前者确实没有生气，低声道：“你真的不生气？我已经答应了苍雷去对付那个要挑战你的召唤师了！”
    许越轻笑道：“我知道，你也是为了我好，你觉得我不是那个人的对手是吗？菊一文字，怎么是个日本人吗？”
    “日本人！哈哈，真是好笑！”胖子不知什么时候又回到了游戏，“王子，你竟然会以为他是个日本人啊！菊一文字，他……他是个极度狂热的反日份子啊！”
    “呵呵！”许越笑道：“奇怪了，反日份子会用这样的名字？”
    “那是他的人身自由，又关你什么事情啊？”胖子嗤笑道：“为了这个人，铮灵可是费尽了心思，希望帮你档掉，如果不是因为外面的人已经知道了你们的关系，铮灵都希望可以替你出头的，这次正好苍雷自己送上门来，我们只好顺水推舟了！”
    许越才想要回答，却突然听到了语音频道里一个陌生的声音，“你好，我是菊一文字，可以和你见见面吗？”
    许越一愣，对着两个望着自己露出奇怪表情的同伴道：“是菊一文字，他想见我！”
    “他为什么要见你呢？”胖子愕然道：“难道他想在跟苍雷决斗之前先干掉你？”
    许越摇摇头，铮灵也同样是一副迷茫的表情，“王子，他约你在什么地方见面呢？”
    许越还没有回答，就听到了门口传来的声音，“王子，是我，菊一文字！”
    听到了声音，三个人同时将视线转到门口的方向，只见一个穿着灰色长袍的年轻人走进来，英俊的脸足以让大多数男人感到自卑，略微苍白的肤色让他显得有些羸弱。“我想见见被苍雷夸赞的人，到底是什么样子的！”
    许越往前走了几步，笑道：“我就是王子，你找我有什么事情吗？”
    仔细的盯着许越，菊一文字突然苦笑起来，“为什么我就看不出来你厉害在哪里？为什么苍雷说我不配成为你的对手？”





    第三卷 寂寞高手 第二十五章 胖子的绝技
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:10 本章字数:2843

        
    许越笑道：“那只是苍雷往我脸上贴金而已，我算什么高手，请进来吧！”
    菊一文字仍然直直的盯着许越，良久才叹息道：“不管怎么样，我是没有机会跟你决斗了，苍雷的本领我已经见过了，我没有半分机会！”
    望着菊一文字苍白的脸色，许越忍不住安慰道：“不然你们取消决斗申请吧！我也很希望和你比试一下的！”
    菊一文字苦笑道：“那样的话，你认为我还有脸继续留在这里吗？男人大丈夫，说话算话，既然答应了挑战的要求，我就已经没有了任何的退路，就算真的要挂掉，也要往前走的！”
    胖子插了进来，笑道：“就是嘛，有什么了不起的，我也是以前的十大里的啊，看看现在还不是一样重新练起了！”拍着菊一文字的肩膀，“对了，老兄，你明明是个中国人，为什么要叫菊一文字呢？”
    菊一文字沮丧的脸上终于出现了一丝笑容，“这是我故意的，我知道以后游戏一定会开到全世界的，那时候肯定会有日本人，想想看，日本的名剑杀死日本人，不是很好玩吗？”
    胖子哈哈大笑起来，“原来是这样的，可是你不怕别人误会你吗？”
    菊一文字冷笑道：“别人误会就误会吧，有什么了不起的，事实总会证明一切的！只可惜……”菊一文字苦笑道：“三天后，我一定会失败的，我相信，在鹰翔中，没有人可以战胜苍雷的，绝对没有，我也没有机会，没有机会证明自己了！”
    菊一文字望了许越一眼，笑道：“王子，终于见到你了，两个隐藏职业的人，我也明白了苍雷的用意，再见了！”
    许越一愣，他不明白菊一文字的意思，苍雷到底还有什么用意呢？或许苍雷再找到菊一文字的时候，曾经说过什么话吧。
    看到同样糊涂的铮灵和胖子，许越笑道：“这件事情先不要管了，对了怎么没有看到小星呢？”说着，许越就打开了语音频道，招呼起来，但是系统那无情的回答却让许越一阵难受，“她为什么下线了？是因为在线时间长吗？”
    “哈哈，那不是废话吗？”胖子笑道：“每个人都需要休息的，而且你不能保证她的家里永远没有事情需要她去办啊！”
    许越呵呵一笑，“是啊，是我太多虑了吧！”尽管话是这样说，但是许越心中仍然有一种很不好的感觉，仿佛很难受，却又说不出来。
    “王子，不要去想其他的事情了！”铮灵道：“既然你的决斗已经被苍雷给揽去了，接下来你有什么打算呢？”
    许越笑道：“本来答应带胖子的，结果有些事情给耽搁了，现在既然没有了别的事情，就和胖子去练一练级吧，铮灵你呢？不一起去吗？”
    铮灵眉头一皱，苦着脸道：“我是很想啊！可是我女朋友要过来了，最近几天可能都没法上来了，要不是你肯带胖子升级，我还不知道会被这个家伙吵成什么样子了！”
    许越和胖子哈哈大笑起来，后者道：“铮灵，这次算你运气好，有王子带我，不然的话，嘿嘿！”转头对着许越，胖子笑道：“我们BS那个家伙，重色轻友啊！哈哈！”
    铮灵无奈的苦笑起来，“王子，你们去吧，我把领地里的一些申请处理之后就要离开游戏了，大概需要四五天的时间！”
    “恩！我知道了！”许越心中微微有一丝苦涩，铮灵是和自己差不多大小的，现在已经有了女朋友，看起来距离成家立业的时刻也不远了，而自己，现在仍然是孤家寡人一个，另一半还不知道在哪里？况且，就算是找到了，以自己的身份，又能怎么样呢？
    仿佛感觉到了许越的心思，胖子拍了拍前者的肩膀，笑道：“好了，我们在现实里都是穷人，但是那又怎么样呢？至少我们还能够在游戏里享受另外一个人生，王子，我们走吧！”
    “恩！”许越笑道：“我只是有些感慨而已，对了铮灵呢？那个家伙怎么不告而别了？真的是个有了异性没了人性的家伙，我们一起BS他！”
    胖子登时哈哈大笑起来。
    “哎呀，差点忘记了！”两个人准备好了东西，才要出去，许越突然想到了自己仓库里还有一件东西是给胖子准备的！“等我一下，给你一样东西！”
    好奇的跟在许越身后，胖子终于看到了那把精致的小铲子，登时眉开眼笑道：“哈哈，王子，你真是够朋友的，上次才说给我准备好东西，现在就已经给准备好了！嘿嘿，有了这家伙，我修炼机关术可就事半功倍了！”
    许越问了一下，这些时间来，胖子已经到了25级，如果去对付50级左右的怪物应该是最适合胖子了！
    两个人找到了一处怪物刷新比较慢的地方，两个人也不组队，许越去引怪物，胖子设置机关，给胖子赚取双倍的经验，同时还能够修炼技能。
    因为胖子有了猎人专用的工具铲，设置起机关来，速度加快了一倍，获得的经验也加了一倍，每次等胖子设好机关以后，就使用潜藏术躲藏起来，许越就跑过去引怪物，然后绕着机关转圈，让怪物最后掉到机关中，慢慢的死掉，这样，尽管许越得不到任何经验，但是胖子的经验却是飞涨，只用了几个小时就增加了20%的经验条。
    望了一下又准备去引怪物的许越，胖子大笑道：“王子，真是辛苦你了啊！哈哈，如果一直这样的话，今天有机会升到28级呢！嘿嘿，免费劳力，快去工作吧，还看什么？”
    许越嘴角微微一翘，“胖子，你知道潜藏术的缺点吗？”看到胖子摇头，许越笑道：“要想知道也非常简单啊，等我去引一个BOSS来，你就明白了！”
    胖子也是游戏的老手了，听到了许越的话，立刻就明白了后者的意思，大叫道：“我靠，王子，你不是想让我再重新练一次吧？如果是那样的话，鹰翔里就看不到我的影子了！”
    许越哈哈大笑起来，“不管怎么样，我们去干掉这里的BOSS吧！说不定能出什么猎人用的极品呢！”
    胖子嘿嘿一笑，“那就不需要了，如果要东西的话，你和铮灵去给我打就可以了，我一个小小的猎人，是不能跟BOSS面对面的，别秒杀的机会实在太高了，哈哈！”
    许越笑道：“那就算了，我继续引怪物，你继续使用机关，OK？”
    胖子勤快的设置了十几个机关，然后施展潜藏术躲在一边，过了片刻，就发现许越身后竟然带了一大堆的怪物，同时大笑道：“胖子，你的机关够用不够用啊？”
    胖子怪叫一声，“我靠，王子，你真的想要干掉我啊？这么多？”
    “反正没有BOSS啊，你怕什么？而且这里就算有BOSS，也不过才65级的小小青狼而已，你怕什么？”
    “嘿嘿！我有什么好怕的！”胖子大叫道：“让你看看我的绝技，终极梦幻！”





    第三卷 寂寞高手 第二十六章 郁闷
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:10 本章字数:2303

        
    望着胖子挥动的双手，许越心中奇怪起来，按道理来说，胖子现在根本不可能使用终极梦幻的，虽然说猎人一定会把所有的招数都传授给他，但是毕竟胖子的等级还太低了点！
    使用潜藏术躲在一边，许越好笑的望着胖子，心中非常想再见识一下猎人的终极技能，那完美的梦幻，让他非常的向往。
    胖子摆弄了几下，忽然哈哈大笑着，跑到了许越身边，也使用潜藏术隐藏了身体，后者心中一愣，嘲弄道：“我说胖子，你的终极梦幻呢？怎么没有看到啊？”
    胖子嘿嘿笑道：“你真的想见识？”
    许越道：“废话嘛！如果不想见识的话，问你干什么？”
    “哈哈！那你出去吧！”胖子伸手在许越背上一推，后者措手不及之下，整个人踉跄的冲了出去，潜藏术也同时失效，身体显露了出来。
    “哈哈……”胖子狂笑道：“王子，你想陷害我啊，看到了吧，这就是我的终极梦幻，借刀杀人啊！”
    许越摇头苦笑起来，他确实没有想到胖子竟然会对自己来这一手，申请将胖子组队之后，许越召唤出了赤马王，一人一马冲到了怪物群中，大开杀戒，登时火花缭绕，血肉横飞，一阵阵的怪物哀鸣声此起彼伏。
    一边享受着经验的增长，胖子一边大笑道：“王子加油，我帮你顶啊！加油杀，加油杀！”
    怪物是许越眼睛里仅能看到的东西，努力的撕杀着，听到了胖子的声音，许越不禁心中一动，一脚将一只50级的黑狼踢到了胖子身边，后者登时大吃一惊，身体从隐形中显露出来，仓皇的逃跑起来。
    “哈哈！看你还得意不得意！”继续杀着周围的怪物，许越大笑道：“这就是偷袭我的下场，胖子，你可好好的享受吧！”
    以许越140的防御，这些50级左右的怪物根本没有办法造成任何的伤害，尽管许越知道胖子一定可以应付那只黑狼，但是心里仍然有些担心，左手已经把令火旗执在手中，只要胖子有危险，就立刻出手救助。
    等到胖子好不容易才将那只啃了自己好几口的黑狼引进了陷阱之后，才发现，许越已经站在自己的身边，而怪物群中，赤马王仍然在努力的奋斗着。
    喘息着粗气，胖子骂道：“我靠！王子，你还真的想让我再挂一次啊？我才25级啊，怎么对付50级的黑狼？”
    许越肩膀一耸，“那有什么，我26级的时候，还杀过87级的铁背熊精呢！你只杀了一只50级的黑狼而已！”
    胖子怒气冲冲的瞪着许越，后者却仿佛丝毫无所觉察，只是隐藏着身体，看着努力战斗的赤马王，而身边只是一个无聊的陌生人一般。
    胖子无奈的叹了口气，坐到许越身边，摇头道：“我发誓，再也不和你一起升级了，那里是再带我？根本就是谋财害命啊！”
    许越吓了一跳，“胖子，你太夸张了吧？谋财害命都出来了，这可是好大的罪名，我可担当不起呀！哈哈！”
    二人一起大笑起来，充满了欢乐的味道。
    就这样，许越一直带了胖子两天，后者的等级也提升到了29，而其中的时间，许越寻找小丫头几次，都被提示玩家不在游戏中。
    望着引诱怪物的胖子，许越心中有一丝不详的感觉，仿佛小丫头这次真的有什么非常难以解决的事情一样。但是自己却没有办法找到她，也就没有办法问问小丫头到底出了什么事情，许越心中一阵郁闷，看着前方那一片怪物，一股想要发泄的冲动涌上了心头。
    狂吼了一声，在胖子惊愕的目光下，许越疯狂的冲上前去，裁决令（有朋友说不知道裁决令是什么时候出来的，汗，那就是令箭啊，在主角鉴定之后，令箭的名字就变成了执法者之裁决令了）带起了一阵风声，最接近他的一只角鹿（一种52级的怪物，用头上的角进行攻击）发出了一声惨叫，被裁决令插进了眼睛里，接着头上又挨了一记重击，生命直接锐减到0。
    望着疯狂杀戮的许越，胖子完全惊呆了，只知道傻傻的望着，浑然不知许越为什么会突然间变的如此的暴躁。在胖子的印象中，许越还从来没有过这样失控的举动，这还是第一次！
    疯狂的杀戮着，尽管许越心中对自己的作为清清楚楚，但是他始终无法控制心中那种发泄的冲动，一直到杀光了身边所有的怪物，这才停止了机械的运动，望着慢慢靠近过来的胖子，许越微微苦笑道：“胖子，你说我是不是很疯狂？”
    听到了许越的声音，胖子终于松了口气，用手拍着胸口，笑道：“你知道刚才你的样子很恐怖吗？我差点不敢过来了！哈哈！”
    用力的拍着胖子的肩膀，许越笑道：“说什么呢？我怎么可能恐怖，对了我的马呢？”
    胖子指着远处的赤红色笑道：“不是在那里吗？它被你吓跑了！”
    望着站在远处的赤马王，许越干笑道：“那个家伙，真是胆小啊！呵呵！”将赤马王召唤回来，许越笑道：“苍雷和菊一文字之间的决斗就要开始了！我们也该回去了！”许越心中下定了决心，等决斗结束之后，立刻退出游戏，去找小丫头问个明白！
    当两个人使用移动卷轴回到领地的时候（暴汗，竟然一直忘记给领地取一个名字了！哈哈，好丢人的说！），却发现整个领地中居然几乎没有人在，仿佛在几天之间，所有的人都失踪了一般。
    汗，写了半天，发现还是心情不好！这一章字数确实少了很多，请原谅啊！今天晚上尽力再更新一章！





    第三卷 寂寞高手 第二十七章 菊一的宠物
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:10 本章字数:2923

        
    不好意思，昨天心情确实不好，所以只更新了一章，今天好了很多，就更新四章，并补偿一下昨天的缺少，请大家继续支持！谢谢！
    “我说，王子，这里怎么变成了这个样子了？人都到哪里去了？”胖子张大了嘴巴，不知道应该怎么表达自己心里的疑惑。
    “切！”许越摇头笑道：“我说胖子，你是不是很可笑呢？我这两天一直和你在一起的，既然你不知道，我又怎么可能知道？”
    胖子皱眉道：“我也知道啊，可是人到了这种情况，肯定希望有人回答一下的，再说了，我又没有说你一定要回答，这只是下意识的说了出来而已！”
    “好好好！是我不对！”许越急忙摆手阻止了胖子的长篇大论，“不要继续说下去了，我们还是赶紧问问铮灵吧，他一定会知道的！”
    胖子好奇的望着许越，伸手摸着许越的额头，“你是不是发烧了？难道你忘记了铮灵要去陪女朋友了吗？还找他，找的到才怪了！”
    “呵呵！”许越干笑起来，“是我忘记了！”在脑子里转了几个念头，许越突然想到了一个名字，最近也有很长时间没有联系一下了，她应该知道才对。
    打开了语音频道，许越开始招呼烟零，“你在吗？我是王子，领地里怎么回事了？怎么一个人都没有？”
    过了片刻，频道里传来烟零兴奋的声音，“王子呀，难道你还不知道吗？第一高手和隐藏职业之间的决斗就要开始了，他们两个人可都是浑身的极品呀，有谁不想去分一杯羹的，领地里几乎所有的人都过去了！你还在城里吗？”
    许越眉头轻轻一皱，“难道决斗不在领地里进行吗？现在跑到哪里去了？”
    对方老大一阵没有回答，好久才道：“你快来254.698，决斗在这里进行！”说完，那里又恢复了平静，似乎决斗已经开始了一样。
    许越回头望着胖子，笑道：“这些人居然都去等着捡战败者的装备去了，真是好笑！有必要那么多人过去吗？”
    胖子登时目带凶光，“既然他们要开始了，那么我们还不快去，苍雷呀，那可是第一高手的，还有一个极为难见的隐藏职业，我要快点去看看，他们的绝技都是什么！”
    许越一愣，这应该才是最重要的原因了，毕竟两个决斗的人，都是平常几乎完全不能碰到的人物，尤其还有一个隐藏职业的召唤师，喜欢热闹的人，又有哪个不想去见识一下，高手之间的对战绝对是难以寻求的。
    “那我们走吧，他们在254.698进行决斗，去晚了恐怕就没有机会见识了！”许越哈哈大笑着，坐上赤马王，招呼道：“真是不想带你，你的体重恐怕会把我的宝贝压坏，你是不是自己跑着去呢？”
    “我靠！你敢啊！”胖子张皇的爬上了马背，大叫道：“王子，我告诉你，今天如果你真的把我扔掉了，以后就跟你势不两立！”
    许越却没有回答，只是招呼了一声，赤马王立刻发足飞奔起来，在后面张牙舞爪的胖子差点被整个人甩了出去，只好紧紧的抓着许越的肩膀，再不敢说一句话。
    才冲出领地没有多远，许越就看到了远方的人群，大概足足有上千人的规模，胖子在后面大叫道：“我靠啊，这么多人，我们看的到吗？他们简直都疯了！不过，早知道是这样的，我们也不需要去问别人，只要老远一看就知道在哪里了！”
    许越回头笑道：“如果你没疯干吗也来呢？”
    胖子咕哝道：“我怎么会疯了，恐怕是你吧，不过是打架而已，又什么好看的，真是的！如果苍雷不是因为你才挑战菊一文字的话，我绝对不会浪费练级的时间来看这些无聊的事情！靠！”
    望着胖子扭头观看的样子，许越大笑道：“原来某个人习惯说一套，做一套啊，BS那个家伙，哈哈！”
    等到了跟前，许越才发现，苍雷两个人的决斗居然是在一个荒凉的土坡上进行的，正好也满足了其他人观看的需要，近千的玩家都站在土坡的下面，等待着决斗的开始。
    苍雷仿佛永远都是那白色的侠客服，仍然是那副微笑的表情，仿佛从来都没有事情能够将他的笑容抹去一般，白衣黑发显得洒脱自如，举手投足之间充满了英姿。
    而在苍雷对面的菊一文字虽然在气势上要差了苍雷不少，但在表面上非但没有被苍雷所压下，反而是那苍白的俊脸吸引了更多女性的支持，而且那一真灰色的长袍也隐隐中显露出高手的风采。
    望着土坡上二人的对峙，许越不禁笑道：“这才是高手的对决，如果换成了我，今天非丢人不可！呵呵！”
    胖子从马上跳了下来，嘿嘿一笑，“如果你拿出那次发飙的气势来，恐怕苍雷也要转头逃跑，更别说跟你决斗了，所以你不必自卑啊！哈哈！”
    收起了赤马王，许越照着胖子的胸口就是一拳，“去你的，我为什么要自卑？或许在相貌上，我比不了他们，但是如果说决斗，我并不担心会有什么问题！”
    胖子嘴一撇，“你的意思是，苍雷也不是你的对手吗？”
    许越笑道：“我只是在相貌上，自愧不如，并不是说在其他方面也感觉丢人的！你怎么会想的乱七八糟？”
    许越望着土坡上的二人，对胖子后面说的话，完全没有听到，对于苍雷会替自己出手这件事情，许越仍然是糊涂的，他始终想不明白，苍雷为什么会这么做，因为苍雷不是自己的朋友。他没有理由这样帮助自己，而且自己与苍雷之间自始至终都好像有一种奇怪的联系一般，许越却不知道问题到底出在哪里。
    仿佛感觉到了许越的注视，苍雷忽然转过头来，望着许越，脸上的笑容更甚，许越仿佛看到了他的表情，那种感觉好熟悉，好像是在挑衅。
    为什么是挑衅？许越糊涂了，自己无论在哪方面都不如他的，苍雷又为什么要挑衅自己，自己又在哪里得罪了他？
    “你在干什么？发什么呆啊？”胖子的声音将许越惊醒，“他们就要开始了，你还不仔细看看！”
    许越抬起头来，望着远处的土坡，菊一文字已经挥手召唤出了一只黑狼，接着又是一挥手，黑色的狼竟然发生了变化，浑身漆黑的毛色慢慢的变成了白色，而苍雷却始终好整以暇的双手抱在胸前，仿佛根本不屑于进攻一般，任凭着对手的宠物完全的进化完毕。
    过了没多久，黑狼终于完全的变成了白色，身体也足足大了原来的一倍，雪白的狼毛在微风中飒飒波动，蓦然间仰天一声长啸，那苍凉的啸声竟然如同惊雷一般，滚滚散开，遍布天地之间。
    “这又是什么怪物？竟然是一只白色的狼，难道是什么BOSS吗？”许越喃喃自语，但是没有人回答他的话，因为战斗马上就要开始了，连土坡上悠闲的苍雷都拔出了自己的宝剑，脸上尽管仍然带着笑容，但是却已经充满了凝重，显然他对面前的战斗已经没有了原来的那种把握，再也不能那么轻松的取胜了。
    今天晚上全力更新四章，请大家继续收藏，谢谢！





    第三卷 寂寞高手 第二十八章 苍雷的宠物
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:10 本章字数:2886

        
    相比于苍雷的沉着应付，菊一文字却丝毫没有理会，仿佛他不是在决斗中，而是一个人在孤单的修炼技能一般。仍然是一个宠物一个宠物的召唤出来。
    在菊一文字停止下来的时候，苍雷的身边已经围绕着八只各种各样的怪物，狮，狼，虎，豹，熊，黑暗战士（骷髅），石人，更家离奇的是，站在苍雷对面的那个，竟然模样与苍雷完全相同，没有丝毫差异，站在了苍雷的对面，仿佛一对双生子一般。
    当菊一文字停止了技能施展之后，几乎所有的人都发出了惊呼，没有人能够想到，他竟然可以召唤出与对手完全相似的东西（因为召唤出来的，绝对不是一个，但是说是怪物的话，又……汗！只好用一个东西来表示了），想象着，自己如果与菊一文字PK的话，突然看到了一个与自己完全相同的家伙，恐怕没有人会不吃惊吧！
    许越同样非常的惊讶，但是他惊讶的却不是那个与苍雷完全相似的家伙，而是那只自从被召唤出来就没有移动一下的白狼，那中沉稳的样子，让许越越发的肯定了，那只狼必定是一种BOSS，只是不知道为什么菊一文字竟然可以召唤出BOSS来。
    苍雷显然也被菊一文字召唤出来的东西给弄糊涂了，愕然的望着那个与自己一模一样的家伙。
    发现了对手的注意力被分散，首先发动攻击的是豹子，强健的后肢奋力一登，身体如同箭飞出，一双利抓挥向苍雷的脸面。
    几乎同时其他的怪物也开始了自己的攻击。但是苍雷毕竟有着丰富的战斗经验，尽管没有办法同时对付如此多的怪物，但是他却可以选择后退。
    只是苍雷的敏捷毕竟比不上豹子速度，尤其是那个与他自己相似的家伙，敏捷竟然高的吓人，而且在奔跑当中，仿佛足不沾地一般，几乎是飞过来的，每次苍雷只要想出手，那么在他面前的，就一定是这个与苍雷一模一样的家伙。
    一边躲闪着豹子的攻击，苍雷一边还要向后退却，还要小心那个家伙的偷袭，偏偏还抽不手来反击，一时之间显得非常狼狈。
    望着土坡上，苍雷与菊一文字之间的动静对比，胖子怪叫道：“老天，这是什么技能啊？如果是这样的话，那不是天下无敌了？等级高又有什么用处？”
    许越摇摇头，“胖子，你是不是被他的召唤技能吓倒了？既然他能够拥有如此强悍的宠物相助，不用想也知道，他本身的防御和攻击绝对高不到哪里去，我想苍雷也一定明白这个道理，如果我猜的没错的话，苍雷一定在找机会甩掉这些怪物，去攻击召唤师本人，那才是一劳永逸的办法！”
    “切！”胖子嗤笑道：“别卖弄你的知识了，难道我会不知道？嘿嘿，不过你说的还是满有道理的！”
    许越没有时间去理睬胖子，他的精神已经全部投入到了决斗中了，许越不断的考虑着，如果把自己和苍雷换一下角色，自己能够用什么方法来对付，可是想来想去，最后只得才出了一个结论，如果抛开那个等级和能力不清楚的白狼之外。自己只能凭借着超级的防御，硬冲出去，对菊一文字进行攻击。换句话说，如果那只狼也破不了自己的防御，那么和菊一文字之间的对决也就没有什么可以担心的。
    甩甩头，许越放弃了心中的思考，继续将心思集中到了苍雷的身上，他非常想知道，在这种情况下，苍雷会用什么方法突破出去，对菊一文字进行攻击，以扭转现在的被动局面。
    就在许越思考的时候，场面上的情况已经发生了变化，苍雷竟然在几次转动过程中，将攻击自己的怪物拉开了距离，这时候，能够跟的上他的，就只有那只豹子和幽灵一般的家伙。而在这段时间里，苍雷竟然没有出手攻击过一次，仿佛要将所有的力气都积攒起来，准备给予菊一文字以致命的打击。
    宽阔的平台也给了苍雷转圜的余地，让他有足够的空间去甩开攻击自己的怪物，就在其他怪物还距离自己有十几步的距离时，苍雷突然停止了脚步。
    许越低声道：“要开始了！苍雷一定会秒杀那只豹子的！”
    随着许越声音的落下苍雷趁着豹子起跳的刹那，身体一偏，宝剑刁钻的刺进了豹子的胸膛，后者在没有任何反抗余地的情况下，摔到地上，在也没有能力爬的起来。
    而另外那个幽灵一般的家伙，却完全没有吃惊的样子，仍然合身冲上前去，挥舞着手里的宝剑刺向苍雷的胸膛。
    苍雷哈哈大笑起来，用手里的宝剑格挡了一记，然后直接一个刺杀将宝剑送进了那个家伙的胸膛，在苍雷的想法里，这个家伙怎么都要几下攻击才能够杀死，但是出了他的意料，那个幽灵一般的家伙竟然一声不吭的化做了白光，整个的消失了，别说尸体，就连渣子都没有剩下一点。
    杀死了两个对手的苍雷似乎又愣了一下，就连已经冲到了跟前的老虎都没有看到，竟然被后者一扑之下，重重的摔了出去。
    胖子低叫道：“完蛋了，苍雷竟然不是那个召唤师的对手！”
    许越却笑道：“你知道什么？难道你没有发现苍雷身体飞出的方向吗？”
    胖子抬头望着土坡，苍雷飞出的方向，赫然是朝着菊一文字去的，看来他竟然想借着老虎的一扑之力直接冲到对手跟前，然后完成一次完美的秒杀，毕竟刚才他秒杀了两个怪物，现在没有人会怀疑他的攻击力到底有多高，秒杀一个防御力应该不是很高的召唤师应该是完全有可能的！
    面对着苍雷，菊一文字很明显的也明白了前者的用意，但是从他脸上浮现的笑容来看，仿佛菊一文字心中已经是胸有成竹了，根本就没有躲闪的打算，仍然悠闲的站在原处。
    苍雷也发现了菊一文字奇怪的表情，但是他却想不到对手还有什么办法可以应付自己的进攻，尽管苍雷知道，只要让自己靠近了菊一文字的身体，就绝对有把握秒杀掉对手，但是他心中却始终在怀疑，菊一文字根本没有理由会呆在那里受死的！
    答案很快就出来了，是那只白狼，白色的毛发忽然抖动起来，几乎在没有人能够看清楚的情况下，白狼已经扑到了苍雷跟前，在后者完全没有反应的情况下，利爪在苍雷雪白的侠客服上，留下了一道触目惊心的血痕。
    苍雷落到了地上，原本的计划已经失败了，而且还受到了老虎的一扑，白狼的一抓，生命也减少了不少。
    灌下了一瓶生命药水，苍雷对着菊一文字笑道：“你确实不错，你的实力已经出了我的意料之外，不过我不会再给你机会了！”说完，苍雷不理菊一文字疑惑的表情，挥手之间，一只浑身雪白的白鹤出现在半空中，发出了一声清脆的鹤鸣，响彻天际。
    所有观看的人都惊呆了，怎么都想不到今天决斗的两个人居然都使用了宠物，人群中发出了骚动的声音，更有许多人已经开始对游戏公司产生了不满的情绪！
    “他果然完成了！”望着胖子奇怪的表情，许越笑道：“也是啊，既然我都可以完成驾御术的任务，苍雷没有可能无法完成的！不过……”





    第三卷 寂寞高手 第二十九章 敌人
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:11 本章字数:2815

        
    “不过什么？”胖子奇道：“难道他的宠物有什么问题吗？”
    “没有问题啊！”许越笑道：“不是他的宠物有问题，而是他的技能修炼的时间太短，估计宠物的忠诚度低了不少，我担心如果出了事情，苍雷的宠物会叛变的！”
    “那你的呢？”胖子来了兴趣，“你的宠物忠诚度有多少了？”
    许越仍然盯着土坡上的两个人，“100%了，如果有机会，我可以去收服第二个宠物了，呵呵！”
    “你觉得他们两个谁会赢呢？”胖子笑道：“苍雷还是菊一文字？”
    “废话了！”许越道：“菊一文字没有一点机会的！”
    “为什么？呵呵，可是我看来，现在还是菊一文字占了上风的！我倒是觉得，隐藏职业确实很厉害啊，苍雷就算想赢也没有那么容易的！”
    许越点头道：“是的，苍雷确实不会赢的很容易！不过他仍然会赢的！”
    仿佛在验证许越的话一般，苍雷大笑中，白鹤飞舞起来，开始攻击那只白狼，空中地上，两只BOSS级的宠物开始了大比拼。
    而菊一文字似乎已经呆住了一般，只是脸色更加的苍白，愣愣的望着苍雷杀戮着自己的其他宠物，仿佛已经没有了反击的能力。
    胖子低声道：“难道他就这样认输了吗？真是丢人！”
    许越摇头，“我也不知道，可是我总是觉得，菊一文字应该还有技能没有施展出来，他不应该这么弱的！隐藏职业没有很弱的技能！”
    苍雷已经杀光了其他几个怪物，开始向菊一文字走去，后者的程度完全出了他的意料之外，按照他的感觉，菊一文字应该不是这么弱的，苍雷甚至已经准备了更多的方法来应付对手的攻击，只可惜都用不到了。
    慢慢的靠近菊一文字，苍雷道：“你还有什么技能没有施展吗？你应该知道，如果我一开始就进攻的话，你早就没有机会了，我就是想试试你所有的技能，到底能够厉害到什么程度！”
    菊一文字仍然苍白着脸，似乎对苍雷的话，完全没有反应！而且整个人看起来完全没有生气，仿佛是个假人一般。苍雷心中一动，大叫不好，急忙开始向后退却。但是让苍雷更吃惊的是，在脚下，出现了一棵蔓藤，飞快的将他缠绕起来，在短短的时间里，后者就变成了一个粽子一般，只能看到外面那绿色的藤条。
    菊一文字从苍雷的背后显现出来，脸色更加的苍白了，头上也不停的冒出汗水，看起来刚才施展的技能，耗费了他极大的力气。但是菊一文字仍然坚持着召唤出了一只灰熊，毕竟那藤条没有办法一直困住苍雷的。
    发现灰熊开始去攻击苍雷，后者才宠物白鹤突然舍弃了自己的对手，长鸣一声，双翅一展，白色的身影蓦然间冲进了云霄，在也看不到那美丽的白色。
    “就这样完了吗？”胖子苦笑道：“隐藏职业，还真是恐怖啊，苍雷这样的第一高手居然都对付不了！”
    许越皱起眉头，奇怪道：“没有道理的，就算是20%的忠诚度，宠物也不可能现在就叛变的！这是为什么？”
    在许越疑惑的时候，观看的人群也发出了更大的议论声，谁都不肯相信，一个排行第一的高手，居然会这样就失败了，71级的等级居然就这样完了。这也让所有的人对隐藏职业产生了巨大的恐惧，认为隐藏职业严重的损害了游戏的平衡，毕竟一个还不到60级的隐藏职业就可以杀死第一高手，而哪次与菊一文字斗的旗鼓相当的审判者，他的实力也绝对不会低到哪里去的，有了这些高手，那么自己还有什么信心继续练下去？
    菊一文字的宠物灰熊已经到了那绿色的藤条前，挥起巨大的手掌，正要结束两个人之间的决斗，但是那只白鹤却从空中极快的落了下来，直接啄到了灰熊的头上，喷溅出一股鲜血。
    接着苍雷的宝剑就从藤条中伸了出来，在片刻的时间里，就将缠绕自己的藤条变成了碎片，那雪白的身影又出现在众人的眼前，侠客服已经沾染了其他的颜色，也有了不少的破损，但是却丝毫无损苍雷那高手的风范。
    两个人两个宠物就这样对面的站着，苍雷笑道：“你还有其他的本领吗？如果没有的话，今天的决斗也该结束了！”说着，苍雷挥舞着宝剑冲了出去。
    菊一文字的宠物白狼尖嚎一声，冲到了主人的前面，浑身白毛都竖立起来，样子显得极为威猛，一片冰箭向着苍雷迎面而去。这样的法术攻击，在对付白鹤的时候，完全没有作用，但是对付苍雷却是极好的战斗方法。
    面对着扑面而来的冰箭，苍雷不躲不闪的冲了过去，竟然拼着损失部分生命，也要击杀自己的对手！
    望着再次被白鹤缠住的白狼，胖子喝道：“好家伙，看来菊一文字完蛋了！王子，王子……”胖子这才发现，站在自己身边的许月不知道什么时候，已经不见了！
    苍雷的宝剑已经伸到了菊一文字的额头上，“你应该服气了，因为我让你施展了所有有用的技能，但是你仍然失败了！”
    菊一文字苦笑起来，苍白的脸色竟然浮现出一丝血色，“你看看下面的人，他们多么高兴，不但是因为普通职业击败了因藏职业，更因为，我用了一个日本剑的名字！”
    苍雷冷冷一笑，“其实这次的事情都是你自己惹出来的，你应该明白！”
    “是啊！”菊一文字惨然一笑，“我现在才明白了，那些被我挑战重生的人，当时心里都是怎么想的！呵呵，只有悲哀！这就是报应吧，我从来没有想过，在游戏里，我也会感受到这么深刻的悲哀！”
    苍雷哈哈大笑起来，“不用说了，总之你现在已经输了！”回头望着，两只仍然在战斗着宠物，苍雷道：“只是可惜你的那只狼了，它真的不错！”
    “苍雷，等一下！”许越的声音从人群中发了出来，“不要动手！”
    苍雷转头望着许越艰难的从人群中挤出来，“你来干什么？这是规矩，难道生死挑战，是闹着玩的吗？”
    许越摇头，“我只是想让你们这样结束，反正你也赢了，他练到这样的等级也不容易，就这样算了吧！”
    苍雷冷笑道：“凭什么？只是因为你是这里的领主吗？”
    望着菊一文字苍白的脸色，许越突然想到了前者曾经对自己说过的话，“为什么他说，我不配成为你的对手？”
    仿佛在片刻之间，许越就明白了苍雷的意思，深深的吸了口气，“我要向你挑战！”许越手指着苍雷，“这应该是你一直以来的想法吧？虽然我不知道到底是为什么你要这样做，但是我知道，你一直都是我的敌人！”
    汗，看来下一章要到两点多才能发了！55555555555555





    第三卷 寂寞高手 第三十章 到访
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:11 本章字数:2623

        
    许越的话一出口，苍雷的脸色猛的一变，紧紧的盯着许越，“你居然明白了？哈哈，既然是这样，那么我就同意了你的挑战，一个礼拜之后，你和他的挑战应该可以取消了吧？那个时候正好，让我们两个来决斗！”
    望了一眼菊一文字，后者脸上充满了感激的表情，许越微微一笑，转过头望着苍雷，“为什么这样呢？我一直以为我们算是朋友的！”
    苍雷哈哈大笑道：“朋友？不，我没有朋友，你也不配做我的朋友，不过……”苍雷手指着许越，“你还是做我的对手吧，在这里，除了你之外，没有其他人配做我的对手！”
    苍雷突然捏唇一啸，与白狼战斗中的白鹤忽然飞到苍雷身边，后者坐到了白鹤背上，大笑道：“你要好好准备一下了，我可不希望那天，你和他的表现一样的糟糕，哈哈！”
    望着逐渐消失的白色亮点，许越眉头轻轻皱起，他想不明白，为什么苍雷对自己的态度前后变化的这么大，许越相信，问题一定不是出在游戏里的，难道是因为苍雷那个死去的兄弟，可是那根本不关自己的事情啊！
    “谢谢你！”菊一文字走到许越跟前，望着后者道：“可是我不会取消那天的决斗，不过，我希望等到你打败了苍雷之后再跟你笔试！虽然我知道，那时候我一定不是你的对手！”
    对着菊一文字微微一笑，许越道：“我明白你的意思，不过以前的生死挑战，可以改成切磋的挑战了吧？”
    “我靠！”胖子不知道什么时候挤上了土坡，怪叫道：“王子，你是不是疯了？居然挑战苍雷，你根本不是他的对手啊！”
    许越望着天空，低声道：“是不是对手已经不重要了，现在对我更重要的是离开游戏，我要去找一个人！”
    回头望着胖子，许越道：“我不知道这次离开，会有多长的时间，不过，在决斗的那天，我一定会回来的！苍雷也不是不可战胜的！我从来都没有担心过这一点！”
    冲着菊一文字点点头，许越道：“我们都该准备一下了，估计用不了几天的时间，游戏就要收费了，那个时候，鹰翔一定会做一次重大的修改，先关注好官方的公告，对我们有好处的！”大笑中，许越退出了游戏。
    摘下了游戏登录器，许越活动着已经有些发麻的脖子，先给自己做了点吃的，然后打开手机，开始寻找那次小丫头打来的电话号码。
    给小丫头拨了电话，那里却传出了对方正在通话的声音，许越无奈的挂断，接着就发现了一个未接的陌生号码，而且是连续重拨了十遍。
    许越躺在床上，一直等待了半个小时，都没有接到小丫头打来的电话，沮丧的感觉涌上了心头，许越自嘲的笑笑，是啊，自己又算的了什么呢？或许在游戏里，还有那么一点点的风光，至少自己是鹰翔中仅有的一个领地的领主，而且还是独一无二的双隐藏职业，但是在现实里，那又是什么呢？不过是一个生活的工具而已。
    小丫头呢？华夏集团总裁的女儿，就算只是开的一部车子，都足够自己赚上一辈子了，更何况他们吃的，穿的，用的，都不是自己所能够胜任的。
    默默的望着手机上的号码，许越不甘心的又拨了一遍，但是仍然是那通话的忙音，许越忽然哈哈大笑起来，看来自己做人还真是失败，但是那又有什么办法呢？以前的时候，自己暗恋明月，却一直觉得自己和司徒明月之间相差的太大，所以感觉到自卑，甚至连见面的勇气都没有。
    可是现在呢？自己又觉得喜欢小丫头，但是，小丫头的身份跟司徒明月是完全一样的，他们是孪生姊妹，司徒明月能够拥有的，小丫头同样可以拥有，难道自己就不觉得自卑吗？自己跟她们完全不是一个世界的人，也许只有在游戏里，才能够感觉到，那站在同样高度的平衡吧。
    自嘲的笑了一声，许越无聊的拨弄着手机，找到了那个连续打来十次电话的号码，拨了过去。电话中响了两声之后，许越就听到了一个熟悉的声音。
    “是你吗？我是许天！”
    许越只觉得自己的心脏仿佛都停顿了一刹那，心中泛起了苦涩的感觉，许天为什么要打电话给自己，难道是为了那块芯片吗？
    “是不是你！”话筒那边的声音有些急噪，“我已经等了你两天了，为什么才回我的电话？难道有什么事情吗？”
    “许天，你有什么事情要打电话给我？快说吧，我现在很忙！”许越发现自己的声音竟然有一丝沙哑，他现在已经不能够确定，自己现在是否应该继续把许天恨下去，许天又到底是不是那个气死爷爷的人了，他当时到底是为什么要离开的。
    “我想和你见见面，我已经在B市住了两天了，你住在哪里，我去见你！”许天仿佛有些焦急，“不要拒绝我，你要相信，我完全有能力找到你的！”
    听着许天焦急的声音，许越竟然有一种回到了过去的感觉，自己比许天要大上三岁，那时候，许天还很小，不管到哪里去玩耍，一旦自己想要甩掉他的时候，许天都会用这样焦急的声音追逐着，惟恐会被扔掉。后来上学的时候，许天仍然是那么喜欢跟着自己，仿佛一天看不到自己就会发疯一般。
    只可惜，不知道从什么时候开始，许天就已经不会用这样的口气跟自己说话了！许越脸上现出了悲伤的表情，明明是兄弟啊，为什么会搞成了现在的样子，许天他到底在做些什么事情？
    “快告诉我，你究竟在哪里？我马上去找你！”许天长时间得不到许越的回答，口气中更加的焦急起来，“至少让我有个解释的机会啊！哥！”
    最后一个字深深的打动了许越的心，“你来吧，我住在……”放下了电话，许越无聊的收拾着东西，他可不想让许天看到自己现在的惨状，尽管这些都是许天害的！
    才竟屋子里收拾干净，许越就听到了敲门的声音，“是我，许天！”
    许越打开了门，望着门口，许天仍然是一身黑色的西装，脸上看不出任何的表情，但是眼睛里那一丝喜悦，却瞒不了从小一起长大的许越，“进来吧！”
    许越转身坐到床上，“你找我，有事情？”
    呵呵，后面就要开始揭破一些伏笔了！游戏里的，现实中的！请大家继续关注！呵呵，至于主角和苍雷之间的决斗，在礼拜天的晚上！请大家支持撒！





    第三卷 寂寞高手 第三十一章 娇客
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:11 本章字数:2571

        
    站在许越面前，表情似乎有些悲伤，“我对不起爷爷，都是我不好！”
    说起了爷爷，许越突然感觉到一阵愤怒，人都已经走了，现在才说，又有什么用处，“你没有必要这么说，爷爷也没有你这样的孙子！”
    许天脸色突然苍白起来，“是爷爷这样说的？”
    许越冷冷的笑道：“你认为会是我胡说八道吗？爷爷是被你气死的！”
    许天嘴唇微微翕动，却没有说出话来，而是迅速的走到了窗边，望着外面，良久无语。
    对着玻璃反射的影子，许越分明看到了许天眼睛里的泪水，但是他的身体却丝毫不见异常，“你能告诉我，当时你为什么会杀人吗？如果不是你杀的，你为什么要逃走？如果不是你杀的，你为什么不告诉爷爷，难道爷爷会不相信你吗？你能告诉我，我去找你的时候，你为什么要杀我吗？为什么爷爷临终前，你甚至不肯回去看他老人家一眼？”
    “你不要再说了！”许天猛的转过身来，顾不得演示眼睛里的泪水，大叫道：“我没有杀人，只是，只是到底为什么，我不能告诉你！真的不能告诉你！”
    许天蹲在地上，抱头痛哭起来，一个大男人哭的跟孩子一样，悲伤的感觉立刻弥漫在屋子里，许越伸出书，想要拍拍许天的肩膀，但是伸在半空，最终还是缩了回去，“那你告诉我，你现在在做什么？”
    许天抬起头来，表情已经恢复了正常，又变成了原来的那种冷酷的样子，“对不起，我不能告诉你，如果你可以知道的那天，我一定首先告诉你！”
    许越冷冷一笑，“你叫我怎么相信你？只凭着你这句话？毕竟你气死了爷爷，毕竟J市还有你的杀人案底，你就这样一句话，我怎么能够相信你呢？”
    许天站了起来，望着窗外，“其实你相信与否已经无所谓了，我来这里，只是想告诉你，那块芯片你一定要保藏好，如果被别人知道的话，你的生命就一定有危险！你知道吗？”
    许越冷笑道：“就算死了又怎么样？又关你什么事情？”
    许天脸色一变，猛的抓住了许越的衣领，怒吼道：“你这个笨蛋，你是我的亲人，你知道吗？我不想你这个傻瓜死掉，你***笨蛋！”
    许越面无表情道：“你说我是你的亲人，那么我问你，有这样对待哥哥的弟弟吗？你还当我是亲人？”
    许天神色一愣，将手松开，忽然低声吼叫起来，“为什么你一定要逼我？为什么，难道你就不能相信我吗？我是你的弟弟啊！”
    许越眼睛里闪过一丝忧伤，“可是你叫我怎么相信你？气死了爷爷，还差点杀死了我，你用什么让我相信？”
    许天抬头望着天花板，沉声道：“你一定要知道吗？我先告诉你，如果你知道了，就一定会有危险！甚至会因为这个事情被人谋杀，你还要知道吗？”
    许越笑道：“被杀？我已经被杀了很多次了！也没有什么好怕的！你说吧！”
    “你知道超能仪的事情吗？”许天转头望着许越，“我的事情就是跟超能仪有关的！”
    许越眉头微微一皱，“超能仪我知道，可是超能仪又关你什么事情？”
    许天道：“我给你的芯片就是超能仪的四分之一！”
    “可是……”许越心中的惊骇已经无法说的出来，他这才知道，原来自己捡到的第一个芯片就是四分之一的超能仪，那么按时间来算，应该就是华夏公司丢失的那一份了，可是许天为什么也有一分呢？“你又是从哪里得到的？”
    许天脸色有些沉重，“因为我的父亲，就是当年得到超能仪的四个人之一，其他的三个，有华夏公司的司徒宏，轩辕公司的雷风，还有YX公司的李光，这些都是机密，这么多年来，知道的人绝对不多，而且，如果谁能够将四块芯片集合起来的话，就算是想成为世界首富也不是什么梦想”
    “你父亲！那爷爷他……”许越忽然觉得心里有些干涩，“爷爷他老人家生前知道吗？如果知道的话……”
    “爷爷知道！”许天苦笑起来，“但是爷爷的脾气太硬，他不肯接受父亲的钱！因为父亲当年是离家出走的！所以爷爷宁可饿死，都不肯花我父亲的钱！”
    想到爷爷生前的刚直，许越也相信许天的话，他老人家确实会做的出那样的事情，“那么，你和苍雷之间是什么关系？”
    许天一愣，“苍雷？苍雷是谁？”
    许越心中苦笑起来，自己知道是游戏里的名字，在现实里，他又怎么会用同样的名字呢？“我说的是，那天在龙京宾馆里的那个穿着白色西装的人！”
    “你说的是他，对了，你怎么会认识他的？”许天脸上现出一丝疑惑，“他是轩辕公司的小开，名字叫做雷苍的！”
    “雷风的儿子？”许越吓了一跳，“既然是轩辕公司的少东家，为什么还会到游戏里呢？难道他的第一名是作弊来的吗？”
    “你是说他在玩那个鹰翔的游戏？”许天也愣住了，“难道他想……”
    许越问道：“他想做什么？”
    “没什么！”许天摇头，“我要走了，以后有什么事情，打电话给我！”许天从口袋里掏出一张金卡，“这是用你的名字开的帐户，有什么需要，尽管用！”
    许越才想拒绝，许天沉声道：“难道你也要像爷爷一样吗？记住，如果没有钱，你什么都做不了的！我可不希望，有一天，我的哥哥老去，却连嫂子都看不到！”
    许越苦笑，接过金卡，才想要说什么，就听到了外面的敲门声，“许大哥，你在吗？我是小星啊！”
    听到了小丫头的声音，许越只觉得一颗心在砰砰的跳着，仿佛就要冲出了胸口，惊喜兴奋的感觉涌上了心头，不顾许天奇怪的表情，许越直接冲到了门口，才打开门，就看到了美丽如仙子的小丫头。
    “你来了！”许越本来有万般的话想要讲，但是最终，到了嘴边，却变成了这样三个字，苦涩又无奈。
    “原来是我过虑了！呵呵！”许天在许越的背后笑道：“既然有娇客来访，那我也该走了！”





    第三卷 寂寞高手 第三十二章 风浪
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:12 本章字数:2863

        
    许越的目光仍然停留在小丫头的娇颜上，根本没有想过要看许天一眼，只是回答道：“我知道了！”
    望着许越一动不动的样子，许天忍不住微微一笑，哥哥终于有了心上人了，整理了一下身上的衣服，许天想要看看能够让许越动心的女孩子长的什么样子，走到了许越身边，许天终于看到了小丫头的样子，顿时一愣，嘴巴也张的大大的，却没有发出声音来。
    而几乎同时，小丫头也看到了许天，俏脸上同样充满了惊骇，“许大哥，他怎么会在这里？”
    许越已经沉浸在了完全的兴奋中，完全没有发现两个人的异常，只是知觉的回答道：“他是我的弟弟！”
    许越的话一出口，许天和小丫头同时色变，但是许天却是充满了欢喜，因为许越终于肯承认自己是他的弟弟了，而小丫头则是震惊，在她的感觉中，许越只是一个普通到不能再普通的年轻人，想不到，他竟然是许天的哥哥。
    发现身边已经没有了声音，许越终于清醒过来，望着身边的两个人奇怪的样子，许越道：“你们怎么了？在干什么呢？为什么样子这么奇怪？”
    许天向小丫头使了个警告的眼神，笑道：“没有什么，只是觉得嫂子很漂亮啊！哈哈！我走了！”
    许越才想要解释一下自己与小丫头之间的关系，却发现，许天已经如逃命般的冲了出去，不禁苦笑道：“他总是这样的！”
    小丫头仍然处在迷惑中，“许大哥，既然你是他哥哥，为什么会住在这里？”
    许越一愣，知觉的知道，小丫头必然认识许天，甚至知道许天的身份，接着转念一想，当年四家同时得到了超能仪的技术，既然许天和雷苍熟识，那么小丫头认识许天也不是什么大不了的事情了！
    看到许越没有回答自己的问题，小丫头又道：“对了，许大哥，你打电话给我，是不是有事情？”
    许越闭上眼睛，压下了心头的想法，那些上层社会之间的关系，不是自己能管的，更不是自己想要去管的，“我只是想问一问，为什么这几天，你也没有到游戏里，我……我……”许越本来想说“我很想你！”可是话到了嘴边，却怎么都说不出来。
    “我还有些事情要处理，所以……不过许大哥，等你和菊一文字决斗的时候，我一定会去给你助威的！”小丫头娇笑起来，“许大哥，你有把握吧？我知道你一定能赢的！”
    许越神色微微一变，“不是和菊一文字，而是和苍雷！”
    “为什么？”小丫头脸色剧变，“你为什么要跟他决斗？难道你不知道他是……是……”
    “是轩辕公司的小开，是吗？”许越放开了拥抱小丫头的手，将门关上，“那又怎么样，难道他会作弊吗？”
    “作弊倒不会，苍雷是个很高傲的人，他是不屑于做这种事情的！”小丫头忧色重重道：“只是我不明白，他为什么要接受你的挑战？”
    许越苦笑一声，“我也不知道，其实不是我要挑战他，应该说，一开始他就在逼迫我挑战他！”
    小丫头脸色一阵苍白，忽然又娇笑起来，“许大哥，我们一起出去走走吧！整天呆在家里，不闷吗？”
    望着小丫头向往的神色，许越点头道：“好的！我们一起走走！”
    “很多人都向往我们有钱人的生活！”小丫头用脚踢着路面上的小石子，“其实我更向往平淡的生活，我知道，这样的想法很老套，现在有谁不希望自己有钱的，可是，我真的很讨厌自己现在的身份，这里也是规矩，那里也是规矩，我更想自由自在的，想到哪里去就到哪里去。”
    望着许越默然的表情，小丫头娇笑道：“想爱谁，就去爱谁！”
    小丫头拉着许越的手，丝毫没有介意后者漠然的样子，“许大哥，你知道吗？很多人都希望自己快点长大，可是我却不想，我希望自己永远都不要长大，为什么要带着面具呢？为什么要想的那么多？我就是我啊，不想为别人的看法去改变自己，司徒怜星是为自己活的，不是为了别人活。”
    许越心头狠狠的一震，他从来没有想过，小丫头也会把事情想的如此的透彻，就像自己一直觉得胖子很直爽，但是那么直爽的人，却能说出那么深奥的道理来，而单纯的小丫头，在人性的看法上，却比自己又强了几百倍，或许一直以为自己高明的人，其实都不过是傻瓜而已，而那些被看做是傻子的人，却在旁边看着笑话。
    “你想说些什么呢？”许越直觉的认为，小丫头想要告诉自己什么事情，但是却不肯直接说出来，或许还是跟她这些时间的反常有关吧。
    “许大哥，你知道苍雷是个什么样的人吗？”小丫头抬头望着许越，清澈的眼睛里，充满了迷惑！
    “我也不知道！”许越道：“他好像很孤独，很高傲，他没有朋友，也不屑有朋友，没有人值得他去尊敬，我甚至不知道到底应该怎么去表达他的为人！”
    听了许越的看法，小丫头忽然叹了口气，“既然许大哥也这样说了，那么我的感觉是对的了！他是雷伯伯的私生子，你知道吗？雷伯母没有孩子，所以雷伯伯才将雷风接了回来，希望他可以执掌轩辕公司的大权！”
    许越没有说话，只是听着小丫头在说着苍雷的事情，他的心里已经没有其他的想法，为什么小丫头会那么了解苍雷，她和苍雷之间到底又是什么关系？小丫头那自然的气质，单纯的想法不可能会说出这么多的事情来的。
    小丫头没有那样的耐心去了解另一个人的，她更多的时候，会凭着感觉去分辨一个人的好坏，许越直觉的认为，小丫头的背后，应该还有一个人，在指使着她的一言一行。
    “我要走了！”不知不觉的，两个人携手走到了海边，小丫头用手拂去额头的刘海，俏脸上早已失去了笑容，“许大哥，我们游戏里再见吧！”
    许越点点头，自从两个人到了街上后，许越只说了一句话，小丫头单纯的心思藏不了太多的心事，许越基本上已经感觉到了这些事情的背后，到底隐藏了些什么。
    回头走了几步，小丫头转过了身体，看到许越仍然面对着大海，仿佛在沉思一般，“许大哥，如果我嫁给了别人，你还会喜欢我吗？”
    许越身体猛的一颤，苦涩的感觉登时涌上了心头，涩声道：“会喜欢的！”同时在心里大叫道：我怎么会让你嫁给别人！你说的对，我为什么要为别人活着？为什么我就不能为自己活一次？
    小丫头得到了许越的承诺，俏脸上终于浮现出了一丝欢喜的红晕，蹦蹦跳跳的向着来时的路走去。
    只留下了许越一个人，仍然看着大海，心中的感觉如果海上的风浪一般，波涛起伏，难以平复！
    HOHO，不知道大家喜欢主角发威的感觉吗？偶可是期待了很长时间了！嘿嘿！
    请大家支持撒！





    第三卷 寂寞高手 第三十三章 赌注
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:12 本章字数:2570

        
    许越回到了家里，直接连接进入了游戏，王子仍然站在那荒凉的土坡上，周围的人群早已散去多时，望着四周的荒凉，许越心中同样一阵凄然，但是心底那股熊熊的怒火早已燃烧起来，让他不顾一切的想要发狂。
    许越没有去找胖子，也没有回到领地中，更没有心情去打什么怪物，他现在只有一个想法，那就是找到苍雷，尽管许越性格懦弱，但是并不代表他的智力会比不上别人，相反，许越是一个极为聪明的人，只凭着许天和小丫头说话中的一些片段，许越就已经明白了事情的大体范围。
    许越最想要做的，就是找到苍雷，如果事情没有办法解决的话，那么他宁可与苍雷决斗一场，无论是游戏里，还是现实中，许越真的希望自己可以为自己活一回，哪怕是拼了命也无所谓，他再也不想继续这样浑浑噩噩的活下去了，他也有自己的目标，现在他的心里只有一个人的影子。
    望着远处的天地交接，许越仍然记得起小丫头临走的时候，眼睛里那分难舍，他不知道小丫头为什么会喜欢自己，也不知道自己为什么会喜欢小丫头，那种无法自己控制的感情让许越几乎发了疯，活了二十多年，许越头一次想要为自己争取，没有任何的犹豫。
    打开了语音频道，许越本来也没有希望第一次就可以M到苍雷，但是出了他的意料之外，苍雷竟然回答了，“王子，我知道你一定会找我的。”
    “你在那里？”许越压制着心中的怒火，在直觉的以为，可能是苍雷逼迫了小丫头，“我要马上见你！”
    “马上是吗？”苍雷笑道：“那你就来吧，我在天雷原，我只有十分钟的时间等你，过时不候！”
    许越一咬牙，“好，十分钟内，我一定到！”许越并不是不知道天雷原是哪里，他也不是不知道那里的怪物都有多少级，但是他完全没有顾虑到这些，在他的心中唯一的想法就是立刻找到苍雷，把事情问清楚，然后不惜一切代价，把小丫头抢回来。
    承受着周围超过120级怪物的攻击，许越拼命的用药水补充着生命，策马狂奔，坐下的赤马王仿佛也感受到了主人的气息，100%的忠诚度，已经让赤马王几乎达到了与主人心意相通的程度，因为许越来不及为宠物补充生命，以赤马王堪比90级怪物的防御，完全无法抵挡周围那些超过了120级怪物的攻击。
    随着赤马王的一声怒嘶，浑身赤红的毛色再一次变成了黑色，强大的王者之气散发出来，那种S级BOSS的威严，绝对不是这些120级普通怪物所能够承受的，在黑马冲过的地方，几乎所有的怪物都让开了道路。
    许越不知道已经狂奔了多久，但是看到了前方那雪白的身影，许越就知道，自己没有迟到，至少没有在自己的情敌面前丢了自己的尊严。
    望着许越身边的黑马，苍尽管表情有些惊奇，但是雷却没有说什么，只是淡淡道：“你找我有什么事情，快说吧，我还要练级，没有时间陪你在这里耗！”
    “司徒怜星！”许越只说出了四个字，他相信苍雷能够明白，没有必要说的更多！
    “原来你也知道了！”苍雷背起了双手，那只巨大的白鹤也从空中落下来，站在苍雷身边，不时的发出了低低的鸣声。“你说的对，如果不是她，或者我们真的有希望成为朋友的，起码在游戏里，你值得我把你做为朋友，只可惜……”
    望着许越通红的脸色，苍雷冷笑道：“只可惜，他喜欢的人是你，而不是我！在现实里，你是个一无所有的家伙，就算打败了你也没有什么成就，但是在游戏里，你不但是领地的领主，而且还是个隐藏职业，我就是要打败你引以为傲的游戏！”
    “就算你打败了我，又有什么用处？”许越嗤笑道：“难道证明了你比我强就可以了吗？小星照样不会喜欢你的！”
    “其实喜欢了又怎么样？”苍雷狂笑道：“我也根本就没有喜欢过她，只是因为她的身份而已！哈哈，轩辕与华夏联手，想想看，我的身份将是什么样子的！我想要打败你，只是要告诉她，其实你比一条狗强不了多少！让她看看，她喜欢的人是个什么样子的，哈哈！”
    “我要杀了你！”许越大怒道：“既然你不喜欢她，为什么还要娶他，你***是个垃圾！”
    相对于许越的愤怒，苍雷却平静的吓人，“你凭什么跟我斗？你是什么身份，你不过是一个社会的垃圾而已，除了在游戏里充充门面，你还能做什么？就算在游戏里，只要我一句话，照样可以让你一无所有，你相信吗？”
    “你不要急着反驳，你会说轩辕公司怎么可能做这样的事情是吗？”苍雷不屑的笑道：“是的，我根本不屑做这样的事情，我要光明正大的打败你，让你完全的，完全的死亡！更何况……”苍雷悠然的望着天空，“就算是我同意了，你认为你就能得到她吗？看看你的身份吧，司徒宏那个老家伙，他会把女儿嫁给一个一无所有的人吗？”
    “我可以用超能仪去交换！”许越握紧了拳头，“而且，宁可拼了性命，我也不会放弃的，这是我一生中，第一次去争取属于我的，哪怕死又有何妨？”
    听到了许越口中超能仪三个字，苍雷眼睛里爆发出一阵精光，但是旋又敛去，“你还真是个笨蛋，超能仪怎么会落到你的手里，如果今天这里换了另一个人，那么你就等着死吧，只可惜，我雷苍是什么人物，哈哈，好！”
    苍雷道：“就和你打一个赌，用司徒怜星和你的超能仪作为赌注，赌我们之间的决斗，如果你赢了，我放弃司徒怜星，如果你输了，不但你输掉司徒怜星，你还要把你手里的超能仪交给我！”
    感受着苍雷强大的自信，许越心中也生起了无与伦比的信心，为了自己的追求，这些又有什么可怕的！“我答应你！和你赌了！”
    “哈哈！就这么说定了！”苍雷忽然转身坐到了白鹤身上，“不过，你先保佑自己有命跑的出这里吧！”
    望着天空中，苍雷那白色的身影，许越低下头来，这才发现了自己的危险，原本惊与黑马的威慑，所有的怪物都停留在几丈开外，但是随着黑马渐渐的变成了赤红色，那些怪物又慢慢的靠了上来！
    主角准备收取第二只宠物了，嘿嘿，明天见哈！





    第三卷 寂寞高手 第三十四章 狼鹰与蛇
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:12 本章字数:2609

        
    “哼，就凭这些怪物就想要我的命，苍雷，你未免太看不起人了！”许越心中冷笑起来，从小到大，这还是许越第一次真正想为自己争取一次，时间还有很长，许越第一次感觉到在游戏里升级对自己是多么重要。
    只可惜天雷原绝对不是自己现在所能够适应的练级地点，这里的怪物等级都太高了，120级以上的怪物，根本不是现在任何一个玩家所能够承受的，就算是穿着天魔甲的许越也不行。将赤马王收起来，许越施展潜藏术慢慢的向外走去，心中还不停的祈祷着，如果潜藏术在这里没有作用的话，那自己就只能使用跨地千里逃跑，没有第二个办法了。
    只可惜，许越的运气仍然不是很好，怪物群中有不少怪物似乎可以看穿隐藏中的许越，仍然在慢慢的靠近过来，就算不用鉴别术，许越都知道，那些至少是140级的怪物，就算只是一个，都足够自己玩上半天，更何况还是十几个，如果不飞的话，就没有半分的机会。
    许越正想取出移动卷轴，想要飞回领地的时候，才发现，回到游戏的时候，自己光顾的寻找苍雷，却没有带上这练级的必须用品，还没有来得及去想其他的事情，那些怪物就已经发起了攻击，万般无奈下，许越只能施展跨地千里，从天雷原消失。
    望着面前陌生的地方，一眼望去，竟然是黄沙一片，看不到任何的东西，许越知道，自己又飞到了没有开发过的地图中，尽管还没有出现怪物，但是许越却不敢掉以轻心，毕竟现在的未开发地图中，大多都是一些目前玩家所无法应付的怪物刷新区，凭着自己57的等级，不得不小心。
    将赤马王召唤出来，许越骑马慢慢的移动着，望着坐下的赤红骏马，许越仔细的思考起来，尽管自己的赤马王应该要比苍雷的白鹤高出一个等级，但是苍雷的白鹤毕竟是属于能够飞的宠物，赤马王在对上白鹤的时候，会比较吃亏，而自己的能力比起苍雷来，也差了一个层次，但是自己毕竟还有一个优势，那就是自己的驾御术已经升到了中级，可以去驯服第二只宠物了。
    耳边仿佛听到了远处隆隆的声音，许越心中一阵奇怪，这里怎么会有这样的声音？这么巨大的声音除非是马群，或者其他的什么怪物群同时奔跑才能够发出的。顺着声音发出的方向望去，许越顿时头皮一阵发麻。
    远处一片黄沙漫天，几乎形成了一条黄色的巨龙，整个天空都被笼罩了起来，而地面上，成千上万只白色的狼正在冲着自己奔驰过来，最接近自己的几只白狼已经距离不过几十步而已。
    许越没有时间去思考，为什么它们已经距离自己这么近，而自己却没有发现。为了保住自己的命，许越不顾一切的跳下马，将赤马王再次收了起来，正想使用跨地千里再次逃跑，但是后面发现的事情，却让许越停止了自己的动作。那些白狼仿佛对面前的许越视而不见一般，直接从后者身边冲过，带起了滚滚的黄沙。
    一直到几千只白狼都从身边冲过以后，许越的眼睛才恢复了转动，望着自己原本黑色的盔甲已经变成了黄色，许越不用看也知道，如果现在从远处看过来，恐怕没有人会发现自己，浑身的黄土估计也变成自己的保护色了。
    望着那滚滚的黄龙下，那遍地白色的狼，许越知道，那些都是与菊一文字召唤出来的白狼是同一档次的怪物，而这么多BOSS级别的怪物为什么会聚集到了一起，而且仿佛没有发现自己一般的向着那个方向冲呢？
    直觉的知道，那些白狼前进的方向一定有什么事情，许越不顾身上的黄土，将赤马王再一次召唤出来，追逐着狼群的方向冲去。
    过了没多久，许越再次发现了奇怪的事情，天空中竟然出现了密密麻麻的鹰，仿佛巨大的乌云一般，竟然将阳光都遮掩了，地面上显得一片灰暗，用了鉴别术，许越才知道，那些都是120级的血鹰。
    天上的鹰，地上的狼群，居然都安静的飞舞奔驰着，没有发出丝毫的声音，气氛显得怪异至极，许越好奇心大盛，尽管自己着急着去升级，但是如此的景象，恐怕在游戏中也是绝无仅有的，而许越心中还有另外一种想法，在他的心里，这些怪物奔驰的方向，很可能有什么宝物要出现了，在这个时候，如果自己能够得到那件宝物的话，要对付苍雷就更有了把握，但是许越却丝毫没有想过，自己到底是不是能够幸运的得到那件宝物，而且还要保住自己的命。
    狂追了十几分钟，许越才发现，前面的狼群终于停了下来，而半空中鹰群也在空中不停的盘旋着，仿佛在等待着什么命令一般，最让许越奇怪的并不是这些怪物的纪律性，而是无论什么怪物在看到自己的时候都没有对自己攻击，最多只是眼睛显露的那一丝不屑的神色，仿佛在面前的不过是个无名小卒一样。
    许越策马冲到了不远的一个沙堆上，当他回头望着怪物群的时候，更加震撼的景色出现了，在狼群的对面，赫然是铺天盖地的蛇，花色斑斓的，密密麻麻的，望着那惊人已极的蛇群，许越几乎恶心的吐出来，红的，白的，绿的，灰的，紫的，万般色彩的毒蛇各自盘绕成一团，头部高高的昂起，血红色的芯子不停的伸缩着，一股难忍的寒意迅速的涌上了许越的心头。
    “老天，这里到底是在做什么？”许越喃喃自语，“这里的怪物简直太可怕了，难道是怪物大战吗？”
    从情形上看，狼和鹰应该是同一阵营的，而与它们相对峙的则是那恶心至极的蛇群，数不清的怪物都安静的停在原地，丝毫没有惊慌或者急噪的样子，倒更像是等待检阅的军队一样。想到这里，许越心中一动，现在这些怪物还没有开战，看来它们是在等待自己的王者，那么今天的怪物聚会难道是两只或者三只BOSS的决斗吗？许越脸上现出一丝笑容，为自己古怪的想法感觉到好笑，怪物又怎么可能懂得决斗呢？更何况还知道带领自己的手下一起！
    但是天空中一声清脆却又浑厚的啸声却再次给了许越震惊，从天际的云层中飞出了一只巨大无朋的苍鹰，那硕大无匹的羽翼向外伸展开来，苍鹰庞大的身躯在空中滑行着，不时的发出了嘹亮的啸声。
    那种无法言明，但是却可以感受到的王者之气让许越肯定了这来者的身份，它就是那狼与鹰的王者，无与伦比的霸气冲动着天地，就连对方的那些盘绕在地上的蛇都感觉到了对手的强悍，不可抑制的向后退却，原本整齐的阵营竟然如同潮水一般散开，再也无法维持原来的对峙局面。





    第三卷 寂寞高手 第三十五章 鹰争蛇斗
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:12 本章字数:2663

        
    就在许越看的如痴如醉时，蛇群后方突然出现了一片滚滚的灰雾，一个巨大的红色蛇头从浓雾中伸了出来，张开大嘴，一道炽热的火焰熊熊而出，天空中那密集的苍鹰竟然在片刻间被烧死了几十只。
    许越瞪大了双眼，还没有来得及惊讶，就看到了浓雾中的第二个巨大的头颅，那是纯白色的，大理石般的花纹中镶嵌着两只漆黑如宝石般的眼睛，巨大的嘴突然张开，又是一片冰雹从天而降，却落到了那白色的狼群中，又打死了几十个对手。
    许越目瞪口呆的望着那浓雾中逐个出现的蛇头，就算没有人告诉他，许越也知道，这就是鹰翔中，最终极的BOSS，九头蛇魔。
    感受着九头蛇那无与伦比的威势，许越心中却惊骇难言，如果那次的怪物攻城换成了这只九头蛇魔的话，自己是否有能力保卫的了领地，就真的成了问题，望着那九个巨大的头颅释放的各系法术，还有物理攻击的强悍，许越这才知道，为什么建立领地需要的天下令会那么困难才能得到，又有谁敢说自己有能力杀死这样的BOSS？
    在自己的王者的支持下，蛇群迅速的止住了败退，又重新盘绕起来，而且也开始了向前压进，对着地面上的对手展开了攻击，而天上的苍鹰和地上的白狼也组织了起来，地面上迅速的被各种各样的怪物所布满，再也看不到地面。
    望着地面上不时倒下的怪物，许越心中一阵遗憾，如果这些怪物是自己杀死的那才好了，恐怕直接从57飞到100也没有问题了！但是许越心中的遗憾只是转瞬既过，他的心里更想看看，那只鹰到底能够用什么方法来对付这终极的BOSS。
    仿佛应和许越的想法一般，天上的鹰王盘旋着，慢慢的接近了九头蛇魔，而地上的九头蛇也放弃了继续攻击其他小怪物的动作，九个大头高高的昂起，紧张的注视着天上的对手，尽管九头蛇魔是游戏中目前最终极的BOSS，但是毕竟还存在着物性相克的规律，鹰本身是克制蛇的，所以尽管九头蛇比起鹰王来说，要高上一个档次，但是仍然不敢有丝毫的懈怠，那是代表着死亡的。
    鹰王仍然在空中盘旋着，似乎在搜索对手的弱点，两个王者丝毫没有顾及自己的属下仍然在拼命的撕杀着，仍然在互相对峙，鹰王不肯动手攻击，而九头蛇却又攻击不到对手，而且远距离的法术攻击，对于相差不远的BOSS来说，根本没有任何的作用。
    望着两只超级BOSS的相互对峙，许越突然想起了一件事情，记得以前的时候看书，好像有说过，有人根据鹰与蛇的争斗，悟出了什么武功的，自己是不是也能够有这样的悟性呢？许越睁大了眼睛，紧紧的盯着前面的鹰蛇之斗。
    天空中的鹰王在盘旋了几圈之后，突然从高空垂直落下，目标赫然是那只巨大的黑色脑袋，九头蛇释放毒雾的那只头。
    望着鹰王那超快的速度，许越心中一阵赞叹，如果谁拥有了这样的敏捷，那么就算是对付比自己高的对手，也有完全必胜的把握了。
    但是九头蛇的反应显然也不慢，那只黑色的大头，迅速的落下，而其他八个头，则释放出各种法术攻击还在半空中的鹰王，一时间，天上火，电，冰，风，石，各系法术如同下雨一般，布满了九头蛇整个上方的天空，竟然没有丝毫的间隙。
    许越一呆，这样的密度，哪里有什么能够穿过呢？而且九头蛇还有两只专门进行物理攻击的大头，正在昂首以待，就算鹰王穿过了法术的封锁，后面还能躲避的了吗？
    在许越怀疑的时候，鹰王的身体竟然在间不容发的时间，向一边飞去，盘旋着又飞到了高处，然后再次垂直落下，悍不畏死的发动着攻击。
    望着两只BOSS枯燥的攻击方式，许越心中一阵无聊，但是当他发现，九头蛇喷射出的法术越来越稀薄的时候，许越终于明白了鹰王的策略，那就是九头蛇要维持如此密集的法术封锁，必然要消耗大量的体力，只要能够磨到最后，那么胜利自然就是属于鹰王了。
    如此的来回了几十次之后，鹰王终于停止了这样的消磨，冲天长啸起来，略带沙哑的啸声顿时充斥于天地之间，一阵豪气充满了心头，许越几乎也要长啸起来，尽管鹰王的实力比九头蛇要差了一些，但是只要运用了好的策略，仍然可以取得胜利的，这样的对比，与自己和苍雷之间，又何其相似，只是不知道，自己是否有鹰王这样的方法和优势？
    啸声过够，鹰王开始盘旋着攻击起来，而九头蛇似乎也发现了鹰王的策略，停止了法术攻击，开始积攒力量，准备到最后给予对手致命的打击，只是使用另外两个物理攻击的大头应付着鹰王的进攻。
    许越仔细的望着鹰王的进攻套数和九头蛇的防守办法，希望可以从这两只超级BOSS的战斗中找出适合自己的攻击方法，到时候也可以在决斗中为自己争取一丝胜利的机会。
    尽管九头蛇的防御几乎滴水不露，而且还时常可以抽出时间来攻击一下对手，时而闪电，十二火焰，都给了鹰王不同程度的打击，但是相对来说，鹰王那两只强有力的爪子和锋利的啄对九头蛇造成的伤害更大。
    而且失去了王者的支持，地面上的那些蛇类，在自己的天敌，无数鹰的攻击下，已经接近了败退的边缘，完全无法抵挡对手的进攻。
    许越有滋有味的注视着前方的战斗，这还是他在游戏中第二次看到怪物之间的战争，而且比起那次苍猿和铁背熊之间的斗争，这里的场面显然要大了不止一千倍，更何况还有两只游戏中的至尊级别的BOSS，就算自己不能够领悟什么技能，也足以为傲了。
    或许是发现了自己的手下已经开始败退，九头蛇突然暴怒起来，伤痕累累的九只大头，豁然扬起，同时发动了攻击，而正在进攻中的鹰王显然没有料到，结果被各系的法术一齐击到了身上，顿时紫色的羽毛漫天飞扬，受到了重创。
    九头蛇不肯放弃快要到手的胜利，九只大头继续喷射着各种各样的法术，希望可以在短时间里结束战斗，然后消灭掉其他的小怪物，取得战斗的胜利。
    但是受了重伤的鹰王并没有完全失去战斗力，仍然坚持着飞到了高空，双翼扬起，在九头蛇魔身边突然升起了一股旋风，将九头蛇那坚硬的身体划开了无数道伤口，绿色的血液顺着伤口不停的流淌着。
    而鹰王也因为发出了最后的绝技，从高空中慢慢的盘旋着，落到了地上。短短的时间里，两只超级BOSS一前一后的，受到了重创，一时间失去了再战的能力！





    第三卷 寂寞高手 第三十六章 寂寞的人
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:13 本章字数:3338

        
    九头蛇毕竟要比鹰王高出一个等级，而且因为鹰王需要飞到天上才能发挥自己的威力，所以在许越认为，现在的情况，还是九头蛇占据了上风，如果鹰王没有其他的方法，那么这场争斗，九头蛇很可能会获得胜利。
    慢慢的，九头蛇开始移动起来，希望趁着对手还无法飞翔的时候，干掉敌人，至于其他的小怪物，相比来说，根本就没有任何的恐惧，毕竟等级什么相差的都太大了。
    许越心中一阵紧张，从他的内心来讲，他是比较希望鹰王可以获得胜利，但是现在看来，鹰王已经没有了希望，而且自己也没有办法去帮忙，前面那么多的怪物并不是摆在那里好看的，那样密密麻麻的怪物，自己冲进去，恐怕立刻被法术的攻击杀死吧。
    令许越奇怪的事情发生了，鹰王竟然发生了变化，紫色的羽毛慢慢的变成了绒毛，在一阵紫色的光芒中，鹰王竟然变成了一只紫色的狼，浑身紫色的狼毛迎风飒飒飘动，充满了豪气。
    许越又放松了心情，毕竟现在那只狼已经能够灵活的动作了，虽然未必是九头蛇的对手，但是毕竟想要逃走的话，是没有问题的！
    果然不出许越所料，变成了狼之后，鹰王开始逃走了，毕竟在对付九头蛇的时候，鹰的状态更适合于克制对手，而变成了另外一种形态之后，却失去了不少的优势，如果不逃走的话，很可能会成为对手的食物。
    发现敌人想要逃走，九头蛇放弃了自己的手下，移动着巨大的身体，开始追逐起来，两只超级BOSS，迅速的远离了其他怪物的征战地区。
    许越一阵兴奋，急忙策马开始追赶，或许还能够得到一点好处，那一次鹬蚌相争的诱惑，让他不顾一切的追赶着前面的BOSS。
    一只巨大的苍鹰似乎已经遭受了重创，落到了许越的跟前，许越哈哈大笑，这样的便宜不捡白不捡了，直接一次攻击杀死，一颗金黄色的戒指落到了地上，许越附身捡了起来，一边追逐着前方的两只BOSS，一边使用鉴别术鉴定起来。当把戒指的属性鉴定出来之后，许越却愣了一下，那竟然是老早以前，游戏公司就公布的，结婚戒指，虽然没有任何其他的属性，而且也只是代表了一种形式而已，但是毕竟在整个游戏里，还没有听说过，有谁打出来了这样的戒指，因为出戒指的地方，都是在超过了120级的怪物中。
    脸上漾起了微笑，许越这才知道苍雷为什么会到120级以上的怪物刷新区，天雷原去，看来他也想打出一只戒指，好刺激自己一下。
    小心的将结婚戒指收藏起来，许越这才发现，自己追赶的两只BOSS竟然已经不知道跑到了哪里去了！幸好九头蛇那巨大的身体滑行在黄土上，还能够看的出痕迹来，许越急忙骑着马追赶。
    当再次看到鹰王的时候，许越才发现，两只BOSS，显然已经斗的筋疲力尽了，而在看到许越的时候，九头蛇竟然浑身光芒一闪，消失在原地，只留下了那只奄奄一息的紫色巨狼。
    后面的事情已经没有了什么悬念，许越顺利的收服了自己的第二只宠物，因为他的驾御术已经升到了中级，所以鹰王并不像赤马王一样等级属性都变成了原来的三分之一，鹰王的属性只降低到了原来的二分之一。
    “原来宠物等级和属性的变化，是根据我的技能等级来变化的。”许越微微一笑，“如果我的驾御术升到了高级，那么收服的第三只宠物就可以保留它所有的属性了！”
    狼鹰
    等级75级，生命5000，物理攻击180，法术攻击150，物理防御100，法术防御120，敏捷125，技能，音啸，冲击，连击，变化。弱点，翅膀。忠诚度10%
    变化形态，生命5000，物理攻击180，法术攻击200，物理防御150，法术防御90，敏捷100，技能，突袭，隐藏，冰火攻击，弱点，眼睛
    望着狼鹰那可怜的忠诚度，许越微微一笑，看来在回去之前，必须带着它玩一会，不然很担心在自己危险的时候，被反咬一口，那才惨了！
    当许越带着两只宠物回到领地的时候，已经是接近决斗的时间了，而狼鹰的忠诚度也达到了30%，基本上杜绝了反噬的可能。
    通过了系统的通知，许越已经知道，苍雷将决斗的地点又选择到了那个土坡上，而在许越到达的时候，在土坡周围又变成了前次一样，或许中国人本来就喜欢凑热闹吧，更何况，这次的决斗比前一次更有看头，一个是第一的高手，一个是唯一领地的领主，两个人之间的决斗必定更加的激烈。
    遥遥的望着站在土坡上的苍雷，那一身雪白的侠客服，仿佛永远都不会弄脏一般，永远那么干净，长长的黑发在空中随风飘扬着，颇有些孤寂的味道，双手仍然背在身后，遥望着远方，神情中充满了落寞，雪白的白鹤站在主人的身边，也静静的立着，一人一鹤形成了一道奇怪的风景，那么别致，那么怪异。
    许越分明从苍雷的身上感觉到了寂寞的气息，他已经是游戏中的第一高手了，俊郎的外表更给予了他吸引MM的特殊气质，但是他仍然那么寂寞，就像他自己说的那样，他没有朋友，也没有人配做他的朋友，苍雷太高傲了，他不屑于做普通人习惯做的事情！
    在那一瞬间，许越甚至有一种感觉，站在土坡上的苍雷，就仿佛那个独孤求败一般，那么孤寂，他就是苍雷，他就是那个孤单寂寞的高手。在那一瞬间，许越忽然感觉到，苍雷其实很可怜，或许他并不是不需要朋友，只是那高傲的脾气让他拒绝了所有的朋友，所以就算他的兄弟死亡的时候，都不会让他感觉到半点伤悲，因为他是苍雷，他是那个向往着孤单寂寞的高手，无论是游戏里，还是现实中。
    许越直觉的知道，雷风并不喜欢他的这个儿子，如果不是的话，就没有必要在自己的妻子不能生育之后，才把苍雷接回雷家，许越也知道，苍雷那么高傲，他在为自己争取每一分属于他自己的东西，包括雷家的财产，包括雷家的那筷芯片。
    在第一个人发现了许越之后，在许越的面前就让开了一条通道，通道的尽头，就是等待中的苍雷，许越微微一笑，在这一刹那，他的心里充满了无限的信心，他必须充满了自信，因为他必须打败苍雷，否则他的人生将没有任何的色彩！
    站在那里等待许越的是一个孤单寂寞的高手，但是许越自己又何尝不是一个孤单寂寞的人呢？虽然他也有朋友，也有亲人，但是许越自己呢？他的心仍然被紧紧的包围起来，没有任何人可以进入到他的内心中。
    第三卷到这里就完全结束了，下面的是第四卷——《鹰啸天下》，预计的字数为30W，大约需要一个月的时间！
    后面的介绍，王子与苍雷之间的决斗，最终以戏剧化的结尾收场，至于胜负大家可以猜测的到，而王子与菊一文字的战斗也完美的结束了！但是现实中，尽管苍雷答应了许越的要求，可是小丫头的父亲，司徒宏却不肯同意，执意让小丫头嫁给苍雷。
    在小丫头的婚礼中，许越终于怒气大发，冲进了婚礼现场，搞乱了苍雷的结婚典礼，但是许越却发现了一件事情，在他见到了苍雷的时候，他整个人都糊涂了。
    鹰翔开始收费了，轩辕公司给予其他地区玩家半个月的双倍经验时间，用来提高其他地区玩家的等级。遭到了不少人的反对。
    第二次的怪物攻城也开始了，这次的怪物攻城包含了新加入的五十个城市，领地里幸运的，没有遭受九头蛇的攻击，天下令最终被另一个人得到，也是最后一个隐藏职业的产生。
    许越发现了第二个龙魂！至于地点…………在取得龙魂的时候，王子却遇到了一个久违的老朋友，当然不是真正的朋友，呵呵，大家可以猜想一下，应该是很有趣的东西！
    第三次的怪物攻城却增加了一种怪物，那就是与九头蛇魔平级的SS级BOSS，九尾灵狐！至于结果大家可以去猜测！
    这里的只是第四卷的部分内容，不知道大家会不会喜欢！还有起点的朋友，对不起，易行的作者密码被修改了，无法进入，所以没有办法更新，对不起了！





    第四卷 鹰啸天下 第一章 没有喝彩的决斗
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:13 本章字数:5805

        
    慢慢的向着土坡走去，每走一步，许越就更感觉到苍雷散发的压力，别人是无法知道的，但是许越却清楚的感觉到，苍雷绝对不会像对付菊一文字那时候一样，放任自己有时间使用技能的，所以在接近顶端的时候，许越就将自己的两只宠物召唤出来。
    在看到许越的宠物狼的一刹那，苍雷的脸色微微的有些变化，但是很快的，又恢复了正常，望着许越的脸，笑道：“你来啦！你迟到了两分钟！”
    “应该没有迟到吧！”许越也笑道：“只是外面的人多了点，所以才进来，你什么时候来的？”
    苍雷望着远方，“有那么长的时间了，我很喜欢一个人站在高处，望着远方的风光，很舒服，很喜欢这样的感觉，你呢？”
    许越轻轻一笑，“我也很喜欢，更喜欢一个人坐在地上，看着其他人来来往往，看着风云的变换，只可惜，我还要生活，没有你那么好命！”
    苍雷转过头来，望着许越，沉声道：“知道吗？其实你和我是一类人，孤独，寂寞，高傲，不要否认，虽然你表面上，好像很开朗，但是我知道，你内心里同样的孤独，只可惜，你阻挡了我的去路，所以我们不能成为朋友，只能做敌人！”慢慢的抽出了背上的宝剑，苍雷冷冷笑道：“王子，你准备好了吗？”
    许越笑道：“等一下，我还有件事情没有做！希望我不会后悔！”
    许越转过身，望着土坡下面，仔细的搜索着小丫头的身影，看到了铮灵，看到了胖子，看到了烟零，甚至还有在云龙会的那几个要杀盗贼的人，看到了菊一文字，看到了审判者一行人，看到了轩辕那个组合，但是惟独没有发现小丫头的影子。
    许越心中一阵落寞，她明明说要来的，为什么却没有来？是在骗自己吗？如果是的话，那么今天的决斗还有意义吗？
    许越只觉得天地之间一片昏暗，没有半分色彩，没有了生气，心底一阵冰冷，浑身仿佛都失去了力气一般，再也没有任何的斗志，转过身来，正想要认输，却听到了背后传来的熟悉声音，“许大哥，我来了！”
    许越旋风般的转过了身体，望着土坡下，慢慢走近的小丫头，娇俏的面容看不出任何的异常，毕竟游戏里还不能把任务现实中的真实情况显现出来。
    望着许越，小丫头露出了一个凄然的笑容，仿佛雨后的山茶花一般，娇柔而美艳，清新而自然，“许大哥，你还好吗？”
    顾不得其他人的眼光，许越冲前几步，豁然又停止下来，站到了小丫头跟前，深情的望了她一眼，慎重的从包袱中取出了那颗金黄色的戒指，低声道：“小星，不知道我今天到底会赢还是会输，但是我知道，如果我赢的话，我的生命里将有你的色彩，如果输掉的话，那就输掉了我的生命，不是游戏里的，你明白吗？”
    小丫头俏脸陡然变的苍白，“许大哥！你……”
    许越摇摇手，阻止了小丫头的话，将戒指举起来，微笑道：“你知道吗？你是我一生中，第一次想要为自己争取的，我不知道自己是不是配的上你，也不知道你会不会真的喜欢我，因为我没有让你喜欢的资本，我也不知道我为什么会突然喜欢你，但是我知道，现在我真的喜欢你，为了你，我宁愿拼命了！小星，你愿意陪伴我一生一世吗？无论是游戏还是现实！”
    司徒怜星没有回答许越的话，而是直接将小手伸到了许越眼前，俏脸一片红晕，那娇羞的表情几乎刹那间就迷住了许越，傻笑着，将戒指戴到小丫头手上，“我真的很高兴，高兴的不知道该怎么说出来，小星，我真的很幸福！”
    低下头，拨弄着手上的戒指，小丫头脸上一阵凄苦，但是许越却没有发现，他已经完全的陷入了兴奋的状态，这时候，别说与苍雷决斗，哪怕是让他去撞月球，他都立刻会答应的。“小星，我知道了，我知道你的心意，这就足够了，放心，我一定会赢的，为了我的生命，我绝对不会输掉的！”
    望着许越转过的背影，小丫头明亮的大眼睛，立刻一阵模糊，泪水顺着两颊滚滚滑落，却无论如何都不肯发出声音来，惟恐被许越发现了自己的样子，却没有看到，在远处还有一个一模一样的娇颜也在注视着她，眼睛里充满了复杂的表情。
    走到了苍雷跟前，许越笑道：“我已经准备好了，你呢？苍雷？”
    望着许越背后，苍雷的神色一变再变，终于冷笑起来，“我也准备好了，你知道吗？今天你的废话已经太多了，我们开始吧！”
    苍雷一挥手，身后的白鹤已经飞舞起来，直接冲向许越身边的赤马王和狼鹰，他仍然想采用对付菊一文字的办法，用宠物对付宠物，然后凭借着自己本身的实力打败了许越，那么宠物自然就赢了。
    但是当苍雷看到了许越身边那只紫色的狼突然变化的时候，脸色却不由自主的一变，他怎么都没有想到，许越收服的第二只充物，居然也有飞翔的功能，那么自己的白鹤就失去了优势，就算是一对一，鹤也远远不是鹰的对手，更何况许越身边还有一只恐怖的马。
    望了一眼天空中飞翔的两个充物，许越挥手将赤马王召唤回去，提着手里的裁决令，笑道：“如果我用一人一马对付你，未免太欺负了你！”
    苍雷忽然勃然大怒，喝道：“既然是这样，那输了之后，不要说我欺负你！”
    望着苍雷暴怒的样子，许越知道，自己从一开始制造的气氛终于激怒了对手，苍雷再也保持不了原来的那种冷静了，从一开始。用戒指向小丫头求婚造成了苍雷心里的压力，到自己的宠物狼鹰打破了苍雷的主意，最后收起赤马王，让苍雷以为自己看不起他，一连番的策略，终于让苍雷暴躁难忍，不得不抢先出手了。
    躲过了苍雷刺来的一剑，许越反手还击了一记，刺在了苍雷的肩膀上，笑道：“苍雷，你忘记了吗？这是你教给我的，反守为攻，为什么你会这样不冷静呢？如果不冷静的话，就没有办法看穿对方的弱点，如果看不穿对方的弱点，你还有机会取胜吗？”
    再躲过了苍雷的一剑，许越仍然用裁决令刺在苍雷原来受伤的地方，后者左手臂立刻垂了下来，再也无法动弹，望着苍雷将宝剑交到左手上，许越微笑道：“你是不是真的生气了？其实自从你将最厉害的一招教给了我之后，我们就要看是谁的反应快，是谁能够保持住冷静的心情，这些你应该比我还明白，为什么你还会犯错呢？”
    望着苍雷紧绷的俊脸，许越哈哈一笑，随意的望了一下天空，天上的白鹤已经被自己的狼鹰折磨的没有任何还手之力，只能在空中不停的盘旋着，试图躲闪对手的攻击。
    许越悠然道：“苍雷，你看看天上！”手指着天空，那两只飞禽的斗争，许越微笑道：“现在的你，是不是跟那只白鹤一样？孤高自傲，但是最终还是要被击败！而我，却是那只狼鹰，尽管乍一看，你要比我厉害多了，但是实际上，我却可以变化，变成你所不了解的形式，所以你注定是要失败的！”
    苍雷仍然不说话，只是提着宝剑，死死的盯着许越的手，脸上仿佛带着冷笑，二人对峙良久，苍雷才冷笑起来，低声吼道：“王子，你知道你最大的毛病是什么吗？那就是废话太多了！你给了我太多的机会，如果你趁着我受伤的时候攻击我，那你早就赢了，但是现在，太晚了！”
    许越一愣，但是马上就发现了苍雷的意思，自己的双脚仿佛生了根一般，紧紧的固定在地上，“土系的法术？”许越眉头微微一皱，向着冲来的苍雷使用了决断，然后再用了一个化形术，尽管现在自己被困在原地，很容易被苍雷攻击到，但是自己的防御毕竟比苍雷要高出了一大截，而对手却因为自己的决断失去了所有的防御，而使用了化形术之后，那两个拥有自己一半能力的分身，同样可以给苍雷造成难以弥补的伤害。
    在许越使用决断的时候，苍雷立刻脸色一变，完全顾不得去攻击对手，而是立刻向后退却，但是许越随后施展的化形术却破坏了他的想法，两个许越同时持着裁决令向着对手发动了攻击，尽管他们的能力比许越要差了一半，但是苍雷的防御却完全变成了0。许越的两个分身，每次的攻击，都可以降低对手超过60的生命，而两个一起，就是120，尽管以苍雷71级的等级也承受不了，只能不顾一切的向后退，如果不是许越的真身被苍雷困住的话，那么苍雷早已变成了白光重生去了。（注：决斗中，是不允许使用生命药水补充的。）
    当许越的决断失效的时候，苍雷的生命已经到了底线，但是因为技能的失效，许越的整个属性降低了一半，因为那两个分身的属性也同时随着降低了一半，已经无法有效的威胁到苍雷的生命。
    解决了许越的两个分身，望着还困在原地的许越，苍雷冷笑道：“我还有没有教给你的，那就是，在胜利面前不能有丝毫的犹豫，当断则断，不断必败，只可惜，你没有时间去领悟了，因此，你只有死！”
    许越抬起了脚，轻轻的活动着，笑道：“是么？那么你赢了吗？现在也只是才开始而已！你我又站在同一起跑线上了，谁胜谁负还不知道呢！”
    苍雷狂笑道：“我就不相信，徒弟会赢的了师傅的，王子，看着吧！”
    望着疾冲而来的苍雷，许越脸色一整，手持着裁决令，也冲了上去，两个人同时使用反守为攻，互相攻击对手的弱点，丝毫不敢大意。
    望着土坡上的两个人，铮灵皱起了眉头，“胖子，他们之间到底在搞什么鬼？这是什么决斗，兵器都不碰一下，更别说谁能刺到谁了！”
    胖子嗤了一声，“你问我，我又问谁？在我看来，他们不像是决斗，倒更像是在耍马戏呢！真是好笑！”
    “会长，你说他们谁会赢呢？”烟零走到铮灵身边，“他们之间好像根本看不出来谁占了上风的！真是奇怪，为什么不用防御去抵挡对手的攻击，为什么不用法术去攻击对手呢？这样跑来跑去的，有什么好玩的？”
    许越继续躲闪着苍雷的攻击，身上已经增添了不少的伤痕，生命也减少了将近一半，但是自己却始终没有办法将苍雷那底线的生命减掉，毕竟在现实中，苍雷也是个高手，而不是像自己这样半路出家的，无论在反应上，还是在身体上，自己都不是苍雷的对手。
    再一次被苍雷刺中了胸口，但是被天魔甲阻挡了下来，尽管苍雷已经是71级的高手，但是对于天魔甲的防御仍然无能为力，只是象征性的减少了许越一点生命。
    “你是不是已经感觉到力不从心了？”苍雷冷笑道：“一个练了才几天的人，你认为他能胜的了练了几十年的人吗？简直太可笑了！”说话中，苍雷的宝剑又一次刺中了许越的肋，这次却是天魔甲无法防御的地方，直接减少了许越50多的生命。
    许越并没有感觉到疼痛，在他的心里已经被愤怒充满了，愤怒自己的无能，不但在现实里争取不到自己的所有，就连到了游戏里，仍然是一无是处。
    “许大哥！”小丫头低微的呼喊声，如同炸雷一般在许越耳边惊响，“小心啊！”
    脑海中景象突然发生了变化，许越仿佛又看到了鹰王与九头蛇之间的战斗，尽管总体实力上，鹰王要差了一筹，但是鹰王仍然可以利用自己的优势与对手相抗衡，而以己之长对敌之短，这本来就是自己定下的策略，为什么现在却要与苍雷硬对硬呢？
    心头一震，许越知道，自己也像一开始的苍雷一样，陷入了愤怒中，已经失去了判断的能力，失去了冷静的心态，所以才会被苍雷抓住了机会。
    眼前仿佛又出现了鹰王盘旋攻击，诱惑九头蛇释放法术的方法，在追逐中，许越突然停止了步伐，而苍雷的宝剑距离许越脖子不过才几寸而已，在所有人的惊叫声中，许越的身体微微一偏，苍雷的宝剑直接刺进了他的左肩膀，一股鲜血喷溅而出。
    望着被自己的鲜血喷了满脸的苍雷，许越蓦然哈哈大笑，裁决令豁然指到了对手的额头，“苍雷，我也明白了一件事情，最强悍的地方，同时也是最薄弱的地方，最强的攻击，同时代表了最弱的防御！所以你输了！”
    望着许越身上淡淡的白光，苍雷也知道，许越的生命也进入了底线，同样只要受到一次攻击，就会重生，但是自己也是同样的状态。嘴角溢出一丝苦笑：“是的，你赢了，我们之间的决斗虽然不精彩，但是……我不得不承认，你真的赢了！”
    许越脸上扬起了胜利的笑容，回头望着小丫头，大叫道：“看到了吗？我赢啦！”
    但是小丫头却没有许越想象的那样兴奋，而是突然间泪留满面，泣声道：“许大哥，对不起！”说完之后，浑身白光一闪，竟然在原地下线了。
    许越呆呆的望着小丫头下线的地方，心中一片迷茫。
    一只手突然搭在许越的肩膀上，苍雷的声音从背后传来，“王子，你记住，现实中的很多事情，都不是游戏里能够解决的，如果你真的爱她的话，就去找火暴，只有他才能够帮助你！”
    许越回头望着苍雷，后者脸色一阵苍白，“这是我第一次失信于人，对不起，这件事情，我确实做不了主，不过，我可以将我们雷家的超能仪芯片给你，就当作补偿吧！不过不是现在！”苍雷怆然一笑，“我从来没有想过，我会输的，王子，既然在游戏里，你能够赢，那么就到现实里，也去赢一次吧！一个英雄，不仅仅是游戏里的英雄，在现实里，你同样要成为英雄的！”
    许越转过头去，脸上奇怪的悲伤让原本想为他欢呼的人，都惊讶的闭上了嘴，没有人说话，也没有人明白。为什么一个人取得了决斗的胜利，脸上的表情，却这样的悲哀。
    许越忽然狂笑起来，自己还真是个傻瓜，竟然相信，自己可以在游戏里将事情解决掉，“我真是天底下，最最愚蠢的笨蛋！”
    望着土坡上，神情恍惚的许越，胖子担忧的问道：“铮灵，你说王子是不是受了什么刺激？怎么会变成了这样？”
    “我觉得，你去问他比较好！”苍雷默默的转过身，望着周围同样满脸迷惑的众人，苦笑道：“王子真的出名了！”
    胖子转身望着土坡，愕然道：“菊一文字，他上去干什么？”





    第四卷 鹰啸天下 第二章 针锋相对
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:14 本章字数:5317

        
    王子，你怎么了？为什么胜利了，却出现了失败者的表情？菊一文字缓缓的来到许越跟前，笑道：有什么事情需要我帮忙吗？如果需要的话，尽管开口！许越猛的抬头，盯着菊一文字的脸，没有，我记得我们之间还有一次挑战的，现在就开始吗？菊一文字愕然，难道你不用补充一下生命么？现在的你已经是生命底线了，只要……许越冷笑道：你到底要不要开始？如果不要的话，那我就要动手了！向着天空一挥手，狼鹰得到了吩咐，仿佛也感觉到了主人的愤怒，在天上长啸一声，在场所有的人都仿佛被人攻击了一次，生命顿时开始降低，甚至有不少人已经濒临死亡。
    每个人都在搜寻着，怀疑自己被人偷袭，但是却疑惑的发现，自己竟然没有听到系统提示的通缉名字，尽管无数人都遭受了攻击。
    狼鹰在空中盘旋着，飞到了菊一文字的头顶上，忽然垂直落下，还距离地面几丈的时候，菊一文字就感受到了那强悍的气势，脸上不由的露出了震惊的模样，匆忙的召唤出了一只宠物，希望可以抵挡一阵。
    随着菊一文字的挥手，一只巨大的黑熊出现在土坡上，而菊一文字却躲到了黑熊的身后，试图躲闪天上狼鹰的攻击。
    黑熊望着天空，张大血盆大口，猛的喷出了一股黑雾，竟然是使用毒素攻击的怪物，但是天上的狼鹰却丝毫没有躲闪，直接冲黑雾中冲过，钢爪如刀一般，连续十几次攻击之后，轻松的划破了黑熊的脑袋，一股红白之物喷将出来，洒满了土坡上。
    菊一文字脸色顿时煞白，望着许越道：王子，你疯了吗？菊一文字冲到许越跟前，，猛烈的晃动着后者的肩膀，你到底在干什么？许越一怔，神情渐渐的恢复了正常，将狼鹰收起，苦笑道：对不起，我心情有些不好，要离开游戏了！下次见面，再跟你道歉！将目光转到下面，许越忽略了其他人奇怪的目光，望着铮灵和胖子，挤出一丝比哭还难看的笑容，将自己的歉意表达出来，然后直接在土坡上退出了游戏。
    摘下了游戏登录器，许越立刻打开手机，拨了小丫头的号码，但是对方接听的，却是个中年男人的声音。
    我知道，你叫许越是吗？不用回答我，你立刻出来，到天幸茶屋，我在那里等你，二十分钟，过期不侯！接着对方就将电话挂断。
    愣愣的望着手机，许越心中一阵迷惑，难道是小丫头的父亲？他为什么要见自己呢？许越嘴角溢出一丝冷笑，低声自语道：不，你休想阻止我，现在也没有人可以阻止我，哪怕你是她的父亲也不行！许越略微收拾了一下，然后出门招了一辆的士，将目的地告诉了司机之后，就径自依靠在座位上，闭目养神起来，不知道为什么，许越感觉自己这段时间，越来越难以控制自己的脾气，或许是因为爱情中的男人都是这样吧。
    在许越的感觉中，失去了小丫头的那种感觉，仿佛就像小时候被人抢走了最心爱的玩具一般，不，要比那种心情更加的悲痛，简直是痛不欲生，在这样的心情下，自己根本无法控制住自己的心情。
    只能任由自己的心情如同汹涌的波涛一般，凶狠疯狂，但是相比于阻挡在自己面前的高山，许越却只有一个无奈，毕竟心境再高，也没有办法弥补势力的差距，除非……
    许越立刻打开了手机，他记起了苍雷下线之前曾经说过的话，只有许天才能够帮助自己的，尽管许越内心中，不想去求许天，但是现在的情况却不同，如果没有许天的帮助，许越知道，自己根本没有能力将小丫头抢回来。如果继续那种孤高的性格，那么自己就只能眼睁睁的看着小丫头投入到别人的怀抱中，却无能为力。
    一想到这样的可能，许越立刻拨通了许天的电话，他绝对不允许那样的情况发生，如果真的发生了，那么自己就只有一件事情可以做，那就是杀了司徒宏，然后自杀！
    哥，怎么？有事情？许天奇怪的问道：是不是出了什么事情？没有关系，无论什么事情，只要我能帮的上忙，就绝对不会袖手旁观的！我……许越才想要说话，就看到司机示意自己，目的已经到达，请他下车。
    等一下！许越对许天说了一声，然后下了的士，找钱给司机之后，连零钱都忘记了找回，向着天幸茶屋里望了一眼，里面冷冷清清的坐了几个人，只看了一眼，许越就知道，这里绝对不是普通人能够来的起的，且先不论这里的地价有多么高，但是只从门口的摆设来看，就充满了一种高贵典雅的气息，那绝对不是爆发户那种炫耀的高贵，而是从内在散发出来的高雅。
    我喜欢司徒怜星！许越很简单的说了一句话，他知道许天可以明白。
    那有什么关系，我来帮你去说，司徒宏怎么都要给我这样面子的！许天满不在乎的笑道：哥，这些都是小事情，你早说！现在司徒怜星要嫁给雷苍！许越又说了一句！
    什么！许天低吼一声，怎么会是这样的？司徒宏看来真的走上绝路了！许越不耐烦的问道：我只想问你，有没有办法帮我，我绝对不允许这样的事情发生，如果不可阻止的话，那么我就只有一个下场！我知道！许天打断了许越的话，哥，你现在在哪里？我立刻去找你，然后我们一起去找司徒宏那个老鬼！许越一抬头，就看到了茶屋里，一个面貌威严的中年人正在向自己招手，我已经看到他了，在天幸茶屋！许天低声道：哥，你听我的，今天无论他说什么，你都不要反驳，但是也不要给他什么答复，你不了解这个老鬼，让我对付他！许越冷冷一笑，我不知道他是个什么样的人，但是我只知道，我绝对不允许小星嫁给别人，除非我死！话筒另一面的许天，沉默了片刻，终于苦笑道：哥，你终于变了，以前的你，绝对不会像现在一样的，不过我真的很高兴，至少……至少你真的像个男子汉了！许天微微一声叹息，哥，放心吧，哪怕让我的财团倒闭，我也要帮你！许越微笑着点点头，也不管电话另一端的许天是否能够看到，就挂断了电话，向着那中年人走去，越接近对方，许越就越感觉到对方身上那种很浓郁的富贵气息，还有一种令人无法抗拒的气势，那是长期处于发布命令的位置，才能够养成的习惯，绝对不是一朝一夕可以达到的。
    看到许越走近，中年人威严的脸上现出一丝微笑，但是许越却从对方那笑容深处看到了不屑，深深的不屑。
    司徒宏！中年人伸出了右手，望着许越笑道：司徒明月和司徒怜星的父亲！许越紧紧的盯着司徒宏的眼睛，也伸出自己的右手，许越，小星的未婚夫！司徒宏立刻大笑起来，好！好！真是有胆量，这么多年了，敢在我面前这样说话的，你还是第一个！握紧了许越的手，司徒宏重重的哼了一声，只可惜，这样有胆量的人，大多都活不长命，希望你能够活的长一些！许越松开了手，冷笑道：我知道，不过，我也想告诉你，像你这样无理取闹的老伯，没有人会喜欢你的，只怕死的时候，都不会有人为你送终！司徒宏脸色微微一变，但是立刻又恢复了正常，朗声笑道：好小子，脾气倒是不小，走吧，跟我进去！许越一言不发的跟在司徒宏身后走进了天幸茶屋，看到司徒宏坐到了一张桌子旁，许越冷冷一笑，也坐到了司徒宏的对面，老伯，我们开门见山吧，有什么话，快说，我不想听你的废话！司徒宏双颊急促的抖动起来，现在在用力的压制着自己的脾气，难道你就这样的教养吗？我真是为你的亲人感到羞愧，居然养出了你这样不知道尊敬老人的……司徒宏最终没有将畜生两个字说出来。
    许越道：人必敬人而后人敬之，既然你看不起我，我又何必尊敬你呢？老伯--哈哈！司徒宏怒极而笑，他已经被许越气的顾不得其他人的眼光了，就凭你对我的态度，还想要娶我的女儿，简直是做梦！这个给你，后天，就是小女怜星的结婚典礼，嘿嘿，请你一起去观赏一下上层社会的婚礼是个什么样子的，然后你再想想看，凭你的身价，还想要我的女儿，哈哈！将一张鲜红色的请柬丢到了桌子上，司徒宏扔出几张大钞，大笑声中，仿佛战胜了敌人的军人一般，昂首挺胸的离开了天幸茶屋。
    许越紧紧的捏着那张鲜红如血的请柬，2052年&#215;月&#215;日，雷苍先生与司徒怜星小姐，结婚大典，敬邀许越先生观礼！那一行金色的自己深深的刺痛了许越，死死的盯着那一行自己，许越只觉得自己的心在滴血，思绪已经整个麻木，脑子里只有一个想法，那就是小丫头终究还是要嫁人了，只可惜新郎却不是自己！
    许大哥！对不起！小丫头那动人的声音在背后传来，对不起，对不起！许越慢慢的转过身，望着带雨梨花一般的小丫头，那消瘦的身体不知道要承受多少的压力，原本红润的娇颜早已不见了欢娱，只有苍白，无尽的忧伤。
    小星！许越伸出双手，将小丫头用力的拥抱在怀里，贪婪的呼吸着秀发间的清香，不要嫁给他，我不允许你嫁给他！知道吗？除非我死了！小丫头俏脸一阵煞白，凄然一笑，许大哥，陪我走走好吗？许越抬起头来，微微一笑，好的！我们一起走走！二人携手走到了大街上，小丫头手指着路上的那些男男女女，神情有些怅然，许大哥，还记得我说过的话吗？如果让我再选择一次的话，我宁愿像他们一样，为了生活而奔波劳累，也不愿意变成了一只被关在笼子里的金丝雀，虽然美丽，却失去了自由。从我懂事开始，就一直希望能够有我自己的白马王子可以带着我飞出那坚固的牢笼，哪怕受苦受累我也不怕。小丫头转身望着许越，俏脸上现出了一丝娇羞动人的微笑，许大哥，如果让你再选择一次，你后悔认识我吗？许越摇头，笑道：我不后悔，第一见到你的时候，还是在海边的沙滩上，那时侯的你，刁蛮又不讲理，可是第二次见到你的时候，那么无助，那么可人，第三次见到你的时候，坐着你的飞车，感觉中，你更像一个泼辣的女郎，第四次见到你的时候，就是在游戏中，那个流着泪的天使，从此，我就深深的陷入了，再也无法自拔！你呢？你会后悔吗？小丫头忽然咯咯娇笑起来，逃脱了许越的怀抱，不告诉你，等有一天，我想告诉你的时候，才告诉你，现在就让你猜，哼！冲着许越做了个鬼脸，小丫头得意的笑道：许大哥，我的车子在前面，你要不要再坐一次？望着小丫头欢欣的娇容，许越心中一阵温暖，为了心上人开心的笑容，怕又怎么样？坐，只要你肯带我，那么我就坐！两个人又坐上了小丫头那名贵的跑车，或者是因为道路上的人比较多，所以小丫头的车速显得很慢，许越仔细的端详着小丫头美丽的娇容，小丫头似乎知道了许越的动作，一动不动的望着前方的道路，只是俏脸上不时飞起的红晕暴露了心中的想法。
    许大哥！还有三天的时间！小丫头忽然道：父亲已经答应了我，这三天，任凭我去疯去玩，但是三天之后，我就必须老老实实的做雷家的媳妇了！望着许越冷静的表情，小丫头忽然咯咯的娇笑起来，许大哥，你说我们之间的故事，是不是很老套？在那些老掉牙的故事里，那些男男女女都像我们一样！并没有期待许越的回答，跑车已经冲上了高速公路，小丫头娇喝一声，跑车陡然间开始加速，越来越快，一直到后面的警车派成了一串。
    从后视镜望着后方跟随的警车，小丫头悠然道：许大哥，你知道吗？现在我最大的想法就是时间永远停留在这里，永远都不要移动，如果时间不肯为我们停留的话，那么我就开着车子，从那里飞下去！顺着小丫头手指的方向，许越望去，那是一坐四通八达的立交桥，烦琐复杂的岔路口看的人眼花缭乱，而小丫头指的却是立交桥最高的地方，距离下面的地面足足有五十米。
    如果有那么一天，真的没有办法，我真的想和你一起从那里飞下去！许越哈哈一笑，不过现在还不行，我们要痛快的玩上三天，小星，放开心，我们没有事情的！小丫头俏脸上表情突然有些变化，摇摇头，许大哥，我只能陪你玩这一天了，另外两天，姐姐要我陪她！许越心情一滞，苦笑道：那好吧，就今天！你想到哪里去玩呢？我陪你去，今天就陪你玩到开心，最开心！两个人游玩了娱乐场，逛过了动物园，一起去了电影院，吃遍了小吃零食，总之所有情侣之间喜欢游玩的地方，统统被走过了一遍，倾听着小丫头那欢快兴奋的笑声，望着那美丽如仙子一般的笑颜，许越只觉得这一天仿佛就是自己的仙境，再没有半分忧伤，没有一点的忧愁。快乐一直到深夜。
    带着夜色，小丫头又将车子开到了天幸茶屋，望着许越默默的下了车，小丫头俏脸上笑语如花，许大哥，这个给你！在路灯的照耀下，许越清楚的看到了小丫头手中拿的东西，仍然是那鲜红色的请柬，金黄色的字迹，熟悉的邀请，心中不由的一痛，放心吧，那天我一定会去的！抓过小丫头手里的请柬，许越感觉到自己的脸颊上一片冰凉，他知道自己终于流泪了，终于控制不了那压抑了许久的眼泪。
    小丫头面色古怪的望了许越一眼，接着又看了许越手中的请柬一眼，终于摇摇头，许大哥，我要走了，你自己好好保重！望着名贵跑车后尾灯那橘红色的光芒，许越的心仿佛被一起带走一般，低头望了请柬一眼，珍而重之的放到了口袋中，心中喃喃道：小星，没有人可以把你从我身边夺走的，相信我！谁？望着身边那一条长长的影子，许越猛的转过身体，却发现了许天脸上奇怪的笑容，你为什么这样的表情？许天微笑道：哥，我已经在这里等了你一整天了！





    第四卷 鹰啸天下 第三章 绝望海
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:14 本章字数:6440

        
    许越一愣，“你等了我一天？怎么回事？”
    许天脸上全然是笑容，仿佛遇到了什么开心至极的事情一般，“哥，我们一起走走吧，如果我没有记错的话，我们至少有十年没有一起散步了！”
    许越脸上现出了苦涩的笑容，尽管他已经承认了许天，但是在内心深处，许越始终没有真正原谅许天当年的过失，无论怎么说来，爷爷始终是因为许天才走的。“许天，今天我和小星走了一天，很累了，下次吧”
    看到了许越的表情，许天就知道了许越心中仍然没有完全的原谅自己，不禁苦笑道：“哥，如果你很累，那就以后吧，明天有时间的话，来我们的公司看看！”
    望着许天的脸，许越苦笑道：“那是你的公司，不是我的”许越心中始终不明白，小丫头为什么要去陪她姐姐三天，而不是陪自己三天，难道司徒明月在搞什么鬼吗？想到了司徒明月那明艳动人的高贵气质，许越心中却有种淡淡的苦涩，明明心中已经没有了那种相思，为什么还会心痛，自己到底有多喜欢小丫头呢，又有多喜欢司徒明月的？
    “许天，我回去了，后天就是小星和雷苍之间的婚礼了，我……”许越大笑道：“你说我要怎么办呢？”
    许天凝望着远方，“哥，要想做什么事情，就需要有什么样的勇气，看你下多大的决心了，只要拼过了，失败又有何妨？”
    许越一愣，不再说话，默默的向着家的方向走去。
    “哥，到游戏里去吧，或许有你的惊喜呢！呵呵！”许天没有继续挽留许越，而是上了自己的车子，迅速的发动起来，明亮的车前灯照亮了许越的前方，“哥，好好保重！”
    没有发现许天的车子已经离去，许越只是喃喃道：“惊喜，惊喜，难道说……”许越忽然想通了许天的话，“难道他们姐妹会到游戏里去？”
    等回到了家里的时候，已经是下半夜2点，许越却没有丝毫的疲乏感觉，立刻登录到游戏中，王子的角色仍然站在土坡上，许越苦笑起来，这是自己第二次在这个地方下线了。
    梦的天使出现在烟云（总算是为领地取了一个名字了，汗！）领地城外，254.698处。
    听到了系统的声音，许越心中一阵狂喜，转身望着四周的景色，那熟悉的娇俏的身影赫然出现在眼前。娇美明艳的的动人娇容让许越心中顿时惊喜至极，“小星，是你！”
    “不，不是小星，你是明月！”许越苦笑起来，“怎么只有你自己在，小星呢？”
    司徒明月微微一笑，“你看吧，我说过，他一定认的出来的！没有欺骗你吧，嘻嘻！”
    许越一愣，司徒明月的话显然不是对自己说的，才想要问问，许越就听到了背后那熟悉的声音，内心深处永远无法忘记的娇笑，那是小丫头独有的，清新自然，没有人可以模仿，没有人可以拥有的。
    霍地的转过身来，望着站在背后的小丫头，那明亮的大眼睛里充满了笑意，“许大哥，你迟到啦，我一直以为你很快就会来的！哼，害的我和姐姐在这里等了你一个多小时”
    许越心中苦笑起来，自己哪里知道她们会到游戏中来，如果不是许天提醒的话，自己恐怕早就喝醉了酒，不知道在哪里沉睡了。
    明月微微一笑，“小星，不要说了，许大哥，现在你的等级比我们高了很多了，是不是应该带我一会”
    望着明月渴望的表情，许越又回头望了小丫头一眼，“好的，你们想去哪里呢？”
    明月微笑道：“许大哥比较熟悉这里，许大哥说去哪里吧，我们跟着去就好了！”小丫头站在姐姐的身边，一言不发，看起来到更像是个大家闺秀的模样。
    许越轻笑道：“好啊！那我们走吧，去天雷原吧，哪里很好玩的！”
    明月俏脸微微一变，却没有说话，小丫头却忍耐不住，叫道：“许大哥，你在搞什么呀？天雷原是120级以上的怪物啊，我们去，哼，你是不是不想带我们，故意这样说的！”
    看到小丫头立刻暴露出了自己的本性，许越哈哈大笑起来，仿佛这么多时间来心中的郁闷都在这一笑之间烟消云散。“放心吧，我们只是去看看，又不是要去杀什么怪物，”
    “才不要了！”小丫头冲着许越做了个鬼脸，“其实只是想找你帮姐姐完成一个任务而已，你真的以为我们还要你带啊！”
    许越哈哈大笑，“小星，你永远学不会你姐姐的气质，所以我永远都可以一眼就分辨出你们来！”
    明月对着许越微微一笑，“那就拜托许大哥了！”
    许越一愣，“拜托我什么啊？”
    小丫头气鼓鼓的站到明月身后，“姐姐，我早说过了啊，许大哥最会装糊涂了，你还不相信，现在知道了吧！”说着探出头来，望着许越，嫣然一笑，“许大哥，这两天，你要一直在这里陪着我们，不然我都不会原谅你的！”
    望着站在自己面前的姐妹花，许越心中忽然有种奇怪的感觉，小丫头脸上完全感觉不到什么忧伤，难道她已经对两天后的婚礼没有任何的抗拒心理了吗？许越心中一痛，如果真的是这样，那么自己又算是什么？
    而司徒明月的脸上却充满了淡淡的哀伤，仿佛那天要成婚的是她而不是小丫头一般，“许大哥是不是还有什么事情？如果有的话，那就不麻烦了！”
    许越用力的甩去心里奇怪的想法，笑道：“没有事情的，要做什么任务，说吧，我会尽力帮忙的！”
    “姐姐是个水系的术士，她得到了一个学习水龙破的法术任务，需要一块鱼龙的骨头，可是绝望海里的怪物都有%4%级，所以才……”说到这里，小丫头也感觉到不好意思，俏皮的吐着粉红的小舌头，做了鬼脸，“反正要许大哥帮忙了！”
    “绝望海,好吧，我们走！”摇手阻止了明月的感谢，许越微笑道：“也没有什么的，不是吗？”
    经过了几次的传送后，三个人终于到了绝望海的边缘，手指着前面，许越笑道：“说实话，这个游戏已经玩了这么长的时间，可是还有太多的地方都没有去过，绝望海就是一个，不但是因为这里的怪物等级太高，更因为，这里是水系和火系法术的绝缘地，只可惜，现在游戏中，大部分玩家最喜欢用的就是水系和火系的法术，所以到了这里来，都完全没有用处了。”
    三个人才踏进绝望海中，立刻被一团巨大的气泡给笼罩起来，而四周却都是各种怪物的身影，都是一些奇怪的海洋生物，许越施展鉴别术望去。
    金刺，鱼类，等级100，生命1000，物理攻击144，法术攻击80，物理防御55，法术防御58，敏捷80，技能，冲刺，恐吓（降低对手防御20%），弱点，头部
    灵光，鱼类，等级105，生命1100，物理攻击50，法术攻击160，物理防御45，法术防御80，敏捷56，技能，目眩（浑身爆发白光，使敌人短时间里失明），弱点，头部
    铁骑，巨大的海马，等级110，生命1500，物理攻击150，法术攻击无，物理防御90，法术防御40，敏捷75，技能，冲击，毒素攻击，弱点，头部
    八爪，巨大的章鱼，等级110，生命1250，物理攻击100，法术攻击120，物理防御60，法术防御80，敏捷60，技能，迷雾，扼杀（用八个触手将对手缠绕），弱点，头部
    铁甲，巨大的贝类，等级115，生命1200，物理攻击130，法术攻击130，物理防御100，法术防御20，敏捷34，技能，喷射（喷射汁液攻击对手，有麻痹的几率），弱点，软体
    “你们要小心，这里的怪物攻击力都非常的高，最低的也有124，如果有两个一起攻击，恐怕会秒杀你们的！”许越笑道：“你们在后面看着，我去对付他们！”
    许越说完，开始慢慢的向着最靠近自己的一只金刺逼近，仿佛感觉到了敌人的来临，紧刺迅速的转过了方向，前方那长长的尖刺对准了对手。
    许越一愣，这才想起自己还没有使用潜藏术，望着冲来的对手，许越才想要躲闪，胸口却已经遭受了沉重的一击，这才明白，原来在绝望海中，自己的敏捷要大打折扣的。
    尽管被金刺击中，但是以许越140的防御，只不过才减少了1点生命而已，并没有感觉到什么伤害，直接反手用裁决令重重的刺在对手的头上，杀伤了金刺80多的生命。
    在二女的注视下，许越凭借着自己超强的防御，抵挡着金刺的冲击，而每次的反击都刺到了对方的弱点上，很快的，就将对手的生命耗损到0，暴出了一地的东西。
    “你们捡，我去对付下一个！”许越笑道：“这里的怪物攻击我还承受的了，呵呵！”说着，直接冲向后面的铁骑，同时将狼鹰召唤出来。
    在出来的时候，紫色的巨狼猛的发出了一声尖啸，周围的几十只怪物立刻都减少了接近100的生命。
    许越却不喜反忧，想不到把狼鹰才召唤出来，这个家伙就给自己造成了这么大的麻烦，这样一个大范围的攻击，不把所有的怪物都吸引过来才怪了。无奈之下，许越只好冲向接近过来的怪物，防止它们逼近，如果小丫头和明月被发现就惨了，她们两个，一个弓箭手，一个术士，都是超级血少的职业，很容易被高级怪物所秒杀掉。
    被几十只怪物围在了中间，许越立刻后悔起来，身上已经中了不知道多少次的攻击，被金刺降低了20%的防御，又被灵光发出的剧烈白光照的眼前一片白茫茫，然后立刻被八爪那恶心的触手包围起来。只能够被动的承受的敌人的攻击。
    因为许越的防御降低了20%，所以实际上只有112而已，遭受了攻击之后，已经开始30，40的向下减少。
    望着许越悲惨的样子，小丫头急忙为他补充生命，同时大声叫道：“许大哥，你怎么样啊？”
    许越挣扎着，手中的裁决令拼命的挥舞着，无论怎么移动，都可以攻击到怪物，同时不停的灌着生命药水，如果不是因为身边只能围绕上八个怪物的话，许越都怀疑，自己早就应该变成白光一团，转世重生去了，就算是这样，生命也是补充不及降低的速度，只是苦苦的支撑而已。
    在胡乱的反击中，许越听到了系统的提示，玩家调皮小王子杀死了怪物灵光，您的小组获得经验，
    玩家调皮小王子杀死怪物金刺，您的小组获得经验，
    许越心中一阵苦恼，杀了这么久才杀了两个怪物，那等全部杀完之前，自己早就完蛋了。看来不逃跑不是不行了。
    许越才想要提醒小丫头姐妹两个，就听到了狼鹰的第二声音啸，身边所有的怪物动剧烈的抖动起来，许越趁机从八爪那恶心黏腻的触手中逃脱出来，回手刺在那八只触手中间的圆形大嘴上。
    系统提示，玩家调皮小王子完美的会心一击，击杀怪物八爪，您的小组获得经验。
    望着八爪巨大的身体颓然倒在地上，许越没有时间高兴，急忙冲出了怪物的包围，望着面前的一只灵光头上又出现了白色的亮点，许越大吃一惊，他再也不想承受那种失明的感觉了，立刻闭上眼睛，同时根据印象，用裁决令狠狠的攻击起来。
    在其他怪物冲上来之前，许越就利用弱点攻击解决了眼前的一只灵光，还没有高兴起来，许越就感觉到了身体一震，再也无法移动，浑身竟然遭到了石化。
    看到越来越接近的巨大恶心的触手，许越不知道是该哭还是该笑，讨厌的八爪，难道就不能换一种攻击方式吗？
    就这样重复着，许越被八爪缠绕起来，苦苦的支撑，然后在狼鹰的音啸下逃脱，杀死了一只或者几只怪物后，再次被缠绕起来，然后再逃脱，到杀死了所有的怪物后，许越忍不住破口大骂起来，“这该死的轩辕公司，到底搞的什么鬼啊？这么恶心的攻击方法都想的出来，我……我……”“我”了两次，许越终于没有将心中的脏话说出来，毕竟身边还有两位美女的存在。
    明月注意着许越的表情，问道：“我们回去吧，这里好像不是我们能够来的地方！毕竟我们要对付的是绝望海里的准BOSS，鱼龙将军，而且我们姐妹根本帮不上忙的！”
    许越笑道：“没有关系，不过是鱼龙将军而已！我对付的了！看看你们，地上的东西都没有捡啊！”拉着小丫头和明月开始捡地上的东西。
    其实在许越的心中，并不担心鱼龙将军会厉害到哪里去，自己本身的技能最适合用于打BOSS了，至少那一招决断就可以将BOSS的物理防御降低到最低，就算明月这个术士没有办法参与攻击，但是自己和小丫头，再加上狼鹰，应该在三十秒中足够杀死BOSS了。只可惜，许越忘记了一件事情，那就是，从来没有人来挑战过鱼龙将军的，鱼龙将军有什么技能和本领他也不清楚，攻击如何，更是无从说起。
    许越将狼鹰收起，他再不敢承受一次被怪物围攻的滋味了，尽管经验的增长像飞一样，可惜太危险了，如果挂掉，那么什么都完蛋了，经验又有什么用处？
    三个人小心翼翼的顺着计算好的方向前进，许越吸引着怪物，一个个单条，小丫头在后面为他补充生命，虽然前进的速度要慢了不少，但是却绝对安全。
    足足用了十几个小时，三个人终于来到了绝望海的深处，一块小巧的石碑出现在眼前，冤魂两个血红的狂草让人一阵惊骇，望着前方的血红色的海底，许越仿佛感觉到了前方的滚滚死亡气息。
    “前面的感觉可能不大好，你们小心点！”许越叮嘱了一声，跨过了石碑，当右脚落到地面的时候，一股阴风立刻在海底出现，阵阵的鬼哭狼嚎从四面八方传来，简直就如同十八层地狱一般，哭喊声，怒骂声，惨叫声，凄厉的感觉让许越竖起了浑身的汗毛，立刻将跨入的脚又收了回来。
    许越苦笑道：“还是算了，你们没有办法进去的！”
    小丫头不服气道：“我就不相信，那里难道还有鬼怪不成？”说着，在许越阻拦之前，小丫头就冲过了石碑。
    望着小丫头红润的小脸陡然间变成了苍白，但是却死死的站在原地不肯离开，许越不禁报以苦笑，这小丫头，好胜心强，说了大话之后，尽管害怕，却不肯认输。
    许越才想要把小丫头叫回来，却发现身边人影一闪，明月竟然也走了进去，站在小丫头身边，两姐妹互相握着手，尽管同样苍白着俏脸，但是却没有一个人肯退回来。
    许越忍不住肩膀一耸，弄到头来，自己到成了最胆小的那个了，哈哈大笑道：“既然你们都不害怕，那我还有什么可担心的？明月，小星，我来啦！”
    许越走进了那片血红色的地方，那种阴森的感觉又涌上了心头，但是许越毕竟有了准备，没有了上次那种惊心动魄的感觉，只是不大舒服而已。
    “你们怎么不说话？”望着两姐妹紧紧的盯着前方，张大了小嘴，仿佛看到了什么震惊的事情一样，“是不是看到了什么好玩的东西呢？”
    许越取笑起来，回头望着小丫头姐妹望的方向，一个龙头鱼身的怪物，手里提着长枪，仿佛幽灵一般的接近过来，“这就是鱼龙将军吗？”许越大笑起来！
    *********************************************************
    7月30日，易行书友会在天鹰会客室举行，希望大家用空的话去捧场，谢谢！
    本书天鹰文学首发，转载请保留





    第四卷 鹰啸天下 第四章 大闹婚礼 
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:14 本章字数:6263

        
    “应该是吧！”明月回答道：“可是看起来，它好像没有那么厉害的样子啊！”
    许越呵呵一笑，立刻使用鉴别术鉴定起来，鱼龙将军，准BOSS，等级150，生命3000，物理攻击220，法术攻击200，物理防御25，法术防御130，敏捷85，技能，惊魂（降低对手攻击20），怒吼（降低对手所有防御20%），隐藏。弱点全身。
    许越将看到的数据告诉明月姐妹，笑道：“这可是法师和术士系的天敌，盗贼与刺客系的噩梦，战士和骑士系的开胃大餐啊！哈哈%1%”
    笑声才落，许越就听到了小丫头一声娇呼，在后者身边出现了一只同样的鱼龙将军，长枪正刺在小丫头的肩膀上。
    “你们快退出去，这里不是你们呆的地方%0%”许越不顾一切的召唤出了狼鹰，同时使用技能化形术，两个王子的身影出现在左右，向着站在小丫头身边的鱼龙将军攻击。
    明月姐妹知道自己在这里根本没有办法帮忙，反而会拖累了许越，只好招呼了一声小心，然后两个人退出了这片血红色的地方。
    许越也没有使用决断，因为鱼龙将军的物理防御不过才25而已，对自己的攻击影响并不大，如果使用的话，对自己来说并不合算。
    许越才想要冲到自己的两个分身旁边帮忙，却感觉到自己身体一阵奇怪的感觉，知道已经中了鱼龙将军的惊魂，降低了攻击，接着就听到了一声愤怒的吼声，浑身一震，又降低了20%的防御。
    许越连苦笑的时间都没有，就感觉到腰间一疼，生命锐减了100多，顾不得补充生命，许越直接一记反守为攻，凭着感觉，刺在了刚刚显现出身形的鱼龙将军眼睛上。鱼龙将军发出了一声惨叫，生命足足被减掉了%2%。
    看到另外两个鱼龙将军都在攻击自己的分身，许越知道这样的机会绝对难得，立刻拼命的攻击自己身边的这个对手，在这个鱼龙将军惨叫未止的时候，许越又用裁决令刺中了对手的另一只眼睛。
    因为眼睛被许越刺瞎，只能胡乱的挥舞着手里的长枪，试图阻挡敌人的攻击，许越知道时间越拖对自己越不利。毕竟自己的两个分身只有自己的一半属性，恐怕用不了多久就会被两个鱼龙将军干掉，虽然自己可以再次召唤，但是却未必还能够有如此好的效果。
    一人一狼围绕在鱼龙将军身边，拼命的攻击着，因为看不到对手，鱼龙将军根本无从躲闪，只能承受着不断的打击，生命不断的减少着，不到一分钟的时间，生命就已经接近了底线。浑身散发着淡淡的白光。
    许越心中大喜，又加快了攻击速度，但是背后的两道白光却打断了他的想法，许越无奈的苦笑起来，看来如果不逃跑的话，自己很可能会挂在这里了，想到这里，许越不禁恨起这个地方来，因为是在海底，自己的敏捷和攻击速度都降低了一半，如果不是这样的话，凭这三个准BOSS，自己就算不能硬抗，至少也可以利用自己的敏捷，拉开它们之间的距离，然后逐个击破，可是现在……
    许越停止了攻击，准备逃跑，但是狼鹰的动作却又给了他希望，那一声苍凉的长啸几乎响彻整个海底世界，后面追赶来的两个鱼龙将军浑身一颤，尽管以他们强悍的法术防御也无法全部抵消狼鹰的音啸攻击。
    而许越面前的鱼龙将军也停止了动作，许越哈哈大笑起来，裁决令在鱼龙将军恢复过来之前，就将对手变成了一具尸体，暴出了一地的东西！
    没有时间挑选，许越也不知道哪个才是明月需要的鱼龙骨头，只好将地上所有的东西都收入到包袱中。
    在其他两个鱼龙将军恢复过来之后，许越拼着承受两次攻击，狼狈的逃出了那片血红色的地方，而狼鹰却浑若无事的站在主人身边，一副趾高气昂的模样，连尾巴都高高的翘起，仿佛得胜回来的将军一般。
    望着许越身上已经很明显的白光，小丫头知道他已经到达了生命的最低限度，如果再承受哪怕20点生命损失的攻击，都会导致丧生，所以顾不得询问是否得到了任务物品，立刻为许越补充生命。
    许越自己也灌下了两大凭生命药水，身上的白光终于暗淡下来，苦笑道：“这里简直不是人混的地方，只是三个准BOSS就差点要了我的命！呵呵，幸好已经被我杀了一个，也不知道有没有你们需要的东西！”
    将包袱中刚刚捡到的东西都丢到了地上，小丫头眼尖的看见了一快白色的物品，笑道：“姐姐，鱼龙的骨头耶！”
    在许越抬头的时候，小丫头已经将那白色的石头一样的东西交到明月手里，娇笑道：“姐姐，你终于完成任务了，好棒啊！”
    司徒明月望着手里的白色石头，冲着许越嫣然一笑，“真的要谢谢许大哥了！”
    许越点点头，笑道：“这有什么的，呵呵，对了，我们下面要去哪里呢？我再也不要停留在这个地方了，简直窝囊到家了，攻击速度减半，敏捷减半，哪里还准备人活了，怪不得这里都没有人来呢！”
    明月望了小丫头一眼，垂下头，轻声道：“许大哥，我们准备回城后，把任务完成，然后就要离开游戏，时间已经过了很长了，婚礼……婚礼也该准备了！”
    望着明月和小丫头有些黯然的表情，许越只觉得原来欢乐的心情仿佛被闪电划破的天空一般，碎裂开来，自己竟然还忘记了这件事情，如果不是明月提起的话，许越真的希望时间永远停留在游戏中，至少在这里，自己是有足够的实力保护自己所爱的人，有足够的能力去养活自己的爱人，而不是现实里的那个没有用处的许越。
    三个人默默无语的使用了移动卷轴一起回到了领地烟云城中，望着来来往往的玩家，许越强做笑容道：“让我陪你们去把任务完成吧！顺便看看你的技能，好吗？”许越对明月说着话，眼睛却紧紧的盯着小丫头那明媚的娇颜，希望将后者的面容永远的记在心底。
    明月面色古怪的望着许越，突然娇笑起来，“不用了，我们做完了任务，马上就要回去了，时间已经很少，不能再耽搁了，你自己保重啊！”
    许越奇怪的望着明月姐妹的背影，为什么明月笑的那么古怪，难道事情有了变化？许越摇摇头，打开语音频道，M了一下铮灵和胖子，然后走到了政务大厅，他要去交代一些事情，因为这次离开游戏之后，许越不知道，自己还会不会继续回到这里来。
    在政务大厅坐了没多久，许越就看到了铮灵和胖子两个人急匆匆的跑了进来，不禁笑道：“你们两个的速度还真是快啊，我发出消息到你们进来，不过才几分钟而已！”
    奇怪的望着许越脸上的笑容，胖子愕然道：“王子，你是不是病了？怎么还在笑？”
    许越哈哈大笑道：“我不笑怎么办？让我哭吗？可是我又怎么哭的出来%3%”对着铮灵点点头，许越笑道：“没有什么了不起的，大不了，永远不回来而已，哈哈！”
    铮灵脸色剧变，大叫道：“王子，你想干什么？”
    许越笑道：“没有啊，只是想来把事情交代一下，或许这次离开游戏之后，我永远都不会上来了，这块领地是我们共同所有的，而且你们付出的心血比我更多，我没有道理不说一声就走掉的%4%”
    在铮灵和胖子古怪的注视下，许越旁若无人的卸下了身上所有的极品装备，天魔甲，仙缘项链，生命戒指，通灵头盔，裁决令，水火令旗，“如果我不回来的话，这些东西，就交给你们了！毕竟从长云开始，我们已经一起奋斗了四年啦！”
    “王子，你是不是糊涂了？”胖子猛的抓着许越的脖子，拼命的摇晃起来，“你***看看我们，还记得你的愿望吗？在这里建立你的帝国，我们也答应要帮助你的，可是现在呢？”胖子狠狠的一拳将许越打倒在地，“王子，你放弃吧，不过是一个女人而已，看看你的身边，哪里还没有适合你的另一半？何必单单恋着那一枝不属于你的？”
    铮灵走到许越身边，将后者扶起来，苦笑道：“王子，你清醒一些啊，男子汉大丈夫，有什么看不开的？”
    许越呵呵笑道：“你们了解我吗？你们知道多少？如果失去了她，我和死了又有什么区别？哈哈%5%”
    拨开了胖子抓来的手，许越冷冷道：“你们不用再劝我了，如果再阻止我，我们连朋友都没的做了！”换上包袱里刚刚打到的衣服，许越为自己整理了一下，望着大门外，那明亮的天空，来往匆匆的人群，许越笑道：“你们难道就不肯祝福我一声吗？”
    胖子冷着脸色，转到一边，铮灵苦笑道：“如果你坚持的话，我希望，你可以成功，让我们一起，继续奋斗在这里，鹰翔啊，还有你和我们的梦想！”
    许越微微一笑，轻轻拍着铮灵的肩膀，点点头，然后走到胖子身后，手放到了半空，最后有颓然放下，“胖子，你……再见了！”
    胖子猛的转过头来，只看到了许越下线时候那一阵白光，大怒道：“王子，你***的简直就是一个混蛋，为了一个女人，居然连朋友都不要了，我……”
    铮灵走到胖子身边，微笑道：“王子说的对，我们应该祝福他的，朋友能够得到所爱，难道你就不高兴吗？”
    ***************************************************************************
    站在镜子前，许越为自己做着最后的整理，他用许天给的金卡买了从小以来，最豪华最奢侈的一套衣服，他不能在司徒宏面前失了气势，哪怕最后的结果是自己最不愿意去想的，也不能失去了自己的尊严。
    外面传来了敲门声，许天道；“哥，你在里面吗？快开门！”
    许越一愣，走到门口，将门打开，许天忽的冲了进来，接着他的背后又跟着进来一大群人，手里还提着各种各样的东西。
    望着那群人个个奇形怪状的，头发染的乱七八糟，衣服也穿的花色斑斓的，许越脸色一变，怒喝道：“许天，你在搞什么鬼？为什么带这么多人进来，你到底想要干什么？”
    许天淡淡一笑，“大哥今天不是要去观礼吗？司徒家和雷家联姻，如果穿着不得体的话，恐怕根本就进不了婚礼大厅的！”
    许越望着那群在自己家里忙活的人，眉头一皱，“那他们是？”
    “化装师！”许天走到许越跟前，将一份文件塞到许越手里，凝视着后者的脸，“大哥，记得你的身份，天宇集团的董事长，财团40%股份的持有人，你的身份和司徒宏是一样的！你也是全国，乃至全世界最有钱的人之一，所以你的装扮，必须得体！”
    许越神色剧变，“许天，你到底想要告诉我什么？”
    许天豁然冲着那群人怒吼道：“你们在搞什么？还不快干活，MD老子找你们来，是付了工资的，不是要你们来看风景的！快干活！”
    许越扯着许天的衣领，大吼道：“许天，你告诉我，你到底在做什么？”
    许天微微一笑，将许越按坐到椅子上，“大哥，你先坐好，让他们为你准备一下，现在已经八点了，十二点婚礼正式开始的！”
    看到许越终于不再反抗的坐在椅子上，任凭那些化装师为他整理发型，整理面容，许天悠然道：“大哥，我想要告诉你的是，你现在已经拥有了可以和司徒宏相抗的身份，那么，他就不可能不顾及你的身份，雷风那里我已经警告过了，如果他敢搞鬼的话，我们天宇集团，宁可破产也不会让他好受！”
    许天转身走到窗前，望着外面的天空，“就让司徒宏自己去考虑吧，到底是选择一个财团的主持人，还是选择一个未来的负责人！”
    许越才想要说话，却发现自己的眼前一团不知道什么东西，不停的擦来擦去，一股淡淡的香气传到了鼻孔中，有些舒服，又有些不适应。
    “大哥，不要问我为什么会这样做，到了以后，你会明白的。”许天忽然转过身来，笑道：“鹰翔很好，真的很好，大哥，什么时候，你到公司去，让我专心的玩一会游戏呢？我现在在鹰翔里练了一个战士，有20级了，名字叫作违天，有时候可要带带我啊！”
    许越一愣，接着就感觉到停留在自己头上的梳子和剪刀停顿了一下，然后就是许天的怒吼声，“你们***的看什么看，我靠，快干活，不然把你们全部辞了，真是一群混蛋！”
    过了没多久，许越就被一群化装师拉到了镜子前，又忙碌起来。
    望着镜子里的自己，许越突然觉得自己很可笑，一直以为，这次能够勇敢一次，结果，还是像个傀儡一样，被人摆弄着。
    许天坐在许越的床上，“大哥，你知道吗？轩辕公司做的是高科技核心技术，是跟人的大脑有关系的项目，而华夏公司经营的目标却是改变人类体表结构的，肌肉和骨骼，我们的天宇公司是加强内脏功能，这些都是三家公司最机密的研究项目，只可惜，到目前为止仍然是只得其表，不知其里！”
    看到许越比赞同的表情，许天知道许越想要说什么，微笑道：“大哥，你以为经过了今天之后，这几家公司还能够保持原来的秘密吗？呵呵，还不如我自己说出来，至少，自己还主动一些，不过我相信最惨的一定是华夏公司，司徒宏那老家伙怎么都不会想到你会成为天宇集团的掌舵人，哈哈，想想那时候他的表情，我就好笑了！”
    许越心中一叹，恐怕事情越来越不是自己所能够控制了，想来也好笑，本来自己就没有能力控制这样的局面，要怪，就怪司徒宏自己不好吧。
    抬头望着镜子里的自己，许越愕然的发现，镜子里的那个人，竟然浑身散发着一种高贵的气息，完全不同于以前的那种落魄，怪不得人常说，人靠衣装，佛靠金装，改变了外型之后，许越竟然好笑的发现，自己真的拥有了那种很压人的气势。
    许天从床上跳了起来，拉着许越的手，“我们走吧，已经十点半了，你不希望去迟到吧？”
    坐上了许天的高级豪华房车，许越望着车窗飞速闪过的景色，心中一阵迷茫，不知道自己是不是一直在做梦，事情怎么会变化到了现在的程度，真的要比做梦更加的离谱，完全失去了那种真实的感觉。
    发现了附近的高级轿车越来越多，许越知道，自己已经接近了那婚礼的现场，心情也开始紧张起来，不知道下面应该怎么应付这样的情况，是强硬，还是企求？
    房车减慢了速度，逐渐的停止下来，许天笑道：“大哥，该下去了，记住，现在你的身份，是天宇公司的董事长，是可以决定天宇公司方向的大人物！”
    下了车子，映入了许越眼睛里的，是一块鲜红的长地毯，从宾馆中一直伸出来，足足有上百米的距离，望着前方互相结伴，互相吹捧的人群，许越的心早已飞进了礼堂中，小丫头不知道在想些什么？
    感觉到许天拍着自己的肩膀，许越深深的呼吸着，将心情冷静下来，终于抬起了自己的脚，事情已经到了这样的地步，没有什么好犹豫的。许越已经下定了决心，如果司徒宏不肯答应自己的要求，那么自己就只有大闹这场婚礼，无论谁都不可能阻止自己。





    第四卷 鹰啸天下 第五章 注定失败的婚礼
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:14 本章字数:6144

        
    许越与许天二人并排着向礼堂中走去，路途中，不停的有人冲着许天打招呼，后者也微笑着向众人介绍着许越的身份，只惹的旁人一阵奇怪的表情，不但是因为突然冒出头来的许越，更有那以前冷冰冰而且脾气火暴的许天，竟然会有这么好的耐心。
    许越冷着一张脸，拒绝了每一个前来搭讪的小老板，或者某公司的小开，许越的目标根本就不是他们，他的目标只有一个，那就是司徒宏。
    仿佛响应着许越的想法，司徒宏果然出现在门口，而他的身边还有一个中年人，后者满脸凶狠的模样，仿佛全天下的人都欠了他的钱一般，望着你的目光永远带着凶悍。
    许天低声道：“大哥在司徒宏身边的那个，是雷风，就是雷苍的父亲，现在轩辕公司的管理者，你不要看他表面上，大老粗一个，其实暗地里，雷风是个最阴险的小人，还有司徒宏，表面上看来，他好像是那种眼睛长在头顶上，看不起别人的家伙，其实，司徒宏是个最小心的人，如果你得罪了他，无论什么方法他都用的出来。”
    许越一愣，接着苦笑起来，或许这就是成名所必须付出的代价吧，如果还是那么单纯的想法，最后被人卖了都不知道。
    看到许天的时候，司徒宏与雷风同时眼睛一亮，大笑着走过来，但是许越却看的出来，在司徒宏的眼睛里，闪过了一丝愤怒，毕竟自己是和许天站在一起的。
    “哈哈，许世侄，什么风把你吹来了，欢迎欢迎啊！我们有半年多没有见面了吧%0%”司徒宏快步走到许天跟前，伸出了右手！
    雷风也狂笑道：“许大侄子，哈哈，看到你真是高兴啊，看来苍儿没有白交你这个朋友，这么忙的时间都来参加他的婚礼，只可恨那个臭小子不知好歹，整天就知道玩游戏！***！”
    许天却没有与司徒宏握手，而是指着许越笑道：“两位伯父，这是我的兄长，许天，也是现在天宇公司的董事长，天宇公司真正的执掌者！”
    许天的一句话仿佛惊雷一般，完全震惊了司徒宏与雷风二人，那种不可预料的答案让司徒宏与雷风完全的失去了镇定，“你说什么？他是天宇公司的主持人？”
    就在这一刻，许越终于感觉到了真实，因为自己要面对的人，现在就站在眼前，如果连这里都无法通过的话，自己又有什么资格进到里面，去说一声“我不同意！”
    “司徒伯伯，雷伯伯，你们好，我叫许越！”很自然的带上了面具，许越伸出了自己的手，“也是现在天宇公司的负责人！”
    司徒宏与雷风两个人脸上的表情可谓是变化万千，各种想法都因为巨大的惊讶，而不受控制的显现在脸上，对于突然出现的许越来说，这个天宇公司的负责人，让他们二人心中非常的难以接受，尤其是司徒宏。
    司徒宏终于从震惊中清醒过来，压低了声音，“我问你，今天过来，有什么目的？”
    雷风听到了司徒宏的话，忍不住看了许天一眼，后者自得的微笑着，仿佛眼前的事情跟他完全没有关系一般，只是在雷风望来的时候，轻轻的点了下头。
    望着司徒宏凶狠的表情，许越微微一笑，在自己一无所有的时候都不怕他，更何况现在的自己身份已经不同，已经完全没有惧怕的理由了。
    “司徒伯伯，您说的什么意思？我好像不明白啊！”许越转身望着雷风，笑道：“雷伯伯，怎么好像司徒伯伯不欢迎我们一样，您说我们兄弟是不是应该离开呢？”
    许越的话让雷风一阵尴尬，如果说是的话，立刻就得罪了许越兄弟，这绝对不是他的利益所在，如果说不是的话，只看司徒宏的表情，雷风就知道，必然会惹得他的怒火，同样不是他愿意承受的。
    看到许越短短的时间里给了司徒宏和雷风每人一个钉子，许天忍不住睁大了眼睛，怎么都没有想到许越居然可以做到如此冷静的程度，一丝欣慰的笑容在嘴角扬起，大笑道：“大哥，你是不是看错了？司徒伯伯怎么会不欢迎我们呢？”说着，左手拉着司徒宏，右手拉着雷风，笑道：“大哥，我们不要在这里耽搁了，里面才是今天的精彩！”
    听到了许天的话，司徒宏与雷风二人脸上立刻剧变，终于确定了许越兄弟的目的，确实跟他们想的是一样。
    宽敞的礼堂中，长长的座椅上已经坐满了人，这毕竟是两个经济巨头之间的联姻，一些与他们有关系的亲人朋友，还有他们商场上和政治上所谓的朋友，都赶来参加这盛大的婚礼。
    许天微微一笑，“大哥，看到没有，这里好热闹啊！”
    司徒宏低声怒道：“我警告你们，今天这里都是些有头有脸的大人物，如果你们乱搞的话，绝对没有好处的！”
    许越转头望着许天，后者轻轻点头，许越笑道：“可是，我只知道，如果今天的婚礼出了问题，最丢人的却不是我们！”
    “哈哈%3%”许天大笑起来，浑然不顾周围射来的奇怪眼光，“我们一起到前面去，要好好的看看今天的新娘子，哈哈%1%”
    雷风无奈的苦笑一声，跟在许越兄弟身后，而司徒宏却脸色铁青，有心发火，却又担心出师无名，毕竟目前来说，他们还只是来观礼的，而主人赶走观礼的朋友，以后自己哪有脸面在商场上混下去。
    四个人，一起走到最前面的椅子前，雷风苦笑道：“亲家，你……%2%”摇摇头，雷风坐到了左边的长椅子上，司徒宏狠狠的瞪了许越一眼，到了右边的长意思上坐下。
    许越与许天兄弟到了第二排椅子上坐了下来，礼堂中顿时鸦雀无声，每个人都能够感受到礼堂里的那种奇怪的气氛，尴尬又无奈！
    向着前面的座位看了一眼，许越不禁奇怪起来，在司徒宏身边，许越只看到了一些不认识的人，却没有发现司徒明月的影子，难道她妹妹的婚礼，她都不肯来参加吗？
    心情复杂的苦笑一声，许越坐在椅子上，闭上眼睛养神，许天却好奇的望着许越。他从来没有想到过，许越居然可以像今天一样，那么有气概，完全不见往常的那种懦弱，难道爱情的力量真的有那么大吗？想到这里，许天忽然有种渴望，自己或许也该去找个爱人了，感受一下爱情的温馨和苦涩与甜蜜。
    听到身后突然出现的窃窃私语声，许越知道，今天婚礼的重头戏，新郎和新娘进来了！怀着忐忑不安的心情，许越慢慢的张开眼睛，望着从门口走进的一对新人，雪白的西装，雪白的礼服，新郎轻轻托着新娘的手，两个人缓缓的走向礼堂中心。
    望着新娘那窈窕的身姿，那雪白纯洁的礼服，许越心中一阵疼痛，如果不是许天紧紧的抓着他，许越几乎就要站起来，“你干什么？”许越压低了声音，“为什么阻止我？”
    许天翘起了二郎腿，悠然的笑道：“用得着着急吗？等等再说！”
    许越咬紧牙，又向后依靠在椅背上，眼睛仍然死死的盯着那熟悉的娇躯，牙齿咬的咯咯作响。
    许天拉着许越的手，笑道：“放心吧，事情一定会圆满的解决！没有问题的！”
    许天的话引来了司徒宏与雷风疑惑的目光，但是他们思考了良久，始终想不到问题会出在哪里，只好又坐了回去，静观其变。
    婚礼在神甫的主持下，按照一贯的步骤进行着，而时间越来越近，许越心中的压抑就越沉重。
    “请问雷苍先生，你是否愿意娶司徒怜星小姐为妻，并爱护她一生一世……”
    听着神甫的话，许越猛的摔开许天拉着自己的手，站了起来，大声道：“不，我不同意，我绝不答应！”
    许天望着自己的手，一阵苦笑，从来不知道许越会有这么大的力气，自己练了那么长时间的武，居然会被他摔开，尽管没有准备，但是毕竟是被摔开了，“真是没有新意，难道就不能继续等下去，看看好戏吗？”许天摇头苦笑起来。
    许越在众人的注目下，走到了神甫面前，大声道：“我不同意，她是我的！”说着，许越一把掀开新娘头上的白纱，那熟悉的娇颜有出现在面前，但是许越却愣住了！
    新娘冲着许越微微一笑，经过了精心打扮的娇容美丽非凡，完全无法形容那种高贵典雅的美丽，“许大哥，你来啦，我猜你一定会忍不住的！”
    望着新娘嘴角噙着那份戏谑的笑容，许越一阵尴尬，心中却又有一点失落的感觉，低声道：“明月，为什么是你，小星呢？”
    雷苍望着许越尴尬的表情，低声笑道：“我答应过你的事情，终于没有失言，不过，这不是我的功劳，答应你的东西，到时候仍然会给你！”
    许越望着雷苍，又望着司徒明月，他已经不知道事情为什么会发展到这样，不知道应该说什么才好，只是愣愣的站在神甫前面。望着前面。许天那古怪的笑容，许越终于大体知道了到底是怎么回事，只好狠狠的瞪了许天一眼，然后对着司徒明月深深一望，“你们是真的……真的要？”
    司徒明月微笑道：“许大哥，你先下去%5%不要耽误时间！”
    奇怪的望着雷苍，后者脸上同样带着一丝神秘的笑容，许越心中微微一痛，原来今天要结婚的是明月，可是自己不是爱的小星吗？为什么看到明月结婚自己还是会心疼呢？
    叹了口气，许越狼狈的逃了下来，在经过司徒宏身边的时候，后者早在许越冲上去的时候已经站了起来，却没有动作，当看到许越逃下来的时候，司徒宏冲着许越一笑，脸上露出了胜利的笑容，仿佛他才是胜利者一般。
    许越转头望着雷风那幸灾乐祸的表情，心底不由的狂笑起来，原来司徒宏自己也分辨不出来，自己的两个女儿，到底哪个才是明月，哪个才是怜星，有了这样的父亲，许越心中不禁为两姐妹感到一阵悲哀。
    走过了司徒宏身边，许越向许天发出了询问的眼神，后者得意的一笑，只是伸手拍着身边的座位，示意许越继续观看下去。
    发现事情已经结束，礼堂中的谈论声终于平息了下来，尽管司徒宏知道明天报纸上的头条，一定会出现今天的事情，但是他心中已经不计较了，毕竟许越已经像是一只落败的公鸡（他自己认为的）一样走了下来，婚礼毕竟可以正常的举行了。
    而雷风却神色古怪的回头望了许天一眼，毕竟在此之前，许天曾经透露了一些内幕给他，雷风很奇怪，许越怎么会这么轻易的就放弃了。
    许越坐到了座位上，许天凑过来，低声笑道：“大哥，你过关了，想不到你的眼力真好，这里恐怕除了他们姐妹之外，也只有你才能够第一眼就分辨的出来！”
    许越苦恼的摇头道：“许天，你告诉我，到底在搞什么鬼？为什么小星会变成了明月？还有雷苍也是知青者吗？是不是到头来，只有我一个人蒙在鼓里？”
    许天摇摇头道：“这件事情，你应该去问问那两个小丫头，是她们的主意，我……不过是个参与者而已！”
    叹了口气，许越坐直了身体，怔怔的望着明月那苗条的身形，心中一阵苦恼，不知道自己到底在想些什么，或许明月今天嫁人了，对自己是一件好事情吧，免得将来，自己还是苦恼。
    发现形势突然之间，又恢复了自己可以控制的地步，神甫神色古怪的笑了笑，又接着开始，“请问雷苍先生，你愿意娶司徒怜星小姐为妻，并且爱护她一生一世，不会变心，无论富贵，贫穷……吗？”
    雷苍望着司徒明月一笑，又回头望着自己的父亲，点点头，又摇摇头，“我不愿意！”
    神甫不顾下面众人的唧唧喳喳，奇怪的望了雷苍，又问道：“那么司徒怜星小姐，你是否愿意嫁给雷苍先生为妻，并且爱他一生一世，不会变心，无论……吗？”
    司徒明月嘻嘻一笑，也回头望了司徒宏一眼，点点头，又摇摇头，“我也不愿意！”
    司徒明月的话一出口，整个礼堂登时乱成一团，司徒宏与雷风二人相互一望，彼此都可以看到对方脸上那种暴怒，司徒宏冲着司徒明月道：“你个……你……以后别想回到我司徒家，给我滚！”
    看着匆匆离开的司徒宏，雷风脸颊一阵抖动，他可没有司徒宏那么大的气概，司徒宏赶走一个女儿，至少还有一个，而自己不同，好不容易才将这个私生子找了回来，如果赶走的话，再制造一个还不知道需要多少年呢。想来想去，雷风只能冲着雷苍使了一个警告的眼神，同时离开了婚礼礼堂。
    望着礼堂中一个个观礼的人，都嘻嘻哈哈的离开，许越心中却高兴不起来，“那小星呢？她在哪里？”
    雷苍没有回答许越的话，而是反问道：“王子，哦！应该叫你许越，或者许董事长，请问一下，你是用什么方法认的出她们姐妹呢？”
    许越漠然的望了雷苍一眼，“直觉，我用我的感觉分辨她们，明月，小星呢？她在哪里？为什么今天没有看到她？”
    司徒明月笑道：“许大哥，你真的这么想小星吗？”
    许越沉着的点点头，表情一片严肃，“是的，我非常想她，不，不但是想，而是刻骨铭心的思念，我希望每时每刻都可以看到她在我的身边，我……”
    “不用说了！”司徒明月阻止了许越的话，俏脸上表情有些复杂，“我现在好羡慕小星，她已经有一个人肯为她日思夜想，刻骨铭心，而我……”明月凄然一笑，“恐怕永远只能够孤单的一个人走完这一生吧！”
    许越一愣，望了许天一眼，却看到许天正望着门口，而雷苍却抬头望着上方，仿佛在欣赏着什么一样，完全不理会那个着急的许越。
    “明月！”许越微笑道：“你那么美丽，那么高贵大方，将来一定会遇到你的另一半，而且比小星更幸运的！相信我！”
    “那我现在怎么办呢？”司徒明月睁着大眼睛，紧紧的盯着许越的脸，“我已经被父亲赶出了家门了！”
    许越张大了嘴，求助的望着雷苍和许天。
    雷苍哈哈大笑起来，拉着许天的手，“忘记告诉你了，呵呵，火暴昨天也开始玩鹰翔了，而我呢，现在正在带他，所以，我们两个，现在，都没有时间，哈哈%4%”
    望着许天和雷苍二人大笑着离开，许越心中不由的一阵诅咒，抬头望着一身白色婚纱的明月，那种高贵的美丽让许越心头一阵火热，毕竟他曾经深深的喜爱过她。
    明月摘下手上的白色手套，丢到一边，拉着许越的手，微笑道：“许大哥，从今天开始，我要到你的家里去住！”
    望着明月娇容上温柔大方的笑容，许越却感觉如同小恶魔的微笑一般，如果在屋子里住上一个天仙一般的美人，却只能看而不能吃，那种感觉恐怕没有几个人能够承受的了，“为什么？其实你不觉得，去他们那……”
    “不为什么啊？”明月打断了许越的话，娇笑道：“只因为小星现在就在你的家里！”





    第四卷 鹰啸天下 第六章 天王阁
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:14 本章字数:6135

        
    “你说什么？”许越大吃一惊，“她怎么会跑到我的家里去了？有钥匙吗？会不会还在外面？”
    明月微笑道：“看起来，许大哥好像还不知道现在社会上有一种工作叫做开锁匠的！难道你还担心她会在外面挨饿吗？”
    许越肩膀微微一耸，“那你呢？你不是被你父亲赶出门了？以后有什么打算？”
    明月笑道：“许大哥，难道你堂堂一个天宇集团的董事长还养不起自己的大姨子吗？”
    许越尴尬的笑道：“那不是我的%1%，是许天的！我不过是个没有用的小人物而已！如果要到我那里去住的话，你们会习惯吗？”
    明月伸手%2%了一个的士，二人坐上了车子，望着司机奇怪的眼神，明月笑道：“许大哥，你觉得我们现在像不像一对私奔的情人啊？”
    许越望了望二人身上的衣服，大笑道：“别说，看起来还真是像，哈哈！”
    ※※※
    许越费了半天的力气，望着门上的锁，笑道：“小星居然给我换掉了锁，哈哈，这下好了，让我们两个在外面挨饿了！”
    明月微微一笑，伸手敲门，“许大哥，是不是很不习惯敲自己的家门啊？不过你进不去，可是小星可以在里面打开的！”
    许越正想说话，就听到一声门响，小丫头探出头来，望着二人，娇笑道：“许大哥，姐姐，你们回来啦，欢迎%3%！”
    走进了屋子里，望着身边一模一样的姊妹花，许越感觉到%4%不习惯，一个人孤单惯了，突然增加了两个人进来，而且还是那种万中无一的大美人，许越想起来就头疼。
    “糟糕%5%！”许越想到了一件事情，“我家里只有一张床啊，你们怎么睡呢？”
    小丫头白了许越一眼，俏脸上浮起一片红晕，嗔道：“许大哥坏死啦，反正我和姐姐睡床，你呢，自己找地方！”
    许越望着明月，后者娇容上一是一片通红，显然想到了许越的话，“你们睡床吧，我在外面睡好了！”许越只觉得心中一阵乱跳，仿佛就要跳出了胸膛，心中最喜欢的两个女孩子，现在竟然都与自己住在同一个屋檐下，这种感觉让许越%6%很幸福，很幸福！
    小丫头斜着眼睛，突然冲着许越娇笑道：“许大哥心里现在一定在打什么坏主意，嘻嘻！我去做饭！你们聊聊啊！”
    望着屋子里乱七八糟的摆设，还有许越走的时候，换下的衣服什么的，明月自然的收拾起来，一边笑道：“小星的厨艺非常好的，从她做第一次饭开始，我就喜欢吃%7%做的饭，许大哥，许大哥……”
    许越坐在椅子上，望着两个娇俏的身影在自己的房子里，走来走去，心中只剩下了一种感觉%8%那就是幸福，从小到大，许越还是第一次感觉到如此甜蜜的感觉，第一次感觉到，老天是那么眷顾自己。
    听到了明月呼唤自己的声音，许越急忙问道：“怎么了？什么事情？”
    明月微笑道：“许大哥，现在你是天宇集团的负责人了，而我和小星只不过是被父亲赶出家门的女孩子，你可以勇敢的去追求了！”
    许越心中一动，表面上看来，明月是叫自己勇敢的追求小丫头，可是深处的意思，又何尝不是说她自己呢。
    过了不一会，明月就将许越杂乱的小屋收拾的干干净净，正好小丫头也将饭菜做好，许越正想要动手帮忙，小丫头笑道：“许大哥，你就不必了，粗手粗脚的，会做什么呀%9%让我来吧！”
    望着心目中的两个女孩子走进走出，而自己做在桌子旁边，许越一阵不自在，连手都不知道该放在哪里，只好将视线转到窗外，希望可以把心情平静下来。
    “许大哥，你先吃饭吧。”小丫头招呼着许越，接着又道：“姐姐，别忘记先吃药，还有，这个，这个，这个，这些是你吃的！”
    许越惊讶的望着明月从小丫头手里接过一大把药片，再看着小丫头推到明月面前的那些菜，大多是比较清淡的蔬菜类，“小星，明月，明月怎么了？”
    明月辛苦的吃下了手里的药片，对着许越嫣然笑道：“没有什么的，只是从小心脏不好，%10%必须长期吃药，还不能累着，不然就难受的快死了一样！”
    许越顿时大吃一惊，“那你还从家里跑出来，你……明月，你立刻回家去，你的身体可不允许这样折腾啊！”
    望着明月脸上那无所谓的笑容，许越只好将目光转向小丫头，“小星，你为什么不劝你姐姐回去？知道这里的条件有多么差吗？空气也不好，吃的也不好，对她的身体……”
    小丫头脸色一阵黯然，却又笑道：“许大哥，你知道吗？如果回家去，姐姐周围的环境好了，可是心情却不会好，如果心情不好，病情会更严重的！”
    许越一愣，小丫头这句话的意思就是说明月住在这里，心情就会比较好，可是，她为什么喜欢住在这里，是为了小丫头，还是为了自己？
    凝望着明月娇美的容颜，许越心中怎么都不敢相信，这样一个青春正貌的女孩子，竟然会身患绝症，心中一股难言的怜惜从胸口升起，一直涌上了心头，“明月，你……又何必呢？”
    “呵呵，许大哥，姐姐是来陪我的，她是舍不得我啊，你担心什么呀？”小丫头娇笑道：“不要多说了，快吃饭，吃过以后，我们到游戏里玩！”
    明月用筷子夹起一块红烧肉送到许越的碗里，笑道：“吃吃看，你绝对想不到小星做的菜会有多么好吃的！”
    许越尝了一口，红烧肉竟然做的嫩滑无比，许越几乎直接吞咽下去，嘴里一阵香甜，立刻赞叹起来，“小星做的真的很好啊，恐怕就算是大宾馆里的厨师也做不出这样好的红烧肉，真是难以想象，一个富家千金竟然可以做出如此可口的饭菜来。”
    小丫头轻轻一笑，却没有说话，明月笑道：“小星是为了我专门去学习的厨艺，已经做了快十年了！”
    许越望了小丫头一眼，没有继续说话。三个人默默无语的吃过了饭,许越这才想到了一个问题，“可是我这里只有一台电脑啊，你们怎么登录游戏呢？”
    小丫头笑道：“我早就准备好了，嘻嘻！”
    走进内屋，许越立刻看到了另外两台崭新的电脑，就算只看表面也知道，它们的性能比起自己的那台简直好的太多了，不过对于游戏来说，并没有多大的问题，毕竟现在的电脑都完全可以适应网络的需要了，更好一些，只是能够让人更舒服一点而已。
    三个人各自坐到自己的电脑前，戴上登录器，一起进入了游戏。
    王子的角色又出现在政务大厅中，许越赫然发现，铮灵和胖子两个人还在大厅中转来转去，看情形，这么长的时间，他们两个始终在这里等着。
    发现了许越的影子，胖子哈哈大笑起来，“我靠，王子，这么快就解决了？现在是不是柔情百转啊？或者温香软玉在怀？哈哈！”
    许越忍不住一拳打在胖子胸口，笑骂道：“你这家伙，永远说不出好话来！”说着，许越望着铮灵点点头，忽然大叫道：“我成功了，哈哈！”
    “我说，王子，那现在她在哪里呢？不让我们见一见？”胖子低声道：“呵呵，不要有了美人就忘记了朋友了，哈哈！”
    许越气极，狠狠的瞪了胖子一眼，转过头去，对着铮灵道：“我说铮灵，我们领地里什么时候出了这样一个人的？怎么我不认识他呀？”
    铮灵蓦然笑起来，“我……我也不认识他！”两个人哈哈大笑，只把胖子给气的不轻。
    “许大哥，你们在笑什么？”小丫头的声音在门口传来，许越转过身来，望着站在门口的明月姐妹，对铮灵笑道：“铮灵，有没有想过去哪里玩呢？”
    “你要带着她们一起？”铮灵冲着许越露出一个会意的微笑，也不管许越怎么解释，“你来了正好，我为领地接了一个任务，反正你一直没有对领地怎么关心，这次的任务你就辛苦一点吧，呵呵！”
    许越盯着铮灵的表情，心中感觉到一股阴谋的味道，“铮灵，是什么任务？先说出来，我好计算一下，看看能不能接的！”
    铮灵走到门口，望着小丫头姐妹，笑道：“如果在现实里，你们穿着同样的衣服，我一定认不出你们的！”
    铮灵走到明月跟前，伸出手，笑道：“你好，我是王子的朋友，铮灵！”
    明月微微一笑，握着铮灵的手，“你也好，我是心的天使！”
    铮灵回头望着许越，笑道：“不是吧？你已经击败了苍雷，现在其他人都把你称为第一高手的，什么任务是你不能接的？真是开玩笑！”
    瞪了铮灵一眼，许越摇头道：“不是的，那天苍雷完全是因为大意才输掉的，如果算到第一高手的话，还轮不到我，铮灵，快说，到底是什么任务，如果不说清楚的话，可别怪我走人啦！”
    铮灵眼睛一转，笑道：“其实也没有什么的，不过是要为领地得到一个任务物品而已！”
    胖子在一边笑道：“至于那个物品呢，因为铮灵想要加强领地的保卫力量，所以必须增加一些守城的器具，工匠呢，我们已经找好了，但是现在没有工程图纸，听说天王阁里的怪物可以暴出这种东西来，所以……”
    许越眉头一皱，“天王阁，那是什么地方？为什么我从来没有听说过？”
    “你不知道？”胖子笑道：“忘记了，这几天你很忙的？哈哈，是这样的，因为游戏马上就要收费了，而且地形也要开始扩展，而这天王阁就是应付这次升级推出的新地形，听说已经有人在里面打出了工程图纸，而我和铮灵也去了几次，只可惜运气不好，一直没有暴出来，记得你的幸运值非常的高啊，所以请你去啊！”
    看到许越快要冒火的眼睛，铮灵解释道：“那里的一共分八层，第一层里基本上是一些30级以下的怪物，然后向上，每层的怪物等级增加20级，听说第八层里还有180级的超级BOSS的存在，不过没有上去过！”
    许越沉吟道：“那么工程图纸一般是出在第几层的？”
    铮灵笑道：“那就不一定了，或许第一层也出，不过怪物的等级越高，出来的工程图纸自然就越好！”
    望着一旁得意非凡的胖子，许越笑道：“胖子现在多少级了？”
    “34级，怎么了？”望着许越脸上的笑容，胖子一阵紧张，“别想拉着我，我可绝对不上当的！”
    许越摇头道：“不是，我只是想把我的装备要回来，不然怎么往上去？”
    铮灵笑道：“那些东西都给你准备好了，用不着担心了！”说着，铮灵指着仓库，“都在领地的仓库里，你自己去取吧！”
    将所有的装备装戴齐全之后，许越买足了必须的用品，带着二女通过传送点，来到了一处高大的阁楼前。
    明月凝视着面前的阁楼，微笑道：“不得不说，鹰翔里的景色做的是非常的好，看看眼前的阁楼，绝对跟真实的一模一样，不知道里面是怎么样子的！”
    小丫头笑道：“想要知道还不容易，我们进去不就看到了吗？”说着，小丫头招呼也不打一个，直接走进了门里。
    许越笑道：“小星永远这个样子的，很直率，很可爱！”望着明月，许越道：“我们也进去吧，反正第一层里都是一些低级的怪物，不会有什么事情的！”
    许越二人也穿过了阁楼的门口，才进入了大门，就听到了小丫头得意的娇笑声，“许大哥，看看，我打到了图纸了！”
    许越与明月奇怪的对视了一眼，按道理来说，图纸这样的物品是不可能这么容易的出现，为什么小丫头会在这么短的时间里就得到了？
    看到许越和自己的姐姐还愣愣的站在门口，小丫头飞快的跑来，手里献宝一样的提着一张纸，“你们看，是不是图纸呢？”
    许越使用鉴别术鉴定了一下，奇道：“真是奇怪了，这个居然是C级的攻城器械图纸，这么高级的图纸，怎么可能出现在第一层的？”
    小丫头咯咯娇笑道：“不是啦，是一个人挂掉的！你们看，还有这些！”
    望着小丫头手里的一些装备，明月摇头道：“为什么总是有这种人呢？为了一些宝物，就不顾性命。”
    许越打量了一下小丫头得到的装备，大多是一些50级左右的普通装备，连个象样的极品都没有，“人为财死，鸟为食亡，这是自古以来就有的经验教训，你也没有必要为了这些感慨，第一层里也没有什么意思，我们上去吧！”
    摸索着走了几十分钟，路上遇到的小怪物，都被小丫头一箭秒杀掉，终于看到了上第二层的入口，许越苦笑道：“看来，想要上到第八层，没有几个小时是不可能了！”
    到了第二层，三人就看到了一些成群结队的玩家在里面练级，而且第二层中显然没有了第一层的那种曲折的歧路，经常可以看到一些比较宽阔的地方，组队的玩家大多都在这样的地方打怪，有人出去引，然后战士系的玩家当肉盾，法师系的玩家进行攻击，杀完之后，再引，如此往返。
    许越几下结果了一只靠近的土狗，笑道：“这一层里都是五十级左右的怪物，我们到上面看看，或许会出一些比较好的东西。”
    “好啊，反正有你在前面抵挡嘛！”小丫头冲着许越做了个鬼脸，“你连绝望海那么高级的地方都能够打出任务物品，这里还不是小事一件？”
    又转了十几分钟，许越才找到了第三层的入口，不敢再大意，许越将赤马王和狼鹰都召唤出来，回头笑道：“如果上面的怪物比较容易对付的话，那么我们就边练级，边做任务好了！”
    许越说完，就进入了天王阁的第三层，眼前立刻闪过一道黑影，只觉得胸口一疼，知道受了攻击，许越哈哈大笑，反守为攻立刻发动，黑影被许越使用裁决令击飞出去，发出一声怪叫，许越这才看见，出现在自己面前的是一只猫型的怪物。
    在许越的指挥下，狼鹰冲了过去，用了没多久就结果了这只70级的怪猫，望了一下四周没有了其他的怪物，许越这才招呼明月姐妹上来。
    三个人顺着第三层的道路慢慢的前进，发现了地上不时出现的怪物尸体，许越眉头一皱，笑道：“看来在我们之前已经有人来过了，呵呵，新的地形永远都有人图新鲜，就像在第一层那个挂掉的人一样，哈哈！”
    许越才说完，三人就听到了系统的通缉命令玩家披风在天王阁恶意PK，通缉时间为两个小时，请所有玩家进行攻击。
    许越望了明月和小丫头一眼，笑道：“在天王阁呢，不知道在哪一层？说不定我们还可以赚一点威望值呢！”





    第四卷 鹰啸天下 第七章 刺客
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:15 本章字数:6310

        
    明月微笑道：“怎么？你想去攻击那个被通缉的人？”
    许越点点头，“是的，游戏里就是因为有这些人，才破坏了别人的心情，为了自己的利益，不顾其他人辛苦的成果，如果没有看到也就罢了，如果看到了，又怎么可能不动手？”
    许越凝视着明月的笑颜，才想继续说下去，就听到了小丫头的惊呼，“那个人浑身通红呀！”
    许越转身望着小丫头手指的方向，只见一个浑身散发中血红色光芒的刺客正冲向门口，想要逃到第二层去。
    许越低声道：“攻击！”
    随着许越的声音，狼鹰和赤马王飞也似的冲了出去，那红光满身的刺客吃了一惊，立刻吃了小丫头一箭，但是随即隐藏起了身体。
    许越大吃一惊，喝道：“你们两个小心，他是刺客，明月，用大范围的攻击法术，把他逼出来！”
    许越站在二女身边，小心的听着地上的声音，本来赤马王和狼鹰都可以识破刺客的潜伏，但是被收服之后，都掉%1%了100级，所以失去了原本的能力，只能停留在原地，等待着敌人恢复原形。
    望着明月的火海在前方的地面上燃烧着，许越心中一阵紧张，如果刺客去攻击二女的话，恐怕有一半的机会被秒杀掉，如果真的被秒杀了的话，许越一阵苦笑，不知道她们会怎么伤心了。
    心中忽然一动，许越哈哈大笑起来，“明月，不用攻击了，看我把他逼出来%0%”将令水旗换到手上，一道水箭喷射到地面上，附近所有的地方都被水布满。
    小丫头娇笑道：“许大哥好阴险啊！用这样的方法去破除人家的技能，%2%！”
    许越盯着地面上的水，笑道：“小星怎么了？反正你又没有这样的技能，你伤心什么呀？”
    明月低声道：“许大哥小心%3%，不知道他现在在哪里，说不定已经下去了！”
    许越指着自己道：“我一直站在出口附近，如果他想要逃走的话，我一定会感觉到的！”
    但是一直过了几分钟，那个潜伏的刺客一直都没有显露出自己的身体，许越心中一阵不妙的感觉，苦笑道：“看起来这是一个高级的刺客了，他一定是在等怪物刷新，只要怪物刷新出来，他就可以趁乱做动作了！”
    许越的担心终于成了现实，望着四周出现的十几个怪物，许越只好苦笑道：“你们两个退到墙角，这些怪物就让我对付%4%！”
    明月和小丫头退到了墙角，许越才想要用赤马王和狼鹰堵住攻击她们的路线，就听到了小丫头一声惊叫，望着后者浑身散发的浓浓白光，许越心底一阵愤怒。
    刺客出手攻击之后，立刻显%5%出身体，狼鹰不待许越吩咐直接发动了攻击，一声音啸攻击，将刚刚隐藏起身体的刺客又惊现出来，而赤马王则直接一个火球飞%6%过去，刺客浑身黑色的衣服燃烧起来。
    望着许越飞快接近的身影，刺客不敢继续停留，连隐藏身体都来不及，匆忙利用自己高速的敏捷逃跑起来。
    许越嘴角溢出一丝冷笑，如果让你走了，以后我还有什么脸面混在游戏里！冷笑当中，许越已经将身体移动到出口处。
    发现门口已经被封死，刺客无奈之下，只能转身向后逃去，许越哈哈大笑道：“如果你跑的过我的宠物，今天的事情就算了，不然的话，你就去重新建立角色去吧！”
    看到狼鹰已经追了过去，许越放弃了继续封锁门口的工作，冲到了才刷新出来的怪物群中，利用自己超高的防御攻击起来，赤马王则忠心耿耿的守卫在二女前面，只要有不长眼睛的怪物想去惹点麻烦，大多被赤马王一次连续冲击给送到了许越跟前。
    没有丝毫悬念的，许越解决了附近所有的怪物，在收集物品的时候，却没有发现自己想要的工程图纸，只好对着二女一摆手，苦笑道：“看来这个东西不是幸运高就可以得到的，我们只好继续向前试试了！”
    许越走到小丫头跟前，低声道：“刚才没有事情吧？”
    小丫头瞪大眼睛，哼了一声，“他竟然偷袭我，我非要报仇不可！”
    听到小丫头的话，许越不禁奇怪起来，为什么这么长的时间自己都没有听到系统的奖励提示，难道狼鹰还没有杀死那个刺客吗？
    许越望着明月，笑道：“怎么样，还行吗？如果感觉不舒服的话，就先回去吧，明天再说！”
    明月嫣然一笑，摇摇头，“不要把我看的那么娇贵，这么点时间还不至于有事情，我们走吧！”
    点点头，许越带头往里面走去，才走了几步狼鹰突然从里面跑了出来，扑到许越跟前，急促的叫起来，许越一愣，“前面出了事情？那个人呢？”
    看到许越在跟狼鹰说话，小丫头笑道：“许大哥，你是不是糊涂了，它又不会说话，你问它有什么用处？还是到前面去看看吧！”
    许越才想回答，就听到了前面的大笑声，“哈哈，你们也来啦，还真是巧啊！”
    小丫头俏脸有些难看，“许大哥，是%7%啊！”
    小丫头的话才说完，就看到苍雷和许天从里面走出来，看到许越的时候，许天微微一笑，“大哥，你来了！”
    许越望了望明月姐妹，发现二人脸上都有些尴尬，正想找些话头来缓解一下气氛，心中突然一动，笑道：“刚才那个刺客被你们解决了？”
    苍雷笑道：“你问问违天，哈哈，那个刺客想要秒杀他，结果没有成功，所以我们才追杀他的，只是那个家伙的敏捷太高，结果被他逃掉了。”冲着许越促狭的眨眨眼睛，苍雷笑道：“我还在奇怪，那个家伙怎么会又逃了回来，原来被你们给堵住了，哈哈，他还真是倒霉呢！”听到苍雷的话，几个人一起笑了起来。
    许越望着苍雷脸上的笑容，“苍雷，你变了，变%8%很大。”
    苍雷哈哈大笑起来，拍着许天的肩膀，“还没有看看你的兄弟呢，他的变化更大，现在他是我的朋友，我也是他的朋友，有朋友的人，总要有些变化的！”
    许天紧绷的脸上也现出一丝笑容，“大哥，你准备什么时候结婚啊？我可想早点叫一声嫂子呢！”
    许天的话一出口，许越登时一愣，而身后的明月和小丫头一起俏脸通红，苍雷瞪大了眼睛，摇头苦笑起来，“好家伙，一箭双雕吗？”
    发现了二女的尴尬，许越不禁狠狠的瞪了苍雷一眼，后者干笑道：“对了，你们怎么会来到这里的？不会是因为工程图纸吧？”
    许越点点头，“就是为了工程图纸，怎么了？你们怎么会来到这里的？”
    苍雷笑道：“是为了BOSS，第五层里有一个BOSS，是个人形的BOSS，是个精通武术的家伙，我和违天一直想要去讨教一下，看看电脑合成的怪物能够把武术练到什么程度！”
    许越苦笑道：“如果在第五层的话，那不说，至少有120级了？120级的BOSS，你们也敢去试试？”
    “错了，不是120级，而是150级！”苍雷道：“天王阁里，从第五层开始，每层里都有一个人形的BOSS把守，分别是150级的星宿老怪丁春秋，160级的金轮法王，170级的混元霹雳手成昆，还有180级的日月教主，东方不败！”
    苍雷的话才说完，小丫头就笑了起来，“许大哥啊，怎么都是以前书里的反面角色啊？呵呵，不是说鹰翔里没有这样的怪物吗？”
    苍雷解释道：“是这样的，这次的游戏改革准备增加四大绝地，天王阁就是其中一处，还有西方的幽冥领域，美洲的寂灭古墓，非洲的大金字塔。不过现在只开放%9%天王阁而已，这四处都是人形的怪物，最高等级的BOSS都有180级，呵呵！”
    许越道：“150级的BOSS，我们现在对付会比较困难，还是等以后等级高些再说吧，至少等到80级以后才去，挂了也不会重新建立人物了！”
    苍雷笑道：“说的也是，如果是这样的话，那么我们就帮你打工程图纸吧，第四层里有个小BOSS，还比较容易对付，我们去试试看，能不能出些好东西！”苍雷望着许越的狼鹰，笑道：“还是你的宠物%10%好，在这里也可以用，我的白鹤就不行了，只能在宽阔的地方才能够有用武之地。”
    许越微微一笑，“第四层里的BOSS是多少级的？”
    苍雷道：“去了不就知道了吗？反正现在也没有什么事情！我在前面带路，你们小心点！”
    许越转身道：“明月，你可以吗？还是先下线休息一下吧，免得身体吃不消！”
    明月沉吟了一下，笑道：“那好吧，我先去休息，你们小心点！”
    小丫头小嘴轻轻一撇，“许大哥，那我也回去了，我要照顾姐姐了，记得打点好东西出来啊！”
    看到明月姐妹都使用一定卷轴返回了领地中，许天走到许越跟前，低声道：“大哥，你准备怎么办？她们一直住在你那里，毕竟不好，更何况，她们两个，你准备怎么处理呢？难道你准备一直这样？”
    许越摇头苦笑起来，“我也不知道，别问我，我真的不知道！”
    许天叹了口气，忽然沉声道：“大哥，最近你一定要小心点，我担心会有人对你不利，如果只是你自己还好说，可是，还有两个女孩子，如果出了什么事情，那……”
    望着苍雷已经消失的身影，许越道：“什么危险？是不是司徒宏或者雷风？如果是他们的话，明月和小星应该不会有事情的！”
    许天摇头道：“不，不是他们，他们也不可能对你动手，不要忘记了，你是天宇集团的负责人，他们也没有那个胆子，我想说的是，关于那块芯片的事情，我一直不想把你拉进来，就是因为这个事情，不过，现在外面已经知道了你的身份，他们一定会怀疑芯片在你的手里，如果一个不小心，那后果就很难设想了。”
    许越脸色一变，“那该怎么办？我现在可没有保护她们两个的力量，如果她们出了事情，恐怕我一辈子都不能原谅自己！”
    许天苦笑一声，“我已经在你住的地方布置了人手，可是如果他们真的动手的话，那些布置也没有多大的用处，只可惜，那两个丫头，怎么都不肯去我准备的地方，不然的话，也不用那么担心了！”
    许越点点头，脸上现出一丝苦笑，心中已经下了决定，无论如何，必须保证她们姐妹的安全，必要的时候，哪怕把东西交出去又如何！
    “我们走吧！”许天拉着许越的手，顺着苍雷的方向前进，“我把芯片给你之后，你从来没有仔细看过吗？”
    许越没有注意许天的表情，只是笑道：“现在还是不要想那些事情了，我们开心点，去收拾掉BOSS吧，外面的事情以后再说！”
    许天愣愣的望着许越的身影，长长的叹息起来，心中决心在下次见面的时候把事情的真相全部告诉许越，免得他还在幻想。
    到了第四层，许越才发现，苍雷已经陷入了怪物的包围中，眼前的一片怪物，最低等级的也有90级，就算是苍雷这游戏中的第一高手，也难以抵挡，只能靠在墙角处，一边攻击，一边拼命的喝着生命药水。
    许越哈哈大笑，带着一马一狼冲进了怪物中，撕杀起来，受到了许越的干扰，怪物的攻击分散起来，苍雷终于得到了活动的范围，利用那奇特的技能，反击起来。
    望着苍雷五六次攻击就能够杀死一只怪物的恐怖攻击，许越苦笑起来，那次二人之间的决斗自己还真是幸运，如果让苍雷施展起来，自己恐怕怎么都抵挡不住的。
    收拾完了眼前的怪物，苍雷苦笑道：“真是变态的地方，竟然耗费了我几十瓶生命药水，刚才如果不是你来的及时，恐怕连逃命的机会都没有！”
    许越笑道：“难道你之前没有来过吗？”
    苍雷摇头，“没有，我也是第一次过来，比你们早不了多少，只是在第三层里追杀那个刺客浪费了一些时候，不然早就上来了！”
    许越转身望着第四层，整个第四层里是一片巨大的空地，没有任何阻挡的东西，一眼望不到头，到处都是怪，也不知道苍雷说的那个BOSS会出现在哪里。
    许天终于将地上的东西都收拾到了包袱里，这才走过来，“你们准备继续吗？看起来好像满可怕的样子，到处都是怪物！”
    许越苦笑道：“这里根本不是我们现在能够承受的起的，不过，如果有几个高级的法师在，那么这里绝对是个练级的好地方，清理一个墙角出来，然后其他人将法师围绕在中间，法师用海啸和火海攻击，估计，我在这里一天升上三四级的绝对不成问题。”
    苍雷笑道：“那还等什么？铮灵是目前游戏中等级最高的法师了，叫他来应该还可以吧，我们几个在外面围着他，你去引怪物，一起升级，顺便消灭一下BOSS，这样的好事哪里找去？”
    许越道：“还是等以后吧，多找一些人过来，说不定还可以一起到第五层看看，顺便领教一下星宿老怪的本领呢！”
    看到许越望着自己，许天道：“我知道，不过那天你们不用叫我了，恐怕也没有时间，我可做不到你们那样的整天在线上游戏！”
    “那我们回去吧。”许越转过身，“我也该下线去看看了！”
    苍雷嘴角一翘，“着急也不用这样吧，我们再打一会，至少把药用光才回去，难道你来一次天王阁就这样回去吗？别忘记了，你还没有拿到工程图纸呢！”
    许越笑道：“工程图纸早弄到了，在第一层的时候，就有一个倒霉的家伙挂掉了，我们捡到了一张中级的工程图纸，也算是完成任务了！”
    苍雷无奈道：“既然你执意要回去，那你们一起走吧。”苍雷说完就直接转身下了第三层。许越正把移动卷轴拿了出来，就听到语音频道里苍雷的声音，“你们快下来，有BOSS！”
    许天笑道：“大哥，看来你是走不了了！”
    二人到了第三层中，就看到一群人正围住一只巨大的蜘蛛攻击着，战士系的玩家都在BOSS跟前，挥舞着手里的武器攻击着，而法师系的玩家就在远处释放着法术，一只才80级的BOSS哪里能够抵挡的住这么多人的攻击，几乎在许越兄弟到了第三层的时候，BOSS就被干掉了。
    许越苦笑起来，“真是运气不好，怨不得别人！”
    望着一个银光闪闪的戒指被一个战士收到了包袱中，苍雷眉头一扬，“王子，你甘心吗？那是一个增加敏捷和准确性的戒指，绝对是个极品的，走吧，我们到第四层去，去打BOSS，看看明月身上的装备，难道你不想为她准备一点极品吗？”
    许越笑道：“是也不甘心，可是不准备现在去，还是等找好了人，再一起过去！那时候不但安全，而且还可以带着升级，总比我们几个去冒险好多了吧？”
    苍雷摇头道：“如果人多了，你能保证打到的东西落到你的手里吗？就算被别人收了去，难道你就会出手去攻击他吗？别忘记了游戏里对PK的惩罚有多么严重，你可不想自己辛苦一场，结果东西被人抢走了吧？”





    第四卷 鹰啸天下 第八章 三十秒生死
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:15 本章字数:6192

        
    看到许越有些动摇的样子，苍雷道：“王子，你好好想想，如果被别人得到了，就算你用什么手段，不管是买，还是要回来，终归心中不会那么痛快，不是吗？”
    许越苦笑道：“不是我不想自己去打，可是，我们总要考虑一下自己的能力吧%1%如果能力不够，到了最后，不但东西得不到，还赔上了等级，你认为值得吗？”
    苍雷嘿嘿笑道：“方法我早就想好了，你不是会猎人的技能潜藏吗？而在这一层中，只有BOSS才能够看到你，只要我们清理一片空地出来，然后你把BOSS吸引过来，我就不相信，我们两个还杀不死一只120级的BOSS！”
    许越心中一动，苍雷说的方法他从来都没有想过%2%现在听起来，确实是一个打宝的绝好方法，“好吧，我们试一试%0%”
    许天道：“你们在这里打吧，我要下去了，还有些事情需要处理！”
    许越望着许天，后者点点头，直接捏碎了移动卷轴，消失在原地。
    许越使用令火旗吸引着怪物过来，然后与苍雷杀死，这样一直过了十几分钟，终于将附近所有的怪物都清理干净，空出了一片地方，估计了一下，足够两个人打BOSS时候用来游斗了。
    许越开始施展潜藏术潜入了怪物中，小心的躲闪着身边的怪物，蛇，蜘蛛，巨大的蛤蟆，蜈蚣，蝎子，许越心中一阵恶心，一眼望去，第四层里面的怪物竟然都类属五毒，用膝盖想也知道，它们的BOSS不会好到哪里去。
    顺着第四层的墙壁，许越几乎走了整个来回，却始终没有看到BOSS的影子，心中开始嘀咕起来，是不是BOSS已经被人杀掉了。
    “王子，发现%3%什么没有？”苍雷的声音从对话频道里传来。
    “没有啊！”许越苦笑道：“我快要转了一个圈了，都没有发现BOSS的踪迹，是不是被人杀掉了？”
    “不可能的！”苍雷语气决断的回答道：“我确定，绝对没有人会在这么短的时间里杀死BOSS的，毕竟有你这样能力的玩家非常少，其他人没有这样的胆量，进去把BOSS吸引出来，开玩笑，躲避不及的话，被秒杀那是绝对的！毕竟刺客和盗贼不是战士，他们没有那么高的防御。”
    许越点点头，才想要说话，就感觉到腿上一阵剧痛，接着就听到了系统的提示：您被A级BOSS剧毒蝎子王攻击，生命减少62。
    许越大吃一惊，明明自己已经看了一遍，BOSS又是从哪里钻出来的？可是还没有反应过来，许越就再次感觉到腿上一阵疼痛，生命再次减少了65，忍不住低头一看，一只拳头大%4%的黑色蝎子正扬着两只大钳子，挥舞着的尾巴攻击着自己的小腿。
    许越一阵好笑，自己一直去小心的寻找着大型的怪物，因为从他开始玩鹰翔开始，所有遇到的BOSS都要比普通的怪物大了不少，这还是第一次发现一只只有拳头大%5%的BOSS，竟然在自己的眼皮子底下攻击了两次。
    发现许越一个人飞快的跑来，仿佛有什么在后面追赶一般，但是苍雷却看不到任何东西，只好问道：“王子，你是不是糊涂了，你引的BOSS在哪里啊？”
    许越辛苦的躲闪着身边的其他怪物，苦笑道：“你为什么不往我脚底下看看，那个家伙还在攻击我呢！”
    “开玩笑！”苍雷笑道：“我还从来没有听说，在天王阁里也有可以在土里前进的怪物%6%，你是不是眼睛花了？”
    许越跑到了苍雷身边，围绕着后者转起圈来，气喘吁吁道：“你自己看看脚下，那是什么东西来着！”
    苍雷哈哈大笑，低头看到了一只袖珍型的小蝎子，黑色的身体散发着诡异的气息，“恩？怎么还有这样的小家伙，满好玩的！”
    许越突然加速，跑到了苍雷的身后，笑道：“如果你觉得好玩，那就让你陪它玩玩%7%，我是不成了！”
    苍雷正想说话，就感觉到脚面上一阵剧痛，他可没有许越那么变态的防御，立刻被BOSS杀掉了120多的生命，登时大叫起来，“好厉害，这是什么怪物？”
    许越终于松了口气，手持着裁决令腰身微微屈起，小心翼翼的注视着对手，而身边的苍雷也提着宝剑，目光如火狠狠的瞪着黑色的小蝎子，仿佛对面是他的生死大敌一般。
    一时间，场面显得极为可笑，两个人躬着身体，一起盯着地面上张牙舞爪的小家伙，如临大敌。“王子，你的防御高，你先上！”苍雷笑道：“我觉得这个小家伙如果给你一口，最多减少你20的生命而已，没什么大不了的！”
    许越笑骂道：“%8%以为我没有吃亏吗？两次就干掉我180多，还说什么少，你的敏捷比我高多了，还是你上吧，估计它打不到你的，一点生命都不用损耗的！”
    “什么打不到啊？”苍雷叫道：“就刚才的时候，我还被它干掉了200的生命呢，有三次，我就要被它干掉了，还说什么杀死它？真是可笑！”
    许越笑道：“那没办法了，我们一起攻击吧，看看谁比较倒霉！”
    “OK，我同意！”苍雷举起宝剑，“我来数数，数到三，我们一起动手，一——二——……”苍雷的三被咽回了肚子里，他看到了小蝎子慢慢的在变大，身体如同吹气球一般，迅速的涨大，一直到普通怪物的两倍大小才停止了变化，两只巨大的钳子闪耀着可怕的寒光，长长的尾巴上，那黑色的弯钩还不停的流着剧毒的汁液。
    许越心中计算了一下，如果自己使用化形术的话，相当于攻击提高了一倍，达到了130的程度，而狼鹰的攻击力有180，苍雷的攻击怎么都有100以上，如果增加了弱点攻击的话，估计可以达到200，以每秒一次的攻击速度来计算，三十秒钟足以将这生命5000左右的BOSS干掉。
    “我估计，这家伙大概有五百斤的重量，如果现实里真的有这样的家伙，那么早就成了大宾馆里的招牌名菜了！”苍雷苦笑道：“不过在这里，我们好像是它的食物！”
    许越道：“还说什么废话%9%，三早就过去了！”冲着苍雷喝道：“我要降低它的所有防御，记住时间只有三十秒，如果杀不了它，那就等着给我收尸吧！”
    望着巨大的蝎子浑身漆黑的颜色陡然间变成了灰白色，苍雷知道许越又对BOSS使用了那种把物理防御降低到0的技能，知道时间的宝贵，当下不顾一切的冲了上去，连技能都不用，拼命的往BOSS的要害攻击。
    许越用过了决断，立刻又使用了化形术，三个王子同时冲向了对面的BOSS，三只裁决令一起攻击着BOSS的头部。而在攻击之前，许越就把狼鹰召唤了出来，变成了四个人一只狼在攻击着一只巨大的BOSS。
    而可怜的BOSS这时候的防御已经降低到了0，在对手的攻击下，连还手的余地都没有，只能被动的接受着生命锐减，一直到死亡的结果。
    许越的计算非常的正确，确实可以在三十秒之内结果这只120级的BOSS，但是，那是指在没有其他问题出现的情况下。
    似乎已经承受不了这么多对手的打击，蝎子王突然向后退却%10%，就在那片刻的时间里，原本被清理干净的地方，又刷新出了新的怪物。
    苍雷怒吼道：“老天是不是跟我们过不去，为什么现在刷新了，难道要我们两个挂在这里吗？”
    许越苦笑道：“没有办法了三十秒时间肯定结果不了它了，还是及早逃跑的好，我的防御和攻击立刻要降低一半了，如果继续下去，估计最先挂掉的一定是我！”
    苍雷忽然暴怒起来，浑身的衣服一阵鼓胀，暴喝一声，附近所有的怪物都被惊的一震，生命一齐减少了几十，许越心中一动，拍拍狼鹰的头，后者立刻会意，一声长啸，附近的怪物再次减少了近百的生命。
    许越趁着怪物大乱的时候，施展潜藏术，冲到了BOSS跟前，裁决令狂风暴雨一般的刺向对手的头部，只把BOSS巨大的头刺的乱七八糟。
    一阵虚弱的感觉涌上了心头，许越知道自己的决断终于到了时间，望着仍然昂立不倒的蝎子王，许越苦笑，看来自己是需要重新建立人物了。
    望着许越呆呆的站在BOSS面前一动不动，苍雷吼道：“王子，你在干什么？还不快跑，等死啊？”
    被苍雷吼了一声，蝎子王巨大的身体突然一震，散落开来，地上顿时一片色彩斑斓，金钱，装备，还有一张许越最喜欢的，工程图纸。
    等到苍雷和狼鹰收拾掉附近的怪物后，许越已经将BOSS暴出来的东西全部收拾到了包袱中，许越若无其事的笑道：“你来的正好，我们该回去了！”
    苍雷苦笑道：“你不觉得忘记了什么事情吗？”
    许越脸上出现了疑惑的表情，“忘记了什么？我怎么不知道啊？”
    苍雷脸色一变，苦笑道：“算了，当我没说！”
    “哈哈！”许越大笑道：“你觉得在这里看会好吗？还是回到城里比较安全，我现在的防御可是只有一半啊，不小心被怪物围困起来，那可是很容易挂掉的！走吧！”
    许越出现在云龙会的安全区，发现苍雷也站在附近，两个人哈哈大笑起来，找到了安静的地方，开始鉴定BOSS送来的东西。
    一张高级工程图纸，是守卫城市用的，巨型弩箭。一个银白色的出云手镯，侠客专用，需要敏捷88，加敏捷3，攻击速度加2，防御加2，带麻痹属性，是个超级极品，一把龙杖，术士与法师专用，需要等级50，法术攻击62，法术时间缩短30%，法术持续伤害加2，也是个非常好的极品法杖，其他的大多是一些普通的装备，100级的战士长剑，90级的盗贼和刺客专用匕首等等。
    叹了口气，许越笑道：“你的运气真好，这个出云手镯根本就是为你准备的，现在游戏中，恐怕只有你自己才带的起来，喏！”
    苍雷接过手镯直接戴在手上，笑道：“其实你的运气也不错啊，那把龙杖虽然不是特别好，但是那种属性配合它的等级，绝对是现在的极品武器，还有那张守卫的工程图纸，呵呵，下次的怪物攻城，你的领地可就容易多了！”
    “苍雷，我要下去了，去看看官方的具体公告，顺便准备一下，听你们说，总是有些糊涂，这张图纸，麻烦你交给铮灵吧！”许越将图纸递给苍雷，然后直接退出了游戏。
    摘下了登录器，许越才发现明月姐妹正坐在床上，切切私语着，仿佛说到什么好笑的地方，两个美人一起笑倒在床上。
    发现许越退出了游戏，明月俏脸上登时一红，轻轻的咳嗽一声，小丫头立刻发现了许越的目光，忍不住娇嗔道：“许大哥最坏了，竟然偷听我们说话，哼，今天罚你去做饭！”
    许越苦笑道：“我哪里有偷听了，只是刚才退出了游戏而已，对了，明月，我给你打了一把龙杖，需要等级50，法术攻击62，法术时间缩短30%，法术持续伤害加2，你喜欢吗？”
    “恩！谢谢！”明月垂下了眼睑，低声道：“其实我玩游戏，只是为了开心而已，有没有好的装备都无所谓的！”
    许越点点头，“我先看看官方给的公告，然后去做饭好吗？”
    小丫头笑道：“不要了，我担心你做的饭不好吃啊，还是我来吧！”
    望着小丫头的背影，明月笑道：“许大哥，除了我之外，你是第一个吃到小星做的饭的人呢！喜欢吗？”
    许越点点头，“是啊，我真的很高兴的，那你呢？你会做饭吗？”
    明月摇摇头，低声道：“我不会，我很笨的，不但不会做饭，而且每次只要进厨房，最好的一次，只是把厨房弄的着火而已！”
    “啊！”许越大笑道：“你好厉害啊，恐怕很少有人能够有你这样的本领啊，厨房着火还是最好的一次，那么其他几次你能做到什么程度呢？”
    明月娇笑道：“我从小到大只进了一次厨房，以后再没有人敢让我进去了，他们怕我把房子一起烧掉！”
    许越哈哈大笑起来，“是啊，你毕竟是你父亲培养的接班人，总应该把重心都放在管理上，不能为了这些琐碎的事情分心的，对了！”许越凝视着明月，“你的心脏病可以治好吗？如果可以的话，需要什么方法？”
    明月摇头道：“许大哥，不要为我烦恼了，我的病非常的难以治疗，除非可以遇到合适的心脏，还需要别人同意才行，你说，又有谁肯放弃自己的生命，把心脏让给我呢？所以我现在也不抱任何的希望了，快快乐乐的，活一天算一天吧！”
    许越心中一叹，不再继续这个话题，转过身体，打开了鹰翔的官方网站，笑道：“明月，过来看看，轩辕公司又对游戏做了什么变动！”
    两个人并排坐在椅子上，闻着明月秀发和身体传来的淡淡清香，感觉着身体接触的滑腻，轻轻摩擦产生的身体变化，让许越难以忍耐，胸口一阵强烈的欲望升起，一直冲到头顶，心底一个声音不停的催促着，快拥抱她，快亲吻她，她也是喜欢你的，难道你不喜欢她吗？
    望着明月专心致志的俏容，从低垂的眼睑，到俏挺的鼻子，诱人的红唇，如玉般光华的脸庞，散发着清香的秀发，许越的心中一阵难以决断。
    “许大哥，你看，他们到底在搞什么？”明月的话终于将许越从折磨中解救出来，望着屏幕上官方的介绍，许越忍不住低声咒骂起来。
    原来轩辕公司决定在明天开始实行收费，收费以每月500元的标准计算，按月执行。
    并且同时开放欧洲，亚洲，美洲，非洲的部分地区，游戏地图同时扩展十倍，游戏中的城市增加到五十个，为了补偿半年的公测时间，给予新开放国家双倍经验六个月。
    增加八种生活职业，锻造师，雕刻师，炼丹师，缝纫师，厨师，商人，建筑师，工匠。增加三种辅助职业，将军，复活师，谋士。以上十一种职业都可以兼职，可以在原有职业的情况下，获得以上十一种职业的转化。
    增加五中隐藏职业，具体职业称谓不予公开，与原来的五种隐藏职业一起，成为鹰翔十大职业。
    “凭什么给其他地区双倍的经验六个月？”许越怒道：“这简直是，简直就是欺负人了，要给就应该都给，补偿他们的时间，我靠……”尴尬的望着明月，许越笑道：“明月，你不觉得轩辕公司做的不好吗？要知道，双倍的经验并非只能增加双倍而已，如果我用双倍经验练的话，那么两天就可以抵的上其他人五天的时间，所以他们六个月的双倍时间，至少可以抵的上我们一年多的时间，这简直……”
    许越一阵愤怒，立刻登陆了论坛，想发一番感慨，但是看到了论坛上铺天盖地的反对声浪时，许越苦笑起来，“这下好了，轩辕公司真的是捅到马蜂窝了，看看雷风这个老家伙用什么方法来解决！估计雷苍最近也不会有时间玩了！”





    第四卷 鹰啸天下 第九章 超能仪之秘
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:15 本章字数:6048

        
    明月笑道：“那么许大哥，你认识游戏里的玩家会用什么方法来反对呢？”
    许越一愣，笑道：“我可不知道，况且我还没有狂傲到觉得自己可以代替其他人的想法，如果是我的话，估计我会去对城市进行破坏，尤其是系统原来的城市，虽然有100级的守卫，但是却还抵挡不住几十万玩家的攻击，如果说一起不玩游戏，估计可能性不大，大家都希望自己可以排名靠前，如果别人不玩这段时间，估计那些人只会高兴，而不会一起退出游戏抗议的%0%”
    “到最后！”许越关掉了显示器，笑道：“如果没%1%有效的方法，最后大家一定会吃下轩辕公司设置的圈套，不过，轩辕公司如果执意不肯改变主意的话，最后的苦果也是他们自己酿下的！”
    “这怎么说？”明月秀眉微微一蹙，“轩辕公司会有什么苦果？”
    许越哈哈大笑道：“拥有同样技术的集团并非只有轩辕公司一家，如果发现了上百万的玩家对游戏公司产生了不满的话，其他公司只要能够研究出同档次的游戏，那么拉走人气是很轻松的事情！而且因为他们的这个政策，将使他们永远失去了国内的市场！”
    “但是现在轩辕公司的公告既然已经贴了出来，你认为他们会把半年的时间给缩短吗？我觉得好像不会！”明月笑道：“大公司毕竟有大公司的面子，他们不会那么容易承认自己的错误的！”
    许越道：“我知道你曾经管理过大的公司，所以对这些应该比较了解的，我觉得，他们会给国内的玩家一定时间的双倍经验做为补偿！呵%3%，好了，我们不要继续谈论这些事情了，我去看看小星饭做好%2%没？”
    许越才站起了身体，就听到了小丫头的招呼声，“许大哥，姐姐，吃饭%4%，不要赖在那里了，快过来！”
    再次享受了小丫头精心调治的菜肴，许越坐在桌子旁边，表情显得游戏严肃，“我觉得你们还是不要住在这里了！”
    许越话才说完，明月姐妹立刻俏脸%5%大变，小丫头盯着许越的脸，问道：“许大哥，你是在赶我们走吗？我们已经被爸爸赶出门了，让我们去哪里？”
    许越摇头道：“不，不会的，我怎么可能赶你们走呢？只是最近可能会比较危险，所以想让你们到安全的地方去，等事情结束了以后，我们再见面好不好？”
    明月和小丫头对望了一下，突然笑道：“好吧，既然许大哥这样说了，那么我们就听你的，那你把我们安排到哪里去呢？”
    许越一愣，怎么都没想到，她们会%6%轻易的答应了自己的意思，转念一想，许越又有些伤感，这样说来，她们是不是对自己也没有那么留恋，忍不住叹了口气，“先等一下，我叫许天过来接你们！”
    “那你呢？许大哥，难道你就不危险吗？”明月笑道：“我觉得你更危险！所以我觉得你更应该和我们一起去到安全的地方！”
    许越愕然道：“我怎么会有危险呢？别开玩笑了！”
    “那么我们怎么会有危险呢？”小丫头噗嗤一声笑道：“许大哥，如果不是你有危险，我们又怎么可能有危险的，不用说了，许天哥哥已经都告诉我们了%7%和我们一起去吧！”
    许越呵呵一笑，“看来从%8%开始，许天就一直在计算我，从我求他帮忙的那天开始，他都把所有的事情计算好了！不过他忘记了一个问题！”许越凝望着明月姐妹，低声笑道：“那就是变数，就像我和苍雷那天的决斗一样，一直到我胜利的那一刻，我都不相信，我真的赢了他，所以……”
    许越站起身来，走到窗子前面，“我是不会和你们一起去的，因为我不想把麻烦带给你们！明白我的意思吗？”
    许越望着两姐妹，脸上扬起自信的微笑，“这几天的经历告诉了我一件事情，也让我明白了一个道理，第一，世界上，没有任何一件事情，可以真正让你做到完全的控制，第二，信心可以改变一切！”
    **********************************************************************
    望着缓缓离开的名贵房车，许越心中长长一叹，终于把她们姐妹送到了安全的地方，自己终究是用不着担心了，没有想象中的依依不舍，明月和怜星都是有智慧的女孩子，没有普通女人那种竭斯底里，她们有她们的思想，有她们的方法，既然知道了许越的心意，那么她们就不会做一些失措的举动，更不会强留下来给许越增添麻烦。
    “大哥，你为什么不肯和她们一起到我安排的地方去住呢？照样可以一起玩游戏，可以一起开开心心%9%！”许天出现在许越身后，“像你这样，很伤她们的心的。”
    许越转身望着许天，笑道：“难道你要我一直躲藏到你准备的乌龟壳里吗？遇到了事情，应该去解决它，而不是一味的逃避，我毕竟是个男人，不能永远依靠你。”许越哈哈一笑：“如果连自己的女人都不能保护，那活着还有什么意思？”
    “可是，你准备怎么解决呢？”许天愕然道：“这么多年来，四大集团都没有能力去解决它的，我的父亲就是因为这件事情而被暗杀了，司徒宏和雷风也不知道遭到了多少次的刺杀，你又能够做到什么程度呢？”
    许越凝视着远方，悠然道：“许天，我心中有个很奇怪的想法，我觉得，整件事情中，最清楚的人就是你了，要解决问题的话，首先就要知道整个事情的经过和来源，你是不是应该把所有的秘密都告诉我呢？比如超能仪里到底有什么作用，当年东方死亡的真相，还有，当年你杀了我之后，那个送我到医院的女人又是谁？小星出国的那些日子，又去找谁了？XY公司现在又在做什么？为什么在雷苍和小星结婚那天，没有看到他们的影子？还有国家，国家在这件事情中充当了%10%什么角色呢？”
    许越望着许天，笑道：“你不觉得这些事情都应该告诉我了吗？以前的时候，你为了保卫自己的家人，所以瞒着我，甚至瞒的爷爷，可是现在，爷爷已经走了，而我，也完全的卷入了这个阴谋中，我认为，我也有权利知道所有的事情了！”
    许天脸色一阵变化，终于苦笑道：“大哥，你的变化好大，大到让人都不敢相信，现在的你还是以前的那个你吗？”
    “我们一起走走吧！”许天转过身体，慢慢的走向路灯照不到的地方，阴暗迅速的淹没了他的身影。
    许越快走几步，跟在许天身边，后者忽然道：“大哥，你会用枪吗？”
    “用枪做什么？”许越愕然道：“你怎么会这样问？”
    许天哈哈笑道：“你不是要保护自己，还要揭开这个秘密吗？想要保护自己，如果连枪都不会用，那还谈什么信心？”
    许越沉声道：“你总该会用吧，我可以学！既然别人可以用，那么我没有到底学不会的！”
    “大哥，如果你这样想的话，那我也无话可说，就把整个事情的经过告诉你吧！”许天望着四周的黑暗，“东方临终前曾经叮嘱过我父亲，他还有一个儿子，请我父亲照料，而那个孩子，就是你！”
    听着许天的话，许越感觉心中仿佛被投掷了一颗重磅炸弹一般，顿时整个人都惊骇的说不出话来，只能愣愣的望着许天，怎么都没有想到，自己竟然是那个天才的儿子，整个事情的中心人物。
    “因为当年得到了芯片的四个人都在被人追杀，我父亲不敢把你带在身边，所以找到了你以后，就把你托付给爷爷照顾，至于超能仪的作用……”许天苦笑道：“如果被世人知道的话，恐怕立刻就会引起一场悍然大波，因为超能仪是可以从根本上改变人类的技术，从内脏，到骨骼，到体表，到大脑，到神经，理论上来说，如果将超能仪的技术重现出来，就可以将人类都变成超人，你明白吗？”
    许越哈哈大笑道：“别开玩笑了，哪里会有这样的技术，怎么可能呢？你……你说的……不会是真的吧？”透过昏暗的月光，望着许天严肃的表情，许越的笑声越来越低，“难道你说的是真的？真的有这样的技术可以将人类改变？这简直太可怕了！”
    “这个给你！”许天将一个小巧的光盘递给许越，“这里就是超能仪的全部使用方法，那些人都不知道，其实，超能仪除了你之外，没有人可以使用，因为那必须有DNA认证的，而整个世界上，能够通过DNA认证的只有你一个，自己小心点，早点换个地方，你现在住的地方已经太危险了。”
    许天从衣服口袋中掏出一把黝黑的手枪，笑道：“这个给你防身用，说不定哪天可以用的上，记得无论到了什么地方，一定要让我第一时间知道，好吗？”
    许越接过手枪，沉甸甸的重量让他的手微微一沉，轻轻抚摸着手枪，随口道：“我知道了！”
    “至于国家，唉！国家！”许天苦涩的笑道：“国家更希望，我们可以将整个技术上缴，但是想想看吧，如果真的将技术交给国家，并不是坏事，可是你能够保证，那些人里面没有一个人不贪财，不想成为超人的吗？到了最后，很容易把机密泄露出去，所以除非可以遇到一个真正值得信任的人，你绝对不可以将技术泄露出去，知道吗？”
    许越将手枪藏到衣服里，脸上露出一丝自信的笑容，“我知道了，还有，你知道XY公司现在到底在做什么吗？为什么他们一直没有出现？”
    许天怅然道：“李光是个非常厉害的人物，只可惜，我一直弄不清楚他到底算是哪一方面的人，所以也不敢太多关心，只能走一步算一步了！”
    “我知道了！”许越微笑道：“看来我的敌人绝对不少，很多国家都想要对付我，是吗？只可惜，他们却不敢光明正大的出动，哈哈！”
    **********************************************************************
    许越望着自己又一次换的新家，自嘲的一笑，“短短的几个月时间，就换了两次住处，怎么看起来就像是逃犯一样！”
    取出电话，将自己的地址告诉了许天之后，许越挂断了电话，迫不及待的安装电脑，连接游戏，他心里非常着急，已经有三天的时间没有看到小丫头了，在事情没有解决之前，恐怕都只能够在游戏里见面了，而且怪物攻城的时间马上就要来临了，自己身为领地的领主，没有道理不去守卫自己的领地的。
    王子的角色又出现在云龙会，许越立刻给小丫头，明月，铮灵还有胖子每人发了一条信息，然后飞快的传送到了烟云领地中。
    当许越进入政务大厅的时候，却发现自己要找的人一个不落的坐在大厅中，满脸笑容的望着自己，除了他们之外，还有苍雷也在。
    “哈哈！王子，你来啦！”胖子站起来，哈哈大笑道：“我就猜到，你一定忍不住要上来的！”
    “现在怎么样？没有事情吧？”小丫头跑到许越跟前，仿佛面对着现实中的人一般，纤纤玉手抚摸着许越的脸庞，“好像瘦了一点！”
    许越忍不住笑道：“那些事情没有关系的，怪物攻城在什么时候？系统有没有对其他地区半年的双倍经验做出修改？”
    铮灵笑道：“怪物攻城还有一段时间，至于其他地区的双倍经验倒没有修改，只是我们这里也增加了一个月的双倍经验，因为第一次的怪物攻城中，九头蛇没有出现，所以后面的两次怪物攻城，终极BOSS一定会出现的，现在每个人都在摩拳擦掌，准备得到一个天下令，那样的话，就可以建立一个自己的领地了！”
    苍雷笑道：“反正现在也没有什么事情，不如我们再到天王阁去试试运气吧！还记得你说的那种方法吗？多找些人，我们一起去升级去，双倍的经验，这可是很难得的！”
    许越望着铮灵，后者笑道：“我没有意见，而且你的方法很好啊，如果你同意的话，我们就准备一下，找些人一起去！”
    看到铮灵和胖子忙着找人一起去，许越拉着小丫头走到明月跟前，笑道：“看起来你们气色还不错，最近过的还好吗？”
    明月笑道：“我还好啊，就是小星整天有些期望，总是盼着某个人突然出现，经常动不动就脸红！”
    小丫头狠狠的白了许越一眼，又冲着明月道：“不知道是谁经常坐在门口，望着外面，许天哥哥一去，就不停的追问起来，他现在在哪里，有没有事情的！”
    两姐妹互揭长短之后，忍不住嬉笑起来，许越站在一边，心中升起一阵感动，同时还有一股迷惑，现在的情况，她们姐妹很明显都喜欢自己，但是自己却不得不选择一番，毕竟国家是不允许这样的情况的。
    在许越沉思的时候，铮灵和胖子已经找好了人，后者笑道：“王子，我们该出发了，至于你们的打情骂俏是不是应该等到以后才说呢？哈哈！”
    许越微微一笑，在两女发飙之前，两手一左一右的拉着她们的手，笑道：“那个家伙到现在还是光棍一个，所以吃醋是很正常的，我们不要理睬他就好了！”
    苍雷哈哈大笑道：“我先去了，打探一下，你们快点！”
    望着苍雷的背影，胖子唧咕道：“现在的时代真是不公平，像俺这么英俊潇洒，温柔完美的男人居然没有人喜欢，偏偏都去喜欢王子那种瘦巴巴的家伙，老天简直太过分了，哼哼！”
    许越笑道：“胖子，以你的体态来说，估计怎么都可以跟那个大鼻子的家伙有的一比了，像你这么英俊的男人，一般的女孩子，太自卑，不敢去追求你啊！”说完，许越拉着苦忍笑容的两女冲出了大厅。
    望着三个人的影子，胖子皱起眉头，问道：“哎！铮灵，王子说的那个大鼻子的家伙是谁啊？为什么我从来没有听说过？”
    铮灵终于忍不住狂笑起来，“你没有看过西游记吗？你跟那个大鼻子，大耳朵的家伙还真是有些像啊！也难怪王子说了，一般的女孩子还真是比较自卑，怎么敢对你进行追求？哈哈……”
    胖子这才明白了许越的意思，狂吼一声，冲出了政务大厅，“王子，你给我站住，今天我们非决斗不可，敢取笑我，让你见识一下猎人的厉害！”
    一直到胖子通过传送阵离开了领地之后，许越才拉着明月姐妹从附近的店铺里走出来，小丫头已经笑的俏脸通红，连话都说不全，“许大哥，你的嘴好毒哦，胖子大哥快要被你气死了！嘻嘻！”
    “王子的嘴一向是这么毒的！”铮灵从大厅中走出来，站到三人跟前，笑道：“你们可要小心点，不知道什么时候，被他骂了，还在跟他一起大笑，那就真的出糗了！”





    第四卷 鹰啸天下 第十章 再闯天王阁
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:15 本章字数:6088

        
    许越笑道：“你们不要听铮灵的话，他才是那个最阴险最狡诈的家伙，每次都在暗地里计算别人，如果谁得罪了他，那可真的惨了，他是小人报仇，纠缠不休啊%0%”
    明月望着斗嘴的两个人，笑道：“许大哥，我们是不是也该去了，不能让别人久等了，迟到永远都不是一个好的习惯！”
    看到许越一呆，铮灵笑道：“真是不好意思啊，你的许大哥%1%永远都是迟到的那个！”说完，铮灵飞快的冲到了传送阵中，一阵白光闪过，铮灵也消失在领地中。
    等到许越三人到达了天王阁的时候，却发现，在天王阁的入口处，已经停留了十几个人，大约的用鉴别术观察了一下，最低等级的一个也是50级的狂战士，当然那个33级的胖子除外。
    看到许越三人过来，铮灵笑道：“我们一共有两个法师，两个术士，两个侠客，三个战士，两个骑士，一个弓箭手，一个儒者，一个牧师，还有你隐藏职业的隐士。你觉得人数够了吗？”
    许越还没有回答，苍雷就笑道：“其实我们的方法里有一个最重要的人物，那就是王子%2%，现在游戏里，恐怕只有王子%3%适合在天王阁第四层里引怪物了，其他人都没有那么强悍的防御，至于其他的职业，只要有两个法师或者术士，然后有足够的人在外面阻挡，就没有问题了！”
    “既然是这样，那么我们进去吧，现在是双倍经验的时间，如果耽误下去的话，大家会不高兴的！”胖子哈哈大笑一声，带头进入了天王阁里。
    “王子，她们就是你的爱人？”许越才准备进入天王阁，就听到了一个熟悉的声音，转身一看，却是已经很长时间没有见面的烟零，%4%整个俏脸都隐藏在那天蓝色的头盔中，“她们真的好美，真的很适合你！”
    似乎感觉到烟零的声音中充满了一丝沉痛，许越苦笑道：“谢谢！我也感觉现在好幸福的，希望你也可以得到你的幸福！”
    烟零摘下了头盔，乌黑的秀发如同瀑布一般披散而下，一%5%到腰际，脸色微微有些苍白，“我可以知道你的真名字吗？”
    许越一愣，奇道：“为什么？你怎么会突然想到这件事情？烟零，你今天很奇怪的样子，是不是有什么心事？告诉我，我帮你%6%！”
    烟零俏脸扬起一片欣慰的笑容，“你真的好%7%我的哥哥，我知道，我比不了她们两个，她们比我漂亮，比我好！”烟零指着明月姐妹，笑道：“所以我也没有奢望能够像她们一样得到你的全部关心，只是，你可以做我的哥哥吗？”
    许越点点头，“好啊，我也很希望自己可以有一个美丽又可爱的妹妹，只可惜，一直以来只有一个弟弟，还是个大冰块！”
    烟零轻轻垂下了头，低声道：“我现实里的名字叫做云灵烟，大哥，你呢？”
    许越哈哈一笑，“原来你游戏里的名字是把现实里的名字顺序换了过来%8%，烟零……”许越一愣，好像不少人都喜欢把现实中的名字换一下顺序做为游戏中的名字一样，至少自己就知道一个苍雷，“我叫许越，允许的许，超越的越！”
    “许大哥，该进去啦！”小丫头招呼道：“以后时间还很长%9%，用不着现在这样吧！”发现许越望着自己的时候，小丫头促狭的眨着眼睛，顺便奉送一张鬼脸，嘻嘻哈哈的进了天王阁。
    许越忍不住笑道：“是啊，我们也该进去了，不能继续耽误大家的时间！”说完，许越推着烟零进了天王阁那古典的大门里。
    十几个人在前三层的时候，如同秋风扫落叶一般，席卷了整个通道，将所有的怪物都杀死了一回，望着在天王阁里练级那些敢怒而不敢言的玩家，许越苦笑道：“我们看起来还真是像一群害虫，走到哪里，就害到哪里了！呵呵！”
    站在第三曾上第四层的门口，苍雷阻止了一些想要上去的玩家，笑道：“上面可不是随便进入的地方，最好等我们几个进去清理一遍再说，防御低的%10%生命少的朋友，恐怕会被直接秒杀掉的！”
    望着许越，苍雷笑道：“我们的王子老兄当然是第一个了，在整个鹰翔中，如果王子的防御认第二，那么就没有人敢认第一了！我就充当第二个进入的人吧！至于其他的，铮灵老兄安排一下，找两个高级的近战系的就可以了！”
    许越也没有理会铮灵会安排谁进去，而是直接穿过了入口，进入了第四层。
    当眼前的视线全部被怪物所淹没的时候，许越才明白了苍雷第一次在这里简直下来的困难，浑身四周全部都是90以上的怪物，那种铺天盖地的气势几乎让人完全的失去了反击的能力，普通防御的战士，如果迟疑一下的话，在这里挂掉也是非常容易的事情。
    将赤马王和狼鹰召唤出来，围攻许越的怪物终于让开了一丝缝隙，让许越稍稍的松了口气，开始使用裁决令攻击起来。
    在其他三个人进来之后，情况也逐渐的好转，尤其让许越感觉到好笑的是，烟零和另一个骑士在进来的刹那，竟然愣在那里，如果不是苍雷的招呼，恐怕他们两个会一直那么呆着，不知道应该做什么事情。
    经过了四个人的一阵努力，终于将门口的怪物清理干净，许越和苍雷继续吸引着附近的怪物，而其他两个人开始召唤下面的朋友上来。
    当十几个人出现在门口的时候，附近的怪物也算是到了大霉，两个法师和两个术士无差别的大范围攻击，战士和骑士的攻击，在极短的时间里，就解决掉了附近可能有威胁的东西。
    苍雷笑道：“这么多的人，对付这里的怪物，我们是不是有些过分了！”
    许越望着第四层里面，“你不是很想见识一下星宿老怪丁春秋的本领吗？今天不就是个好时机？”
    苍雷苦笑道：“算了吧，单单是第四层的门口，我们就很难站住脚步了，第五层如果也是这样，那么就等着挂掉吧，110级以上的普通怪物多了，照样会被秒杀掉，不过……”苍雷冲着许越笑道：“凭你的防御应该可以抵挡一阵的，如果你愿意的话，我们可以试一试啊！”
    在许越和苍雷说话的时候，铮灵已经安排好了众人的工作，在清理出来的两个墙角处，分别站着一个法师和一个术士，还有一个牧师或者儒者，外面则有战士和骑士当作肉盾。
    许越微微一笑，“这样的方法更好一些，因为是两边同时攻击的，所以很容易将怪物弄的晕头转向，对外面当作肉盾的战士来说，会减轻不少的负担！不过引怪物的工作，一个人就比较辛苦了。苍雷！”
    许越一把抓着想要逃跑的苍雷，笑道：“不管怎么说，你今天也必须辛苦一些了，反正我们这里有儒者和牧师，也不至于像上次一样，只能喝药水抵挡了，不用担心的！”
    也不顾苍雷到底是否答应，许越笑道：“法师和术士记得把攻击模式改成识别攻击，我可不想在引怪物来的时候，被自己人的海啸冻成了冰棒，或者变成烧鸡，那些都不好，还有，牧师和儒者一定要注意给我们补充生命，毕竟这里都是90级以上的怪物，如果不小心的话，引怪物的人，很容易挂掉的！”
    胖子笑道：“好啦，王子，这里哪个人不是玩游戏的老油条了，谁还不知道应该怎么做？用不着你吩咐了，快去吧，哈哈，今天我一定要在这里升到38级才可以，双倍经验的时间不要耽误！”
    许越冲着苍雷哈哈大笑起来，“反正我已经说过了，如果到时候你挂掉的话，可别怪我，我相信我是不会挂的，就算是那只蝎子王再出来，我也不会有多大的事情！”
    说完，许越不顾苍雷好笑的表情，收起了将赤马王和狼鹰放到了小丫头和明月那一组外面，毕竟这两个宠物的防御比起一般的战士要高的多，更能保证她们的安全。
    许越隐藏起身体，冲进了怪物群中，然后突然解除掉潜藏术，向外冲去，身后带着长龙一般的怪物。
    首先迎接许越的是明月的水龙破，望着从半空中突然出现的巨大水龙，呼啸着冲到了脚底下，将背后的怪物瞬间冰冻起来，许越这才知道为什么这个技能的任务完成会那么困难，相比于海啸的迟缓来说，水龙破是完全的冰冻，虽然冰冻时间有限制，但是在完全无法挪动的这段时间，对于引怪的人来说，却不啻增加了大半的安全机会。
    望着面前又腾起的炽热火海，许越苦笑起来，一直觉得很困难的任务，现在看来简直就是轻松至极，完全感觉不到危险的存在！苍雷走到许越身边，笑道：“其实你一个人吸引怪物完全可以胜任的，我还是去那里保护他们比较好，毕竟第四层里怪物的刷新速度，你是很清楚的！”
    想了一下苍雷的能力，许越点点头，又冲到了怪物群中，这样来来往往的运动着，也不知道过了多久，许越甚至听到了一次升级的系统提示。
    望着前面越来越少的怪物，许越始终没有发现那只上次让自己吃足了苦头的蝎子王，难道这么长的时间，BOSS还没有刷新出来吗？至于是否被别人杀死，许越根本连考虑一下都欠奉，许越非常自信的知道，现在整个游戏中，可以在第四层门口站住脚的人除了自己之外，再没有别人可以作到，就算是苍雷也不行。
    许越再一次冲进了怪物群中的时候，听到了外面苍雷的声音，但是夹杂在怪物的吼叫声中，许越完全没有听清楚苍雷到底在说些什么，仍然机械的将身边的怪物引向了门口，长时间做着同样的事情已经让许越的精神有些麻木，一直到许越看到苍雷身边的那个怪物。
    熟悉的大钳子，熟悉的大尾巴，熟悉的漆黑色的身体，许越心头大喜，终于出来一点可以激动一点的东西了。
    “练级是无聊的，打怪物是没趣的，时间是枯燥的，大家要打起精神，不要在MM面前丢脸啊！”胖子的声音传来，“看看前面的BOSS，它马上就要把心爱的宝贝送给你们了，睁开眼睛吧，噢！”
    许越哈哈大笑起来，带着身后的怪物，冲到了苍雷身边，两个人费力的顶着BOSS，法师和术士先对付其他的怪物，儒者和牧师不停的给二人补充生命。
    在受到了水龙破的影响，蝎子王完全没有上次的那种速度，仿佛在放慢镜头一般，几乎只能被动的接受着许越和苍雷的打击，生命在迅速的减少着。
    苍雷笑道：“人多就是好办事，这样的BOSS还不是任我们收拾，连还手的机会都没有！”
    许越摇头道：“不要大意，我记得在鹰翔中，所有超过100级的BOSS都拥有变化的技能，还是小心一点好，上次是因为我们在三十秒时间里干掉了它，这次就未必还有那么好的运气了！”
    仿佛在应和许越的话一般，蝎子王突然停止了攻击，整个身体开始向后退去，因为被其他的怪物所阻拦，许越和苍雷只能眼睁睁的看着BOSS逃离了自己的攻击范围。
    一阵奇怪的声音响起来，蝎子王竟然开始蜕皮，漆黑的铁甲一般的外壳慢慢的从身体上脱落下来，露出了里面嫩白的细肉，还在不停的蠕动着。
    提高到身边苍雷竟然望着那雪白的细肉流起口水，许越只觉得一阵恶心，“你在干什么啊？苍雷，那可是BOSS啊，你流什么口水？”
    苍雷干笑道：“你不知道啊，蝎子肉那可是极品的好东西，大补的很呢，尤其是像你这样，身体瘦弱的人，如果经常吃一些蝎子肉，会很有好处的！”
    许越一阵好笑，一边攻击着身边的怪物，一边道：“苍雷，我记得以前的时候，所以你也喜欢说话，可是骨子里的那种孤傲让你拒人于千里之外，什么时候，你也变成了胖子一样，经常搞一些惹人发嚎的举动？”
    将阻挡在自己身前的最后一只怪物杀死，苍雷笑道：“其实这才是我的真正本性，只不过以前的时候，太孤单了，所以没有人看到我的表露，现在就不一样了。哈哈！”
    冲到了BOSS跟前，苍雷手中的宝剑绕过了阻挡的柔软触手，一剑刺到了BOSS的身体上，笑道：“看看没有了铁甲，你还能靠什么来防御！”
    但是后面的情况却大出了许越和苍雷的预料，后者的宝剑仅仅刺进了BOSS身体不到一寸的距离，就被一股柔韧的力量推了出来，接着就听到了BOSS发出了难听的声音。
    许越感觉到一种熟悉的回忆，突然笑道：“苍雷，它变成一只大蛤蟆了，你小心点，它一定会喷毒汁的！哈哈！”
    许越的话还没有说完，苍雷就感觉到头顶上一阵下雨般的液体流满了全身，火辣辣的感觉充满了身体上，生命狂减了160多，而且生命还在不停的降低，几乎每秒都会降低10点左右的数值，忍不住大叫起来，“小心，这家伙会用毒攻击，好厉害！”
    尽管外面的牧师和儒者不停的给苍雷补充生命，而后者自己也在拼命喝着药水，但是仍然抵挡不住生命降低的速度，身体已经开始隐约的透露出淡淡的白色光芒，那是生命已经不足100的象征。
    许越大吃一惊，急忙顺着苍雷打开的缺口冲了过去，才用裁决令在BOSS身体上留下了一道白色的痕迹，就被那乳白色的汁液给喷了满头满脸，一阵刺痛传遍了全身，生命降低了90多。
    幸好现在的BOSS用毒的攻击只是单体的，因为许越的干扰，BOSS的攻击目标变成了两个，苍雷终于可以勉强的补充着生命，不至于挂掉，但是情况仍然很是惊险。
    许越不停的为自己补充着生命，有一下没一下的攻击着BOSS，苦笑道：“这家伙简直太麻烦了，我们的攻击简直就是给它挠痒痒，根本没有伤害。”
    “不要多说废话了！”苍雷也苦笑起来，“还是找找它的眼睛和嘴到底在哪里吧，不然的话，我们两个就等着重新建立人物好了，哈哈！”
    “许大哥小心啊！”小丫头看到许越再次被BOSS喷了全身的白色液体，忍不住大声叫起来，同时使用了仅仅用过一次的技能，精灵的冲动。
    极品弓上散发出明亮的光芒，一股巨大的气势沛然而出，长箭上带着绚丽的光彩，美丽不可言表。
    “哈哈，天使的技能用出来了，看我的！”胖子哈哈大笑道：“诱惑！”
    随着胖子的声音，BOSS的上方突然出现了一只美丽的飞虫，优美的飞舞着，散发着阵阵诱惑般的荧光，仿佛如同迷梦一样，让人迷醉。
    发现了上方的飞虫，BOSS放弃了对许越二人的攻击，愣愣的望着头顶，许越和苍雷抓紧时间狂喝药水，争取将损失的生命补充回来。
    一道火红色的影子如同闪电一般的冲到了BOSS身体中，化做一片红色的火焰在BOSS身体上燃烧起来。凄厉的吼叫声立刻充满了整个天王阁第四层，距离最接近的许越和苍雷直接捂住了耳朵，脸上苍白如纸！





    第四卷 鹰啸天下 第十一章 星宿老怪丁春秋
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:15 本章字数:6281

        
    小丫头第二次使用的技能显然比第一要厉害了很多，而且技能中很明显的隐藏了火系的攻击法术，让整个技能的攻击力提高了一个档次，而且还增加了持续伤害的作用，即使是眼前的BOSS也承受不了，发出了极为难听的嚎叫声。
    但是这种几乎堪与狼鹰音啸相比的嚎叫却让许越和苍雷大吃了苦头，生命在不停的减少，就算是远处的法师和术士也在不停的为自己补充生命，而牧师和儒者也没有能力继续照顾两个还在BOSS身边为生命奋斗的可怜的同伴。
    明月也顶着身体上淡淡的白光发出了自己最得意的技能——水龙破，瞬间冻结了二人身边的其他怪物，但是却无法阻止BOSS的嚎叫攻击。
    许越终于忍耐不住，召唤起狼鹰来，后者发出了一声嘹亮的啸声，几乎将BOSS的嚎叫整个淹没掉。但是即使这样，仍然无法降低自己的生命%1%速度，看到了自己和苍雷身上已经很明显的白光，许越知道如果没有办法解决的话，恐怕很快就要挂掉在这里了。
    当下顾不得选择什么，立刻将自己所有能够使用的技能%2%施展起来。
    系统提示，您的技能鉴别术使用成功：五毒至尊。
    A级BOSS，等级120级，生命6000……
    系统提示，您的技能空间转换使用无效。
    系统提示，您的技能跨地千里无法在封闭空间使用。
    系统提示，技能化形术使用成功。
    系统提示，技能决断使用成功，BOSS五毒至尊物理防御降低为0。
    系统提示，您的技能生命的赞歌使用成功，BOSS五毒至尊被您杀死。
    系统提示，恭喜您，您的队伍杀死了A级BOSS五毒至尊，获得经验……。
    望着眼前的一堆烂肉，许越一阵惊奇%3%生命的赞歌，原来是那个已经被自己久久忘记在脑后的技能，那个可以对对手一击必杀的唯一技能，生命的赞歌！
    没有了BOSS的干扰，其他的小怪物在很短的时间里，就被法师和术士的攻击杀戮的一干二净，望着地面上满眼的装备和金钱，苍雷哈哈大笑道：“王子，你%4%怎么做到的？简直是太神奇了，我估计这个家伙那时候至少还有3000的生命啊，你是用什么方法……”盯着许越的脸，苍雷试探%5%问道：“该不会是那个被研发组称为垃圾技能的必杀技吧？”
    许越眉头微微一皱，“好像很久以前我的必杀技就变成了生命的赞歌了%0%我也有很长时间都没有使用过了，从最低级到最高级，至少需要上亿次的练习，时间怎么都需要一年左右，那个时候，别人早就100多级了，我能有一半的机会去秒杀别人，别人却有100%的机会秒杀我，还真是个垃圾技能呢！”
    苍雷不停的捡着地上的东西，笑道：“也不算很垃圾%6%，至少现在就很有用，或者你专心的把这个技能练到最高级，到时候，在让别人带着你练好了！到了最后，这样的技能很明显可以纵横游戏的，你可以考虑一下的！”
    许越摇头笑道：“以前的时候，我一直以为，这个技能无法对BOSS使用，没想到今天居然可以成功，还真是%7%！”
    终于收拾掉了周围的小怪物，明月扶着小丫头走过来，后者俏脸上一片欣喜的表情，“许大哥，你又使用技能了，好厉害的啊！”
    许越微微一笑，“其实你的技能也非常好啊，如果有几个和你一样的精灵弓箭手，同时使用技能，估计很少有BOSS可以抵挡的！那%8%才真正叫做打宝专业户了，哈哈！”
    苍雷突然笑道：“这个家伙还真是有好东西呢，看看，又一张工程图纸，是一个头石器的制造图纸，不过不知道在怪物攻城之前，有没有人可以修炼到工匠这种技能，如果没有的话，那么图纸再多也没有用处的！”
    许越笑道：“还没有其他的东西？”
    苍雷将手里的一个白色的戒指递给许越，笑道：“这个，我鉴定不出来，但是看颜色，我估计，弄不好又是一件仙器。今天虽然比较辛苦，不过也算是值得了，哈哈！”
    许越笑道：“这次的打宝计划是铮灵组织的，就让铮灵来处理这件东西吧%9%地上其他的装备，大家自己看看，适合给谁用的，自己说一声。”
    铮灵接过苍雷手里的戒指，然后开始分派起地上的其他东西来，苍雷凑到许越耳边，笑道：“王子，有没有兴趣到上面去玩玩？星宿老怪丁春秋啊，见识一下，以前书里的高手，恩？”
    许越检查了一下包袱里的生命药水，苦笑道：“第四层里的BOSS就差点要了我们的命，你还有信心到上面去%10%？我的药水可是不多了！”
    “没有关系的！”苍雷笑道：“反正那些战士一直没有怎么耗费，我们可以去要一些，不到第五层去，我心里总是痒的慌，怎么样？陪我去见识一下吧，大不了我们重新练起？”
    发现许越的神色又有些动摇，苍雷立刻鼓动三寸不烂之舌，他已经对许越的脾气摸的非常的清楚，许越是那种典型的吃软不吃硬的脾气，只要自己肯磨，那么到最后，许越就一定会答应自己的要求。
    被苍雷磨了半晌，许越终于忍耐不住，大叫道：“好啦，不要在鬼叫了，去就去好了，有什么了不起的！”
    身边的人被许越的声音吓了一跳，铮灵抬头问道：“王子，什么鬼叫？为什么去就去好了？什么有什么了不起的？”
    发现铮灵几乎整个重复了许越的话，小丫头忍不住噗嗤一声笑出来，许越摸着头，干笑道：“还不是苍雷这家伙，非要到第五层去溜达一下，被他磨的受不了，我只好答应了！”
    铮灵脸色微微一变，“王子，我已经发现了，这里每层的怪物都要比下面一层要高出20级左右，也就是说，在第五层里，至少都是110级的怪物，你们两去，简直太危险了，如果再遇到BOSS的话，恐怕被秒杀也不是不可能的！”
    苍雷哈哈笑道：“没有关系的，我和王子仍然先进去，看看情况再说，如果可以的话，你们也上去，仍然按照刚才的方法打，就算是110级的怪物又怎么样？还不是一样给我们越级练了！”
    看到无法阻止许越和苍雷的主意，铮灵将目光转到明月和小丫头脸上，希望二女会出口阻止许越的打算，但是却只看到小丫头的嘻嘻娇笑，还有明月的摇头微笑，仿佛许越要闯天王阁第五层，只不过是从云龙会传送到自己的领地烟云那么简单的事情一般。
    铮灵无奈的摇摇头，叹息道：“那你们两个小心，如果可以的话，招呼我们的，多一些人，总是要安全很多的！”
    苍雷哈哈大笑，“放心啦！”拉着许越的手，笑道：“王子，今天我们能不能见识到那传说中的高手，就看看你的本领啦！”
    从其他的武士那里补充了生命药水，许越终于跨进了天王阁的第五层，与前面四层完全的不同，在第五层中只有黑暗一片，隐约中可以看的出来，如果说是阁楼的话，到不如说更像是一处地洞，阴暗的地洞中偶尔就可以听到低微的呻吟声，愤怒的叫骂声，皮鞭的抽动声，惨叫声，狂笑声，怒吼声，千奇百怪的声音充斥着许越的耳朵，只让他脑子里一片混乱！
    “王子，里面的情况怎么样？有没有危险？”苍雷的声音从外面传来，“需要我进去帮忙吗？”
    许越苦笑起来，这家伙竟然让自己进来，而他还躲在外面，“进来吧，到现在为止，我还没有发现一个怪物呢！”
    随着许越的话，一个巨大的身影立刻出现在面前，“我靠！怎么会有这样的地方？这么黑？这哪里是阁楼啊，明明是地洞吗？”
    听到了熟悉的声音，许越苦笑道：“胖子，怎么是你？苍雷和铮灵他们呢？”
    顺着微弱的光线，许越看到了胖子得意的表情，“哈哈，他们太瘦了，被我一挤，喏，现在不是进来了吗？”
    人说好奇心，大于天，因为得到了消息说第五层里现在没有危险，原本还有些犹豫的人，都跟着上到了五层中，顿时，在第五层出口这阴暗的角落里，站满了十几个人。
    “好黑啊！”明月低声道：“许大哥，这样的环境，我们能打怪物吗？”
    小丫头接道：“是啊，许大哥，我们出去好不好？”
    望着黑暗中，小丫头那有些苍白的俏脸，许越笑道：“小星，你的胆子不是很大吗？怎么会害怕起来了？”
    小丫头狠狠的白了许越一眼，“谁说我的胆子大了，就算不担心我，还有姐姐啊，她的心脏可禁受不起的！刚才你那样，我就看到姐姐的脸色很难看了！”
    许越这才想到了明月的身体没有办法适应这样的环境，不禁心中有些歉意，“明月，你还可以吗？不要硬撑着，保护好自己，别让我下次要到医院里才能看见你，好吗？”
    黑暗中，明月的眼眸散发着奇异的光彩，幽幽的声音传来，“其实在医院里见你，也没有什么可怕的，我最担心，等你再看到我的时候，是在医院的太平间。”
    许越心中一痛，不禁张开双臂将明月拥在怀里，低声道：“傻丫头，说什么呢，你一定会快快乐乐的活到80岁，一定可以的！”
    反手拥着许越的肩膀，明月倾听着许越的低喃，一丝喜悦的泪水轻轻滑落，“就算是在太平间我也不怕，至少还能够让你见到我，可是……”
    “不要再说了！”许越用手按住了明月的红唇，喃喃道：“我绝对不会让这样的事情发生的，相信我，恩？”
    明月在许越的臂弯里轻轻的点点头，“许大哥，那我下了，你们好好玩，保护好小星啊！”
    “我知道！”望着明月消失的那道白光，许越只觉得心中仿佛被人抽空了一般，难受至极。
    小丫头揽着许越的手臂，低声道：“许大哥，放心吧，姐姐不会有事情的，我下去照顾她，你记得照顾自己啊，不要光顾的玩游戏，还有……你知道的！”
    当小丫头捏碎了移动卷轴之后，胖子笑道：“王子，女人是不是很麻烦？总是有说不完的话，难道你就不烦吗？如果换成了我，早就受不了，更何况还要像你一样照顾两个，我简直太佩服你了！”
    许越这才想到，原来刚才自己动情的时候，还有一大堆人在场的，忍不住脸色通红，幸好这里还是一片昏暗，不然许越很怀疑自己会不会直接在这里离开游戏！
    铮灵沉声道：“不知道前面会有什么怪物，王子，你的防御最高，你还在前面走，苍雷在你背后，你们两个互相照顾一下，战士和骑士站在法师和牧师外面，就算是挂掉也要保护好他们的安全，知道吗？”
    许越低低的应了一声，准备好了药水，然后开始慢慢的向前试探着，惟恐在路上还有什么怪物的存在，长长的一段阴森的石路却出人意料的，没有发现任何一只怪物，到是让众人空紧张了一场。
    望着面前的出口，许越和苍雷面面相觑，后者疑惑道：“这怎么可能？第五层居然没有任何的怪物，难道我们就这样到了第六层吗？”
    “会不会是还没有开放？”确认了周围的安全，铮灵离开了队伍，走到二人跟前，问道：“是不是游戏公司考虑到现在玩家的等级还比较低，所以没有开放第五层以上的怪物呢？”
    许越摇头道：“我觉得这里不是第五层，而是第四层和第五层之间的一个夹层，如果我没猜错的话，上面才是真正的第五层，还记得我们以前玩别的游戏吗？很多地方，在怪物等次明显有了区别的层次，中间一般都会出现一个夹层，没有怪物，但是只要你进入了下面，那时候的怪物，无论在等次还是在实力上，都要比前面高出一大截来！”
    “你的意思是？”苍雷张大了嘴，苦笑道：“我们紧张了一场，到最后，这里根本就不是一个出没怪物的地方，而是游戏对玩家的一个警告，警告我们再向前走就有危险吗？”
    许越点点头，“相信是这样的！不过具体的事情，还需要我们去看看，毕竟游戏中100级是一个坎，超过100级的怪物跟不到100级的怪物是完全两个概念的！”
    望着前方漆黑的洞口，胖子咽下了口水，问道：“王子，你准备进去？”
    许越笑道：“是啊，反正我有潜藏术的，大不了使用潜藏术坚持到战斗时间过去，然后使用移动卷轴飞走，或者再退回来，都有机会的，不是吗？”
    看到许越想要进去，烟零突然叫道：“大哥，等一下！这个给你戴着，安全一点！”
    望着烟零手里的头盔，许越知道那是她珍而视之的勇气头盔，许越笑道：“烟零，不用了，我又不是从来没有穿过100级的刷怪区域，这个事情苍雷最清楚了，没有事情的，我的防御相当于120级的战士防御，上面的一些，不过是110级的怪物而已，我不会有事情的！”
    拒绝了烟零的勇气头盔，许越施展了潜藏术，终于跨进了上面一层，没有意料中的那种怪物密集的情况，明亮的阁楼中，与第四层几乎完全相同的格局，宽广的面积，到处停留着石化状态的人类，古代的那种江湖人的穿着，手中还提着各种各样的兵器，明晃晃的刀，银亮亮的剑，还有涂抹过毒药的飞镖，每个人脸上的表情都栩栩如生，完全看不出任何一丝死气。
    许越试探着用手碰触了一下身边的一个石化中的人，那是一个手里提着一把长刀的少年。
    在许越的手接触到的一瞬间，少年蓦然动了起来，长刀如电一般从半空中划下，顿时刀光如雪，寒气扑面，一阵浓烈的杀气散发开来，许越大吃一惊，立刻施展反守为攻，拼着承受了对手一刀，裁决令艰难的刺向对手的肩膀。
    但是与其他的怪物不同，这个少年很轻松的躲过了许越的反击，带着菜色的小脸上竟然露出了残忍的笑容，长刀从意想不到的角度斜劈下来。
    正砍在许越的头盔上，顿时被减少了30多的生命，许越心中一阵骇然，自从他学会了反守为攻之后，还是第一次有人能够躲闪的了自己的反击，尤其还仅仅是天王阁第五层的一个小角色而已。
    许越心中一阵颓然，正想要逃到下面，却发现，那个少年不知道什么时候已经站在了自己的面前，脸上仍然是那种让人有些恶心的笑容，仿佛一个面对着超级大餐的乞丐一般，绝对不容许许越从自己的面前逃走。
    “小伙子，挺厉害的嘛，居然能够到了本仙这里，看来现在外面的少年高手出现的不少了！”一个阴森森的声音在许越背后传来，“不知道你到本仙这里有什么事情呢？”
    发现从这声音出现之后，那个攻击自己的少年仿佛遇到了什么极为恐惧的事情一般，将头垂下，连看一眼的勇气都没有。许越放下心来，慢慢的转过身，只见原来坐在巨大的虎皮椅子上的老人不知道什么时候站了起来，花白的胡子，花白的头发，红润的脸色，只有那细细的小眼睛里才散发出一丝奸诈的神色。
    “你是谁？”许越不自觉的问出了心中的问题。
    “难道你不知道自己到了什么地方吗？”老人哈哈大笑道：“这里就是星宿海，我就是星宿老仙！”





    第四卷 鹰啸天下 第十二章 大败亏输
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:16 本章字数:6084

        
    “你说什么？你就是星宿老……仙！”许越好不容易才控制住，没有将老怪说出来，毕竟现在自己可是处在下风的，一旦把这老家伙惹火了，倒霉的一定是自己！
    “恩！恩！看来你这小子还不错，可以教导一番%0%”丁春秋拈着胡须笑道：“你来这里是为了什么？”
    许越干笑一声，“是来瞻仰一下您老人家的风采！”
    丁春秋登时大喜道：“好%1%，有眼光，知道老仙喜欢，只可惜像你这样的人实在太少了，可惜啊！”
    许越笑道：“老仙不必过虑，外面还有我几个朋友，他们也非常想要瞻仰您老人家呢！我让他们进来，老仙也可以教导他们一番啊！”
    丁春秋哈哈大笑道：“好啊，让他们都进来，老仙好好的教导你们一下！”
    许越才想要退出去，就发现那个提着长刀的少年仍然有意无意的阻挡在出口，而后面的老怪物显然没有阻止的意思，许越只好打开了语音频道，苦笑起来，“我见到老仙了，果然是一代高手的风采，可%2%他非要教导我一下，你们有没有兴趣过来%3%？”
    “开玩笑，星宿老怪会教导我们！”胖子首先大叫起来，“真是胡说八道！”
    听到了胖子的声音，许越心中一震，回头望着老怪铁青的脸色，心中大叫完蛋了，忍不住破口大骂道：“你***胖子，你会不会说话，难道你不知道我还在那老怪物手里吗？我靠！”
    才想要顺着门口冲出去，就看到%4%眼前那如雪一般的刀光，如同一堵墙一般，紧紧的封死了自己的出路，许越大喝道：“想要阻挡我，你还不够资格！”
    看到许越放出来的一狼一马，星宿老怪大笑起来，“这两个东西好啊，孩儿们，谁能把他的两个宝贝抢过来，老仙让你们做大师兄！”
    只可惜，尽管老怪物这样说也只有门边的那个少年在攻击着许越，其他的人仍然处在石化中，无法动弹，许越哈哈大笑起来，他发现了一件事情，%6%就是无论如何，星宿老怪始终没有离开自己座位附近，仿佛受到了什么约束一般。
    抵挡着少年的刀，许越用组队频道大喊道：“你们还不上来帮忙？想看着我死掉啊？”
    “我来了！”苍雷的声音首先传来，%5%着还在攻击许越的那个少年，脸色立刻一阵狂喜，叫道：“王子，你让开，我来对付他！”
    许越与那少年已经斗了几分钟的时间，少年的一些攻击招式也摸索的差不多了，发现苍雷想要单打独斗，许越笑道：“%7%可不成，他是我的！”
    望着许越和苍雷两个人夹击那个少年，胖子上来后，摇头晃脑道：“真是世风日下，人心不古啊，两个大男人，居然联手对付一个小孩子，太过分了！”
    许越和苍雷相互一笑，突然放弃了攻击，跑到了胖子身边，许越笑道：“既然我们过分，那就让你这不过分的人来应付吧！”
    缩了下脑袋，躲避了少年那惊魂一刀，胖子怪叫道：“我靠！你们太离谱了吧，他可是110级以上的怪物啊，你们让我对付，不是要我命吗？”
    苍雷用宝剑架住了少年后面的一刀，“王子，这个给我，下面的给你，如果我不行，你再帮忙！”
    这时候，下面所有的人都走了上来，望着与苍雷战斗的少年，铮灵惊奇不已，赞叹道：“游戏公司做的可真是够厉害的，竟然能够把NPC做的如此逼真，而且动作%8%这么灵活，真是难以想象，他们是怎么做到的！”
    望了一阵，许越看了出来，那个少年的攻击方法来来回回始终是那么几下，用过之后，立刻重复，“苍雷，不要浪费时间了，他能够使用的只有那么三招而已，法师攻击，我们换下一个！”
    在苍雷还没有出口反驳的时候，两个法师的闪电就落到了少年的头上，接着就是几个战士冲上前去，一股脑的围了起来。
    没有了躲闪空间之后，这敏捷极高是人型怪物只能够像其他的怪物一样，用着单调的攻击方式，一下一下的砍，过了没多久，就被一群人围攻致死，掉下了一堆金钱。
    许越笑道：“你们发现了没有？这里的家伙都是一些攻高，敏高，防低的？只要我们小心点，一个个的围住了打，根本就没有什么危险的！”
    苍雷凑到许越跟前，低声道：“王子，你太过分了，自己学会了招式就让人打死，我可没有学会，这里是星宿老怪物的300弟子啊，每个人都有一手绝活，难道你不想学一学吗？”
    许越笑道：“难道你不觉得去学老怪物的招式更%9%算吗？我可不想浪费时间，如果像你想的那样，我们至少需要一个礼拜的时间才能见到老怪物，双倍经验可就过去了！”
    苍雷惋惜的望了一下地上的尸体，苦笑道：“算了，反正我说不过你，就照你说的方法用吧，今天看看运气怎么样，如果能够见识一下老怪物的化功大法，那就真的值得了！”
    铮灵好笑的望了一下还在嘀咕%10%苍雷，大声道：“这里的怪物，物理和法术的防御都很低，最难就在他们的攻击和敏捷非常高，所以由战士上去围住，法师和术士在后面攻击，大家准备一下！”
    苍雷哈哈大笑起来，直接扑到了一个手持链子锁的虬髯大汉跟前，大汉立刻从石化状态中解除，挥舞着链子锁冲向了对手。
    苍雷只接了两下，就苦笑起来，“这个家伙敏捷不高，可是防御和攻击高的下人，估计生命值也不会低到哪里去！大家小心点！”
    四个战士加上许越五个人一起围了上去，才一接触，许越就中了一下，生命减掉了30多，稍稍放下了心，这个家伙的攻击还不是那么高的离谱，自己很容易就可以抵挡的住了。
    “大哥！”烟零扛了四下，就退后了一步，开始补充生命，“我最多能顶他六次攻击，每次都能杀掉我70的生命！”
    望着其他几人顶住了几次攻击之后立刻后退的样子，许越心中感叹起来，自己就因为一件盔甲，就完全可以硬扛住110级普通怪物的攻击，而那些以防御和攻击出众的战士却抵挡不住，这就是装备的优劣比较了。
    法师和术士的攻击仍然在持续，过了几分钟，眼前的大汉终于惨叫一声，轰然倒地，掉出了一堆金钱。
    一个战士捡了起来，忍不住咕哝道：“这里的怪物怎么都这么穷？每次只掉钱，就不见一个装备，真是垃圾！”
    许越与苍雷苦笑起来，望着前面仍然密密麻麻的小卒，如果一直照这样的速度杀的话，等打到了老怪物那里，还不知道需要多长的时间了，把十个人耗在这里也不知道是不是合算，而且生命药水肯定也坚持不到最后。
    望着座位上暴跳如雷的老怪物，苍雷脸上现出一丝古怪的笑容，“王子，你还记得我们第一次怎么打的蝎子王吗？”
    许越大叫道：“苍雷，你少来，我绝对不会上当了，那个老家伙多么厉害估计你最清楚，为什么不是你去吸引，我绝对不去的！150级的BOSS啊，每次杀掉我150的生命估计还不成问题，让我去引，还不如直接叫我自杀比较快点！”
    胖子凑到许越跟前，低声笑道：“王子，说不定那个家伙手里有什么好东西啊，看情形我们肯定是第一批来对付他的人，要知道，游戏中BOSS第一次被杀死一定会出好东西的！难道你就不动心！”
    许越嗤笑道：“切，你才不动心，可是，还是小命比较要紧，况且，就算我引来了，你们也对付不了，还不是一样没有用处？别劝我了，有本事你去引，反正你也会潜藏术的，胖子，你的梦幻呢？”
    胖子干笑道：“我的梦幻对付这么高等级的怪物根本没有用处的，现在还是初级梦幻，只能对我的等级&#215;2的怪物好用，而且对BOSS无效的，而且我才多少级啊，让我去吸引150级的BOSS，别开玩笑了！”
    铮灵随手向着老怪物发了一道闪电，但是蓝色的电光在老怪物头顶上仿佛遇到了什么阻挡一般，竟然顺着旁边滑落，没有丝毫伤害。
    脸色古怪的望着许越，铮灵笑道：“系统提示我说，距离太远，无法攻击！”
    胖子留恋的望了一眼，突然笑道：“王子，你和我不是都会机关术吗？只要我们在这里布置几十个机关，就不信那个老家伙能够躲闪的了，怎么都要中上几个吧？然后用战士围住他，法师和术士在后面攻击，牧师和儒者补充生命，估计还是有很大把握可以杀掉他的！”
    许越狠狠的瞪了胖子一眼，冷笑道：“难道我不知道这样有机会吗？关键在于，我们谁去吸引他过来，站在这里说话，也不嫌腰疼啊！”
    “其实我们还有办法的！”烟零低声道：“大哥，我们可以把通往BOSS的方向打开一条路，其他的方向就不要去管了，这样的话，最多杀死几十个小怪物就可以了！”
    铮灵脸色一喜，叫道：“好办法！而且我们可以选择一个怪物最少的方向，只要杀死十八个怪物就能够见到BOSS了！”
    苍雷望着铮灵指的方向，摇头苦笑起来，“那并不容易的，那条路虽然怪物最少，可是至少有两个准BOSS，想要从那里通过的话，还不如杀多的方向！看到那个蓝衣服的青年了吗？那是星宿老怪的大弟子，准BOSS之一，估计等级在130级左右，光是打过了他，我们也该回城去了！”
    胖子嬉笑道：“还是从别的方向走吧，我和王子来设置机关，嘿嘿，要知道，两个猎人的机关重合的话，可以发挥双倍的威力，我们一个一个的引来解决掉，最后就可以对付BOSS了。
    许越点点头，“胖子的方法不错，这样我们可以节省很多药水，不过，时间也会比较长，还有，等BOSS出来的时候，除了战士和骑士之外，我们这里其他的职业，估计都是被秒杀的对象，你们考虑一下，可不要因为挂了，最后还说什么！”
    许越的眼光转过了在场的每个人，却没有一个肯退出的，毕竟在鹰翔中，还没有过对付150级BOSS的团队。
    “那就没有的说了！”苍雷笑道：“你们两个设置机关，我去引怪物，战士帮忙顶住，今天无论如何，我们一定要见识到老怪物的厉害！”
    在许越和胖子两个人的机关重合下，只要掉进了机关中的人型怪物立刻会降低40%的速度，生命以每秒4点的速度降低，在其他人的合力下，很短的时间就可以解决掉。
    过了有一个小时，苍雷望着老怪物前面仅仅剩下的三个弟子，忍不住笑道：“这下好了，我们很快就可以见识到老怪物的厉害了，今天老怪物怎么还不得送几件仙器给我们，说不定还有六大套装呢，伙计们，我们再加一把油就好咯！”
    胖子哈哈大笑起来，“苍雷，你别磨蹭了，快去引怪物，今天如果打到了老怪物，出的好东西，你优先挑选总可以了吧？”
    苍雷摇头笑道：“不要，那里已经太接近老怪物了，还是王子去的好，他的防御比较高，也安全些，如果我被老怪物攻击到的话，估计三下就完蛋了！”
    许越笑骂道：“你这家伙，永远不肯吃亏，算了，我去就我去吧，早知道何必浪费这么多时间！”发现已经接近了成功的边缘，许越也不再计较到底应该谁去吸引怪物的注意，设置了几个机关之后，许越开始向前走。
    “对了，胖子！”许越回头笑道：“设置几个阻挡的机关，这条路已经很宽敞了，我准备直接把老怪物引出来，你们都准备好，小怪物就算了！”
    听到了许越的话，本来已经精神萎靡的同伴立刻抖擞起来，一个个睁大眼睛，都准备给BOSS一个打击。
    许越微微一笑，施展了潜藏术，身影立刻消失在众人面前，慢慢的接近了老怪物前面的三个弟子，许越庆幸的发现，那三个怪物并没有发现自己的踪迹，当下心中大定，飞快的冲到了老怪物跟前。
    潜藏术始终无法对BOSS凑效，星宿老怪立刻发现了许越的踪迹，猛的从座位上跳下来，在许越完全没有反应的情况下，一拳打在后者胸口，许越立刻惨叫一声，生命锐减130多，倒飞出来，“快跑，我们打不过他的！”
    众人都在发呆的时候，老怪物从冲了出来，大笑道：“你们敢到我星宿海来闹事，简直是找死！”
    苍雷惊叹道：“这老家伙还会说话？”老怪物说话的时候，他们都在外面，所以除了许越之外，没有人听到过老怪物说话。
    铮灵才想要使用法术攻击，就听到了自己身边的法师发出了一声惨叫，浑身立刻由红变绿，在片刻的时间里，就化做了一团白光，重生去了。
    胖子只觉得心头一阵剧跳，怪叫道：“快跑啊，这个家伙除了战士系之外，没有其他职业可以对付的！”
    在胖子大喊之后，所有的人都从惊慌中清醒过来，一窝蜂的向出口跑出。
    冲出了第五层之后，苍雷仍然在不停的喝的生命药水，仍然无法抵挡生命数字降低的速度，望着还在不停给法师和术士补充生命的牧师，苍雷苦笑道：“我们怎么忘记了这个老家伙还有放毒的本领了，结果害的三个同伴浪费了几个月的时间！”
    一边喝声生命药水，一边有儒者在补充着生命，终于抵住了被毒素降低的速度，苦笑起来，“说是必须战士系才能对付，可是，又哪有战士能够挡的住这么快的生命降低速度，根本就不成的！”
    胖子在一边嘻嘻哈哈笑道：“你们发现没有？老怪物的毒素攻击专门对付具有攻击力的职业，对猎人，牧师和儒者根本没有作用？”
    望了一下身边的同伴，少了一个法师，少了一个战士，而除了一个牧师一个儒者，还有那个猎人的胖子之外，其他人都浑身花花绿绿的，有些可笑，“看来真的是这样的，辅助职业的玩家对老怪物根本造不成什么威胁，所以他的毒素也就放过了没有攻击力的职业了！”
    铮灵嘴角扯出一丝苦笑，“这家伙根本就是法师系的天敌了，这么厉害的毒素攻击，我还是第一次遇到过，尤其是，我身上还有60%的毒素躲避，居然半点作用都没有，太可怕了！”
    过了一分钟，众人身上的颜色终于渐渐淡去，恢复了原来的颜色，点了下人数，苍雷苦笑道：“损失了三个人，这次真的是亏大了，不知道，这样算不算是大败亏输！”
    铮灵一愣，“不可能啊，我只看到了两次白光的，第三个人是谁？”
    “许大哥，许大哥不在这里！”烟零忽然惊呼起来，“许大哥还落在里面呢！”
    “你说什么？王子完蛋了！”胖子很干脆的，直接冲着苍雷身上倒去，“如果他挂掉的话，一定直接气死了！我们也完蛋了！”





    第四卷 鹰啸天下 第十三章 遗忘的戒指
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:16 本章字数:6081

        
    苍雷往旁边一躲，胖子巨大的身体失去了依靠，轰然一声摔到地上，可是没有人笑出声来，许越挂掉其实也无所谓，现在还在双倍经验的时间，如果其他人肯多带一些时候的话，许越很容易就可以升到四十多，最难办的是，他的天魔甲，他的生命戒指，还有那一身的极品装备。
    铮灵和胖子苦笑着对望一眼，其实每个人都知道许越身上的那些装备到底有什么价值，但是却没有人敢返回第五层，去帮忙捡回来，刚才那番经历，让每个人至尽仍然心有余悸，就算一向胆子大苍雷也没有胆量再到第五层去见识一下。
    发现其他人都消失在出口，许越苦笑起来，那该死的老怪物无论如何都不肯放过自己，几次想要逃脱出去，都被老怪物阻挡了回来。无奈之下，许越将两只宠物召唤出来，静静的等待着老怪物的攻击。
    “嘎嘎！你不错嘛！”老怪物连接几次的施毒都没有成功，望着许越身上漆黑色的盔甲，老怪物怪笑道：“你的盔甲不错，老仙要了！”
    许越检查了一下包袱里，在进五层之前，曾经在其他战士那里要来不少的生命药水，心中稍稍放心了一点，望着老怪物奸笑的表情，许越道：“想要我的盔甲也很容易啊，只要杀了我，盔甲自然就属于你了！”
    老怪物大笑道：“那是当然，难道还要你提醒吗？哈哈！”大笑中，老怪物猛的冲了上来，许越的眼睛里只能看到一条淡淡的灰影，根本无法分清到底哪里才是老怪物弱点，几乎是在转眼之间，许越就中了老怪物三次攻击，生命值掉到了危险区域，浑身开始散发出淡淡的白光。
    狼狈的退开了几步，许越喝下了三个生命药水，死死的盯着老怪物的动作，心理很清楚，如果不能够破坏掉老怪物的速度自己只能等死，因为在那样的速度下，自己连还手都做不到，只能被动的挨打而已。
    过了片刻，许越终于基本上摸清楚了老怪物的攻击方法，每次都是使用三连击，让自己减少300多的生命。然后就要停顿一下，也就给了自己恢复的时间，尽管许越对老怪物的三连击非常感兴趣，但是也知道现在不是时候，蓦然见，胖子设置的几个机关落入了视线中，许越哈哈大笑起来。
    望着许越得意的笑容，老怪物显然吃了一惊，怎么都没有想到被自己打的连还手之力都没有的人，居然还有心情大笑，而且笑的那么得意，那么嚣张。
    许越趁着老怪物发呆的时间，飞快的冲到了机关的附近，回头大叫道：“老怪物，有本事过来追我啊，哈哈！”
    望着许越脚边上的机关，星宿老怪阴笑道：“臭小子，想把老仙骗到那机关上是吗？想法到是不错，不过老仙又不是傻子，怎么可能按照你的想法去做？真是开玩笑！”
    许越一呆，盯着老怪物脸上嘲弄的笑容，心中登时凉了大半截，怎么都没有想到这样一个ＮＰＣ会有这样的智慧，竟然能够识破自己的计谋，一股无力的感觉涌上心头，看来自己这次真的要转世重修了。
    望着老怪物越来越接近的脚步，许越忽然想到了自己的另一个技能，生命的赞歌，于是不顾一切的使用起来，但是只听到了系统一次次的提示，您的技能使用失败。
    看到老怪物脸上得意的阴笑，许越开始指挥两个宠物阻挡老怪物的进攻，自己没头没脑的冲向出口。
    老怪物飞快的移动到门口，阻挡了许越的去路，狂笑道：“老仙要你三更死，难道你还想活到五更吗？”
    在一愣之间，许越立刻又吃了一记三连击，生命再次见底，不顾一切的向后退却，许越不停的灌着生命药水，许越心中几乎完全放弃了，在这短短的时间里，自己承受的生命底线次数就比以前几个月还要多，星宿老怪的攻击力之强悍让许越完全感觉不到希望。
    或许是在享受猫戏耗子的良好心情，星宿老怪甚至几次在许越快要挂掉的情况下停止了攻击，等待许越补充了生命之后继续开始。而无论许越想出什么方法来都无法超越对手那惊人的速度，只能一次次的接受了失败的命运。
    或许是被老怪物戏弄的，或许是救主心切，已经很久没有变化过的赤马王终于愤怒了，赤红色的身体迅速的变成了乌黑瞠亮，那种完全可以与老怪想比拟的气势散发出来，一声长长的马嘶将老怪震惊了。
    许越心头一阵欣喜，因为这里的怪物都是处于石化状态，只要自己不去接近，他们就不会恢复行动能力，否则的话，单是黑马刚才的那一声嘶鸣就足以将所有的怪物都吸引过来了，许越始终没有忘记在绝望海中，狼鹰那一声音啸攻击给自己带来了多少的麻烦。
    而很倒霉的老怪在吃惊的一刹那，竟然被黑马一记冲撞给送到了早已准备好的机关中，速度立刻降低了一半，生命也开始有规律的减少起来。
    听到了老怪物的咒骂声，许越收回了即将踏出的一脚，望着对手已经能够看清楚的速度，许越心中一动，这是一个最好的机会。
    放弃了逃命的打算，许越又转过身来，冲着老怪物攻击起来，因为敏捷被降低了一半，老怪物不但要承受机关术的持续伤害，还要应付许越和两只宠物的攻击，立刻显得有些忙乱，但是尽管如此，许越的反守为攻三次也才能够攻击到对手一次。
    而最让老怪物感觉到愤怒的是，那只该死的红马竟然在关键时刻变成了黑色，而且因为自己的敏捷降低了一半，黑马的每次冲击都让老怪物产生片刻的昏眩，在这片刻之间，就要承受旁边许越和狼鹰的一连串攻击。
    只可惜许越不敢使用决断，因为老怪物的三连击实在太厉害，如果在决断失效之前没有办法杀死对手的话，许越相信，自己一定会被老怪物的三连击干掉。
    因为老怪物的速度降低了一半，许越终于完全看清楚了老怪物的三连击，恐怖的是，许越承受了几十次的三连击，而老怪物的招式竟然一直没有重复，始终在不停的变化着，而自己始终找不到闪避的方法，只能够在每次被击中之后，立刻用药水补充生命。
    时间慢慢的消磨着，许越估计了一下，老怪的生命应该已经不足3000，而且原来的机关也差不多要失效了，不敢耽误下去，许越终于施展了技能化形术，两个分身立刻将老怪包围起来，加上一马一狼，将星宿老怪紧紧的包裹在中间，限制了后者的移动范围。
    然后许越对着老怪物使用了技能决断，正准备在最短的时间里解决战斗，却听到了系统中的提示：
    玩家调皮小王子，使用技能决断失败，
    许越心头一惊，不甘心的再次使用，一直到了第四次才将老怪物的防御力降低到了０，这才知道，150级的BOSS到底是个什么概念，竟然可以躲闪自己的技能。
    机关术的效用已经过时，但是老怪物已经被许越用技能围绕起来，无论如何都无法像以前那么快速的移动，只能不断的使用着三连击，希望可以将许越杀死。
    许越已经忘记了所有的事情，因为一次机关的效果，让他现在已经如此的接近了成功，没有道理在这个时候放弃，挥舞着手里的裁决令不停的攻击着对手。
    只在麻木的听着系统的提示，
    玩家调皮小王子攻击成功，星宿老怪生命降低８０
    玩家调皮小王子攻击成功，星宿老怪生命降低７５
    玩家调皮小王子攻击成功，星宿老怪生命降低９０
    玩家调皮小王子使用技能连续攻击成功，星宿老怪生命降低３００
    玩家调皮小王子使用技能连续攻击成功，星宿老怪生命降低３００
    ……
    三十秒钟的时间仿佛有一个世纪那么长久，许越根本记不得自己到底攻击了多少次，一直到最后系统的提示才清醒过来，望着地面上那铺满了视线的金钱和装备，许越只知道愣愣的听着系统的提示
    玩家调皮小王子杀死Ｓ级BOSS，获得经验……
    玩家调皮小王子杀死Ｓ级BOSS，等级提升，获得威望1000
    玩家调皮小王子获得技能连续攻击，等级初级，二次连击
    从开始攻击，到结束，看起来时间很长，但是前后不过才几分钟而已，在下面的铮灵和苍雷几个人终于下定了决心，不管怎么样都要帮许越把装备捡回来，但是当他们上来的时候，却发现，许越正在收拾着地上掉落的东西，完全没有看到上来之后，睁大眼睛，连话都说不出来的几个人。
    “王子，你……你一个人就……”胖子终于恢复了说话的能力，“一个人杀了他？”
    许越转过身来，冲着胖子等人笑道：“你们这些家伙，如果不逃跑的话，现在早就把他干掉了，害我差点挂掉，真是的！”
    “但是，你是用什么方法才干掉了这个家伙的？”苍雷指着地上老怪物的尸体，“你可真是厉害，那么快的速度，那么厉害的毒素攻击，你是怎么赢了？”
    许越拾起地上最后一个黑色的戒指，玩弄着戴到了手指上，笑道：“那有什么啊？他的毒素攻击对我无效，而速度嘛，他掉进陷阱里去了！”
    怔怔的望着地上的尸体，铮灵苦笑道：“你可够厉害的，这家伙的生命怎么都有6000以上吧，这才几分钟的时间，你是怎么杀了他的？简直不可思议！”
    “这你就不知道了！”苍雷苦笑道：“这个家伙有一个非常变态的技能，能够把对手的防御降低到０，然后使用化形术，做出两个分身，相当于在攻击一个没有任何防御的对手，而自己的攻击加倍一样，估计这个老怪物很倒霉的被他困住以后，才使用的这两种技能，我计算过，在三十秒的时间里，杀掉对手3000的生命还是很容易的！”
    “原来是这样的！”铮灵毕竟从来没有见识过许越技能决断的厉害，不但是他，所有的玩家中，也只有苍雷才享受过，“既然已经消灭了第五层的BOSS，那么我们也应该回去了，准备一下，好应付下一次的怪物攻城了，这次可是绝对有九头蛇的参与了，如果不小心一点的话，领地被摧毁还是小事情，如果游戏中所有的城市都被摧毁了，那么我们这些玩家也就没有了落脚的地方了！”
    望着门口已经重新刷新出来的石像，许越点头道：“是该回去了，刚才这么短的时间，我已经把包袱的药水基本全部用光了，这个家伙如果不死的话，那么死的一定是我！”许越指着地上的星宿老怪，“我也该回去鉴定一下今天打到的东西了，不知道150级的BOSS会赠送什么东西给我呢！”
    八个人使用移动卷轴返回了领地中，铮灵开始去准备一些装备已经联系行会中的高手，补偿一下今天挂掉的两个同伴，而许越和苍雷还有胖子三个人却直接进了交易所，想要鉴定一下去天王阁得到的装备。
    因为一些比较低级的装备都已经被许越使用鉴别术鉴定过，剩下的大多都是一些仙器等级的好东西。
    一个白色的戒指，一个红色的长枪，一把金色的法杖，还有一张无法鉴定的工程图纸。
    望着桌子上的四件东西，鉴定师眼睛里爆发出一阵激动的光彩，“四件一共18000两银子！”
    苍雷嘿嘿笑道：“王子，怎么样？这次真的发财了，三件仙器，还有一张你都无法鉴定的工程图纸，估计一定是什么超级的防御或者攻击的好东西，你也算是成功的为领地做了一下贡献了！”
    许越翻了一下包袱，找出了钱交给NPC，在鉴定师的鉴别下，四件东西终于都显示出了它们的真正属性。
    烈光戒指，仙器，法师与术士专用，需要等级60，法术伤害25，火系，水系，木系，黑暗系法术伤害加成20%，法术持续伤害加4，幸运加2
    烈火枪，仙器，骑士专用，需要等级70，物理伤害124，附加火系伤害5，命中加2，附加技能吸血，15%机会施展会心一击，幸运加1
    夺魂法杖，仙器，法师与术士专用，需要登记90，法术伤害40，法术全系伤害加成20%，法术持续伤害加5，20%机会施展会心一击，幸运加2
    工程图纸，终极守卫，可以使整个城市在半个小时内达到绝对防御状态，任何攻击无效。
    “我靠，真是变态！”胖子说的不是前面的三件仙器，而是最后的那张工程图纸，可以说，如果下次的怪物攻城中，只要可以完成这张图纸的工作，那么几乎就可以保证城市的完好无损了！
    许越收拾着包袱中的其他装备，眉头轻轻一皱，“奇怪了，为什么只有三件仙器？五毒至尊出了两件，而老怪物居然只出了一件仙器和一张图纸而已，难道150级的BOSS还不如120级的BOSS吗？真是太离谱了，太过分了！一定是游戏公司跟我过不去！”
    “等一下，我……”NPC鉴定师想要说什么。
    “一边去，关你什么事情？”胖子笑道：“王子，这应该跟轩辕公司没有什么关系吧，只不过是没有出好东西而已，关公司什么事情？或许是你的幸运值太低了吧？”
    “你知道什么？”许越斥道：“我浑身的幸运有十几，恐怕整个游戏里，幸运值比我还高的很难找到了，你居然说我幸运太低，真是开玩笑，一定是游戏公司搞的鬼！”
    苍雷干笑道：“没有关系，你尽管骂好了，反正当我没听见！“
    许越自嘲的笑道：“忘记你了，算啦！大不了下次再去收拾，就不信出不了好东西！”许越指着桌子上的四件东西，“工程图纸什么都不用说，自然要给领地用了，那两件法师用的东西，就给今天挂掉的两个同伴吧，不知道下次他们是不是还选择法师这个职业？”
    “恩，我也同意！”胖子道：“那支骑士专用的长枪不如就卖掉吧，得到的钱就当作领地的资金好了！”
    许越转头望着苍雷，毕竟苍雷也是今天最大的功臣之一，如果没有苍雷的话，恐怕连第四层都很难应付下来。
    沉思了一下，苍雷笑道：“我们公事公办，你们卖掉了装备之后，我要其中的十分之一，应该不过分吧？”
    “我说，你们听我说一句好吗？”
    三个人望着愤怒的NPC鉴定师，不约而同的睁大了眼睛，毕竟从来还没有听说过，居然有NPC也会发怒的，“你说吧，呵呵，我们先听着！”胖子嬉笑道。
    手指着许越手上的黑色戒指，NPC鉴定师道：“我想问一问，你手上的那个戒指鉴定吗？如果不鉴定的话，请你们快点离开我这里，我还要做生意呢！”
    望着手上的戒指，许越这才想起来，那是自己戴到手上玩的，望着苍雷和胖子好笑的表情，忍不住苦笑起来，“估计老怪物少送的那个东西一直都戴在我的手上吧！”





    第四卷 鹰啸天下 第十四章 行刺
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:16 本章字数:6068

        
    将手上的戒指摘下来放到桌子上，许越笑道：“鉴定这个戒指需要多少钱的？”
    “10000两银子%0%”鉴定师两眼放光的望着那小巧的黑色戒指，“要知道，这可是最好的东西之一了。”
    “我靠，真是黑啊！”胖子发现了许越脸上奇怪的表情，“王子，在干什么%1%？”
    许越晃了下脑袋，清醒了过来，笑道：“这样的价钱，我只有在鉴定天魔甲的时候才遇到过！看颜色，应该是天魔戒指了！”
    三个人急忙凑足了银子，将钱交给NPC鉴定师，在一片白光闪耀之后，黑色的戒指显露出了原来的样子，奇特的金属锢指散发着黝黑的光彩，戒指上，一片黑色的铁片向外斜斜飞出，如同一只翅膀一般，隐隐中透露出一股雄浑的霸气。
    三个人一起观赏戒指的属性来，天魔戒指，无职业属性，六大极品套装之一，需要等级20，物理防御20，法术防御40，物理攻击加30，法术攻击加30，命中加4，闪避加2，反弹物理伤害10%，反弹法术伤害10%，20%机会施展会心一击，智慧加2，耐力加3，隐藏属性？？
    “厉害啊，戒指都带防御的！”胖子羡慕的叫道：“王子，你的运气之好，恐怕整个游戏中，再没有第二个人能够遇到了，为什么我就没有这样的机会%2%？”
    苍雷也苦笑起来，“现在五件天魔套装中，你已经获得了两件了，如果能%3%凑齐了五件，那时候就真的可以看看，这六大极品套装的隐藏属性到底是什么了！”
    许越哈哈一笑，将天魔戒指戴到%4%手上，仿佛立刻就感觉到了戒指那奇特饿属性一般：“现在我就有了30%的闪避几率了，而且攻击也增加了30，后面的升级简直就像是吃饭一样的容易了！”
    “其实你也不要高兴的太早，现在除了你的天魔套装之外，别人也打出了勇气套装，生命套装，还有祝福套装，你不是唯一运气好的，别人也未必运气都不好！”苍雷笑道：“不过我们几个人的运气可真的%5%都不大好！”
    “好%6%！不聊了，我要下去休息一下，然后上来冲级，免得在这次的怪物攻城又挂掉，那可真的惨了！”胖子哈哈大笑起来，身体化做一团白光，消失在交易所中。
    “你呢？王子，%7%准备去哪里？”苍雷望着许越笑道：“不会也准备下线吧？”
    许越微微一笑，“被你猜%8%了，所以今天鉴定的东西就拜托你交给铮灵了，我要有点事情！再见！”
    **********************************************************
    摘下了游戏登录器，许越向后依靠在椅子上，心中忽然一阵空虚，不知道为什么，在这个时候，特别的想念小丫头，想念她的欢声笑语，想念她的青春美好，想念她的一切一切。
    叹息一声，许越从口袋中取出那支黑色的手枪，对于这些东西，许越从来没有了解过，也不知道，这把手枪到底有多大的威力，但是既然能够让许天带在身上，想必是一把威力惊人的家伙吧。
    双手托起，许越举着手枪瞄准前方，嘴里“啪！”的一声，微笑起来，“不知道这%9%事情什么时候能够解决，难道%10%让我和小星这样分居两地吗？”说完许越自嘲的笑道：“我居然是那个天才东方的儿子，那我应该叫什么呢？东越？真是好笑！”
    从电脑边上拿过那张光盘和两块芯片，许越苦笑起来，或许以后自己会因为这些东西而富贵荣华，但是现在，它们只会给自己带来灾难，给自己的亲人和朋友带来灾难，不知道这些东西现在算不算是不详之物？
    将芯片和光盘随手丢在桌子上，想了一下，许越又将东西挂到了门后，然后整理一下衣服，又有好多天没有运动了，如果继续这样下去，许越甚至怀疑，如果杀手真的来找自己的话，到时候自己有没有力气握住手枪都是问题。
    将黑色的手枪贴身藏好，许越来到了大街上，想要呼吸一下新鲜的空气，稍微舒展了一下身体，许越就看到了远处的一辆加长房车，那是一辆黑色的名贵房车。
    许越心中一阵紧张，自己住的地方，属于城市中的贫民区，不可能会出现这样的名贵房车，所以这辆车子有八成的可能是来找自己的，慢慢将手伸进了衣服中，许越心中苦笑起来，如果真的是找自己，那么……
    房车在远处停了下来，车门打开，走出了三个黑色西装的大汉，许越眼睛眯起，衣服中的手将手枪握的更紧，一直到发现最后出来的人，许越心里才放松了一些。
    司徒宏从房车中走出来，远远的望着许越，紧绷的脸上露出一丝奇怪的笑容，开始挥手，似乎想要让许越过去。
    一种很奇怪的感觉涌上了心头，许越眉头微微皱起，那种感觉很奇怪，心脏开始剧烈的跳动起来，似乎极为紧张，仿佛有危险来临，许越往前跨出两步，突然犹豫起来，感觉似乎在提醒着什么，但是许越却没有办法说清楚。
    就在许越迟疑的片刻，就看到了司徒宏身边的一个黑衣大汉将他扑倒在地，接着地面上就是血泊一片。而其他的两个大汉则紧张的掏出了手枪，将司徒宏掩护到了车子后面。
    望着房车上不停冒起的火花，许越终于明白了自己的感觉到底是怎么回事，那是危险的警告，附近有人想要杀死司徒宏，望着那仍然卧倒在地上的大汉，许越直觉的望向右边，那是一个穿着灰色衣服的人，正伏在远处的房檐上，手里还持着一支长长的枪，在瞄准着房车的方向。
    很自然的，许越掏出了手里的枪，因为自己住的地方是一片民房，附近没有高大的建筑物，杀手选择阻击的地方，只能选取在附近，距离远的话，就看不到目标的出现，而这样近的距离，手枪同样可以发挥威力。
    瞄准了房檐上的杀手，许越很奇怪的发现，自己握枪的手居然没有丝毫犹豫，没有丝毫颤抖的样子，仿佛一个已经用了几十年手枪的老手。
    就在许越准备开枪的时候，那种危险的感觉又涌上了心头，没有丝毫迟疑的，许越立刻扣动了扳机，接着身体一滚，就感觉到身边的地面上，发出了清脆的声音，飞溅的碎石落到了身上，一阵火辣辣的疼痛。
    躲藏到了墙角，许越不禁苦笑起来，自己为什么会这样糊涂，既然杀手会准备在房檐上阻杀司徒宏，那么自然是提前知道了司徒宏行动的路线，自然也就知道了自己的落脚地点，而自己居然还天真的以为只有一个杀手呢。
    望着房车的方向，不知道到底来了多少杀手，那两个黑衣大汉仍然在激烈的还击着，似乎希望枪声可以将警察吸引过来，望着不远出，司徒宏清楚的身影，许越嘿嘿一笑，原来还想要躲藏在这里，等待警察来，可是现在看来，除非自己可以眼睁睁的望着司徒宏被人杀死。
    但是许越知道，自己不可能做到那样绝情，先不说司徒宏是明月和小丫头的父亲，就算是一个陌生人，自己也没有办法眼看着他被人杀死。
    从墙角滚出来，许越双手握紧了手枪，远处那黑漆漆的枪口似乎在嘲笑着什么，许越心头剧烈的一跳，狠狠的闭上了眼睛，直觉的开了一枪，接着就感觉到肩膀处一片粘腻，仿佛有液体沾染了衣服，接着就是一阵火热的疼痛。
    许越没有时间为自己悲哀，况且他已经听到了那一声几乎无法听清楚的惨叫声，许越知道，自己的那一枪也没有落空，至少，可以算是平手！
    远处传来了警笛的长鸣声，心中的那种紧张的感觉如同潮水一般散去，许越感觉到全身一阵轻松，知道杀手已经全部离开了，回头望着一直卧倒在地上的司徒宏，后者的身体下还在不停的溢出了鲜血。
    许越将手枪放回了衣服里，左手捂住肩膀，慢慢的走向那已经千疮百孔的名贵房车，而司徒宏身边的两个大汉却紧张的站了起来，狠狠的盯着许越，漆黑的枪口也对准了他。
    “不要激动，我来看看我的岳父！”许越很奇怪这个时候自己还能够说笑，或许是发现了自己与司徒宏之间，还是有一些商酌的余地，而自己却是占了上风的那一个，至少现在自己还能够安稳的站起来。
    警车终于姗姗迟来了，迅速的将两个伤者扶到了车上，送往医院，而地上的那个大汉早已咽气，一些警察围住了剩下的两个大汉开始做笔录。
    许越的伤口并不严重，那种阻击步枪的威力非常大，在那么短的距离，子弹直接从肩膀穿过，没有在身体里停留。到了医院后，很快的处理了一下。
    望着雪白一片的房间，许越忽然有些好笑，明明是一个很普通的人，居然会成了天才的儿子，而现在又成了争斗的中心，被刺杀的人，也不知道司徒宏现在怎么样了，许越不敢去想结果，如果司徒宏出了什么意外的话，许越一阵苦笑。
    小丫头还好，可是明月呢？她的心脏能够承受的起这样的打击吗？如果承受不起，那么自己面对的就是……
    病房的门被打开了，“许天，你的消息很灵通啊！”许越忽然一惊，自己根本就没有望向门口，怎么会突然这样说呢？将视线转到门口的方向，刚刚进门的许天显然大吃了一惊，愣愣的站在门口，张大了嘴，一副好笑的震惊表情。
    “你为什么会知道是我？刚才我根本就没有进来！”许天睁大了眼睛，望着床上同样惊讶的许越。
    “明月和小星知道这件事情吗？”许越没有回答许天的问题，他更关心的是明月姐妹的心情。
    许天摇头，走到床边坐下，苦笑道：“其实你真的很幸运，竟然只受了这么轻的伤，司徒宏仍然在手术室，还不知道具体的情况！”
    被许天扶起来，依靠在床上，许越问道：“杀手是怎么找到我的？他们没有道理这么快就找到的！”
    许天摇头，“我也不知道，不要问我，如果知道的话，你们就绝对不会出事的！我来之前，才知道，我派去保护你的两个人在一个小时前就被人杀死了！完全是残杀，他们的尸体都找不全。”
    许越心头一震，苦笑道：“扶我去手术室吧，我想等等他的消息！”
    “我想不用了，雷苍在那里，而且我觉得你现在最重要的事情，就是每天都在游戏里，不然我可不能保证安抚的了我那两个未来的嫂子！”许天难得的出现了戏谑的口气，“是不是真的准备给兄弟两个嫂子吧？”
    许越一阵头疼，在他的心里也不知道到底喜欢哪个更多一点，放弃谁他都不愿意，可是如果不放弃，难道就这样一辈子拖下去吗？
    望着许越苦恼的表情，许天笑道：“算了，还是不要想了，车到山前必有路，不是吗？等到了最后，自然会有办法解决的，你现在就算发愁也没有用处的！早点回去，这里有我在，不会有事情的！”
    许越有些辛苦的下了病床，许天说的很对，如果自己有两天不到游戏里，那么明月姐妹一定会很焦急，她们那么聪明，很容易猜测到自己出了事情的！
    打开了房门，许越就看到了站在门外的雷苍，后者脸色显然有些疲惫，看到许越的时候，苦笑道：“看来你没有事情，还真是好啊，司徒老伯的手术已经结束了，还没有度过危险期，医生估计，如果今天晚上没有事情的话，应该就没有问题了！”
    许越点点头，转身望着许天，沉声道：“许天，无论如何，一定不要让她们姐妹知道这件事情，明月的身体不好，如果被她知道了，我都不敢想象后果会是怎么样的！”
    “我知道的！今天所有的记者都被我们赶走了，事情短时间不会泄露的！你尽管放心！”
    望着许天信誓旦旦的表情，许越知道，那不过是在安慰自己而已，毕竟华夏集团总裁遭受刺杀这样的大事情，不可能会那么容易被压下去的，也不可能会被压吓去的，明月姐妹早晚都会知道这样的情况。
    “我要走了！”许越望着许天和雷苍二人，“帮我保护好他！”尽管许越没有说出他是谁，但是许天和雷苍都知道。
    “请问，你们谁是许越？”一个娇小的女护士走过来，望着许越三人，“103号特护病房里的老先生找许越，你们哪个是？”
    许越一愣，微笑道：“我是，那位老先生是谁啊？为什么要找我？”
    小护士大眼睛一瞪，才想说什么，就听到了雷苍笑道：“我差点忘记了，就是司徒老伯啊，对了，护士小姐，他醒过来了吗？”
    望着雷苍英俊的笑脸，小护士登时俏脸一红，低声道：“是的，他醒过来了，让我找一个叫做许越的人去见他！”
    听着小护士蚊子叫一般的声音，许越兄弟不禁同时皱起了眉头，这就是待遇的差别，男人长的英俊就有这样的优点，许越冲着雷苍笑道：“103特护病房在哪里，带我过去吧！”
    雷苍才想要回答，就听到了小护士娇笑道：“让我带你们去吧，跟我来。”说着，小护士还冲着雷苍抛了个媚眼。
    望着雷苍有些被惊吓的样子，许越扑哧一声笑起来，但是立刻就扯到了肩膀的伤口，忍不住呻吟了一声，如果不是医院里禁止大声喧哗，恐怕雷苍立刻就会狂笑出声。
    到了103特护病房，小护士阻止了许天和雷苍，板起了俏脸，“对不起，那位老先生说，只叫许越一个人进去，所以你们必须在外面等候！”
    对着许天二人微微一笑，许越打开了房门，还没有望见病床，就感觉到腰间被抵住了一个冰冷的东西，许越知道那是手枪，苦笑道：“是司徒先生叫我来的！”
    一声轻微的咳嗽声传来，抵在腰上的手枪立刻收了回去，许越的目光闪过站在门口的年轻人，苍白的脸色仿佛终日不见阳光一般，眼睛中闪耀着残酷的杀气，那么浓郁，单薄的身体包裹在宽大的灰色长衫里，竟然是一副几百年前的装扮。
    “不要理会他了！”司徒宏的声音传来，“许越，你过来，我要跟你说几句话！”
    将视线从那苍白脸色的年轻人身上收回，许越慢慢的走到病床前，司徒红原本红润的脸庞显得极为凄然，眼睛中的那种死气比灰白的脸色更甚。
    “你……”许越苦笑起来，“没有事情吧？”
    司徒宏冷笑一声，“没那么容易死掉，想杀了我，他们还没有那样的本领！坐下来吧，我们好好谈谈！”
    许越坐到床边的椅子上，注视着已经没有了强悍的虚弱老人。
    “我的妻子死的很早，在明月和怜星五岁的时候，她就去世了！”司徒宏的表情充满了伤感，“那次，我也像今天一样，受了很重的伤，躺在病床上，就在病床上，我听到了她的死讯！”





    第四卷 鹰啸天下 第十五章 父爱
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:16 本章字数:5820

        
    “她们的母亲有心脏病，在得知了我被人刺杀的消息后，心脏衰竭而死的！”眼角溢出了泪水，司徒宏已经完全陷入了回忆中，“我永远都记得，在我出院的那天，身边再没有她的陪伴，天上正下着好大的雨，好大好大的雨！”
    许越伸手为司徒宏擦去了脸上的泪水，却没有插言，现在的司徒宏更需要一个可以听他倾诉的人，而不是一个审判官。
    “保姆抱着明月和怜星，站在医院的门口，在看到她们姐妹的一瞬间，我几乎整个%1%崩溃了，我是那么爱她们的母亲，爱的死去活来，当年的我，%2%你现在一样，一无所有的穷小子！”司徒宏停住了声音，微微的喘息起来，许越急忙拿过旁边的氧气罩。
    “我还没有那么虚弱，死不了%3%！”摇头阻止了许越的动作，司徒宏笑道：“而她却是富家的千金，那么美丽，那么柔弱，但是她不顾一切的爱上了我，这么多年来，我就没有懂%4%，为什么当年她会放着那么多的富贵子弟不要，而选择了我，直到那天你大闹婚礼的时候，我才明白了，她需要的不是钱，不是权利，不是名分，仅仅是为了一个爱字，我当年爱她爱的那么火热，就%5%现在的你一模一样！”
    “只可惜，做父母的，永远都没有办法懂得儿女的心意%0%”司徒宏轻轻的咳嗽起来，“所以我又同样选择了当年岳父的那种决定，当我的两个女儿一起离开我的时候，我才明白%6%，钱和权利不能代表一切的！她们就像二十年前的母亲一样，你明白吗？”
    望着司徒宏期望的表情，许越点点头，低声道：“我都知道，你先休息吧，你才醒来，身体太虚弱，不能承受这样的劳累！”
    摇摇头，司徒宏道：“不，你根本就没有明白我的意思，你与当年的我又不相同，因为当年我的岳父只有一个女儿，而现在我却有两个，偏偏她们都喜欢你，这才是最让我担心的，尤其是明月，她跟她的母亲一样，遗传的心脏病，如果你负她，那么她的未来，就只有一个冰冷的石碑，你%7%吗？”
    说了这么长的话，司徒宏显得有些难以承受，但是却始终不肯停下，“但是我同样不希望你会放弃怜星，这么多年来，她一直那么单纯，每个人都喜欢她，但是她只喜欢你，如果你放弃了她，我不知道……不知道……”
    许越一阵头疼，司徒宏所担心的，也正是自己一直以来最难以舍弃的，恐怕也永远无法解决的，“司徒伯伯，你先休息吧！”感觉到了司徒宏对明月姐妹那种最深切的关怀，许越不自觉的用了敬语。
    “是啊，我应该休息了！”司徒宏放轻了声音，“不管怎么%8%，我相信，你是不会让她们伤心的，这就足够了！伤头脑的事情，应该让你们年轻人去承担了，我也老了，也该休息了！”司徒宏微笑道：“既然你明白了，那我就放心了，去安慰她们，别让她们知道今天的事情！”
    许越点点头，为司徒宏盖好被子，“司徒伯伯，那你好好休息，我先去了！”
    望着许越吊在胸前的手臂，司徒宏忽然道：“如果被她们知道了，千万阻止她们，别让她们过来，只有你能够让她们听话，这个世界上，也只有你能够在第一眼就分辨出她们姐妹来。”
    望着许越有些惊讶的表情，司徒宏灰白的脸上现出了笑容，“不要以为我真的老糊涂了，还有三天就是她们姐妹的生日了，好好的给她们过一个生日吧。”
    许越笑起来，他知道自己笑的很苦涩，从小他就没有了父亲，也从来不知道，父亲的爱到底是怎么回事，望着司徒宏欣慰的笑容，这才知道，父亲的爱，永远都隐藏在那最深处，宁肯不被人知道，始终深深的隐藏着，那种深切殷勤的期待，那种默默无言的支持和爱护，绝对不逊色于那伟大的母爱，如果说母爱是那皎洁的明月，那么父爱就是远在万里的星星，虽然看不到，但是却同样的明亮，同样的炽热。
    “什么时候才能听到你叫我一声岳父呢？”望着逃命一般冲出了病房的许越，司徒宏发出了开心的大笑。
    看到许越逃命一般的架势，雷苍笑道：“司徒伯父找你有什么事情？他跟你说了些什么？是不是又在压迫你了？”
    许越摇头，“他告诉我，三天后是明月和小星的生日，让我为她们准备一个快乐的生日礼物。”目光掠过许天和雷苍的脸，许越脸上浮现出怅然的表情，“如果没有做过父亲，你就永远不会明白一个父亲的心，到底有多么深%9%，就像他一样！”
    没有理会雷苍和许天奇怪的表情，许越微笑道：“我要回去了，这里就拜托你们帮忙照顾了，你们也小心，对手的目标绝对不止我们两个，你们同样在内！”
    “这个我们早就知道了，可是，唯一有危险的，却只有你！”雷苍道：“这次，如果不是司徒伯父去找你的话，他也绝对不会出现这样的事情，所以最应该小心的人，是你！”
    许越的脚步微微一顿，“我会小心的，这次打伤了他们两个人，下次，他们就没有这么好命了！”
    “等一下！”许天走到许越跟前，从衣服里掏出了子弹匣，“记得别忘了换子弹，不然，你手里的枪，就是一个废物！”
    望着许越的背影，雷苍笑道：“他开始变化了！”
    在雷苍说话的瞬间，许天的神色一阵古怪，眼神有些迷离，“他注定不能平凡的，因为他是天才的儿子！”
    将许天递来的东西装到了口袋中，许越直接走出了医院，拦住了一辆的士返回自己的住处，有些紧张明月姐妹的许越心中已经失去了那种警觉的心理，匆匆的冲上了楼梯，似乎已经忘记了，就在不久之前，自己还在家门口受到了一次刺杀，而且几乎丧命。
    一直到发现了虚掩的房门，许越的心立刻吊到了半空中，尽管之前发生了那么多的事情，但是他仍然记得，在离开的时候，自己的房门是锁着的，而现在……
    将手枪持在手中，许越放轻了脚步，慢慢的向门口走去，小心翼翼的控制着自己的呼吸，仿佛这一系列的动作都是天生就懂得一般，丝毫没有那种新手的紧张。
    但是一直到进了屋子里，许越也没%10%发现有人潜藏的痕迹，这才放松了心情，开始检查自己的房间。
    所有的地方都被翻的乱七八糟，甚至连床铺都被掀到了一边，柜子里所有的地方都被丢了出来，电脑也摔到了地上，许越急忙将自己的游戏登录器捧到了怀里，如果没有了登录器，那么就没有办法在游戏里见到明月姐妹了。
    苦恼的望着破烂的房间，许越心中一阵愤怒，他们简直太过分了，既然想用这样的方法来找到东西，那又何必杀人呢？关上了房门，许越好笑的发现，自己挂在门上的芯片和光盘完好无损的放在那里。
    收拾了一下必须的东西，许越收拾了一下必须的东西，既然住处已经被人知道，那么就没有任何值得留恋的地方。
    在最短的时间里，许越就找到了一个豪华的宾馆，尽管宾馆经理看到许越吊在胸前的手臂游戏疑惑，但是许越所出示的任何证件都是真实的，而且还有警察的受伤证明，这才放下了心中的犹豫让许越住进了宾馆。
    望着散布在各处的保安，许越稍稍放下了心，相信有了大宾馆的保安系统，对方总要有所收敛，毕竟这样大的宾馆，防御系统不像普通地方那样简单。想要像上次那么简单的刺杀，几乎是不可能的事情。
    但是许越同样不敢大意，如果对手假装成服务员或者其他的什么人，趁着自己不防备的时候，还是很容易得手的。在门口挂上了拒绝打扰的牌子之后，许越又在门口摆放了三只碗，只要在外面开门，那么这三只碗必定就会被打碎，那时候自己自然就知道是否有敌人潜入了。
    又在门口设置了一些机关，望着准备好的各种小东西，许越心中一阵奇怪，这样千奇百怪的想法都是什么时候学会的？明明自己过了二十多年普通人的生活，根本没有可能有机会去学习这些东西的。
    苦笑了一声，许越不想继续烦恼下去，是时候应该到游戏里去了，不但要安慰一下一天多没有见到自己的明月姐妹，还有马上就要来临的怪物攻城。
    王子的人物又出现在交易所里，许越上来之后，第一件事情就是打开语音频道，招呼明月和小丫头。
    “许大哥，你在哪里？怎么两天了你才上来？”小丫头的声音首先传来，“我们在神狱练级呢，姐姐和铮灵大哥还有胖子大哥都在，你来吗？”
    接着才是明月的声音，“许大哥，是不是出事了？怎么这两天都没有看见你，还有雷苍，他为什么也没有上来，有什么事情，告诉我好吗？”
    许越才想要回答就听到了胖子的大笑声，“好啊，王子，见色忘友的家伙，上来也不招呼我们一声，就知道卿卿我我的，难道朋友就不算了吗？”
    许越一阵头大，都不知道应该怎么回答，只好对小丫头道：“你告诉他们，我立刻就到，和你们一起练级去，神狱是吗？”
    当许越到达了神狱的时候，才发现，神鹰会居然有几十个人在包场，巨大的刷新点被几十个人紧紧的围绕起来，法师和术士的法术不停的呼啸着，而战士系的玩家则在中间战斗，像明月和小丫头还有胖子却干脆坐在外面，边聊天，边顺手收拾一些外围刷新出来的怪物。
    看到许越的刹那，小丫头立刻跳了起来，冲到了许越怀里，“许大哥，你坏死了，两天，你都没有上来，而且连一点消息都没有，我们打电话给许天大哥，他也不知道你的下落，我和姐姐都快要担心死了！”
    许越轻轻拍着小丫头的后背，笑道：“我不是好好的站在这里吗？不要担心了，我会出什么事情？别哭了，再哭就不漂亮了！”
    小丫头仰起小脸，得意的娇笑道：“许大哥，现在我60级，姐姐59级，都比你高了哦！你还是58呢！”
    许越哈哈大笑道：“没有关系啊，你不是说要带我的吗？如果等级比我低，那么还能带吗？比我高才正常呢！”
    小丫头嘻嘻一笑，“许大哥，姐姐有话要问你，我到那边去了啊！”
    望着小丫头蹦蹦跳跳的身影，许越发现明月已经站在了身边，微微一笑，“真是抱歉，这几天在换住处，所以耽误了时间，你不要担心！”
    凝望着许越的笑脸，明月原本准备问的话竟然完全说不出口，只能用那明亮的眼睛望着许越，仿佛看穿了许越的内心一般，叹息道：“许大哥，既然这样，那么我就不再问了，无论如何，请你保重好吗？不要让我们担心，小星这两天连饭都吃不下！”
    望着不远处，小丫头兴奋的提着弓箭追杀着附近的怪物，许越脸上现出了宠爱的笑容，“我不会让你们担心的，绝对不会！”注视着明月稍现红晕的俏脸，许越笑道：“小星担心我，连饭都吃不下，那你呢？”
    听着许越明显调戏的口气，明月白嫩的脸庞登时一片通红，“不和你说了，我到那里去帮忙！”说完，明月逃命一般的跑到了胖子身边，仿佛发泄一般的冲着中间的怪物施展起法术来，一道道水龙如同催命符一般的飞到了中间。
    许越叹了口气，调戏的语气根本不是自己的习惯，只是望着明月那仿佛可以看透一切的眼睛，许越就感觉到自己的慌张，如果一直这样说话，许越很担心，自己会不会把那天发生的事情说出来。
    发出了爽朗的笑声，许越来到了战斗的中心，组上了队伍，将两只宠物召唤出来，骑着赤马王，而狼鹰则在天空飞翔着，许越担负起了吸引怪物的工作，在赤马王那飞快的速度下，没有一只怪物可以攻击到许越，如果距离近了，空中的狼鹰就飞扑下来，给予怪物沉重的打击。
    每次吸引了怪物之后，许越都有一阵时间可以休息，然后就站在赤马王身边，凝望着那对美丽的姐妹，心中充满了幸福的感觉，无限的期望，时间可以永远这样停留下去，不再流逝。
    而发现了自己的注意之后，明月和小丫头的反应却完全不同，前者每次想要偷偷的望着许越，却发现对方的视线始终停留在自己的身上，立刻俏脸就是红晕一片，娇羞不已。而小丫头却不服输一般的和许越对视起来，一直到无法坚持的时候，才娇笑起来，仿佛胜利者不是许越，而是她自己一般。
    一直这样练到大部分人下线的时候，铮灵才结束了这次大规模的练级行动，将怪物让给附近一些游离的散兵。
    许越和明月姐妹却没有像其他人一样使用移动卷轴返回领地，而是三个人骑乘在赤马王那宽大的背上，一起欣赏着游戏中的黄昏日落，温馨的气氛充满了许越的心里。
    三个人相偎依在一起，谁都不肯说话，惟恐破坏了这安静的气氛，赤马王慢慢的小跑着，身边的景色如同画面一般从眼前流过，而巨大的狼鹰则在高空飞翔着，偶尔发出嘹亮的鸣声，给寂静增添了一丝生动。
    金黄色的夕阳照在前面的小丫头那瀑布一般的秀发上，许越仿佛闻到了那令人心醉的芳香，那么醉人，那么自在，感受着明月依靠在自己身上的柔软，没有热血沸腾的冲动，只有那浩瀚的自信充斥着内心，没有人可以打破这样的美好，没有人可以伤害身边的两位娇俏的可人儿。
    我要保护她们一生一世，绝对不会让任何人伤害她们，哪怕让她们伤心也绝对不可以，许越心中无声的呐喊起来，即使付出了我的生命也无所谓，只愿意，只企求上天，能够让她们永远拥有这样安静的黄昏，让她们永远可以带着惬意的笑容，让她们永远没有悲伤，永远欢乐无忧！
    “许大哥，这几天你有时间吗？”小丫头终于打破了这长久的宁静，“有没有时间来见我们啊？”
    望着小丫头脸上期盼的表情，许越微笑道：“有什么事情吗？是不是想我了？”
    听着许越调笑的口气，小丫头登时气鼓了两腮，粉红色的脸颊让许越心中一阵激荡，如果不是身后还有一个明月，许越相信自己现在一定情不自禁的吻了上去。
    “许大哥，不要转移话题，你明天有时间吗？能不能来见我们？真的很想你！”明月轻轻的依偎在许越的背上，低声道：“不要让我们一直等待好吗？”





    第四卷 鹰啸天下 第十六章 生日
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:17 本章字数:5499

        
    活动着肩膀，不知道为什么，许越发现自己的伤势恢复的非常的快，才过了三天，自己受了枪伤的肩膀就已经可以活动自如，尽管伤口仍然没有愈合。
    许越苦笑了一声，望着眼前琳琅满目的各式工艺品，实在不知道到底%1%该给明月姐妹没些什么做礼物。
    许天笑道：怎么了？很为难吗？不如叫雷苍帮你选择，他可是这方面的老手，绝对会选择的让你的那对姐妹非常满意的！望着不远处，那个%2%在与服务员打情骂俏的雷苍，许越摇头道：不用了，那个家伙最近可是露出了本性，%3%一个色狼，以前我怎么会以为他是个孤单的人。错了！许天道：其实雷苍一直都没有孤单过，以前不过是面具而已，他在带着面具，我以前又何尝不是带着面具，世界上，又有几个人没有自己的面具%4%，能够以真性情示人的，又能有几个，就算是你，以前难道不是带着面具在生活吗？人都会保护自己，要保护自己，就必须带着面具，除非在自己完全可以相信的人面前，才会表露自己的本性，因为你确信，那个人他不会背叛你！许天哈哈一笑，我就是非常明显的那个！许越微微一笑，又开始围绕着货架搜索起来，希望可以找到适合明月姐妹的礼物，望着许越为难的表情，许天叹道：其实只要你能够过去，已经是给她们最好的生日礼物了，何必又这么费劲呢？大不了买两个大大的蛋糕不就好了吗？许越摇摇头，许天，如果有一天，你也找到了自己所爱的人，那个时候，你就会明白，永远都希望，把最好的那一份留给她，而不是敷衍了事，所以我才会这么为难的！那么你到底最喜欢哪个呢？许天道：难道你准备一直这样下去吗？她们是女孩子，难道要她们自己选择吗？你想想吧，一直拖延下去，对你有什么好处？对她们又有什么好处呢？许越手里正端详着一个汽车的模型，听到许天的话，心中一愣，模型竟然顺着手心滑落地上，摔成了粉碎，我不知道，我真的不知道到底应该怎么办！怎么办？哈哈，凉拌！雷苍走过来，笑道：一箭双雕，通吃呗，还有什么好考虑的？真是麻烦！许越狠狠的瞪了雷苍一眼，笑道：你这家伙，永远没有正经的时候，真的难以想象，那个一本正经的人会是你。你……望着许越发呆的表情，雷苍笑道：怎么了？是不是觉得我的话很有道理？其实这是最好的解决方法了，无论你选择哪一个，都会伤了另一个的心，所以通吃是最好的方法了！许越指着货架上的那个同心结，小姐，就要这一个了，多少钱的？发现这个顾客找了半天，居然只选择了一个同心结，女服务员心中老大不高兴，而且许越还摔碎了自己的一个汽车模型，这个300，加上你摔碎的汽车模型，一共是800，你是付现还是刷卡？许越将同心结放到身上，笑道：雷苍，交给你了，付现金！许天，我们先走了！望着许越兄弟的身影，雷苍忍不住叫骂道：你们两个混蛋，总有一天，非让你们也吃一下被人抛弃的苦头！骂骂咧咧的，雷苍召唤着被自己吓呆的服务员，粗声粗气道：小姐，付钱！发现自己心目中的白马王子突然之间的变脸，服务员小姐心中一阵失望，接过了雷苍手里的钱，低声道：谢谢惠顾，以后再来！雷苍丝毫没有发现，在服务员小姐眼睛里，自己的形象已经被毁灭了，笑道：下次，我一定再来，哈哈！望着越来越近的别墅，许越突然紧张起来，完全无法预料的紧张，自己竟然不知道，如果见面之后，应该说些什么？或许只是因为许天和雷苍的话吧，和明月姐妹之间已经拖的够久了，到底应该怎么样选择呢？与司徒宏谈话的时候，也曾经提到过这个问题，许越心中只有迷惘，不知道自己到底应该怎么做才对。
    发现了许越手足无措的表情，雷苍终于抓住了机会，嘲笑道：怎么了，兄弟，是不是发现就要见到心中的%5%人，突然不知道应该怎么面对了？许越嗤道：我会紧张，真是开玩笑，你边去，不关你的事情！听到了许越嘴硬的话，许天和雷苍同时大笑起来，别墅的大门打开，房车缓缓的驶进美丽的花园，许越已经没有多余的目光去观赏那秀美的花园，在他的眼睛里只有站在门口的两位丽人，那绝美欣喜的笑容已经将许越完全的迷惑了。
    接下来的情况简单至极，烛光，蛋糕，红酒，美人，音乐，礼物，欢笑，……
    许越将自己选的同心结送给了明月姐妹，尽管是两个人过生日，但是许越却只送了一件礼物，聪慧的姐妹很快的明白了许越的意思，这个同心结不但代表他自己的心意，还代表了另外一种意思，那就是将来无论许越选择了姐妹中的哪个，都不希望，她们姐妹之间会产生什么隔阂。
    接受了明月和小丫头热烈的亲吻，许越已经醉了大半，当几杯酒下了肚之后，许越已经完全的醉倒，完全的不知道以后的事情！
    许天和雷苍对望一笑，最后一次祝愿两姐妹生日快乐之后，就开车离开了豪华的别墅，只有外面那严密的保卫仍然在忠实的执行着自己的任务，小心的注意着四周的动静。
    明月姐妹望着醉的一塌糊涂的许越，忽然之间气氛就变的尴尬起来，互相对视着，不知道事情到底应该怎么办。
    姐姐，我先回去睡觉了，许大哥，许大哥就……小丫头俏脸上一片通红，也不知道是因为高兴，还是因为喝了酒，又或者是因为害羞，许大哥，你照顾吧！说完了话，小丫头如同逃命一般的跑回了自己的房间，重重的关上了门，依靠在房门上，忽然闭上眼睛，痛哭起来。
    望着小丫头逃离的身影，明月如有所悟的苦笑起来，两颗晶莹的泪珠顺着雪白的脸颊轻轻滑落，她完全明白小丫头的心意，那是想要成全自己和许越，小星，你真是傻瓜，许大哥还是喜欢你更多的，为什么要这样？轻轻抚摸着许越的脸庞，沉睡中的许越，更像一个孩子，没有那种自信飞扬的气概，没有那种难以抉择的苦恼，没有为自己姐妹担心的忧虑，完全的沉静，完全的平和。
    许大哥，如果是你，你到底会选择谁呢？望着许越沉睡的脸，明月扑哧一声娇笑起来，其实就算不问，我也知道，你不会选择的，你怕伤了是我的心是吗？但是我们偏偏就喜欢这样的你，但是我知道，你的心里，更喜欢小星，没有人会不喜欢小星的，她那么单纯，那么可爱，没有人会讨厌他的！***********************************************************************
    许越从宿醉中醒来，一阵强烈的阳光刺的眼睛都睁不开，过了很久，才发现自己正躺在客厅的长沙发上，忍不住苦笑起来，看来自己喝醉以后，许天和雷苍就丢下自己逃跑了，而明月姐妹却……
    顺着窗口，许越发现了明月姐妹的踪迹，二人正在外面的花园中散步，许越哑然失笑，昨天晚上自己可以说是特意喝醉的，因为他不想去选择，所以才故意喝醉，却没有%6%到，明月和小丫头也同样的放弃了选择，仍然将结果维持在这不明不白的程度。
    整理了一下衣服，许越又碰到了衣服中那两块芯片和光盘，自从那次事情之后，这三个东西就一直带在了身上，惟恐被人暗中偷走，如果是那样的话，那么之前所有的伤痛就全部白费了。
    许越在别墅中找到了一台电脑，将光盘放了进去，一直以来，自己虽然说是要去面对，但是从内心里却一直在逃避，逃避那所谓的超能仪，逃避天才的阴影，可是现在，也该到了了解的时候了。
    望着屏幕上，那流转的画面，千万年来的变化记录，恒久以来人类探索的秘密，那揭开秘密的关键，全然都隐藏在这张光盘中，望着画面流转停止之后，那需要的密码，许越竟然毫不犹豫的添上了自己的生日。
    随着一阵悠扬悦耳的音乐声，光盘终于启动了，接下来的东西，却让许越一阵惊愕，自从超能仪的研究开始，一直到东方被害为止，所有的经过，所有的秘密，都隐藏在这张光盘之中，而那四块芯片却不是真正意义上的超能仪，而只不过是用来启动超能仪的四个钥匙而已，真正的超能仪仍然埋藏在大漠的深处，没有了钥匙，就没有人可以进入那秘密的实验基地，没有这张光盘，就没有人可以找到那秘密的位置，而没有东方血统的DNA，就没有办法真正启动超能仪。
    最让许越震惊的却是超能仪的用处，一个比现在最强大的电脑处理功能更强大一万倍的系统，一个可以将人类改变成超人的机器，一个拥有庞大能量的仪器，这才是超能仪的真正面目。
    关上了电脑，许越冷冷一笑，直接摧毁了那张光盘，凭着自己的记忆，光盘中需要记忆的东西，已经保存在自己的脑子里，而这张光盘就已经没有了保留的价值，许越已经决定将这张光盘的秘密永远的埋藏掉，永远的忘记！
    许大哥，你决定了吗？明月不知道什么时候已经站在门口，小丫头则站在明月的身边，二女脸上都带着惊讶的表情，仿佛不能相信，许越就这样将光盘消灭了。
    是！许越微笑道：对于我来说，那些所谓的财富，甚至是可以成为超人的秘密根本%7%没有任何保存的价值，而你们才是我真正的宝藏，没有任何人可以触动！可是……小丫头望了自己的姐姐一眼，垂下了头，低声道：那里说不定有什么方法可以医治姐姐的病！许越哈哈大笑起来，在二女古怪我表情下，将两个芯片取出来，我怎么可能放弃呢？所以这个我还保留着。走到姐妹面前，许越将两块芯片分别递给明月和小丫头，这个现在就放在你们这里，我会全心去寻找另外两块，在找到可以治疗明月的方法之后，我会将那里全部的毁灭！望着明月和小丫头不解的表情，许越微微一笑，你们记得好好休息，我要走了！而且以后可能会很少过来这里，毕竟不可能每次都顺利的甩掉跟踪的敌人，如果你们受了什么伤害，我永远都不会原谅自己的！在二女脸颊上轻轻一吻，许越大笑着离开了别墅，只留下了两个无所适从的美人，始终不明白许越到底在打什么主意。
    许越确定了没有人跟踪之后，才小心的回到了宾馆，迫不及待的登陆了游戏，怪物攻城可能已经开始了，而自己这个领主居然到现在还没有到，恐怕早就被铮灵和胖子骂死了。
    进入%10%游戏之后，许越才发现，领地内外一片呼喊声，法术的呼啸声，战士的冲击声，一阵阵的传到耳朵里，不禁苦笑一声，看来还是迟到了。
    匆忙的来到了城门附近，许越一眼就发现了站在城墙上指挥的铮灵，%9%想要走过去，就听到了胖子的叫骂声，我靠，王子，你也知道上来？难道这里不是你的领地？简直就是开玩笑，怪物攻城，领主却不到，你丢人不丢人？听着胖子的唠叨，许越却不敢还嘴，毕竟这次确实是自己的错误，只好灰溜溜的走到了铮灵身边，问道：现在怎么样了？九头老怪来了没有？铮灵百忙中转过头来%8%了许越一眼，脸上浮现出暧昧的表情，没有回答许越的问题，反而问道：昨天晚上过的怎么样？许越老脸一红，干笑道：那个事情我们以后再说，现在怎么样了，看起来九头蛇没有光临我们这里！铮灵点点头，这次攻城的怪物虽然比上次多了几倍，但是城市的数目却多了十几倍了，所以分派下来，我们这里反而少了不少，不过，也不知道，九头蛇会去攻击哪个城市了！许越望着城外，因为不像上次一样，有超级BOSS带领，攻城的怪物完全没有秩序，只知道一窝蜂的冲击过来，在战士系的阻挡下，法师和术士的攻击让怪物吃尽了苦头，这次的怪物，质量比上次要差了大半，BOSS级的怪物几乎没有，偶尔出现的一个半个，还不够我们的法师收拾的！喂！胖子凑过来，表情有些古怪，听说，九头蛇去天下称了，一个小时之前，云龙会就几乎被摧毁，所有的人都转移到其他两个城市去了！许越心头一震，急忙道：铮灵，你继续在这里指挥，我到天下城去看看，说不定可以把那怪物吸引走，毕竟现在消灭九头蛇的机会太小了！铮灵沉思了一下，让胖子在这里指挥吧，我和你一起去，九头蛇的攻击实在太高，普通的战士恐怕一下子就被秒杀掉了，毕竟还是需要高级法师攻击的！许越转头望着一脸苦相的胖子，笑道：如果你不怕挂掉的话，就让我留在这里，你和铮灵去怎么样？胖子登时下了一跳，连连摆手道：那还是算了，我可不想再重新练一次了，小心为妙，小心为妙！铮灵哈哈大笑起来，想不到胖子也有害怕的时候，真是希奇的很呢！********************************************************************
    当许越从传送阵出来的时候，才发现，身边已经完全不见人影，全部都是怪物，附近的店铺已经被摧毁的不成样子，附近到处都是掉落的装备的药品，各种各样的怪物在城市里横行无忌。
    随手收拾了想要攻击自己的两只蜈蚣，就听到了铮灵的苦笑声，王子，天下城也完蛋了，估计九头蛇的下一个目标就是苍原了，如果我们不能把九头蛇消灭在苍原的话，它的最后一个目标一定是我们的领地，那就真的惨了！不要多说，立刻转移阵地！许越哈哈大笑着，和铮灵通过天下城的传送阵，又到了苍原。
    幸运的是，苍原显然还在玩家的控制当中，尽管城外仍然打的惊天动地，但是城市中仍然没有任何一只怪物的存在，而且附近的几个传送阵也不停的闪耀着，显然一些在外面练级的玩家都开始返回，毕竟如果城市都被摧毁，那么以后也就没有办法继续就近买药或者休息了。
    随着人潮来到了城门口，尽管眼前尽是法术闪耀的光芒，密密麻麻的怪物，人山人海的玩家，但是许越立刻就看到了城外那巨大无朋的九头蛇，花花绿绿的外表，显然已经不知道被盗贼下了多少次的毒药，无数的闪电火焰冲着那庞大的身体飞去，但是却始终无法对它造成巨大的伤害。





    第四卷 鹰啸天下 第十七章 九头蛇魔
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:17 本章字数:5889

        
    铮灵上了城墙，而许越却直接冲出了城门，这时候外面的人墙已经被怪物冲开了缺口，如同潮水一般的怪物疯狂的冲向了城门，面对着带头的100级铁背熊王，120神狱教主，还有那只和许越的宠物完全%1%的105级赤马王，在三只高级BOSS的带领下，没有任何一玩家可以抵挡片刻。
    许越忍不住一阵苦笑，难怪天下城和云龙会那么容易就被摧毁了，不单单有终极的BOSS九头蛇的进攻，而且还夹带了无数%2%A级和S级的BOSS，这样的攻势，就算是换到了自己的领地，照样也会在一个小时之内被摧毁。
    没有任何犹豫的，许越直接策马冲到了三只BOSS的跟前，在所有人惊愕的目光下，硬挡了三只BOSS的联手一击，仿佛听到了附近众人的抽气声，许越微微一笑，没有时间还手，立刻灌下了两个生命药水，仍然屹立在城门附近。
    滚滚的怪物狂潮如同遇到了坚固的礁石一般，冲动的潮流噶然而止，在许越的阻挡下，城门处的十几个100级的NPC守卫终于有了用武之地，除了三只BOSS之外，其他的小怪物大多三两下就被挂掉。
    因为怪物的冲击被阻挡住，法师和术士弓箭手终于稳定了下来，继续发挥起远距离攻击的优势，立刻将怪物的势头压制下去，而三只BOSS也因为无数的海啸给降低了移动的速度，迅速的被其他战士吸引到了其他的地方。
    “哈哈，王子，你果然来了%0%”苍雷的声音传来，“走吧，这里没有什么悬念了，今天%3%亏你在，不然的话，苍原也必定重蹈天下城和云龙会的覆辙，不过，还是要对付九头蛇先，那才是真正的目标%4%！”
    望着苍雷雪白的侠客服，闪耀的宝剑舞动着亮丽的白光，许越顿觉一股豪气从胸口生起，哈哈大笑道：“去就去，谁怕谁啊，看%5%我们谁能先杀死九头怪！”
    天空中突然一阵下雨一般的落石，巨大的石头仿佛从天空突然出现一般，沉重的攻击落到了怪物群中，密集的怪物立刻死伤一片。
    “是落石术%6%，第三高手霸道天下，第三高手来了！”发现了如此恐怖的群体攻击落石术，立刻有人就猜到了来人的身份，大喊了起来。
    “哈哈，终于有高手来了，杀死九头蛇，杀死九头蛇！”
    人都有这样的习惯，当自己面对无法战胜的对手时，就格外希望有更厉害的同类来帮忙而现在就是这样的情况，九头蛇的鹰翔中目前最厉害的怪物，已经连续摧毁了两座城市，如果让它继续这样下去，那么苍原也同样无法避免同样的结局，但是现在出现了高手，就立刻给了他们希望。
    许越打开语音频道，笑道：“铮灵，怎么，难道你不准备来几下子吗？要知道，现在最重要的事情就是鼓%7%士气，看看一个第三就有如此的威势，你这个第二不是更厉害吗？”
    城墙上的铮灵并没有回话，铮灵选择了另一种方式来回答许越的问题，天空被一片巨大的乌云所遮蔽，万道银蛇一般的闪电仿佛有灵性一般的寻找着怪物的踪迹，强悍密集的闪电攻击，让怪物的死伤更加惨重。
    人群中立刻又出现了巨大的呼喊声，“是狂雷天降，第二高手的铮灵，第二高手也来了！”
    许越立刻冲着苍雷笑道：“如果今天你不出一点手段的话，那么就真的%8%被人给比下去了，哈哈！”
    苍雷不屑的嗤道：“对付这些小怪物有什么好玩的，我们两个去应付九头老怪物好了，消灭了那个家伙，比什么都有用的！”
    望着远出那花花绿绿的巨大身影，许越笑道：“那我们两个飞过去吧！”
    天空中突然出现了一黑一白两个影子，黑色的鹰驮着黑色盔甲的许越，白色的鹤驮着白色侠客服的苍雷，两个人直接越过了中间的无数怪物，飞到了九头蛇上方。
    人群中已经有不少曾经见识过许越和苍雷之间的决斗，立刻在众人中间散播开来，满屏幕上都是玩家的发言，第一高手苍雷也来保卫苍原了，还有曾经打败过苍雷的烟云领地的领主那个叫做调皮小王子的隐藏职业玩家也来了。
    短短的几分钟，守卫城市的玩家就经历了几次的振奋，在气势上已经压制了怪物的冲锋，甚至隐隐有反击的迹象。
    望着身下的九头蛇，苍雷笑道：“我们下去%9%，在上面根本没有攻击的力量。”
    许越应了一声，两个人从宠物的背上跳了下去，直接落到了九头蛇的身边，但是那个被无数人攻击的中心居然完全停止了攻击，只是抬起九只巨大的头，死死的盯着飞舞在空中的狼鹰，仿佛面对着几个世纪发仇人一般。
    望着九头蛇身上仍然存留的奇怪伤痕，许越立刻知道了这只九头蛇的来历，两个冤家也终于再次面对面了，只可惜狼鹰被自己驯服之后已经失去了一半的力量，根本不可能成为九头蛇的对手。
    许越跟苍雷打了声招呼，直接一记连击冲着九头蛇身上攻击，苍雷也同时挥舞着宝剑攻击起来，二人的攻击目标完全的相同，都是击在九头蛇那九个头分叉的地方，在直觉中，两个人都认为，九头蛇的弱点，应该就在那里。
    似乎受到了许越和苍雷的影响，附近所有的人都将自己的攻击瞄准了九头蛇的七寸处，尽管每个人的攻击只能够减掉九头蛇1到10点不等，但是包括远处的法师在内，九头蛇在短短的一瞬间就遭受了上百次的攻击，饶是强悍如它的终极BOSS也承受不起，生命被轮番降低了200多，终于忍不住发出可疯狂的呼啸声，九只大头放弃了继续注视天敌的动作，打算先干掉地面这这些讨厌的人类。
    飞舞在空中的狼鹰和白鹤立刻发现了可趁之机，双双俯冲下来，白鹤的灵巧让它提前了一刻啄瞎了九头蛇那只红色头上的眼睛，而狼鹰却毫不客气的抓烂了九头蛇整个白色的头，一片血肉模糊。
    随着九头蛇的呼啸声，原本攻击城市的怪物纷纷转过了头，开始攻击围绕在九头蛇附近的玩家，许越大吃一惊，立刻呼喊起来，“所有人立刻后退，不要让九头蛇盯上，60级以上的战士系断后！”
    听到了许越的话，原本慌乱的人，立刻有秩序的开始后退起来，只留下了二十几个高级的战士和骑士等等，阻挡着如同潮水一般攻击而来的怪物群。
    没有了身体下方的麻烦，九头蛇终于可以打起十二万分的精神来对付头顶上的两个对手，尤其是那只上次没有死掉的狼鹰，白鹤的等级毕竟还太低，根本没有办法和九头蛇做正面对抗，只能够在一旁趁机占便宜，尽管如此，两只飞禽仍然让九头蛇吃足了苦头。
    看到自己的宠物和九头蛇之间的战斗仍然在持续中，由于狼鹰和白鹤都属于飞禽，就算不是九头蛇的对手，只要小心一点就不会有危险，许越放下了心，和苍雷一起开始收拾下面的一些小怪物，虽然这些小怪影响不了两个人的生命，但是阻挡他们的动作却完全可以做到的。
    策马冲到了怪物最密集的地方，反守为攻已经用不上了，许越的连击开始发挥了威力，第二次的攻击要比第一次的攻击加成30%，60级以上的怪物在赤马王一个连续冲击下，立刻产生昏眩，然后许越就跟上几个连击，基本上在最短的时间里就搞定，而60级以下的怪物，许越连打都懒得打，直接就是空间转换，50%的成功率让低于许越等级的小怪物，在片刻之间，就少了几十只。
    但是跟随着九头蛇攻城的怪物毕竟等级高的占了多数，许越只能选择不停的攻击着，身边到处都充满了法师和术士的大范围攻击法术，没有人会吝啬于买药的钱，毕竟九头蛇已经摧毁了两个大城市，而其他新兴的城市中完全无法供应高等级完家的需要。
    尽管玩家的攻击越来越强大，但是怪物的数量也在不停的增加着，如果不是许越和苍雷的两只宠物牵制了怪物的头领九头蛇的话，苍原也早就被摧毁了。
    听着九头蛇不断发出的呼啸声，许越终于知道为什么怪物会越来越多，毕竟超级BOSS驱使小怪物支援的现象他早就见识过了，许越冲着不远处的苍雷道：“这个家伙不停的召唤着附近的怪物参战，如果不先杀死九头蛇的话，恐怕我们只能全部都累死了！”
    望着远出被密集的小怪物围绕在中间的九头蛇，苍雷苦笑道：“杀死它，哪有那么容易，如果像你说的那么简单的话，它早被人杀死了不知多少回了，还轮到今天来使威风？”
    随着时间的延长，被九头蛇魔召唤来的怪物越来越多，附近的许多BOSS级的怪物也被终极怪物九头蛇的召唤吸引%10%过来，苍原的形势立刻又紧张起来，原本被几位高手造成的良好形式飞快的消失。
    “王子，我们正赶来苍原，你们怎么样？还能够坚持的住吗？”胖子的声音传来，“一共有领地中的五个行会，超过一万人的高手，不过我们没有使用传送阵，所以时间会长一点，你们保重啊！”
    严峻的形势让一向乐观的胖子都谨慎起来，尽管每个人都知道，如果在苍原被摧毁后，九头蛇会去进攻最后的一个私人领地，既然连系统原本设定的领地都阻挡不住九头蛇的攻击，烟云最后的结果也同样是要被摧毁的，当四个高级城市都被摧毁的话，系统会判定怪物攻城胜利。
    那样的结果没有人肯接受，当系统中传出了云龙会已经被摧毁，天下城已经被摧毁，苍原形势危机的时候，所有还在外面练级的高手都迫不及待的飞了回来。许越冲杀在怪物群中，超高的防御让他在怪物中如鱼得水，而且连击技能也变成了三次连击，攻击力相当于增加了一倍，望着城墙上越来越多的法师。望着城门越来越多的战士冲出来，一次玩家与怪物之间最浩大的战争终于出现了。
    如果这个时候许越骑乘成狼鹰飞舞在空中的话，就可以欣赏到这巨大恢弘的场景，在苍原附近几十里之内，全部都是怪物和玩家在撕杀着，早已看不到原来的地面，只有那万般色彩的怪物和玩家的装扮。
    苍雷艰难的挤到了许越的身边，笑道：“其实玩家的实力并不比怪物少啊，只可惜缺少了统一的指挥，毕竟其中有三分之二的人都是从外面直接飞回来的！”
    许越摇摇头，“不是，关键在于，这里的玩家之间缺少联系方式，不像我们的领地，那里一共有五个行会，只要五个行会长站在城墙上，那么调动之间就非常的直接和快速，无论怪物出现什么新的动向，我们都可以在最短的时间里做出相应的对策，这才是主要的原因！”
    苍雷还没有对自己的看法做出评论，许越就听到了胖子的声音，“王子，我们已经到了，五个行会将从五个方向冲杀，在最短的时间里，将怪物分割开来，远程攻击的法师职业还在后面，你们能不能策应一下？”
    望着四面的散乱，许越苦笑道：“你看看就知道了，这里完全是乱七八糟的，哪有统一的指挥啊，只能看你们的啦！”
    苍雷忽然道：“外面什么声音？你骑在马上，应该可以看的远一些，看看是怎么回事？”
    许越笑道：“不用看了，是烟云的行会来支援了，先头是五万的战士系玩家，能不能成功抵挡怪物的攻击，就看这一次了！”
    从外面的五个方向升起的滚滚浓烟，就算最笨的人也知道玩家的支援队伍出现了，几万的高级战士一番冲锋，立刻冲散了怪物严密的队伍，而原本困在怪物中的其他玩家也在最短的时间里融合到队伍中，这样一来，五支队伍不但没有因为怪物的阻击而减少，反而越来越壮大。
    那些没有行会的玩家因为融合到了这五支队伍中，相当于有了统一的指挥，五支攻击的队伍如同五把锋利的刀子，狠狠的划开了怪物的防线，场面的形式立刻开始好转。
    奇怪的望着那五把尖刀一般的攻击队伍，许越心头一阵疑惑，胖子会有这么大的本领吗？指挥这么多的人，而且还能够如臂使指，灵活自如，从外表上看去，这些战士的攻击力很明显要比平常高出了一筹。
    望着许越奇怪的表情，苍雷笑道：“你是不是忘记了将军这种职业了，那可是为了将来的国战专门准备的，将军的技能之一，统帅三军可以为驾御的所有队伍增加50%的防御，还可以增加30%的攻击，而且，将军还有另外一种技能，那就是命令，可是将自己的意思清楚的传达给战场中所有参战是己方队伍。”
    许越还在怀疑的时候，就听到了胖子的狂笑声，“王子，羡慕我吧，我在领地里就领悟了将军的技能了，现在可以统帅三军了，这个技能实在太好用了，哈哈！”
    听着胖子的狂笑，许越不由的叹了口气，心中也为胖子的好运气感到高兴，毕竟上次胖子因为怪物攻城而重新练起，对许越来说，心中始终有一个疙瘩，而现在，却只有高兴。
    在胖子的指挥下，冲击的队伍巧妙的绕开了中间的九头蛇魔，将附近的怪物完全的分割开来，许越心头一阵欣喜，冲着在附近冲杀的苍雷道：“九头身边已经没有了怪物，我们过去吧！”
    不用许越招呼，苍雷已经施展着不知道什么技能的身法绕过了附近怪物的阻拦，飞快的冲到了九头蛇魔身边，开始攻击起来。
    许越哈哈大笑着，赤马王长嘶一声，竟然高高的跃起，直接跨过了几丈的距离，连续几次之后，就冲出了怪物的包围，来到了九头蛇跟前。
    苍雷面色古怪的望了许越一眼，“你的马还真是不错，居然有这样的本事，哈哈，王子，不要多说，用你的决断吧！”
    这时候，因为胖子的指挥，冲击的五个队伍已经将九头蛇附近所有的怪物清理干净，让出了一大块空地，足够上百人活动了。
    许越跳下了马背，直接就是一个化形术，然后就是决断，但是仍然同那次对付星宿老怪一样，系统提示玩家调皮小王子技能使用失败，玩家调皮小王子技能使用失败，玩家调皮小王子技能使用失败，……
    “我说，王子，你到底在搞些什么？为什么还不用决断啊！”因为误判了形式，冲到跟前的苍雷被九头蛇直接赏赐了一记闪电，减少了200多的生命，逃命一般的离开了九头蛇的攻击范围，冲着许越埋怨起来，“王子，是不是想要谋杀我啊？看我长的比你帅？”
    没有理会苍雷的玩笑，许越一直到使用了三十多次之后，终于听到了系统的提示，玩家调皮小王子技能决断使用成功，对象九头蛇魔物理防御降低为0。





    第四卷 鹰啸天下 第十八章 审判者和游侠
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:17 本章字数:5974

        
    似乎已经喜爱上了和许越搭档的乐趣，因为每次对BOSS的时候，许越那变态的技能都可以将九头蛇的防御降低到0，简直就成了一座不设防的城市，任凭杀戮一般，发现九头蛇魔浑身变成了一种灰白色，苍雷立刻知道了结果，许越的技能终于又成功了。
    几次领教了许越的技能厉害，苍雷早已心领神会，不用等许越打招呼，已经挥舞着宝剑冲了上去，就连天空中的两只飞禽也看出了便宜，频频的发动了冲击。
    使用了技能之后，许越也挥舞着裁决令，带着两个分身冲着眼前的终极BOSS杀了过去，一时之间，遭受了无数方向的攻击，偏偏自己的防御又降低到了0，九头蛇无奈之下，只能将九个头分开了去攻击自己的对手。
    但是攻击九头蛇的几个对手，没有一个不是以敏捷出众的，尽管九头蛇的攻击速度极快，但是两只飞禽和苍雷的闪避速度更加的快，唯一一个敏捷不算太高的许越，又有着超高的防御和闪避几率，就算九头蛇这样的攻击，许越也拥有接近十分之一的几率闪躲。
    一直遭受着骚扰性的攻击，九头蛇大感窝火，终于忍不住将九只头高高昂起，发出了一阵惊天动地的呼啸声，九个大头同时对准了唯一还没有闪避的许越，即使一许越那变态的防御和闪避几率也被九头蛇的一次攻击，杀的只剩下了20几点可怜的数字，身体上一阵白光环绕，竟然到了极度危险的边缘。
    没有时间继续攻击，许越只能拼命的喝着药水，希望可以将自己的生命补充上来，但是九头蛇似乎就看准了这个对自己威胁最大的人，完全放弃了继续攻击其他对手的打算，九只头轮番对许越展开了攻击，饶是许越的防御嵌称鹰翔第一也承受不了终极BOSS如此的折磨，在决断失去效用的刹那，终于化成了一道白光，飞回了复活点。
    在许越挂掉之后，狼鹰与赤马王同时悲鸣一声，也化做了白光，失去了三个强有力的臂助，苍雷面对着最强大的对手，立刻感觉难以抵挡，空中的白鹤失去了狼鹰的掩护，甚至连偷袭都无法得逞，而因为许越挂掉，失去了盾牌的苍雷也成了九头蛇的主要目标，根本没有能力施展几次象样的攻击，况且因为决断的失效，九头蛇的防御又恢复了正常，就算苍雷将攻击完整的施加到对手身上，也减少不了多少的生命，终于在九头蛇的几次大范围的法术攻击中，苍雷也化做了一团白光，回到了城里的复活点。
    苍雷出现在复活点的时候，发现许越竟然完全没有停留的坐到了狼鹰的背上，竟然连招呼都没有跟自己打一个就冲出了城外，心中微微有气，苍雷正想要咕哝几句，却赫然发现，自己手里的那把物理攻击120，法术攻击100，生命恢复4，准确3，幸运2，附加技能泥陷宝剑竟然没有在手上。
    瞪大了眼睛望了片刻，苍雷终于知道了许越为什么会那么慌张的冲了出去，肯定也像自己一样掉了什么极品的装备，狠狠的拍了一下自己的脑袋，苍雷立刻将白鹤召唤出来，火烧屁股一般的飞到了城外，希望还来得及把自己的宝贝捡回来。
    苍雷到了城外就发现，许越呆呆的坐在狼鹰背上，一副无可奈何的表情，苍雷望着下面围攻九头蛇的一大群人，忍不住长长叹息了一声，“你的东西还好说，大多是隐藏职业专用的，其他人也用不上，只可惜我那把仙器的宝剑了，以后还不知道什么时候才能再打到一把？”
    许越转过头来，表情古怪的望着苍雷，“你说什么呢？为什么我听不明白？”
    苍雷稳稳的坐在白鹤的背上，摆动着空空的双手，苦笑道：“我的宝剑也不见了，那是一把极品的仙器啊，所以你也不要伤心了，反正你的天魔甲和届时都在，至于其他的大多是隐藏职业专用的，多少花些钱也就买回来了，可惜了我的宝剑了！”
    许越瞪大了眼睛，望着苍雷，“你是不是糊涂了，我什么时候说过我的装备掉了？”
    苍雷一怔，神色更是难看，“那我就更伤心了，你什么都没掉，可是我的宝剑已经掉了，没有了那把间宝剑，还想保住第一的位子，恐怕就没那么容易了！”
    许越哈哈大笑道：“我也没说你的宝剑没有了啊？”从自己的包袱里将苍雷的宝剑举到身前，许越大笑道：“如果你的宝剑没有了，那这是什么？”
    望着熟悉的宝剑，苍雷心中一阵惊喜，急忙从许越手里接过来，兴奋了一番之后，才问道：“既然你的装备也没有掉，我的装备也被你捡了回来，那你的表情为什么这么奇怪？”
    许越手指着下面正在和九头蛇战斗的几个人，神情有些落寞，“下面的几个人里有两个隐藏职业的，一个审判者，一个游侠，他们的实力都很强，而且拒绝我们的帮忙！”
    苍雷一怔，“为什么？难道怕我们抢天下令？真是可笑，我就不相信，凭我们两个对付不了的BOSS，他们能够收拾的下？”
    许越笑道：“你是不是忘记了？在他们动手前，我们已经杀掉了九头蛇一大半的生命了，而且他们的实力并不在我们两个之下，要杀死九头蛇并不是一点希望都没有！”
    听到了许越的话，苍雷开始注意起下面的战斗来，在许越的指引下，苍雷看到那个审判者一直站在远处，浑身散发着强烈的黄色光芒，也不知道到底在准备什么，而那个游戏却是个极为壮硕的大汉，挥舞着巨大的砍刀正在跟九头蛇硬拼，也不知道是因为装备好，还是有什么特殊的技能，总之九头蛇的攻击似乎完全无法对他造成什么伤害。
    其他几个狂战士和骑士则在附近策应，时不时的对九头蛇进行一下偷袭，只惹的九头蛇暴怒不已，却丝毫没有办法！
    “为什么会这样的？难道那个游侠的防御会比你还高吗？我绝对不相信！”苍雷脸色一阵灰白，怎么都想不到居然有人能够在九头蛇面前硬拼，而且不会挂掉。
    许越笑道：“不是的，审判者有一种技能叫做抑制，可以将怪物的攻击降低为一半，而他的抑制显然已经练到了高级，估计可以坚持五分钟左右，那个游侠也有一中技能叫做冲杀，可以将自身的攻击提高两倍，时间估计也有三分钟左右，加上附近有其他人的支援，所以他们才可以抵挡下来，至于防御。”许越自信的一笑，“整个游戏中，以前，以后都不会有人比我还要高了！”
    苍雷点点头，忽然又奇道：“这样也不对，既然审判者的技能可以让九头蛇的攻击降低一半，为什么其他的战士不去帮忙，而要在外面游斗呢？这不是浪费了时间吗？”
    许越笑道：“因为审判者可以选择降低对手的法术攻击或者物理攻击，而九头蛇的两种攻击都非常的厉害，其实你好好看看就知道了！”
    望着游侠身上那红色的盔甲，苍雷突然明白了，“原来生命盔甲在他那里，难怪呢，生命恢复速度是别人的两倍，加上自己和儒者的补充，这样的回血速度，估计整个游戏里，还没有人可以比拟了！”
    “其实……”许越神色有些黯然，“对上游侠，我根本就不惧，但是审判者的技能实在太恐怖了，蛊惑，可以扰乱敌人的正常攻击方式，威严，可以降低对手攻击速度一半，震慑可以降低对手一半的防御，抑制可以降低对手攻击一半，判决可以降低对手所有属性的一半，虽然论单体来说，审判者基本上算是个垃圾职业，但是只要和别人组织到了一起，那就是个绝对恐怖的助力了！”
    许越长长的叹息了一声，“游侠是个全攻型的隐藏职业，所有的技能都有助于自己的攻击，我估计现在他的攻击力应该在300以上，就算是九头蛇被他攻击，每次减少的生命都不会低于50，比起你来应该强了不少！”
    苍雷看了片刻，忽然笑道：“如果要和那个游侠PK的话，我有九成的把握可以胜利，就算他的攻击再高也没有用处，反守为攻可以轻松的解决了他！”
    下面的战斗也逐渐明朗起来，在游侠和审判者的技能逐一失效之后，九头蛇终于又恢复了原来的威风，各种各样的法术攻击铺天盖地而下，简直比下雨更加密集，一个儒者和一个法师直接被九头蛇的法术攻击所秒杀。剩下的人也只是在苦苦的支撑而已。
    苍雷不屑的冷笑了一声，“看看他们的本事，我们已经杀掉了BOSS一大半的生命，他们都解决不了，还吹什么大气？”
    ************************************************************
    在胖子的指挥下，五支攻击的队伍简直如同滚雪球一般，越来越壮大，已经完全的控制了怪物的攻势，等到烟云领地的远攻队伍到来的时候，怪物的攻势终于完全被瓦解，整个天空几乎都笼罩在五颜六色的法术映照之下，上万法师和术士同时攻击的场面之壮观，恐怕在场的任何一个人都不会忘记。
    因为胖子的同意指挥，赶来的远攻队伍直接分成了三部分，等级最低的部分法师和术士专门释放需求等级比较低的海啸，有效的控制了怪物的速度，而等级稍微高一些的则施展起攻击强大的火海和龙卷风，全力对怪物进行杀戮，等级最高的一部分人却是专门攻击怪物群中那些生命比较强悍，攻击比较有威胁的BOSS的，阵阵强烈的极光迅速的将隐藏在怪物群中的BOSS杀死，给冲击的战士队伍提供了良好的帮助。
    望着赶来支援的领地里的队伍，苍雷微笑道：“不管怎么说，不论玩家的武器装备怎么好，等级怎么高，只要缺少了统一的指挥，照样只是一盘散沙，充其量不过是比较坚硬的散沙而已，只有拥有了统一指挥的队伍，才真正是握成了拳头的手，可以打人的！”
    许越淡淡一笑，“不用去管那些了，看着九头蛇，如果我没猜错的话，这个家伙也该到了变化的时候了，生命值降低到一定的程度，都有可能产生变化，尤其是高级BOSS，等级越高，变化的可能性越高，而且变化之后的BOSS实力都会强大不少，他们几个可要吃苦头了！”许越手指着下面正在和九头蛇做生死搏斗的几个人。
    “那你不准备帮忙吗？”苍雷笑道：“或者你准备来个螳螂捕蝉，黄雀在后？”
    许越忍不住笑骂道：“苍雷，难道你就不会说几句好话吗？只是他们不允许我插手而已，不然的话，我会一直坐在这里看着吗？”许越拍拍座下的狼鹰，“我的伙计可是很期望和老对手再来一局呢！”
    似乎明白了许越的意思，狼鹰在空中直接来了一次全方位的音啸攻击，整个攻城区域的玩家和怪物通身身体一震，尤其是九头蛇魔，狼鹰的主要攻击基本上全部是对着它去的。
    发现了可趁之机，原本躲的远远的几个狂战士和骑士不约而同的冲了上去，刀枪剑斧一齐招呼到九头蛇魔的七寸处。
    望着九头蛇逐渐变化的颜色，苍雷哈哈大笑起来，“王子，我们走吧，让这些傻B在这里玩好了，反正还有不少小怪物没有收拾，不如下去伸展一下拳脚？”
    许越笑道：“我倒是不反对，只是你身上带的药还够用？”
    苍雷做了一个狂拽的神气，“也不看看我是谁，第一高手是浪得虚名的吗？别废话了，走了！”冲着许越打个招呼，苍雷直接驱使着座下的白鹤一个俯冲，进了怪物最密集的地方冲杀起来。
    不舍的望了犹自做困兽之斗的九头蛇，许越知道，连续两次的攻击，已经严重的伤害了九头蛇的实力，尽管现在小虾米（那个审判者，王子曾经遇到过的，E族小虾米）他们几个还对付不了，但是他们挂了以后还可以再回来，九头蛇却始终在承受着攻击，被消灭不过是早晚的事情而已。
    许越骑着狼鹰到了苍雷身边，两个人并肩攻击着附近的怪物，望着苍雷爽朗的表情，许越心中忽然一阵怅然，实际上，自己还是不如苍雷的，自己没有苍雷那么放的开，尽管表面上已经放弃了争夺九头蛇，但是心里却始终无法真正舍弃。
    “王子，是不是咽不下这口气？”苍雷用宝剑挑飞了一只靠近的猴子，凑到许越身边，低声笑道：“那有什么关系，他们是趁着我们两个挂掉的时候才占据了现在的局面，那么我们又何必跟他们客气，等九头蛇完蛋的时候，我们去抢！”
    盯着苍雷理所当然的表情，许越一阵好笑，刚才还在想苍雷的心胸比自己宽大多了，完全不去在意身外之物，自己还在汗颜呢，结果这家伙立刻露出了本来的面目，居然打的是这样的主意。
    想了一下，许越终于明白苍雷为什么要下来杀小怪物了，毕竟始终骑着宠物在半空看着别人杀BOSS，就算换了自己，在BOSS快要完蛋的时候，也知道组织人手保护了，而苍雷的打算就是让对方失去警觉的心态，到BOSS被杀死的刹那，那几个人肯定会有片刻的失神，那就是动手抢宝的最好时机了。
    想到这里，许越的目光向四周打量过去，这才发现，周围与苍雷打着同样主意的人绝对不在少数，甚至有不少人脸带杀机，很显然，如果偷袭不成的话，就准备杀人PK了。
    “喂王子，我知道你的防御很高！”苍雷打趣的声音传来，“但是请你不要站在怪物里一动不动好么？简直在浪费你身上的装备了！”
    发现了许越失望的神色，苍雷安慰道：“看开一些吧，以前的时候，从来没有玩家可以消灭等级如此高的怪物，而且系统对于恶意PK的惩罚非常的严重，所以很少出现抢劫装备的情况，但是今天不同啊，今天将要被干掉的是鹰翔中目前最厉害，等级最高的九头蛇，而且根据系统的提示，傻瓜都知道，这次是必暴天下令的，领地的领主，这是多么荣耀的事情，毕竟像你那么幸运的人，在游戏中也就一个而已！”
    许越心中一动，终于想通了问题的所在，毕竟自己已经有了一块领地，所以对于天下令不是那么在乎，但是别人不同，在众多玩家的心中，天下令的价值恐怕比现在宝物榜上排行第一的仙缘项链还要高。
    况且今天九头蛇必然是游戏中第一个被消灭的九头蛇，作为一个终极的BOSS，要暴出来的，绝对不仅仅是一个天下令而已！
    许越还在发呆中，就听到了苍雷的声音，“快，王子，九头蛇立刻就要完蛋了！我们一起冲啊！”许越有些犹豫的转过了头，只见九头蛇那巨大无比的身体上已经笼罩了一层浓郁的白光，显然已经到了极度虚弱的状态，生命所剩无几，正是其他玩家动手抢劫的最好时机！
    因为出版的原因，鹰最近的更新速度一直比较慢，不过因为出版速度的加快，估计到十一月底大概更新速度会比较快一些，希望大家可以谅解，谢谢！
    另，推荐一本书，＜白鲨记＞．希望大家支持一下哦！





    第四卷 鹰啸天下 第十九章 九头蛇的礼物 
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:17 本章字数:5924

        
    发现许越仍然在发呆，苍雷着急的一把抓住许越，竟然将后者丢到了狼鹰的背上，尽管没有许越的指挥，但是一直记恨着对手的狼鹰却毫不迟疑的飞向了那个已经摇摇欲坠的老冤家，发现了许越的动向之后，隐藏在四处的其他玩家也都放弃了隐藏的面具，索性全部大摇大摆的冲了出来，一个个凶神恶煞一般的神气，就算是笨蛋也该知道下面的情况了。
    E族小虾米显然被突然出现的情况惊了一跳，立刻喊道：“大家不要抢，如果可以的话，我们好商量！”
    而就在E族小虾米说话的片刻，他的技能出现了一丝破绽，让久久被折磨的九头蛇终于有了变化的机会，九只大头还有那长长的尾巴，在片刻之间竟然全部缩回了身体里，形成了一个巨大无朋的圆形肉球。
    那个正在硬抗的游侠显然被吓了一跳，竟然没有来得及躲避，直接被肉球给压到了下面，发出了一声惨叫，化做白光飞回了复活点，接着附近的几个狂战士和其他几个高防御的直接，都在发愣的片刻被九头蛇全部秒杀掉，竟然没有任何一可可以抵挡住九头蛇魔的一次攻击。
    做在半空中的狼鹰身上，许越目瞪口呆的望着地面上，那不停滚动着的肉球，忍不住苦笑起来，谁知道，鹰翔里的终极BOSS，九头蛇魔最后一种技能的变化，居然是这个样子的，但是那种攻击未免太恐怖了，无论是防御超高的骑士，还是生命超长狂战士，竟然完全抵挡不住变化后的九头蛇的一击。
    “老天！”苍雷不知道什么时候来到了许越身边，惊叹道：“原来这就是研发组称之为极度搞笑的终极变态BOSS大变身啊，这完全就是在恶搞啊！堂堂一个终极的BOSS居然使用这样无赖的战术，真是让人……”
    “没话说了！”许越狂笑起来，“轩辕公司居然能够搞的出这样的结果，还真是让人大开了眼界了，苍雷，你不是要抢东西吗？快准备吧，九头蛇就算是变化也没有什么用处了，生命最多只有100，只要后面的法师一轮攻击就可以将它暴掉了！”
    听到了许越的话，苍雷终于端正了表情，瞪大了眼睛，紧紧的望着仍然在蹂躏玩家的九头蛇，指挥着白鹤准备俯冲强抢。
    感觉到远处一阵白炽的亮光，许越心中大吃一惊，低声道：“苍雷，闭上眼睛！”
    虽然不知道许越这句话的意思，但是苍雷仍然很合作的闭上了眼睛，接着就听到了九头蛇的一声漫长的惨呼，尽管生命已经到了0，但是巨大的身体仍然在不停的移动着，数不尽的装备几乎飞到了半空中，金钱更是撒满了地面，碰撞产生的清脆的声音连绵不绝。
    许越睁开了眼睛，好笑的望着自己眼前的红色披风，就算不用去鉴定都知道，这是整个游戏中仅有的三个披风之一，生命套装里的生命披风。
    在九头蛇倒下的那一刻，所有的怪物仿佛突然醒了过来，纷纷逃命一般的冲向野外，苍雷趁着其他人都无法看到的时机，冲到了九头蛇的尸体旁边，疯狂的收拾起来，但是这样的局面只保持了不到半分钟，那些玩家就已经冲动的抢起来，甚至开始有人为了某一件装备开始了PK，而自己被人攻击之后，找不到攻击自己的人，那些火冒三丈的玩家就开始了攻击附近的人，一来一往，就成了混战。
    听着系统中不断传来的通缉命令，许越几乎伸长了舌头，望着下面那些疯狂的玩家，这时候已经有不少人因为杀人而浑身布满了红光，场面已经完全的混乱了起来。
    苍雷抢足了东西，拼着被人砍了十几下之后，终于跳到了自己的白鹤背上，飞到了空中，大笑道：“哈哈，痛快，今天光是钱就得了几万，还有至少两件仙器，这样的运气不服都不行啊！”
    许越肩膀微微一耸，无奈的望着苍雷，将自己手里的披风亮了出来。
    “我靠！”苍雷脸色一阵变换，最后变成了苍白色，苦笑道：“王子，我对你的运气已经没有任何的话好说了，就连在半空你都能得到这样的宝贝，天啊，这可是额外的属性增值啊，毕竟在游戏中，只有三件披风而已，你……”到了最后，苍雷已经完全没有了开始的得意，只是不停的在许越身边唠叨起来。
    “王子，回领地吧，今天的防守战，我们行会已经完全的大获全胜了，刚才我们使用了极光之后，胖子就跑到了九头蛇身边，第一时间把天下令给弄到手了！还有一件仙器，估计这次真的是赚大了！”铮灵的话从语音频道传来。
    许越一愣，望着那站在战团之外的E族小虾米，后者手里赫然握着一个血红色的令牌，许越心中疑惑起来，如果天下令被胖子得到的话，那么小虾米手上的又是什么？如果小虾米手上是天下令，那么胖子抢到的又是什么？或者这次九头蛇直接送来了两个天下令不成？许越发现自己的头疼了起来。
    苍雷在许越身边喊道：“王子，这里已经没有什么意思了，我们走吧！”
    许越默然的点点头，两个人刚刚想要驾着宠物离开战场，地面上突然发出了一道闪电，直接击中了苍雷的肩膀，后者立刻浑身一阵漆黑。
    许越还没有来得及笑出来，就发现苍雷突然裂开了嘴，露出了满口雪白的牙齿，大怒道：“我靠，***哪个不要脸的家伙在下面偷袭我？老子干死你！……”一阵阵经典的脏话就这样，从那个看起来高贵大方的苍雷口中吐出。
    听着苍雷不停的叫骂，许越心中一阵骇然，他从来都没有想到过，苍雷居然也有这么精彩的时候，不但表情足够精彩，骂声更是精彩无比，望着地面上，越来越多的红色光团，还有那骑着白鹤不断在空中攻击法师的苍雷，许越心中好笑至极，不停的使用着保存画面的功能，几乎将整个PK的大场景拍了下来，尤其是苍雷那精彩的样子，更是许越日后要挟的证据。
    可是兴高采烈的许越却没有发现，在自己猛拍照的时候，一连串的冰箭轮番攻击着座下的狼鹰，受到了攻击的狼鹰登时怒不可抑，迅速的一个转身，竟然将身上的主人给丢了下去。让许越整个人以倒栽葱的架势落到了人群中。
    接着许越就听到了系统的提示，玩家调皮小王子受到玩家一风的恶意攻击，没有听到系统提示的通缉，许越就知道攻击自己的人，早在此之前就已经不知道攻击了多少人了，甩甩身上的泥土，许越心中一阵愤怒，自己在天上，并没有影响到任何一个人，居然还有人在攻击自己，简直是可忍孰不可忍，也不管其他的事情，直接挥舞着手里的裁决令，开始攻击身边被系统通缉的玩家来。
    遇到等级高的，许越就趁着别人生命值不满的时候，一个三连击加上赤马王两下的攻击，基本上直接搞定，如果遇到等级比自己低的，许越就直接一个空间转换，将恶意PK者送到了执法场，接着就不断的听到了系统的提示，玩家调皮小王子成功抓获被通缉者流连，获得威望100玩家调皮小王子成功抓获被通缉者一剑天下，获得声望1000玩家调皮小王子成功抓获被通缉者……（奖励声望100，是因为对方只是恶意PK，却没有杀死人，而奖励1000威望，则是将杀过人的玩家传送到了执法场中）
    在混乱中，谁都没有注意到，居然有一个人在不断的消灭着那些被系统通缉的恶意PK者，只是在随眼望去的时候才发现，在许越的身边，那种浑身发红的人越来越少，剩下的，都是一些被PK者，或者是正当防卫的。
    慢慢的一些人开始感觉到没有意思，长时间的PK也浪费了大量的药水，于是混战的人数越来越少，到了最后，一些身体笼罩着红光的玩家头脑逐渐的清醒过来，这才想起了游戏对于恶意PK者的惩罚，一个个趁着别人不注意，全部悄悄的溜走了。
    当许越发现在混战的场地上，只剩下了为数不多的几十个人而已，而这几十个人中，没有一个身上不带些伤痕的，最惨的是E族小虾米大多数的人都看到了他手里的令牌，刚开始的时候，几乎每个人都发了疯一般的去攻击他，如果不是他们组队的那些人拼命的抵抗的话，就算是许越这超级防御的角色恐怕都要当场挂掉，更何况防御远远不如许越的他。
    尽管如此，在一开始的混战中，E族小虾米也不知道到底遭受了多少次的攻击，几次在生命底线附近逃了回来。
    望着每个人的惨状，众人忽然哈哈大笑起来，只有小虾米那一组人，因为失去了大部分应该得到的东西，而显得有些无精打采，但是他们也知道，在那样的场面下，他们不可能有机会找回来了。
    拍拍身边浑身漆黑的苍雷，许越低声笑道：“我说，难道你还不准备走吗？或者是想让大家见识一下，现在鹰翔里第一高手的风采？恩？”
    苍雷忽然抱着头呻吟起来，在许越完全没有反应过来之前，苍雷就捏碎了手里的移动卷轴，消失在许越面前。
    许越愣了一下，忍不住大笑起来，在其他人注视自己之前就捏碎了移动卷轴，他可不想成了别人注意的目标。
    当许越出现早领地烟云的政务大厅时，胖子哈哈大笑着冲了过来，手里举着一个赤红色的令牌，“王子，我们又有一个天下令了，你说把领地建立在哪里比较好？”
    许越凝视着胖子手里的令牌，与E族小虾米手里的那个颜色是完全相同的，但是在图案上却稍稍有了很大的区别，小虾米手里的那个令牌，许越记得隐约看见是个巨大的龙形图案的，而胖子手里的这个，却是一个自然画面的，在刻画上，要比小虾米手里的那个精致了不少。
    许越接过胖子手里的令牌，望着令牌上的风雨雷电，山崩海啸，金火生命，许越直觉的认为，这个令牌不是天下令，于是随口问道：“令牌鉴定了吗？”
    胖子一愣，回答道：“还没有呢，我们一直在等你回来，所以没有去鉴定！”
    许越苦笑道：“如果我猜的没错，这个根本不是天下令的，真正的天下令应该在E族小虾米手里，也就是那个打九头蛇的审判者！我觉得他手里的那个令牌才是真的天下令！”
    胖子忍不住嗤笑道：“王子，你是不是喝酒了？不然怎么会糊涂了起来，在游戏里，除了天下令之外，还有什么是这种形状的？你用脑子想一想就知道了！”
    许越摇摇头，直接拿着手里的赤红色令牌走了出去，胖子刚刚想要开口，铮灵笑道：“王子是要去对那个令牌进行鉴别的，等他回来再说，反正你也不担心他会骗走你的令牌不是吗？”
    胖子哈哈大笑起来，“我当然不担心了，不了解别人，难道他我还不了解吗？”
    ******************************************************************
    来到了交易所，许越直接将令牌和披风放到了柜台上，鉴定师眼睛微微一闪，随口道：“三万两银子，交了就看，不交走人！”
    许越微微一愣，这才发现，交易所里的NPC鉴定师竟然换了一个，比起原来的那个有些贪财，有些色眯眯的鉴定师来说，眼前的这一个，根本就是一块冰，根本就不知道笑是什么东西。
    许越默默的从包袱里取出了钱，整个包袱里仅有的三万两银子，一股脑的塞给了NPC鉴定师。
    一阵强烈的白光之后，两件物品的属性终于显露出来，生命披风，六大极品套装之一，需要等级20，物理防御20，法术防御60，生命恢复速度加200%，内力恢复速度200%，反弹物理伤害5%，反弹法术伤害5%，隐藏属性？？？？
    上仙令，任务物品，属性？？
    许越不由的一呆，他知道，单单是生命披风的话，最多花上一万两银子的鉴定费用就足够了，但是两件物品却花掉了自己三万的银子，也就说，这个任务物品的上仙令竟然花了两万两的鉴别费用，也是许越自从开始玩鹰翔到现在为止，所见到过最贵重的东西了。
    叹了口气，许越将两个东西放到了包袱里，又回到了政务大厅，望着许越有些懊丧的表情，胖子得意的笑道：“王子，怎么样？我早说过了，那一定是天下令的，你还不相信，哈哈！”
    许越低笑起来，将上仙令丢到胖子手里，然后开始欣赏胖子那原本得意的有些红润的圆脸，慢慢的发白，然后全部是苍白，接着就有些灰白的颜色，最后完全变成了铁青，“T***轩辕公司，居然出了这样一个鬼东西，简直就是跟我过不去啊？气死我了！”
    铮灵从胖子手里接过上仙令，左看右看，苦笑道：“王子，这是怎么回事，为什么突然出现了一个这样的任务物品？而且属性还看不到！”
    许越摇头道：“不要问我，你看这个！”许越从包袱里取出生命披风，立刻吸引了铮灵和胖子的眼神，后者更是假做悲伤道：“为什么啊？老天简直太不公平了，为什么我胖子就没有这样的机会呢？辛辛苦苦的弄了个令牌回来，居然还是个任务物品，啊……”
    没有理会胖子的自哀自怜，许越冲着铮灵一字一句道：“这两个东西，花了我三万两银子的鉴别费用！”
    “三万！”胖子立刻大声呼叫起来，“那不是抢劫了吗？这个游戏里哪有这么贵的鉴别物品？”
    许越笑道：“生命披风的鉴别费用绝对不超过一万两银子的，毕竟天魔甲和天魔戒指当时我都是花了一万两的！”
    胖子还在愣愣的望着许越，完全不明白后者心中到底在想了些什么低笑，“王子，你能不能把问题说的清楚一点呢？这样说一半留一半，让人很难受的！”
    铮灵哈哈笑道：“胖子，你真的没有想明白吗？既然这个上仙令的鉴别费用比生命披风还要高，那么上仙令的价值还用想吗？”
    “这么说，我还是抢了一个宝贝回来？”胖子小心翼翼的望着许越，惟恐后者说出有一个否定的答案出来。
    许越点点头，“是啊，确实是个宝贝，200级的终极BOSS，九头蛇啊，毕竟不是普通BOSS所能够比拟的，出现一两件超级的好东西，并没有什么可好奇的！”
    望了铮灵和胖子一眼，许越笑道：“既然我们手里的是个上仙令，那就是说，天下令必定在小虾米手里了？这样的话，第二块领地应该很快就会出现了，我们要准备好啊！竞争的对手马上就要来了！”说完了话，许越将那红色的披风系在身上，黑色的盔甲，红色的披风，到显得另有一番风味，许越冲着铮灵大笑道：“不过我们的目标可不是这里的区区三个城市而已，而是一个帝国！”





    第四卷 鹰啸天下 第二十章 九头蛇的群居地
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:17 本章字数:5978

        
    “但是……”铮灵紧紧的盯着许越手里的上仙令，“这个任务物品到底需要什么条件才能够触发呢？要知道，两万银子的鉴别费用啊，说明这个任务绝对不是容易完成的任务，估计就是需要消灭九头蛇才能够得到吧，可是，任务到哪里去领呢？”
    听到了铮灵的话，许越心中一动，微笑道：“我想，我知道去找谁问会比较好了！”
    胖子立刻凑到许越身边，嬉笑道：“那么请问，王子殿下，你准备到哪里去找这个任务呢？”
    许越眉头微微一皱，“关键是不知道这个任务的奖励是什么%1%么职业？你说我们三个谁做才好呢？”
    胖子大笑道：“这还要担心？只要知道了任务的内容，那么就容易了，适合谁做，谁就做呗，还需要问？真是的！”
    铮灵点头笑道：“胖子说的没有错，如果适合你做，你就直接完成，如果适合我们两个，那么我们就去完成，如果都不适合的话，那就……”
    铮灵虽然没有说出来，但是许越也知道，这样贵重的一个任务物品，那么任务的奖励自然非常的丰厚，如果三个人都没有资格去做的话，那么就只能永远存到仓库里去了，落到了别人的手里，是朋友还好说，如果是对手，那么就真的惨了！
    “王子，你还没有说呢！你到哪里去找任务？”胖子锲而不舍的追问起来，“我还从来不知道，你居然知道到哪里去找任务的！”
    许越笑道：“铮灵，胖子，你们一定不知道，鹰翔里还有一个仙人吧？”
    “什么%2%灵和胖子同时动容，后者急道：“仙人，难道你见过？鹰翔里怎么可能会有仙人呢？王子，你不是在开玩笑吧？”
    将上仙令放到了包袱里，许越露出了开心的笑容，“不然，你们认为我为什么能够学到生命的赞歌这样的技能呢？”
    等大眼睛望了望许越，胖子转过身去，一边微微的运动着拳头，一边忍不住咕哝道：“有什么了不起的？难道唯一技能就必须仙人才能传授吗？切，让你得意，让你得意，让你得意……”
    “王子%3%备怎么去找仙人呢？”铮灵轻轻皱起眉头，“按你说来的话，仙人应该是很难遇到的，这样可遇而不可求的事情，毕竟没有那么容易完成的！”
    许越点点头，“是啊，不过，反正我也要先去历练一段时间，现在等级还是太低了，而且我曾经接了一个更大的任务，顺便去完成一下，说不定也有机会呢！”
    “更大的任务？”胖子那对巨大的招风耳居然听到了许越的话，嗤笑道：“开什么玩笑啊？王子，你该不会以为鹰翔是你家开的吧？你说有任务就有任务了？”
    许越肩膀微微一耸，“信不信随你，只不过，我的那个任务，恐怕一直到游戏结束也难以完成了！”
    看到许越准备转身离开，铮灵急忙道：“那你的那两位找你怎么办？难道让我告诉她们说？你想出去散散心，让她们耐心的等待好了？”
    胖子大笑道：“如果你真的那么说的话，哈哈，第二天，我们绝对连你的尸体都找不到！”
    许越苦笑道：“胖子，她们两个不是普通的女孩子，她们不会做出那样的事情来！更何况，我的聊天频道又不会关闭，有事情，她们自然可以通过语音寻找我了！”
    看到许越已经下定了决心，铮灵没有继续劝下去，只是嘱咐道：“王子，不管怎么说，就算找不到你说的那个仙人，到时候也一定要回来啊，别忘记了，还有一次的怪物攻城呢！”
    许越走到门口，转过身来，“记得先找工匠，有了工匠，就可以为城市做工事，增加了防御力，到时候，不会有问题的，当然……”发现了铮灵额头上的怒气，许越立刻转变了语气，“到时候，我也是一定会回来的！毕竟我也是一个领主嘛！”
    望着已经空无一人的门口，铮灵终于发狂起来，“该死的小王子，你也算是领主%5%？该死又被你给计算了，给我回来，那个任务我们不做了，回来管理你的领地！你才是第一领主！”
    只可惜，铮灵疯狂的声音，只能震住了想要偷笑的胖子，却不能阻止许越的步伐，反而让他更加的快速起来。在许越的催促下，赤马王撒开四条健壮的长腿，一声长撕嘶，许越背后的披风立刻被吹拂起来，一人一马，形成了赤红色的旋风，飞快的卷过了城门，消失在远处。
    因为许越两次遇到那个老仙人的地方并不相同，所以许越心中并不知道到底应该到哪里才能找到目标，只好放出了两只宠物，一边打怪升级，一边四处流荡。
    包袱里的药水因为许越那超强的防御，加上赤马王和狼鹰的等级提升，不但没有消耗多少，反而因为在路上经常遇到一些浑身红光的玩家来打劫，结果在许越那两只变态的宠物的攻击下，非但没有抢到许越的药水，更将自己的装备和仅有的药水都奉献了出来，到了最后，许越发现自己根本就不需要到城里去买药水，从离开领地的那天开始，自己的包袱里，药水就只见多，而不见减少。
    “小兄弟，请问是否可以帮个忙呢？”在许越游荡的路上，遇到了一个很奇怪的NPC樵夫。
    “啊？”望着樵夫那强壮的身体，还有锋利的斧头，许越忽然感觉有些压迫，“需要我帮忙%4%？我能帮的上什么忙呢？”
    发现许越有答应的迹象，樵夫憨笑道：“在树林里，有一天突然出现了一个奇怪的地方，那里的动物都变的非常的凶恶，与我们在外面看到的完全不同，已经有不少的村民闯进了那里，结果就再也没有出来过，可是我……”
    樵夫微微叹息了一声，“我曾经几次想要进入那个奇怪的地方，却始终有什么东西在阻挡一般，让我只能够眼睁睁的在外面看着，所以想请小兄弟帮个忙，去看看，那里面到底有什么怪物存在？”
    许越心中一阵轻松，看来又是任务了，却不知道能够获得什么奖励，“那么请问，我需要去做什么呢？回来后，大叔又可以给我什么？”
    樵夫望了许越片刻，“小兄弟只要进入了那里，看看到底是什么东西让那个地方变化了就可以，回来以后，我愿意传授小兄弟一种技能，杀戮！”
    许越心中考虑了片刻，凭着自己现在的防御，没有任何怪物可以秒杀自己，除了BOSS级的怪物之外，也没有什么能够看到施展了潜藏术的自己，而且，也不可能出现那么一个地方，会全部都是BOSS的存在，实在打不过，使用移动卷轴，或者技能跨地千里，应该没有任何问题的。
    点点头，许越笑道：“没有问题，我同意了，大叔，你说的那个地方在哪？带我去看看%2%！”
    随着樵夫的方向，许越很快的就走进了森林的中心，阴暗和潮湿的气息让许越非常的不舒服，而四周不时传来的怪物叫声，令人压抑的沉闷感觉，都让许越有一种想要逃跑的冲动。
    “是不是很难受？”樵夫回头望了许越一眼，“这里以前是一处很美丽的森林，阳关可以轻易的照到地面上，森林中到处都开满了鲜花，鸟儿每天都在练习着自己的歌喉，兔子和灰狼也每天都在锻炼跑步，穿着美丽花纹的蛇在表演着自己的舞蹈，猴子整天的荡着秋千，一年四季，每时每刻，人们都可以在这片树林中采摘到最美味可口的果实，姑娘小伙也最喜欢到这里来幽会，只可惜……”
    樵夫尽管在讲着故事，脚步却丝毫不见缓慢，那腐败的落叶，散发着臭气的积水仿佛完全没有地他造成什么影响，“不知道从什么时候开始，这里就变了，变成了现在的样子，树木拼命的生长，将下面的阳光完全的遮住了，没有了阳关，树下的花草都枯萎了，兔子也不见了，灰狼从此也不再锻炼自己的身体，没有了任何动物的存在，这里变的阴暗潮腐，甚至很多树木都变的有毒，能够散发出一些让人昏迷的味道！”
    听到了猎人的话，许越才感觉自己似乎真的有点头晕，晃晃脑袋，昏眩的感觉更加清晰，心中不禁大吃一惊，立刻从包袱里取出了商店里买到的解毒药，狠狠的吃了一颗，眼前的视野终于渐渐的恢复了正常。
    但是前面带路的樵夫却完全没有发现许越的异常，仍然飞快的前进着，“我们这里的村民开始结队闯进了树林，希望可以找到变化的原因，但是进去的人，没有一个还能够出来的！”
    “那时候，我还只有十几岁，曾经有一天，我和两个伙伴来到了这里，看到了一只兔子，那时候我们都非常高兴，但是，却没有想到，那只兔子和以往完全不同，它的眼睛竟然是红色的，而且，它很可怕，竟然只是轻轻的用后腿蹬了一下，我的一个伙伴就死掉了。”樵夫的声音忽然有些悲哀，“如果不是另一个伙伴拼命的掩护我，现在，我也是这里的一块腐烂的尸体而已。”
    听着樵夫乱七八糟的介绍，许越有些疑惑，正想要开口问问，“于是，活着出来后，我就在外面拼命的练武，一直练了几十年，终于我觉得，我可以对付那只兔子了，所以……”樵夫苦笑道：“所以我重新回到了这里，但是，却怎么都进不去那个该死的地方了！”
    许越长长的出了口气，这个樵夫还真是够罗嗦的，讲故事的时候，也太恶心了，兔子和灰狼居然是在练习跑步，而盘绕在树干上的蛇却是在跳舞，老天，这个樵夫也够变态的！
    “我需要一个能够进去的人，一个可以将这该死的屏障打碎的人，所以我才找到了你！”樵夫猛的转过身来，“只要你可以把屏障弄掉，我就可以进去帮助你，消灭里面所有的怪物，然后传授你杀戮的技能。”
    “我知道%3%，你已经说过了！”听够了樵夫的唠叨，许越心中有些不耐烦，“那么你说的那个地方到底在哪里？”
    樵夫望着许越，横肉乱颤的脸上出现了一丝微笑，“只要你过去就知道了！”说着，樵夫猛的提住了许越的盔甲，大喝道：“我说的地方，就在这里！”
    发现自己的双脚竟然离开了地面，许越心中一阵慌张，他怎么都没有想到，那么强壮的樵夫，竟然会有这么快的速度，在出手的时候，自己竟然连躲避的时间都没有，“你干什么？放开我？”
    樵夫大笑道：“你答应了我，要帮忙探明真相的，所以你必须进去！”随着樵夫巨大的力量，许越发现自己的身体迅速的穿过了一层水一般的地方，然后就落到了地上。
    相比于外面的腐败恶臭，阴暗潮湿，死气沉沉，这里简直就是另一个世界，在许越的面前展开了一个美丽的大森林，就像那樵夫说的一样，脚下到处都是盛开的鲜花，芳香扑鼻而来，醉人的气息让许越心情一阵轻松。
    星星点点的阳光照耀在身上，温暖有清凉，耳边仿佛可以听到溪水的流淌声，感受着柔软的草地，许越几乎忍不住开心的大声吼出来。顺着溪流发出的声音的方向跑去，许越非常想看看这样美丽的森林附近，溪流会有多么清澈。
    迎面而来的潮湿空气让许越已经确定了溪流的方向，如果不是有水源，那么这里就不可能会有这么潮湿的空气，皮肤甚至感觉到一阵舒畅，千百万个毛孔同时张开，接受着清新的空气，还有芳香的味道。
    远处熟悉的呼啸声，让许越停止了脚步，那么惊天动地的呼啸声，许越相信，无论如何，自己都不会忘记的，因为，那是鹰翔中的王者——九头蛇魔独有的声音。
    但是在许越耳朵中听到的，却远远不止一只九头蛇而已，而是一群，许越匆忙的将狼鹰召唤出来，坐着狼鹰飞到了空中，望着远出那一片密密麻麻的九头蛇，许越只感觉到头皮一阵发麻，浑身酸软无力，从来没有想到过，鹰翔中竟然会出现一个如此变态的地方，别说一个许越，就算鹰翔中的千万玩家同时进来，也不过是九头蛇进行一次小游戏的开胃菜肴而已。
    许越不敢继续停留，巨大的恐惧早已让他忘记了曾经对樵夫的承诺，更何况，看到了这么多的九头蛇，就算许越还记得的那个承诺，也只会在心里狠狠的诅咒着那个该死的樵夫，竟然把自己欺骗到了这个恐怖至极的环境里，面对着数都数不清楚的终极BOSS九头蛇。
    但是狼鹰巨大翅膀扇起的风声却惊动了远处那些九头蛇，顷刻之间，无数的法术闪耀着七彩的光芒，攻击着天空中，那唯一的入侵者。
    许越心中一阵惊慌失措，这么多的法术同时攻击过来。自己就算有一百条命也不够挂的，拼命的催动着狼鹰，许越心中已经完全没有了别的想法，只知道，无论如何，一定要逃出这个该死的地方，就算自负如苍雷，在看到这么多九头蛇的时候，恐怕也只能大声叫娘了，毕竟还没有人可以单独挑战一只恐怖的终极BOSS，更何况，这里并不是仅仅一只而已。
    狼鹰那惊人的速度，很快的将许越带到了安全的地方，确定了自己的安全之后，许越才稍稍放下心来，在高空四处搜索着，希望可以找到出去的路。
    坐在狼鹰那宽大的背上，感受着迎面吹来的风，遥望着四周的景色，这本来是一件非常惬意的事情，但是下面那到处充斥着九头蛇的环境，却让许越没有了半点欣赏的心情。
    围绕着空中转了一圈之后，许越终于叹了口气，四周都是那种奇怪的屏障，能够让自己进来，却不允许自己出去，无奈的拿出了移动卷轴，许越虽然非常想要在这些没有开发过的地方，寻找那个可能是任务交代者的老仙人，但是无论怎么想，毕竟还是自己的小命重要。
    在许越捏碎了移动卷轴之后，系统传来的提示却将许越打进了地狱，玩家正处在任务时间，无法使用移动卷轴，无法离开游戏，无法使用逃逸技能。
    “我*开发者你***，为什么搞出这么一个变态的地方%1%？我要出去！”许越在空中疯狂的大叫起来，“我宁可到地狱，我也不要留在这里，天啊！”
    发泄了半天之后，许越心中终于平静了下来，相信只要自己能够找到进来时候的那条路，就一定可以找到出去的方法。
    驱使着狼鹰慢慢的落到了一个没有九头蛇聚集的地方，许越开始了自己的搜索行动，凭着记忆中的路线，许越开始向那片美丽的森林走去。
    一声沉沉的呼啸声在附近传来，许越身体瞬时僵硬起来，表情也变的无奈，想不到自己无论如何都必须要面对这样的对手了。
    慢慢的转过了身体，出现在许越面前的是，他宁愿下地狱都不愿意看到的怪物——九头蛇魔！
    不好意思，因为明天要返回老家一趟，所以最近可能会延迟更新一到两天！请大家原谅，另外，这句话是不占字数计算的，请不要骂我哈！∶）





    第四卷 鹰啸天下 第二十一章 灵梦幻境
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:18 本章字数:5909

        
    望着面前的九头蛇魔，许越以迅雷不及掩耳之势将赤马王召唤出来，然后在九头蛇进行攻击之前，施展了化形术，接着就是决断，在听到系统提示技能施展成功之后，许越并没有去考虑为什么这次的决断施展的会这么顺利，他需要的是时间，毕竟决断所能够支持的时间只有三十秒，在九头蛇身体笼罩在一片灰白的时候，许越直接冲到了九头蛇面前，立刻就是一个三连击。
    望着倒在面前的巨大尸体，许越不由的一呆，怎么都想不到，为什么堂堂的一只终极BOSS，居然会在自己的一击之下丧命，就算是因为自己的决断降低了它的防御，就算是三连击加倍了自己的攻击力，但是上万生命的九头蛇完全没有理由会在自己一击之下被干掉的。
    捡起了地上掉落的一堆金钱，许越用力的晃晃脑袋，终于想到了一种可能，还记得，在一本很老旧的游戏书上看过，在五十年前，曾经有过一款极为流行的网络游戏，叫做传奇的，在传奇中好像就有这样一种地方，在那里，怪物的实力与外面正好相反，外面越是强大的怪物，在那里，就越弱小，非常的容易被击败。
    但是望着远处那虎视眈眈的一群九头蛇，许越却没有胆量跑过去试试，毕竟，那个游戏已经是很遥远的事情了，如果并不是自己想象的那样，而是其中有真的九头蛇，那么……许越不敢再想下去，只是转动着身体，试图再找一只落单的九头蛇来验证一下自己的推测，至于下一只如果是真的，自己能不能逃走，许越却完全没有想到过。
    在走到下一只九头蛇只前，许越忽然浑身一阵酸软，决断的时间已经到临，望着狂冲而来的九头蛇，那九只巨大恐怖的透露，许越在那片刻，几乎吓的魂飞魄散，一直到那巨大的身体被赤马王一记冲撞，然后被狼鹰的音啸攻击之下变成了尸体之后，许越才软软的坐倒在地上，心仍然在砰砰的跳动不已，仿佛还在回味着那种惊心动魄的感觉。
    擦干了额头的冷汗，许越竟然感觉到自己浑身都被汗水所湿透，心中忍不住诅咒起轩辕公司的开发者来，为什么要把游戏做的这么真实，竟然连冷汗都可以轻松的感觉出来，惊恐的心情都如此的清晰。
    收起地上掉落的一件牧师的衣服，只是一个普通的五十级的衣服，许越看也不看的丢到了包袱里，放松了心情，终于骑到了赤马王的背上，带着狼鹰，挥舞着手里的裁决令，发出了战士冲锋的口号，无所畏惧的冲向了九头蛇最密集的地方。
    冲杀在九头蛇之间，许越心中完全是兴奋的感觉，虽然他已经确定了确定了这里的九头蛇都是一些假的家伙，完全没有真正的九头蛇那样恐怖的威力，但是如此轻松的杀戮着这些家伙，许越心中仍然有一种发泄的兴奋，虽然这里的怪物经验非常的少，但是许越却杀的不亦乐乎，毕竟自己曾经在真正的九头蛇恐怖的攻击下挂掉过，现在有了这些替代品，再不多杀一些，又等到什么时候？
    相比于许越简单的防守为攻和三连击，赤马王和狼鹰的攻击速度就要高了很多，一个冲撞，甚至一个音啸，都可以将假的九头蛇放倒一大片，地面上的尸体越来越多，掉下的装备也越来越多。
    杀了没多久，许越就发现，自己的身边，已经没有一个可以活动的九头蛇了，狠狠的瞪了自己的两个宠物一眼，许越开始收拾地上的装备和金钱来。
    “许大哥，你在哪里？我和姐姐来了！”
    听到了小丫头的声音，许越心中一阵喜悦，立刻回答道：“我马上就回……”声音在这里停止下来，许越忽然想到了，自己现在根本就没有办法返回领地，因为这里是任务时间，甚至连离开游戏都做不到。
    发现了许越的异常，明月的温柔的声音顺着语音频道传了过来，“许大哥，怎么了？是不是遇到什么麻烦了？”
    许越苦笑一声，“我接了一个任务，现在被困在任务区域了，在没有完成任务之前，是没有办法离开这里的，甚至连下线都不行的！”
    小丫头立刻惊呼了一声，“那许大哥你现在在哪里？我和姐姐去找你好了，一起帮你做任务好吗？”
    “不用了，这里……这里……”许越一边努力的忍住了大笑的冲动，一边故意装做恐惧的声音，“这里的怪物居然全部都是九头蛇魔，你们来的话，那……”
    “你说什么？全部是九头蛇魔？”胖子的声音也传来，“切，王子，别开玩笑了，谁不知道，鹰翔里只能有一个九头蛇魔的，要想看到第二个，必须杀死第一个，然后还要等十天的时间，第二个九头蛇才能够刷新出来，当我们都是傻子呀？”
    许越哈哈大笑道：“好，胖子，我和你打一个赌怎么样？我说我这里现在全部都是九头蛇魔，不信的话，我捕捉两张图片，下线的时候，把图片发到论坛上，让你见识一下，至于赌注嘛，你考虑考虑！”
    听到了许越强硬的声音，胖子心里反到是虚了起来，拿不定主意，毕竟自己看到的关于九头蛇的刷新时间，还是游戏一开始的时候，官方的网站上公布的，到了现在，已经是游戏升级了三次，现在到底会怎么样，胖子根本拿不准，“王子，你说的该不会是真的吧？真的有一个全部是九头蛇的地方？没有骗我们？”
    许越大笑起来，开着语音频道，猛的冲到了不远处的一团九头蛇聚集的地方，登时，那种恐怖的呼啸声此起彼伏，惊天动地。
    铮灵和胖子毕竟是经历了消灭九头蛇魔的战争，对于这个恐怖至极的终极BOSS印象深刻，这时候听到了熟悉的呼啸声，二人立刻脸色剧变，对于许越的话，再没有半分怀疑。
    发现了铮灵和胖子的变化，明月和小丫头立刻就知道了事情的真实与否，差点直接哭了出来，小丫头道：“许大哥，那你怎么办啊？九头蛇呀，你会不来了吗？”
    听到了小丫头声音里的哽咽，许越忽然感觉一阵愧疚，他们那么关心自己，而自己却在欺骗他们。
    “王子，立刻说出你的坐标，我们过去帮你，要挂，也不能只挂掉你一个人呀！”铮灵立刻反映过来，“至少有人帮忙还有可能逃脱的！”
    许越大笑道：“没有关系啊，不过是区区九头蛇而已，没有什么可怕的，看我去收拾它们，等出来以后，把我疯狂杀戮九头蛇的图片送到论坛中，让你们欣赏一下，第~~高手的厉害！”在第字之后，许越声音突然放低，让别人完全听不到他到底说的四第几。
    尽管许越这样说了，但是几人心中仍然不放心，但是又知道，如果许越真的处在九头蛇泛滥的地方，别说才他们几个过去，就算把整个鹰翔中所有的玩家已经拉过去，也不过是给九头蛇玩玩而已。
    “许大哥，那你小心，我们在领地里等你的好消息！”明月低声道：“就算是挂掉了也没关系，反正还可以重新练起的！”
    “是啊，是啊！”胖子附和道：“王子，不用担心，如果你挂掉的话，自然有我这天下第一的猎人带你，确保你一年之内，追到60级，哈哈！”
    听着胖子的声音，许越无奈的一笑，“你们放心吧，我一定会很圆满的完成任务的！”说完，许越将对话模式转为私人聊天，“明月，你还好吧？最近身体有没有感觉到不舒服？不要累着自己！知道吗？”
    听到了许越温柔的声音，明月忍不住立刻羞红了双颊，精明的铮灵马上知道了到底是怎么回事，冲着明月表情古怪的笑了起来，只羞的后者连耳朵和脖子都通红一片。
    看到了明月的表情，胖子也终于明白为什么许越的声音会突然没有了，拍手怪笑起来。
    “许大哥，我很好，真的，真的很好！”明月低着头，心中仿佛有千万句话想要对许越说，但是到了嘴边却只剩下了很好两个字。
    尽管隔着遥远的电脑，许越仍然可以清楚的感受到，明月话语里的深情，忍不住微笑道：“那就好，那就好！”不敢继续和明月说下去，许越又将聊天对象变成了小丫头，“小星，你呢？你好吗？最近有没有跑出去开飞车了？”
    不出许越所料的，小丫头得意的娇笑道：“我很好呀，和姐姐都很好，不过开车就……”小丫头语气一边，变成了那种非常哀怨的感觉，“许天大哥真是坏蛋，怎么都不肯让我开车出去的！哼，你回去一定要帮我教训他啊！”
    许越一愣，急忙回答道：“好的，我一定会很好好的教训他的，让你出口气！”
    *********************************************************************
    好容易才打发了刚刚上来的明月姐妹，许越终于松了口气，并不是他不想见到姐妹两个，而是，自己现在根本就没有办法回去，只能听到她们的声音却看不到那熟悉的娇颜，这让许越心中非常的别扭，仿佛心中哪里被人堵塞了一般，憋的难受。
    望着附近，赤马王和狼鹰一左一右正杀的痛快，仿佛出尽了那次的怨气，几乎没有任何一只假的九头蛇可以抵挡它们的一次攻击，完全是在秒杀。
    许越正要赶过去，参加这场杀戮，却发现自己的身边不知道什么时候出现了一只羚鹿，美丽的花纹布满了那矫健的身躯上，仿佛正在觅食一般，温驯的模样非常的惹人爱怜。
    许越挥起了手里的裁决令，却又放了下来，慢慢的走上前去，想要摸一下那蓬松发亮的皮毛，美丽的动物让许越下不了狠心。
    发现了许越的靠近，羚鹿不但没有逃跑，反而靠上了两步，在许越惊讶的瞬间，头上的两只长长的鹿角狠狠的抵在许越的胸口。
    巨大的力量让许越无法抗拒的飞了起来，重重的摔在几米开外，沉重的打击让许越一口气差点没上来。望着自己减少了三分之一的生命，许越心中一阵骇然，怎么都想不到，区区一只羚鹿就可以有这样恐怖的攻击。
    望着已经转移到了远处的战斗，许越苦笑起来，明明都想到了几十年前那个非常火热的游戏，那里也有这样的地方，自己居然还是忘记了，这里的怪物实力和外面是正好相反的，自己竟然大意到想去摸这只羚鹿的皮毛，简直是觉得活的太长了一点。
    随着许越的召唤，狼鹰和赤马王立刻放弃了各自的对手，狂冲过来，直接杀向想要继续攻击许越的羚鹿，旋风和火焰在几丈开外的距离就释放出来，在羚鹿的身体上造成了不少的伤口。
    但是那只羚鹿竟然对赤马王和狼鹰的攻击完全无动于衷，仍然直直的冲着许越而去，仿佛不杀死眼前的这个人，就誓不罢休一般。
    望着四周逐渐靠近过来的怪物，大量的九头蛇中夹杂着几只灰狼和草蛇，许越心中惊惧起来，急忙跨上了冲到身边的赤马王背上，一阵灰尘冲天而起，许越驾着自己的宠物疯狂的逃走，在冲到那片九头蛇尸体的地方，还没有忘记捕捉了几张画面。
    也不知道是因为这里的怪物速度慢，又或者是因为它们根本就没有准备追逐，总之许越很轻易的就摆脱了那一大群怪物的攻击，随着赤马王那三丈距离的一跃，许越到了溪流的另一个岸边，望着对岸那些恢复了平静的怪物，心中稍稍松了口气，总算是暂时安全了！
    “年轻人，你在找什么？”一个苍老的声音在许越身后出现。
    猛的转过身体，一个身穿灰色长袍的老人正站在自己的面前，灰白的胡子，灰白的头发，灰白色的脸，许越心中一动，这个已经年近花甲的老人必定就是这里的NPC，要完成樵夫的任务，就必须从这里打开缺口，不然的话，恐怕自己要么就得饿死，要么就眼睁睁的看着自己的角色在这里被怪物干掉！
    “老人家，你在问我吗？”许越笑道：“我在找一个控制这里的东西，请问老人家你知道吗？”
    抬头望了许越一眼，老人眼睛里精光一闪而逝，浑身又恢复了原来的苍老的气息，“年轻人，你可知道这里是什么地方？又是谁把你送进来的？”
    许越嘿嘿一笑，“这里是什么地方我不知道，我只记得，我是被人给丢进来的！”双手一摊，许越苦笑道：“我可是不喜欢这里，与外面的认识完全相反的，让人心里很难受！”
    “这里有一个很美的名字，叫做灵梦幻境，在外面最弱小的动物，到了这里来，就拥有了最强大的力量，而在外面最强悍的怪物，到了这里，却是最不堪一击的对手，因为这里是仙人用意念制造出来的，所以叫做灵梦幻境！”
    老人望着许越微微一笑，“而且，这里有一件非常有威力的东西镇守着，就是因为有了那个东西，所以才可以将这片区域笼罩起来，禁止外面的动物闯进来。”
    “很有威力的东西！”许越笑道：“那是什么东西呢？能够制造出这么大地方的东西，一定是个非常厉害的宝贝吧？”
    老人颇有深意的眼光从许越脸上掠过，“那不是仙人留下来的东西，而是在很早很早以前，一种比仙人更加强大的生物留下的，那件东西原本就有一个怪物在看守着，那是一只巨大的鳄鱼，浑身刀枪不入，力大无穷，就在不久之前，又来了一只黄金色的老虎，更加的厉害，两只怪物镇守在那里，没有人可以靠近的。”
    “黄金色的老虎！”许越心头一阵苦笑，“不会是那只黄金虎王吧？如果是的话，那我就完蛋了，根本就没有完成任务的希望，***，也不知道那两个怪物到底在镇守着什么。”
    老人哈哈大笑起来，身体渐渐变的透明，朦胧中，许越竟然发现，那老人化做了一团白色的云彩，消失在天空中。
    “我靠！该不会又是一个仙人吧？”许越仰望着天空，心中暗暗骂道：“该死的，仙人就没有一个好东西，如果是仙人的话，为什么不给我任务？说不定那个上仙令就是个好东西呢，对怪物一击必杀才好，那样的话，我就不用担心什么鳄鱼或者是老虎了！”
    拍拍身边的赤马王，许越道：“伙计，是不是想出去了？如果要出去的话，那么我们就要准备开工了，两只BOSS，我就不相信一山里能容的下两个皇帝！趁着它们拼斗的时候，把那个东西拿走就好咯！”
    跨上了马背，许越才想到，自己竟然忘记了最重要的一件事情，那就是自己还根本不知道，那个老人说的地方在哪里！
    不好意思，因为明天要返回老家一趟，所以最近可能会延迟更新一到两天！请大家原谅，另外，这句话是不占字数计算的，请不要骂我哈！∶）





    第四卷 鹰啸天下 第二十二章 虎王再现
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:18 本章字数:4772

        
    在灵梦幻境里不知道转过了多少冤枉路，许越始终没有找到那镇守灵梦幻境的东西所在，而在天空中看起来并不大的地方，在地面上却无论如何都走不到尽头，竟然如同一个施了仙法的禁锢一般。
    许越心中一阵苦恼，如果这样继续下去的话，恐怕自己先会饿死在这里了，更别提什么完成任务了，偏偏每次骑着狼鹰在天空上，根本就飞不远，整个灵梦幻境的屏障仿佛一个锥形的罩子，越往地面就越大，几乎大到没有尽头。
    “灵梦幻境啊，灵梦幻境！”许越喃喃字语，“为什么我走不到尽头呢？这里的怪物……”许越心中忽然一动，似乎想到了什么，但是却又说不出来。
    望着不远处的一只灰狼，许越根本就没有攻击的勇气，直接催动着赤马王远远的绕了开去，这才想到了一个问题。
    既然这里的怪物实力和外面正好相反，那么为什么黄金虎王这样的超级BOSS仍然可以保持那么强悍的力量呢？还有那只以前就镇守在这里的鳄鱼，它们都不可能是等级很低的怪物，难道……
    “看来我要找的地方根本就不在灵梦幻境里，那么会是在哪里呢？”许越四处观望着，“我应该怎么走到那个地方？”
    赤马王没有许越的指挥，只是在宽广的地域里茫无目的的游荡着，驮着昏昏欲睡的许越，远方那隐隐约约的山峰逐渐出现在眼前，越来越清晰。
    “那是什么？”望着远处的山峰，许越突然清醒起来，猛的站在了马背上，望了片刻，许越又坐到马背上，催促着赤马王加速向那山峰奔驰而去。
    半路上，不知道躲过了多少在外面温驯的动物，许越可没有胆量在这里对付它们，而面对那一群群的九头蛇时，许越却丝毫没有顾忌的冲杀一番，在无聊的时间中，终于到了那仿佛遥不可及的山峰脚下。
    感受着一阵阵温煦的微风，许越知道自己要找的地方应该就在这里，因为在别处是没有风的，完全的平静，只有这里才有空气的流动，这里一定有通向外界的通道。
    顺着风吹来的方向，许越终于发现了一个漆黑的洞口，没有任何的犹豫，许越收起了两只宠物，踏进了那不知道通向何处的洞口。
    在许越跨进了通道的刹那，眼前立刻钻出了一只浑身散发着恶臭的僵尸，许越甚至没有半刻的迟疑，直接就是一个三连击，受到了许越强悍的攻击，僵尸一个踉跄退了三四步，还没有反应过来，许越直接又是一个三连击，两次的重创之后，僵尸终于发出了一阵沉闷的惨叫声，摔倒在地上，暴出了一小堆金钱。
    许越计算了一下自己的攻击还有僵尸的生命，心中暗暗的高兴起来，根据这只僵尸的等级和生命来计算，这个山洞里的怪物应该已经恢复了正常，不会像灵梦幻境中的那种颠倒了。
    没有继续停留，许越继续向山洞里面走去，因为空间的狭小，赤马王那庞大的身体在这里根本伸展不开，许越只是将狼鹰召唤出来，紫色的巨狼跟在许越的身边，睁大了一双眼睛，在有些黑暗的通道中，散发着幽幽的蓝光，一丝诡异的气息弥漫开来。
    一路上，许越收拾了不少的僵尸，终于来到了通道的尽头，那是一个圆形的拱门，伸手轻轻抚摸着狼鹰的大头，许越微微一笑，直接跨进了门里。
    一刹那的明亮让许越的眼睛无法适应，不由的闭上了眼睛，凭着耳朵里听到的声音，许越艰难的将身体向一侧闪避过去，清脆的呼啸声在身边响起来，接着就是狼鹰那低沉的怒吼，争斗的声音让许越有些着急。
    过了片刻，许越终于适应了突然的明亮，望着已经倒在狼鹰脚下的巨大蜈蚣，而狼鹰却已经浑身散发着浓郁的绿色，那是中毒的象征，许越随手给狼鹰补充了生命。
    抬起头来，一眼望不到头的长廊赫然出现在许越的面前，数不清的毒物在长廊中蠕动着，翻搅着，淡淡的白色雾气笼罩着长廊，浓烈的恶臭让许越腹中一阵搅动，几乎呕吐出来。
    没有考虑的时间，许越忍住了心中的难过，挥舞着裁决令带着狼鹰冲了进去，各种各样的毒物蜂拥而上，许越和狼鹰几乎在上前的瞬间就变成了各种颜色，防御，攻击，生命都在不断的降低。许越不敢有片刻的迟疑，毕竟自己根本就没有带多少解毒药剂，如果不能在短时间里冲出这里，那么这也就是自己的葬身之地了。
    随着狼鹰的音啸攻击，加上风系的法术，飞快的在众多的毒物中打开了一条道路，许越大笑起来，带着狼鹰狂冲，也不知道走了多久，终于在被怪物合围之前，许越顺利的进入了下一层中。
    许越才跨入了下一层中，立刻感觉到脚下一阵柔软，望着面前奇特的地貌，许越不禁陷入了迷惑中，眼前没有了什么怪物，也没有植物，完全的一片死寂，因为在许越的面前，是一个巨大的湖泊，湖水并不是人们所熟悉的那种碧蓝色，而是完全的黑色，漆黑如墨汁一般，完全看不到湖面之下有什么东西。
    狼鹰发出了轻微的吼声，稍稍向后退了两步，摆出了战斗姿态，许越不用想也知道，自己的宠物毕竟是感觉到了什么危险，所以才会如此的紧张，完全进入了战斗状态。
    在许越紧张的举着裁决令的时候，湖水突然翻滚起来，越来越激烈，简直如同沸腾一般，巨大的气泡从水面下升起，破裂开来，发出了清脆的声响。
    在许越的注目下，七八只形态各异的水中生物冲了出来，许越连使用鉴别术的时间都没有，直接一记三连击，冲在最前面的一只黑色的雨发出了奇怪的声音，散落一地鲜血，重新掉落到了湖水中。
    许越连高兴一下时间都没有，立刻受到了一只巨大的螃蟹的攻击，生命赫然降低了20多，这可是一个80级BOSS的攻击力啊，至少相当于120级的普通怪物。
    没有任何迟疑的时间，许越与狼鹰拼命的抵抗起来，不断的使用着三连击将怪物一次次的击落水中，但是却始终无法重创敌人，那些水中的生物一次次的冲出水面，疯狂的发动着攻击。
    坚持了大约有十几分钟，水里的怪物竟然停止了对许越的攻击，水面也恢复了平静。望着静悄悄的水面，许越不敢继续停留，急忙开始寻找出去的方法。围绕着湖边走了几分钟，许越一直没有看到可以出去的地方，仿佛这里就是整个山洞的尽头一般。
    努力寻找出路的许越并没有发现背后的湖水又开始慢慢的翻滚起来，仍然在用手触打着身边的墙壁，希望可以找到隐藏在这里的道路。一直到听见了狼鹰的低呼声，许越才感觉到背后的湖泊中似乎又发生了奇怪的事情。
    湖水翻腾的越来越激烈，慢慢的产生了一层层的波浪，慢慢的涨高，一阵紧过一阵的冲向了岸边，望着冲在半空清净的湖水，许越不禁奇怪起来，看来这个湖泊里并不是黑色的湖水，而是湖底的颜色是黑的，所以从表面上看去，整个湖水的颜色也就变成了黑色。
    望着脚下，许越发现，湖水竟然如同海水一般在涨潮，水位越来越高，心中忍不住苦笑起来，这哪里是游戏，简直就是小说里才有的情景啊，难道有什么珍奇异兽要出现了？
    似乎是在应和着许越的想法，在奔腾的潮水中，一只巨大而又丑陋的鳄鱼慢慢的爬了出来，泥黄的颜色，锋利坚硬的牙齿，仿佛都在炫耀着它的实力，从水中慢慢的爬上岸来，张开了血盆大口，向着许越无声的恐吓着。
    蓦然间想到了那个老人的话，许越心中一阵惊喜，看来自己真的找对了地方，这个鳄鱼一定就是老人所说的那个镇守这里的家伙，这样说来，自己要找的东西，应该就在这里了。
    狼鹰发出了低低的吼叫声，摆出了战斗的姿态，许越急忙拍拍狼鹰的头，安抚自己的宠物，毕竟那个老人曾经说过，黄金虎王也在这里，如果不小心的话，很可能会在这里挂掉。想到了黄金虎王，许越忍不住微笑起来，那一次与黄金虎王之间的心灵触动让许越一直无法忘怀，那种孤寂，高傲的尊严，万兽之王的风采，都让许越一直难以舍弃。
    对着爬出了水面的鳄鱼使用了鉴别术，这只看守灵梦幻境的BOSS的资料就出现在许越面前巨嘴王，A级BOSS，等级120，生命8000，物理攻击400，法术攻击无，物理防御200，法术防御120，敏捷12，技能吞噬，变化，弱点口腔“是个典型的高防厚血的家伙，敏捷超低！”许越呵呵一笑，像巨嘴王这样的BOSS其实是最容易对付的BOSS级怪物，只要可以击破它的防御，那么就很容易收拾掉，只是时间上会延长许多。
    四处观望了一下，许越确定附近没有了其他的怪物，自己完全可以专心的对付眼前的BOSS，于是招呼了一下狼鹰，然后冲着来到自己附近的巨嘴王就是一记三连击，砍掉了巨嘴王12的生命。
    在巨嘴王反击之前，许越依仗自己的速度已经躲闪开来，接着就是反守为攻，刺中了巨嘴王的牙齿，再次杀掉了BOSS30的生命。
    因为附近没有其他的干扰，战斗毫无悬念，许越和狼鹰一前一后，对巨嘴王形成了夹击，而敏捷超级低的巨嘴王尽管暴跳如雷，却始终无法对自己的敌人形成有效的攻击，就算是偶尔击中了对手，也不过让许越或者狼鹰减少了100多的生命而已，没有任何的危险。
    一边对BOSS进行着攻击，许越一边观察着巨嘴王的生命变化，尽管对手的生命回复速度比较快，但是仍然跟不上自己和狼鹰的攻击速度，依照这样下去，最多一个小时，就可以将这防御超强的对手干掉。
    时间在一点点的过去，巨嘴王的生命也在不断的降低，尽管拖延的时间越来越长，但是许越却始终不敢使用自己的技能决断，毕竟在这里还有一个潜在的隐患，那只超级BOSS的黄金虎王还在，如果自己大意的话，恐怕很容易乐极生悲的。
    在许越和狼鹰的夹击下，巨嘴王身体上逐渐出现了白色的光芒，那是生命已经接近极限的象征，也预示着，许越很快就可以将眼前着强悍的对手解决掉，如果不出现意外的话。
    发现了BOSS的状况，许越已经放弃了躲闪后反击的方法，开始和巨嘴王对攻起来，依靠着自己的防御加上狼鹰的协助，许越希望可以在最短的时间里，解决战斗，始终看不到黄金虎王的影子，那种随时都可能出现变化的处境，这让许越心中非常的难受。
    一种熟悉的气息传来，许越立刻一呆，那绝对是黄金虎王所独有的霸气，一种王者的尊严，发现自己心中的担忧变成了现实，许越不由的吃了一惊，浑然没有发现，眼前的巨嘴王也在变化着。
    眼前的影子一闪，许越直觉的向一侧躲闪，依照巨嘴王的敏捷，这样的躲避足以闪过对手的攻击了，但是出了许越意料的是，整个腰部一阵剧痛，几乎在同时，许越发现自己的身体赫然横了起来，停留在半空中。
    系统传来了提示，玩家调皮小王子遭到了变异鳄鱼的攻击，生命减少150，100，150，100。
    许越心中一阵骇然，这才发现，眼前的BOSS巨嘴王的泥黄颜色竟然变成了漆黑，而自己，却正好横在对手那巨大的嘴里，受到了锋利的牙齿攻击，许越的生命在不断的降低着，那种展转的疼痛几乎让许越昏眩过去。
    狼鹰疯狂一般的攻击着对手，希望可以将自己的主人解救出来，但是变化以后的巨嘴王显然防御和敏捷又得到了极大的提高，即使生命只剩下了很少，狼鹰也没有办法在最短的时间里干掉它。
    倾听着远处那清晰的虎啸声，许越心中一阵无奈，终于对着吞噬自己的鳄鱼使用了技能，决断的威力立刻让变异鳄鱼浑身散发出灰白的颜色，物理防御刹那间降低到0。





    第四卷 鹰啸天下 第二十三章 幻境破碎
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:18 本章字数:6088

        
    许越的视线里已经出现了那黄金色的巨大身影，傲然的气势如同暴风一般，滚滚涌来，那就是黄金虎王独有的气势，王者的尊严。许越急忙开始催促起狼鹰来，如果还是不能够消灭掉在蹂躏自己的变异鳄鱼的话，等到黄金虎王靠近过来，那么自己就只有死路一条了。
    接到许越吩咐的狼鹰发出了一声长啸，整个身体都飞跃起来，目标竟然是变异鳄鱼的头部，很明显的，狼鹰想要在一记攻击之下结束这场战斗。
    但是无论是许越还是狼鹰，他们都忘记了一件事情，那就是现在的对手，不是巨嘴王，而是变异鳄鱼，一个无论在敏捷还是攻击上，都要比巨嘴王强悍的怪物，狼鹰飞扑在空中的身体，蓦然间遭受了沉重的打击，一条巨大的尾巴在空中灵活无比的拦住了狼鹰的路线，万钧的力量将狼鹰狠狠的击出，落到了那黑色的湖泊中，溅起一环环的波纹。
    黄金虎王的身影已经接近了，许越完全没有看出来，那只黄金色的老虎究竟是从什么地方钻了出来，仿佛冥冥之中，那金黄色的身影自远古就一直矗立在那里一般，威风的金黄色长毛居然根根竖立起来，摆出了搏斗的姿态。
    许越心中一阵绝望，变异鳄鱼仍然在用那山洞大小的嘴巴蹂躏自己，天魔甲甚至发出了不堪忍受的声音，让许越数次认为自己就要被拦腰截断，而在这最危险的时候，偏偏那从前的老朋友又出现了，而唯一救命的希望，自己的宠物狼鹰却仍然在水里扑腾。
    黄金虎王发出了一声怒吼，巨大的身体腾空而起，直冲着许越扑来，地面上卷起一阵狂风，骇人的气势豁然而生，许越忍不住闭上眼睛，这次是真的完蛋了。
    出乎意料的，许越竟然被变异鳄鱼丢了出去，后者放弃了马上就要到嘴的美食，灵活的移动到了湖边，灯笼一般的眼睛狠狠的盯着毛发喷张的黄金虎王，两只BOSS级的怪物竟然是生死对头。
    摇晃着脑袋，许越感觉到眼前逐渐的清晰起来，望着面前两只虎视眈眈的怪物，心中大笑起来，果然不出自己所料，一山终究难容二虎，两只BOSS级的怪物是不可能容纳对方的，只有战斗，只有死掉一个才真正能够达到和平。
    黄金虎王一击落空之后完全没有停留，直接又冲着变异鳄鱼扑去，似乎黄金虎王也知道对手已经失去了良好的防御，也明白目前的情况对自己非常的有利，竟然没有使用半分法术的攻击。
    在黄金虎王的攻击下，变异鳄鱼完全没有还手的余地，只能依靠变化后的灵活不断的闪避着对手的攻击，企图坚持下去。
    没有时间去顾及两个怪物的争斗，许越立刻将狼鹰收了回来，然后拼命的为自己补充生命，准备应付后面的战斗，毕竟黄金虎王和变异鳄鱼之间的斗争已经没有半分悬念，在老虎的凶狠攻击下，变异鳄鱼尽管已经撑过了许越的决断，但是浑身浓郁的白光已经预示着它的战败，那是不可避免的。
    黄金虎王始终紧紧的守住了变异鳄鱼逃向湖泊的方向，以往的时候，鳄鱼每次在临近失败的时候，都会拼着承受对手的几次攻击，逃到水里，避开了对手的杀戮，但是这次不同，变异鳄鱼的生命值已经降低到了最低的限度，只要一个不小心，就会被对手抓住机会。
    许越小心的望着前面的斗争，黄金虎王已经咬住了变异鳄鱼的尾巴，后者仅存的生命数值已经不足以抵挡对手强悍的攻击，只能在哀号之后，化做了一团耀眼的白光，不甘的离开了自己镇守的地方。黄金虎王收拾了老对手之后，才转过方向，冲着许越慢慢的靠近。
    在黄金虎王和变异鳄鱼之间的战斗结束之前，许越没有思考的将赤马王和狼鹰召唤出来，对于和黄金虎王之间的斗争，许越连半点信心都欠奉，或许逃跑才是最好的办法吧。
    黄金虎王杀死了变异鳄鱼之后，许越赫然发现，那金黄色的身体上爆发了一阵柔和的白光，经历了几个月的时间，许越非常清楚，那是代表升级的标志，也就是说，在杀死了变异鳄鱼之后，原本就是超级BOSS的黄金虎王再次向更高的等级跨出了一步。
    没有像许越想象的那样，黄金虎王只是冲着他警告的低吼了一声，就转过了身体，慢慢的向远处走去，对于许越身边的赤马王和狼鹰却不屑一顾。
    许越安抚了两只快要暴走的宠物，好笑的跟在金黄色的老虎身后，毕竟变异鳄鱼已经死掉了，那么它原来镇守的东西，自然就在黄金虎王的控制范围中了。对于许越的跟踪，黄金虎王几次三番的转过身体，发出了愤怒的吼声，但是许越却丝毫不以为意，仍然自得其乐的跟在黄金虎王的后面。
    尽管表面上，许越看起来很轻松的样子，其实心中早已紧张的要命，虽然许越仍然可以感觉到自己和黄金虎王那种很奇怪的联系，但是自己要面对的毕竟是一只超级BOSS啊，那种实力绝对不是自己所能够承受的，不过幸好，黄金虎王一直没有做出什么过于激烈的动作，只是偶尔回头低吼一声。
    跟着黄金老虎穿过了一道石门，望着面前的景物，许越呆住了，黄金虎王犹如一只乖巧的小猫一般，跑到了自己在外面见到的那个老人身边，用那巨大威武的头轻轻碰触着老人的手，仿佛在提醒着，有客人来了。
    望着盘膝坐在地上那老人紧闭的双眼，许越只觉得自己的脸颊忍不住剧烈的抖动了两下，“你怎么会在这里？”
    老人的眼睛慢慢的张开，苍老的脸上现出一丝神秘的笑容，“想不到你这么慢才来，让我等了好久啦，哈哈！”
    许越一阵头疼，指着黄金虎王道：“我来不来关你什么事情？为什么你要等我？还有这只老虎为什么会跑到这里来的？”
    老人微微一笑，也不见有多大动作，身体竟然轻飘飘的站了起来，“年轻人，你知道龙魂吗？”
    “当然知道，我曾经得到过一个龙魂，可是关……”许越心中一动，“难道这里也有一个龙魂吗？你说的那个比仙人更强悍的生物就是那只龙？”
    老人哈哈大笑道：“你的反应还满快的，没错，这里就是靠着龙魂才存在的，只有龙魂那强大的力量，才足以支撑如此巨大的屏障，因为你得到了第一个龙魂，所以开启了造龙任务，而这里，只是你的第二站而已，来，跟我来！”
    看到老人跟自己打了个招呼，然后就转身走到了墙壁前，许越急忙跟了过去，顺着老人的目光所向，许越终于看到了插在石壁上的一个精致的匕首，老人微微一笑，手上突然现出一丝亮光，匕首仿佛受到了什么力量的牵引，从墙壁上掉落下来。
    接住了落下的匕首，老人递到许越的面前，“这是你的！！”
    从老人手里接过了匕首，看似小巧的体积入手却是一沉，竟然出乎意料的沉重，望着那古朴的造型，整个匕首竟然是青铜铸造的，手柄处刻着两个小篆，许越却不认识那是什么字，只是紧盯着把柄最下的那个赤红色的珠子，感觉到一股熊熊的火热在胸口升起。
    老人哈哈大笑起来，“在天下间，龙魂一共有八个，每个龙魂都有一位仙人在镇守着，同样镇守龙魂的，还有八只非常厉害的怪物，而你现在遇到的两个，不过是最差的两个而已，告诉你一个秘密，最后的一个龙魂在九头蛇魔的老巢中，如果有一天，你在那里拿到了龙魂的话，神龙重生就实现了！”
    “恩！”许越有些心不在焉的回答了一声，将匕首放到了包袱里，抬头望着老人，蓦然叫道：“对了，你说你的仙人是吗？”
    “我应该很早就说过了，既然每个龙魂都有一个仙人在镇守着，那么我自然就是仙人了，这有什么好奇怪的？”
    “不！我不是这个意思！”难怪黄金虎王会心甘情愿的留在这里呢，许越感觉自己有些兴奋，立刻从包袱里将上仙令取了出来，“仙人，那请教一下，这个上仙令又有什么作用呢？”
    从许越手里接过上仙令，老人面无表情的看了一眼，然后又还给许越，“这是上仙的东西，如果有一天，你遇到了三大上仙之一，你就可以得到他们交代的任务，完成之后，这个上仙令会给你非常巨大的帮助，甚至可以召唤仙人支援，不过只限于一次！”
    “上仙，那老人家你呢？你属于哪一类仙人？”
    听到了许越的问题，老人脸上浮现出一丝怒意，额头一片铁青，“哼，我不过是一个小仙人而已，距离上仙还差的远呢！”
    完全没有发现仙人的愤怒，许越笑道：“老仙人，我既然完成了这里的龙魂任务，你是不是应该传授几种技能给我呢？比如飞升术？金丹术等等？”
    “呃！如果不行的话，送几个宝物应该可以吧？”许越道：“前面的那位仙人都送了东西给我，你该不会这么小气？或者根本就没有什么好东西拿的出手？”
    “你去死！”老人终于愤怒了。
    “切！”许越摇头道：“可怜的家伙，既然这么穷，那我就走了！”
    “等一下！”老人叫住了许越，“告诉你，在这里，最高明的技能不是别人传授的，也不是做任务能够完成的，而是自己的领悟，悟道，你懂吗？装备固然可以增加你的实力，但是技能却可以补充这一切，比如九连击，每次连击增加攻击力50%，你想想看，如果九次连击，你的攻击可以达到多少？”
    许越一愣，心里默默的计算起来，比如自己的攻击是100，那么第二击就是150，第三击就是225，如果九次连击的攻击力加起来的话，就达到了7464这样恐怖的数字，只怕有这么长血的职业还真的少的很了。
    “除非对方可以破你的连击，否则的话，只能在你的攻击下被秒杀，你明白吗？”老人气呼呼道：“还有，法师和术士还可以完成自己的复合法术，将几种法术叠加到一起，增加自己的攻击力度，如果一个法师将他的四种攻击合起来，甚至可以破除掉你身上所有的法术防御，我问你，装备在这个时候还能够起到什么作用吗？”
    许越眉头微微一皱，“如果像你这么说的话，那么岂不是在未来的战斗中，大多数都是以秒杀做为结局吗？或者说，两个都拥有九连击的高手，就要看谁先发动，先下手为强？是这个意思吗？”
    老人蓦然间瞪大了眼睛，哭笑不得道：“真是孺子不可教也，你自己看着办吧，反正最后被人杀掉，不要怪我就好了！管你先下手还是后下手的！”
    许越考虑了一下，终于决定暂时放弃这个想法，九连击哪里是那么容易练成的？如果容易的话，那也没有什么意义了。转过头望着爬在老人身边的那只黄金色的老虎，许越直觉的希望将这只超级BOSS收做自己的宠物。
    “小子，别太着急，现在它可是你完成龙魂任务的关键，如果失去了它的引领，你没有机会完成的！”
    许越哈哈一笑，“我也没有想过现在就收服它的，不管怎么说，也要等我的驾御术到了高级再说，现在肯定是没有希望了！”
    “对了，我应该怎么出去呢？这里根本就没有出去的路？”许越挠头道：“在外面我游荡了很长时间也没有找到出去的办法！”
    老人眯起眼睛，脸上露出一丝戏谑的表情，“怎么？外面还有什么阻挡你吗？为什么我不知道？”
    许越一愣，皱起眉头苦笑道：“我来之前，你不是看到过了吗？怎么还问我？再说了……”
    挥手打断了许越的话，老人大笑道：“不管你了，我的任务已经完成，也该去游历四方了，至于你会怎么样完成任务，那都不是我应该去管的事情了！别忘记，这个龙魂你出的力并不多！”
    老人说完之后，浑身散发出强烈的白光，竟然与黄金虎王同时消失在许越面前，只留下了一长串的大笑声，充满了嘲讽，充满了不信任！
    “靠！”许越对着老人消失的方向狠狠的比着中指，“有什么了不起的？不过就是一个NPC而已，拽什么呀！”
    抚摸着身边狼鹰的大脑袋，许越才准备寻找一下出去的方向，就听到了一阵奇怪的声音，仿佛术士的土系法术施展后的那种巨大的隆隆声，许越一愣，抬起头来，还没有来得及看看到底发生了什么事情，就被头顶落下的一快石头砸了一下。
    头脑一阵昏眩，许越却丝毫不敢迟疑，立刻将两只宠物收了回来，然后向着来时的方向冲去，希望可以在整座山倒塌之前逃出去！经过那三处有怪物存在的地方，让小心翼翼的许越惊讶的是，所有的怪物都在拼命的拥挤着，冲撞着，似乎也有了自己的灵性，想要保住自己的性命！
    山峰倒塌的声音越来越大，整个山洞摇晃的也越来越大，落石发出的声响几乎震耳欲聋，许越已经无法听清周围的声音，四处飞溅的碎石击打在身上一阵火辣辣的疼痛，弥漫的灰尘早已遮挡了视线，根本看不到来时的路到底在哪里，许越只能凭借着直觉胡乱的穿梭在通道中。在山崩地裂的影响下，那些原来不停吞吐着毒物的怪物已经没有了原来那种悠闲的姿态，疯狂的拥挤着，顺着山洞的缝隙钻去，互相纠缠着，无数的怪物在争斗中死掉。
    犹如没头的苍蝇一般，许越幸运的钻到了最外面的一层，这里的僵尸似乎已经都跑光了，居然整个通道里都看不到任何一个怪物的存在，在弥漫的灰尘中，许越用手触摸着通道的墙壁，踉跄的向外逃跑，心中不停的诅咒着那该死的仙人，明知道山峰将要倒塌，居然还将自己丢到了这里，真是既小气又无耻，卑鄙下流的仙人，简直丢尽了仙人的面子。
    诅咒声中，许越终于如愿的逃出了山洞，没有时间回头欣赏山峰倒塌的壮观景象，许越直接将狼鹰召唤出来，坐在后者宽大的背上，腾空而起。
    迎面吹来了凛冽的凉风，许越正想要欣赏一下倒塌以后的山峰是怎么一回事，却赫然发现，头顶的天空也发生了变化，原来那无色的屏障突然爆发出强烈的光芒，炽烈的白光闪过之后，就变成了红色，蓝色，绿色，紫色，五彩斑斓的颜色在天空中不停的变幻着，一阵动人的感觉涌上了心头，许越目瞪口呆的望着天上，心中激动不已，这样的景色毕竟只有自己才遇到了。
    尽管仍然有些惊讶，但是许越还没有忘记后面要做的事情，立刻捕捉了几张图片，准备以后发到论坛上，给大家一起欣赏。
    天空中的七彩变化了三次之后，终于又恢复了平静，蔚蓝的天空充满了无限动人的感觉，地面上的那些假的九头蛇似乎受到了不堪忍受的痛苦，纷纷仰天呼啸起来，巨大的身体在地上疯狂的翻滚着，逐渐平息……
    ************************************************************
    最近天气酷热，易行很难真正静下心来好好的写，所以这几天时断时续，向大家说声抱歉，过几天的时间，易行会尽量的补充上来，谢谢！另，这些字数不会计算大家的花费！





    第四卷 鹰啸天下 第二十四章 失亦或是得
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:18 本章字数:4969

        
    随着屏障的破碎，幻境中的怪物纷纷死亡，整个环境也开始变化，慢慢的，山峰变成了平原，溪流也逐渐的断流，生长出杂草，树木，偌大的平原转眼间就出现在面前。
    许越坐在狼鹰背上，慢慢的落下，心中泛起一丝奇异的心情，还没有将狼鹰收起，就听到了一阵爽朗的大笑，许越转过身，那强壮的樵夫飞快的走到跟前。
    “小伙子，果然没有让我失望，你真的把这里改变了！你说我应该怎么感谢你呢？”
    望着樵夫脸上那可怖的笑容，许越忽然感觉到一丝恶心，冷冷道：“你只要把你答应的奖励送给我就可以了，至于其他的，我也不稀罕！”
    樵夫望着许越神秘一笑，“既然你只要求一个奖励，那么我就传授给你吧！”
    随着樵夫的声音，许越听到了系统的提示玩家调皮小王子完成认为，幻境终结，获得威望奖励1000，玩家调皮小王子学会技能杀戮。
    “嘿嘿，我走啦！”樵夫望了许越一眼，浑身忽然散发出一阵强烈的白光，消失在许越面前。
    “靠，居然是那个该死的仙人！”看到了樵夫离开时候的白光，许越立刻就知道了他的身份，在鹰翔中，也只有仙人才会出现这样的情况，“又被他戏弄了一次，该死的！”
    许越低声诅咒了一番，这才打开了自己的技能栏，望着自己才学会的新技能，杀戮，执法者技能，单体攻击，攻击力增加50%，攻击速度加50%，附加麻痹功能，麻痹几率10%。
    “又是单体攻击的技能啊！”许越稍微有点失望，尽管杀戮的功效在一对一的攻击中，非常有效，但是许越最想要的却是群体攻击的技能，毕竟他目前所有的技能都是单体统计的，摇头苦笑一声，许越捏碎了移动卷轴，回到了领地中。
    “希望铮灵和胖子现在不在领地里！”许越悄悄的跑到政务大厅门口，小心的望着空无一人的大厅，“嘿嘿，真是幸运，既然他们不在，那就好了！”
    “许大哥，你跑去哪里啦？害的我和姐姐好找哦！”许越才想要走进大厅里，就听到了身后小丫头的声音。
    “啊！呵呵，我……”许越挠头道：“我去完成任务了，再说我不是告诉你了吗？”
    “哼！”小丫头做了个鬼脸，“都是借口，我才不相信呢！嘻嘻！”
    许越爱宠的摸着小丫头的秀发，“你这小家伙，真拿你没有办法，你姐姐呢？怎么没有看到她？是不是身体又不舒服了？”
    小丫头摇摇头，俏脸上现出一丝奇怪的表情，“姐姐回去了，她……”
    听到了小丫头的话，许越只觉得脑子里轰的一声巨响，然后就再也听不到任何的声音，仿佛眼前的天地在刹那间倒塌，整个世界瞬间崩溃一般，麻木的感觉涌上了心头，“原来她还是放弃了！”许越喃喃道：“她还是放弃了……放弃了……”
    “许大哥！”小丫头拉着许越的手，用力的摇晃着，“许大哥，你怎么啦？为什么这样？”
    “没什么！”望着小丫头焦急的表情，许越挤出一丝苦笑，“我没有事，只是想到了一些不开心的事情！对了，那现在只有你一个人住在那里吗？有没有觉得很孤单？”
    小丫头注视着许越的脸，明亮的大眼睛里透露出复杂的神色，“许大哥，我和姐姐到了哪里之后，你只去过一次，是吧？”俏脸上扬起漾起欢快的笑容，“那次，是你给我和姐姐过生日的，我还记得你送给我们的生日礼物，我也知道许大哥那礼物代表的意义！”
    许越点点头，却没有说话，明月已经回到了华夏公司，很明显，她放弃了自己，她放弃了与妹妹之间的争夺，或许就是因为那件礼物吧！
    “其实姐姐也明白！”小丫头低下头，用力的揉着自己的衣角，似乎在考虑什么，过了良久，小丫头猛的抬起头来，明眸之中爆发出闪亮的光彩，“许大哥，今天来是想告诉你一件事情，我……我……”
    望着小丫头古怪的表情，许越在顷刻之间，竟然领悟了她的意思，小丫头也要离开这里了，要把自己让给明月。
    “我要出国了，或许……”小丫头不敢望着许越那炽烈的眼光，将视线转向了远处，“或许永远都不再回来了！”
    “为什么？”许越心中虽然知道小丫头要离开的原因，但是仍然执意的问出口，他希望听到小丫头心口对自己说出原因来。
    “不为什么呀，只是觉得想出国而已，在这里住的很闷，真的很闷！”小丫头猛的转过头来，紧紧的望着许越，在后者的注视下，慢慢的颠起脚尖，诱人的红唇在许越脸颊上轻轻一触，“许大哥，我知道，我会永远想你的！还有姐姐！”在许越默默的目光中，小丫头飞快的转过身去，“许大哥，再见了！”
    望着消失在面前的白光，许越分明看到小丫头转身前，眼角那洒落的泪水，但是他的心里没有痛楚，没有遗憾，如果非要有感觉的话，那就是愤怒，她们姐妹让来让去，竟然从头到尾都没有考虑过自己的想法，没有考虑过自己的感受，“我孤单了吗？”
    许越轻轻的问自己，“在十几天前，我跑去大闹了婚礼，她们两个都留在了我的身边，那时候，虽然我很难抉择，但是真的好幸福，可是现在，原来我根本就不需要抉择的，因为现在已经没有什么好选择的了，十三天的时间，我再次孤独了！不，应该是我自由了！”许越忿忿的擦去了脸上痛楚的泪水，“你们有考虑过我的感受吗？可是……我知道了……”
    领地的街道上，依然是人来人往，阳光依旧和煦，威风仍然清新，但是许越的心情却已经完全不同了，从幸福的云端上，突然摔落下来，那种巨大反差造成的疼痛让许越几乎疯狂，牵着红马，默默的走在大街上，望着四周成双成对的玩家，在这之前，许越都会会心的一笑，在心中为这些认识的和不认识的人祝福一声，但是在现在看来，许越却怎么都觉得那么不顺眼，仿佛眼前所有的人都在嘲笑他一般。
    许越心中微微叹了口气，仿佛忽然之间万念俱灰，孤独的人毕竟要自己走完一生的，还不如下决心将这次的悲伤埋藏到心里，永远都不要去触动那不可抚平的伤口。
    “许大哥！许大哥，等一下啊！”
    许越一愣，接着就记得了这声音的主人，是自己之前认的妹妹，以前蓝蝶会的会长烟零。慢慢的转过身来，俏丽的烟零小鸟移人一般的偎依在一个男人的身边，许越仔细的打量了一下，这才认识出来，那竟然是为了误会和自己开行会战的狂战士，灵魂的终结者。
    “烟零啊，有事情吗？”望着面前一对亲密的人，许越没来由的一阵烦恼，“如果没有什么事情的话，我先走了！”
    “大哥，不要着急啊！”烟零拉住了转身的许越，“我们有事情想让大哥帮忙的！好不好吗？许大哥！好不好啦！”
    脸上现出一抹苦笑，许越压下了心中的凄凉感觉，漠然道：“有什么事情要我帮忙？快说吧，如果我能帮的上的话，我一定会帮的！”
    “许大哥，你有心事？是不是有谁惹你不开心了？”望着许越脸上冷漠的表情，烟零这才知道许越的心情好像不怎么样，“要不要妹妹帮你啊？大哥，有心事不要总是放在心里，对身体不好的！”
    “没有！我没有事情，你说吧，想要我帮什么忙？”
    仔细的望着许越的脸色，烟零没有办法在许越完全平静的脸上发现什么特殊的地方，只好小心的问道：“大哥，你真的没有事情吗？我是你妹妹啊，有事情的话，一定要告诉我好吗？”得到了许越肯定的回答后，烟零这才娇笑道：“其实，我……我……”烟零俏脸上陡然升起一片红云，将身后的灵魂的终结者拉出来，“大哥，你问他吧！”
    许越哦了一声，注视着灵魂的终结者，“快说吧，我还有些别的事情，男子汉大丈夫的，有什么事情说不出口的？”
    听到了许越的话，烟零忽然噗嗤一声，娇笑起来，明亮的眼眸狠狠的横了许越一下，似乎想到了什么一般，接着又垂下了臻首，红晕迅速的扩开，甚至连脖子和耳朵都是通红一片，一时之间，刚强的女战士，竟然变的柔弱可人。
    望着烟零奇怪的神情，许越的心神在刹那间飞到了与烟零初次见面的时候，“我说王子，有没有人说过你很像个女人呀，怎么这么磨蹭呢？”烟零那不耐的声音似乎还环绕在耳边，许越心中突然一阵温馨的感觉，在冰冷的心底融化了一小块地方。
    “说吧，不要像个女人一样婆婆妈妈的！”走到灵魂的终结者身边，许越发现自己心中竟然有了一点开玩笑的心情，“如果不说的话，我就走了啊！”
    望着许越，灵魂的终结者那黝黑的脸上竟然也隐隐的散发出红色，扭捏道：“我和烟零想……想……想在游戏里……游戏里……”说了一顿，灵魂的终结者还是没有勇气把事情说出来，只好用求助的眼光望着站在一边的烟零，希望后者可以把事情说清楚。
    随意的掠过了两个人的表情，许越刹那间明白了所有的事情，心中一阵剧烈的疼痛，脸色陡然苍白起来，“你们两个想要在游戏中结婚吗？”
    望着许越苍白的脸色还有奇怪的表情，灵魂的终结者忽然有些忐忑，“你是不是有什么问题？难道觉得我不够好吗？还是你……”感觉到了许越那种冰冷的眼神，灵魂的终结者终于没有胆量把那个问题说出口来。
    许越深深的吸了口气，望着羞不可抑的烟零，许越艰难的挤出一丝笑容，“是不是需要结婚戒指？希望我可以帮你们去打出来？”
    “啊！”烟零抬起头来，俏脸上尽是羞涩的红晕，望着许越难看的笑容，微微点头，“大哥打出了整个游戏里第一个结婚戒指，所以想请大哥帮忙的！”
    “去100级的怪物刷新区！”许越遥望着天空，低声道：“我去，去帮你们打出结婚戒指来，不过……”许越转身望着灵魂的终结者，“你既然身为男人，却让别人帮你打戒指，记得准备几个价值抵的上的东西换，我不能白白忙活的！”许越丢下了一句话，翻身骑到红马上，风一般的冲过了街道，卷起了一阵漫天的灰尘。
    “大哥！”望着许越的背影，烟零狠狠的跺脚，嗔道：“哼！居然还要东西换啊！”
    “烟零！”灵魂的终结者拉着烟零的手，笑道：“不要生气了，大哥是为了我好啊，毕竟我好歹也是个男子汉的，虽然没有能力打出戒指来，如果我这样白白要他的戒指，以后叫我怎么面对他？”
    “我……”烟零一愣，终于明白了许越的用意，忍不住低声道：“大哥，谢谢你！”
    灵魂的终结者望着远处腾起的灰尘，长长的叹息起来，“好像他受了什么很大的刺激，也不知道，我们找他去100多级的怪物区打戒指，是不是有点太过分了！”转头注视着烟零不解的娇容，灵魂的终结者有些好笑，“我们不要去想那些了，那是男人的心理作祟，你是不会明白的！”
    *******************************************************************
    许越策马冲出了领地，一时之间不知道自己到底应该往哪个方向去，只好任凭赤马王在一望无际的原野上驰骋。心中的悲伤越来越沉重，终于忍不住仰天狂吼起来，凄凉的吼声在荒无人烟的原野中，震荡回声。
    不知道过了多久，许越甚至感觉到自己的喉咙都有些沙哑，终于再也发不出任何声音来，将身体爬伏在赤马王背上，苦忍着快要流下的眼泪。
    赤马王仿佛受到了什么阻挡一般，刹那间停止了脚步，发出了一声长嘶。许越一愣，才想要抬头看看发生了什么事情，就听到了一个熟悉的笑声。
    “哈哈！小子，出了什么事情，为什么这么悲伤？”
    许越慢慢的抬起头来，望着眼前，那个许久没有见到的老仙人赫然就站在赤马王跟前，右手还在扯着用力挣扎的马头！“跟本仙说说，看看能不能帮上你的忙！”





    第四卷 鹰啸天下 第二十五章 移情别恋？
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:18 本章字数:4764

        
    许越张动嘴巴，却发现自己一个字都说不出来，只是沙哑的发出了“嗬嗬”的声音，望着老仙人古怪的表情，许越从悲伤中清醒过来，一时间显得非常的尴尬。
    出乎意料的，那搞怪的老仙人却没有嘲笑许越，而是同样尴尬的挠挠头，苦笑道：“小子，跟你商量件事情好么？”
    许越动动嘴巴，挤出一个难看的笑容，冲着老仙人点点头。
    “你答应的话，那就太好了，本来上仙安排了我们八个仙人下凡来，指引一个人将龙魂搜集齐全，知道为什么会有龙魂吗？”
    根本没有看到许越是点头还是摇头，老仙人又道：“那是在几千年前，龙是最伟大的生物，而我们这些仙人都是与它同族同宗，我们不断的从龙那里汲取战斗的能力，还有修炼的方法，因为这个原因，我们仙之一族很快的在天界打下了基础。”
    老仙人叹了口气，“可是，千年之前，天帝失去了进取的志气，慢慢的，我们仙人开始堕落了，一个个只知道享受娱乐，放弃了继续的修行，结果在突然出现的对手面前，我们战败了，败的很惨，几乎整个仙宗都被灭掉了。”
    老仙人招呼了许越坐到地上，又道：“你不用说话，现在你也说不出来，只要听就好了。在天界，突然出现了很多奇怪的种族，他们个个相貌古怪，凶狠残暴，因为我们只知道享受，所以力量不及他们。就在整个仙族几乎被灭的时候，龙出现了，那种庞大的力量，终于制止了对手的继续残杀，龙打败了他们，但是也因为力量用尽，整个身体化做了八道能量，飘溢到这个世界中，变成了八个龙魂。”
    老仙人苦笑一声，“在龙体破灭的那一刻，所有的仙人都听到了一句话，‘龙的传人，龙魂不息。’你明白吗？龙是战神，而我们作为龙的传人，却失去了进取的精神。这才导致了我们的失败，所以在龙魂逸散的那一刻起，整个仙界做了一个决定，无论如何，我们都要将八个龙魂重新集中起来，复活我们的龙神，复活我们的精神，你明白吗？”
    “为什么……是我？”许越好不容易才挤出了一句话，喉咙的干涩让他感觉非常的难受。
    “因为我们仙人是不能直接接触龙魂的，龙魂中那强大的力量会将我们直接摧毁。所以我们只能够寻找一个可以完成这个任务的人类，那就是你！”老仙人充满了信心的望着许越，“从第一次见到你开始，我就决定了，要让你来完成这个任务，所以才将仙缘项链送给了你。希望你不会辜负我们的期望。”
    许越冷冷的望着老仙人，他知道眼前的老仙人还有什么话没有说出来。
    “呵呵，不要这样看我，其实是因为，你是我下凡之后，遇到的第一个人类，所以才会选定你的，不过至少我没有看错，你确实很能干，不是吗？”老仙人稍稍有些尴尬，“我的任务已经完成了，以后都不会停留在这个世界里。记得啊，以后只要你遇见一个仙人，那么附近就必然有一个龙魂的存在，而仙缘项链就决定了，只有你才可以真正的得到龙魂。”
    “你到底要什么？”许越咳嗽起来，因为干吼造成的沙哑却不是一时半刻可以消除的。
    “在我确定第一个龙魂的时候，不小心把我的鞋子丢掉了。”老仙人苦笑道：“毕竟我还是小看了龙魂的力量，而没有那双鞋子，我就没有办法回到仙界。”
    望了老仙人片刻，许越没有犹豫的脱下了脚上的飞仙，双手递到老仙人面前。
    接过了飞仙，老仙人穿到脚上，整个身体立刻漂浮起来，慢慢的向上升起，越来越高，逐渐消失不见，只有那浑厚的笑声还在回荡不已。“送你三件东西，权当回报！”
    天空中的朗朗笑声已经消散，老仙人的影子也完全的消失。许越望着面前，三面颜色各异的小小旗帜，不用鉴定，许越也知道，那是自己还缺少的令土，令木，令金三面小旗。从地上捡起来，许越放到了包袱里。从现在开始，自己就应该去完成锻造师的任务了。如果成为了锻造师，就可以将五支令旗，合成一个真正适合自己使用的高级武器，到那个时候，才真正算是一个威力强悍的隐士了。
    “龙魂永远不息！战魂永远不息！”许越在心中默默的念着。这才想起来，自己的包袱还有一个龙魂的，结果因为小丫头的突然离去，把这件事情都忘记了。
    收起了赤马王，将狼鹰召唤出来，在天上飞的毕竟比地上跑的要快的多。骑着狼鹰，许越只花了不到一个小时的时间就来到了云龙会。望着下面的一片狼籍，许越一阵苦笑，云龙会早在九头蛇攻城的时候就被摧毁了，系统也一直没有宣布重新建立。而没有了城池，又有谁知道，道宗会跑到哪里去呢？
    许越犹豫了片刻，终于还是驾着狼鹰慢慢的盘旋落下。昔日辉煌的云龙会此时已经变成了一个死城，见不到任何一个玩家的影子，仿佛这里已经成为了人们记忆中的过去。跨过了横倒在地上的房梁，许越不知不觉的又来到了道宗居住的地方。
    令许越惊讶不已的是，道宗居住的房子竟然没有遭到任何的破坏，仍然保持着完整。许越刚刚接近，就听到了那熟悉的声音，“哈哈，小子，你来啦，这次带来了什么好东西？”
    望着那浑身邋遢的老道士，许越没来由的感到一阵亲切，“龙魂！”经过了一段时间，许越的喉咙已经好了不少，虽然说话仍然沙哑，但是却已经可以清楚的表达出自己的意思。
    望着许越手里的东西，道宗那布满了格子的脸上一片潮红，显然非常的激动。“果然又是龙魂啊！”道宗哈哈大笑起来，冲上两步，从许越手里将龙魂抢了过去，翻来覆去的看了几遍，“既然你又得到了一个龙魂，你说我用什么来奖励你呢？”
    许越低声道：“我想知道要怎么样才能成为锻造师！”
    “锻造师？”道宗微微一愣，“你为什么要成为锻造师？是不是有什么东西需要合成呢？让我看看！”
    许越从包袱中将五支小旗取出来，“就是这些，我要合成这五支令旗！”
    道宗哈哈大笑，“这个容易，你又何必去完成什么锻造师的任务，我来就可以了！”从许越手里夺下了五支小旗，道宗转身走进了自己的房子。许越一愣，急忙跟在道宗身后，进了那破败不堪的房子。
    眼前蓦然间，一阵金光暴闪，许越匆忙的闭上了眼睛，那剧烈的金光让他完全无法正视。当金光闪过之后，许越就听到了道宗的声音，“小子，算你走运，这样高级的武器，就算你转成了锻造师也不可能在短时间里合成的。喏！给你了！”
    许越睁开了眼睛，望着道宗手里那金光闪闪的小旗，心中竟然不可抑制的涌出了一阵激动。
    五行旗，隐士专用，需要等级80，物理攻击120，法术攻击200，命中加3，生命回复加2，内力回复加2，攻击速度加倍，30%机会施展会心一击，附带技能，排山倒海（隐士技能，需要等级85，水系，土系复合法术，群体防御技能，法术防御加倍，物理防御加倍，附加生命回复）。纵横天下（隐士技能，需要等级95，木系，金系，火系复合法术，群体攻击技能，法术伤害加倍，附加延缓伤害）。出世（隐士技能，需要等级120，五行复合法术，群体攻击技能，法术伤害加倍，附加伤害每秒30，附加麻痹伤害）。
    许越微微叹息了一声，不知道到底算是得还是失，没有了飞仙，却获得了比飞仙更胜的五行令旗，但是自己现在却又不能使用。
    “小子，走吧，去把其他六个龙魂都找回来。”道宗将许越推出了门外，“记得自己的使命啊，不要以为自己的运气有多好，你只是被仙人选定的人而已。”
    许越站在门外，心中不禁一阵感慨，人世间的事情又有谁能说的清楚。就像自己和明月姐妹一样，不久之前，还是难以抉择的，而现在，自己却已经成了孤家寡人。两姐妹都选择了离开自己，成全别人。许越一阵苦笑，当时自己送的她们那件生日礼物，原来的意思只是让她们无论如何不要舍弃姐妹间的情谊，又那里知道，最后却成了这样的局面。
    “哥，我是许天，你在哪里？”许天的声音从语音频道里传来，“你还不知道吗？司徒明月已经回到了华夏集团，现在就任华夏集团的总裁。司徒怜星已经出国了，现在正在M国，媒体上有传说她与某男星打的火热了，你居然还有心思在游戏里？”
    许越长长一叹，“许天，你在哪里？我去找你！”
    许天道：“你退出游戏吧，我去你住的地方找你，真是不明白你心里到底在想些什么。”
    许越微微迟疑了一下，“好吧，我在家里等你，你什么时候到？”
    听到了系统提示对方已不在线的声音，许越愣了一下，想不到许天竟然这么心急，连听自己一句话的时间都没有。将五行旗放到了包袱里，许越选择了退出游戏。
    眼前逐渐变的漆黑，许越摘下了游戏登录器，伸展了一下已经发麻的身体，打电话要了一份午餐还有几份报纸，然后走到了窗前。外面的大街上，仍然人来人往。整个世界始终在不停的运转着，不会因为某一个人而停止了它的运动。
    依靠在窗台上，许越呆呆的想着心事，自己到底有多久没有开心的大笑了？或许从爷爷走的那一天起，自己就没有真正的开心过吧。即使在搞乱了小丫头的婚礼之后，她们姐妹两个都住到自己的家里，那时候，也因为不知道应该怎么取舍，所以空有幸福的感觉，却没有开心的笑容。
    听到了敲门的声音，许越打开了房间的门，宾馆的服务员将许越要的东西送了上来。许越不知道许天什么时候才能来到，只好无聊的打开报纸，想寻找一下许天说的那些内容。
    第一版大多是一些国际上的大新闻，某国元首如何如何，某国军队如何如何。当看到了第二版的时候，许越终于找到了自己想要找的东西，两张巨大篇幅的照片深深的震撼了他。左边的一幅，一个英俊高大的男人揽着明月的纤腰，两个人笑容满面的举着酒杯，向四周的人致敬。右边的一幅是小丫头满脸幸福的笑容，依靠在一个高大的外国男人身上。尽管许越很少关心娱乐方面的报道，但是他也认的出来，照片上的那个男人正是现在风头极劲M国明星。
    第二版的头条出现了清晰的两行大字，华夏集团风波又起，司徒姐妹移情别恋！
    “移情别恋吗？”许越冷笑起来，“这样的报道只能骗那些不知道内情的人，难道以为我许越还像以前那样一点自信都没有吗？就算她们选择离开我，我也绝对不相信，她们会这么快的移情别恋！”
    用手指轻轻抚摸着照片上，两位一模一样的娇颜，许越脸上浮现出温柔的笑容，“你们是我一生的宝贝。我知道，你们只是想要做给对方看的，只是，你们不怕最后弄巧成拙吗？”
    一阵激烈的敲门声传来，许越直觉的知道，这次一定是许天来了。压下了心中那奇怪的感觉，许越打开了房门，许天那粗犷的面容果然出现在面前。
    “哥，终于找到你了，我都快要担心死了！”许天根本没有给许越任何反应的余地，气喘吁吁道：“你知道吗？我真的很担心你会出事的，还好还好！”
    望着许天焦急的表情，许越一阵奇怪，许天应该绝对不会出现这样的反应，是什么事情会让他着急到这样的地步？
    “哥！”许天用力忍住急促的喘息，“雷苍出事了！”
    不好意思,因为最近没有办法上网,所以更新没有跟上,这个礼拜可能会再解禁一章,估计本月,每个礼拜都最少可以解禁两个章节,希望大家支持一下~~~~





    第四卷 鹰啸天下 第二十六章 幕后黑手
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:19 本章字数:5116

        
    许越心中一震，“你说雷苍出事了？现在怎么样？”
    “已经没有问题了，刚刚度过了危险期！”许天用力的平息了自己的喘息，“他中了三枪，最危险的一枪打中了他的肺部，当时心脏停止跳动了两分钟！”
    许越表情古怪的望着许天，“既然他已经度过了危险期，你为什么还这么紧张？”
    许天表情登时一变，摇头苦笑起来，“哥，我担心你啊，从听到雷苍出事开始，我就一直担心他们会对你下手，如果你也……那我绝对不会放过自己的！”
    许越心中涌起一丝温暖的感觉，尽管心中一直都对许天有意见，但是这时候仍然可以感觉到许天那种完全的关心，“雷苍现在在哪里？我们去看看他，难怪这么长时间没有看见他在游戏里出现了！”
    ***************************************************************
    跟着许天转过了不知道多少地方，望着弯来绕去的道路，许越已经有些晕头转向，忍不住道：“许天，还要转多久？雷苍到底现在住在哪里？”
    许天笑道：“哥，现在你的脾气好像比我更急噪啊，不要着急，很快就到了！”
    望着许天越来越快的脚步，许越皱起了眉头，只能继续跟在后面，又转了十几分钟后，两个人终于到了一个巷子里。小巷附近都是一模一样的平房，许天四处观望了一下，这才带着许越走进了其中一间。
    许越心中一阵惊愕，这里简直就是不可能找到的，雷苍到底出了什么事情，居然要躲藏在这样的地方？跟在许天身后进了房间，一股浓烈的烟味夹杂着酒气扑面而来，许越忍不住皱起眉头，“好大的味道，是雷苍在抽烟吗？”
    许天浓眉一挑，显然他也不知道为什么会变成这个样子。两个人走进了里面的房间，雷苍修长的身影立刻出现在眼前。
    许越完全不敢相信，站在自己面前的这个颓丧的男人居然是自己认识的那个潇洒、英俊、孤傲的苍雷。此时的雷苍浑身充斥着刺鼻的烟味和酒气，雪白的西装已经沾满了灰色和黄色的污渍，浓密的头发变的比鸟窝更乱，骄傲的脸上只剩下了颓废和无奈。望着雷苍已经失去了神色的眼睛，许越终于忍不住问道：“你到底在干什么？”
    听到了许越的声音，雷苍这才发现，房间中已经有人走了进来，表情古怪的望了许越兄弟一眼，“你们来干什么？这里又没有什么好玩的！”
    许越与许天对望了一眼，后者苦笑道：“我也不知道为什么会这样，他好像受了什么打击，该不会脑子被打坏了吧！”
    许越摇头，快步走到雷苍跟前，“到底出了什么事情？为什么你会变成现在这个样子？”许越冲着许天使了个颜色，后者一把抓住雷苍的胳膊，拖到了镜子前，大声道：“雷苍，你看看，你好好看看，镜子的这个混蛋到底是谁？”
    雷苍神色漠然的望了镜子一眼，然后拍掉许天的手，若无其事的转过身去，“那个混蛋是谁关我什么事情？反正不是你就可以了！”
    “你***是不是傻了？我靠！”许天终于忍耐不住，火暴的脾气又冲了上来，揪住了雷苍的衣服领，就是狠狠的一拳。
    雷苍枯黄的脸上立刻鲜血长流，许天仍然不解气，挥舞着拳头怒骂起来，“你不是很喜欢装傻吗？我让你装，我让你装……”随着说话的声音，一拳接一拳的击打在雷苍的身上。
    “打吧，打吧！打死了才好，一了百了。”雷苍已经是满脸血污，却兀自在疯狂的大笑着，“你说我活在世界上还有什么意思？还不如直接让那混蛋杀了我！”
    许越心中一紧，急忙拉住了狂暴的许天，“许天，不要打了，雷苍会变成这个样子，一定是因为一个人，只是不知道到底是谁打击了他？”
    许天气呼呼的停住了手，狠狠的望着疯狂大笑的雷苍，“这家伙，简直太让我失望了！知道了他出事的消息，我从外地坐专机飞了回来，看到他一身是血的躺在医院里，看到他在医院里……”
    “你说清楚一些！”许越有些头大，“这样说的乱七八糟的，我怎么知道你到底在说些什么的？你说，你先是得到了消息，雷苍被人刺杀？然后你坐飞机回来的时候，就去医院看他，是吗？”
    发现说起了正事，许天深深的吸了口气，表情立刻沉稳下来，“是的，我和雷苍之间一直有这样的联系，他有人在我身边，我也有人在他的身边。所以，无论我们两个人谁出了事情，对方都会在第一时间知道！”
    “那天我还在外地，就接到了消息，说雷苍遭到刺杀，生命垂危！我直接坐着专机飞了回来，就在医院里，找到了他的影子！”许天手指着雷苍，脸上闪过一丝痛楚，“当时他的伤势也不算太严重，而且那个时候也没有像现在一样，这么奇怪！”
    “你的意思是，在医院的时候，又出了事情？”
    “是的！”许天有些苦恼，“在医院里，雷苍又受到了刺杀，几乎丧命。等他清醒过来的时候，就变成现在的样子了！”
    许越的脑子里急速的转动起来，一个很离谱的可能出现在脑海中，但是也只有这样的可能才可以解释雷苍现在的情况，“许天，你说，雷苍是不是知道了是谁想要杀他，所以才会变成现在的样子？”
    许天整个人都愣住了，紧紧的盯着许越，表情刹那间严肃起来，“你说的是雷风？”
    许越点点头，“我想是吧，如果是别人的话，雷苍没有道理会变成这个样子的！我觉得应该有很大可能，只是我想不通雷风为什么要杀死雷苍呢？俗话说虎毒不食子，雷苍到底做了什么事情，能够让雷风如此愤怒？”
    许天脸色倏然一变，张大了嘴，小心的问道：“哥，你说会不会是……”
    “超能仪！”许越兄弟同时说出了这三个字，转头望着已经由大笑变成了抽搐着雷苍，许天猛的冲上前去，用力的摇晃着雷苍的肩膀，“雷苍，你说，到底是不是雷风那个老混蛋要杀你的？雷家的超能仪芯片是不是在你的手里？”
    茫然的抬起头，雷苍在听到超能仪三个字的时候，眼睛中厉芒一闪而过，表情竟然在刹那间变的冷酷起来，“是的，想要杀我的，确实是雷风，是我的父亲，而超能仪的芯片确实也在我的手里。”
    “那你……”许越心中还是有很多疑问。
    “我只是很悲哀，我在他的眼睛里，竟然还比不上一块不知道有没有用处的芯片。他竟然会为了一块芯片杀死筑基的儿子。嘿嘿！”雷苍摇头苦笑起来，神色之间仍然有一丝异常，但是许越兄弟却没有注意，许天道：“其实这用不着难过，我想，如果知道这个芯片秘密的话，肯杀妻灭子的，绝对不止你父亲一个而已。其实你没有必要伤心的，反正从小开始，你就没有享受过他的爱不是吗？”
    “不是因为这个！”雷苍沉思了片刻，似乎终于下定了决心，突然冲着许越兄弟深深的鞠了一躬。
    “你这是干什么？”许越急忙将雷苍拉起来，“怎么突然……这到底为什么？”
    望了一眼旁边同样疑惑的许天，雷苍苦笑了一声，“我有好几天没有到游戏里了，就是因为我最近，最近得知了一个秘密，几乎是天大的秘密！”
    “跟现在的四大集团有关系，跟十几年前的天才东方有关系，跟你们还有我，都有关系！”雷苍嘴角挤出一丝苦笑，“十几年前，东方的死，是我父亲还有李光两个人做出来的。五年前，许伯伯的死，也是我父亲买凶杀人的结果。不久之前，刺杀司徒老伯还是我父亲的功绩，所以，对不起！”
    许越头脑微微一阵昏眩，事情竟然变成了这样，“那么你们以前的猜测呢？某国的参与，还有其他别有用心的人，难道都成了虚设的吗？”
    许天也茫然的望着雷苍，完全不见往日暴躁的表情，而是用那企求的眼光望着雷苍。“不要看我，虽然很难接受，但是这些都是真的！”雷苍道：“其实这件事情我很早就知道了，只是一直顾念父子之情，所以没有告诉你们！”
    许越心中一动，“这也是你为什么在与我决斗之后，突然转变的原因？”
    凝望着窗外，雷苍道：“是的，我心中总觉得亏欠于你，所以才在与你决斗的时候，发挥失常被你打败。然后在婚礼上，与火暴，哦不！现在应该叫做许天了，我才与许天合作，搞乱了婚礼。而这次，我希望将超能仪物归原主，嘿嘿，结果差点丧命！”
    “我是个私生子，从小就没有得到什么亲情。就算最后，我父亲不得不接我过来的时候，我也不知道到底什么才是感情。当时我的心里只有仇恨，我要亲手把公司从他的手里接过来，所以那时候我非常向往可以与司徒家联姻，那样的话，以后我就有了强大的后援。就算将来有一点我失败了，也不会有什么事情！”
    “后来与我同生共死的几个兄弟都莫名其妙的被杀，那时候开始，我才注意起来。终于发现了我父亲的阴谋！”雷苍长长的叹了口气，忽然笑了起来，“好啦，事情都说了出来，心中就没有什么难受的。不管你们怎么对付我，我都没有任何的怨言，毕竟父债子还，也算天经地义的！”
    望着雷苍一副任凭宰割的表情，许越忽然笑道：“我不管上一辈中有什么冤仇，我只知道，我和你之间，还是朋友。当然，我不可能放弃报仇的打算。对了，华夏集团那次丢失的机密也是你父亲搞的鬼吧？”
    雷苍苦笑着点点头，将目光放到了许天身上。
    “不要看我，我哥哥说怎么做，我自然会同意他的意见。你还是我的朋友，但是你父亲仍然是我们的仇人！”许天哈哈一笑。
    “不过你还真是阴险呢！”许越冲着雷苍笑道：“下面你准备怎么办呢？”
    听到了许越所说的阴险，雷苍立刻明白了许越说的是他鞠躬的作为，枯黄的脸色竟然泛起了潮红，“我，不知道，就当一个死人吧，毕竟我父亲的力量太强大了。他手下不知道有多少高明的杀手，为了不被他所杀，我准备隐姓埋名，逃到一个他找不到的地方去！”
    许天浓眉一皱，“雷苍，你什么时候竟然也变的这么胆小了？那个无所畏惧的白衣哪里去了？只是受到了一次打击，难道你就完全放弃了？”
    雷苍苦笑道：“不，不是那个原因，而是，你真的要我去和自己的父亲作对吗？让我杀死他？我做不到！”雷苍轻轻摇头，“虽然我对他恨之入骨，不但恨他这样对我，更恨他对我母亲的作为，可是他毕竟是我的父亲，我做不到！”
    “不用说了，我了解！”许越笑道：“那以后我们想找你怎么办？”
    雷苍终于露出了一个真心的笑容，“我们不是还有一个地方吗？鹰翔，王子，在那里，我们可是天下无敌的组合啊。而且因为主脑的超级智能性，我父亲根本没有多大的把握可以修改主脑的指令，除非他敢冒天下之大不韪直接关闭游戏，不然我们总有见面的一天的！”
    “对了，这个给你！”雷苍将手伸到许越面前，五指张开，一块小巧的芯片赫然出现在许越面前，“我就是因为这个东西才差点被干掉的！你们好好保重吧，希望下次见面的时候我们大家都好！”
    接过雷苍送来的芯片，许越心中一阵奇怪的感觉，抬头望着雷苍的脸，才想说些什么。雷苍却笑道：“告诉你们一件事情，如果想要对付他的话，到游戏里去吧，那里有你们想要找的东西！”
    根本没有理会许越兄弟惊愕的表情，雷苍笑道：“因为我的事情，一段时间里，他是抽不出时间来对付你们的，抓紧时间吧！哈哈！”
    撤马扬鞭驰骋中原永恒国度永恒轩辕
    加入永恒轩辕游戏工会圆创造永恒国度之梦
    最新游戏工会轩辕E族游戏工会
    永恒online工会永恒轩辕期待您的加入
    工会服务器上海新服
    工会地址http://www.kgames.net/bbs/dispbbs.asp?boardID=24&amp;ID=2349&amp;page=1
    工会群聊7337575
    现在加入可以马上得到永恒新贵卡给你最直接的物质帮助日后更可以优先购买各种价格优惠的游戏点卡





    第四卷 鹰啸天下 第二十七章 升级任务 
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:19 本章字数:4739

        
    “哥，有没有搞错？他居然叫你到游戏里去对付雷风？”望着雷苍孤独的身影，许天有些不解，“雷风在外界的实力何等庞大，他居然要你到游戏里去对付，简直是开玩笑！”
    许越摇头，微笑道：“他既然这样说，那么就一定有他的道理，我相信他不会欺骗我们的！只是，我也不明白，在游戏里，又能够怎么对付雷风呢？”
    “哥，我们出去走走吧，好久没有聚到一起了，时间长的话，兄弟情分都生疏了！”许天拉着许越道：“还有啊，明月和怜星两个小丫头你准备怎么办？看看她们现在的情况，难道你准备放弃了吗？”
    叹了口气，许越将超能仪的芯片放到了口袋里，一想到明月姐妹，许越心里就烦恼起来，“我没有放弃，只是在等，等她们回头的那天。没有人比我更了解她们两个，或许，她们在闹别扭吧！”
    许天轻哼了一声，“也不知道你哪里来的那么大的信心，别怪兄弟没有提醒你，如果有一天她们真的移情别恋的话，你哭都来不及了！”
    “快走吧，不要再提这件事情了！我相信她们两个。”许越走在巷子里，脑海中竟然清楚的知道，在前后左右许天竟然安排了八个好手在保护着，“对了，许天，有一件事情我一直没有弄清楚，李光到底在扮演着一个什么身份？为什么到现在他都没有出现？难道他也在搞什么阴谋？”
    “嘿嘿！”许天冷笑一声，打开了车门，“哥，不如这样吧，我们两个分工，李光交给我，雷风给你对付，怎么样？”
    许越笑道：“你说如果雷风和李光听到了你的话，他们会怎么想？会不会直接气死？”两兄弟不约而同的哈哈大笑起来。
    “其实我占了不小的便宜，雷风的实力在四家当中是最雄厚的，而李光却是最差的。”招呼许越上了车子，许天笑道：“让你对付最强大的，本来很不妥当，不过雷苍也说了，要在游戏里对付他，所以只好交给你啦！”
    “那有什么问题，只要雷风在游戏确实有弱点的话，我绝对不会放过他的！”许越浑身突然散发出强烈的自信心，“毕竟他是我们的仇人，而且是不共戴天的仇人！”
    车子缓缓的驶到了宽阔的街道上，速度也开始加快。许越默默的望着窗外，而许天也边开车边想着心事，一时间两兄弟竟然都没有说话，气氛显得很奇怪。
    “停车！”许越忽然叫道：“许天快停车，我要下去！”
    糊理糊涂的停下了车子，许天满头雾水的望着冲下车子的许越，完全不知道后者到底想要做什么。“喂，哥，你要去干什么？”
    “我有事情，等以后再找你！”许越丢下一句话，人却飞快的向后跑去。
    许天好奇的打开车窗，蓦然间一个美丽的倩影落到了视线中，许天忍不住哈哈大笑起来。尽管距离很远，但是许天仍然可以肯定，那个人影一定是司徒明月，想到嘴硬的许越，不禁开怀大笑。
    许越冲下了车，拼命的向那熟悉的身影跑去。尽管一直以来在别人面前，他都显得非常自信，但是他心里却是最担心的。看到明月一个人在街上转悠，心中却惊讶不已，特别是在雷苍受到了刺杀之后，许越更担心明月姐妹的安全。
    望着前面不远出那靓丽的身影，许越才要呼喊出来，却赫然发现一个高大的男人从附近走来，手里还捧着两个冰淇淋，阳光般的笑容在许越的眼睛里竟然显得那么可恶。
    “该死的！”许越狠狠的诅咒起来，“居然趁虚而入，这家伙是不是活腻了？不过，那家伙确实比我帅多了！不过只凭帅气就够了吗？靠，我就不相信明月会是那种人！”
    就在许越自言自语的时候，司徒明月忽然转过身来，发现了站在不远处的许越，俏脸登时苍白一片，诱人的红唇蠕动着，却没有发出声音来。
    许越忽然之间仿佛感觉到天崩地裂一般，眼前全是金星飞舞着。冲着对面的明月惨然一笑，点点头，径直转过了身体，连招呼都没有打一个就飞快的逃开了。
    “亲爱的，怎么了？”那高大英俊的男人还不知道发生了什么事情，笑着问道：“是不是身体不舒服了？我送你回去吧！”
    望着远处许越那仓皇的背影，感觉中，竟然死气沉沉的，没有丝毫生气。明月用力的咬着嘴唇，心中反而一片宁静。轻轻的点点头，甩开了身边的男人，坐上了那豪华的房车，只留下了一个糊涂至极的家伙在那里发愣，始终不知道到底做错了什么事情。
    报纸上说的都是真的吗？为什么会是这样的？不可能的，我绝对不相信！许越在大街上越走越快，逐渐变成了奔跑，心中还不时的回想着不久之前的事情。如果不是真的，为什么她不跟我说？难道……
    许越忽的停止了脚步，轻轻的给了自己一巴掌，脸上又现出了笑容。明明知道明月姐妹都是做给对方看的，但是自己真正看到的时候，却还是忍不住心痛，也忍不住悲伤，或许这就是关心则乱吧！
    糊理糊涂的回到了宾馆，许越冲进了洗手间，用冷水冲洗着额头，终于清醒了过来。这段时间里，雷苍的受伤，幕后的黑手，明月姐妹的事情，乱七八糟的心情让许越几乎整个人都要爆炸了。
    走到了电脑旁，许越忍不住微笑起来，还是游戏里比较好，没有这么多的烦恼。打开了鹰翔的官方网站，发现游戏又多了很多的变化。
    鹰翔游戏的领地升级系统有了改变。除了需要以前的要求之外，又增加了任务系统，根据领主完成的任务难度来确定领地的性能。
    玩家也可以领取升级任务，如果幸运的碰上了升级任务的话，就可以在完成任务之后直接升级，而不必枯燥的去打怪。升级的任务分三种，升一级的任务，升三级的任务，升五级的任务，而任务的难度也根据升级的多少而增加。
    鹰翔游戏将与银行接轨，届时游戏中的金钱将与现实挂钩，实行1∶1000的比例转换，即现实中一元人民币兑换1000两银子。希望进行货币兑换的玩家请及时申请银行帐号与游戏帐号之间的绑定。
    愣愣的望着最后一条消息，奇怪的感觉涌上了心头，许越嘴角慢慢的浮现出一丝冷笑，喃喃道：“我想我明白雷苍的意思了，雷风会发展的比其他三家的速度快，其背后必然有见不得人的买卖。既然是黑钱，那么自然需要有地方进行洗白了，国家现在对其他地方洗黑钱抓的那么严厉，但是游戏中，这还是第一次，看来雷风是想大干一场了！”
    戴上了游戏登录器，许越连接到游戏里，心中却冷笑不已，想要洗黑钱，你的仇人会让你这么容易吗？
    登录到游戏后，王子的角色又出现在道宗那破烂的房子前。才一上线，语音信箱里立刻传来了铮灵和胖子的狂轰滥炸，一边听着二人的留言，许越一边嘀咕起来，“为什么我在线的时候，他们从来不都不跟我说话？而只要一离开，立刻就有这么多的话？该不会是故意让我为难吧！”
    听到最后，铮灵的一个消息让许越头大起来。因为领地升级系统发生了改变，所以铮灵非常焦急的招呼许越，只要上线，就马上通知他，准备阻止行会的高手去完成领地的再次升级。
    更绝的是，胖子在最后威胁许越道：“王子，如果在我给你发信息之后的半个小时之内没有回到领地的话，那么后果，请自负！”
    听到了胖子的要挟，许越忍不住开怀大笑，还是游戏中比较自在。大家谁都不清楚对方在现实中到底是个什么样的人物，也因此就不存在身份高低的问题，大家都是在同一个起跑线上的。
    给铮灵和胖子发了一条消息，许越立刻关闭了聊天频道，及时阻止了胖子的噪音轰炸。因为云龙会已经遭到了破坏，在系统没有恢复之前，无法使用传送阵。许越只好将狼鹰召唤出来，从天空飞回了领地中。
    几乎在许越落下的瞬间，铮灵和胖子就出现在跟前。望着虎视眈眈的两个人，许越竟然有一种暴笑的冲动，不过看到了二人那种严肃的表情，许越只好苦忍着笑意，“这个……铮灵啊！升级领地，你领取了什么任务呢？”
    “你想知道吗？”胖子抢在铮灵前面笑道：“如果你猜的出来，算你厉害！”
    “切！这些任务今天才开始的，我又怎么可能知道是什么？胖子，你是不是糊涂了？”
    望着许越和胖子微微一笑，铮灵道：“王子，你现在多少级了？还没有六十吗？我可是已经七十七级了！”
    “是啊！”胖子凑到许越跟前，“王子，你完蛋了，第一高手被铮灵抢走了，他现在跟苍雷已经平级了！”
    “七十七？怎么可能？”许越愣住了，“我记得才四天之前，你还是七十三级的，难道一天一级？这是不可能的，是不是开玩笑？”
    “不信的话，你不是有鉴别术吗？为什么不看一看？”胖子嗤笑道：“怎么样？王子，这次你该服气了吧？哈哈！”
    用鉴别术看了下铮灵的资料，果然是七十七级。许越心中一阵疑惑，但是想到了进入游戏之前看到官方的公告，许越立刻明白了关键，“少来了，胖子，铮灵的运气好，大概是做了一个升级的任务吧，直接跳跃三级是不是？”
    “就知道瞒不了你！好啦，我们商量一下，怎么完成领地的升级任务吧！”铮灵正色道：“我已经联系好了领地里的其他几个行会，大约可以组织五十多个人，七十级以上的，大概有十个左右。“
    许越眉头微微一皱，“铮灵，你到底领了一个什么任务？居然需要这么多人手？要知道，这些人恐怕都可以把神狱或者黑暗森林翻过来，就算是到绝望海，也有的玩呢！”
    “关键是，我们要去的地方，不是神狱和黑暗森林，也不是绝望海，而是天雷原！”铮灵苦笑道：“我们要完成的任务是，杀死天雷原的三个BOSS，获得夜将军手里的仙器。还需要到绝望海，去取得龟丞相的仙器三叉戟。这也是城市升级为省城的任务中，最难最危险的一个，如果不小心谨慎的话，我担心，我们去的人不但完不成任务，甚至全部重生都很有可能！”
    胖子在一旁低声咕哝道：“起码有一个人挂不了，那家伙的防御简直变态极了！”
    许越瞪着眼睛，“不跟某些人一般见识，叫人准备一下，我们去天雷原了！带着最好的装备，带足了药水，大家研究一下配合的方法。免得到时候不但完不成任务，最后还白白的浪费了时间和等级！”
    铮灵笑道：“人手早都准备好了，就等着你回来了！”
    “王子又废话了，我在留言里不是就告诉你了？”胖子大笑道：“你还真的在半个小时回来了，真给我面子啊！哈哈！”
    许越摇头一笑，“铮灵，这样计算一下，如果完成的非常顺利的话，去天雷原需要一天的时间，去绝望海也要一天的时间。如果不顺利的话，就需要双倍甚至更多的时间了，我们必须在第三次的怪物攻城之前完成任务。不然的话……”
    铮灵望了胖子一眼，笑道：“没有关系，别忘记，我们这里还有游戏中绝无仅有的一位将军阁下，指挥战斗可是他的长项啊！”
    斜了得意非凡的胖子一眼，许越才想要嘲笑几句，却听到了语音频道里传来的消息，忍不住脸色微微一变。“铮灵，我有急事到别处去，你们先组织好人手，我后面就到！”
    “你……”望着许越匆忙的身影，胖子才想要说什么，却被铮灵打断了，“让他去吧，如果没有重要的事情，王子不会这样着急的！”





    第四卷 鹰啸天下 第二十八章 九界天
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:19 本章字数:3876

        
    没有做任何停留的，许越到达了E族小虾米他们新建立的领地——奔腾中。一个醒目的身影正傲然的站在领地的大门处，不知道为什么，看着那孤立的身影，许越就感觉到了一种笑意，记得在许久之前也曾经遇到过如此的情景。
    那还是胖子被黄金老虎挂掉的那次，重生之后，担心会找不到自己，胖子被众人围观的好笑场景。而如今，望着被人围绕在中间的那个，已经接近了愤怒边缘的许天。许越忍不住心中窃笑，终于发了一条消息给许天。
    站在别人不容易发现的地方，许越望着狂冲而来的许天，大笑道：“你过来啦，找我有什么事情？为什么这么着急？感觉上就像是一刻钟都不能耽搁似的！”
    “本来就是这样的，事情非常的重要！”许天黑着一张脸，“被你害惨了，刚才我简直被人当成了猴子一样，一个个嘻嘻哈哈的，感觉我就像个疯子一样。”
    望着许天有失控暴走的倾向，许越急忙笑道：“别说了，我都知道，快说说你有什么事情要告诉我？要知道啊，我原来准备去做领地升级的任务呢，别人都出发了，就我一个人还在这里！”
    被许越打断了话头，许天撇了撇嘴，“是这样的，明天我要到美国去，大概要停留半个月左右，有没有什么话要我带给你亲爱的？”
    感觉到许天那种戏谑的口气，许越有些好笑。什么时候那个以暴躁出名的家伙也学会了开玩笑了。“你去美国干什么？”许越问道：“是不是出了什么问题？需要我帮忙吗？”
    许天嗤道：“算了吧，等你帮忙？那不是越帮越忙吗？我自己就可以搞定了，我是问你，需要我给你的那位带什么话吗？如果不需要的话，我就要走了！”
    许越摇头苦笑起来，“如果需要说什么，难道我不会打电话吗？还需要你帮忙？真是的！就为了这么一点小事情就把我找来，吓了我一大跳！”
    “拿你没有办法，我主要是想告诉你一声，这段时间里，自己小心一点。因为雷苍离开了，我如果也不在，你会很危险，尽量保护好自己，知道吗？”
    像许天这种直线条的男人也说出了这样细心的话，让许越有些感动，却又不肯放弃取笑的机会，“算啦，许天，这样的话，等你找到了心上人的时候，对她说吧。知道吗？你对我这样说话，好肉麻的！”
    “我要走啦！”许天有些扭捏，“其实……我已经结婚了！”说完话，不等满脸惊讶的许越有什么反应，许天终于哈哈大笑着，离开了游戏里。
    望着远处，许越心中有种说不出的感觉，原来许天早就结婚了，而自己却一直都不知道。摇头笑了笑，许越将狼鹰召唤出来，找到了天雷原的方向，开始去寻找自己的队伍。
    ********************************************************************
    “天劫动，雷如潮，转世重修烟云消；风雨起，水似刀，热血满腔英雄了！我靠，什么玩意啊？”手指着眼前的石碑，胖子嗤笑道：“这些是什么东西？糊理糊涂的，乱七八糟的，简直丢人了！”
    铮灵哈哈笑道：“无非的恐吓一下，说这里很危险而已，让你最好打消进去的念头，免得最后挂在里面。不是要你转世重新修炼吗？呵呵！”
    “铮灵大哥，我觉得这里应该有什么潜在的危险吧，不然没有道理别的地方都没有这样的石碑，而天雷原却有！”
    铮灵转过身，之间烟零与灵魂的终结者两个人手拉着手走到跟前，后者笑道：“我也觉得这里有危险，只可惜，这里很少有人来过，更别说杀死这里的三个BOSS了，我们还是小心点比较好！”
    “错，王子就来过这里，我知道的！”胖子嘿嘿笑道：“他来过，苍雷也来过，而且他们两个也很顺利的离开过！”
    “好啦，不要说废话了，我们准备一下，一起进去！胖子，由你来指挥，我们可以增加不少的实力！”铮灵挥手阻止了还想要争执的几个人。
    “没有问题的！”胖子有些得意的笑道：“不过，我们不等王子了吗？毕竟有他在的话，我们会增加一半以上成功的机会啊！”
    铮灵转头望着后方，苦笑道：“不知道他又有什么事情了！我们还是不要等他了，毕竟怪物攻城就在眼前了，先完成任务要紧！”
    拍了拍胖子的肩膀，铮灵对着身边的人大声道：“天雷原一共分九个区域，分别叫做一界天，二界天，一直到九界天，而我们要对付的BOSS就是六界天的罗刹，七界天的夜叉，八界天的鬼王，至于第九界是什么我们不知道，也不需要知道！”
    “我知道，第九界是阎罗地狱！”烟零插口道：“里面有一个SS级的超级BOSS阎王，还有十个S级的BOSS叫做十殿阎罗，在第九界中，除了120级的鬼卒之外，就是140级的准BOSS牛头和马面了！”
    “简直太恐怖了！”胖子缩了一下肩膀，裂嘴笑道：“幸好我们不需要去第九界，不然的话，把我们这些人都送进去也不够它们塞牙缝的！”
    听到了胖子的话，众人一阵大笑，原来紧张的心情略微放松了些了。“好了，大家打足了勇气，我们进去了。先说好，今天打BOSS暴出来的东西，都补偿给挂掉的人，大家有没有意见？”
    望了一下周围那些理所应当的表情，胖子小声的咕哝起来，“这些根本就是规矩，还有什么好多说的？”
    五十多人组织到了一个战队中，战士系的玩家自觉的冲到了最前面，而辅助系和远距离攻击的职业，都站到了后面，形成了一个最为普通却有非常有效的阵型。
    “真是奇怪了！这里居然一个怪物都没有？”组队频道中传来了前面战士的话，铮灵眉头微微一皱，“这怎么可能，毕竟目前来说，没有人能够在这样的地方练级的，不可能没有怪物，除非……”
    疑惑中，铮灵也随着众人进入了天雷原的范围。出现在眼前的，是一望无际的原野，视线之中居然看不到任何一个活动的东西，原本应该生气勃勃的草原，现在却是一片死寂，仿佛那种荒凉的戈壁一般。
    这些进来天雷原的，都是一些玩游戏的老手，大多都有几年的游戏经历，却也从来没有见过如此的现象。一时之间，所有的人都游戏犹豫，是不是真的有什么潜在的危险？
    “我想，我们还是小心点比较好，这种完全超出我们想象之外的事情，都要谨慎一点，如果我们这些人都挂到了这里，那么下次的怪物攻城，也没有必要去守卫了！”铮灵沉声道：“不过我还是觉得，游戏公司不可能做出这样的事情来，我想，应该有人在我们之前进来过，可能……”
    铮灵的话还没有说完，就听到了语音频道里，许越那有些仓皇的声音，“我说铮灵，你们到底在什么地方？为什么我找了半天，都没有看到一个人影，整个天雷原都是怪物，哪里有人哪？”
    铮灵脸色微微一愣，豁然间想通了事情的关键。尽管在之前，许越离开领地去了别的地方，但是他的宠物是一只会飞的鹰。办完了事情之后，在空中赶过来，反而冲到了自己一行人的前面，结果就一个人在天雷原中横冲直撞。这也就是为什么自己一行人一个怪物都没有看到的原因。
    望着狂笑的铮灵，所有的人都呆住了，尤其是胖子，更是满脸奇怪的冲到了铮灵身边，伸手摸着后者的额头，大叫道：“我说铮灵，你该不会是发疯了吧？或者是被吓的？”
    “一边去，别打扰我！”铮灵笑道：“王子在我们来之前，已经把所有的怪物都给引开了，我们走吧，没有什么可怕的东西了！”
    所有人终于都放松了精神，轻松的向天雷原的第二界天走去。望着老远那火红的影子，胖子笑道：“我们的功臣回来了。哈哈！能够一个人将天雷原的怪物引走，整个鹰翔中，恐怕也只有王子才有这样的本领，所以我们这么多人里，除了我之外，他的等级最低！”
    一声长长的马嘶，许越驾着赤马王停在众人面前，脸上一阵苦恼，“想不到我居然到了你们的前面，害的我带着大群120级的怪物兜圈子，快要累死我了！”
    没有理睬铮灵等人脸上那种奸笑的表情，许越下了马，开始一连串的使用起鉴别术来，到最后忍不住惊叹道：“我说胖子，原来这么多人里，你的等级最低啊？才四十一级，哈哈！”
    发现胖子越来越难看的脸色，许越很自觉的停止了取笑，正色道：“既然现在我们都已经凑到了一起，那么，就要开始任务了，罗刹的斧子，夜叉的叉子，鬼王的鬼头刀，我们只有两天的时间，今天至少要打到两个，不然的话时间上就不够用了！”
    “切，先不要说那么多废话了！”胖子手指着远处，“我们先收拾了那些虎视眈眈的怪物再说吧！”
    对不起，最近……怎么说呢，因为鹰就要出版了，所以更新的速度不得不放慢下来。经过了争取，易行准备每个月更新6到9万字，不知道是每两天更新一章5000字好，还是每间隔一段时间，更新一个大的章节，2W到3W左右，免得因为更新的慢，结果都被D了，最后让大家花了冤枉钱。
    当然因为这样，恐怕还是免不了要挨“批评”了，呵呵！
    另易行的《长空》最近将会主力更新，希望大家去支持一下！谢谢！





    第四卷 鹰啸天下 第二十九章 罗刹
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:19 本章字数:3863

        
    许越哈哈大笑起来，手指着身边的入口，“死胖子，怎么想阴我啊？我们直接就到下一层了，就算怪物再多又有什么用处？少给我来这一套了，挂了我你小子照样，嘿嘿，会很惨的！”说着话，许越对着胖子就是一记暴栗。
    咬牙切齿的揉着被许越打中的地方，胖子发现了周围众人那苦忍着笑意的表情，忍不住大吼道：“还在磨蹭什么？还快下去？如果今天完不成任务，连城市都没了，还玩个屁呀？”
    许越与铮灵哈哈一笑，不约而同的来了一句，“真是胖猫不发威，别人都把你当成老虎了！”在胖子发飙之前，许越大笑一声，冲进了二界天。
    一阵黑暗立刻笼罩了眼前，许越才闭上了眼睛，就听到了身后一阵阵轻微的脚步声，大家都尾随着走了进来。当脚步声停止之后，许越分明听到了前方低微的嚓嚓声，仿佛是什么东西拖在地上的声音一般，在黑暗中，显得诡异至极。
    慢慢的睁开了眼睛，适应了黑暗之后，许越终于看到了前方的景物，那是几只恐龙一般的巨大怪兽，长长的尾巴在地上不停的拖动着，发出了嚓嚓的声响。
    “我靠！好家伙，这简直要命了，不知道这些怪物有多厉害？”胖子低声咕哝道：“王子，你能不能看一下，我们好有个准备，免得到时候又有损伤。”
    许越才准备使用鉴别术，却听到了烟零的声音，“我知道，第二界天被称为雾之界天，所有的怪物都是那种在我们现实中已经灭绝的动物，比如恐龙！”
    许越奇怪的望了烟零一眼，笑道：“那么第三界天又是什么名字呢？怪物又是什么怪物？”
    “第三界天是火之界天，其中的怪物都是一些火属性的怪物，第四界天叫水之界天，第五界天是风之界天，前面五层都没有BOSS的，从第六界天开始，第六界天叫做暗之界天，BOSS是罗刹，第七界天叫魔之界天，BOSS是夜叉，第八界天是幻之界天，BOSS是鬼王，第九界天叫阎罗地狱，BOSS是190级的阎王。”
    许越与铮灵对望一眼，彼此看到了对方眼睛里的惊讶，这些情况官方的公告上根本都不存在，烟零又是怎么知道的？
    “烟零妹妹，你又是怎么知道的呢？要知道，这些东西官方的公告上都没有的啊？”胖子嘻嘻哈哈的笑道：“该不会你你和轩辕公司之间也有什么联系吧？”
    黑暗之中谁都看不清楚烟零的表情，但是许越清楚的感觉到前者发生了细微的变化，“整个游戏中，最了解游戏的人，一定是我！”烟零的声音有些苦涩，有些无奈。
    许越这才记得，在初次见到烟零的时候，她也曾经这样说过，只是那时候自己根本没有在意而已。发现周围的情况有些尴尬，只有附近的其他行会会员在窃窃私语，许越笑道：“好啦，我们不要继续谈论这些事情了，走！”
    所有前来的人，都在游戏中已经混了半年多的时间，对于配合上，根本没有必要多说什么。许越利用自己的优势去吸引怪物过来，然后近战系的玩家冲上去围住，远攻系的玩家发动攻击，辅助系的给同伴增加防御和生命，同时利用其他的手段打击怪物的速度和防御力。
    尽管怪物的等级都非常的高，而且攻击和防御也相当的强，但是在众人的攻击下，也不过是坚持的时间长了一点点而已，没有任何悬念的，几十个人顺利的进入了下一层——火之界天。
    似乎只要有许越在，这样的时间就成了惯例一般，所有的人都停留在入口，等待着许越传来的消息，一直到安全为止。
    对于这样的情况，许越也只能抱以苦笑，或许自己的防御高也不是一件什么可得意的事情了，每次最危险的工作都是由他来做的！
    在闯过火之界天，水之界天还有风之界天之后，众人终于来到了第六界天的入口处，望着眼前漆黑的入口，许越感觉到一阵头皮发麻。在前面的几层之中，很明显的，越往下走，怪物的实力就越强大。在风之界天中，怪物那惊人的速度还有恐怖的攻击力已经让所有的人都吃尽了苦头，而下面的暗之界天还不知道有什么样的怪物在等待着自己呢。
    深深的吸了口气，不待其他人说话，许越一马当先的冲进了下面。几乎在许越进入第六界天的瞬间，一阵阴冷的气流就扑面而来，随着扑来的，还有一道充满了杀气的风声。
    许越没有任何反应的承受了这次的攻击，生命在顷刻之间下降了100多。暗叫一声老天，许越没有时间通知上面的同伴，直接将狼鹰与赤马王召唤了出来，带着两只宠物艰难的抵挡着对手的攻击。这时候许越才有时间仔细的观察着眼前的怪物。
    那是一只人形的怪兽，浑身布满了黑色的鳞甲，在淡淡的光线下，散发着黝黑的光芒，妖异十足的感觉让许越心头涌起了一阵寒意。
    战斗中，许越发现了一件奇怪的事情，那黑色的怪物攻击速度并不快，而且也简单直接，根本没有任何花样，但是偏偏自己就躲避不了。仿佛无论自己向什么方向闪躲，最后都会很自然的送到了对手的刀下一般。
    不过很幸运的是，怪物的防御力显得低的多，在许越和两只宠物的攻击之下，没多久就惨叫了一声，轰然倒地，落下了一堆金钱。
    长长的出了口气，许越看了一下身边的情况，眼前是一条很狭窄的通道，弯弯曲曲的不知道通向哪里。
    “也许罗刹就在这条路的尽头吧！”许越喃喃自语，说着打开了组队的语音频道，将仍然停留在上面的同伴招呼下来。
    几乎在许越发出了消息的刹那，胖子就冲了进来，大喝道：“我靠，这里怎么这样啊？乌漆麻黑的，哪里能看的见东西呀？”
    许越仔细的望着胖子的脸色，只可惜那淡淡的光线下，根本没有办法看的确切。“胖子，怎么会是你第一个冲进来的？该不会是着急着找怪物亲热一下吧！”许越知道胖子担心自己，在听到消息的刹那先冲了下来，但是嘴上却不肯说什么，只要左右顾而言他。
    “是啊，这里的怪物都很有趣的，下来见识一下，难道不好么？”胖子嘿嘿一笑，“谁像你一样，看到怪物就逃的比谁都快，难怪到现在等级还这么低呢！”
    许越嘿嘿一笑，来到一个高级法师跟前，笑道：“兄弟，你现在多少级了？”
    那个法师微微一愣，笑道：“不高，才70级而已！”
    许越点点头，“那你平时遇到怪物的时候，是跑呢，还是上去砍呢？”
    那法师哈哈笑道：“我是法师啊，让我上去硬拼，恐怕那是神经病才能做出来的事情！”
    许越笑道：“是啊，那确实是神经病才做的事情！”说着，还得意的冲着胖子做了个鬼脸，只让后者咬牙切齿，却毫无办法。
    许越和胖子之间的战争，铮灵早已是熟悉而且习惯了，有时候，也会忍不住参加进去，三个人一起嬉笑一翻，只可惜现在不是时候。“好了，大家不要闹了，我们赶紧走吧，时间并不充裕！”
    听到了铮灵的话，胖子重重的哼了一声，做出一个不和你计较的表情，转头大步离开。
    许越摇头一笑，正想要跟上队伍，忽然想到了一件事情，急忙大声喊道：“小心这里的怪物，它们……”
    许越的话还没有说完，就听见了前面传来的呼声，“大家小心，罗刹在前面！”接着前面的队伍就是一阵混乱，有人慌忙的向后退却，有人却挤着向前冲。
    听着前面传来的惊呼，还有惨叫声，许越心头一阵乱，忍不住大吼道：“不要乱，这里这么窄，大家再乱的话，弄不好都要挂在这里了！胖子，你在搞什么？还不快指挥？”
    随着许越的吼声，胖子的声音传到了每个人耳朵里，“法师向后退，前面的战士先抵挡住，不要担心，如果挂掉的话，我们专门出人带你升级，打到的所有宝物都由做为补偿。王子，你快往前走，那家伙的攻击力简直太恐怖了，只有你才挡的住！”
    许越心中暗叫，总是来这一套，反正从头到尾，我就是一个肉盾！心中虽然如此想，但是许越却没有任何犹豫的，开始顺着墙壁慢慢的向前走。身边的法师都有些慌张的退了回去，现在在如此狭窄的地方，确实不适合法师生存。
    在许越挤到了最前面的时候，已经发出了三次白光，说明已经有三个同伴在这狭小的通道中挂掉了。许越接替了前面的一个骑士，站到了BOSS的正面。
    罗刹是一个很瘦小的人形BOSS，浑身长满了长长的细毛，感觉中它的形体更像是一个女子，但是巨大的力量却没有人敢于小视。手里还挥舞着一支短小的匕首，乌黑的身体乍一看起来更像是许越前面碰到的普通怪物，但是攻击时候带出的剧烈红光却暴露了它的实力。
    许越在迎上罗刹的一瞬间，立刻遭受了沉重的打击，在一个照面就被罗刹砍掉了160的生命，忍不住大叫道：“这家伙的攻击到底有多少？简直太恐怖了！”
    *******************************************************************
    祝愿所有的朋友们在新的一年里，万事如意，心想事成，工作顺利，学业有成．结过婚的朋友们生活愉快，家庭美满．米有结婚的朋友，找到顺心如意的另一半～～～～～～～





    第四卷 鹰啸天下 第三十章 夜将军
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:19 本章字数:4073

        
    “不要多说废话了，快攻击，这里这么狭窄，不可能使用什么配合，也没有什么策略可以使用，你就多担当一些吧！”胖子在后面大声道：“法师开始攻击，不要担心药品的消耗，所有的损失都有领地来负责！”
    许越心底暗暗的骂了胖子一声，手上却丝毫不停的展开了攻击，裁决令每次都可以绕过了罗刹的防守，攻击在对手的弱点上，尽管身边两个战士的攻击要远高于许越，但是许越使用了弱点攻击之后，也差不了多少。
    不同于其他的人形怪物，罗刹的攻击方式单一却充满了威慑力，恐怖的杀伤力让阻拦的三个人感觉非常难受，尽管许越的防御力强的变态，但是正面迎战强大的BOSS，仍然让他只能够狂喝药水，更因为失去了飞仙而失去了几十的防御，更加快了生命的降低速度。
    身边的同伴已经换了两次，而许越却始终站在最前方，苦苦的抵挡着BOSS的主要攻击，心中还不停的计算着对手的生命损失。在过了十几分钟之后，许越终于开始使用了技能决断，同时大声招呼着身边的两个战士攻击。
    出乎意料的，在遭受了许越的技能攻击之后，罗刹竟然掉头就逃，完全没有半分身为BOSS的架势。许越忍不住叫骂道：“这家伙，简直聪明的离谱。”
    尽管嘴里还在称赞着对手的智能，但是几个人却丝毫不敢松懈，紧紧的追逐着BOSS的身影，不停的施展着攻击。敏捷并不是很高的罗刹在几个人的追杀之下，终于不甘心的倒在了地上，竟然只掉落了一个纯金的匕首。
    失望的看了一眼，许越将地上的匕首捡起来，交给走上前来的铮灵，苦笑道：“我说这个BOSS怎么这么穷啊？除了任务物品之外，就不肯多赠送我们一点东西？”
    铮灵笑道：“不是BOSS吝啬，而是游戏公司小气，怨不得其他的，看开点吧，毕竟我们得到了第一件物品，快点完成了这里的任务，还要赶去绝望海的！”
    微微一笑，许越开始感觉到身体一阵虚弱，这是技能失效后的反应，“好啦，铮灵，一个小时之内，我没有办法继续担当诱饵的工作了，如果想要完成任务的话，只能另找人代替了！”
    铮灵的脸色有些沉重，在整个游戏中，没有人比许越更适合担当这样的角色了，但是这样的心情却没有办法让其他人知道，“你该不会是故意躲避这样的安排吧？”铮灵冲着许越笑道：“所以才故意使用你的技能？”
    许越大叫道：“简直是胡说八道，我怎么可能是那种人？开玩笑！”
    “没有办法了，只能找其他防御比较强的战士做为领路的！”铮灵低声道：“用过了技能之后，你的防御只有以前的一半，自己小心点！”
    肩膀轻轻一耸，许越才想要说些什么，就听到了语音频道里传来了苍雷的笑声，“王子，你们在那里？我去找你！”
    许越苦笑道：“你这家伙，怎么才来啊？我们在天雷原第五界天，你能来吗？”
    那边沉寂了片刻，大出许越意料的，苍雷忽然低声笑道：“幸好你们还在第五层，不然我还真的过不去了，等等我，我在第四层！”
    听到了消息，许越有些兴奋的感觉，向走在前面的铮灵招呼道：“等一下，有个朋友要过来了，让他代替我比较好！”
    铮灵猛的转过身来，大笑道：“苍雷？”说着根本就没有等待许越的确定，直接吩咐其他人停了下来，“我们在这里等一下，还是去几个人带他一起进来？”
    许越道：“那是你说了算的，今天你和胖子才是指挥官，我不管！”
    胖子走到许越跟前，笑道：“最恨你这个样子了，早晚有一天，非要让你承担一下责任，我的领主大人！”说完，胖子还冲着许越挥舞了一下拳头。
    “哈哈，我来啦！”苍雷的声音从远处传来，过了片刻，那修长的身影就从后面冲了过来，“这里简直太变态了，我一个人好困难才从进来的，有没有什么奖励？”
    许越仔细的望着走到近前苍雷的表情，后者脸上那平和的笑容，仿佛宣告他已经从那件事情中解脱了出来，“苍雷，看到你真是高兴！”许越站到苍雷对面，“不过，现在马上就有一个非常重要的任务要交代给你！”
    “少来！”苍雷与许越拥抱了一下，大笑道：“想让我去吸引怪物，想都别想！有你在，我永远都不去！”
    “你还是那么聪明，不过今天这件事情，非你莫属了！”许越微笑着说。
    “就知道你会来这一套，哈哈！”苍雷大笑起来，“有什么了不起的，让你见识一下，我的新技能！”
    与苍雷并肩走在最前面，许越低声道：“你又领悟了什么新的技能？先透露一下风声，让大家伙也高兴高兴！”
    苍雷好笑的望着许越，“你该不会是害怕我再挑战你一次吧？所以想提早挖尽我的秘密？”
    “得了吧你！”许越笑骂了一声，“对了，苍雷，你说这个游戏，可能有人比你更清楚吗？比你更了解！”
    “当然不可能了，怎么可能有人比我更了解这个游戏？你不会是在开玩笑吧？还是你遇到过一个非常了解这个游戏的人？”苍雷脚步不停，脸却转向许越，正色道：“难道你怀疑？”
    许越点点头，沉默了片刻，倏然笑道：“好了，先不管这件事情了，早点完成任务，把城市升级了，后面也放心些，免得下次怪物攻城被摧毁了！”
    苍雷眉头一扬，才想要说话，前面豁然一片开阔，密密麻麻的怪物犹如黑色的乌云一般，占据了所有的空隙。许越忍不住低笑道：“这简直是太壮观了，一片黑色的海洋，黑的简直看不到东西了，你说开发游戏的家伙是不是有点变态？这么黑的地方，居然这么多黑色的怪物，叫人怎么过去？”
    苍雷笑道：“这里还是小意思，下一曾里，是一个巨大的地下广场，那里的怪物绝对会让你大吃三惊的，保证让你再也睡不着觉！”
    两个人的脚步一停，铮灵立刻靠了上来，望着前面的怪物，登时苦笑起来，“这样的环境，怎么可能过的去？看来我们的任务根本就没有办法完成了！”
    苍雷摇头笑道：“其实这里才是最容易的地方，你们好好想想，办法其实很多的！”
    “说的也是！”铮灵笑了笑，立刻明白过来，“只是需要某些人帮忙而已！”
    顺着铮灵的目光望去，胖子正躲藏着自己的身影，许越笑道：“看来你们早就准备好了，其实也没有什么危险，只是有些恶心而已！胖子！”许越大声招呼着藏在人群里那肥胖的身影。
    *******************************************************************
    随着法师的极光，白炽的光芒让所有已经适应了黑暗的怪物都混乱起来。许越和胖子两个人使用了潜藏术，站在了队伍的最前面，而后面的法师和术士则轮流的释放出自己最强悍的攻击法术。
    经过了叠加的火系法术发挥了令人无法想象的效果，怪物的惨叫声接连成串，恐怖的吼声充斥着每个人的耳朵。忽明忽暗之中，闪电那明亮的蓝光也在眼前闪耀不已，怪物尸体被烧焦的味道难闻至极，让人忍不住想要痛快的发泄一翻。
    许越听到了系统不停的提示，不停的有怪物被烧死或者被其他法术所杀死，经验在不停的飞涨着。目瞪口呆的望着眼前地狱一般的屠杀现场，许越摇头苦笑道：“胖子，你说这里像不像是一个大型的屠宰场啊？”
    胖子根本没有理会许越的声音，他早已忍不住在那里大吐特吐，只可惜，在游戏里，却没有呕吐这一功能，或许这样做只是能够给自己一个心理上的安慰而已。
    怪物的数量越来越少，剩下的大多是属于那种抗法术攻击比较强的，但是在经过了威力叠加的火海之下，也根本就坚持不了多久，似乎杀到第六层已经没有了任何的悬念。
    许越长长的出了一口气，解除了施加在身上的潜藏术，从头到尾就没有任何一个怪物有机会冲到自己的跟前。“是不是很难忍受这样的景象？”苍雷的声音从背后传来，“其实，这些根本没有什么的，如果这些怪物，不是人的形状，而是其他的怪物，那么你还会有现在的感觉吗？”
    许越一愣，苦笑道：“你说的谁都明白，但是明白和实际根本就不是一回事，算了，不去想这些，问你一声，现在住在什么地方呢？安全吗？他有没有再找你的麻烦？”
    苍雷有些无奈的笑了笑，“麻烦到是没有，反正我也不至于那么惨，现在我和你的一个熟人住的比较近，顺便帮你照顾一下吧，呵呵！”
    “你说的熟人是？”许越心头重重一颤，几个人的名字从脑海中不停的转过，“小星吗？你现在在美国？”
    苍雷自嘲的笑道：“是啊，我现在住在美国，拜你的小情人帮忙，现在很安全，也很舒服，不用做任何事情，也不用担心有人对我不利。这样的生活对我来说，或许是最好的！”
    苍雷显然不大希望把话题扯到自己的身上，在感叹了一句之后，立刻开始说起游戏来，“让大家准备一下，夜将军要出来了，如果大意的话，恐怕会有什么危险！”
    “夜将军？夜将军不是在第八界天吗？怎么会出现在这里？”许越心中一怔，“你是不是记错了？”
    苍雷很无奈的望了许越一眼，但是现在就算他不说，许越也知道了。随着一声如雷一般的吼声之后，一个模糊的巨大身影出现在众人眼前。
    在恍惚的火光之中，夜将军带着四个贴身护卫——罗刹出现在众人的面前。手里那闪着寒锋的双刀，兀自可以清楚的看到那流淌的鲜血。每个人都知道，夜将军手上的双刀就是此行的主要目的，也是自己必须完成的任务。





    第四卷 鹰啸天下 第三十一章 大意
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:19 本章字数:3878

        
    “铮灵，我们两个行会的人去对付夜将军的四个手下，你们对付夜将军怎么样？”一个高大的战士走到了铮灵跟前。
    许越嘴角微微一翘，凑到胖子耳边低声道：“他是谁啊？为什么我不认识？”
    胖子低笑道：“你连我们自己行会里认识的人也没有几个，更何况其他行会的。这个战士叫怒杀，是新建立行会杀神的会长。还有那边的那个！”胖子手指着站在怒杀后面不远处的一个牧师，“那个人叫做普渡众生，是先建行会〓杀〓的会长！其实你又不是不能看他们的资料？为什么还要问我？”
    许越肩膀微微一耸，“别说废话了，让苍雷先上，去吸引一下夜将军的实力，我们好好的算计一下应该怎么对付这个大家伙！”
    “铮灵你觉得怎么样？毕竟那五个家伙都是属于BOSS级的家伙，如果不能把它们分开的话，恐怕很难对付的，而且这里太狭窄了，BOSS的法术防御也相当的强，用原来的方法显然是不行的！”怒杀仍然在劝铮灵采取他的方法。
    “我觉得好像可以，前面的地方也足够大小！”铮灵沉吟道：“如果可以的话，我们就这样办吧！”
    许越嘿嘿一笑，“苍雷，快杀啊？你的敏捷恐怕是这里最高的啦，你去吸引BOSS的注意是最正确的！”
    苍雷低声道：“我说，你对夜将军了解多少？告诉你吧，如果让我选择的话，我宁可对付九头蛇，也不愿意面对那个该死的家伙，夜将军是一个可以模仿任何BOSS的家伙，而且无论什么属性都完全相同，也会根据我们的攻击来改变他的形态。”
    许越一愣，接着就听到了烟零的声音，“铮灵大哥，我们要好好考虑一下，夜将军是一个可以变化的BOSS，它甚至可以模仿九头蛇魔，而且所有的属性都完全相同，如果我们不小心的话，一定会吃亏的！”
    听到了烟零的话，所有的人都吃了一惊，没有人敢相信，游戏中竟然还有这样的一个BOSS，铮灵骇然道：“这样说来，我们要对付的夜将军，在战斗的时候，可以变化成任何一个我们所不熟悉的对手？怎么会这样？”
    烟零点头道：“是啊，而且夜将军的实力远不止如此而已，它的技能只有两种，一个是变化，一个召唤，他可以召唤出任何一种比它等级低的BOSS出来。夜将军的等级是160级的超级BOSS，也就是说，它可以召唤任何一种低于160级的BOSS出来助战！”
    没有理睬其他人惊骇的样子，苍雷紧皱着眉头，低声道：“怎么可能有人对游戏这样了解？难道她……”
    许越冷冷的望着前面那高大的身影，对苍雷道：“你说夜将军召唤的BOSS有没有数量的限制？如果是无限召唤的话，我们也没有必要在这里玩了，还不如赶紧离开，免得浪费时间！”
    苍雷抬起头来，苦笑道：“如果没有限制的话，还有人能够打的了吗？有限制的，它只能召唤四个！”苍雷手指着夜将军身边的四个罗刹，“就是现在身边的那几个！”
    许越傲然一笑，“那就好办了。”拍拍胖子的肩膀，许越笑道：“走，去找铮灵商量一下对策！”
    来到铮灵面前，许越笑道：“分出四组人手，把夜将军身边的四个罗刹困住，记得只困不杀，因为夜将军召唤的上限就是四个，如果杀死一个，夜将军就可以再召唤出来一个！”
    铮灵蓦然抬起头来，笑道：“我明白你的意思了，怒杀，普渡众生，你们觉得呢？”
    二人同时点头道：“那就这样吧，我们分出人手去围困四个家伙，你们尽快解决掉夜将军这个麻烦！”
    烟零奇怪的望了许越一眼，发现后者正望着自己，烟零点头道：“大哥这个方法我觉得很好啊！”
    “那就这样吧，我们先把他们分开，然后再按照计划对付！”许越大声道：“你们先等等，等我们分开了那五个家伙再说！”
    取得了铮灵的同意，许越来到了苍雷跟前，笑道：“伙计，该你出手了！”
    苍雷斜了许越一眼，咕哝道：“你这家伙，好事永远找不到我头上，你可知道，夜将军还有一个更厉害的绝招？”
    许越感觉到自己的属性已经恢复了正常，也就不再多说，直接拉着苍雷走了出去，笑道：“管它还有什么绝活的，先干掉再说！”
    苍雷不甘心的跟着许越出现在夜将军那庞然的身影前，怪叫道：“它最厉害的绝招是逃命，到时候可别怪我没有提醒你啊！”
    “少废话了！”许越心中一百个不相信，游戏中哪里有会逃命的BOSS？简直在开玩笑，许越早已忘记了对付罗刹的时候，那个受到了自己决断攻击的BOSS就曾经有国逃命的举动。
    正准备再解释一番，苍雷却被许越一把推了出去。在五声怒吼中，望着逼近自己的BOSS，苍雷撒腿就跑，大叫道：“王子，你等着瞧好了，早晚有一天我一定报复你！”
    望了一下其他人惊诧的模样，许越哈哈一笑，“你还是快跑吧，如果被这几个家伙逮住的话，我可救不了你啊！”
    在苍雷冲来之前，许越使用了潜藏术，同时大声道：“准备啦，我要引开第一个笨蛋！”话才说完，苍雷就已经带着五只BOSS风一般的穿过了许越的面前，后者哈哈大笑中，一个三连击直接杀掉了罗刹80多的生命。
    没有时间去顾虑其他的，许越吸引着攻击自己的对手冲到了墙角处，在那里有十几个高级的战士守侯着。
    许越将罗刹诱进了包围之后，笑道：“老兄，你就在这里好好的享受享受吧！”说完，直接一个转身，又开始继续这样的工作。
    当如法炮制了其他三个罗刹之后，围绕在夜将军周围的，就只剩下了二十几个高级法师和术士，至于近战系的玩家，已经全部去围困那四个倒霉的罗刹去了。
    许越望了一下四个墙角处的情况，再看看还在发呆的胖子，忍不住大声道：“没有时间发愣了，苍雷，我们两个吸引夜将军的注意力，远攻系的开始攻击，辅助系的注意我们的情况！”
    走到铮灵身边，胖子咕哝道：“王子这家伙，居然抢了我的工作，这样一来，我就成了闲人一个了，真是的！”
    铮灵手上的法杖不停的闪耀着蓝色的电光，随时准备开始攻击，听到了胖子的话，笑道：“谁让你这家伙关键时刻发呆去了？”
    没有时间去考虑其他的事情，发现夜将军正准备去解救其中一个角落的手下，许越与苍雷一左一右的夹击而上。发现自己的面前突然出现了两个小家伙，夜将军愤怒的挥起了手里巨大的双刀。许越与苍雷二人同时使用了反守为攻的技能，宝剑与裁决令几乎同时刺中了夜将军，瞬间减去了后者一百多的生命。
    而当夜将军再次准备攻击的时候，却发现原本阻挡在面前的两个人竟然逃向了远处，愤怒中，夜将军狂吼连连，挥舞着巨大的双刀追赶起来。
    沉重的步伐踩在地面上，让人感觉仿佛在发生地震一般，摇晃不已。许越大喝道：“快攻击啊！”
    在许越最后一个字落下的时候，整个宽阔的地方忽然之间一片闪亮，天空中十几道湛蓝的电光竟然融合到了一起，形成了一束。仿佛闪电融合到了一起，加剧了那无与伦比的伤害。夜将军在刹那间遭受到了沉重的打击，生命竟然狂减了三百。
    愤怒的夜将军放弃了前面两个还在逃跑的家伙，转过身来，双刀闪耀着寒光，狂冲法师队伍而去。
    但是在夜将军面前的，并不是原来的那平坦的地面，而是一湾流动的淤泥。沉重的身体在顷刻之间陷入了半尺多深，狂吼中的夜将军马上承受了再一次的打击，赤红的光芒一阵连闪，一条巨大的火龙耀武扬威的冲到了夜将军的身上。但是打击并不是到此结束，在夜将军的怒吼中，三个弓箭手那快速的连射几乎形成了一面箭雨，铺天盖地的击中了夜将军那庞大的身躯。
    “这家伙未免太容易对付了吧！”一个法师大笑道：“根本就没有什么可怕的！哈哈！”
    身边的几个人附和的声音还没有发出，就听到了夜将军沉重的喘息声，在众人惊愕的目光中，夜将军的身体开始发生了变化！
    苍雷大呼道：“大家快攻击，夜将军变化时候的防御是最低的，快杀！”
    五颜六色的法术，密集如雨的弓箭，每个人都发出了自己的攻击。没有人能够听到夜将军的声音，仿佛那庞大的身体已经被淹没在这无休止的攻击中。
    攻击停止了，所有的人都静静的等待着，连四个墙角出围困罗刹的战士们都好奇的望着中间那漆黑的地面。没有人开口，也没有人说的清楚，因为那原本淤陷在那里的夜将军已经消失的无影无踪。当然，没有人敢说夜将军已经被消灭了，尽管看起来真的好像，但是毕竟没有听到系统的提示，没有人敢掉以轻心。
    “他在身后！”一个法师狂喊道：“快跑啊！”
    几乎在法师发出声音的同时，众人就听到了两声惨叫，而白光也连续的发出了两次。许越与苍雷没有任何犹豫的，直接冲向那发出了白光的地方，如果他们两个不出去抵挡的话，那些远距离攻击的主力，很可能就要完全折损在夜将军手里了。
    与逃命的远攻队伍擦身而过，许越与苍雷终于看到了变化之后的夜将军，两个人禁不住一阵发呆。





    第四卷 鹰啸天下 第三十二章 危险
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:20 本章字数:3983

        
    “是老怪物丁春秋啊，大家快散开，它的毒太厉害了！”随着苍雷的大吼声，围绕在夜将军周围的十几个人同时变成了绿色，生命顿减。
    许越只觉得头皮一阵发麻，忍住心头的震撼，冲到了夜将军跟前，与变化后的对手同时使用了三连击。“我来缠住他，你们快攻击！”
    苦苦的承受着夜将军强悍的攻击，许越不停的为自己补充生命，还时不时的使用三连击拖住想要去攻击法师队伍的对手，过了片刻，苍雷就赶了过来，但是他也不敢像许越一样完全靠在对手跟前，只能从侧面牵制BOSS的攻击，为许越减少一些压力而已。
    几次想要赶去冲击法师队伍，却始终被许越阻挡在外面，夜将军愤怒的狂吼了一声，整个身体又发生了变化。不需要苍雷吩咐，所有的人都疯狂的发动了自己的攻击，争取在夜将军变化完之前干掉对手。
    望着眼前不停亮起的法术攻击，许越忽然大喝道：“大家快散开，免得被它钻了空子！”
    几乎在许越呼喊的同时，在法师队伍的中心，闪过了一道亮光，夜将军再次变化了。出现在众人面前的是一只黄金色的老虎，金光闪闪的皮毛散发着王者的雄威，震天吼声令人胆战心惊。锋利的爪牙轻易的撕开了法师和术士单薄的身体，一连串的惨叫让所有的人都感觉到了恐惧，一种无法战胜的恐惧。
    许越无奈的笑了笑，这家伙尽管没有什么象样的法术攻击，但是那敏捷的速度，强悍的攻击力，变态的防御都让人头疼至极。
    “所有的人都散开，不要挤在一起！”胖子大声呼喝道：“分散开来，不要靠近在一起！”
    许越心头一动，冲着胖子大叫道：“胖子，你的梦幻，记得对付九头蛇的时候曾经用过的那种技能！”
    对着许越一笑，胖子心领神会，双手不停的做着动作，一片金光中，巍峨的高山，葱郁的森林，奔跑的动物，统统出现在幻觉之中，惟妙惟肖，丝毫看不出来这竟然完全都是假的。
    变化后的夜将军仿佛受到了幻觉的影响，低吼了一声，仰头望着上空，巨大的眼睛里露出了向往的神色。
    许越大叫道：“好机会，战士上啊！”随着喊声，许越再次施展了他的得意技能——决断。灰白的色彩将黄金老虎那闪亮的皮毛都变成了灰色。
    听到了许越的声音，苍雷第一个冲了上去，没有人比他更了解许越的动作。在苍雷冲上的同时，夜将军受到了许越技能的攻击，防御力降低至零。
    默默的发出了自己最强的攻击，苍雷直接杀掉了夜将军200多的生命，英俊的脸上浮现出了冷酷的笑容，侠客的强悍攻击在他身上完美的体现了出来，敏捷加上超强的攻击不停的落到了对手的身上。
    许越是第二个接近夜将军的人，仅仅比苍雷晚了一步，在接近对手的同时，三连击已经出手，竟然发出了很少见的会心一击。连带着弱点攻击，生命戒指的攻击加倍，三连击的攻击加成，竟然一次性的减掉了夜将军500多的生命。
    有了二人的榜样，几个攻击强大的战士也飞快脱离了原来的单位，冲向了强大的BOSS，各自发出了自己的攻击技能。夜将军在胖子和许越双重技能的打击之下，竟然完全失去了反击的余地，只能够被动的接受着众人的攻击。
    只可惜，胖子的技能显然等级太低，在短短的十秒钟之后，夜将军终于又恢复了行动的能力，从无穷无尽的幻觉中清醒过来。面对着围困自己的对手，蓦然仰头发出了惊天动地一般的吼叫声，整个暗之界天仿佛都没有办法承受如此巨大的吼声，竟然不停的从头顶开始掉落碎石。
    夜将军根本不去理会其他人的打击，而是将攻击的方向完全的放到了一个战士的身上，在短短的十几秒时间里，那个战士终于无法抵抗对手强大的攻击，无奈的退却了。
    随着缺口的出现，灰白的身影在刹那之间脱离了围困，巨大的老虎竟然大吼一声，夹着尾巴逃跑起来，没有人能够拦的住它，在转眼的时间里，夜将军就逃到了第七层——魔之界天。
    望着前方漆黑的洞口，许越无奈的笑道：“想不到这家伙居然真的会逃命啊，除了系统的指引之外，还真的没听说过，居然还有这样的BOSS。竟然将自己把守的地方都拱手让人了。真是可惜，如果再晚那么半分钟的时间就足够了！”
    “都怪我，如果我能够不退的话就好了！”那个被夜将军攻击而让出位置的战士惭愧的走到许越跟前，“真是抱歉！”
    “算啦，大家都没有办法，谁叫那个家伙这么难缠！”铮灵走到许越跟前，苦笑道：“这一次居然挂掉了我们十一个高级法师和术士，真是亏本了！”
    许越微微一笑，将目光转到苍雷身上，却没有说话。后者肩膀一耸，嘴角轻轻的翘起来，“你自己看着办吧，我是不会给你出主意的！”
    望着苍雷漠然的表情，许越知道前者虽然在自己和许天跟前的时候显得很开朗，但是骨子里的那种孤傲仍然让他非常的难以融合到整个群体之中。
    “铮灵，我们怎么办？是不是继续下去，如果不杀死夜将军的话，那十一个同伴不就白白的挂掉了吗？”在许越几个人讨论的时间，怒杀等人已经解决了四个罗刹，“反正我们杀神的人是不会就这样承认失败的！”
    “没有人愿意承认失败，我们也一样！”铮灵难得的显露出少见的强悍，“王子，无论如何，我们已经走到了这一步，没有道理这样回去的！”
    苍雷对着铮灵赞许的笑道：“说的好，我们这么多人，当然不会怕了区区一个夜将军的，魔之界天里的怪物当然也不会放在眼里了！”
    普度众生大笑道：“好！说的好，刚才我们杀死的四个罗刹也得到了不少的好东西，等回去，全部补偿给几个挂掉的兄弟们！”
    胖子怪叫道：“既然这样，那我们还等什么，弟兄们，给我杀下去！”
    众人一阵轰笑，几个高等级的战士竟然没有等待许越或者苍雷，而是直接冲进了下一层。
    许越往前走了几步，浑身忽然一阵发软，忍不住苦笑道：“从来还没有像今天一样，连续两次使用决断，现在浑身的属性又降低了一半，到了下一层，别指望我能帮的上什么忙了！”
    “废话少说！”胖子笑道：“总之我们要快点，别让夜将军趁着机会恢复生命，我们快走吧！”
    许越是最后一个进入魔之界天的人，自从他得到了天魔甲之后，还是第一次没有首先进入危险。望着眼前奋力搏杀的众人，许越有一种很奇妙的感觉，仿佛这才是自己所追求的宁静平和，大家都在拼搏，都在战斗，而不是一直依赖着他。
    在第七层中，大多是一些奇形怪状的怪物，仿佛真的进入了魔法的世界中一样，到处充斥着古怪的东西。两只头的角鹿，六条腿的黑狼，会飞的蜘蛛，喷溅着黑色火焰的白色虫子，催动着狂风的绿色巨莽，挥洒着酸液的史莱姆，总之所有你无法想象的东西，这里都有。
    摇了摇头，许越发现自己竟然和胖子无所事事的站在了一边，忍不住笑道：“我说胖子，哪有像你这样的，和别人一起组队，结果自己却跑到这里来闲逛，真是脸皮超级厚啊！”
    听到了许越的话，胖子勃然大怒道：“王子，你说话可要讲点良心，如果不是我在，他们能够这么轻松的战斗吗？你以为我胖子的职业将军是白叫的吗？他们的攻击和防御都增加了很多的，你居然说我是个废人？”
    干笑两声，许越道：“胖子，我可没有说你是废人，这是你自己说的啊，哈哈！”
    透过了战斗的地方，许越没有发现夜将军的身影，心中开始有些担心起来，如果继续耽搁下去，恐怕夜将军的生命真的会恢复过来了。“胖子，我过去把夜将军引过来，免得那家伙恢复了生命！”
    胖子仍然在关注着眼前的战斗，听到了许越的话，点头道：“去吧，去吧！随你的便，反正我也拦不住你！”
    许越向四周观望了一下，发现居然没有一个人注意到自己，忍不住摇头一笑，施展了潜藏术，慢慢的潜入了怪物之中，开始搜索自己的目标——夜将军。
    才走了十几步，许越就发现了一件奇怪的事情，六只自己从来没有见过的BOSS并排的站在一起。心中一动，许越立刻明白了，因为没有什么地方会出现六只相同的BOSS把守，这就说明，这六只夜叉之中必然有一只是夜将军变化的。
    虽然明白了眼前情况，但是许越却开始头疼起来，夜叉的等级虽然只有150级，但是毕竟已经进入了超级BOSS的行列，自己的鉴别术已经失去了效用，到底哪一个才是夜将军呢？
    望着身边围的紧紧的怪物，许越差点大笑起来，反正这些BOSS也攻击不到自己，那么干脆一个个的实验算了！换上了令火旗，许越对准了目标就是一个小火球。
    受到了攻击的夜叉发出了一声凄厉的吼叫，许越立刻呆住了。望着飞向自己的黑色叉子，这才想到了一个严重的问题。自己竟然没有想到，夜叉并不是黄金老虎，夜叉使用的攻击技能是远程攻击。
    根本没有躲闪的余地，叉子正中了目标，许越的生命立刻狂降了200多，望着眼前还在不停飞来的叉子，许越终于发出了惨叫声，“救命啊！”
    *******************************************************************
    不好意思，易行死亡了将近十天的时间，现在终于复活啦，谢谢大家一直以来的支持，真的谢谢！





    第四卷 鹰啸天下 第三十三章 回忆 
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:20 本章字数:3749

        
    先道歉，最近有些事情把我弄的糊涂了，五支令旗已经合成了，所以没有单独的令火旗，不好意思！那里就改成夜将军识破了许越的潜藏术，所以后者才受到了攻击。
    “快跑啊，还呆在那里干什么？”胖子大声吼道：“王子，你个笨蛋，还不快跑？”
    许越转身想要冲出怪物的包围，但是慌乱之中却怎么都钻不出去，潜藏术的效用一过，所有的怪物都对他发动了攻击，生命疯狂的下降，迅速的达到了最底限。望着已经接近自己身边的夜将军，许越暗暗叹息了一声，猛喝两个生命药水，然后发动了自己的技能，跨地千里。
    一阵白光闪过之后，望着面前荡漾的海水，游荡来去的怪物，熟悉的情况让许越马上知道了自己的位置，忍不住苦笑起来。
    “王子，你怎么样？现在在什么地方？拜托你以后不要做这样的事情好不好？简直是在考验我们的心脏嘛！”许越才打开语音频道，立刻就听到了胖子的唠叨。
    “王子，怎么样？没有事情吧？告诉我你的位置，我去找你！”苍雷淡淡的声音从频道里传来。
    “先不用管我这里。”许越道：“夜将军呢？干掉了没有？”
    苍雷那边沉默了片刻，仿佛在思考应该用什么方法来回答许越的问题，“其实在你遇到夜将军的时候，那个家伙只剩下了不到一百的生命！”
    感觉到苍雷苦忍着笑的声音，许越忍不住睁大了眼睛。照苍雷这样说来，方才的时候，只要自己坚持一分钟的时间，不，连一分钟都用不着。许越苦笑道：“真的吗？看来我还真是倒霉呢！现在飞到绝望海了！”
    “等我，我尽量快点到！你和铮灵说会吧。”苍雷说完，立刻挂断了对话频道，在那一瞬间，许越听到了使用移动卷轴的声音。
    怔怔的望着四周，但是许越知道自己什么没有看到，心里还在感动的一塌糊涂。苍雷竟然连说话的时间都没有，知道了自己的位置立刻就要赶来帮助自己了。“铮灵，你们那里现在怎么样？”
    “还好，我们清理完这里的小怪物，大家就要回城了，然后就到绝望海，把最后一件任务物品拿到。至于你……”铮灵迟疑了一下，“不好意思！”
    许越明白铮灵的意思，这位原来的孤僻高手现在已经完全融入了自己的角色中，凡事都要先考虑领地和集体的利益，对于朋友之间的感情，只能先放在一边了。想到这里，许越感觉到自己的幼稚，如果说领地，其实自己比铮灵更应该负担起责任来。但是自己很明显的，逃脱了这个责任，将所有的重担都压在了铮灵的肩膀上，如果没有铮灵的话，许越根本不敢想象自己的领地会变成什么样子。
    “没有关系，我现在正好就在绝望海。你们来的时候，说不定我已经把东西拿到了！”许越哈哈大笑道：“况且苍雷马上就要来支援我了，以我们两个人的实力，应该是很轻易的！”
    关闭了对话频道，许越深深是吸了口气，将目光转到周围，想要确定下来自己到底在什么地方。才将目光转移到左边，许越就发现了一件让他几乎胆战心惊的事情。
    两个战士疯狂的向自己的方向跑来，满身的装备破烂欲裂，而他们的后面，那才是真的让许越感觉到恐惧的东西。数都数不过来的海底怪物，铺天盖地的冲来。尽管许越已经经历了两次的怪物攻城，但是这次仍然让他感觉到了无尽的恐惧。
    没有时间去计较为什么那两个战士跑的会那么快，毕竟许越自己有过经历，在海底，因为有水的阻力，敏捷会受到非常大的影响。而眼前的两个战士很明显的速度要比自己快的多。许越急忙施展了潜藏术，将自己隐藏起来，在如此之多的怪物冲击下，如果跑不过的话，那么就只有死亡一条路了。
    两个战士发现原来在自己前方的人竟然消失掉，禁不住的迟钝了片刻。就在这短短的时间里，后面追赶而来的怪物已经凶狠的冲了上去。许越早在之前就转移到了安全的地方，虽然自己的潜藏术可以隐藏身体，但是却并非完全消失，在那么密集的怪物冲击下，如果不早点躲开，就算怪物看到，踩也踩死了。
    双手合十，许越在心里为那两个战士默哀。谁叫他们胆子大到敢去吸引那么多的怪物追击，如果不死的话，真的就没有天理了。
    大群怪物渐渐的散去，许越这才发现，自己竟然来到了绝望海的最深处——幽冥长廊。望着眼前看不到头的海底峡谷，许越有些犹豫。铮灵所说的升级领地的任务物品，其中之一确必须进入这里才行。
    闭上眼睛，许越终于下定了决心，凭着自己的潜藏术，应该是有机会进入的。更何况自己的防御也恢复了正常，毕竟这里的怪物比起天雷原来说，无论等级还是攻击力都差了好多。
    笑了笑，许越走到那两个战士挂掉的地方。望着满地的东西，正是自己目前最缺少的，有生命药水，也有内力药水。
    “诶？这是什么东西？”许越拣起地上的一个翠绿色的手镯，“水之灵魂，属性无。这是做什么用的？”
    许越疑惑的将水之灵魂戴在手腕上，原来沉重的压力立刻散去，敏捷马上恢复到在地面上的数据。许越一阵欣喜，原来这个水之灵魂竟然可以恢复因为压力而降低的敏捷，难怪那两个战士的速度会那么快。许越将地上的另一个水之灵魂放到了包袱里，说不定以后还能用的上呢。
    除了两个水之灵魂之外，那两个挂掉的战士并没有什么非常出众的好装备，但是许越仍然将所有的东西都收拾了起来。站在了幽冥长廊的入口，许越嘿嘿一笑，再没有迟疑的，给自己施加了潜藏术，悄悄的潜入了拥挤的长廊中。
    “王子，我到绝望海了，你在什么地方？”许越才走了不多远，就听到了语音频道里，苍雷焦急的声音，“记得等我，不要着急，一个人太危险了！”
    许越一愣，沉思了片刻，又从怪物群里退了出来，苦笑道：“我说老大，你也太会赶巧了吧，我正准备进入幽冥长廊呢，你就来了！”
    “幽冥长廊？你怎么这么快？等等我！”苍雷说完立刻有关上了对话。
    许越有些奇怪的皱起了眉头，最近的时间里，苍雷好像变的很奇怪，跟自己以前认识的苍雷简直就是两个人了。默默的叹了口气，许越找到了一个安全的地方，静静的坐了下来，等待苍雷过来。
    回想着自从进入游戏以后的事情，许越感觉自己就像做了一场梦一样，荒诞又离奇。因为玩游戏，他认识了司徒明月姐妹，先是爱上了姐姐，然后又爱上了妹妹，最后却不知道自己到底真的爱哪一个？因为玩游戏，自己认识了游戏公司的少东，不知道是为了尊严，还是为了感情，两个人莫名其妙的战斗了一场，最后却成了朋友。
    因为游戏，力气的牵扯到了十几年前的事情，竟然变成了那个天才的儿子。又因为所谓的超能仪，自己竟然与许天重新和好。许越无奈的苦笑起来，自己的世界竟然在这短短的半年时间里，完全的改变了。再不是那个为了生存苦苦挣扎的穷光蛋。再不是那个走在公园中，羡慕的望着一对对亲密身影而垂涎的单身汉。再不是那个在游戏中独来独往，孤傲的无敌高手了。
    想到了明月和小丫头姐妹，许越不禁开始头疼起来。自从她们离开以后，自己从来没有想过要去找寻。不知道是因为太自信，还是因为其他的，但是许越却知道，自己心中一直在期盼着，有一天，自己从游戏中醒过来的时候，突然发现，她们就站在自己的面前。但是如果真的有那么一天，许越相信，自己仍然不知道应该如何去抉择，伤害其中任何一个都不是他所愿意的！
    晃了晃脑袋，许越将所有的想法都藏到了心里，现在是游戏时间，其他的事情，其他时间去想。现在最重要的是把任务物品取回来。至于明月姐妹，许越下定了决心，等第三次怪物攻城之后，无论如何，都要找到她们两个，把事情做个了断。
    想到这里，许越忍不住皱着眉头，苦恼的望着幽冥长廊中，那密密麻麻的怪物。如果只是自己一个人的话，使用潜藏术或许还有可能混进去，但是苍雷很显然是没有办法的。可是，如果不要苍雷，就算自己进去了，能不能杀死BOSS拿到任务物品，许越却又缺乏足够的信心。
    “或许我真的不是做大事的人吧。”许越耸着肩膀，“无论什么时候，我总是缺少决断，不但比不上铮灵，恐怕连胖子都比我强多了，更别提许天和苍雷他们两个！”
    “王子，你在做什么？还不快过来！”
    许越呆呆的望着周围，明明听到了苍雷的声音，但是却怎么都找不到他的身影，难道苍雷也学会了潜藏术吗？
    “我在你眼前呢！哈哈，今天有我和你一起，算你走运了！”
    听到了苍雷的话，许越这才发现，前者正从一个极为隐蔽的洞穴中爬了出来。脸上还带着得意的笑容。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊在这里，偶给大家拜个早年了，尽量争取在春节之前，每天都更新一章出来．以谢谢大家一直以来的支持～～谢谢～～～～





    第四卷 鹰啸天下 第三十四章 龙宫之变
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:20 本章字数:3665

        
    看到了苍雷的身影，许越大喜道：“哈哈，你真的够朋友，知道我在这里很危险，所以赶来帮我了！”
    “少来！”苍雷脸上现出了嫌恶的表情，“只不过在游戏里，我只有你这么一个能说的上话的人而已，所以不想让你挂掉，不要想的太多。”
    “随你怎么解释，反正我有我的想法。”
    “随便！”苍雷嘴角出现了一丝熟悉的笑容，“怎么样？如果没有我带你的话，恐怕你永远都不知道，在这里还有一个可以直接通向海底宫殿的捷径！”
    发现苍雷又恢复了自己刚认识他那时候的样子，有些孤傲，有些冷漠，还有一些洒脱，许越心中有一种很奇怪的感觉。不知道应该怎么形容此时的心情，“苍雷，是不是有什么喜事了？在天雷原的时候我也没有时间问你，现在应该告诉我了吧？”
    “没有，你少废话了，什么时候变的这么罗嗦，我们走吧！”
    望着苍雷不耐烦的表情，许越扬起了眉毛，看来事情真的有蹊跷，也许许天会知道什么呢。许越无聊的跟随在苍雷背后，两个人一前一后的钻进了那个隐秘的洞穴中，黑暗立刻充满了眼前。
    “这里是一个捷径，不过安排的非常隐秘，很少有人能够找到。”苍雷道：“是专门为打BOSS的人而准备的，不过，需要仔细的寻找而已。”
    许越撇了撇嘴，“反正怎么说，你都占了好大的便宜，毕竟是轩辕公司的少东家，知道了也没有什么了不起的啊。”
    “我好像听到了某个人的酸味，王子，你什么时候也变成这个样子了？”
    “少来了，就算没有这条路，我也照样可以很轻松的闯进来，别忘记我有潜藏术的！”
    苍雷沉默了片刻，“前面就要到了！小心点！”
    就算不用苍雷提醒，许越也看到了前方的一点亮光，在黑暗中，那点明亮格外的清晰。“是不是前面就到了海底宫殿了？”
    苍雷没有回答，而事实上，也不需要苍雷回答了。随着许越面前陡然一亮，立刻就看到了眼前密密麻麻的怪物群。宽阔的海底宫殿中，到处充斥着100级左右的怪物，而自己的目标——那个浑身绿色的巨大乌龟，正手提着三叉戟悠哉悠哉的走着。而龟丞相的身边则是一大群虾兵蟹将，但是这些都不足以让许越和苍雷感觉到什么。让他们两个感觉到恐惧的是睡在王座一边的章鱼将军，望着圆圆的头下，那八只恐怖的武器，许越一阵头皮发麻。
    “苍雷，那家伙怎么也出现在这里了？搞的什么呀？”
    “别问我，我也不知道！”苍雷苦笑道：“不如这样吧，我们仍然用原来的方法，先在附近清理出一片空地，然后你去把龟丞相吸引过来，我们干掉它如何？”
    许越耸耸肩膀，“无所谓了，反正这样的事情永远都是我的工作，也认命了，躲也躲不了的！”
    将怪物一个个的吸引到跟前，许越与苍雷二人慢慢的清理出了一块足够游斗的地方。发现苍雷将目光转向自己，许越知道自己的苦力时刻又到了，双手一摊，做出了一个无奈的动作。施展潜藏术，许越慢慢的潜入了怪物群中，逐渐的接近了自己的目标。
    合成了令水和令火两支旗，许越已经完全没有了远距离攻击的技能，只好接近到龟丞相的身边，使用物理攻击来吸引这只BOSS的注意。
    让许越胆战心惊的是，在他接近了龟丞相的时候，章鱼将军也同时动作了。硕大的头颅豁然抬起来，柔软的触手风一般的席卷而来。许越差点惊呼出声，只能在龟丞相的攻击之前，整个身体卧倒在地上，险险的躲过了章鱼将军的攻击，然后慌忙的向后退却。
    苍雷紧张的望着许越，却不敢发出任何声音来，惟恐自己一个不小心就惊动了宫殿中的其他怪物，那样的话自己和许越两个人就真的葬送在这里了。也不对，苍雷苦笑起来，被葬送的一定是自己，许越有跨地千里的技能，在挂掉之前一定可以逃走的。
    紧张之后，许越才发现，章鱼将军在一次攻击不果之后，竟然又恢复了沉睡的状态，只有龟丞相追了过来。大喜之下，许越冲着苍雷做了一个胜利的手势，慢慢的吸引着龟丞相离开了密密麻麻的怪物群。
    在许越到达了苍雷身边的时候，后者低声道：“这里的怪物刷新很快，速战速决明白吗？”
    “少废话了，我会不明白吗？”许越不屑的嗤笑了一声，立刻施展了化形术，然后又是一次决断。龟丞相原来绿色的身体马上被灰白色所笼罩起来。
    苍雷与许越早已是配合的默契无间，在许越的决断凑效时，苍雷早已扑了上去，宝剑狠狠的刺进了龟丞相的护甲缝隙。
    发现在龟丞相嚎叫的时候，宫殿中的怪物有暴走的倾向，许越大惊，裁决令开始拼命的向BOSS的嘴上攻击。措手不及之下，龟丞相承受了许越连续三次的攻击，再也无法发出声音来。
    苍雷低声笑道：“想不到这样也行啊？那等以后再对付可以使用声音攻击的BOSS，就这样的对付就可以了，简直太简单了，为什么我以前就想不到呢？”
    许越没好气的瞪了苍雷一眼，如果不是正在对付BOSS的话，许越很怀疑自己会不会直接和苍雷再来一次PK。
    三十秒的时间转眼既过，但是龟丞相完全没有虚弱的表现。苍雷苦笑起来，“虽然早就听说龟丞相攻低，防高，血高，可是也不至于高到如此的地步吧，我们两个人在这三十秒的时间里至少杀掉了它一万多的生命，这家伙居然一点死亡的迹象都没有。”
    承受了龟丞相的攻击，许越发现自己掉了120的生命，尽管自己的防御只有原来的一半，但是龟丞相的攻击力仍然在承受的范围之内，“这家伙的攻击力还真是低的很了，我的防御降低到原来的一半，它才杀掉我一百多点的生命。”
    在三个许越和苍雷的围攻之下，尽管龟丞相闷吼连连，但是却没有任何办法，无论它想要往什么方向逃走，都有人在那里阻挡。但是许越与苍雷虽然占尽了上风，在龟丞相变态至极的防御下，两个人也想不出任何有效的方法来，除非许越能够再次施展决断。
    这样的情况一直拖延了三分钟，这时候许越的化形术终于也失去了效用。而许越的状态再次降低。一阵强烈的虚弱感觉传来，“苍雷，我不成了，要休息一下！”在退开的一瞬间，也不知道是龟丞相想要报复一下，还是凑巧，总之这一次的攻击直接杀掉了许越300多的生命。后者一阵惊骇，这已经接近这里自己的生命上限，如果再来这么一次，那可真的要挂掉了，想到这里，许越再顾不上其他的，直接退到了一边，坐在地上，大口的喘息着。
    先是龟丞相恢复了防御，然后又失去了许越的支援，苍雷立刻陷入了艰难的险境。但是糟糕的还不止这些，就在苍雷想要大发感叹的似乎，龟丞相终于开始变化了。
    在鹰翔中，所有的高级BOSS都拥有变化的技能，而变化之后的BOSS能力一般都会提高百分之五十到百分之一百不等。尽管许越与苍雷见过了不少高级BOSS的变化，但是像龟丞相这样的还是第一次。
    原本长在背后的巨大龟壳竟然从身体上脱落下来，变成了一面巨大的盾牌，手里的兵器也发生了变化，成了一支明晃晃的长枪。更让许越和苍雷郁闷的是，在远处的一只海甲虫竟然出现在龟丞相身边，花成了一套盔甲，而一只巨大的海马也变成了龟丞相的坐骑。
    望着苍雷郁闷的表情，许越咕哝道：“简直是开玩笑了，龟丞相变成了骑士，这也太离谱了吧。”
    但是龟丞相的能力显然不止这些，在许越二人发呆的片刻，龟丞相用兵器和盾牌狠狠的一扣，发出了巨大的声响。
    苍雷脸色顿时一阵苍白，大叫道：“王子，我们快跑，老乌龟愤怒了！”
    许越还来不及询问为什么，就被苍雷拖进了秘密的通道里。望着外面愤怒的怪物，许越惊讶道：“这是怎么回事？我还从来没有遇到过呢！”
    苍雷叹了口气，“你知道海底宫殿里的终极BOSS是什么吗？”
    “废话，当然是龙王了！”
    “是啊，龙王是鹰翔中等级最高的BOSS，尽管龙王已经消失，但是龙宫中还是隐藏着龙之力。”
    “等等！”许越阻止了苍雷的话，“你的意思是这里有龙魂？”
    “你也知道龙魂？”苍雷表情微微一变，“难道你得到了？”
    许越笑道：“是啊，我已经得到了两个龙魂了！呵呵，据说把八个龙魂聚集起来，就可以将神龙复活，也不知道是真的还是假的。”
    “难怪这里会变成这样了。”苍雷摇头道：“如果是别人来，绝对不会触发龟丞相这样的变化，但是你不同，因为你是唯一的一个能够获得龙魂的家伙，所以……”





    第四卷 鹰啸天下 第三十五章 惊吓
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:20 本章字数:3944

        
    许越瞪大了眼睛，“我靠，这也成了我问题了，不过这里有龙魂，那我可一定要得到才行，八个龙魂还不知道什么时候才能聚集齐全呢！”
    望着探头出去的许越，苍雷奇道：“怪事了，从来没有看到你这么热心过，是不是吃错了什么药了？”
    许越微微一笑，忽然转过头来，“雷苍，我看你才吃错了药，现在整个人都变的让人不敢相信。还有，你下线后去告诉小星，让她马上回来，居然敢丢下我一个人跑到美国去！”
    苍雷吓了一大跳，张大了嘴巴，“好家伙，你真的转性了？居然这么有魄力？切，早这样的话，她们两个又何必使什么苦肉计？”
    许越头也不回，“你以为我就真的一点都不知道吗？她们两个会这么做，你和许天肯定是帮凶，总有一天，我好好的和你们算算总帐！”
    望着乱七八糟的龙宫，许越好不容易才找到了目标。终于找到了变化后的龟丞相，结果却把许越骇了一跳，“老天，苍雷，老乌龟真的太离谱了，你们家的公司也太过分了吧，这样也行？”
    “啊？”苍雷好奇的挤到许越身边，伸出头来望着被怪物众星捧月一般的龟丞相，忍不住大笑起来，“别问我，我也不知道，哈哈，真是太有趣了！”
    这时候龙宫中所有怪物居然排列的整整齐齐，就连那巨大的章鱼也挥舞着自己的触手，耀武扬威的停在队伍的最前面。而那只暴怒中的老乌龟却犹如指挥官一般，狠狠的盯望着二人藏身的方向，圆圆的小眼睛中，仿佛就要喷出火来。
    将头缩了回去，苍雷倒吸一口冷气，“王子，你不是有鉴别术吗？看看这家伙现在的状态和技能，免得到时候我们手忙脚乱的。打不到东西不要紧，就怕我们两个挂掉，那才好笑了。”
    许越没好气的回道：“你以为我不想吗？如果能够鉴别到的话，我早告诉你了，好用的着问你？”
    “对了，苍雷，你有没有远距离攻击的技能？我的五行旗合成了以后，就没有远距离攻击的技能了。”
    “什么？”苍雷睁大了眼睛，好笑的望着许越，昏暗的光线中，清楚的看到前者脸上露出了戏谑和无奈的笑容，“我说王子，你是双隐藏职业呀，怎么可能没有远距离攻击的技能呢？要知道就算战士和骑士也不可能全部是近身战斗的。”
    “我有什么办法？”许越有些无奈，“如果可以学到的话，还用的着你说？快点啦，如果你有的话，攻击一下看看。”
    “真的被你打败了，居然到现在都没有学到远距离的攻击技能！”苍雷苦笑归苦笑，还是将许越挤到了身后，对着外面的龟丞相就是一掌。
    翻翻滚滚的气流凶猛的冲到了老乌龟的身上，但是让二人惊讶的是，苍雷看起来凶悍无比的攻击竟然对龟丞相完全无效。
    “这下惨了，这老乌龟的防御和攻击不知道增加了多少？”
    听到了苍雷的叫声，许越眉头一皱，“我说你知道八个龙魂都有什么作用吗？我记得我得到的两个作用是不相同的。”
    “恩，是啊，怎么了？”苍雷犹豫了一下，“八个龙魂分别是龙之坚强，怪物的防御无敌；龙之虚弱，越弱小的怪物越强大；龙之变幻，守护的怪物可以变化成攻击者的模样，属性完全相同；龙之愤怒，怪物的攻击无限；龙之咆哮，怪物可以拥有怒吼攻击，可以让对手昏厥，麻痹；龙之威严，可以指挥游戏中所有的怪物；龙之遨游，可以在游戏中任意往来，无人可以阻挡；龙之神武，可以将对手的攻击和防御降低到0。”
    许越沉思道：“如果照你这样说的话，这里的龙魂应该是龙之威严了，所以老乌龟才拥有了指挥怪物的能力。呵呵，多亏了游戏里的规定，怪物是不能离开自己的区域，否则的话，哈哈……”
    “不管怎么说，原来我们要对付的只是老乌龟一个而已，但是现在却是面对龙宫中所有的怪物。尤其是那个大章鱼，恐怕很难对付了！”
    许越苦恼道：“我又不是不知道，只是外面的八爪就已经很讨厌了，这里的章鱼将军自然更难应付。不如……我们等铮灵他们来了再说吧！”
    “是吗？我可不准备等下去。”苍雷冷笑起来，“好歹我们两个也算是游戏中的黄金搭档了，有什么怪物是我们对付不了的？想当初，九头蛇还不是被我们两个搞的灰头土脸的？”
    许越没好气的答道：“也不知道那次谁挂掉了？”
    苍雷干笑两声，正色道：“反正我们无论如何都要把这该死的老乌龟干掉，不然的话，你也没有龙魂了！”
    “关键是我们两个根本不可能对付这么多的怪物，如果硬拼的话，挂掉是绝对跑不了的！除非……”
    “除非什么？最近你说话怎么总是说半截？”苍雷望着许越脸上奇怪的表情，心里没来由的跳了一下，“你想让我去引开其他的怪物，你去单挑？”
    许越笑道：“是啊，反正龙宫的地方很大，你的敏捷又足够高，你去把其他的怪物引走，我带着两个宠物去对付老乌龟。怎么样？估计以你的本事来说，应该是没有问题吧？”
    苍雷迟疑了一下，小心的计算着龙宫的大小还有怪物的数量，望着许越奸笑的表情，终于咬牙道：“好，就这样，我最多可以坚持十分钟，希望你十分钟之内可以搞定那个老家伙，不然的话，我们两个就全部完蛋了。”
    “那不可能的，老乌龟也是一个超级BOSS，不可能在十分钟里搞定它，你太过分了？”
    “你就不过分？里面的怪物那么多，叫我去引开？切！”
    许越长长的出了口气，沉思起来，“苍雷，半个小时，只要你能坚持半个小时，我就确定可以杀死那个家伙！”
    “好，一言为定。如果半个小时你还是杀不了它的话，我可要逃跑了！”苍雷大笑一声，从通道中冲了出去，在怪物合围之前，超高的敏捷发挥了作用，迅速的从缝隙中钻了出去。
    相对于其他怪物的速度，龟丞相实在是慢的过分，虽然座下的海马拼命的追赶，但是背上龟丞相沉重的身体却让它没有办法有更快的速度。
    看准了时机，许越从通道中跑了出来，直接一个三连击杀掉了龟丞相五十多的生命，然后在后者追来之前，跑到了龙宫的边角处。
    愤怒的老乌龟骑驱使着坐骑追来，许越哈哈大笑，将狼鹰与赤马王一起召唤了出来。接着连续施展了化形术与决断。
    龟丞相强大的防御在受到了决断的攻击之后，立刻浑身笼罩在一层灰暗中，竟然在许越展开攻击之前就想要逃跑。
    狼鹰在空中盘旋着，在龟丞相逃走的瞬间，竟然趁机将后者从海马上抓了下来。许越大喜，挥舞着裁决令冲上，直接就是三连击加反守为攻。
    在这三十秒的时间里，许越忘记了所有其他的事情，只记得把自己所有的攻击狂风暴雨一般的冲击在龟丞相的身上。
    所有的事情仿佛都在随着许越的计划进行一般，许越相信，最多再有二十分钟的时间，就可以将龟丞相搞定，到时候东西也自然就到手了。
    但是事情的变化往往不会随着人的意志去改变，尽管许越和苍雷的计划看起来非常完善。一个利用自己超强的敏捷去引开其他的怪物，一个利用自己特殊的本领去消灭BOSS，但是二人却太小看作为龙宫中仅次于龙王的BOSS龟丞相了。
    随着龟丞相发出的奇怪声音，苍雷变了颜色，所有追赶他的怪物仿佛收到了什么指示一般。竟然放弃了已经追逐了十几分钟的对手，呼啦一声，全部向许越拥挤过去，看形式，恐怕用不着攻击，只用挤的就可以消灭掉对手了。
    “王子，快跑啊！”苍雷发现自己已经看不到许越的影子了，仿佛后者就在这片刻的时间里已经被潮水般的怪物所淹没，甚至连声音都听不到。
    苍雷非常清楚许越现在的状况，使用了决断和化形术之后，不可能在这么短的时间里恢复。所以许越绝对撑不了太长的时间。犹豫了一下，苍雷终于咬咬牙，向围攻许越的怪物冲去。
    才冲了几步，苍雷就后悔起来，身边到处都是怪物，自己本身就属于那种擅长防守反击的。而这时候根本就发挥不出来自己的本领，无论一举手一抬脚，什么时候都会碰到怪物的身上。而因为苍雷全身主要增加的是敏捷和攻击，在这样的条件下，反而显得格外危险，生命值如流水般不停的降低。
    挤了半天，苍雷始终看不到许越的身影，而自己如果仍然不退的话，那就只有挂掉一种可能。心中暗暗的叹息一声，苍雷杀开一条路，退到了空旷的地方，紧紧的盯望着面前纠缠成一团的怪物，心里不知道是什么滋味。
    忽然间，苍雷听到了身后密集的脚步声，之间铮灵和胖子带着大群人已经来到了龙宫中。二人望着苍雷孤单的身影，脸色不禁大变，还没有开口询问许越的下落，就发现了怪物的变化。
    似乎在刹那之间，怪物突然失去了控制一般，潮水一般的散开。
    望着最中间的龟丞相，众人大吃一惊，没有人开口，也没有人说话，似乎时间都在这瞬间停顿了。
    *****************************************************
    万分抱歉，因为一点事情，所以在春节之前少更新了两章，最近食言的次数多了一点，不敢要求大家原谅了，偶只有努力的争取更新，希望大家偶尔支持一下就好～～～～～～～





    第四卷 鹰啸天下 第三十六章 被困
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:20 本章字数:3708

        
    每个人都呆呆的望着眼前的战斗，最让他们感觉到惊奇的是，眼前竟然是两个龟丞相之间的战斗。
    望着两个BOSS各自骑着坐骑，持着长枪，举着盾牌，施展着绝技，做着生死决斗。而原本围绕在外围的其他怪物显然也愣住了，眼前的两个头领让它们无法分辨到底哪个才是他们应该攻击，哪个才是它们真正的BOSS。
    铮灵嘴角微微抽搐起来，“这到底是怎么回事？龟丞相不是只有一个吗？怎么现在出来了两个，而且它们居然在战斗？”
    “真是好笑啊，哈哈，怪物打怪物，我还是第一次看到呢！”胖子挤到苍雷跟前，拍拍后者的肩膀，笑道：“你不是和王子在一起吗？那个家伙哪里去了？”
    苍雷瞪大了眼前，努着嘴示意场中战斗的两个龟丞相，“我也不知道到底哪个才是他了！”
    胖子张大了嘴巴，还没有说话，就听到铮灵的叫声，“你说什么？那两个老乌龟有一个是……咳！不是，我是说，两个龟丞相有一个是王子变化的？”
    苍雷无言的点头，将目光转向烟零，后者秀气的眉头猛的扬起，“我明白了，这是隐士的绝招之一——易容，可以根据对手的形态和技能进行变化，只是初级易容只有对手一半的属性能力而已。”
    “哈哈，那还等什么？”胖子怪叫道：“我们先收拾掉这里的小怪物好了，等王子完蛋了再说！”
    “但是，你别忘记了，王子的能力只有对手的一半而已，你认为他打的赢吗？”
    胖子突然转头望着说话的铮灵，嘻嘻笑道：“铮灵，你是不是有些糊涂了，你分辨的出来它们两个哪个是真的哪个是假的吗？”
    被胖子一阵抢白，铮灵愣了一下，望着胖子得意的嘴脸，摇头苦笑了一声，开始吩咐跟随来的同伴攻击其他的怪物。
    苍雷仍然呆呆的站在一边，并没有参加其他人的大屠杀，注意了半天，仍然没有办法分辨出来两个龟丞相到底哪个才是许越。过了片刻，苍雷突然转过身来，走到站在一边看戏的胖子跟前，冷笑道：“我们分辨不出来，你能不是吗？”
    胖子一怔，干笑起来，“真是开玩笑啊，你们都不行，我一个小小的猎人又有什么办法？呵呵，哈哈，嘿嘿！”
    “少来了，当我不知道吗？”苍雷嘴角的笑容越来越盛，但是苍雷后面的话还没有说出来就发现了胖子的变化，后者脸上明显的出现了惊恐的神色，仿佛看到了什么让他无比恐惧的事物一般。
    顺着胖子的目光转过身去，望着眼前的变化，苍雷也变成了木头，只知道张大了嘴巴，不知道应该大叫好，还是一直这样傻傻的站下去。
    原来两个战斗的龟丞相之一竟然再次发生了变化，座下的海马仿佛突然之间被什么东西吞噬了一般，顷刻之间消失的无影无踪。接着，原来和中玩家战斗中的怪物一个个的发出了惨叫声，纷纷化成了五彩斑斓的光芒，一齐飘到了龟丞相的身上。
    长枪和盾牌犹如冰雪一般融化开来，进入了龟丞相的体内，后者原来圆圆的身体慢慢的拉长。当所有的光芒都照射到了龟丞相身上的时候，突然爆发出强烈耀眼的白光，在龙宫中的每个人都无法看到任何的东西，刹那之间，所有的人的眼睛都失去了作用。
    许越长长的叹息了一声，在最危险的时候，自己突然之间学会了隐士的技能易容，尽管自己的属性只有对手的一半而已。但是因为龟丞相的生命值已经接近了底线，而且自己可以使用药水补充，用不着坚持多久，胜利自然很轻易的到手了。
    但是龟丞相的变化再次打断了许越的计划，关闭了技能的使用，许越又恢复了原来的状态，在龟丞相变化的前一刻，许越仿佛早有预料一般的闭上了眼睛，也因此第一个看到了对手的变化。
    那是一只具体而微的小型龙神，因为许越曾经在官方的网站上看到过最终极BOSS的形态。只是眼前的小龙神没有那种七彩的光芒，没有金光闪闪的鳞片，没有那种惊天动地的超级气势。只有雪白的身体，飞腾在半空中，双目之间散发着凛凛的杀气，尽管如此，许越还是吓了一大跳。
    在发呆的时刻，许越感觉到了危险的气息，没有任何犹豫的，立刻疯狂的向后退却。即使是这样，许越也没有完全躲避过去。
    一道通红的火焰毫无征兆的喷发出来，仿佛没有任何距离的，燃烧在许越的眼前。望着脚下那漆黑的颜色，还有被烧成了灰烬的地面，许越相信，如果不是自己提前感觉到了危险的话，现在已经在烈火中挣扎了。
    擦了擦不存在的汗水，许越不敢停留，立刻再次躲闪起来。在熊熊的火焰中，许越大走之字，拼命的想要接近对手。但是等到达了跟前的时候，许越才发现了自己的一个重大的错误，那就是龙神是在空中飞的。而自己却又没有任何远距离攻击的技能，只能在对手的下面挨打，没有还手的余地。
    就在许越迟疑的这片刻，天空中突然出现一道闪电，后者浑身立刻颤抖起来，头发如刺猬一般根根竖立起来。漆黑的天魔甲也冒起了腾腾的烟雾。
    被这一次惊雷击醒过来，许越惨叫一声，立刻跳脚的躲闪起来，而天空中不知道从什么地方不停的闪现出闪电，火焰，暴风，冰雹，地刺，耀眼的光芒，漆黑的浓烟，可以说，只要许越能够想出来的攻击方式，龙神统统都用过。
    龙神的每次攻击只要打中了许越，后者都要减少100到600不等的生命，直闹的许越哇哇大叫，“***，你们在搞什么呀？还不帮忙？”
    收到了许越的呼叫，从一片白色中恢复过来的其他人这才行动起来，一时间，闪电，风暴，弓箭。各种各样的攻击技能漫天飞舞，如下雨一般的落到了龙神的身上，但是让所有人都感觉到恐惧的是，无论什么攻击都完全无法对敌人造成伤害，仿佛只是在给它挠痒痒一般。
    “不行的，王子，我们赶紧回去吧，龙神根本不是我们现在这样等级可以消灭了的。它的物理防御和法术防御实在太强大了。”苍雷大叫起来，“就算是这个假的龙神，我们也至少需要一百级以上才行的！”
    “明白了，我们都走吧，反正王子可以随时的离开！”胖子哈哈大笑起来，“大家赶紧回城去吧，这次没有办法了，下次再说！”
    发现胖子第一个使用了移动卷轴，其他人怎肯落后，有几个不小心被龙神攻击触到的，几乎被秒杀，听到了胖子的话，更是没有任何犹豫，跑的比谁头快。
    只过了转眼的功夫，还站在龙宫中的，只有铮灵和苍雷两个人，剩下的那个仍然狼狈的奔跑着，有些无奈的望了望空中的白色龙神，铮灵苦笑道：“苍雷，我们也走吧，王子在战斗中可以脱离战斗，我们这些人就不行了！”
    苍雷裂嘴一笑，“那王子，我们也走啦，如果回去了记得通知我一声，如果挂掉的话，就别找我了！哈哈！”
    再闪过两次光芒之后，望着空荡荡的龙宫，许越直有种想哭的冲动，这些贪生怕死的家伙，回去以后一定要好好的收拾他们。
    许越才想要查看一下包袱里还有多少生命药水，就听到了系统里的提示玩家调皮小王子，生命药水已经用完许越立刻吃了一惊，还没有什么反应就再次遭受了龙神的攻击，生命值已经剩下了仅有的600而已。大孩之下，许越立刻施展了跨地千里。
    眼前白光一闪而过，许越仔细的看了一下身边的景物，忍不住发出了一声惨叫，在移动之后，自己竟然还停留在龙宫之中，只是从一个角落飞到了另一个角落而已。
    望着疯狂飞来的龙神，许越不信邪的再次施展了跨地千里，但是让他失望的是，闪过白光之后，自己仍然处在龙宫之中，跨地千里竟然失去了效用。有些凄然的望着继续追来的龙神，许越差点仰天大吼来发泄心里的郁闷。
    绝望的站在龙宫的角落里，许越分明发现龙神那巨大的眼睛里，有着明显的嘲弄，不屑和嗤笑。
    许越又好气又好笑，想不到自己居然被一个怪物嘲笑了，偏偏自己实在不是这个家伙的对手。真正的龙神有七中颜色的光芒，而眼前的这个只有白色一种的小龙自己居然都完全无法对付，那么当真正的龙神出现的时候，许越不敢继续想下去。
    在逃跑的过程中，许越不由的开始庆幸，因为自己还有治疗术这样的技能，可以用内力药水来补充自己的生命，至少不至于被对手干掉。
    拼命的逃跑着，许越心中那份窝囊实在是难以诉说，以前无论多么危险的时候，至少自己可以使用跨地千里的技能逃跑，而现在……
    “王子，你怎么还没有回来？是不是不舍得那只小龙啦？又或者是跑到了什么好玩的地方，被什么猫啊狗啊的追个不停了？”
    在语音频道里听到了胖子的声音，许越不禁怒道：“还跑个屁呀，我走不了啦！”喊完以后，也没有听清楚胖子那边说些什么，许越的目光突然停留在角落上，连追赶到身后的龙神都没有注意到。





    第四卷 鹰啸天下 第三十七章 拥抱
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:21 本章字数:3616

        
    那是一支如同古代女子发上的装饰珠花一样的东西，在末端镶嵌着一颗明亮的珍珠，整个造型古朴大方，高贵而不流于俗气。
    许越心中充满了死里逃生的感觉，顾不得其他的事情，拼命的冲了过去，正好躲过了背后龙神的攻击。翻了一个跟头，许越终于顺利的取得了梦寐以求的东西，龙魂一到手，整个龙宫就剧烈的颤动起来。
    熟悉的感觉让许越想起了灵梦幻境的经历，那是因为失去了龙魂之后，屏障破碎的缘故。望着迅速衰弱，然后开始分裂的龙神，许越无奈的叹了口气。自己的包袱里已经没有了生命药水，而且龙宫恐怕就要坍塌了，许越没有胆量冒着险，只能留恋的望了一眼，然后使用了跨地千里，瞬间离开了摇摇晃晃的龙宫。
    白光闪过之后，望着面前满连诡异笑容的道宗，许越不知道该生气还是该大笑，“怎么我每次都在最不想见到你的时候见到了你？”
    道宗嘻嘻笑道：“没有办法，自从你把第一个龙魂给了我之后，我就可以感觉到每个龙魂的动向。很明显的，你又得到了一个！”
    道宗伸出手来，“别磨蹭了，快拿出来吧？还愣着干什么？”
    眉毛扬起来，许越笑道：“我们之间的规矩难道你忘记了？每次只要我找到一个，你就应该回报点东西给我吧？”
    “真是个贪得无厌的家伙！”道宗无奈的叹道：“好吧，我这有两种技能，一个是隐士的专用技能神打，一个执法者的技能审判。想要什么说吧，不过只能二选一哦！”
    “两种都学不行吗？”许越有些泄气，“不管怎么说，你总该告诉我，这两种技能都有什么作用吧？”
    “不可能的，我是不会告诉你的，你只能选择。”
    望着道宗脸上明显的得意，许越嘿嘿一笑，“现在你这样对待我，下次得到了龙魂，绝对不会给你了！”
    “对了，我记得有个仙人说过，每个龙魂的附近都有一个仙人的，为什么我得到了这个龙魂却没有看到仙人的存在？”
    道宗怅然叹息起来，“我就是等龙之威严的仙人，拿到你手里的这个之后，我也该回去复命了，以后你就算想给我也给不了啦！”
    “罢了，你选择执法者的技能审判吧，虽然神打也是相当有用的技能，但是比起审判来，还是差了一点！”
    道宗抓过许越手里的珠花，后者还来不及反驳，就听到了系统的提示玩家调皮小王子学会技能审判。
    “小子，神龙的复活就靠你啦，哈哈！”道宗哈哈大笑起来，也不待许越回答，身体开始散发出强烈的白光，慢慢的漂浮起来，颜色越来越淡，直至消失不见。只有远处传来的声音，“等你找到第四个龙魂的时候，自然会有第四个仙人找你了！”
    许越有些不舍的望着天空，尽管道宗总是嘻嘻哈哈的，看起来没有片刻正经，但是毕竟自己也从他这里得到了不少的好处。
    轻轻的一笑，许越长出了口气，打开了属性栏，找到了新学到的技能审判技能：审判初级，群体技能，人物气势加倍，攻击加倍，可同时攻击二十个目标，消耗内力点数200；审判中级，群体技能，人物气势加倍，攻击加倍，防御加倍，可同时攻击目标四十，消耗内力点数300；审判高级，群体技能，人物气势加倍，攻击加倍，防御加倍，20%机会使怪物混乱，有效时间5分钟，可同时攻击五十个目标，消耗内力点数400。
    “靠，这算是什么有用的技能，我现在的内力才够使用两次初级，简直就是烧钱的东西！”许越低声咒骂起来，冲着天空龇牙咧嘴。
    好不容易才发泄完，许越这才发现自己又在荒郊野外，也不知道是什么地方。急忙打开了语音频道，呼唤铮灵几个人。
    “你说什么？你已经安全脱险了？”频道里传来了胖子的咋呼声，“我靠，出去了为什么不告诉我们？害的我们又跑了回去，你小子还是不是人啦？”
    “你们又回去了？那现在到了什么地方？”
    “我们已经下了海底，苍雷估计已经进了龙宫了！”这次回答的是铮灵。
    “什么？”许越吃了一惊，“难道龙宫没有毁掉？怎么可能？”
    “什么龙宫被毁掉？你是不是发烧了？”胖子嗤笑道：“该不会是被那老乌龟给弄傻了吧？呵呵！”
    “不要听胖子胡说八道了，我们已经到达了龙宫，马上要开始对付龟丞相了！”铮灵笑道：“只要我们的任务完成，就等着怪物攻城啦！”
    许越微微一笑，“既然是这样，那我马上去买药水，再回龙宫支援你们！”
    “不用了！”铮灵笑道：“龟丞相又恢复了原来的样子，我们有几十个高手，对付它用不着你过来了，还是在领地等我们回去吧！”
    “既然是这样。”许越沉思道：“那我要离开游戏了，这次呆的时间太长了！而且也耽误了很多事情，还是等我上来的时候再M你吧！”
    也不管另一边胖子嗷嗷的怪叫，许越径直离开了游戏。摘下了游戏登录器，许越用力的伸展着身体，酸麻的感觉让他有些头晕。
    望着窗外昏暗的天空，心中没来由的一阵空虚，许越取出手机，赫然发现屏幕上显示的两个未接来电。一个是许天，另外一个却是个陌生的号码。
    沉思了片刻，许越拨通了许天的电话，听着话机来传来的嘟嘟的声音，静静的等待着。
    “哥，你怎么才回我的电话？我现在正在开会，你来公司找我可以吗？”许天的声音里有一丝疲惫，干涩的声音让让人清楚的感觉到他的难受。
    “好的，我立刻过去，你开完会记得打电话给我！”许越直接挂上了电话，披上一件衣服就离开了酒店。
    半个小时后，许越坐在天宇集团附近的一家咖啡店里，望着门外来往的人流，不禁回想起自己的人生来。
    加入了鹰翔中，建立了自己的领地，认识了明月姐妹，认识了苍雷，在游戏中大出风头，与许天兄弟复合，大闹了轩辕与华夏之间的联姻。而自己又莫名其妙的成了一代天才东方的儿子，莫名其妙的得到了超能仪，莫名其妙的的被人追杀，这一切一切的烦恼，剪不断理还乱。
    品尝着香甜的咖啡，许越无聊的将视线投向了天宇集团的摩天大厦，一抹俏丽的倩影突然出现在视野中。心脏剧烈的跳动起来，尽管距离很远看不清楚面容，但是许越百分之二百的肯定，那一定是司徒明月。
    尽管分别只有短短的十几天，但是心中的那份惆怅的思念，仿佛过了十几个世纪一般。许越热切的凝望着那美丽的身影，强迫自己放松心情，但是很显然的，这份深刻的感情没有任何压制的可能。
    手机的震动打断了许越的凝视，许天带笑的声音传了过来，“哥，你在哪里，到了没有？我在公司门前等你，快来哦！哈哈！”
    深深的吸了口气，许越饮进杯中最后一口咖啡，将钞票丢到桌子上，毅然的向着目光所向走去。
    仿佛感觉到了那深切的目光，司徒明月慢慢的转过身体，终于发现了逐渐接近的许越。娇容上立刻充满了惊愕，然后是狂喜，再然后是犹豫，漠然。但是心中无比深刻的思念却暴露了她的感觉，娇躯微微颤抖起来，仿佛连手上的小包包都抓不住。
    许天脸上现出了淡淡的笑容，冲着许越挥挥手，“哥，你来啦！”
    许越没有搭理兄弟的招呼，而是走到司徒明月的跟前，低下头来，紧紧的注视着面前那熟悉到闭着眼睛也能描绘出来的娇俏容颜，“明月，有时间吗？我想和你聊聊！”
    仿佛吓呆了一般，明月还没有来得及反对，就发现许越已经拉住了自己的手，强大的力量让自己迫不得已的跟随着后者的脚步。
    “哎！哥，我找你有事情啊！”只是愣了一下，许越和明月已经走出了老远，对于许天的招呼浑若未闻，许天的手臂尴尬的放在半空，表情呆滞。“真是奇怪，大哥今天好像换了个人似的，是不是吃错了什么药？”
    “许大哥，我不行了！”明月喘息起来，用力甩开许越的钳制，手捧着胸口，俏脸苍白如纸，“你到底要做什么呀？”
    望着明月虚弱的模样，许越原本有千句话语，万般幽怨，但此时在这雪白的娇颜之前，却只能变成了一句深深的抱歉。
    “我……对不起！”许越抓着明月消瘦的香肩，万般思念都化做了心疼，猛的将她拥抱在怀中，“你瘦了……”
    “许大哥！”明月动情的依靠在许越胸前，夕阳斜照之下，两个人的影子仿佛融合到了一起，长长的延伸开来。犹如恒古不变的雕像，任凭风吹日晒，无动于衷。





    第四卷 鹰啸天下 第三十八章 扑朔迷离
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:21 本章字数:6357

        
    夕阳下，两个人的影子长长的。牵着明月的手，许越心中那份见面的激荡也慢慢的平息下来，“明月，为什么要躲着我？”
    “我……许大哥，那么你准备怎么做呢？”俏脸上浮现出一丝苦笑，“你想要选择谁呢？”
    “我……”
    “总会有办法的，不是吗？”许越皱起了眉头，“再给我一些时间好吗？”
    “许大哥，我们就是在给你时间啊，我们都不在你身边，让你能够清醒的想一想，到底你需要的是谁？”
    “为什么一定要这样？”许越痛苦的抱着头，“我不甘心啊！”
    “别这样了，许大哥，你是个男子汉，总要有勇气去面对发生的事情！”一阵电话铃声打断了明月的话。
    “许大哥，我有事情，要回去了！”明月眸光流转，满脸俏皮的表情，仿佛看到了什么有趣的事情一般，“你呢？要不要我送你！”
    “不要了！”盯着明月的俏容，许越忽然之间有些丧气，“你自己保重身体，不要太劳累了，知道吗？不然的话，我一定……去吧！”
    明月垂下头，握着许越的手，微笑不语，两个人就这样继续静静的散步一般，直到一辆豪华的BMD跑车到来。
    望着从车子里出来的英俊男人，许越心中不禁沉沉一痛，紧紧的抓着明月的小手，不肯放松。
    “许大哥，这位是我的专职医生，杨明东。杨医生，这是许越，天宇集团的董事长！”仿佛没有发现许越奇怪的表情，明月笑语如花的为二人介绍起来。
    “许总，你好！”杨明东伸出右手，“很高兴能认识您这样的大人物！”
    一丝苦笑浮上唇角，许越终于放开了握着明月的右手，握上了眼前的情敌，“杨医生也是年轻有为啊！”
    杨明东微微一笑，“明月，你该回去了，劳累对你来说是致命的。如果是因为可以避免的原因而导致你的身体出现问题，那更让我感到为难了！”
    明月对着许越轻轻一笑，在后者苍白的唇上一吻，犹如蜻蜓点水一般。俏皮的笑声从唇边溢出，“许大哥，你也多保重咯！”
    跑车慢慢加速，越来越快，渐渐的在眼前消失。许越伸出手来轻抚着嘴唇，那一缕香甜犹在，佳人却已远去。怔怔的望着远放，许越差点痛哭起来，明月和怜星的身影在眼前晃来晃去，实在难以抉择。
    **********************************************************************
    “啊！大哥，你怎么成了这个样子了？”
    望着许越颓废的模样，许天不禁奇怪起来。明明刚见到他的时候，还是很高兴的，怎么自己才谈完了和约，许越就变成了这副模样，难道是和明月吹了？
    “许天，有没有时间，陪我聊聊？”
    “我现在心里很烦恼，想找个人说说话，你的工作做完了？”许越没精打采的扶着许天的肩膀，“去陪我喝点酒好吗？”
    “呃，好吧，上车！”许天默默的走向自己的奔驰，“大哥，想去哪里？”
    “随便，只要有酒就成！”
    无奈的摇了摇头，许天发动了车子，十分钟之后，奔驰跑车停在了一间幽雅的酒廊外。
    望着酒廊外的霓虹灯，美丽的灯光仿佛格外的碍眼。许越也不等后面的许天，直接向里面闯去。
    “先生，您的会员卡！”身着黑色燕尾服的服务生挡在许越的面前，礼貌的阻止了后者的脚步。
    “让开！”许越的心情在被人阻挡之后更加的恶劣起来。
    “大哥，冷静！”许天赶上前来，将自己的会员卡递给服务生，后者微微一笑，“二位里面请！”
    长长的吸了口气，许越强压住自己混乱的心情，将目光投向身边的服务生。后者满脸笑容的招呼着，丝毫没有因为自己邋遢的穿着而有什么别的表情。
    酒廊中悠扬的音乐夹带着缤纷的酒香，望望里面的西装革履，礼服如花。而自己身上的休闲装扮显得格格不入，许越差点掉头离开。
    “大哥，这里是附近最著名的酒廊了，而且只招待会员，没有人会打搅你的宁静！”许天仿佛只有在面对许越的时候才会笑一般，望着点酒时候，许天那种冷漠的表情，许越甚至有一种在梦里的感觉。
    望着酒柜中，那帖着标签的名贵红酒，白兰地，那种天价还真的有纸醉金迷的疯狂。许越无聊的坐在位子上，一杯接着一杯的浪费着，丝毫没有因为酒的价钱而不舍得。
    悠扬的音乐加上香甜的红酒，许越已经陷入了朦胧的半昏迷中，望着不知道什么时候坐在许天身边的女人。粉红色的礼服包裹着凹凸有致的身体，清秀的俏脸上带着深情的温柔，许越心中忽然有一种熟悉的感觉，朦胧的醉眼仔细的瞄了两遍，忽然笑道：“呵呵，我……认识……你！”
    “大哥，她是我的妻子陈茹！”
    “恩！我说我……认识……认识她！”许越执拗的指着陈茹，“你就是……那个送……送我去……去医院……的女人！”
    “呵呵……呵！”许越低笑起来，“我一直……一直记得……你！那……那时候……许天拿刀子……”
    “大哥怎么了？”发现许越爬到了桌子上，陈茹皱起了秀气的细眉，“是不是喝醉了？”
    望着陷入沉睡的许越，许天无奈的冲着自己的妻子抱歉的一笑，“茹儿，不好意思，今天没有办法庆祝我们的结婚纪念了！”
    “没有关系啊，我把大哥送到酒店然后再回来也不迟啊！”陈茹偎依在丈夫的怀里，“只是大哥真的好为难。”
    *********************************************************************
    “许大哥，许大哥！”
    许越沉睡中听到了有人呼唤自己的声音，艰难的睁开眼睛，尽管许越拼命的睁大了眼睛，但是昏暗的房间里还是完全看不清楚来人到底是谁。
    仿佛发现了许越的表情，过了片刻来人终于将床头的灯打开，一张熟悉至极的面孔出现在许越的面前。
    “明月？怜星，你到底是哪个？”酒精的威力仍然在脑子里翻腾不已，混乱的心情下，许越没有办法分辨来的到底是姐妹中的哪一个。
    绝美的脸上出现了苦涩的笑容，“许大哥，你怎么睡在地上？对身体不好呀，很容易着凉的！”
    “啊！”许越晃晃脑袋，这才发现自己竟然躺在地上，冰冷的地板仿佛在嘲笑什么一般，一股愤怒的情绪突然冲上了头脑里，“为什么要离开我？我不许，我不许！”
    许越猛的站起身来，将面前温软的身体抱在怀里，呢喃道：“不要走好不好？我很想你，真的好想好想！”
    怀中的人儿一动不动的，只是轻轻的呼唤着许越的名字，“许大哥，不要这样好不好？放开我好吗？”
    “不要，我不放，打死我也不要放开你，我不要你走，不要……”
    “那我们姐妹你到底要怎么选择？不要逃避了好不好？许大哥，难道你要我们这样一直过下去吗？”
    “我不要想，我不要选择！不要逼我！”许越突然暴怒起来，大叫道：“谁也不能逼迫我，我不想选择！”
    沉睡在体内的暴烈因子仿佛都被酒精引发了出来，许越粗暴的将怀中的人儿抛在床上，嘴里不停的嘟哝着，“不许，我不许你们离开我，永远不要，不要……”
    “许大哥，你……”低微的声音被火热的嘴唇堵了回去，只能发出无意识的单音节。
    不知道是谁碰触了灯的开关，房间忽然陷入了黑暗中，衣衫撕裂的声音在寂静中格外清晰。
    “不要啊，许大哥，你没有锁门……”
    ……
    ……
    ***********************************************************************
    许越爬在床上，尽管窗外的太阳已经升到了半空，但是他却完全没有起身的意思，宿醉的痛楚仍然让他没有办法集中精神。努力的回忆着昨天晚上的事情，但是脑袋中破碎的片段无论如何都没有办法凑成一个完整的故事。
    只是夜里的温存，床上的余香，更重要的是洁白的床单上，那殷红的一片，这一切的一切都在提醒着许越，那绝对不是梦，是真的，是实实在在发生过的事情。
    许越痛苦的抓着自己的头发，为自己的酒后乱性哀悼起来。不过，或许也有一点好处吧，在许越心中，这既然是上天为自己选择的，那么自己也就没有必要那么为难了。
    可是最重要的一点是，就在刚才不久之前，苍雷来了个电话，小丫头在昨天晚上也回国了。这让许越原来的认为完全被打破了，如果小丫头还在国外的话，那么毫无疑问的，昨天晚上自然就是明月，但是现在……
    尽管许越心中比较倾向是小丫头，毕竟她昨天才回来，那么很可能是在她回来之后来看自己，结果才发生昨晚的事情。但是也不能因此就断定不是明月呀！难过的敲着脑袋，许越忍不住低吼起来，“可恶，昨天晚上到底是谁呢？”
    沮丧的叹了口气，许越终于想到了一个办法，无论是她们姐妹中的哪个，只要一见到面自然就什么都清楚了。
    急匆匆的冲了一下身体，许越换上了新的衣服，也没有心思关心游戏里还有什么事情。边往外走边拨电话给许天，让后者开车来接自己。
    “什么？大哥，你要去见司徒姐妹？但是她们都不在呀，司徒明月今天早上乘飞机到L市去视察去了，司徒怜星起早就到她们公司的实验室去了，听说都要后天才能回来。”
    听到了许天的话，许越终于完全愣住了，为什么会这么巧合？难道是她们早有预谋的？想到了这种可能，让许越非常的难受，难道是昨天晚上的事情，伤害了她们两个？
    无聊的叹了口气，许越强笑道：“许天，既然是这样，那么就没有什么好麻烦你的了，去上班吧，早点完成工作，早点回家去陪陪弟妹。昨天晚上……对不起！”
    “大哥，说哪里话呢？我们是兄弟嘛！不过……”许天微笑道：“你这个天宇公司的董事长这么长时间都不到公司去转转，是不是太说不过去了？”
    “这……”许越有些为难，“好吧，反正我也没有心思做别的事情，就去转转，只是我什么都不明白……”
    “用不着明白什么的！像我这样就可以了！”许天做出一副严肃而又冷酷的表情，“有职员跟你打招呼，你就点点头，但是千万不要紧张，不要笑出声来。”
    许越张大了嘴巴，“不会吧，这样也行？难道你一直都是这样做的？就不怕穿帮？”
    许天哈哈大笑起来，“是啊，我在刚刚成为天宇集团总裁的时候，一直都是这样子过来的，有什么重要的事情，都交给下面的人去做，一直到自己可以达到目标以后才开始参与公司的一些决策和计划！等到我用不着装威严的时候，这已经成了习惯，想改变都晚了！”
    “是啊，我记得以前的时候，你只是脾气暴躁而已，但是并不像现在一样寡言少语，想不到居然也是因为形势而改变的！”许越轻轻一笑，确实，这个世界上，又有几个人可以毫无顾忌的展现自己的性情。
    又有谁能够不被形势所迫，又有谁可以在局势的压迫下，仍然不做改变的。但是那样的性格并不是真的，这些大概就是在形势的压迫下，每个人的面具吧。
    明月和小丫头又何尝不是这样的，尤其是小丫头，纯真的性情因为自己才会逃避，远远的逃到国外，这样说来，自己是不是成了罪魁祸首了？
    想到了这里，许越又开始思考起昨天晚上发生的事情，脑海中苦苦的思索起来，怀中娇啼婉转的人儿到底是哪个。为什么一大清早两个人不约而同的离开了住所，陷入了沉思中，许越头疼的揉着太阳穴，浑然不知车子已经来到了天宇集团的总部外。
    “大哥，该下车了，还在发呆干什么？”许天拍拍兄长的肩膀，脸上已经变成了许越不熟悉的那种冷漠和严肃的表情。
    有人打开了车门，许越不假思索的从车子里站出来，立刻被眼前的景象吓了一大跳。从总部的大门前，一条长长的红色地毯一直延伸到脚下，几十个高级主管恭敬的站在地毯两边，虔诚的望着可以主宰自己命运的大人物。
    望着眼前盛大的欢迎场面，许越心脏剧烈的跳动起来，这些高级主管在以前自己想见都见不到，而现在却仿佛等待着首脑审阅的士兵一般。感觉到许天鼓励的目光，许越咬紧牙关，硬着头皮跨出了第一步。
    在脚踏上了红地毯的刹那，忽然间掌声雷动，受到了惊吓，许越差点把跨出的脚又收了回来。许天紧跟在兄长的身后，用肩膀将许越顶了回去。挤出一丝难看的笑容，许越冲着鼓掌的众人点了点头，生硬的脚步慢慢的向大门走去。
    “这些就是总部的高级主管吗？”好不容易才支持到门口，许越转身低声的询问许天。
    “不是，这只是其中不到一半而已，有很多工作时间很随意，不需要随时上班的，还有一些到了别的地方出差，再有就是在各地分公司里工作的！”
    轻轻点头，许越才要走进大厅，目光却停留在门口一个俏丽的身影上。虽然后者此时的打扮极为正规，灰色的套装，老气的发型，但是许越仍然可以肯定，那就是游戏中的烟零，一个倔强又好强的女孩子。
    仿佛感觉到了许越的注意，烟零做出了一个俏皮的笑脸，然后立刻又恢复了原来是模样。看到了熟悉的人，许越心中的紧张立刻消失了大半，脚步恢复了正常，紧绷的表情也松懈下来。长长的出了口气，这时候许越才发现，短短的路程，自己背后已经出了一身的冷汗，心情放松下来，立刻就感觉到凉飕飕的，难受的要命。
    “下面我要做什么？”许越低声道：“就这样进去吗？”
    轻轻一笑，许天摇头道：“进去，你准备让他们在外头喝风吗？给他们说几句话，然后让他们回到工作岗位就好了，剩下的就是几个主要的陪同人员带着你到处逛逛。”
    “哦，这样啊！”许越转过身来，望着眼前几十双崇敬的目光，原来想要说的话，突然之间消失的一干二净，许越尴尬的一笑，低声道：“许天，我该说些什么呢？”
    许天一愣，忍不住翻起了白眼，“哥，你怎么还在紧张啊？鼓励他们好好工作，这些话难道你都不会说吗？”
    “咳！咳！”回忆着电视上领导的讲话方式，许越终于摆好了姿势，努力的组合着脑子里的词句，想要给这些下属一个正面的印象。
    “雷苍？他怎么会回来的？”
    许天低声的咕哝又打断了许越的思维，忍不住抬起头来，望着道路的尽头，一个高大的身影背对着阳光。熟悉的笑容，熟悉的身姿，熟悉的感觉，在阳光下那高大的身影散发着孤傲的气势，不是雷苍又是谁！





    第四卷 鹰啸天下 第三十九章 XY小公主
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:21 本章字数:6225

        
    “大哥，你继续，我去接他！”许天匆匆的从许越背后走出去，在众人惊愕的目光中迎向那日光中的身影。
    “呵呵，我们继续！”许越重重的咳嗽几中，终于将众人的视线掉转过来，“首先要感谢大家这么多年来，为天宇付出的心血和努力。如果没有你们的支持和努力，天宇绝对不会有今天的成就，所以……咳！希望大家能够一如既往的为公司做出贡献，这个，让我们天宇集团更加辉煌！”
    听着耳边的掌声，许越心中却哀嚎起来，看来自己真的不是这方面的才，连说几句话都说不好，“好了，大家继续回去工作吧，付出了一分努力，一定会有一分收获的！”
    望着众人慢慢的散开，走进了大楼里，许越终于松了口气，也顾不得身边还在陪伴的几个主要人物，快步的走到许天和雷苍身边，“苍雷，什么时候回来的，怎么也不叫我们去接你？”
    一丝阳光般的笑容浮现在脸上，雷苍笑道：“大董事长，今天好风光啊，我这样一个小人物哪敢劳烦你的大驾呢？呵呵，开个玩笑！”
    许天对着跟在许越身后的几个主要管理者挥挥手，“你们先回去吧，我们这里有事情要商量！”
    “苍雷，为什么又回来了，难道你不知道你很危险吗？”许越有些糊涂了，“怜星回来是因为她在外面玩够了，你呢？该不会也是想家了？”
    “我回来是因为有很重要的事情，你们看！”雷苍的表情严肃起来，从口袋里取出了一张复印纸，“这就我退出游戏后，在我房间的桌子上发现的。
    许天性急的抢了过来，展开白纸，才看了两眼，脸色立刻沉了下来，默默不语的递给许越，“雷苍，这到底是怎么回事？为什么在你的房间里会出现这个东西？是谁送去的？这件事情是真的还是假的？”
    复印纸上使用了中英两种语言，大体意思是，行动指令，超级掠夺行动。目标一：轩辕集团总裁雷风；目标二：华夏集团总裁司徒宏；目标三：天宇集团总裁许天；目标四：XY集团总裁李光；目标五：雷苍；目标六：许越；目标七：司徒明月，司徒怜星；目标八：李灵烟。要求，获得超能仪芯片，截取其中机密。
    “这是什么东西？李灵烟又是谁？为什么我从来没有听说过？”许越有些糊涂了，“还有，到底这份命令是给谁的，又是谁要对付我们？”
    雷苍笑道：“下面的中文是给我的人翻译的，这是M国中情局的行动指令，李灵烟我估计应该是李光的女儿！”
    “***！想对付我，也要看看他们够不够资格！”许天低声怒吼起来，“想夺取我们的超能仪芯片，嘿嘿，想的到是简单！”
    “我现在最想知道的是，苍雷，给你这份名单的人到底是谁？是谁有这么大的能耐，不但可以知道对手的机密指令，还能够悄无声息的把这个东西放到你家里，难道你都不奇怪吗？”
    雷苍轻轻一笑，“王子，这件事情我们暂时不要去想了，总之目前来看那个人是友而非敌。我们主要要做的事情是，你手里现在有几个芯片？本来因为超能仪只有你才能启动，所以我们一直都不着急，只要保护好你就足够了。但是现在不行，看来我们要加快行动的速度了！”
    许天冷静下来，沉思道：“恩，说的对，我们必须加快速度了，赶紧把四块芯片收集起来，打开其中的秘密。”
    “我手里现在有三块，只有XY公司的那块没有得到！”许越笑道：“你们想怎么取得最后这一个呢？”
    “呵呵，方法很多的，我们可以花钱请人去偷，或者找人去抢，甚至可以利用形势逼迫李光把芯片交出来！关键是我们怎么想！”雷苍指着自己的脑袋，“你觉得我们应该用什么方法呢？”
    许越笑道：“我无所谓，反正这些事情我也不在行，交给你们两个就可以了！你们继续商量，我去逛一逛，现在感觉我好像爱上了权利这个东西了！”
    许越丢下许天和雷苍两个人，转身向天宇总部走去，回头笑道：“受人景仰，被人尊敬的感觉真好，虽然他们景仰的是钱，尊敬的也是钱！”
    快步走进了天宇总部，许越并不像自己说的那样，他之所以一个人进来，主要是想要找烟零。毕竟在这天宇里，烟零也算是许越的一个熟人了，关照一下总是应该的。至于许天和雷苍商量的事情，许越插不上手，也不想插手。
    和警卫打过招呼之后，许越才想到了一件事情，天宇集团总部这么大，自己到哪里去找人？难道要沿着这几十层的大厦一层一层的找吗？恐怕到天黑也找不完了。
    站在专用电梯前，许越犹豫着，自己是不是应该找几个主管问一下今天欢迎自己的人员名单了。毕竟相比较起来，出来欢迎的主要管理人员只有几十个而已。
    附近的员工电梯发出了一声脆响，许越直觉的转过头去，两个年轻的女孩从电梯里走出来，其中一个赫然就是自己想要找寻的烟零。
    “怎么？下班了吗？”发现烟零并没有注意到自己，许越忍不住开头打招呼。
    “啊，是大哥呀！”烟零转过身来，跑到许越跟前，娇笑道：“是哦，我们今天的工作做完了，准备回家游戏去。嘻嘻，想不到大哥居然是我的老板呢！”
    “这位是？”手指着烟零身后的漂亮女孩，许越有些尴尬的笑了笑，叉开话题。
    “你不认识她？老天呢！大哥，你忘记了吗？那时候你生我的气，是谁去找你的？”烟零手捂着额头，有些挫败的叫起来。
    听到了烟零的话，许越开始回忆起来，思绪不停的转动起来，过了半晌忽然记了起来，笑道：“你是莫妍！”
    烟零娇笑道：“妍儿，我说的啊，大哥一定会记得你的，看看吧！”
    许越摇头苦笑起来，“那次见到你的时候，看起来好柔弱，好温柔的样子。现在这么干练的打扮，还真是让人吃惊了！对了，你叫什么名字，不会是真的叫莫妍吧？”
    “大哥猜对了，妍儿在游戏里用的就是现实里的名字！怎么样，好美好漂亮是吧？嘻嘻！”烟零将莫妍推到许越面前。
    “董事长您好！”莫妍有些害羞的打着招呼，仿佛又恢复到了游戏中的那个娇柔可人的牧师，仿佛身上的干练的装扮完全是为了遮掩本性一般。
    “不要叫董事长了，呵呵听的我耳根子都生老茧喽！”许越呵呵笑道：“既然你们的工作都做完了，那么我们去吃……呵呵，现在还不到时间，这样吧，我请你们喝茶好了！”
    “好哦！妍儿，我们走吧，难得大董事长请客呢！”
    “不要吧，董事长一定有很多事情的！”莫妍抓着烟零的手，“灵烟，我们不要打搅董事长好吗？”
    “哦！那好吧！”烟零耸耸香肩，“大哥，那我们走咯，下次再请我们好吧？”
    许越无奈的微微一笑，“那好吧，再见！”
    望着二女离开的背影，许越眉头忽然一皱，“灵烟，烟零好像告诉过我她的名字，李灵烟，李灵烟，会不会是……”
    许越猛的冲到门口，发现二女已经上了一辆的士。匆忙的来到许天跟前，也顾不得后者和雷苍在研究什么，“许天，快把车钥匙给我！”
    许天下意识的从口袋里把钥匙递个许越，忽然问道：“你会开车？”
    “废话！我修过两年的车子，你说我会不会开车？”许越丢下一句话，飞快的跑到许天的BMW前，发动了车子，一溜烟的跟随着远处的的士。
    依靠着BMW的优异性能，许越远远的吊在的士后面，心中却迷惑不已。自己为什么要在后面跟踪，就算是追上去了又能怎么样？只是为了质问烟零的身世？又或者……
    自嘲的一笑，许越暗骂自己一声无聊，才想要掉头回去，忽然一阵奇怪的感觉涌上了心头，熟悉的感觉让许越回想起了那次司徒宏遇到袭击的情况。
    “有人要袭击，目标是我还是烟零？”许越无意识的自言自语，突然发现前方道路拐出了四辆没有牌子的轿车，慢慢的对的士形成了合围的局势。
    “糟糕！”许越低声咒骂起来，习惯的从衣服里掏出了手枪，熟悉的感觉让许越惊讶起来，那种血肉相连的平和使得许越竟然忘记了将要发生的危险。
    这时候四辆车子已经完成了合围，的士的前面和后面各有一辆，左右两辆将的士紧紧的夹住，阻止了逃跑的可能。
    两边车子的车窗都被放了下来，两个人持着手枪用力的敲打着的士的玻璃。许越甚至可以感觉到车里两个女孩子惊恐的模样，心头一阵愤怒，探出窗外，随手就是两声枪响。
    望着夹住的士的两辆车子因为轮胎破碎，在道路上打起旋儿，继而开始翻着筋斗。许越这才想起了刚才发生的事情，高速行驶的汽车上，自己竟然开枪射击，而且两枪都命中了目标。什么时候电视电影里的高科技镜头居然发生在自己的身上？
    发现了攻击的目标，剩下的两辆车子分出了一辆继续压制的士的逃跑，而另外一辆却放慢了速度，从两边探出几支黑黑的洞口，立刻爆发出一片火花。
    但是这种轻型的武器对于防弹功能强大的BMW房车来说，完全就是瘙痒，除了擦掉一块油漆以外，玻璃上连弹痕都看不到。许越哈哈大笑起来，他竟然忘记了许天的这辆车是专门定做的，强悍的反暴能力比起普通的房车来说，不知道强了多少倍。
    摇上了车窗，许越加快了速度，依靠优良的性能，BMW飞快的赶上了兀自在疯狂射击的轿车。距离接近之后，子弹在防弹玻璃上磨出了一片白点，许越猛的一踩油门，BMW狠狠的撞击在前面的车尾上。
    一个倒霉的大汉因为身体探出的太大，被颠出了车子，发出了一串长长的惨叫声。这时候两辆车子已经并排行驶了，冲着对方的司机龇牙咧嘴的做了个鬼脸，许越狠狠的一拧方向盘，随着刺耳的摩擦声，身边的车子轰的一声钻进了道路旁边的沟壑中，许越甚至清楚的看到了上翘的丰田标志。
    发现了自己的同伴已经全军覆没，剩下的唯一一辆车里的人开枪击中了的士司机，然后转上了另一条路，疯狂的逃奔。
    因为担心的士里的两位女孩，许越不得不放弃了继续追击的打算，将BMW停在的士附近。的士车门打开，烟零和莫妍艰难的爬了出来，在看到许越的那一刻，烟零突然放声痛哭起来。
    微微叹息了一声，许越轻轻拍着烟零的肩膀，又给了莫妍一个安慰的眼神，“我们还是先救一下司机吧，他怎么样了？”
    “不知道呀，只看到前面的玻璃突然碎了，然后车子就……”莫妍仍然心有余悸，轻拍着胸口，“吓死我们了！”
    点点头，许越走上前去，奋力将车门打开，把伏倒在方向盘上的司机拖了出来。后者胸口上仍然不停的冒出鲜血，许越略微检查一下，大声道：“快，帮我把他抬到车上，送医院，快点！”
    **********************************************************************
    医院急救室外，两个女孩子仍然俏脸苍白，仿佛还没有从不久之前的惊吓中解脱出来，“大哥，这是怎么回事？为什么那些人会……他们要干什么？”
    望了莫妍一眼，许越拉着烟零到了拐角处，“告诉我，你的父亲是不是XY公司的总裁李光？”
    发现了许越严肃的表情，烟零缩了一下肩膀，低声道：“既然你都知道了，那还问我干什么？”
    许越哭笑不得，“说实话，如果不是今天我突然想到了这个问题，你们两个就被人抓走了。幸好那次你告诉了我你的名字，所以我才急忙追上去的！”
    “那些是什么人？为什么要对付我？”烟零揉揉发红的眼睛，“是不是因为我父亲的原因？”
    许越微微一笑，“好了，没有什么事情了，以后千万要小心，如果……我想你最好回到你父亲身边，至少安全方面会有一些保障。”
    烟零点点头，才想要说话，忽然一阵急促的脚步声传来。发现了来人之后，烟零低声道：“是许总裁他们！”
    “大哥，到底发生了什么事情？为什么你会在医院里？”人还在远处，许天焦急的声音就已经传来。
    回头望着许天，还有一个许越到现在也搞不清楚到底是朋友还是什么的苍雷，许越笑道：“让我为你们介绍一下……”
    “啧啧！好一个美丽动人的姑娘，许先生，原来你去英雄救美了，难怪，难怪了！”雷苍打断了许越的话，走到烟零跟前，忽然叫道：“我应该认识你吧？奇怪了，可是我明明从来没有见过你的！”
    望着冷酷的许天，烟零忽然缩了一下肩膀，低声道：“许总裁，真对不起，我……”
    “好了，不要再说了！”许越拍着烟零的肩膀，笑道：“许天，雷苍，这就是XY公司的小公主，李光的女儿，李灵烟！”
    “他们两个，一个天宇集团的总裁，你认识的。另外一个是轩辕集团的少东，雷风的儿子，雷苍！”许越手指着许天和雷苍介绍起来。
    “原来是这样，我明白了！”雷苍笑道：“可是让我疑惑的是，XY公司并不在天宇之下，为什么XY的小公主要到天宇工作呢？这不是很奇怪吗？”
    “雷苍，这件事情以后再说。哥，为什么你在医院里？”许天冷冷道：“谁受伤了？”
    “医生出来了，董事长，灵烟快过来！”不远处莫妍的话终止了众人的交谈。
    在走向急诊室的时候，许越分明发现烟零松了口气，仿佛卸下了心头的负担一般。微微一笑，许越并没有询问的打算，只是随着几个人一起来到主治医师跟前。
    “病人被子弹穿过了肺叶。造成了腔内大出血，生命暂时是保住了，不过还没有度过危险期，看他能不能熬过今天晚上了！”医师很淡然的回答着问题，这些生老病死的事情看的太多，精神早已麻木了。
    “好了，哥！这里的事情解决了，剩下的事情，要到警察局解决！”许天拍拍许越的肩膀，“哥，你可真厉害！”
    许越一愣，没有听明白许天的意思，转头望着雷苍，“但是病人怎么办？难道我们把他丢在这里吗？”
    “难道你认为他会没有家属亲人吗？呵呵，有事情到警察局去说吧！”雷苍搂着许越的肩膀，笑道：“两为美丽的小姐也要一起去，我们总要给警察先生一点面子的！”
    出了医院门口，一辆警车赫然停在门外，几个人一言不发的坐到车子里，静静的等待着后面的事情。
    副驾驶位置的一个警察突然转过身来，手里握着一份报告，饶有兴趣的望着许越，笑道：“92式5.8毫米手枪，口径5.8毫米，使用弹种DAP5.8毫米普通弹，行驶时速200公里，距离45米，两枪全中，击破丰田轿车的轮胎。真是好本事啊，恐怕专业人员也未必有如此本领！”





    第四卷 鹰啸天下 第四十章 妹妹
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:21 本章字数:6311

        
    “不对，这不是去警察局的路，你们是什么人？”望着车外的道路，雷苍忽然道：“你们想要去哪里？”
    “哈哈，自我介绍一下，鄙人刘阳国，国安局J市局长，有些事情想找你们几个好好谈谈。”
    副驾驶位置上的警察满脸笑容的望着雷苍，“恩，天宇集团董事长许越，天宇集团总裁许天，轩辕集团小开雷苍，XY集团小公主李灵烟，还有一个重要的人物，呵呵！”
    几个人顺着刘阳国的目光，望着低下头的莫妍。烟零惊奇的问道：“妍儿，你也有什么其他的身份，为什么我一直都不知道？怎么回事啊？”
    莫妍轻轻一笑，“你是XY集团的小公主，我不是一样也一直都不知道？”
    许越抬头望着刘阳国的笑脸，“那么请问，莫妍又是什么重要的人物呢？”
    说话间，许越和许天还有雷苍交换了一下眼神，彼此都看到了对方脸上的惊讶。到底不愧是国家安全局的，在这方面要远胜于个人的势力。
    “我想，超能仪的事情，你们几个人应该都比较清楚吧？呵呵！”刘阳国一直是习惯性的微笑，“因为那个东西是你们上一辈的事情，做为晚辈，我相信，你们的长辈肯定会告诉你们一些重要的东西！但是……”
    刘阳国仔细的观察着几个年轻人的表情，但是让他感觉到失望的是，每个人脸上都充满了漠然，似乎没有人对他的话感兴趣。
    尴尬的笑了笑，“这样说吧，东方生前有两个红粉知己，一个叫莫铃，一个叫成韵。莫铃呢为东方生了一个女儿，而成韵呢则为他生了一个儿子，你们明白了吗？”
    许越心头剧震，想不到自己在这个世界上，居然还有一个血脉相连的妹妹，虽然是同父异母的妹妹，但是毕竟也是和自己有血缘关系的。而且自己一直不知道的母亲的名字，国家安全局里居然都有档案。
    “大哥，恭喜你了，终于兄妹相认了！”许天大笑起来。
    “是啊是啊，王子，真的要恭喜你咯！居然半路上冒出这么一个漂亮的妹妹，羡慕死人了！”雷苍一副无赖的表情，重重的拍着许越的肩膀。
    “刘局长，我想问您一件事情！”许越表情严肃起来，“那么您知道当年我父亲被害的具体情况吗？”
    刘阳国冲着许越微微一笑，“很抱歉，说实话，我们不知道，不过我想，莫妍小姐可能会告诉你们一些事情的！”
    “你胡说，我什么都不知道！”莫妍仿佛受惊的兔子一般，立刻把自己武装起来，大声的反驳。
    “轩辕集团花费十几年时间研究的虚拟真游戏鹰翔，呵呵，内情恐怕没有这么容易吧！”刘阳国也再追问莫妍，而是将目光转到雷苍身上，“轩辕集团的少东，你应该知道吧，凭你们轩辕集团的技术，恐怕还做不到这样的程度，是吗？”
    随着刘阳国的话，几个人的目光又转到了雷苍身上。后者额头上瞬间布满了冷汗，“别问我，我只知道一点点，对你们没有什么好处的！”
    “这就是为什么你会被雷风追杀的原因吗？也就是你一直不肯说出来的原因？”许越盯着雷苍的眼睛，叹道：“如果你不想说的话，就算了！”
    “许越！”刘阳国阴声阳气的说着这两个字，笑道：“你还有心思去原谅别人，要知道，在所有的人里，超能仪这东西和你的关系是最密切的，但是，整个事情，知道的最少的也是你！”
    许越闭上眼睛，深深的呼吸着，用力的压下心头的疑问，“我想，这些事情，我有权利去知道或者不知道，所以不用您太过关心是吗？”
    “超能仪的启动芯片必须要有东方的血缘关系才成，换句话来说！”刘阳国的目光徘徊在许越和莫妍的脸上，“你们兄妹都可以启动，谁都可以！”
    “你到底想问我们什么事情？为什么一直在挑拨我们之间的关系？”许天猛的站起来，头却碰到了车顶棚，忍不住闷哼一声，又坐了下去。
    “我有什么好问你们的？呵呵！”眼角的笑容越来越盛，刘阳国道：“想想看，你们知道的，我都知道，你们不知道的，我也知道，还要问你们什么事情呢？”
    望着几个人垂头丧气的表情，刘阳国忽然哈哈大笑起来，转身冲着司机道：“停车，许越留下来，其他几个人可以走了！”
    “不行，你凭什么把我大哥一个人留在车上？”许天大叫道：“信不信我到国家安全总局去告你！”
    “随便！反正我手里有总局的指示。”刘阳国笑道：“只要对国家安全有影响的事情，我们可以超越法律，你明白吗？”
    “你们的实力确实很大，大到几乎可以和国家相抗衡了，但是毕竟还是几乎而已！”
    “而我，所代表的就是国家的利益，更何况以有心算无心，你们没有半分胜算的！”
    警车停在路上，许天几个人无奈的走出去，只留下了许越一个人在。
    “现在我们可以好好谈谈了！”刘阳国轻笑道：“表面上看，这是一辆普通的警车，但是我告诉你吧，这辆车全部采用特殊合金制成的，可以杜绝目前已知的所有电波，因此我们的谈话绝对不会泄露出去。”
    “够了！”许越长长的吸了口气，“你到底想要告诉我什么事情？不要说一些没有用的东西，我不想听！”
    “你太嫩了，比起那几个年轻人来说，你还差的远呢！超能仪是个好东西哟！”刘阳国掏出香烟，递给许越，“要吗？”
    摇摇头，许越没精打采的靠在座椅上，苦笑道：“说吧，你到底想做什么？我一定配合你们！”
    “好！”
    刘阳国大笑道：“我就等你这句话了！你看看这个！”
    刘阳国将一叠资料递给许越，喷出一个烟圈，“东方生前研究的超能仪，是在Z国，M国的暗中支持下完成的。”
    “莫铃和雷风就是M国中情局的人，以助手的身份接近了你的父亲东方，而李光和司徒宏则是我们国家安全局派出去的人手。”
    “你的母亲呢？是东方的情人，在东方遇害之后，她也失踪了，我们怀疑东方的死与她的关系最大！”
    “而许家，许天的父亲则是东方最坚定的支持者，这也是为什么东方在危难的时候，把你交给他保护的原因！”
    “我不相信！”许越紧紧的抓着手里的资料，“你在骗我？我问你，雷风为什么要杀自己的儿子？司徒宏既然和雷风不是一个阵营的，又为什么和雷家联姻？雷苍明明告诉我，是他父亲和李光杀死了东方的，还有……”
    “别傻了，年轻人，超能仪这么巨大的工程，如果没有以国家的实力参加，你认为凭几个人的热血就可以完成吗？还有，如果不是我们一直在保护你，你真的以为你可以活到现在？要知道，能够启动超能仪的并不是只有你一个而已！”
    许越脑子里混乱一团，自从接触到超能仪之后的事情如潮水一般涌上心头，乱七八糟的东西让他越来越糊涂，“我还是不相信，我不相信许天和雷苍他们会骗我，还有明月和怜星，我不相信！”
    轻轻拍拍许越的肩膀，“许家是你最坚强的后盾，他们不属于任何一个国家，李家和司徒家也不会对你有什么问题。但是雷风和莫铃，他们两个对你恐怕是急欲除之而后快了！”
    “不过，雷风的儿子，那个叫雷苍的年轻人，他对你倒是没有什么恶意的，有事情我还是满羡慕你的，能够有这么几个知心的朋友！”
    许越更糊涂了，“既然是这样，那你为什么把他们几个也赶了下去？”
    刘阳国哈哈大笑起来，“那个你的妹妹，叫做莫妍的女孩儿我们要防备一下嘛！更何况，我还有个重要的东西要给你呢！”
    望着刘阳国手里的芯片，许越心头一震，“超能仪芯片！”
    “是的！呵呵，你不是已经有三个了吗？这是最后一个，拿到手以后，就可以去取那个东西了！”刘阳国笑道：“如果你对国家有信心的话，就把技术交给国家，如果没有信心的话，那么就保护好，行吗？”
    许越愣住了，“那么你们忙活了这么多年，不是什么都得不到？”
    “哈哈！”刘阳国大笑起来，“只要你不会损害国家的利益，这就够了，但是……”
    刘阳国脸色一整，“如果我们发现，你对国家有什么不利的话，我们会毫不犹豫的出手，你明白吗？”
    “我知道了，如果国家里都是你们这种人，我又有什么好担心的？”许越叹了口气，“让我下车吧！”
    刘阳国向窗外看了下，笑道：“正好，你又回到医院了，你的兄弟还在等你！有些话可以说，有些话不能说，我想用不着我吩咐了吧？”
    无言的点点头，许越打开了车门，望着等待自己的许天和雷苍，心中一阵激荡。这短短的时间里，以前的一切都被推翻了，而那个罪魁祸首的父亲早已沉睡，只留下了一堆乱摊子，让后代们在苦苦的追寻着.
    “大哥，他有没有对你怎么样？”许天急匆匆的冲到跟前，上下打量着许越，仿佛惟恐后者身上少了什么一般。
    感觉到了许天真挚的感情，又想到了刘阳国的话，许家是你最坚强的后盾，许越眼角一红，几乎要流出热泪。
    “我没有事情，只是有点累，想回去休息了！”许越忽然之间有些疲乏，没有一点精神。
    拍拍许越的肩膀，雷苍了解的点点头，“自己小心了！现在局势的发展已经完成超过了我们的想象，而且对手的势力比我们想象的要大的多了！”
    将目光转到烟零和莫妍身上，许越这才发现二女之间充满了奇怪的气息，仿佛是不满，甚至是仇恨。
    发现了许越的注意，二人忽然别过头去，各自走上了一条路，从此不再有任何交集。
    “不要管她们了！”许天微笑道：“大哥，我送你回去！”
    摇摇头，许越叹了口气，强打起精神来，“我要找明月和怜星，很着急，我要快点找到她们！”
    “为什么？为什么会这么着急？是不是她们出了什么问题了？”雷苍焦急的询问起来，双手紧紧的抓着许越的肩膀。
    奇怪的望了雷苍一眼，许天怒喝道：“雷苍，你在做什么？放开！”
    许越忽然露出了一丝诡异的笑容，“苍雷，你喜欢哪一个？为什么会这么着急？应该是怜星吧！”
    “我……”雷苍一怔，苦笑起来，“是，我是真的喜欢她，真的喜欢她呀！”
    狠狠的瞪了雷苍一眼，许天道：“大哥，不要管他了，你找她们到底有什么事情？我马上打电话。”
    许越轻轻一笑，从身上取出了两个芯片，“她们姐妹的身上各有一个！现在已经齐全了！”
    许天和雷苍脸上都露出了狂热的表情，不约而同的大叫道：“四个了？”
    ************************************************************************
    当许越见到小丫头的时候，已经是两天后的事情了，尽管在见面之前，许越想过千般万种见面的方法，但是却终究没有猜对。
    被几天前发生的事情搞的昏头转向，许越独自一个人坐在房间里的椅子上，紧紧的盯着电脑，但是却没有半点感觉。仿佛在短短的时间里，对游戏里的快乐失去了所有的兴趣。
    房门被轻轻的打开了，许越头也不回，“我不需要什么服务，不要打扰我，谢谢！”
    轻微的脚步声越来越接近，在许越想转头的刹那，一双温热的小手蒙住了眼睛，“猜猜我是谁？”
    熟悉的悦耳声音传来，许越心中立刻激动起来。猛的抓住蒙着眼睛的小手，站起身来，回头望着萦绕在睡梦中的娇颜，嘴唇剧烈的抖动起来，却发不出任何声音来。
    “许大哥，你老了许多，如果再老下去，小星就不喜欢你咯！”小丫头忽然娇笑起来，挣拖许越的双手，轻盈的转动着身体，淡黄色的长裙飘逸着无尽的风采。
    “许大哥，你看，漂亮吗？你喜欢吗？”
    “小星星，想我吗？”许越走上几步，将小丫头搂在怀里，紧紧的拥抱着，仿佛要将后者揉进自己的身体里，再也不分开。
    “很想很想，做梦都在想你！”轻轻挣脱许越的怀抱，小丫头娇笑道：“许大哥，我带了很多礼物给你哦！你来看！”
    拉着许越来到门口，那是一个黑色的旅行包，小丫头取出一套黑色的西装，“许大哥，你换上试试，这是我好不容易才挑选出来的，一定很适合你！还有这个！”
    皮鞋，领带，衬衫，墨镜，手表……许越看的眼花缭乱，感觉中这个黑色的旅行包就象仙人的乾坤袋一般，无论怎么拿都拿不光。
    “最后还有这个！”小丫头在衣服夹层里取出了许越想要的东西，超能仪芯片。
    “谢谢！我要怎么谢你呢？”和小丫头相处，许越仿佛又恢复了开朗，忍不住开起玩笑来，“咦？怎么是两个？你见过明月了？为什么她不来呢？”
    小丫头嘻嘻一笑，“姐姐在下面等你，快换上我给你买的衣服，我们下去找她！”被小丫头推进了卧室里，“要快点哦，不然的话，我们可不等你咯！”
    转头宠腻的拨弄着小丫头的秀发，许越笑道：“你哦！”
    “好啦，不要再耽搁时间了！”小丫头将许越推进去，用力的关上门，“我只等你三分钟哦！嘻嘻！”
    换上了西装裤，许越才开始穿衬衫，房间的门忽然被打开了，小丫头嘻嘻哈哈的冲进来，提着照相机猛拍不止。
    哭笑不得的望着眼前娇小的身影，许越干脆停止了穿衣服的动作，戏谑的笑道：“小星星，你是不是来的晚了点？应该再早点才对呀！”
    听到了许越的话，小丫头一愣，旋又忍不住嗔道：“许大哥坏死了，不理你了，我在外面等你！”
    望着逃命一般的小丫头，许越哈哈大笑起来，慢条斯理的穿上了衣服，梳拢了头发，这才打开门走出去。
    和小丫头走出了酒店大门，许越立刻看到了坐在奔驰车里的明月。后者俏脸上充满了甜甜的笑容，没有任何奇怪的表情。
    许越终于糊涂了，明月和小丫头都是一副没有发生任何事情的表情，那么那天晚上到底是怎么回事？难道真的是自己在做梦？可是床单上那点嫣红又是怎么回事？
    明月打开车门，冲着许越嫣然一笑，“许大哥，怎么不带小星给你买的墨镜呢？”
    “呵呵！别提了！”许越无奈的笑道：“如果我带上了墨镜，怎么看都像是个黑社会分子，我担心在半路上会被警察拦下来呢！”
    “哼，又是我不好！”小丫头皱起娇俏的鼻子，忽然跑到了明月跟前，“哈哈，我来开车！”
    “不行！”听到了小丫头的话，许越和明月不约而同的开口阻止起来，没有人有那么多的胆子去做她的飞车！





    第四卷 鹰啸天下 第四十一章 魂牵梦萦
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:21 本章字数:6092

        
    “许大哥，你准备什么时候去取超能仪？我们已经为你准备好了行动工具，只等你准备动手了！”明月坐在后面的座位上，轻声询问着。
    在争夺奔驰的驾驶权利中，最后以许越的全面胜利而结束，明月和小丫头两个人坐在后面，想来倒也公平的紧。
    这种温馨的感觉让许越沉醉不已，心思不由的飞到了许久之前，那次大闹婚礼。那时候自己几乎是报着死志而去的，不成功便成仁，幸好最后的结果是皆大欢喜。但是同样又引发了自己的迷惑，一直到现在许越都想不明白，自己无论从哪方面来说对女孩子应该都没有什么吸引才对。
    论外表，雷苍胜自己几倍，论能力，许天优异非常，论家世，在婚礼之前自己一无所有，论性格，自己胆小怕事，为什么明月和怜星这样的天之娇女会喜欢自己呢？
    即使只能拥有其中一个，已经足以遭天所妒，更何况是两个都喜欢自己，难怪会有这么多的波折。想到这里，许越已经有些糊涂，不过想不明白的事情就不去想，这是许越的习惯，听到了明月的话，许越立刻抛开了心头的想法。
    沉静了片刻，许越慨然道：“明天是鹰翔中的第三次怪物攻城，我想应该在后天吧，后天去！”
    “哦！你，我，小星，许天，雷苍，我们五个人应该够了吧？”明月似乎还有什么话要说，但是迟疑了片刻，最后终于没有说出来。
    “不！”许越断然道：“你们姐妹两个都不要去！我和许天，雷苍我们三个人就足够了！这么多天来，他们都没有动作，那是因为我已经毁掉了光盘，尽管他们也可以启动超能仪，但是他们找不到藏匿超能仪的地方。”
    “所以，他们一定会等我们到达的时候开始动手，你们两个去的话，我一定会分心的！”
    “才不要了，我一定要去！哼哼！不让我去的话，我就偷偷的跟着，看你能拿我怎么样？”小丫头本来就对驾驶权利被抢心有余恨，这时候一听连那么好玩的事情都没有自己的份，心中更是老大不愿意。
    “小星，不要胡闹了，许大哥一定有他的想法，难道你想去拖累他吗？”明月低声斥责，“我们只要祈祷上天能保佑许大哥平安回来就足够了！其实能不能得到超能仪，对我们来说并没有什么区别！”
    “可是……”小丫头嘟着小嘴，终于丧气的靠向座椅上，“算啦，不去就不去，我在家里担心总可以了吧！”
    “诶？许大哥，你准备把车子开到哪里去？怎么一直在转呢？”明月望着外面的路，忽然娇呼起来。
    许越温柔的一笑，“你们又明月告诉我想要去哪里，那我只好转悠喽！呵呵！”
    “哼，我们不说，难道你不会问吗？”小丫头似乎很是郁闷，“是我们老爸想要见你啦，也不知道他是怎么想的。”
    “司徒伯父？”许越愣了一下，“他在哪里等我们？”
    随着明月的指引，过了没多久，许越就看到了那辆加长房车，不远处，司徒宏正悠闲的垂钓，颇有一种优雅的感觉。
    奔驰慢慢的停止下来，望着走下车的许越和两个女儿，司徒宏放下了钓竿，迎接过来。
    发现明月姐妹在司徒宏的示意下走到远处，许越一阵奇怪，不知道司徒宏又准备对自己说些什么，为什么不能让她们姐妹听到？
    “司徒伯父，有事情找我？”许越压下了心头的疑惑，笑道：“您老真有雅兴，这里的风光也不错啊！”
    眯着眼睛，司徒宏冲着许越微笑道：“你应该知道我找你有什么事情才对，不过这件事情不能让那两个丫头知道。而又怕打草惊蛇，所以我也不能够直接找你。”
    “您是说那件事情？”许越皱起眉头，刘阳国做事还真是麻利，这么快就安排好了。
    “是的！这件事情压在我心里很久了，久到都快要忘记了，那时候你还只有这么小！”司徒宏用手比量着，哈哈大笑起来。
    “其实我要告诉你的，现在你应该都知道了，所以也就不多说什么了！我只说一句，那就是不管你做什么，只要告诉我，华夏集团一定全力以赴，哪怕破产也无所谓。”
    “司徒伯父……”
    “诶！且不说别的，我们现在说说你和那两个丫头的事情。你到底打算怎么办？”
    望着司徒宏笑意盈盈的表情，许越一呆，忍不住苦笑道：“我也不知道，她们不在身边的时候，我下了很大的决心，见到她们之后，我一定要把事情说清楚。可是，当我真的见到她们的时候，我又不知道该什么说才好！”
    “算啦，你们年轻人的事情，我老了，也不想管了。你们自己看着办吧，呵呵！”
    司徒宏笑道：“将来你打算怎么做？一直把你那个游戏玩下去吗？我知道你现在很有钱，或许并不在我之下。我也知道，如果我要嫁女儿，那么带过去的嫁妆也足够她们吃穿一辈子不发愁了，但是，你是一个男人，不管怎么样，总该有自己的事业吧？”
    张大了嘴巴，许越不知道该怎么说才好。过了良久才道：“多给我一些时间好吗？目前那里还有我抛舍不下的东西，等我解决了之后，相信我一定会给您一个满意的答复！”
    点点头，司徒宏拉着许越的手，慢慢的走向河边，“其实，就算你想马上离开那里，我也会劝你不要着急的，不要急着问，听我说。”
    “其实，你真的以为轩辕公司有那么强的实力制作出鹰翔的吗？呵呵！”司徒宏自信的一笑，“我自认为我们华夏集团技术实力决不在他们之下，可是我们研究了好长的时间，甚至连游戏的核心都没有接触到，简直太神奇了。如果不是知道超能仪不在他们手里，我甚至会怀疑，那根本就是依靠超能仪做出来的！”
    “至少，那里有你父亲的东西，因为开发游戏的主要人员之一，就是莫铃，我想你应该听过这个名字才对。”
    “您的意思是，当时莫铃窃取了东方的一部分技术秘密？”许越有些难以相信，“像你们也都和她一样，是怀有目的的接近东方，为什么只有她才得到了部分技术？”
    司徒宏别有意味的望着许越，笑道：“你现在还没有结婚，等到那个时候，你就会了解，妻子如衣服，兄弟如手足，说起来容易，做起来可就难了！”
    许越有些了解的哦了一声，仰头望着天空，心中大声吼道：东方，我的父亲，你到底是个什么样的人呢？你是一个天才，你创造了超能仪这样让人为之疯狂的东西；你是一个疯子，你甚至连自己的妻子和兄弟都不肯相信；你是一个怪人，你留下了让世界都震惊的东西，但是又什么都没有留下，只是让我去苦苦的追寻。你到底想要做什么？你到底在想些什么？
    感觉中，天际的最远处，仿佛有一张得意的笑脸，在神秘的望着自己。仿佛自己所有的一切都在它的计划当中，自己的一举一动，都是被它所安排好的。而自己，充其量，只能算是一个傀儡，被一根无形的线牵着，没有自己的方向，没有自己的主意。
    “爸爸，许大哥，快来看哦，我钓了好大一条鱼呢！”
    小丫头惊喜的声音打断了许越的想法，顺着声音的方向望去，前者一手握着钓竿，一手抓着鱼线，最下面还有一条活蹦乱跳的鲤鱼。
    “哈哈，到底是我司徒宏的女儿，钓鱼都这么厉害！”司徒宏丝毫不吝啬赞扬的话，大声的称赞起来。
    许越走到小丫头跟前，捏了下后者俏挺的鼻子，笑道：“你很棒哦，呵呵，你姐姐呢？她钓到没有？”
    听到许越的话，小丫头肩膀一垮，“姐姐已经钓了好多了，我只有一条！”
    许越和司徒宏同时哈哈大笑起来，明月比小丫头沉稳了许多，而钓鱼本身就是一件需要静的事情，以小丫头的脾气来说，能够钓到一条，已经很出人意料了。
    许越长长的吸口气，猛的抱过小丫头，在那羞红的娇容上印下了深深的一吻。放开了娇羞不已的少女，许越笑道：“司徒伯父，我该回去了，如果有什么事情，我一定通知您！”
    司徒宏正被许越出乎意料的动作闹的糊涂，听到了许越的话只是象征性的哼哼两声，根本不知道许越到底在说些什么。
    “明月，不肯送送我吗？或者你准备让我跑路回去？”望着一边有些黯然的明月，许越笑道：“你不会这么坏心吧？”
    低啐了一声，明月站起身来，“爸爸，我送许大哥回去，小星，照顾好爸爸！许大哥，我们走吧！”
    别过了司徒宏之后，许越和明月二人一路无言，一直到酒店门口。
    “许大哥！”在许越下车是瞬间，明月终于说话了，“你保重！”
    许越猛的转过身来，抓着明月的肩膀，急切的问道：“明月，告诉我，那天是不是你？是不是你？”
    明月凄然一笑，摇头道：“是小星，不是我！”
    “不可能吧，如果是小星，她怎么可能装的下这么大的事情，一点声色都不动？”许越抓着头发，烦恼的问道：“到底是你们哪一个？”
    “小星表面上很天真，很活泼，但是她更懂事，她知道什么时候应该做什么事情。许大哥，你对我们了解的还是太少。小星是个绝对值得你爱护的人，放弃我吧！”明月洁白的双颊上，慢慢的滚落两颗晶莹的泪珠，轻轻的滑落，犹如一个哭泣的天使，让许越心疼且难过。
    望着奔驰渐渐的隐入车流之中，许越忽然愤怒的抓着头发，终于到自己应该选择的时候了吗？那小星呢？
    胡乱的掏出了手机，许越拨通了小丫头的号码。
    “嘻嘻！许大哥，姐姐答应了你的求婚没有？”话机中传来小丫头仿佛快乐的声音。
    “小星星，不要闹了，告诉我，那天是不是你，快说？”
    “什么是我不是我的呀？我听不明白耶，许大哥，你到底想说些什么？”
    “拜托，不要让我猜了好不好，如果你什么都不知道，那么你怎么会认为我会向明月求婚的？”许越有些抓狂了。
    “是姐姐，不是我！”过了许久，另一端才传来小丫头哽咽的声音，“许大哥，你一定要好好爱我姐姐，好吗？”
    “我，不知道你们到底在搞些什么？”许越忿忿的挂上了电话，狠狠的跳脚，他现在急切的需要发泄，找地方发泄一翻。
    冲进了自己的房间，许越飞快的打开了电脑，登录到游戏里。
    王子的身影仍然在野外站里着，许越不假思索的使用了移动卷轴，一阵白光闪过之后，已经回到了自己的领地中。
    没有理会正在大搞工程的领地，没有理会路人惊诧的目光，许越一头钻进了药店中。买了满满的一包袱药水，然后不顾一切的使用了跨地千里，到达了一个没有人在的地方。
    这是一个平静的丘陵地带，到处游荡着各种各样的怪物，看了下地图，许越这才发现，这里已经有人开发过了，地名叫做魔之领域。
    但是这些都不在许越的想法之中，他现在最需要的是发泄，是杀戮。将宠物召唤出来，许越跨上赤马王宽大的后背，狼鹰飞翔在天空中，发出了一声嘹亮的长鸣。
    一瞬间，方圆不知多少里面的怪物都被惊动了，登时整个地图上都是怪物移动的影子。那一刹那，许越甚至怀疑自己来到了塞外的大草原上，看到了万马奔腾的景象，但是片刻之后，许越又改口了，这比万马奔腾更加离谱。
    大概许久没有过威风的时刻了，此时狼鹰终于露出了本性，面对着铺天盖地而来的怪物大军，昂然无惧的冲了过去。不停的起伏，俯冲，偶尔又会发出一连串部分敌我是啸音攻击。
    许越则骑在赤马王身上，迎着潮水一般的怪物冲了上去，裁决令一挥，最新学到的技能审判挥手而出。
    强烈的光弧呈半月形状向外散开，眼前的一片怪物立刻停顿了片刻，许越连补四瓶内力药水，三次审判之后，前方已经变成了真空地带。
    但是转眼之间，原来扑满怪物尸体的地方又充满了各种各样的獠牙血口。许越依仗着强悍的防御，在怪物潮水中横冲直撞，不时的审判，偶尔又是连击，杀戮。怪物的惨叫声完全连成了一片，根本没有停顿的时刻。
    许越看不到如同喝水一般迅速减少的药水，看不到飞速增长的经验值，也看不到眼前尸体翻飞的情景，只是埋头撕杀，疯狂了一般。仿佛天地之间所有的怨恨都集中在他的身上，只有杀戮才能减轻心中的压抑和郁闷。
    阳光慢慢的变暗，天色渐渐的挂上了黑幕，赤马王已经因为损失生命太多，被许越收回。只有天空中的狼鹰，兀自发出嘹亮的长鸣，提醒着地面上的怪物大军，在天空中，还有它的存在。
    黑暗中，雪白的光弧格外的亮丽，格外的诡异。许越根本不知道自己到底杀了多少怪物，增长了多少的经验。一直到因为疲劳度到达了最高点，终于被系统强制性的踢回了领地中。
    “哇，铮灵，这是谁呀？”胖子和铮灵刚刚走进大厅就被坐在椅子上的许越吓了一跳。
    “王子，又发生了什么事情？你怎么变成这副模样了？你的盔甲也要修补了，你这是怎么搞的？我记得你一向对自己的盔甲宝贝不已的！”铮灵怀疑的望着许越，后者垂头丧气的样子让他非常的好奇。
    “我知道，肯定又是因为那两个姐妹了，呵呵，王子这家伙只有牵扯到她们的时候，才会发疯的！”胖子嘻嘻哈哈的笑道：“王子，我说的对是不对啊？”
    “这次攻城之后，恐怕有好几天我没有时间上来了！”许越黯然道：“铮灵，胖子，对不起！”
    铮灵表情古怪的望着许越，忽然笑道：“你今天还真是奇怪，算了，有事情就去吧，我有事情的时候不是一样也不上来吗？胖子到时候有事情的话，也可以随时去办呐。”
    “就是，我们三个人在一起，有什么事情能让我们为难的？哈哈！”胖子大笑道：“王子，你难道没有发现外面的情况吗？我们的领地这次升级成功之后，在所有的城市中，防御力是最强大的。更何况，还有我这样的将军在，嘿嘿，怪物不来则已，如果来的话，一定叫它们吃不了兜着走！”
    “好啦，王子，不要每次都是这副模样，还像不像是男子汉了？”铮灵抓着许越的肩膀，“不管怎么说，明天是我们三个兄弟并肩坐战的时刻！”
    “对，打它们个落花流水！”胖子怪叫道：“我现在已经快六十级了，嘿嘿，再不用别人保护喽！”
    “好！好兄弟！”许越紧紧的抓着铮灵和胖子的手，谁说网络上没有真情，至少这份兄弟感情，是最真挚的！





    第四卷 鹰啸天下 第四十二章 十面埋伏
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:22 本章字数:6019

        
    “王子，你说这次的九头蛇魔会到什么地方去？”站在城墙上，铮灵沉默了许久，终于开口问道：“我想，应该不会是我们这里吧？”
    许越摇头，“我感觉应该不会是我们这里，毕竟我们的领地已经完全顶住了两次的攻击，我想，九头蛇最大的可能，应该是攻击那些新建的城市才对，不过……”
    原来在指挥防御的胖子发现许越的迟疑，回头笑道：“我发现，你这人说话特别愿意说一半，有什么不能直接说出来的？真是！”
    “没有别的！”许越哈哈大笑起来，“只是我觉得，这次的超级BOSS里，应该不止九头蛇一个而已。至少会再出现一个，甚至是两个！”
    “有道理！”铮灵点点头，“毕竟现在的城市数量比以前要多了好几倍，如果还是只有一个超级BOSS的话，数量上差的就太多了！”
    “管他的，总之是兵来将挡，水来土淹，我就不相信我们这里有什么怪物能讨的好去？”胖子大声吼叫起来。
    “说的也是！”铮灵指着城墙上各种各样的守城器械，“我们的城市经历了两次的升级，现在如果论防御，我估计还没有什么地方有我们这里的防御强大！”
    “来了，来了！”两个盗贼飞快的跑近，大叫声打断了三个人的对话。
    “好了，我们准备！”铮灵高举双手，“让我们给这些家伙一个迎头痛击！杀掉它们的宝贝，大家平分呐！”
    欢呼声未止，远方已经出现了怪物大军的影子。黑漆漆的一大片如同蝗虫过境一般，疯狂的席卷着，天地为之变色。
    望着直冲天际的滚滚黄龙，铮灵面色有些沉重，“这次的数量好像比以前两次更加多了，声势太浩大了！”
    “管那么多干什么？”胖子不屑的叫了一声，“近战系的人下城墙，先挡住它们的第一波攻击！牧师和法师准备支援，投石机，弩箭准备！”
    接到了命令之后，数千战士和骑士系的玩家走下了城墙，在城外几十步的距离摆开了阵势。在胖子的技能作用下，整个人墙都散发着荧荧的蓝色光点，那是防御和攻击增加的标志。
    滚滚的怪物大军犹如潮水一般，由远及近。奔跑的声音响彻天际，大地似乎也不堪忍受的震动起来。
    胖子右手高举，只等着怪物接近的刹那准备攻击，但是让人奇怪的是，远方传来了一声轰隆的吼叫声，怪物大军在接近人墙之前嘎然而止。
    “这样的情况好像很熟悉，第一次的怪物攻城好像就出现过！”许越沉吟道：“看来我们这次又中大奖了，一定有超级BOSS在附近！”
    许越的话才落声，城西方就传来了一阵悠长的号角。众人转过了目光，在城西，漫山遍野的出现了黑压压的怪物群，随着悠扬的号角声，慢慢的接近过来。
    “哈哈，还不是一般的大奖呢，这么说来，至少还有一个超级BOSS的存在！”
    铮灵嘴里虽然说的轻松，但是脸上的表情却完全不是那么一回事，凝重至极。
    “完蛋啦，南边也有，东边也有啊！”不知道是谁发出了哀嚎。
    仿佛在应和着他的嚎叫，一连串的战鼓声充满了整个空间，惨烈的气氛弥漫开来。随着战鼓的指引，在南边缓缓的压上了密密麻麻的怪物潮水。
    鼓声未落，又是一阵吼叫声，东边也冲上了怪物。蚂蚁群一般，各种各样的颜色完全覆盖了大地。
    紧张的气氛充斥在每个人的心里，几乎在盏茶的工夫，领地的四面八方已经全部被怪物所围绕，无比紧张的气氛笼罩在领地的上空，战斗一触即发！
    大体的估算了一下，许越笑道：“看来这次虽然没有九头蛇到我们这里来，不过我们这里仍然是怪物的主要攻击目标之一。起码有四个超级BOSS，高级BOSS最少有超过三十个，普通的BOSS更是不计其数，胖子，你有的忙了！”
    听到了许越的话，一向豪爽的胖子竟然没有回答，只是脸色沉重的望着四面八方，不知道到底应该怎么应付这样的局面。
    “竟然是十面埋伏！”铮灵露出了苦笑，“看起来至少有超过十万只怪物来攻击我们了，早知道的话，就让你们两个在城墙四面都设计上陷阱了！”
    “我带着战士去冲杀一阵！不过是一些没有脑袋的怪物而已，有什么好怕的？”
    熟悉的声音让许越高兴起来，回头望着走上城墙的苍雷，哈哈大笑道：“好，你终于来了，我们两个一起。胖子，吩咐超过六十级的战士系玩家出战！”
    随着吊桥再一次放下，许越和苍雷昂首走了出来，在数千高级近战系玩家面前站住，“我们出去杀，杀，杀！”
    许越大笑道：“平常总是小心翼翼的不敢挂掉，惟恐重新练起，现在既然系统给了我们机会，挂掉也不不会掉光等级，我们为什么不拼命的冲杀一回？”
    “我们两个各带三千人，从两面，先把正西方向的怪物冲散再说！”苍雷笑道：“我们比试一下，看看谁能先拿到BOSS的经验？”
    “哈哈，谁怕谁！来吧！正北的方向有陷阱，就留给这些怪物吧！”许越跨上了赤马王，带着自己的一半人马，冲着西面的怪物，呼啸而去。两对人马犹如两支锋利的尖刀，狠狠的插进了原本整齐的怪物群中。
    撕杀声立刻响亮起来，凡是接触到两支突击队的怪物，都如同潮水一般，翻翻滚滚的向两边分开，竟然没有什么怪物能够阻止片刻时间。
    驾着赤马王，许越一马当先的冲在最前面，第一个接触到怪物大军的前锋。也不管到底是什么怪物阻挡在面前，许越补上几瓶内力药水，连接四个审判。随着闪耀的光弧，面前立刻出现了一片真空地带。
    许越带着三千多高级近战系玩家形成了一个锥形阵，狠狠的扎进了潮水般密集的怪物中。没有牧师和法师的支援，所有的人都只能依靠自身的能力，一旦掉队，那么就没有任何生还的可能。
    中间的战士也在小心的准备着，好随时补充因为挂掉还有濒临死亡的同伴。一时间，各种攻击技能的光芒在怪物群中闪耀着，爆发出色彩缤纷的美丽。
    伴随着怪物和玩家挂掉的白光，仿佛那不是在战争，而是一个高明的画家在用一种抽象的手法，描绘着最美丽，最迷人的风景。
    许越已经没有心思去顾忌身后的队伍，在他面前永远都是最多的怪物。没有别人可以替代他的作用，也没有人能够替代的了。拼命的补充着生命和内力药水，依仗着生命披风，天魔甲的超级防御和恢复能力，许越只是机械化的使用着审判。
    不得不承认，审判这种完全是烧钱的技能，在应付大面积攻击的时刻，确实是最实用的。只要是四次审判过后，许越的面前几乎就是完全的真空，没有一个怪物在这样的攻击下还能够生存下来。
    而另一支队伍中，苍雷的形势比许越更加危险。他没有后者那么强悍的防御和恢复能力，只而且在密集的怪物中，就算有再高的敏捷也没有用处。苍雷只能依靠着自己超级强悍的攻击，硬抗怪物的阻击。
    可以说，在整个游戏中，论到攻击力，能够和苍雷相提并论的，绝对不会超过三个人。在这种危急的情况下，苍雷也无法再保存什么实力，最新最强悍的攻击技能不停的使用出来。每次的攻击，都在宝剑上飘散出万点银光，落在怪物群中，发出了剧烈的爆炸声。连续两次的技能攻击之后，面前都会出现超过三十个位置的真空地带。
    依靠着每次攻击过后的休息时间，苍雷勉强抵抗着怪物潮水的冲击，却也丝毫没有被许越落下。
    望着两支突击队顺利的穿透了怪物的阵营，城墙上发出了声势浩大的欢呼声。激荡的感情充斥着众人原本无奈的心灵。
    只可惜，其他三个方向的怪物似乎并不准备给他们继续观赏的时间。随着战鼓，号角和吼声的发出，三面的怪物大军开始缓缓的压上，气势立刻紧张起来。
    胖子的脸上此时已经完全看不到嬉笑的表情，凝重的脸色随着每个命令的发出都更加严肃。而铮灵则带领着百十来个最高等级的法师和术士小对，在城墙上来回走动，随时准备支援紧张的地方。
    正北的怪物距离最近，却也是最早遭受攻击的一个方向。许越和胖子这两个游戏中仅存的猎人，花费了整整一个晚上的时间，在正北方足足设下了上千个陷阱。
    怪物大军在冲锋的时候，最前面的数千怪物几乎在同一时间，落到了陷阱里。箭矢，毒药，陷坑，火焰，只要能够想的出来的攻击方法，在陷阱中都可以找的到。
    望着双方还未接触，敌人就损失了数千的实力，城墙上再次发出了浩大的欢呼。但是随着其他两个方向的接近，战斗终于开始了。
    巨大的投石机最先发言，沉重的落石在空中划出了美妙的弧线，落到了怪物潮水中。密集的攻击让怪物大军中出现了数十个面积颇大的真空。
    在投石机攻击三次之后，弩箭机终于开始发威，随着连绵不绝的咻咻声。数以千万计的弓矢飞出，无数的怪物立刻遭受到沉重的打击，怪物的攻击步伐竟然在这种无休止的打击下停顿了下来，无论如何都无法再前进一步。
    悠长的号角声弥漫在天空，领地的东方，怪物潮水般的退却。竟然是后队变前队，防御强悍的牛魔大军变成了攻城的先锋，冒着密集的箭雨慢慢的接近着城墙。尽管弩箭的攻击强悍至极，但是仍然需要超过三次才可以射杀一只牛魔，在这样的情况下，怪物大军终于开始前进了。
    而在领地的南方，战鼓声再次响亮起来，在头领愤怒的催促下，怪物大军疯狂的奔跑起来。尽管弩箭密集如雨，但是疯狂的怪物仍然飞快的冲过了封锁区域，尽管损失惨重，但是毕竟达到了它们的目的。
    当怪物接近到城墙五十步距离的时候，远攻部队终于开始发挥了作用。铺天盖地的火海，冰箭，毒雾，落石。闪电，极光，五花八门，千奇百怪的攻击技能将天空都染成了万般色彩，美丽而凄凉。
    城下怪物的尸体迅速的积累起来，越来越高，而后面的怪物也越来越难以接近城墙附近。但是铮灵却没有半分高兴的想法，依照这样的速度下去，恐怕后面的怪物就可以踩塌着同类的尸体冲上城墙。那时候，守卫城墙的远攻队伍和辅助队伍可没有办法抵抗如此凶悍的怪物大军。
    胖子不停的发布着命令，一条一条的下达给每个守城的人，片刻不停的呼叫，几乎连嗓子都哑了。望着城下越来越紧张的形势，忍不住冲着身边的铮灵大吐苦水，“哇，简直太恐怖了，我说铮灵，为什么我们这里的怪物这么多？如果其他的城市也是这样的话，我估计明天整个游戏中绝对再找不到一个完整的地方！”
    铮灵没有时间去理会胖子的抱怨，在城墙上不停的游荡着，不时的发出自己最强悍的攻击技能，以缓解城墙下的危急形势。
    发现铮灵完全没有回答的意思，胖子无趣的撇了撇嘴，“或许只有靠王子和苍雷他们两个了，如果半个小时后还不能击溃西面的怪物，那么领地基本上就保不住了！”
    再次下达了几个命令之后，胖子已经累的连话都说不出来，只好坐在墙头上，望着仍然在冲击怪物的两支突击队。
    许越和苍雷已经在怪物大军中冲杀了不知多少个来回，原本整整齐齐的怪物潮水，被他们冲的乱七八糟，再也没有办法保持什么队形。在数千战士的冲击下，怪物只能纷乱的逃亡，抵抗也越来越弱。
    感觉到自己眼前几乎已经没有了抵抗的力量，但是许越心中却高兴不起来。从一开始就知道，这次攻击领地的怪物中，至少有四个超级BOSS。但是偏偏一直到现在，正西方的怪物几乎要被全部歼灭了，但是带头的超级BOSS却到现在还没有出现，这样的情形让许越心头一直紧张不已。
    再一次从潮水般的怪物群中冲杀出来，许越与苍雷两支队伍第九次会合，“哈哈，王子，真是痛快啊，这里基本上解决了，我带一部分人去北边支援，这里就交给你了！”
    许越点点头，就算苍雷不提出这个建议，自己也会这样要求的。随着一半人的撤出，压力立刻强大起来，许越抛开心里的想法，专心致志的带领着身后仅有的两千余人继续冲杀着，希望可以在最短的时间里将这一方向的怪物全部歼灭。
    似乎感觉到了许越的想法，正西的超级BOSS终于出现了。
    伴随着惊天动地的怒吼声，一个大约有两层楼高度的巨大怪物出现在不远处。那是一个仿佛大猩猩一般的怪物，长臂过膝，浑身漆黑，犹如穿上了一层厚厚的装甲一般。
    比人还要大的狼牙棒在那怪物的手里仿佛小孩子的玩具一般，丝毫不显沉重。大嘴一张，却是一张血盆，浓重的腥气弥漫在空气中，不少人竟然停止了战斗，拼命的呕吐起来。
    “王子，小心了，这是超级BOSS之一，怒猿。攻击力非常强悍的，而且聪明无比！”
    在许越注视着BOSS的时候，耳边传来了苍雷的嘱咐。嘴角流露出一丝冷酷的笑容，许越回道：“放心吧，九头蛇想拿下我都没有那么容易的，何况区区一个怒猿！”
    自信的一笑，许越吩咐冲着身后的几个人道：“你们继续冲杀，我去对付那个蠢蛋！”
    仿佛感受到了许越强大的自信，原来被超级BOSS惊骇的众人不由的放松了心情，哈哈大笑起来。几个高级战士对着许越点点头，两千多高级战士转过了方向，继续冲击起来，在怒猿的面前只留下了许越一个人。
    仿佛感受到了众人的蔑视，怒猿疯狂的嘶吼起来，丢掉狼牙棒，疯狂的敲打着自己的胸膛。巨大的狼牙棒落到地上时，许越甚至可以感觉到大地的震动，可见其沉重的程度。
    望着丢掉兵器的BOSS，许越忍不住瞪大了眼睛，这也算是聪明的BOSS？受到了小视，居然连自己的兵器都不要了，如此容易激怒的怪物，再厉害也不过是莽撞而已。
    狂笑一声，许越将狼鹰释放出来，随着后者一声震天的长鸣，许越驾御着赤马王怒冲而起，卷起了大片的灰尘。
    在半途中，许越连续施展了好几个技能，化形术，杀戮，决断。登时两个分身出现在BOSS的两侧，许越本身攻击翻了两翻。
    但是一直冲到了BOSS的跟前，那个对许越最重要的技能决断却始终没有生效。惊讶的望着眼前越来越大的狼牙棒，许越大骇，怎么都想不明白，这个该死的超级BOSS，到底什么时候把兵器拣了起来的。





    第四卷 鹰啸天下 第四十三章 危机警报
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:22 本章字数:6246

        
    许越还在怀疑中，但是怒猿那巨大的狼牙棒却丝毫没有停留，恨恨的击在前者的腰上。
    一阵剧烈的疼痛传遍了全身，许越犹如断了线的风筝，远远的飞出了好几米，生日锐减了150多。
    慢慢的站起身来，许越望着被赤马王和狼鹰阻止在原地的怒猿。尽管还有自己的两个分身在帮忙，但是怒猿毕竟比现在的赤马王和狼鹰强悍了太多，超级BOSS的实力毕竟是有目共睹的。
    许越突然破口大骂起来，“你***臭猴子，居然敢阴我，看我怎么收拾你！”
    挥舞着裁决令向对手冲去，一路上不知道扔出了多少决断，终于让怒猿那漆黑的皮毛变成了灰白色。
    许越哭笑不得的望着转头就逃的对手，还真如同苍雷说的一样，这家伙简直聪明的要命。而且怒猿的敏捷相当高，尽管有狼鹰和赤马王的牵制，许越仍然无法在短时间里追的上。
    恨恨的咒骂了一声，许越愤怒的甩出了绝招，审判的光芒大涨。一道闪耀的光亮从裁决令上出现，跨过了十步的距离，狠狠的击中了逃命中的BOSS。
    在许越所有的技能中，若论攻击力，再没有哪一种能够比的上审判了。怒猿发出了疯狂的嚎叫，生命竟然在一击只下减少了三百多，脚步也禁不住迟缓下来。
    抓住了机会，许越飞快的冲了上去，三连击疯狂的使出，完全顾不得对手的反击。而在五个对手的攻击下，怒猿完全没有还手的余地，只能哀嚎着接受对手的打击，生命的数字不停的减少。
    默默的计算着，估计已经至少杀掉了怒猿超过三千的生命，而决断的时间应该也差不多要过去了。许越哈哈一笑，才想跨上赤马王逃离危险的地方。
    笑声突然中断，许越明显的算错了时间，因为化形术的失效，怒猿终于从狼狈的承受中反转过来，迎着许越的攻击狠狠的一记狼牙棒。
    许越惨叫一声，再次飞出了接近十米的距离，哼哼呀呀的呻吟起来，一时半会怎么都站不起来。
    望着每次被击中后都要迟缓片刻的赤马王，许越这才了解到这个超级BOSS的厉害。尽管怒猿没有远距离攻击的技能，也没有什么特殊的本领。但是只要被它的重击碰到，必然会有一段时间无法动弹。
    不过看起来赤马王明显比许越的承受力要强上不少，完全不像许越一般，尽管受到了重击的伤害，但是仍然可以在很短的时间里恢复过来，继续战斗。
    仿佛不甘心一直被许越的两个宠物缠住，怒猿忽然改变了方向，冲着还在呻吟的许越攻击过来。
    吓的大叫一声，许越飞快的将赤马王召唤过来，骑在后者宽大的背上，回头就是一记审判。
    望着对手的踉跄，许越忽然哈哈大笑起来，看来自己把对手想的太强大了，竟然连这么容易的办法都想不到。
    因为许越有坐骑，所以在使用技能的时候，完全不会耽搁脚步的活动，那么只要让赤马王保持一定的速度，累也能把怒猿给累死。只可惜以前的时候，没有像审判如此强悍的攻击技能而已。
    在许越改变了攻击方法之后，受到许越和狼鹰的双重打击，怒猿完全疯狂了。愤怒的追赶着赤马王的脚步，对于半空中的狼鹰竟然完全不去理会，任凭后者每次在它的身上留下伤痕。
    因为决断的失效，许越每次的审判大约只能杀掉怒猿四五十的生命，尽管如此，在短短的十几分钟里，怒猿也被他磨掉了接近两万的生命。如果不是超级BOSS生命恢复的速度惊人的话，相信现在怒猿早已是地上的一具巨大的尸体了。
    苍雷率领着其他两千多战士转过了方向，冲着正北方的怪物群杀去，从侧面冲进了怪物大军的潮水之中。
    众多的血牛将怪物潮水拦腰截断，前面的部分在弩箭和投石机还有城墙上法师的强大攻击下，很快便消耗殆尽。
    有了城池的支援，苍雷完全改变了原来硬拼的想法，改为阻挡。每次只要靠近城墙的部分怪物被消灭之后，拦截的战士便放开一条路，让怪物冲击过去，在接近领地防御能力的时候，再次将怪物大军阻拦在后面。
    这样一来，尽管领导怪物的超级BOSS怒吼连连，却始终无法对领地造成任何伤害。
    相比于许越一队的大获全胜和苍雷一边的游刃有余，其他两个方向的争夺战却已经进入了白热化。
    怪物的尸体已经接近了城墙的高度，一些弹跳能力强大的怪物已经完全可以直接跃上城墙，和守城的玩家进入了短兵相见的争斗中。
    胖子就如同一个疯子一般，在城墙上跑来跑去，嘶哑的声音不停的指挥着全局的战斗。身上偶尔散发出七彩色的光芒，每次闪过之后，守城的玩家都会增强一倍的防御和攻击力。
    因为铮灵的先见之明，那些冲杀出去而挂掉的高级血牛都没有再次冲击出去，而是登上了城墙，守卫在法师和牧师等玩家前面，抵挡跃上城墙的怪物。
    牧师的大面积治疗术和高级盗贼的大面积施毒术，让整个城墙都笼罩在白色和绿色中。而法师和术士，弓箭手则完全不顾自身的安危，疯狂的攻击着后面的怪物。投石机和弩箭机仍然是防御最强的杀伤机器，城墙远处厚厚的怪物尸体都是它们的功劳。
    铮灵带领着百十来个最高级的法师和术士在城墙上奔跑着，可以说整个领地中，除了胖子之外，他们算是最累的一群人了，当然许越和苍雷不算。
    无论哪里危险，只要他们一到，上百的高级法术攻击之下，除了一些超级血厚的BOSS之外，根本没有任何还能够存活下来的。
    每次在众多高级法师和术士的攻击之后，都会出现面积巨大的真空地带，守城的玩家这时候才能够稍稍放松片刻，等待着后面的怪物攻击上来。
    胖子跑到铮灵跟前，破口大骂道：“这算什么世道？我靠，如果不是我们把领地升级的话，还让不让人活了，竟然给我们来了个十面埋伏。”
    铮灵默默的检查着包袱里的药水，招呼正在运送的盗贼补充。对于胖子的话丝毫没有理会，只当是一只聒噪的乌鸦而已，也只有在这样危险的时候，铮灵才会恢复到在长云中的那种冷酷。
    发现了铮灵漠然的表情，胖子忽然凑到前者耳边，大声道：“我说，游戏公司也真是够意思，为什么只在陆地上有怪物攻击，如果天上也有的话，你说我们还守个屁呀！”
    仿佛应和了胖子的话，遥远的天际处传来了嘹亮的鸣声，黑压压的鸟群冲极远处飞快的靠近过来，看数量只怕最少也就几千只。
    望着天空远处的恐怖黑云，胖子脸色顿时煞白，喃喃道：“我这张乌鸦嘴，真是好的不灵坏的灵，我们真的要完蛋了！”
    狠狠的瞪了胖子一眼，铮灵怒吼道：“你还不快去指挥守卫，***真的要放弃吗？”
    吼过了胖子，铮灵转身望着身后的百多个人，大声道：“现在我们不能再保留了，大家无论有什么技能，只要是适合的，就全力使用，不要顾忌了。如果等那些死鸟飞过来，我们也差不多要完蛋了！”
    喊过了话，铮灵直接就是一个超级大范围的攻击法术，巨大的乌云在领地的上空聚拢起来，越来越厚，铮灵又准备使用那一种最强大的攻击法术，狂雷天降。
    “别急，我来帮忙！”一个等级相当高的法师大声阻止了铮灵的动作，双手不停的摆动起来，天空中原本就够厚的乌云更加的厚重起来。
    接着，其他人中，只要能够只用狂雷天降的法师全部加入进来。整个天空几乎都被乌云笼罩起来。
    尽管远处仍然可以看到明亮的阳光，但是身边却几乎身手不见五指。浓厚的杀气腾腾的散发出来，整个领地都弥漫着这种死亡的气息。
    乌云慢慢的漂浮到领地南边，万道银蛇从空中落下，仿佛有生命一般的寻找着地面上的敌人。三十多个超过七十级的法师联手施展的狂雷天降只能用一个词来形容，那就是恐怖。
    领地南边的怪物遭受到了无比沉重的打击，数千个目标被天雷同时攻击。整个地面仿佛都被翻了个遍，几乎所有被攻击到的怪物都被秒杀掉。
    天雷散尽之后，天空中的乌云陡然消失，明亮的阳光再次冲洒在大地上，无数的怪物尸体将领地的周围都染成了血色。
    在接近两个多小时的攻守时间里，南边的怪物大军已经接近了少了大半，再经过了这样沉重打击，基本上全军覆没了。在投石机和弩箭的攻击下，城墙上顿时松了口气，压力大减。
    而施展了绝技之后的众法师却全部都坐倒在城墙上，努力的恢复着疲劳度，疯狂的补充着损失的药水，没有一个人开口讲话。
    其他一些法师和术士全都转移到压力仍然巨大的东边，去支援那些已经摇摇欲坠的同伴，在齐心的努力下，艰难的稳定了局面。
    身后的怒猿身上已经隐隐的散发出白色的光芒，那是生命接近下限的标志。许越哈哈大笑着，努力的逗弄着原本就嗷嗷大吼的BOSS，心情畅快至极。
    二十多分钟的拉锯战后，许越相信，再不用多久的时间，这只皮粗肉厚的家伙就会倒在自己的背后。但是天空中那嘹亮的鸣声却将他的计划完全打乱。
    无奈的苦笑了一声，许越拨转了马头，再次向怒猿施展自己的得意技能决断。这一次终于没有失手，在第一次里，怒猿的颜色就变成了灰白，许越欢呼一声，驱策着座下的赤马王冲去。
    怒吼连连的怒猿完全没有发现对手的改变，仍然飞快的接近过来。许越嘴角露出一抹残酷的笑容，不停的补充着内力，连接三个审判之后。怒猿终于不甘的发出了一声愤怒的吼叫，沉重的落到了地上，暴出了满地闪闪发亮的宝贝。
    落到地上，许越匆忙的将地上所有的东西收拾干净，然后将赤马王收起，翻身落到了狼鹰的背上，向领地的上空飞去。而这时候，那些空中的怪物已经摧毁了不少领地的各种设施。
    望着一堆堆被摧毁的投石机和弩箭的残骸，许越忍不住怒火中烧，驱使着狼鹰攻击起来。
    那些鸟怪完全不理会玩家的攻击，只是疯狂的破坏着领地的设施。胖子带领着几十个人努力的守着被攻击的复活点，没有人敢放弃。可以说，一旦复活点被破坏掉的话，那么这场防守战争也就失败了。
    慢慢的，越来越多挂掉之后的玩家也参与进来，而天空中的怪物也越来越多，复活点已经成了敌我双方主要争夺的目标。
    尽管因为失去了投石机和弩箭的支援，城墙上的形势越来越危险，但是许越却不敢去支援，毕竟复活点的得失对于整个战局的重要性更大。
    迟疑了片刻之后，许越终于毅然的冲向了复活点的上空，裁决令上不停的闪烁着审判的光芒。而原来就是空中王者的狼鹰此时更加是如鱼得水，几乎没有任何一只怪物可以抵抗它的攻击。
    在许越的加入之后，复活点的形势立刻稳定下来，空中不停有怪物的尸体落下来。尤其是因为许越和狼鹰的搅局，那些怪物再没有办法专心的对地面进行打击。
    “胖子，这里有我就行了，你快去城墙上，那里太危险了！”许越将一只金雕杀落地上，大吼起来，“去找最适合你的地方，在这里愣着干什么？”
    没有时间反驳许越的话，胖子咕哝了两句，立刻带着部分玩家离开了复活点，再次冲上了城墙，而有了胖子的支援之后，压力也减少了许多。将军的技能在这样的战争中，是最适用的，无论作用或者范围，都没有任何一种其他的技能可以相比拟。
    复活点不停的闪烁着白光，参加守卫复活点的人也越来越多，形势完全的稳定下来。许越松了口气，干掉追赶自己的几只怪物之后，才想去城墙上支援，就听到了苍雷的声音。
    “王子，快来北边帮忙，这里出现了一只超级BOSS，我们快顶不住了！”
    许越大吃一惊，尽管论攻击或者其他的什么，苍雷比自己强了许多，但是在面对BOSS的时候，别说苍雷，整个鹰翔中恐怕也没有人能够比的上自己。
    催促着狼鹰，许越迅速的飞到了领地的北方。这时候，北边的怪物已经少了很多，稀稀拉拉的在冲击着，但是在城墙上玩家的攻击下，没有任何危险了。
    原来的两支突击队已经集合到了一起，大约只剩下了两千左右，正在转移方向，去支援最危险的东边。
    而苍雷一个人在吸引着BOSS的目光，那是一只巨大的螃蟹。坚硬的外壳在阳光下反射着诱人的光彩，漆黑的小眼睛不停的转动。两只巨大的钢螯挥舞着，偶尔碰到了一起就发出隆隆的战鼓声。
    许越在官方的网站上见过这种BOSS，名字叫横行，等级165，在所有的BOSS中，防御力排第四。
    因为苍雷骑在白鹤上，所以横行攻击的方法是不停的喷射着水柱，然后破裂成千万点，在阳光的照耀下，散发着五颜六色的光泽，犹如珍珠一般美丽。
    但是苍雷却丝毫不敢大意，在对手强大无比的攻击下，只能骑在白鹤背上，狼狈的躲闪着。只有在BOSS想要离开的时候，才偶尔出手攻击，将对手的目光转移回来。
    飞到苍雷身边，许越哈哈大笑起来，“我说苍雷，你今天还真臭啊，居然被一个BOSS赶的到处跑，挑战九头蛇的那种威风到哪里去了？”
    苍雷忍不住气道：“少说废话了，如果我还有药水的话，还用的着你来帮忙，切！这里交给你了！”
    望着苍雷迅速离开的身影，许越叫道：“你这家伙也太不给面子了吧？这样就走了，你的药水不多，难道我的还有很多不成？”
    “随便把它引到什么地方去吧？城墙上已经守不住了！”苍雷大声道：“现在不是说废话的时候！”
    听到了苍雷的话，许越骇然将目光转到了东边的城墙上。这时候怪物已经登上了城墙，密密麻麻的排开。而原来镇守在城墙上的玩家已经因为无法抵挡而向两侧撤退，在怪物疯狂的攻击下，不时的散发出挂掉的白光。
    这时候惊恐的情绪已经充满了心里，许越顾不得用什么计策，只希望立刻将眼前的BOSS干掉，然后马上飞回去支援领地里面的巷战。
    座下的狼鹰发出了一正凄惨的鸣声，身子一斜，背上毫无防备的许越从空中倒栽下来，狠狠的摔到地上，发出了更凄厉的惨叫声。
    “王子，我们不行了，退吧！”对话频道里传来了铮灵的声音，“复活点四周全都是怪物，我们的人就算复活过来也没有办法投入战斗，撤退吧！”
    “我不要！”许越狂吼一声，没有任何一刻比现在更让他感觉到难受的。在现实中，他一无所有，还能够让他感觉到成功的就只有这个领地。尽管对于这个领地，许越付出的并不多，但是对于领地的感情，却没有人比他更深刻。
    “王子，冷静些，现在领地里六成的设施都被摧毁了，我们确实守不住了！”
    “让我放弃，我做不到啊！”许越仰天长啸起来。





    第四卷 鹰啸天下 第四十四章 戏剧性
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:22 本章字数:6179

        
    就算不用铮灵说，许越也知道怎么回事了。望着领地传送点那疯狂闪耀的白光，就算是白痴也知道支援的队伍来了。
    兴奋的大吼起来，许越狠狠的握紧了拳头，立刻驱使着狼鹰转过方向，回头阻击追赶自己的横行。
    “简直太棒了，哈哈，王子，太好啦！”一向沉稳的铮灵竟然疯狂的欢呼起来，“已经来了上千人了，哈哈！”
    耳边仿佛又传来了胖子得意洋洋的命令声，许越没有时间去管其他的事情。既然领地暂时不会有什么问题，那么要面对的就是怎么收拾掉眼前这该死的螃蟹。
    在领地得到了支援后，胖子立刻命令一部分玩家将东边的城墙封锁住，阻止其他怪物进来。在政务大厅，复活点，传送点等几个重要的地方都把守了重兵防卫。尤其是政务大厅，如果这里被怪物摧毁的话，守卫战就失败了，哪怕其他地方都完好无损也是一样。
    得到了强大的助力之后，苍雷带领着大批战士迅速的掐断了城里和城外的联系，稳稳的守住了城墙。弓煎手和术士队伍开始对天空中的怪物进行了毁灭性的打击，工匠们开始努力的修复被摧毁的投石机和弩箭。
    可以说整个形势都在向着领地的方向偏移，如果继续这样发展下去，相信用不了多久的时间，攻击领地的所有怪物都会被完全歼灭，但是这仅仅是如果而已。
    在领地刚刚稳住了形势之后，东边和南边都发出超级BOSS的声音，一串悠长的号角声首先划破了天际，接着就是惊天动地的怒吼声。
    苍雷身边的一个骑士脸色灰白的指着远处，大叫道：“我的老天，那是什么东西啊？”
    苍雷将一个跳上城墙的怪物劈了下去，顺着那个骑士手指的方向望去，一个浑身披挂着银光闪闪的将军骑在高头大马上，缓缓的接近领地。一支巨大无朋的铁矛挂在一侧，手里捧着一个黑色的号角，那悠扬的号角声正是从那里传出来的。
    而在另一个方向，一个光头大和尚，披着红色的袈裟，手里提着一个金色的轮子，看似缓慢，实则快捷无比的赶来。
    “我靠，是金轮法王和恶魔将军，为什么会出现四个超级BOSS呢？这完全没有道理呀！”苍雷停下了动作，苦苦的思索起来，喃喃道：“莫非附近还有一只终极BOSS？不然的话，不可能会有四只超级BOSS同时出现的，是九头蛇？不可能的！如果不是的话，难道这次的怪物攻城竟然会同时出动两个以上的终极BOSS？会是什么呢？”
    城墙上的局势已经完全稳定下来，领地中的怪物在众人强悍的攻击下，很快的被歼灭掉。而城外的怪物也越来越少，再不复一开始那种铺天盖地，漫山遍野的景象。
    感觉到身边有人接近，苍雷转过身去，原来铮灵也上了城墙上，后者笑道：“为什么我们明明大占上风，你却在这里发愁？”
    苍雷摇头苦笑道：“其实现在才是最要紧的关头，铮灵，你看到了吗？”手指着远处，那两个逐渐接近的超级BOSS，苍雷道：“至少我们还有那么两个难缠的对手，而且我想，能让四个超级BOSS同时出现，起码附近还有一只终极BOSS！”
    “我不大明白，你能不能说清楚一点？”铮灵笑道：“超级BOSS和终极BOSS又有什么区别？”
    嘴角微微一翘，苍雷解释道：“超级BOSS，在游戏中多的是，只要达到了一定等级的BOSS都属于超级BOSS，但是终极BOSS却极少。不算龙神的话，整个游戏中，只有四个而已，九头蛇就是其中之一！”
    没有理会铮灵惊讶的表情，苍雷继续解释，“龙潭虎穴里的九头蛇魔，天王阁里的日月教主东方不败，九界天里的阎王，还有童话世界里的九尾灵狐！这四个才是游戏中的四大终极BOSS！”
    “根据我的推测，九头蛇魔一定不会出现在这里，应该在其他地方，比如美洲或者欧洲等等！”
    “等等，我想我明白你的意思了！”铮灵挥挥手，“你是说，我们领地附近肯定还有东方不败或者阎王，又或者是那个什么狐狸的？”
    “好了，没有时间去考虑这些了，先通知王子一声，这个游戏里，如果讲对付BOSS的话，没有人会比他更合适的。不过前提是，我们必须为他拖住这两个家伙！”苍雷指着已经到了附近的金轮法王和恶魔将军。
    望着苍雷谈笑风生的模样，铮灵那几乎被消磨殆尽的雄心突然勃发，豪情顿起，“好！你我二人，一人一个怎么样？”
    “没有问题，你我同为第一，总不能老是输给王子那个家伙吧。铮灵，你选哪一个？”苍雷大笑起来，手指着已经快到城墙下的两个超级BOSS。
    “随便，哪个都无所谓！”铮灵和苍雷不约而同的哈哈大笑起来，仿佛马上就要迎接的不是什么超级BOSS，而不过是土狼或者羚羊而已。
    那种无可比拟的自信从两个人身上散发出来，仿佛对付那两个超级BOSS根本没有什么困难和危险，只不过是捏死两只蚂蚁而已。
    “既然是这样，那么我们还等什么？既然你不肯先选，我只好抢先了！”苍雷大笑一声，在众人的震惊中，翻身从城墙上落下，直接迎上了金轮法王。
    望着苍雷的背影，铮灵非常清楚前者的意思，恶魔骑士比起金轮法王来说，敏捷要差了很多，而且法术防御也要弱了不少。但是恶魔骑士比金轮法王很明显攻击要强，物理防御强大了许多。苍雷去应付金轮法王，而自己去对付恶魔骑士正好符合了物性相克的道理。
    没有时间去感叹，在众人第二次惊呼中，铮灵也从城墙上跃下，冲着迎面而来的恶魔骑士就是一记落雷。
    湛蓝的电光在BOSS那坚固的盔甲上闪耀出强烈的亮光，恶魔骑士发出了震天的怒吼声，放下了手上的号角，巨大的铁矛腾空而起，直冲铮灵而来。
    在铮灵和苍雷的纠缠下，两只超级BOSS迅速的离开了怪物群，到达了外面空旷的地方。不但为城墙减轻了超过一半的压力，更加重要但是，更适合两个人用于游斗。用胖子的话来说，和BOSS级的怪物战斗，除了王子那个变态之外，没有人会选择硬拼的！
    这边铮灵还有苍雷将两个超级BOSS惹的怒火连连，到处转悠起来。而另一边的许越却吃尽了苦头。
    与其他的BOSS不同，横行不但可以横行，而且还可以直行，斜行。因为摸不透对手的路线，许越的攻击大部分都落到了空处。想利用对付怒猿的方法显然是不行的，因为横行同样拥有远距离攻击的手段，而且那种水箭不但拥有强大的物理攻击，还隐含着法术攻击和毒素攻击，让许越苦不堪言。
    要靠近到跟前，许越却完全应付不了对手那羚羊挂角，神来之笔一般的攻击。横行那无比敏锐的速度，不知道什么时候就转到了身边，那八条腿不知道到底它会用哪一条进行攻击。尽管有狼鹰和赤马王的帮助，但是许越仍然闹的手忙脚乱，不知道到底应该怎么样去面对。
    狼狈的躲避着对手的攻击，许越怎么都想不出什么好方法可以应付面前这该死的家伙。超强的防御和极高的敏捷让许越有力无处使，偏偏对手的攻击几乎每次都可以凑效，这种难受的感觉让许越气的只想吐血。如果横行拥有像怒猿一般强悍的攻击，许越相信，自己绝对抵挡不住，不过又想回来，如果横行有那么强的攻击，岂不是成了终极BOSS了。
    相对与许越这里的难以抵挡，铮灵和苍雷则容易的多。两个人敏捷都比对手要强上一些，就算打不赢，至少不会太狼狈。
    苍雷与金轮法王的战斗最是精彩，两个对手一个行动如飞，一个力大如山，精妙的技能更是看的人眼花缭乱，几乎分不清楚到底谁是谁了。
    而铮灵和恶魔骑士之间则枯燥了许多，一个不停的转变方向，不停的施展着电系的攻击法术，另一个则疯狂的追赶，只气的怒吼连连，却连对手的衣角都碰不到。
    这时候，领地里的战斗基本上结束了，只有一些偏僻的角落仍然有零星的战斗，对于领地的安全来说，没有太大的问题。城的怪物虽然数量仍然不少，但是对比守卫的玩家来说，已经没有任何威胁，除了那三个超级BOSS之外。
    胖子停止了长达四个小时的指挥工作，跑到城墙上休息，沙哑的嗓子早已发不出什么声音来。只是好笑的望着在与三个超级BOSS战斗的许越等人。尤其是被横行追的到处逃跑的许越，如果不是嗓子疼的要命，相信胖子这时候早已抱着肚子摔下城墙了。
    吩咐一些人跑出城外去支援铮灵和苍雷两个人，而对于许越，胖子的意思是，那个家伙完全是变态，死不了的。
    在得到了众人的支援之后，铮灵还有苍雷已经可以轻松的应付对手的战斗，超级BOSS比起终极BOSS来说，相差的绝对不只是一点点。苍雷就完全感觉不到上一次守卫时候，面对九头蛇的那种强大的压迫。
    敢于出来对付超级BOSS的人都是一些等级破高，战斗经验丰富的人。众人之间经过了不少时间的磨合，几乎可以说是合作无间，任凭BOSS如何恼怒，却始终占不到任何上风。尤其是在城外这么宽阔的地形中，BOSS根本发挥不出他们的强悍攻击里。
    胖子身边的一个弓箭手指着从远处滚滚而来的一阵狂风惊叫道：“老天，那是什么东西？”
    望着那滚滚而来的冲天黄土，胖子大惊失色道：“快，快通知他们小心，不知道又是什么厉害的玩意来了！”
    但是胖子的吩咐显然慢了一刻，那阵狂风迅速的冲进了铮灵一群人中。几乎就在冲进人群的刹那，就有十个人飞了出来，在半空中化成了白光，从复活点爬了出来。
    胖子瞪大了眼睛，浑身发抖，等恢复了说话能力的时候，正好铮灵也从那滚滚的黄土中飞了出来。与其他人一样，化成了一道白光，竟然也挂掉了。
    狂风慢慢的停息，滚滚冲天的黄土也缓缓的落下，众人终于看到了其中那危险的东西。一只浑身雪白的巨大怪物傲然站在原地，尽管四周尘土飞舞，但是却没有半点落到它的身上。雪白的皮毛在微风中轻轻舞动，竟然有一种轻盈柔和的感觉。
    两层楼高度的巨大身体给人强大的压迫，九只雪白粗大的尾巴充满了力量，血红的小眼睛散发出震慑群兽的威力，锋利的獠牙闪耀着森森的寒光，缩在胸前的两只袖珍式的小爪子上，几根细长的指甲犹如尖细的刀刃一般，没有人有胆量去实验一下它的威力如何。
    “那……那是什么……东西？”惊恐之下，说话的人竟然结巴起来，“好像比九头蛇还要厉害呢！”
    “说的没错，那是和九头蛇同等级的终极BOSS，九尾灵狐。”铮灵不知道什么时候走上了城墙，站在胖子身边苦笑起来，“这个家伙的攻击简直太强悍了，我居然只挡住了两下，第三次怎么都挡不住了！”
    听到了铮灵的话，人心忽然浮动起来，每个人眼前都浮现出上次怪物攻城时候，九头蛇那种无法抵抗的浩瀚的破坏力，几乎没有人可以抵挡住它的脚步。而眼前这个家伙显然丝毫不比九头蛇差到哪里去，能够对付的了吗？
    “没有什么了不起的，九头蛇最后还不是被杀掉了，换一个来也是一样，大家攻击！”发现了众人恐惧的表情，铮灵忍不住大声呼喊起来，“不过是个怪物而已，有什么好怕的？”
    远处苍雷也发现了九尾灵狐的踪迹，立刻大声招呼起来。因为距离太远，铮灵完全没有听到苍雷到底在呼喊什么，后者那种焦急的样子让铮灵心中有一丝不好的预感，急忙打开对话频道询问起来。
    “我说，千万不要让那个家伙接近城墙！”苍雷气急败坏的大声吼叫起来。
    铮灵猛的抬起头来，尽管不知道为什么，但是他知道，苍雷对于游戏的了解比自己强的太多，听他的应该没错。
    只可惜，得到消息的时间还是太晚了。受到城墙上法师的攻击后，九尾灵狐显然被激怒了。身体突然移动起来，带起的狂风又一次卷出了冲天的尘土，犹如奔马一般冲着城墙而来。
    “快下城墙，找战士把它限制住，不要让它跑起来，那个家伙的冲击力太厉害了！”在铮灵不知道该怎么办的时候，苍雷的声音及时的传来。
    毫不犹豫的下达了退下城墙的命令，众人慌忙不迭的向两边逃开。
    九尾灵狐正疯狂而来，在靠近城墙的地方，一些重量较小的怪物尸体都被那狂风卷上了天空，可见其势之威。
    在城墙上大部分人都撤下之后，九尾灵狐终于冲过了投石机和弩箭的封锁，一阵风的撞在了城墙上。剧烈的声音传遍了整个领地中，接着地动山摇一般的威力将城墙震塌了一片。
    “上去挡住它！”胖子惊的魂飞魄散一般，顾不得自己的等级还有防御，直接冲到了BOSS的跟前，转瞬之间，就遭受了两次攻击，整个身体一轻，悠悠的向远处飞去。
    “术士，快！困住它，千万不要让这个家伙进入领地里！”铮灵疯了一般拼命的施展着所有能够想到的技能，只希望可以在BOSS冲进来之前将它抵挡在外面。
    苍雷也急匆匆的骑着白鹤飞回来，但是这一切都迟了。九尾灵狐在撞开城墙之后，立刻再次加速，片刻之间，一个铁匠铺，一个药店就被那巨大的身体摧毁。
    倒塌的建筑溅起了更多的灰尘，空气中一片乌烟瘴气，几乎无法分辨出方向来。模糊之间，不停的传出玩家的惨叫声，复活点更是突然之间疯狂的闪耀起来。
    许越已经快被横行搞的发疯了，尽管他完全相信，如果再有半个小时，累也能把这个BOSS给累死，但是从来还没有哪一个怪物能把他搞的如此灰头土脸。
    难堪的感觉让许越几乎气炸了肺，正准备使用决断之后与横行拼了。但是领地里传来的轰隆声却让许越不得放弃这种想法，回头望着领地中滚滚冒起的灰尘，不舍的望了横行一眼，终于捏碎了包袱里的移动卷轴。
    几乎在出现的刹那，许越就感觉到了面前的危险，不自觉的发出了一个已经遗忘了不知多久的技能。恶魔骑士在生命的赞歌那威猛绝伦力量面前，狂冲的势头嘎然而止，轰的一声破散开来，暴出了一地的东西。
    得意的大笑着，许越迫不及待的将地上的好东西拣到了包袱里。
    “王子，你在干什么？”耳边清楚的传来了苍雷的声音，许越猛的直起真体。骇然的望着前方。
    九尾灵狐那巨大的身体正疯狂的冲来，惊人的威势让许越连躲避的念头都无法生起，只能愣愣的站在原地，双颊不停的抖动起来。
    更让人惊讶的是，九尾灵狐竟然硬生生的停在了许越的面前，始终不肯再前进一步，小眼睛滴溜溜的转动起来。
    一人一怪就这样呆呆的站着，谁都不肯先行动。整个世界仿佛就这样静了下来，再也听不到任何声音，一瞬间，诡异的感觉充满了每个人的心里，这太奇怪！





    第四卷 鹰啸天下 第四十五章 出发
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:22 本章字数:6242

        
    许越一动不敢动的站着，短短的十几秒钟却仿佛过了不知道几个世纪，腰腿甚至都有些酸软。裂嘴一笑，许越终于动了一下身体。
    九尾灵狐那红色的小眼睛忽然骨碌的转动起来，竟然再一次转身逃开了。在所有人惊愕的注意下，夹着尾巴逃走了。
    望着BOSS迅速变小的身体，飞快的穿过城墙的破口，消失在视线中。在众人不解的表情中，许越猛然开心的大笑起来。
    那时候只是刚刚接触到游戏，第一次见到BOSS的时候就是这只九尾狐狸。许越脸上现出了温和的笑容，那时候小狐狸看起来好可爱，结果害的自己挂掉一次。想不到这狡猾的狐狸这么疑心，一直到现在仍然不敢和自己战斗，真是好笑极了。
    在九尾灵狐逃走之后，所有的怪物都逃跑了，一只都没有留下，仿佛领地里有他们的天敌一般，竟然一刻偶不敢停留。
    苍雷不敢置信的走到许越身边，“王子，这到底是怎么回事？别告诉我你不知道？我不相信，你明白吗？为什么终极BOSS看到你会逃跑？”
    许越忍住笑声，眨着眼睛问道：“你知道吗？我可是不知道啊，真是奇怪了，游戏公司还真会搞怪，居然出了一个害怕人的终极BOSS呢。”
    苍雷还想再询问，但是铮灵的话却阻止了他的想法，“好啦，结束了，我们赶紧收拾收拾，大家计算一下损失什么的。领地在允许的范围里，给大家补偿！”
    许越呵呵一笑，“对了，铮灵，来支援我们的人是怎么回事？还真是及时啊，不然的话，我们的领地就完蛋了！”
    “别说了，越说我越火大！”胖子走到跟前，忿忿道：“整个中国区，居然除了我们这里之外，其他的几个城市连怪物的影子都没有看到。我日哦，一个终极的BOSS，四个超级BOSS，普通的BOSS不知道有多少个，居然全部集中到我们的领地里来了！”
    苍雷古怪的望着许越一眼，笑道：“没什么好生气了，你应该很庆幸，来我们这里的是九尾灵狐，而不是九头蛇魔。不然的话，领地就真的完蛋了！”
    “说的也是，不知道九头老魔到了哪里去了？”苍雷笑道：“如果是九头老魔在我们这里的话，领地还真的是保不住呢！”
    “我估计，九头蛇魔这次摧毁的城市恐怕可不止两个而已，最起码也有那么十几个才对！”胖子哈哈大笑道：“不知道日本和韩国有没有？”
    “不管那么多事情了！”许越冲着苍雷嘻嘻一笑，“我说兄弟，和我一起去苍原怎么样啊？别不够意思啊！”
    不顾胖子哇哇的叫声，许越硬拉着苍雷跑到领地的传送点，一真白光闪过之后，消失在领地里。
    “胖子，别叫了，王子肯定有他的想法，我们还是先收拾一下现在的烂摊子吧！”望着领地残败的样子，铮灵无奈的摇头苦笑，“这次也太惨了，哎！”
    **********************************************************************
    “我说你拉我来这里干什么？”苍雷挣开许越的手，“是不是又有什么阴谋诡计了？告诉你，我可不上当！”
    “切，我能有什么阴谋诡计？只不过拉着你和我一起去鉴定师那里，看看这次又打到了什么好东西而已！”许越笑道：“你不会不知道，我干掉了两个超级BOSS吧？”
    “啊，那到也是，超级BOSS啊，怎么都应该送些好东西来！快走！”苍雷转怒为喜，竟然拉着许越的手飞快的跑向鉴定行。
    苍原没有遭受到任何的攻击，街上人来人往的。一个不小心，许越差点撞上了人，“我说苍雷，不要跑行不行？刚才也不知道是谁不愿意过来的，现在到着急了！”
    “别说废话了！”苍雷丝毫没有妥协，直拉着许越钻进了鉴定行，“快，把你打到的东西交出来。”
    许越从包袱里将拣到的东西一股脑的摔到柜台上，笑道：“真是不好意思啊，我身上没有钱了，鉴定费用怎么办？”
    “什么？”苍雷终于明白为什么许越一定要拉着自己过来了，原来是为了让自己当冤大头的！
    “你生什么气呀？如果有适合你东西，不是全都赚回来了，真是狗药吕洞宾，不识好人心！”许越嗤笑道：“你该不会也穷的一分钱都没有了吧？”
    “激将法？你以为……”
    “你们到底要不要鉴定？我很忙的，知道不知道？”鉴定师打断了苍雷的话，抓起柜台上的一大堆装备，冷冷道：“一共六万四千两银子！”
    “你说多少？六万四千？我觉得你去抢比较快一些！”苍雷勃然大怒。
    “不鉴定就算了，我又不是没有钱花！”鉴定师冷笑道：“真是个乡吧佬，可惜了你一身的好东西！”
    长长的吸了口气，苍雷终于将心情平静下来，咬牙切齿的掏出钱来，如数的付给鉴定师，“王子，早晚有一天我一定被你害死，这是我第一次这么失态你知道吗？”
    撇嘴一笑，许越根本不理会苍雷的话，直接抓起柜台上鉴定过的东西，笑道：“呵呵，不错嘛，居然有三个仙器，还有个更厉害的！”
    “恩，这个是术士的玉如意，需要等级120级，还有这个，骑士专用的破魔枪，需要等级130，这个是牧师专用的光明戒指，需要等级120。不错，不错，也不算太吃亏了！”许越将三个仙器装进了自己的包袱中。
    苍雷皱起眉头，“那剩下的那个呢？你说的那个更厉害的又是什么？”
    “侠客专用的潇洒战袍，需要等级100。厚，好家伙，加了这么多的敏捷和攻击，真是好东西哟！”许越提着手里的衣服，摇头晃脑的笑起来。
    苍雷从许越手上一把抢过，直接塞到自己的包袱里，“王子，少废话了，这些东西绝对用不了那么多钱的，说吧，还有什么好东西？”
    “有时候，你能不能装的笨一点？”许越哈哈笑道：“不过这个东西对你来说可能用处不大，这是个任务物品，失落的……奇怪，怎么是这样的名字？”
    “你再说一遍，是什么东西？”苍雷的声音有些紧张，“是不是失落的文明，快说！”
    许越不耐的翻起了白眼，“干吗这么着急？是不是知道失落的文明是什么东西？”
    苍雷大笑道：“这可是好东西，在游戏里任务也分等级，最高级的任务就是你的那个寻找龙魂的，那是最终极的，也是最难完成的一个！”
    “还有十个非常困难的任务，被称作十大秘密，而这个失落的文明就是其中之一！”
    许越耸耸肩膀，叹道：“你说闲着没有事情搞的那么复杂干什么？十大秘密，都有什么？最后又能给什么？”
    “第一是万恶的根源，第二是上仙令，第三是死亡信笺，第四是破碎的雕像，第五是毁灭，第六个就是我们这个失落的文明，第七是王族宝藏，第八是消失的森林，第九是战争真相，第十是魔鬼的世界。”苍雷轻笑道：“这十个任务，完成任何一个，都有非常丰厚的回报，你这次发财了，怪不得鉴定费用这么多了。要知道这十个任务的任务物品鉴定费用都不会低于两万两银子的！”
    “不用你废话了，我知道！”
    “你知道什么？难道你已经有了一个？”苍雷不敢相信的望着许越。
    “没错，我手里有上仙令，那还是上次怪物攻城时候，九头蛇的礼物呢！”许越取出那个血红色的令牌。
    苍雷叹了口气，摇头苦笑道：“你的运气真是够好的，跟你一比较，我们还不如买块豆腐撞死算了。”
    “少废话了！”许越将柜台上的东西都装到了包袱中，“走吧，我们回去，把东西交给铮灵，卖掉之后，补偿给损失最大的人！然后，我们就退出游戏！”
    “我知道！”苍雷明白许越的意思，怪物攻城既然已经过去，那么就应该是寻找超能仪的时候了。
    “你又有事情？王子，你最近已经落下很多了，这次再离开十天，哼，等你回来，我的等级就要比你高多了！”知道许越要离开的消息，胖子大声嚷嚷起来。
    铮灵望着满脸坚决的许越，苦笑道：“不管怎么说，早去早回来。还有苍雷，我这样的等级第一真是没有意思，简直就像是你送给我的！”
    苍雷大笑道：“真的难以相信你就是那个在长云里，以冷酷出名的第二高手了，怎么感觉就像是个管家婆一样？”
    “滚你的！”铮灵放松了心情，也开起玩笑来，“还不知道我们这里哪一位以前一派高手风范，潇洒自如的，看看现在，狐狸尾巴露出来了。”
    经过苍雷的一闹，气氛登时融洽起来，随便聊了几句，苍雷就退出了游戏。
    许越轻轻吁了口气，一声不响的走到政务大厅后面，将身上所有的装备都撤了下来，放进了仓库里，也不跟铮灵二人道别，直接在原地离开了游戏。
    刚刚退出了游戏，许越就接到了许天的电话，过了不久，许天，雷苍，明月姐妹，四个人都来到了许越的房间里。
    “大哥，我们什么时候动身，工具都准备好了！”许天仍然不改那急噪的脾气，一进门就询问起来。
    “随时都可以走啊，不过明月和小星你们两个不要去了！”许越正色道：“我不想让你们到那么危险的地方去！好吗？”
    听到许越的话，小丫头俏脸一寒就要站起来，明月一把将她抓住，笑道：“许大哥，放心吧，我和小星一定不会给你们添麻烦的。你们也要小心啊！”
    许越最担心的就是她们姐妹，看到事情解决，心情立刻放松下来，仿佛卸下了什么重担一般。
    “对了许天，他们最近有什么动作没有？”许越虽然没有把话说清楚，但是其他四个人都知道他说的什么。
    “我正想跟你说呢，最近他们太平静了，什么事情都没有发生，简直是平静的古怪！”许天仿佛自嘲的一笑，“也许是我没有查到吧，总之现在的状况很奇怪，他们没有道理这么沉的住气的！”
    “那有什么？反正他们只要打定一个主意，我们到哪里去，他们就到哪里去，跑的了和尚跑不了庙，不是吗？”拍着许天的肩膀，雷苍笑道：“我们也是一样，以不变应万变，这样就可以了！”
    许天没有回答雷苍的话，而是从口袋里掏出一张巨大的中国地图，在茶几上铺开，“哥，过来看看，我们到底要去什么地方？”
    目光在地图上一掠，许越指着塔克拉玛干大沙漠，“具体的位置，我们还要研究一下，等到了再说！”
    点点头，许天将地图收起来，吐了口气，“好吧，要不要先吃点东西？”
    雷苍望了许越一眼，笑道：“我是用不着了，在路上吃也是一样的！”
    许越不置可否的挑了挑眉毛，“那就走吧，明月，小星，你们两个先回去，千万要小心，我担心他们会对你们两个动手，不要让我为难啊！”
    明月郑重的点点头，“许大哥放心吧，我们一定不会给你添麻烦的！”
    旁边的小丫头也是点头如捣蒜一般，“对啊，许大哥，你把心放回去吧，尽管去好了，我一定保护好姐姐的！”
    尽管姐妹两个不停的保证，但是许越仍然没有办法放心。
    “我说王子阁下，现在不是担心的时候，快点把事情做完不就什么都结了吗？快走吧！”雷苍拉着许越的手，“你不会又想反悔不去了吧？”
    许天也劝慰起来，“大哥，不要担心了，我已经吩咐好了，在我们离开后，立刻会让人来接她们回去。更何况，华夏集团的实力也不是你想象的那么弱，那么多年了，应该不会在现在出问题吧！”
    许越站起身来，紧紧的望着姐妹二人那一模一样的娇颜，嘴唇微微一动，最终却没有发出声音来，沉沉的叹了口气，跟在许天身后离开了房间。
    天宇集团总部最顶端，六十层摩天大楼的楼顶上，一架威武的直升机稳稳的矗立在狂风中，纹丝不动。
    “好家伙，哈哈，这么大的手笔呀！”在看到直升机的一瞬间，雷苍大笑起来，“这样好，今天天黑之前我们就可以到达目的地了！”
    许天将手里的提包丢到地上，拉开拉练，“大哥，雷苍，你们两个选一下，看看用什么顺手！”
    许越低头一看，巨大的提包中，满满的全都是武器，长短枪都有，简直是在走私军火，“许天，你疯了吗？如果被查到的话，坐牢也好几十年了！”
    许天没有回答许越的话，而是走到直升机前，拉开舱门，又拖出三个降落伞来，自己背上一个，将另外两个丢带二人面前。
    雷苍将两支短枪别在腰上，又在腰带上挂了两个手雷，然后抓起一支95式步枪，“王子，不要想太多了，不带着充足的武器，我们去了也是送死，难道你不想回来看她们姐妹吗？”
    许越嘴角剧烈的抽搐起来，却仍然不肯去选择提包里的家伙。许天脸色一冷，“大哥，你到底在搞些什么？现在是什么时候了？如果我们没有充足的把握，去了也是白去。我从十年前就开始学习驾驶直升飞机，也是从那个时候开始学习使用枪械，你问问雷苍，自从他被雷风接到轩辕集团之后，有没有少学过这些东西？”
    默默的走过去，将降落伞背到身上，许越抓起地上的提包，拉上拉练，“我们走！”
    望着许天古怪的表情，雷苍摇摇头，“这家伙，不知道该怎么说他才好！我们走吧！”
    许天和雷苍两个人坐在驾驶和副驾驶的位置上，随着发动机的启动，螺旋桨慢慢的转动起来，速度越来越快，机身缓缓的离开地面。
    许越抱着头依靠在座位上，闭上眼睛，静静的思考起来。自从知道了超能仪开始，自己的生活就完全变了，再也找不回来以前的那种宁静。
    隐约之间，许越心中有一种奇怪的感觉，似乎今天的这一切都是有人在暗中安排的。又或许是冥冥之中上天的主意，无论自己怎么想逃开都做不到，大概这就是自己的宿命吧。
    综合自己所得到的一切消息，许越心中对自己的生父，那个叫做东方的天才越来越好奇。他到底是个什么人呢？
    从内心来说，许越并不相信自己目前知道的这些信息，但是却也得不到更多确切的消息了，或许只有到了目的地之后，这些迷团才能真正解开吧。
    身体随着直升飞机轻轻的颤动起来，酥麻的感觉迅速的传遍了全身。许越猛的张开眼睛，望着天空雪白的云朵，下面如同蚂蚁一般的建筑，内心中一股浩瀚的豪气顿然而生。
    东方啊东方，我的父亲，这么好玩的游戏，你该不会这么容易就结束了吧？
    天空的远处，白云仿佛聚集成了一张诡异的笑脸，不知道是在嘲笑，还是在期待，又或者是其他的……





    第四卷 鹰啸天下 第四十六章 沙漠遇险
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:23 本章字数:6011

        
    听着前面许天和苍雷之间在谈论着直升飞机的性能如何如何，对于这些问题，许越丝毫没有兴趣。无聊而漫长的旅程让他感觉到无比的沉闷，轻轻的依靠在座位上，困乏的感觉涌上了心头，慢慢的沉睡过去。
    不知道过了多久，许越被人推醒。睁开眼睛一开，苍雷怪模怪样的笑脸出现在眼前，“哈哈！大懒虫，该起来啦，我们已经到了目的地了！”
    脑子一片混乱，许越闷闷的回答了一声，努力的张开眼睛。苍雷和许天正在奋斗着，把放在直升飞机上的生活用品搬下去。
    看到二人忙碌的身影，许越不由的感到一阵尴尬，急忙用力的甩甩头，将瞌睡虫赶走。摇摇晃晃的爬出座位，“许天，有什么需要我帮忙的吗？”
    许天头也不抬，径直整理着旅行包，“不用，已经都搬完了。休息一会，我们就要出发了！”
    “你还真是个懒鬼！”苍雷递给许越一个偌大的旅行包，才想说什么，却忽然哈哈大笑起来，用手指着许越的脸，仿佛见到了什么无比好笑的事情一般。
    奇怪的擦了擦脸，许越奇道：“死雷苍，你笑什么？有什么好笑的？”
    苍雷丝毫没有收敛，反而硬把许天的头抬起来。后者看到许越的刹那，先是一愣，接着莞尔一笑。
    看到一向不苟言笑的许天都露出了笑容，许越终于忍不住了，飞快的跑上直升飞机，就着窗上的玻璃望去。自己的头发乱的像鸟窝一般，而脸上因为睡觉的时间太长，导致了红一块青一块，看起来极为滑稽。
    听着身后苍雷夸张的大笑声，路遥无奈的叹息一声，用力的揉揉发红的地方。直到恢复的差不多之后，才又回到许天身边，将巨大的旅行包甩到背上，故做冷酷道：“好了，不要耽搁时间了，我们走！”
    望着许越的背影，苍雷肩膀一耸，冲着许天低声道：“我现在怎么有一种错觉，你应该是许越，而他才是许天呢？”
    丢给苍雷一个警告的眼神，许天默默的背上自己的包，冷冷道：“自己小心点，在沙漠里，你的身手再好，如果走失了方向，也一样要完蛋的！”
    看到许天加快了脚步追赶许越，苍雷讨了个没趣，忍不住嘴一撇，轻轻给了自己一个耳光，“我真是笨蛋，他们是兄弟嘛，嘿嘿！”
    ***********************************************************************
    顺着地图的方向走了好几个小时，天色渐渐的暗淡下来，许越已经开始感觉到疲累，走在松软的沙子上，要比平地多费几倍的力气。尽管太阳已经落下了山，但是沙子里储藏的热度仍然不停的肆虐着，空气中连一点水分都没有，汗水甚至还来不及冒出来就已经蒸发掉了。
    如果这时候让许越形容一下沙漠中的感想，除了一个热，就是一个静。只有脚下的沙子发出了沙沙的声音，耳边再听不到其他的动静，没有风，没有动物，连一片绿色都看不到，难怪有人把沙漠称为死亡之地。
    “我说王子，我们距离目的地还有多远？”苍雷跑上几步，与许越并肩齐行，挥手擦去根本不存在的汗水，“我们已经走了好几个小时了，早知道的话，还不如多飞一段路比较好！”
    许越默默的取出指南针，提着微型手电筒对了一下方向，然后掏出地图，仔细的研究了片刻，“还有十几里吧！估计再过几个小时就可以到了！”
    苍雷发出了惊天动地一般的惨叫声，将背上的背包狠狠的丢到地上，“不行了，我们先休息一下再说！”
    “也好，恢复一下体力，等下可能会有意想不到的事情呢！”许天将背包丢到身下，竟然就这样半点防备都没有的在沙漠中沉沉睡去。
    望着许天与苍雷疲惫的模样，许越心头不禁奇怪起来。按理来说，他们两个人的体质应该比自己更能忍耐才对，可是现在自己还没有感觉到怎么累，他们两个却已经支撑不住了。
    许天与苍雷已经躺了下来，许越无奈之下也只能将背包丢到地上，四处观望起来。在淡淡的月光中，大地上一片银霜，平地上似乎也吹起了微风，略微可以感觉到一丝凉意。
    三人休息的地方一望平野，十几里的范围里全是平川，看到任何人影。许越这才放下心来，既然对头都没有赶上来，那么放心的休息一下也没有什么大碍了。
    许越依靠在背包上，闭上眼睛浅浅的睡去，紧张的神经密切的关注着四周的情况。不知道为什么，许越心中有一种强烈的感觉，他有把握在任何危险到来之前醒转过来。
    不知道过了多久，耳边仿佛传来了沙沙的声响，许越警觉的张开了眼睛。明亮的满月已经升到了正上空，洒下满地银光，几乎与白昼无异。
    从背包中掏出了95式步枪，许越刚站起身来，这才发现，不知道什么时候许天和苍雷也早已醒来，后者低声道：“王子，发现了什么？”
    许天沉吟道：“不像是有人的声音，而且我们的对头也没有必要在这个时候出动，那是什么？”
    顺着声音发出的方向望去，苍雷忽然轻呼一声，“是沙蝎！我的老天啊，这么多？”
    听到了苍雷的呼声，许越兄弟二人也向远去看去，眼前的沙漠似乎活动了起来。偌大的一片黄色不断的向前移动着，仔细看去，这才发现，那些全都是两寸许长的蝎子，密密麻麻的铺满了地面。
    头皮一阵发麻，许越惨叫一声，“还不快跑！”随着许越的叫声，三个人慌忙的背上了背包，没命的向相反的方向逃去。
    “我靠！这也太离谱了吧，我听说沙蝎最多一窝也不过上千而已，怎么我们遇到的至少也有几万只啊？”苍雷大声的诅咒着老天，“这该死的老天，是不是故意给我们颜色看的？”
    许越和许天也不答腔，拼命的跑路。开玩笑，这样的蝎子只要一只就可以轻易的毒死骆驼，他们可没有以为自己会比骆驼更强壮。
    沙沙的声音越来越大，仿佛已经到了耳边一般。没有时间去考虑为什么蝎子会比人跑的还快，许越大声道：“许天，有没有带雄黄什么的？不知道有没有用处？”
    得到了许越的提醒，许天恍然大悟，连声回答：“有带，我们的背包里都有！”
    “可是我们怎么停下来呀？我身后的蝎子都快要追到脚后跟了，我可没有胆子停下来！”苍雷怪叫道：“不会是天妒英才，故意要让我命丧于此吧？”
    许越没有时间去嘲笑苍雷，只是边跑，边把背上的背包解下来。凭着感觉拉开拉链，在背包中盲目的摸索着。
    前面的许天突然停了下来，而措手不及的许越正好撞到了前者的背上，还没有来得及询问情况，许越就看到了许天苍白的脸色，还有，还有前面铺天盖地的沙蝎。
    在许越兄弟都呆住的时候，苍雷反而冷静了下来，猛的拽住许越的手，大叫道：“你找的雄黄呢？如果这也没有用的话，我们只能在这里等死了！”
    许天也幡然醒悟过来，三个人七手八脚的将雄黄掏出来，在周围撒下了一圈。或许是老天觉得过意不去，那些沙蝎果然在雄黄外停了下来。
    看到暂时没有了危险，苍雷长长的出了口气，一屁股坐到了地上，惨然一笑，“说实话，我这辈子还没有这么窝囊过，这些该死的虫子！”
    许天面无表情的掏出了95步枪，装上榴弹，而另一边怒气冲冲的苍雷也在做同样的事情。许越大吃一惊，急忙拦住二人，苦笑道：“你们不要命啦？一旦把这些家伙惹恼的话，你们以为我们能走的了吗？”
    “那你说怎么办？”苍雷翻了下白眼，一向的顺风顺水，再加上自视甚高。苍雷和许天对于这些打又打不得，逃又逃不了的感觉非常的难受。
    “等就一个字，我只说一次！哈哈！”发现了气氛的紧张和怪异，许越小小的幽默了一下，立刻惹来了苍雷的追杀。
    似乎被许越的轻松所感染，许天也放下了心头的郁闷，竟然在沙地上躺了下来，“你们两个继续吧，既然现在走也走不了，我还是休息一下！”
    看到地上的沙子被许天压陷了一块，许越心头一动，急忙道：“不要躺下，还有雄黄没？把脚下都撒上了！”
    许越的话一出，许天与苍雷立刻明白过来，既然这些沙蝎都是生长在沙漠中的，那么自然有挖洞的本事，从沙子底下爬过来也不是什么难事。
    果然在雄黄撒过之后，脚下开始钻出几只金黄的小蝎子。在雄黄那刺激的味道下，又慌忙不迭的逃了回去，让三个苦中作乐的男人大爽了一回。
    “YES！小胜一局，下回它们会怎么做呢？该不会从天上飞过来吧！”苍雷刚开始的时候还在笑，但是说到最后，不但许越兄弟二人变了颜色，连他自己也知道自己说中了。
    望着半空中迅速接近的小东西，三个人丝毫不敢小视它们的威力，许天灵机一动，笑道：“我有办法了！”
    发现了许天的笑容，苍雷知道以许天的为人，如果不是真的想到了好办法，绝对不会露出这样的表情，立刻怪叫一声，“想不到你居然还笑的出来？快说，是什么办法？小心我们打你的屁股！”
    看到许天取出的防毒面具，苍雷与许越对视一眼，不约而同道：“好办法！”也不待许天回答，二人立刻将自己的防毒面具戴到了头上。苍雷比许越更快一步的取出了催泪弹，大笑声中，一股浓烟冲天而起。
    “真是后悔，如果能把火焰喷射器带来的话，那就最好了。红烧蝎子，你们说那是多么爽的事情啊？”因为防毒面具的缘故，苍雷的声音有些模糊，但是许越二人都听的清楚。
    几次与沙蝎之间的斗智，三人都占据了上风，许越与苍雷得意的交谈着。似乎外面围绕的千万沙蝎子，只不过就是游戏中的怪物罢了，也没有什么可怕的！
    “你们两个也不要那么高兴了！”许天泼了二人一头冷水，淡淡道：“现在我们是安全了，可是只要它们还在，我们也走不了，催泪弹总有用尽的一天，食物虽然多，同样会耗尽的。以后呢？怎么才能让这些家伙退走，那才是最重要的！”
    “应该不会吧！等到天亮以后，这些家伙应该离开才对吧？”许越的想法甚至连自己都说服不了，毕竟这里连会飞的蝎子都看到了，谁知道这些蝎子其他的本性会不会改变。这时候催泪弹的烟雾已经渐渐消散，许天和苍雷的身影清晰可见。远处天空中那些变异的蝎子仍然不肯放弃，兀自在附近盘旋着。
    “我们怎么会这么倒霉？头一次来就遇到了这样的情况。”看到二人都不肯做声，许越干笑起来，“如果是在鹰翔中的话，这些该死蝎子根本就没有什么了不起的，我一个人也可以轻松的搞定。更何况，就算实在打不过了，也可以逃跑不是，又能飞，有能……”
    说了半天，都不见许天和苍雷答腔，许越也感觉到无聊。这时候烟雾已经完全的散去，但是外面的蝎子似乎仍然畏惧什么，始终不肯飞来，地面上的沙蝎甚至已经堆积了厚厚的一层高楼。
    望着摇摇欲坠的高楼，许越开始担心起来，一旦上面的蝎子落下来，那么就很容易将地上的雄黄粉埋住。尽管说里面整个一层都是雄黄，可是也不能排除这些蝎子前赴后继的冲来。
    “不知道用火有没有用？”憋了半天，苍雷终于开口了，“这些家伙应该怕火吧！”
    “试试看吧，如果它们怕火的话，那么天亮以后，我们就有大半的机会逃生了。希望这些该死的家伙像书本上说的一样怕光才好！”
    许天恨恨的从背包中取出了火把，随着通红的火焰燃起，周围的蝎子开始拼命的后退。但是还没有等到三人高兴，就发现了危险的到来。
    半空中飞行的那些变异之后的蝎子竟然违反了他们原来的避光性，火把燃烧之后非但不逃，反而如飞蛾扑火一般的冲上来。
    “***，简直是太离谱了！”苍雷忍不住咒骂起来，迅速的丢出一颗催泪弹，总算暂时消除了危险，“这下真的是没有办法了，嘿嘿，想不到我们三个居然能够同年同月同日死了，哈哈！”
    “去你的，谁跟你同年同月同日死！我还没有活够呢！”许越轻轻的踹了苍雷一脚，心中却充满了感动，就算是死，也有两个最好的兄弟陪在一起，遗憾也少了很多。只可惜再也看不到明月和小丫头了。
    “哈哈！”许天发出了古怪的笑声，只笑了两声就停止下来，冷冷道：“现在也没有别的办法了，只能等到天亮的时候，看看老天的态度了！”
    “是啊！坚持坚持！”许越呵呵一笑，“以前经常听说沙漠里怎么恐怖怎么恐怖的，都也不觉得怎么危险。现在亲身体会了，这才知道，在这样的情况下，个人实在是太渺小了！”
    “别说那些无聊的话了！”看到烟雾又开始渐渐消散，苍雷闷声闷气道：“你们还有多少催泪弹？我没有了！”
    许越哈哈一笑，“我有两个，许天应该也是两个吧！”
    三个人突然沉默了，谁都知道这代表着什么。距离天亮至少还有几个小时，而四个催泪弹却最多能支撑半个小时。当过了这半个小时以后，情况会怎么样，没有人能够肯定。
    “走一步算一步吧！”许越无奈的苦笑起来，原本信心满满的来到这大沙漠中。却不料刚刚来到就遭受了迎头痛击，或许这就是命运吧。
    苍雷吹了声口哨，忽然笑道：“也没有什么了不起的啦，不管怎么说我们三个也算是精彩过，死也值得了！”
    “说的好！”许久没有开口的许天大喝一声，一直压抑的怒气猛然勃发，“不过是一些蝎子而已，我就不相信它们能把我们怎么样！”
    摸索着抓住了许天和苍雷的手，许越正准备也来几句豪言壮语，耳边却听到了奇怪的声响。不同于沙蝎到来的那种沙沙声，听起来更像是雷鸣的声响，惊天动地。
    “是什么声音？”苍雷松开二人的手，一头冲出了烟雾，忽然大笑起来，“你们看，那些该死的蝎子退走了！”
    感觉到许天甩开自己的手也冲了出去，许越心头却充满了疑惑，那些沙蝎没有道理就这样退走的。那么到底是什么原因，发生了什么事情才会让这些几乎算是沙漠霸主的沙蝎离开呢？
    隐约中，远出的雷鸣声越来越接近，脚下的沙土也开始慢慢的浮动起来。一种恐怖的景象出现在脑海中，许越心中大骇，“不好，是沙漠风暴！”





    第四卷 鹰啸天下 第四十七章 失散
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:23 本章字数:6929

        
    “快跑！”许越大喝一声，带头向风暴相反的方向冲去，身边的许天和苍雷赶紧跟上。开玩笑，沙漠里的风暴，不跑的话就死定了。毕竟就算是遇到了沙蝎至少三个人还有办法抵挡，但是如果被沙漠风暴撞上了，那就连抵抗的机会都没有，毕竟人的力量在大自然面前，实在是太渺小了。
    “把水和食物带出来，把背包丢掉，那太重了，带着背包跑不掉的！”苍雷边跑边把水和食物挂到了脖子上，顺便丢掉背包中沉重的装备。
    风暴已经越来越近，甚至可以看到远处卷起的滚滚黄龙，犹如一面冲天的巨墙一般铺天盖地的席卷而来。那种毁灭一切的狂暴让人不寒而栗，根本生不出抵抗的勇气来。在死亡的威胁面前，许越和许天也急忙丢掉身上多余的重物。
    “对了，千万不要丢掉地图和指南针，一旦走散的话，有水和食物也死定了！”许天大叫一声，将差点丢掉的指南针收回了口袋中。
    三个人这时候早已没有了什么豪情壮志，在如此猛烈的风暴面前，没有人会傻到逞什么英雄的。许越的心头一片混乱，怎么都想不到明明计算的好好的事情，为什么到了现在会变成这个样子。
    风暴显然已经距离的很近了，许越甚至可以感觉到背后那猛烈的风力。在风暴的影响下，脚步都开始杂乱起来，心中的紧张和沮丧更是无以复加，只能凭着求生的本能拼命的向前逃。这时候任何智慧或者计谋都用不上，个人的力量在风暴面前更是小的可以忽略不记，唯一能做的可能就是祈祷了。
    隐约中，许越似乎听到了许天和苍雷的声音，但是这时候他已经没有时间去询问了，心里只有一个念头，那就是跑，拼命的跑。耳边充满了风暴呜呜的怒吼声，泥沙敲打在身上脸上，溅的生疼。
    许越丝毫没有发现自己的脚步越来越快，甚至已经超过了风暴的速度，不知道已经逃了多久，而风暴始终无法再接近一步，反而被他越甩越远。耳边除了奔跑生起的风声之外，风暴那轰隆的声响早已散去。身体里似乎有着无穷尽的力量，源源不断的涌进双腿，跑了这么长时间，非但没有感觉到疲惫，似乎更加精神起来。
    不知道什么时候，天色已经大亮，眼前黄沙万里，高低起伏的沙丘为大戈壁刻画出一幅绝美的图画。身后早已感觉不到风暴的威力，就算用膝盖去想，许越也知道自己安全了。
    对着一望无际的大沙漠狂吼一声，许越拼命的发泄着心头的郁闷，“许天，苍雷，你们感觉怎么样了？”
    浑然没有发现异常，许越双手高举，大呼道：“老天，你还有什么能耐没有使出来，尽管使啊，看看我许越会不会说一声害怕？”
    “许天，苍雷，许天……”终于感觉到了不对劲，许越猛的转过身去，身后同样是宁静的沙漠，哪里有许天和苍雷两个人的影子。
    强烈的恐惧感顷刻之间塞满了许越的心头，在风暴中走失，那代表着什么许越心理明白的很。顺着自己的脚印拼命的向来路跑去，许越放开了喉咙大声呼喊，“许天，许天，苍雷……你们两个混蛋，为什么没有跑出来？为什么……”
    呼喊了半天，许越的喉咙都嘶哑了，耳边除了自己的呼喊声，再也听不到任何其他的声响。悲伤和无奈的神色浮现在脸上，许越痛苦的坐到沙地上，低声呜咽起来，想不到居然在一夜之间就失去了两个最亲密的兄弟。
    模糊间，许越似乎听到了远处螺旋桨转动的声音，直觉中，那应该是直升飞机的声音。警觉的止住了悲伤，许越迅速的冲到了沙丘后面。
    远处的天空，三个小黑店逐渐的飞近，然后降落到地上。许越睁大了眼睛，望着直升飞机下下来的十几个金发碧眼的外国人。
    望着那些人飞快的搬运着沙漠中的必需品，有条不紊的检查着周围的环境。从他们训练有素的表现看，应该就是M国的特工了。望着那些手里五花八门的长短武器，许越嘴角上浮现出一丝冷笑。因为许天和苍雷的失踪，一种莫名的冲动萌生在胸口。
    直升飞机缓缓的飞去，那些人也开始行动起来。望着对方移动的方向，许越悄悄的对了一下地图，果然和自己的目标是相同的。
    “你们应该算是我的仇人了！”望着渐渐远去的一行人，许越脸上浮现出残酷的冷笑，“既然是这样，那么就看看老天到底比较照顾谁吧！”
    坐到沙丘上，许越慢条斯理的享受着自己的食物和水，既然要暗斗，那么充足的体力自然是必须了。对方一行人已经看不到踪影了，但是许越丝毫不担心，只要他们没有走错方向，总会见面的。
    确认自己的状态达到了最佳程度之后，许越取出了一直携带的手枪，其他的武器在遇到风暴的时候都丢弃了，而这把救过自己一命的袖珍手枪也就成了宝贝。准备好了所有的一切，许越开始顺着那些嘈杂的脚印追去。
    从逃离了沙漠风暴的追击之后，许越就已经知道了自己的异常。正常来说，许天和苍雷的体质应该比许越好的多才对，但是许越一想到只有自己逃过了风暴的追击，就已经明白，自己已经和以前完全不同了。
    无论是身体的素质，还是神经的反应，又或者是柔韧和敏捷程度，跟往常相比完全不可同日而语。这也给了许越充分的自信，即使对方是十几个特工。
    慢慢的开始提速，踩在柔软的沙子上，再没有以前的那种疲惫，感觉中就像是锻炼过十几年的长跑运动员一般。
    才过了不久，远处就出现了一排小黑点，蜿蜒的盘曲在金黄的沙地上。此时天色已经大亮，太阳又开始散发出毒辣的热力，蒸腾的蒸汽扭曲了眼前的景色，朦胧的感觉犹如在梦中。
    许越冷笑起来，依靠着自己强悍的体能，绕了一个大圈子，转到了对方的前面。静静的站立着，略微急促的呼吸也平静下来，回头望着从远处探出头来的队伍，一股汹涌的战意在胸口勃发。
    正准备将自己埋进沙子里，好伏击对手的时候，许越却发现了一件好玩的事情。在M国特工的另一个方向，同样出现了十几个人，正慢慢的向自己的方向走来。而他们与M国特工正好相隔了一座巨大的沙丘，按照速度来计算，两队人马应该会很碰巧的凑到一起去。
    发出了嘲弄的笑声，许越也用不着做什么伏击了，直接坐到了地上，等待双方的相遇，“不管是坐山观虎斗也好，鹬蚌相争也罢，甚至是螳螂捕蝉，总之我现在会成为最大的赢家了！”
    也许是老天看不惯许越的得意，后出现的一群人竟然在半途停止下来，就地开始休息。而M国的特工则仍然在前进，这样下去，与许越的计划就未免大相径庭了。
    许越轻轻一笑，举起了手里的枪，在M国特工刚好绕过了沙丘的时候开了一枪。清脆的枪声在宁静的沙漠中格外清晰，一时间，所有的人都惊动了，小心谨慎的四处观望着。
    两队人很快就发现了彼此，如许越所料，战斗一触即发。混乱的枪声，惊恐的呼喊声，凄厉的惨叫声混合在一起，为代表着死亡的沙漠再增添了一分亡灵的礼物。
    “许天，苍雷，我让他们去陪你们两个了！”许越喃喃的自语，“有说一世人，两兄弟，我们三个应该怎么说呢？是不是一世人，三兄弟？呵呵！”
    许越看到，在混战中，有同父异母的妹妹，莫妍柔弱的身躯在枪林弹雨中格外娇柔。但是许越心中却没有丝毫难过或者怜惜的感觉，“或许在我的心里，只有许天和苍雷两个兄弟吧，铮灵和胖子应该也算是。”
    根本没有去考虑，为什么莫妍没有和M国特工在一起，也没有去思考，这其中到底还有什么奥秘。许越的脸上只有漠然，看不到丝毫的表情，如果不是胸膛在轻轻起伏，远远看去，就仿佛死人一般。
    脚步逐渐的加快，身后的枪声已经变的稀稀拉拉，逐渐微不可闻。向后方挥去一个飞吻，许越大笑起来，“永别了！”
    *********************************************************************
    “我说铮灵，王子那个家伙到底去干什么了？这还是第一次连续三天没有上来呢！不会是他不想玩了吧？”
    游戏中，铮灵如同垂钓老翁一般纹丝不动，而胖子却成了一只陀螺，在不停的转悠，不停的询问。尽管许越离开之前曾经说明过，但是胖子却始终没有办法完全放心。
    “你停下来行不行？”铮灵皱起了眉头，望着转来转去的胖子，心头烦躁不已，“我说你到底听到没？你这么转我头都快晕了！”
    “那个死王子，这么也没有半点消息，我都快晕了。你先把他找出来，我不晕你自然就不晕了！”胖子嘻嘻笑道：“我知道他有什么事情一般都会告诉你的，说吧，说给我听听，免得我心里乱的慌！”
    望着胖子的嬉皮笑脸，铮灵有些哭笑不得，换成不知道的人还以为王子和胖子两个是什么同性恋了，“你问我，我问谁去？王子对我们两个什么时候厚此薄彼了？让开，我要出去，一直这样坐着也闷的慌，放心吧，除非他不来，只要来了，一定会M我们两个的。”
    铮灵推开挡在前面的胖子，没好气道：“人都说好狗不挡道，你怎么偏偏学那些玩意？想想吧，在这里，王子可以说就我们两个朋友的，走啦！”
    无奈的耸了耸肩膀，胖子垂头丧气的跟在铮灵身后，忽然道：“好狗不挡道，挡道的不是好狗。也就是说，不挡道的就是好狗，挡道的就不是好狗！这样的话，死铮灵，你居然敢耍我？”
    “哈哈！你那么笨，我不耍你又能耍谁呀？”铮灵哈哈大笑，飞快的冲出了议事大厅，“有本事就追上我，追不上的话就不是好狗！”
    “哎！铮灵大哥，胖子大哥，你们在做什么呀？”小丫头灵巧的躲过了铮灵和胖子的双重撞击，小脸上充满了疑惑，望着身边的明月，“姐姐，他们两个好奇怪喔！到底在搞什么鬼呢？”
    明月望着二人奔跑的身影微微一笑，“或许是他们太紧张了，所以这样放松放松吧！”
    街道上，胖子和铮灵追来逐去的，胖子的职业是猎人，本身的敏捷就相当高，而铮灵则是加敏捷的法师，速度也非常快。两个人灵活的躲闪着街上的人群，对于小丫头的叫声丝毫没有理会。
    明月笑道：“小星，不要叫了，等他们累了自然就停下来了！我们进去吧！”
    冲着铮灵和胖子做了个鬼脸，小丫头恨恨的跟着明月走进了领地的议事大厅，美丽的小脸刷的一下垮了，“也不知道许大哥他们现在怎么样了，一点消息都没有。”
    “是啊！”
    “真是急死人了！”望着坐在椅子上的明月，小丫头开始转起圈子来，“真是的，姐姐，你好像一点都不着急的样子，是不是许大哥跟你联系过了？”
    “没有！”明月拉长了声音，秀气的眉头紧蹙起来，“小星，你转来转去的，我的头好晕呢！”
    “哼！就是要转，我就是要转，许大哥真是偏心，告诉你却不告诉我！”
    “小……算了，你转吧，如果我知道的话，怎么会不告诉你呢？唉……”
    外面铮灵和胖子两个人跑的累了，一前一后的回到大厅中，就看到了姐妹二人的样子。铮灵蓦然哈哈大笑起来，“胖子，跟我们刚才一模一样啊！”
    胖子笑骂道：“切，少来了，早晚我非抓到你不可！哈哈，两位天使，你们好啊！”胖子张开双臂，冲着小丫头笑道：“来，拥抱一下！”
    望着胖子的熊抱，小丫头花容失色的尖叫起来，慌忙的向明月跑去。而倒霉的胖子却被铮灵坏心的绊了一脚，巨大的身体轰然倒地。
    “呵呵，不要理会那个家伙！”铮灵笑道：“他皮粗肉厚，摔不坏的。对了，你们两个知道王子在干什么吗？怎么这么长时间都没有看到他了？”
    “大哥他……”
    “他有点事情，可能要很长时间不能来了！”明月打断了小丫头的话，望着铮灵疑惑的表情，知道后者心中可能有什么想法，但是许越做的事情事关重大，不得不瞒住他们了。
    “哦，这样的！”胖子哈哈一笑，打破了尴尬的气氛。狠狠的锤了铮灵一拳头，“两位美女，我们正准备出去活动活动，不知道二位是不是也有时间呢？”
    胖子故做绅士的表情惹的明月姐妹哈哈大笑，铮灵揉着胸口，“好啦，不要管那只长鼻子的家伙了，一起去吧！”
    “也好！”明月拉着小丫头的手，“我们有好长时间没有玩了，一起去吧！”
    小丫头走到门口，转头望着呆呆的胖子，忽然娇笑道：“长鼻子先生，走呀！嘻嘻！”
    “他们是王子的老婆，啊不！是王子的心上人，我忍！”胖子在心里为自己解释起来，“如果是铮灵那个家伙的话，我一定叫他鼻青脸肿！”
    ***********************************************************************
    望着前方的废墟，许越长长的出了口气，这里就应该是光盘上说的古代遗迹了。尽管被风沙吹袭了上千年，但是仍然可以感觉到往日的辉煌。
    资料上说，当年这里应该是某一个王国的都城，后来不知道是什么原因导致了他们的灭亡。而这浩大的宫殿，辉煌的建筑，偌大的基业就这样毁灭在滚滚的黄沙之中。
    没有心情去为古人烦忧，许越心中甚至连一点感慨都没有。只是望着这废墟中庞大的建筑群体，许越开始犹豫起来，到底入口会在哪里？难道要一寸一寸的去检查吗？
    努力的回忆着光盘上的资料，但是许越始终记不起来资料中对入口的介绍，“相信入口一定有特别的标记，否则的话，我找不到其他人更找不到了！”
    在废墟附近仔细的搜索了许久，许越终于明白，就算是当年入口真的有什么标志，在十年的时间里，也早已因为风吹日晒，再加上沙漠的侵袭而消失。
    身上的水和食物已经消耗的一干而净了，也始终没有看到许天和苍雷的影子，他们生还的希望也越来越小。
    沮丧的感觉涌上了心头，或许这就是上天的安排吧，超能仪这种超越时代的东西，确实不应该在现在出现。倾听着耳边微微的风声，许越心中充满了无奈，现在他最想的就是后悔药，如果真的有这种药的话，许越相信他现在一定会第一个去买来。
    为了一个虚幻而遥远的传说，一个飘渺而空旷的谣言，许天和苍雷就永远沉没在这荒凉的不毛之地。一想到这里，许越就感觉到可笑，可悲。
    想起了苍雷的话，许越自嘲的一笑，虽然没有和许天他们同年同月同日死，却也差不了几天。太阳的热力似乎在这片刻间强烈了几倍，饥渴的感觉难受至极。
    坐在古老宫殿上，望着黄沙与蓝天连成了一片，许越心中似乎感受到了那种星辰变幻一般的美妙。实际上，生死之间的距离真的好接近，希望和失望也没有那么大的区别，只是一个心态的问题而已。
    “明月，小星，如果你们知道我现在的状况，不知道会怎么想呢？”许越抬头望着蓝天，心中生出了求死的念头，“只可惜，我真的永远再也看不到你们了。也许这样就是最好的结局吧！”
    茫然间，许越忽然想起了曾经与明月姐妹讨论过的一个问题，那还是刚刚大闹婚礼之后。三个人聚集在一起，吃着小丫头做的饭，和明月讨论天气，多余愉快。
    “许大哥，你说人生如果真的有来世的话，你下辈子最想做什么呢？”小丫头整个人都挂在许越的背上，小脸上带着满足的笑容，仿佛一个得到了最心爱玩具的小娃娃。
    “如果有来世的话，我最想做一只苍鹰，在天空自由自在的翱翔，没有什么能够阻拦我，没有什么能够让我低头！”
    “许大哥，你这是在逃避，人不应该去想着前生，也不要去思考来世，应该珍惜眼前才对！”明月端着咖啡递给许越，嫣然一笑道：“你说呢？”
    幻觉在眼前一闪而逝，许越脸上现出了温馨的笑容，明月，我又何尝不知道自己在逃避呢。只可惜欢乐的时光永远过的飞快，我不想伤害任何一个人，但是事情却将我逼迫到必须伤害一个的地步。或许让我死在这里就是老天给我的惩罚吧，我心甘情愿。
    身体里的水分似乎被抽空了，许越舔着干裂的嘴唇，眼睛慢慢的闭上，整个人已经陷入了昏迷之中。
    “只可惜，我好想再见你们一面，我不想就这样死掉……”
    宁静的沙漠中吹起了大风，隆隆的声音埋没了深情的呓语。许越慢慢的倒在地上，渐渐的，被黄沙所淹没。





    第四卷 鹰啸天下 第四十八章 基地
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:23 本章字数:5302

        
    “就是这里了！”莫妍仔细的看着手里的一起，圆润的嗓音已经变的沙哑，在恶劣的环境中，原本美丽的姿容已经充满了疲惫。
    俏脸上沾满了细沙，一头乌黑的秀发也变成了金黄色。光滑的额头在前天的激战中，被流弹擦伤，尽管伤口很小，但是仍然让她心疼不已。
    “大家小心，目标一定就在附近！”莫妍身边的中年妇人大声的吩咐起来，“那小子贼的很，如果看到的话直接干掉，把东西拿回来！”
    “妈，他毕竟是我的哥哥呀！”听到妇人的话，莫妍忍不住打了个寒噤，怎么都想不到一向温和的母亲会变的如此狠毒。
    莫铃兴奋的表情在听到女儿的话之后，突然变的狰狞起来，“你说什么？那个杂种，你难道忘记了吗？如果不是他的话，我们又何必这么辛苦的来到这里，都怪你，如果你不是个丫头的话，东方当年又怎么会把东西交给那个贱人！”
    不敢反驳母亲的话，莫妍只好退到一边。心中却对那个什么超能仪不以为然，不过是一个连什么样子都不知道的东西而已，为什么要抛弃亲情，甚至连亲人都不顾。
    “你的死鬼老爹，他一生中从来没有相信过任何人，连我这个做妻子的，都不知道他到底在想些什么？”莫铃越说心里就越火大，“临死的时候，居然给我一个什么游戏的内核，让我们母女用那个讨生活，我一定要让他后悔，一定要让他后悔。”
    莫铃几乎要疯了，年轻的时候为了超能仪，做东方的情人，最后却两手空空什么都没有得到。经过了这么多年，终于又有了超能仪的消息，兴致匆匆的联系了雷风，带着大队人马赶来，想要在许越之前得到超能仪。结果从走进了沙漠，就没有遇到过一件顺心的事情。
    望着寥寥无几的几个手下，莫铃就恨恨不已，“还有那些该死的M国佬，他们居然也想分一杯羹，简直就是做梦，就算是死我也不会让他们得逞的！”
    莫妍耳朵里除了母亲的咆哮声，再也听不到其他的，模糊中，不自觉的脚步开始向后移动起来。
    “小姐，没有看到人影，我们是不是跟丢了？”看到莫铃凶悍疯狂的样子，没有人敢接近，只好将结果报告给莫妍。
    “不会错的，仪器上确实显示的在这里，再仔细找找！”莫妍叹了口气，母亲似乎已经疯掉了，不知道以后该怎么办。
    忽然之间，眼前的世界一片黑暗，莫妍浑身无力的坐到地上。她只是一个娇弱的女孩子而已，不想成为什么人上人，更不想拥有世界，只希望平平淡淡的过完这一生而已。
    滚烫的沙子透过了衣服，将热量传到了身上，莫妍发现自己似乎碰到了什么柔软的东西。伸手抓了一把，出现在眼前的赫然是一只人的手臂，惊恐的感觉让莫妍猛的跳起来，发出了悚然的尖叫声。
    望着被手下抬出来的许越，莫铃发泄一般的疯狂大笑起来，“死的好，死的好啊！哈哈，东方，你死都想不到，自己的儿子居然就死在这里，真是报应啊！”
    没有理会母亲歇斯底里的狂笑，望着面色苍白的许越，莫妍心中没来由的一阵痛楚，毕竟这是自己同父异母的亲哥哥。摸着那充满了不甘的脸，莫妍惊喜的发觉，许越居然还有细微的鼻息。
    “快，快给他水喝，快点！”莫妍手忙脚乱的拿出自己的水囊，却怎么也无法将许越的嘴掰开，心中着急，眼泪唰的就流了出来。
    “不行，谁要救这个小子，谁就要死！”莫铃大喝一声，夺过莫妍手里的水囊，一把丢到远处，“尤其是你，别以为你是我的女儿我就会手软，你要救他的话，你就要死！”
    愣愣的望着莫铃，莫妍突然痛哭起来，“妈，你到底是怎么了？为什么会变成这个样子，我们回去好不好？不要再找什么超能仪了，妈！”
    “走开！”粗暴的将莫妍推到一边，莫铃此时心中已经没有了其他的心思，只有超能仪。抓着从许越身上搜出来的四块芯片，莫铃突然狂笑起来，“终究是我的，哈哈！终究还是我的，东方，你看到没有？它终究还是落到了我的手里！”
    痛苦的望着母亲的样子，莫妍抱着许越痛哭起来，“哥，为什么呀？我们都是亲人，不是吗？为什么会变成这个样子？”
    “快，既然这四块芯片已经到手，你们赶紧把入口给我找出来！”莫铃得意的大笑，几十年的压抑，突然之间发泄出来，那种喜悦简直是无法形容。在这样的情况下，莫铃已经完全失去了一个精英应有的警觉，丝毫没有发现，那几个男人根本没有执行她的命令。
    看到几个漆黑的枪口对准了自己，莫铃终于清醒过来，“你们想做什么？难道你们以为谁都可以轻易的找到入口，然后轻易的进入到基地里吗？哼，真是做梦！”
    一个大汉哈哈大笑起来，“莫夫人，难道您忘记了，俗话说螳螂捕蝉，黄雀在后。我们是黄雀，而您呢，自然就是螳螂了。至于您说的问题，我们也考虑过了，虽然我们没有办法进去，不过您的女儿可以呀！”
    不愧是当年间谍界的精英，莫铃冷冷一笑，丢掉了手里的枪，又将四块芯片丢到地上，“莫妍，带他们进去！要想活的话，就带他们进去。”看到莫妍仍然在犹豫，莫铃突然怒喝道：“如果你还想救你那所谓的哥哥，就照做！不然的话，我们都死定了！”
    “莫夫人，果然够决断，女中丈夫！我们走吧！”为首的大汉捡起地上的芯片，挥手道：“兄弟们，去把入口找出来，早点完成早点回去享受！”
    “狼牙，我只想知道，是谁吩咐你们这样做的？”莫铃顺从的走到前面，将自己的水囊递给女儿，“把他救醒！”
    叫狼牙的大汉将芯片装到口袋里，“不好意思，雷老板叫我们向您问好！”
    “果然是他！”莫铃叹了口气，出奇的没有发怒，也没有歇斯底里。而是蹲下身去，夺过莫妍手里的水囊，“笨蛋，不是这样的。不管用什么东西，撬开他的嘴！”
    看到莫妍手忙脚乱的样子，莫铃叹息起来，“真是没用，我教育了你这么多年，还是一点长进都没有！”
    说着，莫铃捏住许越的两腮，竟然将后者的下颌卸了下来。将水倒进了许越的嘴里，“好啦，他应该死不掉了！”
    看到莫铃平静自若的表现，狼牙心头泛起了一阵寒意，前一可还歇斯底里的女人，居然在这么短的时间里就恢复过来。看来如果不小心一点的话，很可能阴沟里翻船了，“你们两个小心看着他们，其他人去搜索入口！”
    几个大汉应了声，正准备离开，却被枪声阻止了。几个高大的金发大汉站在不远的沙丘上，那些M国的特工在这时候居然赶了上来。
    “真是不好意思，我们赢了，你们输了！”阴阳怪气的中文让人有些哭笑不得，一个特工举着手里的自动步枪走下沙丘，满脸古怪的笑容，“首先自我介绍一下，我是M国特工查特少校，很高兴见到你们，尤其是您，美丽的莫铃女士！”
    在死亡的威胁下，原本还得意洋洋的狼牙一伙人立刻换了身份，从胜利者也变成了战俘。几个特工从沙丘上下来，将地上的枪械凑到一起，然后将众人身上携带的枪支都搜了出来。
    将自动步枪挂到脖子上，查特拍了拍手，一连串的英语暗号之后，押解俘虏的特工将众人推到远处。剩下的人从背包中取出炸药来，在周围安装起来。
    看到众人奇怪的表情，查特得意的笑道：“其实我们很早就知道了这个地方，只是没有办法进入，如果强行破开的话，会毁坏里面的设备。”
    “所以能有今天，要多谢你们，尤其是这个年轻人！”查特指着昏迷的许越，“放心吧，等我们得到了里面的东西之后，会让你们到我们M国去，你们会成为我们M国的公民！”
    炸药安装完毕后，所有的人都退到了远处，查特露出了一副沉醉的表情，“这个世界，将由我们来见证一个新时代的来临！”
    话才落音，一阵沉闷的轰隆声传来，前面升起了六个小型的蘑菇云。在强大的爆破力下，基地上面的沙层被一卷而空，终于露出了原来的面容。
    没有了沙子的覆盖，在深及地面两丈的地方，出现了一个弧形的金属物体。看起来应该是个球体形状的建筑，只是根据弧度来计算，就可以知道这个建筑有多么宏伟和巨大。能够无声无息的在沙漠中建起这样一个实验基地，绝对不是容易的事情，一时之间所有的人都惊呆了。
    望着清楚的圆形缝隙，查特忍不住心中的踌躇满志，“看到了吗？我们M国的侦察技术是世界第一的，除了我们的卫星之外，绝对再找不到任何一个国家能够有这样的科技实力！”
    “哼！”莫妍忍不住反驳道：“既然你们的科技那么发达，你又怎么解释现在你们的作为呢？”
    “呃！这不关你的事情，而且也不是我能够控制的。我们是军人，上峰的命令我们必须服从！”被莫妍抢白了一番，查特有些恼羞成怒了。
    “说的好！强盗永远都有他们的道理！”许越刚刚清醒过来就听到了莫妍的话，“你怎么能够奢求强盗跟你讲道理呢？”
    “小子，你现在是我们的俘虏，说话要小心点。绅士不打女人，可是并不代表不打男人！”查特用枪口对着许越，狞笑道：“不信的话，你再说一遍试试！”
    许越哈哈大笑起来，原来这就是所谓的特工，真是可笑，“是，难道阁下你认为强盗会讲道理吗？”
    “我……”查特死死的瞪着许越，后者也毫不相让的回瞪。气氛在刹那间突然奇怪起来，看到没有办法让许越屈服，查特狠狠道：“以后说话最好小心一点，不然的话，说不定枪会走火的！”
    两声低沉的枪声传来，站在查特身边的两名特工突然摔倒在地，连声音都来不及发出。
    惊恐的望着身后，不知道什么时候，附近竟然被围住了。无数身穿绿色军装的战士从四面八方冲来。天空远处也传来了武装直升机的螺旋桨声，数不尽的卡车带着更多的士兵从远处赶来。
    脸上出现了绝望的表情，查特心中的懊恼简直是无以复加。为什么自己收到的情报里，从来没有提过Z国的军队，最后却在最重要的时间里，出现了变化。
    “真是不好意思啦，刚才我的枪居然走火了，唉！”苍雷摇头晃脑的走近，明显假装的悲伤更让人觉得厌恶。
    “你们居然没有……”看到苍雷还有苍雷身边的许天，已经绝望的心情突然解放了，许越猛的跳起来，将二人紧紧的拥抱，“哈哈，你们还活着，真好，真好啊！”
    转身夺过了查特手里的自动步枪，许越心中的喜悦不知道怎么才能释放出来，“我现在心情很好。说吧，我的芯片在谁的手里？”
    狼牙叹了口气，心知这一次的行动可以说是失败到家了，也没有必要挣扎下去，顺从的取出了口袋中的芯片。
    握着失而复得的东西，许越哈哈一笑，转身走到查特身边，“其实你说的对，今天在场的所有人，都是见证一个新时代来临的人。”
    冲着莫妍点点头，许越正准备去打开实验基地的入口，突然转向许天道：“你们还没告诉我，你们两个是怎么逃脱的？而且还带了这么多人来？”
    “我想，这件事情我来解答更好一点！”
    “刘……原来是你啊！”看到了刘阳国之后，许越心中的疑问立刻完全找到了答案，“我想，已经没有必要做什么解答了，毕竟我还没笨到连这个都猜不到！”
    “好，那么你去吧！”刘阳国哈哈大笑，尽管他经历过无数的大场面，但是在此时仍然掩饰不住心中的激荡。在场所有的人都非常明白超能仪代表了什么，而现在能够亲眼看到超能仪的出现，这本身就是一个极有纪念价值的时刻。
    将手里的四块芯片放到了凹槽中，附近立刻打开了一个小门。许越在密码锁上输入了密码之后，在密码锁附近又打开了一个门出现了一个类似于指纹检验器的装置。许越咬破手指，一滴鲜血顺着手指滑落到墨色的玻璃片上。
    “密码吻合，DNA吻合，验证通过！”
    随着机械合成音，整个圆形的门立刻开始下沉。所有人都将目光转向那漆黑诡异的入口，不知道下一刻会突然出现什么惊喜。
    也许是感觉到了众人的渴望，整个脚下突然开始震动起来，犹如地震一般越来越激烈。整个地面都浮动起来，沙子不停的翻滚着，轰隆的鸣声从脚下的建筑中传出来。没有人知道这是怎么回事，但是却没有人逃走，大家都在等待，等待着下一刻出现的东西。
    原来漆黑的入口突然明亮起来，四周散发出奇怪的香气。伴随着悠扬悦耳的音乐声，一个闪耀着七彩光芒的球体从入口升上。
    “欢迎大家光临东方实验基地！”





    第四卷 鹰啸天下 第四十九章 母亲
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:23 本章字数:6192

        
    所有的人都呆住了，因为这次传来的声音不是机械合成的，而是真真正正人的声音。仿佛几十年没有开口说话了一般，动听的女声极为生涩，感觉起来比那些M国特工更像是外国人。
    里面竟然有人，这是怎么回事？许越满心都被这样的念头塞满。片刻的惊愕之后，许越立刻将目光转向莫铃和刘阳国这两个最清楚真相的人。
    刘阳国仍然是满脸平静，丝毫没有泄露出任何表情来。像他这样的专业人员，对于控制表情绝对是第一流的，连笑容都让人分不出什么时候才是在很的，什么时候才是假的！
    将不甘心的目光转到了莫铃的脸上，许越终于发现了一点古怪。莫铃的表情先是呆滞，接着变成了惊讶，然后是愤怒，最后才是无奈。仿佛这个声音触动了她心中的某一根铉，表情的变化极为丰富，能够让莫铃这样的精英出现这样的变化，可见里面的人对她来说有多么重要。
    许越心中忽然生出一种猜测，但是内心却在极力的否认，因为这种声音没来由的给他一种亲切的感觉。仿佛血肉相连一般，也许不管怎么否定，不管怎么逃避，这都是必须面对的事情吧。
    第一个向入口走去，许越甚至没有提醒其他人，直接顺着入口的台阶走了下去。实验基地里灯火通明，犹如白昼一般，身边吹来了微微的凉风，尽管已经埋没了几十年，但是基地中却丝毫感觉不到窒闷，比起外面的酷热来说，这里几乎就是天堂。
    面前四通八达的通道丝毫没有带来什么麻烦，只要到了岔路，其中一条路立刻亮起了灯光，始终指引着众人的脚步。
    已经走了许久，许越心中悄悄的计算着，到现在为止，至少已经下了十几层楼的高度，那么就是说已经陷入了地面下五十米左右。身边的环境依旧，空气仍然清新，感觉不到压力，感觉不到危险。整个通道中除了众人的脚步声之外，再也听不到任何其他的声响，但是却出奇的和谐，让人感觉不到诡异。
    眼前已经没有岔路了，只有一道巨大的金属门，银色的大门丝毫没有因为时间而失去了色泽，依然光亮如新。许越站在门前，心中突然紧张起来，如果自己的猜测是真的，那么要怎么去面对呢？
    一路上，所有的人都没有说话的兴趣，在宏伟的建筑面前，似乎说话已经变成了一种亵渎。近百人站在许越的身后，静静的望着那道大门，都在等待着。
    “你们来啦，已经二十年了，你们终于来了！”随着动听的声音，大门无声的打开。所有的人都好奇的望着里面，但是却没有人能够看的清楚。
    外面的通道都是灯火明亮，而里面却是一片朦胧，仿佛雾里看花一般，怎么都无法看的清楚。各种色彩的灯光变化着，犹如梦幻一般。
    “欢迎你们的到来，请进！”尽管那个声音才说了三句话，但是却可以感觉到，她的声音越来越流利，越来越熟练。
    许越深深的吸了口气，是福不是祸，是祸也躲不过。当跨过了大门之后，许越才知道，自己在外面看到的景物全都是假的，竟然都是幻觉。其实在大门里，除了一个女人，一个棺材之外，什么都没有。大厅在灯火的照耀下，显得格外的空旷，纤毫可见。
    或许是这里已经给了众人太多的惊讶，大家都失去了说话的能力。在走进来之后，竟然除了许越之外，其他人都没有显现出惊讶的表情。
    那女人坐在棺材边上，从背影望去，婀娜多姿的身材竟然散发出青春的气息，但是那满头的银丝却显得突兀至极。如果按照她说的话来计算，怎么都应该有接近四十的年纪了，但是身材却可以保持的这么好，不能不说是奇迹。
    众人站了半天，许越正准备开口询问，却听到了莫铃的尖叫声，“果然是你，你居然还莫妍死，而且……为什么会这样？为什么？”
    “原来是你呀，过来看看他吧，这么多年，他一点都没有变呢！”那女子甚至没有转身，温和的声音丝毫感觉不到心情的变化。
    “他……他在这里？成韵，你没有骗我？”莫铃神色间充满了慌张，让人无论如何都不敢相信，在二十年前，她还是一个出色的谍报人员。
    “妍儿，看看我现在的样子，漂亮吗？”莫铃紧张的整理着身上的衣服，将散乱的头发抚平，表情中找不到丝毫自信，仿佛一个陷入了热恋中的少女一般。
    望着莫铃冲过去的身影，这一瞬间，许越终于明白了，明白了所有的前因后果，沮丧的心情立刻涌上了心头。自己的父母在这里二十年了，而自己却变成了一个孤儿，二十年来，从来没有享受过父母的慈爱。
    曾经无数次在梦中去描绘父母的样子，无数次渴望父母的怜爱，但是真正看到了母亲之后，许越却完全没有了那种期待，只有深沉的痛，痛彻心髓。
    “哥！”
    “大哥！”
    “王子！”
    看到许越摇摇晃晃的身影，莫妍和许天还有苍雷飞快的跑上来，他们也都猜到事实的真相。许天刚毅的脸上挤出了难看的笑容，“大哥，你应该高兴才对啊，至少你不是孤儿，不是吗？”
    摇摇头，许越的笑容比哭还要难看，“不用劝我了，其实她早就死了，在二十多年前就已经死了！”
    尽管在心中不停的劝慰着自己，但是许越仍然忍不住心头的沉痛，还有悲伤的感觉。热泪顺着双颊缓缓的滑下，滴落在光亮的地板上，贱了晶莹的水珠。
    “妈！”莫妍忽然惊叫起来，奋不顾身的冲到了棺材旁，原来莫铃原来一头乌黑的长发居然就在这片刻也变成了花白。
    “一直都以为这样的事情只有发生在故事里，却不料今天亲眼看到了。感情这个东西真的……让人琢磨不透啊！”刘阳国走到许越的跟前，拍着后者的肩膀，微笑道：“不管怎么说，你也应该去看看你的父母了！”
    “现在已经看到了，我想我还是不要去打搅他们了。我们回去吧！”许越一时间竟然感觉到心如死灰，这时候恐怕任何事情都没有办法让他的心情波动。
    “但是超能仪呢？”苍雷的一句话惊醒了所有的人，在那三个字的刺激下，所有的人都紧张起来。
    冲着苍雷微微一笑，许越淡然道：“你相信超能仪会在这里吗？或许那从头到尾就是个骗局，而我却是整个骗局里的傀儡！”
    “我不相信，这里一定有的！”
    狼牙和查特不约而同的大喊出来，“绝对没有道理，超能仪不可能是骗局，一定有的，再找找，仔细的找啊！”
    “你们闭嘴！”成韵猛的转过身来，苍白的脸上丝毫不见岁月的痕迹，仍然如少女一般散发着强烈的青春。如果不去计算她都上的银丝，恐怕没有人相信，这是一个年近四十的中年妇人，“不要把他吵醒了。”
    “超能仪呢？超能仪在哪里？”狼牙大吼起来，“告诉了我们，我们立刻就走！”
    许越望了刘阳国一眼，后者显然也非常想知道这个真相，根本就没有想过要阻止。望着成韵，每个人都在等待着答案，就连刘阳国这样的人都避免不了露出好奇的表情来。
    “没有啦，从一开始就没有过。什么超能仪啊？呵呵！”成韵微微一笑，苍白的双腮染上了一片嫣红，整个人散发出成熟的妩媚，“东方大哥从来没有做过什么超能仪的，如果你们想要的话，就去找吧！”
    “不可能的！莫夫人，你说过一定有的！”狼牙仍然不肯死心，“你说过肯定有的！”
    莫铃慢慢的转过身来，面无表情的脸上突然现出了凄然的笑容，用手指着成韵，“如果她不在的话，那么就一定有，但是现在，我相信，从来都没有过什么超能仪的！都是假的！都是假的！”
    “死鬼东方，你为什么骗我？这一骗就是二十多年，为什么，我好恨啊！”莫铃发狂的拍打着水晶做的棺材，任凭女儿在身边怎么拉扯都不肯停止，竟然丝毫感觉不到疼痛。
    “都疯啦！还在这里干什么？我们走吧！”看到了众人脸上的失望，许越忽然清醒过来，或许这就是最好的结局了，如果真的存在什么超能仪的话，相信现在已经是血流成河了。
    “警告：基地自爆装置已经启动，时间三十分钟。警告：基地自爆装置已经启动，时间三十分钟……”生硬的声音在大厅中回荡起来，冰冷的感觉刹那见熄灭了所有人心中的欲望，毕竟相比来说，生命更加珍贵。
    所有的人都开始向外逃去，苍雷拉着不肯移动的许越，大叫道：“我说，你在发什么呆呀？还不快走！许天你帮我！”
    基地中的灯光开始昏暗起来，到处都充满了奇怪的声音，仿佛无数的机械在同时运转。许越甩开许天和苍雷的手，回头笑道：“时间还来的及，你们先走，我还要去看看！”
    看到了许越的笑容，许天和苍雷竟然感觉到一丝寒意，前者更是大惊失色，“大哥，你疯啦？再过不久整个基地都要爆炸了，不走还留下来干什么？”
    “许天，我们是兄弟，你不肯舍弃我自己走，可是她们毕竟都是我的亲人呐，我又怎么舍得走呢？”许越指这个棺材旁边的三个女人。
    “算了，一人拉一个，赶紧离开，不然的话就来不及走远了！”苍雷大喝一声，冲上前去，猛的抓住莫妍，“不要哭了，有什么好哭的，快走！”
    “我去救莫铃，伯母就交给你了！”许天轻声道：“其实我觉得，让她们离开比让她们留下来更残忍！”
    听到了许天的话，许越伸出的手停在了半空。望着一动不动的母亲，就像自己所说的，早在二十多年前，她就已经死了，又何必硬是让她再去痛苦一回呢？
    看到了许越的动作，许天也停止下来，紧张的望着四周。基地里的震动已经越来越强烈，尽管还没有开始爆炸，但是那种压抑的感觉却让人无法承受。
    “许天，你先走吧！我想坐一会！”苍雷的身影已经消失在拐角，许越呵呵一笑，表情一片古怪，“原来我以为我可以放开的，可是现在看来，还是放不开。我想问问，当年为什么她要抛弃我！”
    “你……不知道该怎么说你才好，算啦！我陪你一起死！”许天一屁股坐到地上，一副决绝的表情直接打断了许越想说的话。
    “妈妈！看着我！”许越走到成韵身边，余光中，棺材里的东方几乎和自己一模一样，难怪没有人怀疑自己的身份。
    “我是您的儿子啊！看看我！”
    呆滞的目光突然发生了变化，死气的表情出现了一丝生动，成韵猛的抱住许越，“你是东岳？是东岳吗？”
    “妈——”压抑了多少年的感情终于释放出来，许越忍不住放声大哭。
    “能看到你真好，长这么大了，有没有受苦啊？啊……你为什么还没有走？快走啊！”成韵突然站起来，疯了一般将许越推到墙角。
    “伯母，你干什么？”看到许越毫不反抗，许天大吃一惊，猛的抓住许越的肩膀，“大哥，我们快走吧！”
    “对！对！快走！”成韵按下了一个红色按钮，墙壁上无声无息的出现了一个暗道，“记住啊，你是东方的儿子，一定要好好的活着！”
    ***********************************************************************
    从暗道里爬出来，许天将许越拉出来，然后拍到自己身上的灰尘，“难道事情就这样结束了？”
    许越纹丝不动的坐在地上，心中早已乱成了一团，二十几年来，今天是第一次看到父母的样子，却也成了永诀。不知道该怎么形容心里的想法，许越只能呆呆的望着远处，刘阳国一行人正匆匆的跑来。
    没有得到许越的回答，许天开始紧张起来，这一天连接看到了两个为情而疯狂的女人，许越会不会也因为亲情而疯掉？
    “大哥，说句话，没有了伯母，你还有我这个兄弟呀！”许天抓着兄长的肩膀，用力的摇晃起来，大吼道：“你到底是不是个男人？这么一点点挫折你受不了？”
    “许天，你不明白，我现在心里很乱，不过没有事情的！”看到了许天的关心，许越微微一笑，站起身来，“我知道你在担心什么？放心吧，等我理清了心里的乱子，自然就好了，不会疯掉！”
    “对了他们怎么样了？”
    “不是都快要过来了吗？”许天没好气的指着飞快接近的一群人，“应该还有两分钟左右吧！”
    “嗨！嗨！你们两个……家伙倒好，害……害的我辛苦的……抱着一个女人跑……跑……了这么远，累死我了！”苍雷跑到跟前，将莫妍一把丢给许越，平息了急促的呼吸，这才怒视许越道：“这种事情以后最好不要找我，这是你妹妹啊，真是不负责任！”
    许越微微一笑，也不反驳，望着跑来的人，竟然全都是刘阳国带来的战士，“恩？他们呢？到哪里去了？”
    “都跑了，你以为他们是傻瓜吗？和我们在一起的话，不是又成了俘虏了？”刘阳国哈哈一笑，回头望着远处，尽管表情中丝毫没有变化，但是眼神却瞒不了人，“只是可惜了！”
    脚下传来了剧烈的震动，仿佛整个世界都开始摇晃起来。没有听到什么轰隆的爆炸声，也没有冲天的蘑菇云，只是在视线中，原来的那个废墟突然之间陷落下去。
    片刻之后，沙漠中又恢复了平静，如果不是那巨大的盆地还在，许越甚至怀疑自己是不是在做梦。超能仪的事情结束了，原来这一切从二十几年前开始，就是一场骗局，也许，超能仪始终只是存在于想象之中吧。
    “不要感怀了，放开心！年轻人就是要有朝气，以后该做什么继续做什么，不要把这件事情放在心上！”刘阳国拍着许越的肩膀，职业化的笑容已经消失了，取而代之的是真挚的感情，“要记住，你是天才东方的儿子，回去继续你们的生活，恩？”
    “我知道了！”许越笑道：“我不会那么容易就陷进去的！”
    “这样的话，我也就放心喽！”刘阳国坐到地上，望着远处的天空，仿佛回忆起来，“人老啦，跑了这么短的路就受不了，想当年我可是有名的长跑冠军呢。”
    苍雷凑到跟前，笑道：“哪里呀，现在您也是老当益壮！”
    “哈哈！”刘阳国大笑起来，用力的一拍苍雷，“小子，你的嘴跟你老爹一样甜，不过人不服老是不行了。等会直升飞机就要来了，你们准备怎么回去？”
    苍雷龇牙咧嘴的揉着被刘阳国拍到的地方，“这个就要问我们的王子老兄了，他说了算！许天，你说是不是？”
    发现许越在看自己，许天难得的笑起来，“是啊！我听大哥的！”
    放开了心中的迷茫，许越站起身来，做出一副豪情万丈的样子，“反正我们的直升飞机不容易找着了，既然有免费的，不坐白不坐呀！”





    第四卷 鹰啸天下 第五十章 新的开始
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:23 本章字数:6296

        
    “许二哥，许大哥到底怎么了，为什么这么着急的找我们来？”小丫头跟在许天的后面，奇怪的询问起来，“姐姐，你知道吗？”
    明月摇摇头，微笑道：“小星，不要那么着急，过一会就知道了！许二哥，你说是不是？”
    许天紧绷的脸色终于出现暴怒的表情，忽的转过身来，狠狠的望着二女，咬牙切齿道：“如果不是知道你们有一个会成为我的嫂子，今天我一定……我警告你们，以后不许叫我许二哥！”
    明月轻轻一笑，柔声道：“既然是这样，那你总该告诉我们，许大哥到底怎么了？为什么回来了这么久都看不到人影？而且连他最喜欢的游戏都不玩了？”
    许天闷哼一声，没有回答明月的话，只是又加快了脚步。小丫头忍不住跺了跺脚，娇嗔道：“姐，这家伙真是可恶，急匆匆的把我们拉过来，又不肯告诉我们怎么回事！”
    明月无奈的一笑，对于许天她算是领教了，除了在许越面前之外，对任何人都没有过什么好脸色。
    带着明月姐妹走到了许越的门口，许天回头叮嘱道：“去劝劝他，也不知道到底在搞什么鬼，现在也没有什么危险了，让他找个房子，或者……算了，你们看着办吧！”
    丢下二女，许天才走了几步，又转回来。望着明月奇怪的表情，许天老脸不禁微微一红，从口袋里掏出钥匙。
    小丫头扑哧一声娇笑，“许二哥真是笨啊，居然连钥匙都忘记了！姐姐我们进去吧！”看到许天杀人一般的目光，小丫头吓了一跳，急忙拉着明月跑开。
    打开了房门，屋子里一片昏暗。许越直挺挺的躺在床上，看到姐妹两个进来根本动也不动，只是睁大了眼睛望着天花板，仿佛有什么想不开的事情一般。
    小丫头俏脸一变，急忙跑到许越跟前，用力的摇晃着后者的脑袋，“许大哥，你怎么啦，不要吓人家了！快醒来，不然的话别怪我不客气哦！”
    明月轻轻一笑，走到窗前将窗帘拉开，房间里立刻一片光明。望着许越茫然的表情，明月心中一阵刺痛，“许大哥，有什么事情就说出来吧，不要闷在心里，对身体不好！”
    “就是就是！许大哥，快起来啦！”小丫头跳到床上，硬是将许越扶起来，“哼，婆婆妈妈的，怎么一点都不像男人呢！”
    许越噗的一笑，又记起了刚刚认识小丫头的那时候，心情突然大好起来，“我没有事情，只是有些想不开罢了。没有了超能仪，明月的病……”
    “许大哥，生死由命，用不着想那么多了！”明月坐到床边上，“既然许大哥已经想开了，那么我们出去走走好吗？”
    许越点点头，这才有心情仔细的看一下姐妹两个人的穿着。两个人穿着相同的淡粉色羽绒服，同样的发式，同样的巧笑嫣然，只是明月的俏脸上多少显露出一点病态美，更加惹人怜爱。
    走到了街道上，许越用力的呼吸着新鲜的空气，望着周围川流不息的人群，心中不自觉的轻松起来。想到这么多天一直把自己关在房间里，还真是浪费了大好的时光。
    “许大哥，姐姐，我们到哪里去玩呢？我去开车！”小丫头蹦蹦跳跳的凑到许越身边，“我们去海边玩好不好？不然的话去爬山？”
    宠腻的抚摸着小丫头的秀发，许越笑道：“如果是平时的话，我一定陪你去，但是明月的身体承受不了这样剧烈的运动，还有，如果你还是那么毛躁的话，以后一定不要你开车！”
    小丫头皱了下娇俏的鼻子，在许越的背上用力一拍，“哼，不理你了，又嫌弃我开车，以后你想坐我也不要你！”
    望着走到身边的明月，原本如白玉一般的面容透出一丝憔悴，看不到血色。许越心中一疼，有一种就要失去的感觉，“想去哪里走走？”
    明月淡淡一笑，“许大哥你去哪里，我就去哪里。你说了算！”
    “我们已经有好久没有到处走走了，今天也不去什么地方玩，就是在路上走走好吗？”左手拉着明月，右手拉着小丫头，三个人就这样静静的在路上散步。
    周围的人群，嘈杂的声音，奇怪的目光，这一切都没有办法影响到许越。身边充斥着紧张的上班族，车辆川流，紧张的气氛中，许越却感觉到无限的宁静。
    牵着两只温润的小手，许越心中期盼着，希望时间就此停止下来，永远不变。就让自己这样牵着两个人这样走到老，走一生。
    “许大哥，今后你准备怎么做呢？继续玩游戏吗？”明月终于打破了眼前的宁静，挥手拂去额前调皮的刘海，表情中透露出一丝俏皮的感觉。
    “我已经想好了，不过有些事情一时还放不下，再等等吧！”许越哈哈一笑，“今天不许谈论这些事情，我们只说高兴的，谁违反了规定可要受罚的哦！”
    “好啊！我同意！”小丫头首先举手答应，“哼哼！如果是许大哥违反了规定的话，就罚你……恩，罚你三天不许吃饭！”
    “好狠呐！小星，你想饿死我啊！不过我一定不是违反规定的那个人！如果是你违反的话……”许越露出了奸诈的笑容，嘿嘿一笑，“就让小星给我们跳舞！”
    “我才不会违反规定了，那姐姐呢？如果是姐姐违反了怎么办？”小丫头松开许越的手，跑到明月跟前，一本正经道：“如果是姐姐违反了规定的话，就让姐姐嫁给许大哥！”
    说完，趁着许越和明月没有反映过来，小丫头嘻嘻哈哈的跑开，“许大哥，我在为你制造机会哦，可不要浪费了！”
    “死小星，给我回来，看我怎么收拾你！”听到了小丫头口无遮拦的话语，明月登时大羞，雪白的玉容立刻染上了一片嫣红，动人至极，“许大哥，不要听小星胡说八道！”
    许越站在明月面前，笑意盈盈的望着那通红的俏容，“如果我不反对的话，你会不会同意呢？”
    “许大哥，你也欺负我！”明月用力的一跺脚，向小丫头的方向跑去，“不理你了！”
    望着姐妹二人奔跑的俏丽身影，许越得意的哈哈大笑起来，“明月，不要跑的太快，小心身体吃不消啊！”
    *************************************************************************
    许越无聊的坐在内衣部门口，望着来来往往那些女士奇怪的目光，简直是欲哭无泪。用小丫头的话来说，许越这还是第一次陪她们出来逛街，无论如何都要当一次搬运工。但是让许越哭笑不得的是，姐妹两个走了这么久，几乎就没有买过什么东西，到现在手上才只有两三个包包而已。
    跟着姐妹两个已经不知道穿过了多少街道，让许越又担心明月的身体，却又不想打搅姐妹二人愉快的心情。只能小心的看着，一旦发现不对劲就立刻制止她们的疯狂行动。
    小丫头突然跑过来，拉着许越向里面走去，“许大哥，你去看看姐姐穿的衣服好不好看！”
    莫名其妙的被小丫头拉到成衣部，许越听到了小丫头的话，顿时一阵头大，“小星，你在搞什么呀？你们不是在……怎么又跑到这里来了，让我看什么？”
    小丫头露出了俏皮的笑容，小手指向换衣间。殿起了脚尖，小丫头神秘兮兮的凑到许越耳边，小声道：“姐姐在里面换衣服哦，你要不要去看看？”
    感觉到耳朵上小丫头吹出的热气，一缕淡淡的幽香传进了鼻孔，许越心中一荡，忍不住笑道：“那你什么时候换衣服呢？也让我看看！”
    原来想看看许越受窘的模样，却不料被许越反将一军，小丫头登时闹了个满脸通红，娇嗔道：“许大哥坏死了，不看的话快出去，不要在这里碍手碍脚的！”
    许越无奈的摇摇头，这个小丫头，一旦没有了利用价值，立刻就把自己推到一边去了，“嘿嘿，小星，要不要我把刚才你说的话告诉你姐姐呢？”
    “啊——”被许越踩住了痛脚，小丫头哀号一声，讨饶道：“许大哥，不要啦，我投降，千万不要告诉姐姐喔，不然的话，哼！”
    看到小丫头居然还敢要挟自己，许越突然恶作剧的捏住了小丫头皱起的瑶鼻，“小家伙，敢威胁我，要小心后果哟！”
    “小星要挟你，怎么回事？”不知道什么时候明月已经来到了身边，许越和小丫头的话让她听的满头雾水，“小星，你们在搞什么鬼呢？”
    “啊……呵呵，姐姐你出来啦！我和许大哥刚才……刚才开玩笑呢！”小丫头冲着明月讨好的献媚，还不忘记送给许越一个警告的眼神。
    忍住了大笑的冲动，许越望着刚刚换过衣服的明月，后者此时穿了一套深红色的棉布长裙。紧身的衣裙将傲人的曲线完美的体现出来，而且在大红的颜色下，苍白的脸色也沾染了些许红润，看起来整个人显得明艳照人。
    “真美！”许越想不出什么好的形容词，只好用最简单的话来赞美，“明月，是真的！”
    听到了许越的赞美，明月玉容立刻通红一片，早已忘记了还要追问小丫头的事情，“既然许大哥也觉得好，那……那就要这一件吧，小星你呢？”
    刚刚逃过了一劫，小丫头心情大好，也就不再为难许越了，嘻嘻一笑道：“今天没有挑到好看的，还是算了吧，我们去喝咖啡好吗？”
    明月还没有回答，许越就反对起来，“不行，开玩笑，咖啡因本身就对身体不好，更何况明月……还是去喝茶好了！喝茶对心脏有好处的！”
    感觉到许越深切的关怀，明月脸上刚刚消散的嫣红立刻又浮现出来，“那就去喝茶吧！”
    “其实你和小星一样，真是不听话！”许越微微一笑，“明知道自己身体不好，还要去喝那些有害的东西！”
    望着许越热切的目光，明月感觉到浑身都不舒坦，急忙将羽绒服披到身上，将玲珑起伏的曲线掩盖起来，“我们走吧，这里好热！”
    顾不得身后许越奇怪的大笑声，明月拉着小丫头落荒而逃，却不料在出口与人撞到了一起。
    看到明月和小丫头摔到地上，许越心头剧震，止住笑声，急忙跑过去。小丫头这时候已经站了起来，许越没有时间去看小丫头龇牙咧嘴的模样，将满脸痛楚的明月扶起来，连声道：“你觉得怎么样？有没有事情？是不是不舒服？要不要去医院？”
    被许越一连串的是不是，有没有闹的头昏眼花，明月忍不住苦笑起来，“许大哥，你当我是瓷娃娃一碰就碎呀？没有事的，不要担心！”
    “咦？是莫妍姐姐呀！你也来买衣服吗？”许越正想再确定一下，却听到了小丫头的声音，抬起头来，站在门口的却不是莫妍又是谁。
    发现了许越的注意，莫妍尴尬的一笑，“哥，你也在这里呀！明月姐姐，对不起，刚才我没有看清楚！”
    “没有事的，只是不小心摔倒了而已，别放在心上。对了，你怎么也来了？”看到莫妍凄然的表情，明月微微一笑，用肘轻轻的碰触许越，示意他安慰安慰。
    许越挠挠头，知道莫妍为什么会失魂落魄，如果不然的话，以莫妍的身手可以轻易的躲开明月，刚才也不可能撞到一起了。
    “你这几天过的好吗？”想了半天，许越终于挤出了一句话来，“不要伤心了！”
    “我没有事情，只……只是想到处走走！哥……有事的话，去忙吧，不用管我的！”莫妍强忍着心头的悲痛，看到了自己的哥哥之后，恨不得能大哭一场。
    “没有关系啦，反正我们也没有什么可忙的！一起去喝茶吧，许大哥请客哦！”小丫头亲热的拉着莫妍的手，回头甜甜一笑，“许大哥，你不会不欢迎吧？”
    许越冲着明月无奈的一笑，忍不住摇头道：“开玩笑，莫妍是我的妹妹，怎么可能不欢迎呢？”
    “我就知道许大哥一定会答应的，莫妍姐姐，我们走吧，我知道有一间茶室，那里的环境好极了。而且哦，那里的茶水也很香的！”小丫头拉着莫妍飞快的走出去，留下了自己的姐姐和许越大眼瞪小眼。
    “真拿她没办法，许大哥，我们走吧！”明月丢下许越一个人，匆匆的向外走去。
    脸上浮现出无限的温柔，许越走上前去，拉住了明月的手，“还是我牵着你比较保险！”
    瞪大了圆圆的眼睛望着许越，在后者目不转睛的注视下，明月终于不敌，又喜又羞的低下臻首，从后面望去，连脖子都羞红了。
    ************************************************************************
    在小丫头的带领下，四个人来到了一间清净的茶室，墙壁上挂满了古代仕女图，幽雅和谐的琴声散发着淡淡的喜气，古色古香的摆设让人禁不住一阵心旷神怡。
    自觉的找了一张桌子，服务员走上前来，“请问四位要什么茶？”
    三女立刻将目光转到了许越的身上，后者一愣，随即笑道：“普洱吧！”
    “好的，请稍等，马上就来！”
    服务员刚刚一走，小丫头就唧唧喳喳的嬉闹起来，“莫妍姐姐现在做什么呢？”
    莫妍一愣，许越急忙道：“小星，这里不要大声说话，安静，知道吗？”
    看到四周射来的目光，小丫头娇羞的吐了吐舌头，无辜的表情立刻将四周不满的目光抵挡回去，没有人人心怪罪一个可爱的少女。
    许越心里苦笑起来，这就是美女的优势了，如果刚才换了自己的话，一定会在那充满了杀机的目光下落荒而逃。
    “莫……妍儿，你现在住在什么地方？”对于这个突然冒出来的妹妹，许越仍然不适应，或许是心里仍然存有隔阂，怎么称呼都觉得不舒服。
    “不知道……妈妈走了，我不知道！”莫妍一副茫然的表情，不知是悲痛还是无奈，感觉到了许越的关怀，心中一热，眼泪立刻流淌起来。
    望着四周又射来了杀人一般的目光，许越手忙脚乱的掏出手绢，忙活了半晌，也不知道该自己帮忙，还是将手绢递给莫妍，“不要哭了，如果没有地方的话，搬来和我一起住吧，你还有大哥不是吗？”
    “是呀，莫妍姐姐，不要难过了！”小丫头抢过了许越手里的手绢，递给莫妍，“许大哥人很好的，一定会好好照顾你！”
    “小星！许大哥和莫妍姐姐是兄妹，不要乱说话。”看到许越尴尬的表情，明月急忙阻止了小丫头没有遮拦的话语。
    冲着许越做了个鬼脸，小丫头露出了一副无辜的表情，可怜兮兮道：“人家说的都是实话嘛，许大哥，你说对不对？”
    看到小丫头凑过来的俏脸，许越毫不留情的捏住了前者的小鼻子，“当然了，小星说的话从来都是事实的！”
    对于小丫头求救的目光故做不见，明月挪到莫妍身边，低声道：“许大哥也和你一样啊，可是他现在不是一样吗？其实结束也就代表着开始，你就把今天当作你新的起点吧！我们都会帮助你的！”





    第四卷 鹰啸天下 第五十一章 升级任务
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:24 本章字数:6229

        
    “当作一个新的开始，这样可以吗？”莫妍擦干了眼泪，“其实我不是没有地方住，在轩辕公司，妈妈还留了一些股份给我。就不劳烦大哥了！”
    许越点点头，接过服务员递上来的茶杯，立刻传来一缕清新的茶香，“好茶！对了，不管怎么样，我尊重你的意见，如果需要的话，记得找我。”
    “大哥，我知道了！”莫妍端着茶杯，一时间再找不到什么合适的话题。四个人各怀心事，静静的品尝着茶水，气氛顿时平静下来。
    “糟糕了！”望着射来的六道询问的目光，许越忍不住干笑起来，“真是不好意思啊，我忘记带钱了！”
    *******************************************************
    送走了三个女孩子，许越终于轻松下来，回到房间开始登录游戏。这次离开了足足有一个多礼拜，不知道铮灵和胖子会气成什么样子。
    王子的角色出现在领地中，许越还没有来得及查询一下留言，就听到了胖子的声音，“啊哟！我们的王子大人来了，真是稀客哦！说！你到底去干什么了？”
    望着铮灵和胖子的姿势，许越怀疑他们早得到了消息，知道自己今天会上来，所以一直在这里等着自己。看到胖子歪嘴斜眼的样子还有铮灵默不作声的表情，许越尴尬的一笑，“哈哈！这个，事情比较多嘛，对了，你们两个怎么没有出去升级呀？这不像是你们的作风！”
    “你少来，看看我现在已经多少级了？”胖子大喝一声，左颊不停的抽搐着，显然在努力的压抑着怒气。
    “是啊，王子，你这次也太说不过去了，怎么都要给我们一个交代！”铮灵一副奇怪的表情，似乎在苦忍着笑意一般，“如果没有合理的借口，小心我们跟你过不去啊！”
    随着铮灵的声音，胖子立刻在一边做出一副摩拳擦掌的架势来，“小弟我最近刚刚学了一招叫做千斤坠的东西，王子你要不要见识一下？”
    “不至于吧？呵呵，大家都是兄弟，嘿嘿，别这样！”许越对着胖子使用了鉴别术，赫然显示出他已经78级了，比自己还要高的多，“胖子，别开玩笑了，你是猎人，怎么可能学到狂战士的那种野蛮招式？”
    “胖子，算啦！如果不是苍雷告诉我们的话，哪里知道王子会今天回来。走吧，去把身份卸下来，反正……”
    “哎！”望着铮灵和胖子向外走去的身影，许越愣了一下，“你们，嗨！不是我不告诉你们，而是这件事情，既荒唐又离奇，而且对你们也没有任何好处。如果……对不起！”
    “哈哈！”胖子突然转过身来，冲着许越得意的大笑起来，“总算是吓到你了，呵呵，真是不容易啊！我们跟你开玩笑呢！”
    在许越惊愕的注意下，铮灵的脸上也露出了趣味的笑容，果然是一副算计的表情，“记得你曾经说过，要让彼此保留秘密不是吗？我们也不会干涉你太多了，只是这么长的时间，你连头都没有出现，我们两个怎么也要捉弄你一会，不然的话……”
    望着许越慢慢开始改变的脸色，那是代表愤怒的程度，铮灵立刻改变了话题，“不过话又说回来了，你现在的等级实在太低了。作为一个领地的领主，你这么低的等级，让人怎么说你才好啊？”
    铮灵一番话碰到了许越的痛处，原来积攒起来的力气仿佛在这一瞬间都被抽空了，许越苦笑起来，“算了，怎么都说不过你，我去升级好了吧？”
    摇摇头，许越开始向大厅后走去，小声的咕哝起来，“看来你们还是不大了解我的疯狂程度，等我追上了你们就知道什么才是真正的厉害了！”
    胖子哈哈一笑，冲着许越喊道：“对了，王子，升级的时候，你自己去吧，我们要去做任务了。自己小心一点哦，可别为了找借口故意挂掉哦！”
    许越猛的一回头，暴喝一声，“死胖子，有胆子你再说一遍？”
    大笑声中，胖子拉着铮灵的手，二人飞快的消失在门口。许越轻轻一叹，回到了游戏里的感觉真好，这里没有外面那么虚伪，至少铮灵和胖子都是真心真意的对待自己。
    将所有的装备准备好，许越又把剩下所有的现钱都换成了药水。望着自己的状态里，代表金钱数的那个红色的零。许越真是欲哭无泪，曾几何时，自己还是一个富豪，而现在却一文都不值了。
    思考了半天的时间，许越终于选择了收服赤马王的蛊惑天堂。那里的怪物等级都不是很高，比较适合自己单独撕杀。而且那里的怪物攻击也不是很高，依靠着天魔甲和生命披风的属性，应该会非常节省才对。
    从传送阵到达了蛊惑天堂，在偌大的草原上，几乎看不到任何一个玩家的影子。等级高的玩家不喜欢这里，获得经验也比较少，等级低的玩家在这样密集的刷新区域，又实在太浪费，而且路程也太远。于是，这里也就变成了许越绝佳的升级场所。
    将赤马王与狼鹰召唤出来，许越关闭了对话频道，决心在这里混上几天的时间怎么都要追上胖子才行。
    为了节省金钱，许越几乎没有使用任何耗费内力的技能。尽管这样，但是因为没有人抢怪，许越的经验仍然不停的飞涨。
    这时候赤马王已经达到了恐怖的八十级，攻击和防御比起这里的怪物来要高了一大截，而且因为本身就是蛊惑天堂里的BOSS，在它强大的气势下，所有的怪物都要退避一下。
    而狼鹰更是不需要担心，只要没有可以飞行的怪物，就极少有能够伤到它的东西。在这样的情况下，许越找到了一个极好的升级方法。人累了，就施展潜行躲到一边，让两个宠物去打，休息够了，再冲上去，竟然做到了二十四小时不停升级的程度。
    等到许越的装备磨损程度已经不允许继续下去的时候，药水正好也消耗的一干而净，真正达到了弹尽粮绝的地步。许越终于回城了，而这时候，许越的等级也终于突破了七十大关，达到了七十三级。
    踌躇满志的打开了语音频道，许越原来想要向胖子炫耀一下自己的进度，但是在听到了铮灵的留言之后，许越惊呆了。
    E族小虾米他们的领地已经升级成为了省城，被命名为无天省，而自己的那个游戏中的第一块领地已经被远远的抛到了后面。而且更让许越感觉到震惊的是，在自己拼命的这两天中，游戏里的第三块和第四块领地终于出现了。
    没有心思继续下去，许越想不明白，现在等级排名第一的是铮灵；如果论钱的话，相信自己的领地也绝对不会比E族小虾米他们少，但是为什么他们能够更早一步升级呢？
    还有新出现的领地，据铮灵的说法，这两块领地是刚刚出现的，这就更让许越迷惑了。第三块领地还好说，毕竟第三次的怪物攻城也出现了九头蛇，如果被什么人得到了并不奇怪。奇怪的是，第四个天下令是怎么出现的？
    许越摇头苦笑起来，九头蛇魔只出现在龙潭虎穴，那里的怪物通通都是超过了150级以上的怪物，更不用说那些数都数不过来的超级BOSS。到底是什么人如此的神通广大，居然能够在那么多怪物的面前，干掉了九头蛇这样的终极BOSS呢？
    思考了半天也不得要领，许越忍不住M了铮灵和胖子一声，然后捏碎了移动卷轴。当许越出现在领地中的时候，铮灵和胖子正好也从外面回来。
    在看到铮灵的刹那，许越迫不及待的问出了自己的问题，“铮灵，你现在应该是游戏中等级第一的高手吧？为什么无天升级成功了，而我们到现在还是城市呢？”
    铮灵无奈的笑了笑，表情中充满了辛酸，“要想将城市升级成为省城，需要一件重要的任务物品，我们去了三次，损失了不少的人手，可是一直都没有取到那个东西。”
    许越瞪大了眼睛，心中满是不信，“不会吧，论实力，我们应该远在他们之上，凭什么他们能够得到，而我们就得不到？”
    “这你就不知道了是不是？”拍着许越的肩膀，胖子笑道：“在你离开的那几天，游戏又做了一次更新。城市要升级为省城，系统提供了上百种任务物品，想要升级的领主去随机抽取。他们的运气好，抽到了最容易的一种，而铮灵这个笨蛋，却是最困难的一种。”
    “差别这么大？上百种，正好他们的最容易，我们的最困难？”许越皱了皱眉头，“到底需要什么东西？说到别的或许我还不行，如果要打宝的话，估计整个游戏里也没有谁能比的上我！”
    铮灵苦笑一声，“我一直在等你这句话呢，只是觉得你的等级太低，所以才要你先去升级呀。至于任务物品，系统一共分成了五个类别，S，A，B，C，D。S级的物品难度最大，A次之，以后依次类推。而我们，很不幸，是S级的！”
    许越无奈的张了张嘴，最后只能给了铮灵一句评价，“你的手气真是够臭了！”
    “对了，你们两个谁有钱，先借我用着，我去买药水，然后去弄那个该死的什么任务物品！”说话的时候，许越将眼光紧紧的盯在胖子的脸上。
    “算了，还是我给吧！”胖子终于抵挡不住许越火热的目光，那种热切的关怀让他有一种毛骨悚然的感觉，“我现在强烈的怀疑，王子有BL倾向！”
    “给我十万！”许越从胖子那里交易了十万的游戏币之后，冲着后者阴险的一笑，“胖子，你知道得罪我的后果吗？”
    感觉到了许越散发出来的杀气，铮灵聪明的退到一边，不去搅和这一团浑水，没有人愿意惹祸上身的。
    胖子虽然感觉到了许越的杀机，但是这时候三个人都在传送阵，因此也不担心许越能耍出什么花样来，“嘿嘿，王子，你能奈我何？有什么本事尽管使出来吧！哈哈！”
    许越点点头，“那我先问一句，你带移动卷轴了没有？”
    被许越牛头不对马嘴的话问住了，胖子愣了一下，奇道：“带了，有事情？如果你要的话就给你！”
    许越突然奸笑起来，阴森的笑声连站在远处的铮灵都承受不了，急忙向更远的地方跑去。胖子怪叫道：“我靠！这就是你的报复方法吗？太小儿科啦！”
    许越也不回答，只是停止了大笑，然后围绕着胖子转起圈子来。背负着双手，缓缓的踱步，看起来就像是品评牲口的专业人士。
    胖子这时候已经完全愣了，不停的望着自己的装备，扭头看看自己的背后，但是一切都很正常，没有什么值得观察的地方，“王子，别玩了，有本事咱们两个PK一场啊？不过你不许穿天魔甲，不许戴生命披风，怎么样？”
    “你去死吧！”许越大叫一声，浑身陡然散发出强烈的白光。
    一种熟悉的感觉涌上了心头，胖子立刻记起了很久以前那次难忘的教训。圆圆的胖脸变的煞白，“臭王子，你敢阴我？”
    传送阵中，胖子的身影越来越淡，最后消失不见。许越嘿嘿一笑，“阴你又怎么样？得罪了我的人就是这样的下场！”
    一直到胖子消失之后，铮灵才走到跟前，摇头叹道：“王子，你可够黑的，这次不知道又把胖子送到什么地方去了，你就不怕把他挂掉？”
    许越耸耸肩膀，做了个无所谓的姿势，“放心吧，他不是说了吗？有带移动卷轴的！而且猎人拥有的潜藏技能连BOSS都可以躲的过，如果胖子真的遇上了几万分之一的几率，那我也没有办法了！”
    “真是拿你们两个没有办法！”铮灵很是无奈，“想想在长云的时候，我也和你一样是个独行侠，可是现在呢，都成了你和胖子的保姆了。想起来，人的变化可真是快呀！”
    “对了，你不说我还忘记了！”许越好奇的望着铮灵，终于忍不住把长久已经心中的疑惑说出来，“铮灵，说真的，这半年来，你的变化实在太大了，大到我几乎都不敢相信你就是那个长云中孤高的家伙。说说看，到底是什么原因导致了你现在的变化？”
    “还问我呢，你的变化难道小吗？男人吗，总要长大的！”
    望着铮灵落寞的表情，许越突然想到了他那次离开游戏的几天时间，“原来你……你不会是动了真格的吧？说的也是，以前怎么算都不过是个孩子，现在应该算是男人了！”
    “去你的吧！”将许越一把推到边上，铮灵笑骂起来，“真是不知道你这个家伙怎么会的这么八卦？以后干脆叫你三八好了！”
    许越嘿嘿一笑，正想与铮灵组队，然后让他和胖子一样远远的消失掉，哪知道铮灵居然早有防备，已经将组队模式关闭了，“小子，小心点，别怪我到时候背后捅刀子啊！”
    “尽管来呀，谁怕谁？”铮灵毫不退让，眼角闪过了一丝揶揄的笑容，但是许越却没有注意到，“看你得罪了这么多人，早晚会被报应的！”
    许越正准备继续还嘴，身边却腾起了一个巨大的黑影，嘭的一声将许越压倒在地上，胖子愤怒的声音在耳边传来，“死王子，我叫你阴我，让你享受一下本胖子雄伟的体魄吧！”
    这时候许越才明白了铮灵所说的报应是什么，被胖子那接近二百斤压在下面，许越实在是动弹不得，只好讨饶起来，“好啦，我服了，胖子老大，你可以站起来了吧？再等一会我就成肉饼了！”
    又压迫了一会，胖子终于发泄完毕，得意的高举双手，“胖子与调皮小王子之间，本回合的战争，以胖子同时的完胜而结束，谢谢大家的观看，谢谢！”
    许越站起身来，揉着酸麻的身体，又听到胖子的话，简直是哭笑不得，“这家伙，真拿你没有办法！好啦，我们该准备出动了。恩，最好M一下苍雷，他回来的比我早，现在等级应该还是比较高才对！”
    “是啊！苍雷刚回来的时候已经掉出前百名了，可是这几天又追到了第十四，等级八十一！”铮灵回答了一声，然后打开语音频道给苍雷发了一个消息。
    活动了一下身体，许越这才敢做大幅度的动作，狠狠的瞪了胖子一眼，又问道：“铮灵，你不是说这两天又出现了两块领地吗？天下令是怎么来的？”
    铮灵微微一笑，“这事情还是让胖子给你说吧，他比较了解！”
    发现许越望着自己，胖子立刻得意的昂起了头，“就是我，嘿嘿！这件事情说起来可就长喽，话说半个月前……”
    “滚你的吧！”许越勃然大怒，一脚将胖子巨大的身体踹开好几米远，“铮灵，还是你来说，让那个家伙来讲，没有半天的时间是听不完了！”
    “是这样的！”看到胖子又准备扑过来，铮灵急忙阻止住，“是天风，古战场，大中华帝国，冰血四个行会联合行动的结果，一共有两万多人吸引了龙潭虎穴的怪物。然后十几个高手偷偷的闯进了最深层，把老魔头干掉的！好像挂了有几千人呢。”
    “好家伙，真是够魄力！”许越赞叹了一声，“我先去买药，修装备，苍雷来的话，让他等一会！”
    许越才走没几步，就听到了后面苍雷的声音，“我来了，有什么事情吗？”





    第四卷 鹰啸天下 第五十二章 功亏一篑 
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:24 本章字数:6263

        
    看到人已经集全，许越立刻用最快的速度去买足了药水，修理了装备，但是跑回传送阵。铮灵三人早已在那里等候了，望着许越急促的样子，胖子大笑道：“何必呢？你就算再快，还不是最后一个？”
    许越用鼻孔回答了胖子的问题，“铮灵，说吧，我们的任务物品是什么？要到哪里去？”
    铮灵望了望其他两个人，脸上浮现出尴尬的神情，最后小心翼翼道：“我说了你可别晕倒了啊！”
    看到铮灵的模样，胖子不耐烦了，忍不住嗤道：“有什么好担心的，我们三个都摔倒了，王子他又怎么能避免的了？还是我来说吧！我们的任务物品是四个最高难度之一，天王阁里，终极BOSS，东方不败的绣花鞋！”
    许越眼前一黑，轰的一声摔到地上，忍不住埋怨道：“这***谁的主意啊？打东方不败倒是没有什么了不起的，他居然……绣花鞋，居然要我们去拿那个变态的绣花鞋？”
    “哈哈，你的表情跟苍雷刚才一模一样哦！”胖子哈哈大笑起来。
    铮灵在一旁立刻揭胖子的老底，“你还笑别人，当时你的表情比他们两个要夸张的多了。王子，不管怎么样，我们还是要去做这个任务的！走吧！”
    站在传送阵上，许越选择了天王阁之后，突然笑道：“诶！你们说，我们这算不算是三顾茅庐啊？不对，应该说三顾天王阁！”
    “我们这是第三次去吗？你会不会算数啊？”胖子大声的嘲笑起来。
    “难道不是吗？”
    “是吗？”
    “不是吗？”
    ……
    天王阁下面四层已经变成了玩家练级的胜地，超快的刷新速度，超高的经验，加上良好的地形。几乎只要过了六十级以上的玩家都喜欢到这里来，只是第五层以上就很少能够看到人影了。
    站在第五层的入口，许越回忆起前几次的情景，想到星宿老怪那诡异的本领，许越忍不住苦笑起来，“铮灵，你不会准备就我们四个人去吧？恐怕只是来怪物那一关就过不去了，还谈什么东方不败的？”
    铮灵微微一笑，“这个就不用担心了，在上面还有我们三十多个高手，第五层已经被清理干净了。”
    “原来早有准备了！”苍雷哈哈一笑，“这么说，我们这次可以去向金轮法王讨教讨教了，真是兴奋！”
    “就是，王子，你以为所有的人都像你一样胆小如鼠吗？嘿嘿！”胖子被许越搞了一下，心里总是别扭，又忍不住开始刺激许越。
    没好气的瞪了胖子一眼，许越恐吓道：“胖子，你小心点，可别说到时候你危险了我不救你啊！”
    胖子这才想起来，只要和许越组队，那么无论怎么危险，只要没有挂掉就有逃跑的机会。只是这样一来，就有求于许越，没有办法跟后者作对了。
    计较了一番，胖子还是决定闭嘴，在天王阁这样的地方，没有人敢保证自己一定不会挂，还是不要激怒了许越比较好。
    看到胖子听话的闭上了嘴巴，许越得意的一笑，“好了，我们上去吧，如果有条件的话，最好是逐层的把怪物清理掉。实在不行我们也像那些人一样，阻止几千成员，把天王阁里的怪物通通干掉！”
    走上的第五层，几十个玩家早已将所有的怪物清理的干干净净。因为第五层以上的怪物刷新速度比较慢，那些人闲着没事做都聚在一起聊天。
    看到许越四人上来，一个高大的战士走上前来，“哈哈，原来苍雷和王子也来了，铮灵大领主，这样一来，成功的机会又多了好几倍呀！”
    望着战士熟悉的面容，许越突然想了起来，“原来是怒杀啊，我说怎么这么眼熟呢！”说话的同时，许越对着怒杀使用了鉴别术，竟然已经是八十四级的大战士了。
    铮灵呵呵一笑，“怒杀，怎么样？有没有到上面去探探情况？”
    “怎么没有啊？”怒杀苦笑起来，“别提多么倒霉了，上面简直就是地狱，我这样八十四级的战士，两千多的生命只是露了个头。回来的时候就剩下了二百多点，有多恐怖你就可以想象一下了！”
    “其实我们并不怕怪物多，只是没有办法在第六层立足，这才是最为难的事情！”铮灵说话的时候，眼睛一直盯着许越，目光中明显的现出算计的神色。
    发现所有的人都在盯着自己，许越双手一摊，“又让我去送死啊？”
    “其实，你想想看，论防御，整个游戏中找不到任何一个能与你相提并论的人了。而且你还拥有猎人的潜藏术，如果连你都顶不住的话，我们干脆回去算了，还谈什么任务？”
    “好了！铮灵我怕了你了！我去！”忍受不住铮灵的唠叨，许越在心里为自己默哀起来，看来是永远也逃避不了送死的身份了。
    在第六层的入口，许越为自己加上了潜藏术，又准备好了生命药水，然后小心谨慎的跨上了一步。
    短暂的黑暗之后，许越立刻看清了眼前的景物。一字排开的怪异僧人，使用的兵器可谓是五花八门，真是十八般武器样样皆有。
    看来门口附近没有BOSS的存在，许越一直没有受到什么攻击。但是一大群僧人将门口紧紧的围绕起来，连一丝缝隙都没有，许越抓破了头皮也没有办法穿过去！
    耳边这时候传来了铮灵的询问声，“王子，怎么样？有没有引开？”
    心里暗暗的叹了口气，看来是没有办法了。许越正准备退回去，突然想到了一个办法，忍不住在心里大骂自己愚蠢。
    仔细的观察了一下，许越找到了逃跑的方向，然后将狼鹰释放出来。几乎在刹那间，所有的怪物都跳到半空，挥舞着手中的武器去攻击对手。
    许越顾不得什么尊严，直接在地上打了一个滚顺便将狼鹰又收了回去。失去了目标的众怪立刻又发现了潜藏术失效的许越，哗啦一声围了上去。
    急忙给铮灵发出了任务完成的信号，许越开始了逃亡的工程，在密集的怪物集团中钻来穿去。等到同伴上来的时候，许越在密集如雨一般的攻击下，生命仅仅剩下了三百左右。
    有了宽阔的立足点，众人立刻行动起来，远攻职业和辅助职业的都跑到了墙角，近战职业在外面围成了一团，准备迎接许越吸引过来的大批怪物。
    冲到了墙角的一刹那，许越立刻再次施展潜藏术，追赶而来的怪物马上改变了目标，冲着墙角的众人发出了呼啸的喊杀声。
    随着高级盗贼的猛毒术，冲上来的怪物都披上了一层华丽的外衣，而法师和术士的攻击法术更是铺天盖地的落下。外围的近战职业根本就不参与进攻，只是努力的进行防御，这样一来所有的怪物都在墙角转来转去，却始终无法攻击到里面的对手。
    许越靠在墙壁上，心情爽快的听着怪物愤怒的咆哮声，其实这样也不错的，只要自己把怪物吸引开，然后使用这样的战术，应该可以成功的见到东方不败才对。
    凭借着熟练的配合，许越吸引了几个来回之后，第六层的怪物就被打通了一条通道。而当在第七层入口的，只剩下寥寥无几的几个而已。这其中就有金轮法王和他的三大弟子，140级的三个准BOSS。
    苍雷笑道：“怎么样，要不要打？”
    铮灵一愣，没有明白苍雷的意思，奇道：“为什么不打，不打的话怎么进去？”
    苍雷道：“其实很简单，如果打的话，花费的时间可能会比较长，但是要保险的多。如果不打的话，让王子把门口的怪物吸引过去，然后我们冲到上面去，花费的时间要少很多，不过危险相对来说也太大。”
    “恐怕不太好吧！”胖子犹豫起来，“你也听怒杀说过了，只是第六层他这样的八十四级大战士都抵挡不住，第七层自然就更加厉害了，恐怕上去了也是一个挂而已。”
    苍雷无所谓的笑道：“随便，对于我来说，打与不打都是一样的。”
    看到所有的人都在注意自己，铮灵知道最后的决定权落到了自己的手上。一个不好恐怕这里所有的人都要挂掉了，当然许越要除外。
    “我想，还是稳妥一点比较好，宁可多费一点时间。大家辛苦练到这么高的等级，如果挂掉的话，就得不偿失了！”
    “也好！”许越指着苍雷，“怎么样老兄，我们两个对付老和尚如何？”
    “谁怕谁？其他的家伙就交给你们了！”苍雷兴奋的挥舞着宝剑，咬牙切齿道：“我早就想会一会这位高手老和尚了！”
    铮灵考虑了一下，重重的点头道：“好吧，就这样安排。不过所有的人都要记住，哪怕是挂掉了，也不能到处乱跑，如果把其他的怪物吸引过来的话，那可是灭顶之灾了！”
    听到铮灵难得的幽默，许越哈哈一笑，“你们先把其他的怪物引开，老和尚就让我来表现吧！”
    随着一片闪电落下，金轮法王身边的准BOSS都发出了痛苦的吼叫声，纷纷冲了出来，开始追逐暗算自己的人。
    许越轻声道：“NPC始终是NPC，真是笨蛋！”
    “别说废话了，快点给老和尚一下子！”苍雷提着宝剑，“我们两个也不能召唤宠物，不然的话，也很容易把别的怪物引过来的！”
    没有理会苍雷的话，许越直接就是一记决断，耳边传来了系统清晰的提示，技能使用成功。
    超级BOSS怎么会这么容易就中招了？看来金轮法王也不过徒有虚名而已，许越嘿嘿一笑，“准备好，他就要过来了！”
    “我们合作了这么多回了，难道我会不明白？”望着金轮法王一动不动的样子，苍雷迟疑道：“你的技能不会是失效了吧？为什么他还不过来？”
    望着BOSS身上明显的灰白色，再加上系统的提示，许越至少可以肯定，金轮法王现在的防御一定是零才对。至于BOSS为什么不冲过来，许越也是满头雾水，怎么都想不通。
    “不好，快跑！”苍雷沉喝一声，拉着许越转头就逃，“我忘记了，这家伙有远距离攻击手段的，龙象功可是厉害的很呢！”
    仿佛在迎合苍雷的话一般，金轮法王终于有了动作，怒喝声如同炸雷一般在整个第七层传开。紧接着，老和尚双手上出现了虚幻的九龙九象，巨大的压力顷刻之间充满了周围。
    许越发现自己的呼吸都有点困难，再望着BOSS手上的十八道虚影，立刻大惊失色，“这也太离谱了吧？九龙九象的功力呀，恐怕比九头老魔更难对付！”
    接下来的情况更是让众人目瞪口呆，九条金龙，九只巨大的银象终于脱离了BOSS的手掌。犹如电影画面一般，整个地面都破碎了，残石断柱漫天飞舞，在强烈的压力下，连视线都被扭曲了。
    许越狼狈的躲避着飞溅而来的物体，还没有来得及喘息，就发觉自己的生命在不停的下降。心头一阵骇异，急忙大声呼喊起来，“所有的人赶紧回城，空气中可能有毒！”
    被许越提醒之后，众人才发现自己的生命都在减少，惊骇之下，没有人去想到底为什么会这样，都纷纷脱离战斗向第五层跑去。
    许越飞快的穿梭着，将追击众人的怪物全部吸引到自己身边来，一边大声的招呼，“大家都快走，到第五层去集合！”
    苍雷跑到许越身边，低声道：“自己小心点，别人帮不了你了！”
    许越哈哈一笑，“放心吧，我哪能那么容易挂掉！”
    看到所有的人都已经离开了第六层，许越松了口气，正准备使用跨地千里，却没想到决断的时限正好来到。浑身突然一阵虚软，脚下打了个踉跄，立刻被众多的怪物围在中间。因为所有的属性降低了一半，生命值立刻如流水一般疯狂减少。
    “王子，我来帮你一把！”胖子的声音从出口传来，接着一股浓厚的大雾将整个第六层笼罩起来。雾气中充满了似麝似花一般的浓郁香味，所有的怪物如同喝醉了酒一般，脚步都踉跄起来。
    许越心头大喜，想不到胖子居然把终极梦幻练到了这样的程度，而且施展的时间刚刚好。因为决断的时效刚刚到，一时间没有办法使用其他的技能，如果迟来一步的话，自己就有可能挂掉了。
    知道胖子的梦幻不能持续太长的时间，许越急忙抓紧时间穿过了怪物的包围。在终极梦幻失效之前，许越终于成功的冲到了出口，顺利大逃亡。
    看到许越从上面下来，众人终于松了口气。可以这么说，如果许越挂了的话，那么这个任务短时间里也就没有完成的可能了。
    胖子哈哈大笑着冲到许越跟前，立刻送给许越一个熊抱，“还好，如果你挂掉的话，以后我连个斗嘴的人都找不到了！”
    望着众人那种真切的关怀，许越心中一热，但是表面上却丝毫看不出来，狠狠的赠送胖子一肘。
    “啊，你居然打我，太让我伤心了！”胖子蹲到地上，假做哭泣。
    望着胖子虚假的表情，许越忍不住笑骂道：“少来这一套，我有不是玻璃，你想找的话，铮灵和苍雷比较合适！”
    被许越和胖子一阵插科打诨，紧张的气氛立刻放松下来，众人立刻大笑起来。
    欢笑过后，还是要谈论正事，铮灵紧紧的皱着眉头，所有的人当中，如果说着急的话，铮灵是第一个，“大家想想办法吧，看看怎么做才好？”
    “我……嘿嘿，我很奇怪，怪物攻城的时候，老和尚也去过了，那时候为什么就没有这样的威力？难道BOSS离开了老窝，能力也要降低吗？”发现所有的人都在注意自己，胖子吓了一跳，忍不住挠头干笑道：“我只是说说而已，你们看我干什么？”
    “确实是这样的！”苍雷淡然一笑，“无论什么BOSS，只要离开了属于它的地方，能力就只有原来的八成。如果不是这样的话，九头蛇去攻城，别说现在，就算大家都过了八十级，恐怕也守不住！”
    “你的意思是说，凡是超级或者终极BOSS都有自己的一种威力无比的技能。只是一旦离开了自己的地盘，就不能使用了，是不是这样的？”
    望了怒杀一眼，苍雷道：“是这样的，这个被开发组称为禁杀！每个超级BOSS或者终极BOSS都拥有！”
    胖子裂开大嘴，痛苦的呻吟起来，“如果照你说的这样，我们岂不是连想都别想了？”
    铮灵长叹一声，眉头都快要聚到一起了，“其实，就算超级BOSS有禁杀，只要我们有了防备，也足可以干掉它。只是这样一来，我们原来的计划就不实用了，就算是到了第八层，大家也没有药水可用！”
    许越苦笑起来，想不到这个天王阁还真是跟龙潭虎穴一般，“大家先回去吧，回去好好想想办法！”
    看着一次次的白光，许越撇了撇嘴，“如果只有我一个人的话，百分之百可以闯到第八层的！”
    一边的苍雷正准备捏碎移动卷轴回城，听到了许越的话，表情突然一变，“我有办法了！”





    第四卷 鹰啸天下 第五十三章 高级工匠
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:24 本章字数:6397

        
    “你说什么？你有办法？”许越大喜道：“说来听听！”
    这时候天王阁第五层里只剩下了苍雷和许越两个人，前者脸上浮现出一丝神秘的微笑，“着急什么？回去自然会告诉你了！”说完，也不等许越回答，苍雷直接捏碎了移动卷轴，化做了一道白光。
    “切！稀罕！”许越重重的哼了一声，也回到了领地中。
    把苍雷的话通知了铮灵等人，几乎在片刻之后，闯天王阁的原本人马就一起聚集到了领地的议事大厅中。
    所有的人都将希望寄托在苍雷的身上，胖子和怒杀更是急切的询问起来，“快说呀，到底有什么办法可以去挑战东方不败？”
    铮灵笑道：“不要着急，让他再想想！”
    许越坐在椅子上，头枕着椅子背，放松了精神，对于苍雷的方法他也不着急。以苍雷的为人，既然他说想到了办法，那么自然就有极好的方法了。就算是没有，那么着急也没有用处的。
    许越慢慢的思索起来，苍雷是在听到了自己的话之后才想到的办法，那时候自己说了一句什么话呢？
    “我也知道了！”许越欢呼了一声，冲着苍雷得意的一笑，“不过办法是你想出来的，让你说吧！”
    苍雷淡淡一笑，望着许越的神色露出了一丝激赏，“本来就没有想过要瞒着大家，其实要实行这个方法，关键还是在王子的身上。”
    看到众人惘然的表情，苍雷又解释起来，“其实大家仔细想想，如果只是王子一个人的话，他可以轻松的闯到第八层的！只是他一个人对付不了终极BOSS而已。”
    话说到了这里，铮灵终于明白了过来，脸上现出了狂热的神色，“太棒了，这个想法简直就是……天才的主意。呵呵，以后如果有同样的任务，我们都可以轻松的搞定了。”
    “你们在打什么哑谜呀？”胖子怪叫起来，冲着怒杀道：“喂，怒杀老兄，你知道了吗？”
    怒杀茫然的摇摇头，转身对着做在身边的法师问道：“紫雨，你想明白了吗？”
    叫紫雨的法师微笑道：“确实是天才的主意，不过这样的方法最关键的地方就是我们有王子这样的人才，其他领地或者行会就算知道了也没有办法。”
    看到紫雨的表情，许越这才对这个瘦弱的法师注意起来，用鉴别术观察了一下，紫雨，法师，等级75。
    这是个人才，许越在心中为紫雨做了一个评价，能够这么快就反应过来，其能力必然不弱。
    看到除了几个人之外，其他人仍然是满头雾水，苍雷没有办法，只好说的再详细一些，“早先系统升级的时候，不是增加了一些新的职业吗？其中有一种是工匠，这样的话，你们总应该明白了吧？”
    大伙轰然大笑起来，苍雷把话都说到了这个份上，如果还有不明白的，那就只能说智商实在是太低。所以众人里就算有人还是不明白，这时候也要假装知道。
    铮灵轻轻一笑，“工匠的作用其实大家也都知道，在攻城战或者国战的时候，工匠可以制造临时的复活点和临时的传送阵，这样说应该更清楚一些吧？”
    “只是这样一来，就要让王子完成工匠的任务了？转成了工匠，还需要大家帮忙寻找材料给王子练习熟练程度，毕竟只有高级工匠才能制造传送阵和复活点的！”怒杀皱起了浓眉，突然站起身来，“不管了，既然有办法，那么我们就赶紧行动，我去找转工匠的任务！”
    随着怒杀的离开，大厅中哗啦一声，走了几十号人，只剩下了许越，苍雷，铮灵还有胖子。许越哈哈一笑，“这次要感谢苍雷了，嘿嘿，让我这么容易就转职成为工匠，而且还有专人为我寻找材料。”
    铮灵望着许越，表情一片犹豫，仿佛想要说什么，却又说不出口。
    “呵呵，铮灵，你想告诉我什么就说吧，不要婆婆妈妈的，用小星的话来说，就跟个女人似的！”许越故意活跃一下气氛，免得铮灵不好意思说出来。
    看到二人的表情，苍雷和胖子识趣的闭上嘴，不去打搅正事。
    “是这样的，王子！”铮灵迟疑了片刻，终于道：“我把怒杀提升为领地的长老了，还有普渡众生。”
    “哈哈，我当是什么事情了！”许越心情一松，端正了表情，沉声道：“铮灵，对于领地来说，你比我更适合这个领主的身份，我不过是运气比较好而已。放心吧，只要是你觉得正确的决定，尽管去做，不用理会我的意见！”
    听到了许越的话，胖子立刻大笑起来，拍手道：“铮灵，怎么样？我早说过了，王子一定不会介意的，难道你还不了解他的为人？”
    送给铮灵一个肯定的眼神，许越笑道：“如果是胖子的话，我可能会不放心，但是你，我就没有那么多的担忧了。哈哈！”
    胖子顿时大怒，飕的一下冲到了许越的跟前，张牙舞爪的挥舞着拳头，“王子，你又惹到我了，来吧，我们单条！”
    许越冲着苍雷使了个眼神，后者会意的站起身来，双拳一握，噼里啪啦一阵脆响，苍雷笑道：“正好，我最近一直手痒痒，胖子咱们两个来一次单条吧！”
    气势立刻收敛起来，胖子赔笑道：“那还是算了，咱们两个也没有什么深仇大恨的，以后再说，以后再说！”
    铮灵和许越二人立刻轰然大笑起来，铮灵差点抱着肚子躺到地上去，“胖子，你真逗，真是我们的开心果，太好玩了！”
    “双拳难敌四手，暂时退让又不是什么丢人的事情，有什么好笑的！”望着大厅中捧腹大笑的三个人，胖子咕哝起来，“早晚要让你们知道我的厉害！”
    “好了，别说这么多废话了，王子，走吧，我们去给你完成工匠的转职任务！”苍雷停止了笑声，正色道：“所以办法是想出来了，但是完成任务，再增加熟练程度，这些都需要时间的！”
    “我知道！”许越终于止住了笑容，站起身来，“但是你知道工匠怎么转职吗？这个好像都是要靠运气才行吧？”
    苍雷脸上现出了神秘的笑容，小声道：“没错，对别人来说确实是要靠运气，但是我是谁呀？这么一点点内幕还是很容易的！”
    看到苍雷蛮有把握的样子，胖子愕然道：“既然你有办法让王子早点转职，为什么怒杀走的时候，你不拦住他呢？”
    苍雷长眉一挑，表情有些古怪的望着胖子，那种探索的目光让胖子以为自己的穿着什么的又出了问题，前后左右的转动起来，“你为什么这么盯着我？是不是……？”
    “算了，苍雷，不要捉弄我们的胖子大哥了！哈哈！”许越忍住了大笑的冲动，“胖子，你问问铮灵就好了，他会给你一个解答的！”
    看到了胖子疑问的表情，铮灵点点头，“是啊，等会我告诉你。苍雷，那个任务你和王子两个人就足够了吗？要不要加派一些人手帮忙？”
    “没有必要，加上了别人反而格外的碍手碍脚，我和王子已经合作习惯了，人再多也没有用处！”望着苍雷傲气的表现，铮灵也没有多说。事实上，苍雷有足够骄傲的资本，而且说的也是实话，尽管许越和苍雷两个人的等级现在已经比较低，但是说到实际实力，恐怕整个游戏中，还是极少有人能够相提并论的。
    “就这样吧，怒杀回来以后，你就说我们已经接到了任务，让他们帮忙多搜集一些材料好了！”许越微微一笑，“苍雷，我们出发了，目标是哪里？”
    “别说废话了，跟我走就行了！”
    “呵呵，苍雷，我怎么发现你居然比我还要着急？”对于苍雷的动作，许越有些奇怪。
    苍雷脚步一停，微笑道：“是啊，可以跟东方不败这样的BOSS对阵，光是想想也够让人兴奋了。更何况是我这样的高手，自然是见猎心喜了！”
    “切！装什么深沉，九头老魔你又不是没有对付过，反正都是终极BOSS的！”苍雷的憧憬让许越有些不理解，不过是个游戏而已。
    横了许越一眼，苍雷脸上浮现出不屑的表情，“以后别跟我说你认识我，真是丢脸！要知道东方不败跟九头蛇完全是不同的两个概念，四大终极BOSS里，九头蛇和九尾狐狸属于依靠强大的攻击和防御来战斗的，而东方不败和阎王则是以技巧还有敏捷为主的。你明白了？”
    “少废话了，快点说，我们到底要去哪里领取任务？”尽管许越表面上充满了不屑，但是心里同样开始有了一丝期待，真的想知道，那个死太监东方不败到底是个什么样的怪物。
    “到了！”苍雷带着许越来到传送阵前，“我们要去的是封闭矿山。”
    许越一愣，如果不是知道自己的听力完全没有问题，他甚至会以为自己听错了，“你说什么，封闭矿山？什么时候出现了这样一个地方？为什么我从来没有听说过？”
    苍雷嗤笑一声，“对于这个游戏，你会比我更了解吗？如果没有我了解的多，那就不要多说，OK？”
    “OK！听你的！”许越高举双手，做出投降的样子，“你是老大，当然是你比我了解的多了，怎么会不听你的？说吧，封闭矿山怎么走？”
    苍雷用力的翻着白眼，一副无可奈何的表情，“你这家伙，其实封闭矿山距离天雷原很近的，我们先要到达天雷原。那里有一个流浪汉，通过他，我们才可以到达封闭矿山！”
    “哦！”许越应了一声，在传送方向上选择了天雷原之后，突然想到了一个问题，“那你知道流浪汉在什么地方吗？”
    “不知道！”苍雷留下了三个字之后，传送阵中白光一闪，只留下许越一个人站在传送阵里发呆。
    收拾掉了一个120级的牛魔之后，许越终于忍耐不住了。收起了伤痕累累的两只宠物，狠狠的躺在地上，手指着前方铺天盖地一般的怪物，“苍雷，你不会准备告诉我，我们必须把那些怪物全部都收拾干净才行吧？那个流浪汉应该是个NPC吧，你为什么不先把他的坐标找出来，我们就用不着这么辛苦了！”
    苍雷一屁股坐到地上，一连串的激战即使是他也一样难以承受。听到许越的抱怨，苍雷忍不住问道：“那么我请问你，他既然被称为流浪汉，你又怎么会以为他会一直停留在一个地方？况且，如果随便都能被你找到的话，那还叫什么运气？”
    被苍雷抢白了一番，许越一窒，竟然不知道应该怎么回答才哈。沉默了片刻之后，才不甘的说道：“那以你来看，我们现在应该怎么办？别跟我说什么凉拌，我可不想听，现在心里烦的很！”
    苍雷哈哈大笑，站起身来，拍了拍许越的肩膀，“不是凉拌，碰运气喽！我们走吧，继续工作！”
    望着苍雷的背影，许越长叹一声，忍不住咕哝道：“完全是废话！”
    磨蹭了半天，许越终究是熬不过高级工匠对自己的吸引力，最后终于又打起了精神，准备继续战斗。
    “嘿嘿，王子，快过来，这里刷了一个小BOSS，反正现在也闲的无聊，娱乐一下吧！”苍雷的声音从远处传来，明显带着一丝惊喜。
    对于苍雷的说辞，许越已经有了相当的印象，总是喜欢把困难的事情说的容易。大说成小，高说成低，反正从他的嘴里听不到什么难办的事情。
    许越嘲弄的一笑，“什么小BOSS，平均一百二十级的怪物刷新区域，这里的BOSS会是什么小BOSS？真***开玩笑！”
    正准备把宠物召唤出来，许越却发现苍雷已经带着数不清的怪物滚滚而来，压不下心头的骇异，许越大喝道：“你搞什么鬼呀？这里的怪物都是一百多级的，你挂了不要紧，我如果挂掉的话就完蛋了！”
    “少废话，快隐身，BOSS在最后面！”苍雷的声音在怪物的咆哮声中显得极为虚弱，显然被这么多的高级怪物围绕，也不是什么舒服的事情。
    “既然你喜欢，那就慢慢的玩吧，我自己来对付那只‘小’BOSS！”许越故意将那个小字加了重音。
    大群的怪物如飞一般的冲了过去，看了半天，许越也没有发现苍雷所说的“小”BOSS到底在什么地方。正准备问一问苍雷，一只浑身漆黑的小狗憨态可鞠的出现在许越的视线中。
    不会吧，这简直太搞笑了，这么一只小狗也是怪物？如果让那些小女孩看到的话，还不马上喜欢死了。女生杀手，许越在心中为这只小狗下了一个定义。
    但是使用了鉴别术之后，许越立刻又改变了评价，这只狗哪里是女生杀手，根本是男女通杀才对。
    哮天狗，A级BOSS，等级160，生命20000，物理防御160，法术防御120，物理攻击460，法术攻击620，敏捷101，技能，音波攻击，撕裂，绝对境界，瘟疫，爱心攻击，弱点，无！
    “还好只是哮天狗，不是哮天犬，哮天狗都这么厉害了如果是哮天犬的话，那还不得吓死人了！”趁着BOSS从身边冲过的机会，许越立刻一记三连击，成功的将对手的注意力吸引过来。
    带着BOSS向空旷的地方冲去，许越心里不停的大骂那些开发人员。这只BOSS完全是在开玩笑，还A级的BOSS，天知道什么时候A级BOSS也可以拥有这样的属性了？A级的BOSS居然可以达到160的恐怖等级，毕竟连身为终极BOSS的东方不败也不过才180而已。
    一个躲闪不及，许越立刻被哮天狗在小腿上啃了一口。望着自己损失的大大的220点生命，许越完全是欲哭无泪了。都是苍雷不好，许越在心中臭骂起来，说什么小BOSS，这根本就是变态好不好？
    依仗着比哮天狗多的那么九点敏捷，许越狼狈的逃窜，甚至连回头攻击一下的机会都没有。至于决断，还是算了吧，对手两万的生命，好像整个游戏里，还没有人能够在两三分钟之内搞定这么大的数字。
    等到决断失效以后，那时就算是哭都来不及了，防御满值的时候，受到一次攻击都要损失二百多，如果防御只剩下了一半，许越不敢继续想想下去。
    许越将目光转到苍雷那边，后者仍然在拼命的将怪物引向远处，看来是准备到时候乘坐白鹤再飞回来。
    过了一阵，许越又被哮天狗攻击了两次，心中的郁闷越来越强烈，许越甚至准备等回去以后狠狠的PK苍雷一次，如果不是他的话，何必受这样的折磨。
    “笨蛋，难道你不会飞吗？”苍雷的声音从天上传来，他已经将其他的怪物吸引到了足够远的地方，正骑着白鹤赶来。
    许越愣了一下，还没有来得及为自己的愚蠢反思，哮天狗立刻给予了他一次深刻的教训。锋利的牙齿竟然穿透了坚固的天魔甲，许越甚至可以感觉到牙齿刺激在屁股上的温热。
    “敢咬我的屁股，你死定啦！”恐怖的怒吼声从许越的嘴里发出来，愤怒的许越竟然停止了逃跑，回头一把抓住了哮天狗的前腿，掷标枪一般的将对手远远的丢开。
    望着许越抓狂的样子，苍雷差一点从白鹤背上摔下来，满脸青筋，横眉怒眼的样子简直太恐怖了。
    如果说这一次苍雷只是差点从天上掉下来，那么接下来许越的动作干脆让苍雷一闭眼，直挺挺的从白鹤背上滚落。
    冲着怒冲而来的哮天狗，许越忽然笑容满面，伸出双手，嘴里还不停的发出呼喊狗狗的声音，“乖，宝贝，到主人这里来哦！”





    第四卷 鹰啸天下 第五十四章 恐惧情结
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:24 本章字数:7112

        
    哮天狗显然也被许越突如其来的变化搞的昏头转向，怔怔的停在许越跟前，不知道是该进攻的好，还是夹着尾巴赶紧逃离眼前的疯子。
    望着一人一狗对立的样子，苍雷痛苦的呻吟起来，“王子，你搞错没有？这个时候还有心思搞怪？你脑袋锈逗了啊？”
    对于苍雷的话，许越显然是左耳进右耳出，完全不予理会，仍然一步一步的向哮天狗接近，脸上的笑容也越来越诡异。
    苍雷叹了口气，急忙灌下两瓶生命药水补充从天上摔下而损失的数值，然后跑到了许越的身边，大叫道：“这个家伙是游戏中五大恶搞之一，实际上拥有终极BOSS的实力。别看他表面上温顺可爱，其实凶悍无比！”
    许越停止了对哮天狗的召唤，转头怒视着苍雷，咬牙切齿道：“你以为我会不明白吗？既然你也知道它这么厉害，为什么还要招惹它？去你的什么小BOSS，交给你了！”
    听到了许越的话，苍雷松了口气，“我还以为你疯了，刚才真是要把我吓死了，还好，还好！如果你真的疯了的话，火暴那个家伙一定会跟我拼命的！”
    “你才疯了，真是无聊！”许越还是难解心头的郁闷，望着虎视眈眈的小狗，如果不是苍雷告诉自己，怎么能知道，居然有人在游戏弄的什么恶搞，纯粹是在开玩笑。
    作为这场闹剧的主角，哮天狗显然不喜欢自己被胡乱的感觉，轻轻的低吼起来。但是那种可爱娇憨的模样就算露出了尖牙也很难给人什么压迫，反而更增加了一种别样的感觉。
    “好了，不管怎么说，准备动手吧！”苍雷摩拳擦掌的等待许越的决断，“让我们好好教训一下这个小家伙！”
    许越退了两步，面无表情的望着苍雷，“如果要打的话，你自己打，这么可爱的小家伙，我可下不了手。放心，如果你挂了的话，掉的东西我负责帮你捡回来，怎么样？”
    许越的话才说完，苍雷脚一软，差点坐到地上，指着哮天狗大声道：“你开什么玩笑，你说这个家伙可爱？看来你是没有见过它的真实模样吧，那才叫恐怖！”
    看到许越撇着嘴的样子，苍雷就知道他根本不相信自己的话，忍不住嘿嘿一笑，“好啊！既然你不相信，那我叫你看看！到时候可别被吓跑了！”
    许越双手抱在胸前，一副看好戏的表情望着苍雷，眼睛里流露出恶作剧的神色。在苍雷跨出一步的时候，许越已经将赤马王与狼鹰都召唤出来，一旦情况不对，好立刻救援。
    发现自己一直被两个敌人忽略，哮天狗终于愤怒了。随着恐吓的沉吼声，那小巧的身体开始膨胀起来，过了没多久，一直高一米长两米的巨大猛犬出现在二人的面前。原来漆黑的毛色也变成了浑身金黄，脖子上长满了一圈棕毛，整体看起来更像是一只威武的狮子。
    望着哮天狗锋利的獠牙，红色的舌头还在外面耷拉着，许越甚至感觉到了它眼睛中的凶光，“不……不好！我们快跑！”许越拉着苍雷一把，在后者疑惑的注视下仓皇而逃。
    苍雷怪叫一声，硬是甩开许越的手，大声道：“你在搞什么啊？为什么要跑？这个家伙可是能出顶级仙器的，难道你不想吗？”
    看到哮天狗缓缓的接近过来，许越连连向后退却，浑身哆嗦起来，“你不知道我最怕这样的大狗吗？我从小被大狗咬过，不行，要打你自己打，它为什么这么大！”
    苍雷翻起了白眼，浑然没有发现哮天狗已经接近了自己的身后，“真是被你打败了，你不是天不怕，地不怕的吗？居然会……啊！”
    被百多斤的大狗扑到了身上，纵使以苍雷那样的体格也承受不了，整个人被哮天狗直接压到了地上。随着抓撕齿裂，苍雷的声音疯狂的降低下来，“王子，快来救我！”
    许越犹豫了半天，始终不敢向前移动，“不行啊，我怕大狗啊！”
    “你这个笨蛋，再不救我就完蛋了！”在哮天狗的爪子下，任凭苍雷如何挣扎，始终没有办法逃脱对手的爪牙，只能将最后的希望寄托在许越的身上。
    “你自己小心吧！”许越心一横，对准了苍雷就是一记空间转换。在一阵白光之后，哮天狗爪子下的苍雷已经到了不知道什么地方。
    发现自己的猎物突然消失，哮天狗显然愣了一下，长长的狗脸上现出了明显的困惑，陷入了严重的幻想当中。过了半晌之后，哮天狗忽然头一抬，低声沉吼起来，脖子上的棕毛都竖立起来。
    俗话说人到气极的时候形容为怒发冲冠，不知道哮天狗现在应该怎么形容？许越心头闪过了这样的想法，面对着慢慢迫近的对手，心里始终提不起反抗的念头，只能一步步向后退去，“拜托，老大，放过我好不好啊？不然的话，我……我买肉给你吃？”
    “这也不行啊？那牛奶？火腿？鸡蛋？烤乳猪总该行了吧？”
    “还是不行？那你说吧，你到底想干什么？”
    不知道为什么，许越总觉得哮天狗眼睛里满是嘲弄，看来对于自己的条件还是不满意。如果是别的怪物，许越就算打不过，至少早就逃走了，但是自小被疯狗咬过以后，心里对于这样的大狗的恐惧远胜于同是犬科的狼。
    哮天狗已经接近到许越跟前，狼鹰和赤马王都发出了恐吓的吼叫声，只是许越没有下达攻击的命令，它们始终没有进行攻击。
    望着哮天狗越来越近的脚步，许越索性坐到地上，“来吧，老大，一只胳膊还是一条腿？你随便选吧！”
    就在许越已经放弃了希望的时候，哮天狗突然做了一件让许越意想不到的事情。巨大的身体整个躺到了地上，翻来滚去的，还不停的发出奇怪的声音来。
    许越奇怪的望着在地上打滚的对手，想破了脑袋也想不明白，为什么哮天狗会突然变成了这个样子。观察了许久之后，根据哮天狗的表情，还有熟悉的动作，许越终于知道了问题的所在。虽然许越极不愿意承认，但是又不得不这样说，哮天狗居然在捧腹大笑，而且笑的连气都喘不过来。
    心头大大的松了口气，许越立刻抓住时机，跳到了狼鹰的背上，狼狈而逃。而地上的哮天狗只能无奈的望着逃走的猎物，因为它还在大笑，根本没有半点力气。
    “王子，你在哪里？我已经找到了流浪汉。如果知道你的准头这么好，早让你这么做了！”对话频道里传来了苍雷的嘲笑声，“过来吧，我在坐标X01452，Y52143，快一点啊！”
    等许越骑着狼鹰找到了苍雷的时候，才发觉自己今天和苍雷到底做了什么蠢事。如果一开始就从天空行动的话，要找到流浪汉根本没有必要面对那么多的怪物，毕竟天雷原的入口是一片广袤的平原。
    从天空落下，许越望着苍雷身边的NPC，那是一个纯正流浪汉打扮的家伙。身穿破烂不堪的衣服，到处都是洞口，头发乱糟糟的，比鸟窝更像鸟窝，走到跟前的时候，甚至可以闻到他身上散发出来的恶臭。
    “快点，跟他交谈！不知道为什么，无论我怎么跟他说，他都不回答！”在许越来到之前，苍雷一直抓着流浪汉的衣服，无论后者如何挣扎甚至是怒斥，始终不肯放手。
    看到许越走来，流浪汉大怒道：“你们到底想干什么？我都说过了，要抢劫的话，我身无分文，要杀人的话，我烂命一条，快点动手。”
    “抢劫，杀人？”许越望着苍雷，“你有这么说过吗？”
    苍雷摇摇头，“开玩笑，我会穷极无聊到这样的地步吗？抢劫他？”
    看到许越和苍雷在那里一问一答，流浪汉脸上突然出现了恐惧的表情，抓紧了身上的衣服，“你们……你们该不会是想劫色吧？”
    一阵沉默……
    “不是劫色，难道是……”流浪汉准备再丢一颗重磅炸弹。
    “其实，我们只是想问问你，去封闭矿山怎么走而已！”许越急忙打断了流浪汉的话，这根本就是一个疯子，如果继续说下去那还了得。一种无力的感觉涌上了心头，许越悲哀的摇头，怎么自从到了天雷原，事事都不顺利。被一只大狗欺负，现在又被一个流浪汉误会要劫色，真是开玩笑。
    “切！要去封闭矿山，早说呀！”流浪汉立刻变了脸色，伸出污秽的右手，甚至可以看到指甲中的乌黑的脏物，“真是的，浪费了我这么多的表情，两个笨蛋！”
    许越的脸色一阵发绿，本来还以为这个流浪汉是个疯子，想不到在他心里，自己和苍雷却成了笨蛋，不能不说是一种讽刺。
    苍雷同样是满脸青筋，显然已经到了爆发的临界点。从包袱里抓住一大把钱币丢到地上，冷冷道：“给你了，快说，到底应该怎么去？”
    流浪汉笑嘻嘻的拣起了地上的钱，对于许越和苍雷的表情浑然不觉，“等我拣完了钱，你们自然就到了。还有啊，下次记得直接给钱就成了！”
    看到流浪汉在陶醉的亲吻钱币，苍雷脸色一变，还没有来得及破口大骂，人就消失在白光之中。
    等恢复了视力之后，苍雷立刻忿忿道：“简直要气死我了，居然敢说我是笨蛋？早晚非收拾他不可，那个愚蠢加三级，笨蛋加十级，疯子加一百级的蠢材！”
    从来没有见过苍雷愤怒成这个样子，许越心里一阵好笑，望着眼前绿意昂然的青山，急忙转移话题道：“你看看，这里是不是封闭矿山？”
    “应该是吧，我想那个家伙应该不会欺骗我们才对，毕竟他在游戏中也只有这么一个作用！”尽管如此，苍雷的语气中却感觉不到多少把握，“对了，王子，我还没有问你，那只哮天狗怎么样了？”
    提起了哮天狗，许越脸色立刻一热，默不作声的向山上走去，对于苍雷的问题完全不去理会。那么丢脸的事情，如果被苍雷知道的话，铮灵一定会知道，铮灵知道了，胖子就一定会知道。而等胖子这个大嘴巴知道的事情，恐怕整个游戏里就找不到几个人是不知道了！
    “哎！没有关系啦，你怕狗这件事情，我不会告诉别人的，快说说，到底发生了什么事情？”苍雷做出一副誓不罢休的样子来，拦住了许越，“如果你不说的话，我就去告诉所有的人，调皮小王子居然怕狗，而且怕的要死！”
    “你什么时候变的这么八卦了？信不信我把你被哮天狗压在身下的照片发到网上去，让所有的人都欣赏一下昔日第一高手的风采？”许越嘿嘿一笑，闪过了苍雷，继续向山上走去。尽管许越根本就没有拍过照片，但是为了堵住苍雷的嘴，也只好这样威胁了。
    被许越踩住了痛脚，苍雷只好放弃了继续追问的打算，快步走到许越身边，“你不要乱走，封闭矿山里有一个隐蔽的矿坑，我们要找的大匠师就在那个矿坑中。”
    许越根本就没有听到苍雷的话，整个人都陷入了回忆中。从小的时候，曾经被大狼狗咬过，在心里留下了一道阴影。长大以后曾经几次试图和狗亲近亲近，自己也曾经养过不少的狗，但是每只的下场都是一样，只要一长大，许越立刻就送人。最后导致了许越的这种病态，看到小狗心中喜欢的要命，只要是大狗，立刻退避三舍。
    感觉到了许越的心不在焉，苍雷凑到了前者耳边，突然大喝一声，“你在想什么？”
    许越被苍雷骇了一跳，整个人跳到了一旁，脸色一片苍白，埋怨道：“你搞什么？人吓人吓死人，你不知道吗？”
    “谁叫你一副没精打采的样子，我怕你走丢了！”苍雷一副无所谓的模样，“这么大一座山，谁知道我们要找的人到底在哪里？”
    走了半天，两个人才走到半山腰，许越累的几乎快爬到地上。如果不是这里没有办法召唤出宠物，二人早已骑着宠物满天飞了。
    “不管啦，你想办法，快点找出来，我已经在游戏里呆了太长时间了。如果再找不到的话，说不定会被系统强制踢出去了！”许越坐到一快大石头上，望着陡峭的山峰，沮丧的心情迅速的蔓延到全身，再也没有力气继续下去。
    苍雷也同样累的够戗，坐在许越身边，叹息道：“想不到这里居然没有办法召唤宠物，真是奇怪了，我还从来没有遇到过这样的情况，看来这里也是个结界了！”
    听到结界两个字，许越心头一震，猛的站起身来，“苍雷，你说这里会不会也有一个龙魂？我记得每次找到龙魂的时候，附近都会出现结界的！”
    “恩？”苍雷愣了一下，“你是说每次？你一共得到了几个？”
    许越肯定的点头，“一共是三个，第一个在铁背熊王那里，无论什么怪物只要进入了那个结界，立刻防御无限，那里的龙魂是龙之坚强。第二个是在灵梦幻境中，那里的龙魂是龙之虚弱，在幻境中，九头蛇魔是最低级的怪物。”
    “第三个是在龙宫，你应该记得，那里的龙魂是龙之威严，所以老乌龟才可以临时变化成为龙神。只有在得到三个龙魂的时候我才见过结界，如果没有猜错的话，这里应该有第四个龙魂！”
    “有意思，原来有龙魂的地方就有结界，可是为什么我们没有办法召唤宠物呢？”苍雷喃喃道：“这么说来，这里如果真的有龙魂的话，应该是龙之遨游吧。里面的怪物可以任意穿梭，而外面的人却没有办法随意进入！”
    “获得龙魂的难度越来越大了，现在竟然连宠物都没有办法使用，看来今天又有一场苦战了！”知道了龙魂的下落，许越立刻精神起来，“苍雷，我们快找，找到了这一个，我就完成了一半的任务。真想知道，龙神被复活之后会是怎么样的情景？”
    “好，我们走！”苍雷也打起了精神，“想不到原来只是为了完成一个任务，结果却给你完成了两个任务呢！哦，难怪了！”
    “什么？”许越被苍雷没头没脑的话给弄糊涂了，“什么难怪了？”
    “呵呵，还记得我告诉过你，有龙魂的地方，只有你才能触发任务吗？所以在外面的时候，无论我怎么跟那个流浪汉交谈，他始终不肯回答了！”如果说原来只是怀疑这里有龙魂，那么现在苍雷就已经可以肯定了。
    确定了信息之后，两个人兴致勃勃的寻找起来。但是任凭他们走遍了整个山峰，也没有发现任何一个哪怕只有拳头大小的洞穴。除了山上生长树木和其他植物的地方之外，整座山峰就犹如一块完整的巨石一般。
    “这次我是真的不行了，搞的什么玩意啊，整个山上我们都找遍了，根本就没有什么洞穴嘛！说不准我们又被耍了！”许越第三次坐到了地上，说什么也不肯再走一步。
    苍雷紧绷着脸色，死死的盯着眼前的山峰，似乎在苦苦的思索，“王子，你好好想想，那三个龙魂你都是怎么得到的？”
    许越苦笑一声，无聊的拣起地上的一块石头，随手丢了出去，“三次的经过，每次都不相同的，你叫我怎么想……”
    许越的话被一阵叫骂声打断了，二人惊讶的望着远处冒出的一颗头颅。仔细望去，竟然是送二人来到矿山的那个流浪汉，后者此时正揉着脑袋，嘴里还不停的骂骂咧咧的。
    苍雷这时候正好心情不爽，看到流浪汉那惹人生厌的样子之后，更是怒不可抑，“你怎么也进来了？干什么？”
    流浪汉哈哈大笑起来，“原来是你们两个笨蛋呐，真是怪事了，难道这座山是你们的吗？为什么不准我进来？好笑啊，真是好笑！”
    被流浪汉又嘲笑成了笨蛋，苍雷勃然大怒，唰的一声拔出了宝剑，“你有胆子就再说一遍？看我怎么收拾你！”
    感觉到流浪汉身上有一种道宗的那种熟悉感，许越急忙拉住挑脚的苍雷，冲着流浪汉笑道：“堂堂一个仙人，居然伪装成流浪汉，你说可笑不可笑？”
    “哈哈，被你猜到了，真是没意思！”流浪汉干笑一声，浑身金光一闪，再次出现在二人面前的时候，形象已经完全不同了。
    本来破烂的衣服已经变成了一身天蓝色的道袍，头戴高高的峨冠，颌下三缕雪白的长须随风轻轻飘扬，给人一种仙风道骨的感觉。
    用杀人一般的目光注视了苍雷片刻，一直到后者抵挡不住的时候才大笑起来，老仙人冲着许越笑道：“本仙人人称道祖，道宗和我是师兄弟，师兄离开的时候，可没少夸奖你。”
    “那是道宗提携了，我只是得到了三个龙魂而已，没有什么好得意的！”许越少见的露出了谦虚的表情。对于前面几个仙人他都是嬉皮笑脸的，但是对于道祖，许越清楚的感觉到，他和其他三个仙人是完全不同的类型，谦虚一点应该没有坏处。
    听到了许越的话，道祖果然大喜，哈哈笑道：“年轻人能够深藏而不露，做到胜不骄败不馁，果然难得！好吧，既然你这么有诚心，本仙人就帮你这个忙！”
    许越心中恶心的想吐，对比于其他几个仙人，道祖简直是俗不可耐，明明是自己在帮他的忙，到了他的嘴里就变了味儿。许越心里虽然不赞同，但是表面上却笑意更盛，“多谢大仙！”
    “那我等你的好消息了！”大笑声中，道祖化做一道金光，远远的飞去，顷刻间便消失的无影无踪。
    许越和苍雷面前，不知道什么时候突然出现了一个宽阔的石门。在石门上，出现了四个隶书大字——无上神力！





    第四卷 鹰啸天下 第五十五章 龙之遨游
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:24 本章字数:6215

        
    “无上神力？真是奇怪的名字！”许越念着石门顶上的四个字，“既然是藏有龙之遨游的地方，怎么会叫做无上神力呢？”
    苍雷冷笑道：“想那么多干什么？这个道祖简直是俗不可耐，仙人居然是这副德行？真是让人失望透顶！”
    许越哈哈一笑，“不要失望了，每个龙魂的附近都有一个仙人存在，我已经见过了四个。前面三个都和道祖不一样的。尤其是第一个老仙人还有道宗，他们两个都是玩世不恭的那种。其实我能够转职还是靠了道宗的帮助。”
    苍雷默不作声的跟在许越身后走进了洞穴中。洞穴里并不是想象中的那么黑暗阴森，而是到处都插满了火把，将整个山洞照的通红明亮，墙壁处都是整整齐齐的支柱，顶部也铺满了支架，给人一种安全的感觉。
    洞穴中看不到任何怪物的存在，而是呈现出一个巨大的迷宫，四通八达犹如蜘蛛网一般，到处都是岔路。许越和苍雷凭着习惯，始终顺着左边转弯，走到了尽头立刻再转。
    一路上什么事情都没有发生，无聊中，许越开始讲述自己的游戏经历，“说起来也真是好笑，从我进入游戏的那一刻开始，就像是在做梦。别人到了十级之后都转职业了，只有我，居然说被预定了，无论哪个行业都不肯收我！”
    “你还记得最后一次怪物攻城时候那只九尾灵狐吗？呵呵，我第一次遇到的BOSS就是它了，当时还觉得好可爱，结果直接被它秒杀掉了。”
    “幸好那时候我还有生命戒指，因此直接又复活过来。可笑的是，人说狐狸多疑心，结果那个小家伙以后只要一见到我立刻就逃跑，哈哈！你说好玩不好玩啊？”
    苍雷嘿嘿一笑，然后又闭上了嘴，表情奇怪至极。
    许越奇道：“你不会是生病了吧？还是被道祖给气成了这样？该不会是他说了两次你是笨蛋的原因？”
    被许越说中了心事，苍雷忽然大吼道：“不要说了，我最讨厌别人说我是笨蛋。从小别人就这样说我，长大以后，我曾经发过誓，如果再有人说我是笨蛋，我一定让他在医院躺上半个月！***！”
    “哈哈，你真是有趣！”望着苍雷的横眉怒眼，许越笑道：“但是道祖不过是游戏里的一组数据而已，又不是一个人，你发誓是说有人骂你，但是现在是一组数据在骂你呀！”
    “呵！”听了许越的话，苍雷哑然失笑道：“说的也是，不过是个虚假的东西，我居然在生它的气，还真是无聊到家了。谢谢你了，嘿嘿，继续说你的经历吧，后来呢？怎么样？”
    许越微微一笑，继续回忆起来，“后来呀，我就遇到了第一个仙人，他传授了几个技能给我，顺便被我揩了一件宝物。也就是现在宝物排行榜上第一的那个，仙缘项链！”
    “再后来就遇见了道宗，因为他的帮忙，我才获得了两种猎人的技能。呵呵，顺便在他那里接到了几个转职任务，再后来的事情，你应该都知道了！”
    苍雷“恩”了一声，突然道：“我们走了够久的，怎么到现在还没有看到出口，难道这里的迷宫和我们印象中的都不一样？”
    许越笑道：“今天我们可真够惨的，在外面遇到了哮天狗，被追的荤素不分。进了封闭矿山，结果怎么都找不到做任务的地方。终于进了无上神力，到头来却又找不到目标。你说郁闷不郁闷？呵呵，开心点吧，真是难以想象你是怎么练到这样的级别了，要学会忍耐！”
    “是，我在忍耐，你看到我不耐烦了吗？”苍雷斜了许越一眼，“不是说大话，讲到忍耐，又有几个人能比的上我？从小开始，我心里念的最多的，就是这两个字。”
    点点头，许越笑道：“反正继续走下去，也找不到地头，我也该下线休息一会了。干脆这样吧，我们先退出游戏，等休息够了再上来，免得在关键的时候掉链子！”
    “什么掉链子？”苍雷被许越说糊涂了。
    许越哈哈一笑，“你没有骑过自行车吗？走上坡的时候，突然掉了链子，你说后果呢？”
    苍雷也笑起来，“好吧，为了避免关键时刻掉链子，我们就先休息一下再回来！”
    和苍雷约定了一下时间，许越开始选择退出游戏，却不料系统又发出了拒绝的提示，许越忍不住哼了一声，“怎么又和那次一样，禁止退出？”
    苍雷忽然抬起头，奇道：“你说什么禁止退出？可是我这里怎么就可以确认？难道这个限制只对你才有效？奇怪了！”
    许越摇摇头，正想说话，换看到了身边闪过一道影子。因为速度太快，许越没有看清楚到底是什么东西，但是等许越想再看看的时候，却怎么也找不到了。
    发现了许越的异常，苍雷一愣，“你怎么了，不会是系统准备把你踢出去吧？”
    许越呵呵一笑，苍雷大喝一声，将许越推到一边，表情紧张的望着四周，眼睛里尽是愕然的神情。
    许越这才知道自己刚才并不是眼花，而是真的有什么东西出现在附近，“是不是有怪物？如果有的话，应该是龙之遨游的功效。”
    听到了许越的话之后，苍雷的脸上立刻浮现出一副凝重的表情，沉声道：“这样的话，我们很难对付它，毕竟可以随意穿梭的家伙。只能被动挨打，还真是难受！”
    许越哈哈一笑，跑到苍雷身后，两个人背对背的站着，“这样的话，那个家伙应该就不能偷袭了。苍雷，我的身后就交给你了，而你的身后由我来负责！”
    苍雷回应给许越的是一声闷哼，接着低声叫骂起来，“***，到底是什么东西？速度未免也太快了，幸好攻击不是很高，不然的话，累也累死我们两个了！”
    “你……”许越才想问问苍雷怎么会没有看清楚，眼前立刻闪过了一道黑影，接着手腕上一疼，生命随即减少了80。
    在后面的几分钟时间里，二人连续几次受到了攻击，却连对手的样子都没有看清楚。虽然每次只是损失百八十的生命而已，但是却让两个心高气傲的人郁闷不已。
    “这样下去，不用等它干掉我，气也把我气死了！”苍雷苦笑起来，许越甚至可以明显的感觉到他的沮丧，这应该还是第一个能够让他束手无策的怪物。
    许越心中飞快的转动起来，无数的想法在心头一闪而过，却怎么都找不到一个适用的，“苍雷，这个怪物的攻击和防御应该都不是很高。只是依仗着龙魂的威力而已，如果我们可以让它的速度减慢下来的话，应该不会太难对付！”
    苍雷闷声道：“你以为我没有想过吗？早就在我面前使用了淤泥的技能，结果那个家伙从上面直接穿了过去，连个脚印都没有留下来！”
    “什么？这就奇怪了！”许越大吃了一惊，速度不会快到这种程度吧？居然在淤泥上都没有留下脚印，这么说来，岂不是天下无敌了？
    又承受了几次攻击之后，许越沉思道：“其实如果我制造几个机关的话，就算它的速度再快也躲不过。只是怎么瞒过这个家伙才让我难过！”
    苍雷哈哈一笑，“既然你可以让它减慢速度，那么我就有办法掩护你制作机关！”苍雷的话还没有说完，二人身边就冒起了一阵白雾。
    在浓密的雾气中，许越发现自己竟然伸手不见五指，在这样的情况下，制作机关，对手应该是看不到了。“好了，你坚持一下，我只要十分钟就够了！”
    得到了掩护之后，许越飞快的制作了三个小巧的机关，一个捕鼠器，类似于现实中的老鼠夹，只要踩上去，机关立刻就会发动。一个连环陷阱，最后一个是弹针，是许越在无意中得到的一件道具，一旦对手踩到了机关，十几根飞针立刻向上飞刺。
    “好了！”许越低声通知了苍雷，“如果这次还是不行的话，你就赶紧退出游戏吧，免得跟我一起挂了，那就得不偿失了！”
    苍雷没有回答许越的话，只是嘿嘿一笑，让人摸不清楚他到底在想些什么。
    两个人背靠背的站着，紧张的注视着面前。这次要面对的怪物，因为它无与伦比的速度，可以说对于许越和苍雷是一极大的挑战。它可以在二人面前穿梭来去，随意攻击，甚至让人连真实的样子都看不到。
    许越这时候在心里已经骂了开发者不知道多少会了，但是该面对的还是要面对。背后又传来了苍雷的闷哼声，“我就快要气死了，这***算什么呀？”
    许越正准备回答，脚下的机关突然发动了，飞针射出的咻咻声让他紧张至极。如果机关仍然不能凑效的话，那么就只好赶紧跑路了。
    “看到了！”苍雷的声音充满了惊喜，许越转身顺着苍雷手指的方向望去，一只灰色的大松鼠出现在不远处。
    许越立刻抛出一鉴别术，这个松鼠居然叫做飞檐走壁，A级BOSS，生命只有500，比一般的小怪物都少。攻击和防御更是只有可怜的190和60，法术防御为400，法术攻击无，在看到敏捷的时候却吓了许越一大跳，那是高达600的超级恐怖数字。
    “接下来怎么办？这个家伙拥有龙之遨游，可以进行空间移动，一个不小心就被它逃了！”许越道：“他的生命只有500，如果降低了防御，你说我们两个能不能直接秒杀掉它？”
    苍雷低笑起来，声音里充满了得意，“废话，我们两个联手一击，500哪里够我们杀的？”
    在苍雷话音落下的刹那，许越的决断也出手了。但是让两个人傻眼的是，系统刚刚提示技能使用成功之后，飞檐走壁就已经消失了。
    “不会吧！看来这家伙的智商可是够高的，知道了危险立刻就逃跑！”苍雷赞了一声，转身望着许越，脸上不知道什么时候竟然充满了笑容，“老兄，你说我们接下来应该怎么办呢？继续追杀？还是……”
    许越一屁股坐到地上，这一段时间的紧张让他有些难以承受。望着苍雷微微颤抖的双腿，许越知道苍雷比自己好不到哪去，只不过是在硬撑而已，“先休息一下。”
    “其实要对付龙魂的守护兽，那就必须先找到龙魂，否则的话，我们根本没有成功的机会。”回想起三次收取龙魂的事情，许越道：“只要得到了龙魂，怪物立刻就会失去一种最有用的技能！”
    “原来是这样的！”
    看到苍雷走到自己面前，身后就是曾经为对手准备的机关，许越还来不及阻止，苍雷就一屁股坐到了地上。紧接着，洞穴中传出了某人痛苦而又愤怒的惨叫声。
    许越瞪大了眼睛，望着又蹦又跳的苍雷。原本为怪物准备的捕鼠器此时正挂在苍雷的屁股上，随着后者的动作上下晃动。
    苦苦的忍着大笑的冲动，许越道：“苍雷，你别动啊，我帮你把它拿下来。哈哈……”
    揉着屁股上被夹住的地方，苍雷郁闷至极。望着许越夸张的笑容，苍雷恨恨的提着拳头，却挥不下去，最后只能自认倒霉，现在是想坐都不敢坐了。
    许越深深的吸了口气，将笑声咽了回去，这是今天第二次看到苍雷出糗的样子。上次没有想到拍照，这次却没有忘记，回去以后一定要给许天瞧瞧。
    “我们走吧，赶紧把任务完成了，免得你连休息都不能！”许越揉着生疼的肚子，浑身还是有些发软，不过那都是因为笑的缘故。
    没好气的哼了一声，苍雷跟在许越的背后，两个人又顺着迷宫搜索起来。这时候远处突然传来一声愤怒的咆哮，熟悉的感觉让许越心里一动，虽然还想不出来到底是什么，但是他知道，声音传来的方向一定就是自己要找的地方。顺着声音的提示，二人在走了不到十分钟之后，就已经看到了洞穴的尽头。
    这一次仍然是一道石门，门上刻这两个龙飞凤舞的大字——龙窟。
    “龙之遨游应该就在这里面，其实只要得到了龙魂，那个BOSS打不打都无所谓了。”许越轻轻一笑，“因为每次龙魂的守护兽都没有什么好东西，除了第一次。”
    只不过那是仙人的鞋子，最后还被要走了。许越在心里无奈的笑了笑，其实，如果不是自己碰上了这么多的任务，现在的等级绝对不止这些。就算到不了前十名，至少也不至于连名次都看不到。
    原来认为接下来应该很容易的任务，在二人走进了龙窟之后立刻改变了想法。因为在龙窟中并非像他们想象的那样只有一只BOSS而已，同样的飞檐走壁居然有三个。
    苍雷瞪大了眼睛，满脸不可置信的表情，“王子，你说是不是我的眼睛花了？像你说的那样，三个敏捷600的家伙，老天！”
    “管不了那么多了，我缠住它们，你去把龙魂拿出来！”
    “等一等！”苍雷拦住了想要动作的许越，一抹奇怪的笑容浮现出来，“你不知道吗？自从你得到了第一件龙魂开始，其他人就再也看不到了。让我去拿，简直是开玩笑！”
    “所以……我来挡住它们，你去把龙魂拿走！”苍雷说完话，立刻挥舞着宝剑冲向了三个对手。随着宝剑上的浓烈白光，三只BOSS竟然毫无反应的被笼罩起来。
    许越正奇怪，就算苍雷的技能再厉害，最多也不过能罩住其中一个而已，没有道理三只敏捷600的BOSS都被困的。
    “这是怎么回事？全都是死的！”剑光停顿下来，苍雷面色惊讶的望着已经被自己切成了两截的BOSS，回头望着许越，后者眼睛里同样也满是不几解的神色。
    “快找找看，龙魂还在不在？”苍雷脸色突然一变，接着又是一阵困惑，“为什么都是死的，难道有人先来过了？没有可能的！”
    许越仔细的搜索了一会，龙窟中的空间并不大，也没有什么特别显眼或者突出的地方。龙魂难道根本就不是在这里吗？
    看到许越摇头的样子，苍雷忍不住道：“敲一敲墙壁，看看是不是空的？我敢肯定龙魂就在这里，也可以肯定绝对没有人先来过。”
    到了这个时候，许越也没有其他的办法了，与苍雷两个人一人一边，顺着墙壁敲打起来。但是一直到两个人汇合在一起，所有的墙壁还是实心的。
    苍雷的脸色凝重起来，沉思道：“王子，你不是说，每次找到龙魂都是你一个人吗？会不会是因为我在这里，所以你才找不到？”
    “不会吧？至少在龙宫那次，你们那么多人都在，我觉得不会，就算你们看不到，起码我可以看到的！”许越否定了苍雷的想法。
    在两个人冥思苦想的时候，许越忽然想到了那个熟悉的咆哮声，心中立刻豁然开朗，哈哈大笑道：“我知道了，龙魂确实没有被人拿走。”
    “那是怎么回事？”苍雷被搞糊涂了，“你的意思是？”
    许越笑道：“你还记得我们进来之前听到的声音吗？不是被人拿走了，而是被黄金虎王拿走了！”
    仿佛在迎合许越的话一般，金黄色的身影突然出现在洞口，那种兽中之王的气概迎面而来，仿佛在提醒着所有人它的不可忽视。





    第四卷 鹰啸天下 第五十六章 势力扩张
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:25 本章字数:6117

        
    黄金虎王的嘴上叼着一条做工精美的项链，在虎王停止了脚步之后，项链的下摆还在悠悠的晃动。项链上镶嵌的紫色宝石更是散发着朦胧而神秘的光泽，格外的高贵典雅。
    “超级BOSS？”苍雷是看不到龙魂的，在他的眼睛里，只是看到一个金黄色的老虎，威风凛凛的站在出口。
    看到苍雷摆出了进攻的架势，许越急忙拦住，笑道：“老兄，你看到而已，龙魂就在它的嘴里叼着呢。有仙人曾经告诉过我，这只老虎是我取得八个龙魂的关键所在，当时我还不相信，现在看来，呵呵……”
    黄金虎王斜着眼睛，目光中似乎透露出一丝不屑。在许越二人的注意下，黄金老虎松开嘴巴，任项链落到地上，低吼两声之后傲然离去。
    许越走上前去，将项链捡起，笑道：“这个家伙居然跟我说，我已经欠了他两次恩情了。被一个畜生这样看，说起来还真是够丢脸的！哈哈！”
    苍雷神色不虞的望着黄金老虎的方向，显然有些跃跃欲试，以他的性格，被一只畜生看不起，那简直就是不可忍受的事情。
    “算啦！苍雷，等一下这里的结界就要破碎了，不知道会不会像灵梦幻境一样整个山体塌方。如果真是那样的话，我们可要赶紧跑了，呆下去被活埋的感觉可不好受！”
    苍雷脸色骤然一变，大惊道：“什么，山体塌方？为什么不早说，快跑！”
    许越将项链收到包袱里，还没有说话，整个龙窟就被一阵白雾笼罩起来。许越依靠着印象，向出口走去，但是让他感觉到吃惊的是，前面竟然是墙壁，“苍雷，你在那里，我找不到门了。”
    “我也是！”苍雷的闷哼声从白雾总传来，显然又不知道碰到了哪里。
    就在二人焦急难耐的时候，白雾突然散去，出现在两个人面前的，哪里是龙窟，竟然是高耸的山峰。回头望着满面笑容的道祖，许越这才明白，为什么突然之间出口会消失。
    “大仙，幸不辱命，龙魂已经得到了。”许越从包袱里取出了那条项链，“是不是直接给您呢？”
    “别！”道祖大喝一声，身体连连向后退去，紫色的宝石在他面前散发出万道美丽的霞光，仿佛最美丽的烟花一般，爆发出动人的光彩，“我不能碰到这个东西，你快收回去！”
    许越愣了一下，然后将龙魂收回了包袱里，挠头道：“为什么道宗他老人家可以接触，而你们就不行呢？”
    看到龙魂那紫色的霞光消失以后，道祖才恢复了正常的颜色，轻轻的喘息一声，“他和我们完全不同的，以后你就会明白。还有，除了我师兄之外，在其他的仙人面前，千万不要拿出来，如果我们接触了龙魂，会魂飞魄散的。”
    发现许越脸上满是奇怪的表情，道祖不耐烦道：“别问了，以后你都会明白。喏，这是给你的奖励，我要回到我们的世界去，祝你以后还有这么好的运气！”
    道祖身上散发出强烈的白光，整个人慢慢的向天空飘去，“以后，这个封闭矿山将会完全开放，等一下这里会充满了怪物，你们自己小心了！”
    在道祖消失的一刹那，一道金色的光芒射到许越的身上。接着许越就听到了系统提示的声音，玩家调皮小王子获得了神匠技能，是否转职？
    许越愣了一下，转头望着同样一头雾水的苍雷道：“什么是神匠技能？要不要转职呢？”
    “呃，当然要转了！”苍雷满脸喜色，“神匠比工匠要高一个档次，同样等级神匠制作的东西，比工匠要高级的。”
    许越点点头，选择了确定，眼前的立刻出现了任务状态，在职业栏里多出了一种神匠的职业，“苍雷，你说的比工匠高级是什么意思？还有，你和我一起完成任务，有没有奖励？”
    “有，是一个迅风项链，敏捷加9，攻击加9，生命最大上限加9，幸运加1的宝贝。”苍雷喜滋滋的将项链装备到身上，得到了好东西以后，对于道祖的不满早已抛到了爪哇国。
    “神匠比工匠高级是这样的，比如高级工匠可以制作复活点，一个复活点每分钟只能复活十个人，而高级神匠制作的复活点，每次可以复活五十个人。工匠最高等级的匠师制作的火炮射程只有两百米，而神匠师的火炮却可以射到四百米的距离。”
    许越哈哈一笑，“这么说来，工匠比神匠简直差了十万八千里了。只可惜，如果神匠的职业也是唯一性的话，那就更妙了！”
    “我现在才发现，你真的够贪心！”苍雷哈哈大笑一声，拍着许越的肩膀，“走吧，我们该回去了，再耽搁下去，铮灵和胖子非吃了我不可！”
    点了点头，许越开始向山下走去。苍雷突然道：“王子，你应该比较了解那个黄金虎王了，你说它是怎么把那三个飞檐走壁杀死的？居然一点伤痕都没有？”
    望着苍雷疑惑的表情，许越嘿嘿一笑，“你知道老虎想吃猴子的时候，都是怎么做的吗？嗷！大叫一声，猴子就吓的从树上掉下来了！”
    苍雷恍然大悟，“你是说那三只松鼠是被吓死的？”
    “宾果！你答对了，我们……”许越的声音被打断了，整个封闭矿山上到处都在闪烁着白光，无数怪物的吼叫声从四面八方传来。
    天空不知道什么时候突然布满了乌云，明亮的闪电银蛇一般的划破了天际，震耳欲馈的雷鸣声连绵不绝。感觉中，整个天空似乎就要破碎了。
    “快走，结界要碎了。”许越在说话的同时，掏出移动卷轴，但是任凭他如何用力，卷轴依然如故，完全没有碎的迹象。
    望着同样满脸疑惑的苍雷，许越苦笑起来，“也许，我们被困住了！”
    无数奇形怪状的野兽被天上的惊雷震醒了，在明亮的电光下，惊恐的叫声此起彼伏。庞大如恐龙一般的怪物在仓皇的奔跑，整个山峰似乎都被震动了。望着犹如侏罗纪一般的景象，两个人完全傻眼，彼此都可以看到对方的惊恐和无奈。
    “也许现在拍个照片比较好玩吧！”
    听到了许越沙哑的声音，苍雷斜了一眼，“这个玩笑一点都不好玩，为什么只要和你在一起，总是有这么多的惊喜？”
    许越没有回答苍雷的话，因为不远处，一只剑齿虎正仓皇的冲来，更远处，霸王龙那雄壮的身体隐约可以见，“还等什么，快跑！”
    两个人躲在巨石后，许越对着来回冲过的怪物使用着鉴别术。
    剑齿虎，等级150，生命5000，物理攻击300，法术攻击无，物理防御200，法术防御160，敏捷50，技能：咆哮。
    翼龙，等级160，生命3000，物理攻击220，法术攻击280，物理防御90，法术防御120，敏捷100，技能，喷毒。
    剑龙，等级180，生命6000，物理攻击320，法术攻击无，物理防御400，法术防御80，敏捷30，技能，飞刺。
    霸王龙，等级180，生命6500，物理攻击350，法术攻击无，物理防御300，法术防御140，敏捷80，技能，吞噬。
    ……
    “苍雷，这里的东西，我只能说两个字，恐怖！”许越停止了无意义的鉴别，“不到120级，千万不要来这里，这根本就是地狱！”
    苍雷不语，对于任何人来说，看到这里漫山遍野的怪物，那都是一种打击。随便一个提到外面去，都是BOSS级的家伙，而在这里，不过是普通而已。虽然两个人非常想知道，这里的BOSS到底算是什么档次的，但是却没有那个胆量。
    雷鸣电闪之后，整个天空终于破碎了，随着千万道五彩缤纷的霞光，整个世界似乎都平静下来。野兽的奔腾随之平息，似乎又恢复到原来的样子。
    许越和苍雷对视一眼，还没有将心中的疑问说出来，白光一闪之后，眼前的景色立刻又变成了天雷原。
    那个流浪汉仍然还在，但是谁都知道，现在的他只不过是一个相当于传送阵的NPC而已。回头望着远出隐隐约约的高耸山峰，许越叹了口气，“我们回去吧！”
    苍雷手指着前方，面色古怪的笑道：“你不准备先收拾了这个家伙再回去吗？要知道它可不是随时随地都能见到的！”
    许越才一回头，哮天狗那高大的身体便出现在面前，望着那长长的獠牙利齿，许越登时骇的几乎肝胆欲裂。连招呼都不打一个，直接捏碎了手里的移动卷轴回城，将苍雷一个人丢在了天雷原。
    才刚刚出现在传送阵上，许越就感觉身边多了一个人，回头一看，苍雷正愤怒的冲来，“混蛋，你既然敢把我一个人丢在那里，就要有被PK的准备！”
    许越哈哈一阵大笑，转身就跑，“你不是想要收拾那个平时难得一见的家伙吗？我是给你机会，懂不懂啊？”
    在半路上用领地专用频道发了一个消息，许越和苍雷二人静静的坐在议事大厅，后者正闭着眼睛，仿佛在沉睡一般。
    过了没多久，铮灵面色沉重的走进大厅中，看到许越兴奋的表情就知道了事情的结果，“王子，我们要加快进度了！”
    许越一愣，以铮灵的为人来说，如果不是非常困难的事情，很少会出现这样的情况，“怎么了？是不是事情又有变化了？”
    铮灵点点头，“是啊，我现在才知道，原来领地升级成为省城之后，系统默许领地拥有的城市数量高达十二个。也就是说，系统允许领地用这十二个城市确认领地的势力范围。”
    许越立刻明白了事情的严重性，“那么他们现在已经有多少个城市了？”
    铮灵明白许越的意思，后者说的是E族小虾米他们的无天省，“他们现在已经成功的建立了四个城市，其实这对我们来说并没有什么威胁。要建立完全的十二个城市，他们现在没有那么多的钱和势力，让我觉得不安的是，他们的城市建的一个比一个更接近我们的领地！”
    “你是担心他们到时候会来攻击我们的领地？”苍雷突然睁开眼睛，听见了许越和铮灵的对话后，他更明白其中的厉害关系。要知道，当对方的势力范围接近到一定程度的时候，省城可以向系统提出将对方城市划入势力范围的要求。到时候，省城的势力，可以对势力范围中的城市进行攻击，而城市却只能防守，不能进行攻击。
    系统默然城市攻击村庄，省城攻击城市，国家攻击省城的战争为合法战争。而反过来，则是系统所不允许的。当然要攻击比自己等级低的领地，首先要将对方的领地划归到自己的势力范围中。当占领了对方议事大厅后，该城市将自动变成省城的一部分，就是领地易主。
    铮灵苦笑着点点头，表情满是无奈，“他们很明显是准备把我们消灭掉，估计再有他们再建四个城市，我们就进入他们的势力范围了，那时候一旦他们来攻击，我们很难守住的！”
    “我明白了！”许越的心情有些沉重，更知道铮灵为什么会这么无奈。因为是铮灵抽取的最困难的任务，所以他在自责，“建立四个城市，需要多久？”
    铮灵在心里计算了一下，摇头道：“不知道，如果他们的金钱和人手充足的话，在八天之内应该就可以完成。如果不充足，那就不知道需要多久了！”
    “他们的钱肯定不够用！”
    胖子，怒杀一行人走进了大厅，说话的是紫雨，“刚刚我们在外面收到了消息，E族他们要拍卖十六件仙器，时间是四天后！”
    怒杀哼了一声，怒道：“看来他们是下定了决心要灭了我们，如果让他们如愿了，我就……”
    许越微微一笑，心里开始飞快的算计起来，十六件仙器如果都拍卖了好价钱的话，建立四个城市，就算不够，应该也差不离。四天后开始拍卖，也就是说第六天才开始正式建设，再加上八天，这样的话，就有十四天的时间了。
    “我想应该还来得及，如果材料足够的话，我练到高级神匠有六天的时间就可以了。然后如果顺利的话，最多两天我们就可以给领地升级，然后花上六天的时间，建立三个城市。我想到那个时候，他们再想轻松的拿下我们，就没有那么容易了！”
    “王子说的是！材料我们都准备好了，别说一个高级工匠，就算是十个高级工匠，也足够用的！”怒杀完全是一个粗人，看到事情没有想象的那么困难，立刻就爽朗的大笑起来。
    苍雷双手抱着头，依靠在椅子上，淡淡道：“你弄错了，不是高级工匠，而是高级神匠！”
    “什么是高级神匠？”胖子终于抓到了说话的机会，急忙凑到许越身边，嘻嘻笑道：“王子，你转职成了神匠？神匠是干什么的？”
    铮灵脸上现出了惊喜的神色，“苍雷，神匠是不是就是工匠的更高级别？”
    还没有等苍雷回答，怒杀裂嘴大笑起来，“那还等什么？快把材料给王子，嘿嘿，高级神匠，到时候我们先去攻打他们，看看谁先哭出来！”
    望着满口赞同的众人，许越忍不住一呆，在鹰翔中，对于违法PK的惩罚实在是太严重，所以极少有人胆敢随便杀人。就因为这样，所以在正常的会战还有怪物攻城的时候，众多的玩家才会那么兴奋。而现在有了参加更高级别混战的机会，这些战争狂人自然更加狂热了。
    “王子，不管怎么说，以前的时候，领地的事情你几乎是不闻不问。现在也该是你出力的时候了！”胖子从后面压住了许越的肩膀，奸笑道：“所以呢，为了我们能够拥有一个美好的未来。无论如何，你也要在四天之内，把你的技能给练好，不然的话，嘿嘿……”
    随着胖子的话，所有的人都配合着做出一副你敢不同意看看的样子。就连一向很少搞怪的铮灵也是一样，“王子，你就忍耐忍耐吧，辛苦，辛苦！”
    四天就练到高级神匠，许越想想就觉得痛苦，回头求助的望着苍雷。后者不由的摸了摸屁股，立刻想到了在哮天狗下面的时候，还有挂在自己屁股上的捕兽器。
    看到苍雷越来越阴沉的表情，许越完全绝望了，现在自己只要一声反对，立刻就会变成过街的老鼠——人人喊打。
    “呵呵，这样吧，我先下去休息休息，已经连续玩了太长时间。回去洗个澡，然后睡一觉，等我回来的时候，咱们再商量这个事情如何？”许越努力的维持着脸上僵硬的笑容。
    没有人回答许越的问题，只是不约而同的摇了摇头，然后各自将自己搜集的材料丢到地上。
    望着堆积如山一般的各种材料，再看看瞬间空无一人的大厅，许越爆发出凄厉的惨叫声，只可惜没有一个人会在这时候可怜他。
    “都是E族的人在搞鬼，我一定要消灭你们！”许越咬牙切齿的冲天发誓。





    第四卷 鹰啸天下 第五十七章 屠龙宝刀
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:25 本章字数:6168

        
    在无数的威胁下，许越只好给明月和小丫头打了一个电话，然后整个人全心神的陷入了疯狂的修炼当中。
    不知道到底过了多久，当系统提示神匠等级提升为高级的时候，许越几乎连自己姓什么都已经忘记了。当使用材料制作出自己的第一个临时传送阵的时候，许越感动的差点痛哭起来，想起来还真是有成就感。至少以后如果没有带移动卷轴的时候，就可以利用临时的传送阵飞回城里了。
    但是后面发生的事情却将许越这种虚荣击的粉碎，对于许越的邀功，铮灵等人完全漠而视之。只是焦急的敦促某人赶紧再上天王阁，甚至连休息都不允许。
    面对着强大的压力，许越寡不敌众，最后只能屈辱的忍受了不平等的待遇。当许越准备好一切，飞到了天王阁的时候，对话频道中传来了胖子的声音。
    “王子，我们的成败都在你的手上了，尽管大胆放心的去闯吧！嘿嘿，我们所有的人都已经秣马厉兵，整装待发了！”
    胖子难得的吊了几个成语，许越心中一阵好笑，在进天王阁的时候，查点直接撞到了门上，忍不住对着胖子笑骂道：“胖子，你去死吧！别指望下次我会带你升级了！”
    在天王阁的前六层中，许越犹如识途的老马一般，飞快的穿了过去。只是在遇到老怪物丁春秋和老和尚金轮法王的时候，才稍稍耽搁了一下。但是早有防备的许越凭着自身强大的防御力，再加上猎人的有效技能潜藏术也有惊而无险的穿了过去。
    许越的好运气在第七层中结束了，因为一声怒吼导致了他行动的失败。
    利用潜藏术闯过了第六层之后，许越很顺利的进入了第七层。因为从天王阁开放以后，还从来没有人能够到达这里，所以所有的怪物都是很平均的分散开来，基本上完全保持着原来刷新的位置。
    巧妙的躲过了众多怪物的阻挡，许越成功的见到了第七层的大BOSS混元霹雳手成昆。那是一个高大的和尚，与金轮法王那种浑身邪气相比，成昆直如一个满面慈悲的老和尚，感觉不到丝毫的凶狠。
    红色的袈裟格外的衬托出一种得道高僧的气质，对于许越的到来，成昆丝毫一物所知，仍然盘膝坐在位子上，默默的打坐。许越心中萌生出一丝喜悦，潜藏术在丁春秋和金轮法王那里都失去了作用，但是在更高级的成昆这里却如入无人之境一般。
    顺利的行动并没有让许越放下心来，但是无论怎么看，也感觉不到危险到底会出现在哪里？许越停留了片刻，终于下定了决心，不管怎么说，也要先闯一闯。
    越向前走，许越心中那股危险的感觉就越强烈，一直到接近了成昆身边的时候，许越才想到了问题的所在。
    第五层中的BOSS身边有三个准BOSS，第六层的金轮法王身边同样有三个准BOSS，没有道理第七层中的成昆会只有一个人。
    只是迟疑了片刻，许越就知道了原因。一篷金黄色突然从成昆背后出现，在第一时间里，许越就可以肯定，那是一个人的脑袋。《倚天屠龙记》中的各种人物形象在脑海中飞快的闪过，在那人完全出现之后，许越终于得出了一个让恩啼笑皆非的结果。
    那是金毛狮王谢逊，没有时间去想为什么两个生死对头会出现在同一个地方。因为在金毛狮王出现的那一刻，霹雳惊雷一般的怒吼声伴随而出，直接造成的结果就是许越的生命锐减了300。而且更倒霉的是，在愤怒的吼声中，许越昏阙了。
    许越甚至没有时间为进入游戏之后第一次昏阙感觉到悲哀，所有的怪物都发出了怒吼声，因为许越的潜藏术已经失去了效果。
    死命的承受着周围十几个百多级怪物的恐怖攻击，许越在心里暗骂起来。任谁都不会想到游戏公司居然会违反了正常的理论，将成昆与谢逊放到了一起，毕竟在所有人的心里，他们之间有无法化解的血海深仇。
    也许这就是这款游戏的趣味吧，出人意料的奇特设计还有无厘头的恶搞，为游戏增添了无数未知的乐趣和难度。
    昏阙的时间只有几秒钟，但是仅仅在这么短的时间里，许越已经损失了上千的生命，“我靠！这也太离谱了吧？简直就像是掉进了BOSS聚集的怪物群里！”
    许越低声诅咒起来，迅速的将狼鹰召唤出来，然后施展潜藏术将身体隐藏起来。在狼鹰的吸引下，身边的怪物飞快的离开，为许越让出了一条宽敞的通道。
    前面就是到第八层的入口，但是在眼前还有两个家伙的阻挡，混元霹雳手成昆和金毛狮王谢逊。就算不用鉴别术，许越也知道，作为第七层中除成昆之外唯一的BOSS，谢逊的实力绝对不是下面两层里那些准BOSS可以比拟的。
    许越还没有自大到认为可以以一抵二，而且谢逊的狮子吼着实让许越感觉到了恐惧。在游戏中，拥有声音攻击的BOSS很多，但是可以让自己陷入昏阙的，到目前却只有谢逊一个。
    将狼鹰收回，望着远处因为失去了目标而静止不动的怪物，许越在心里小心的鄙视了一下，毕竟都是NPC，再怎么聪明也有限的很。
    观察着成昆和谢逊的位置还有距离之后，许越思考了片刻，终于下定了决心。一股脑的将狼鹰与赤马王都召唤出来，指挥着两个宠物分别去攻击阻挡在入口的两个BOSS。
    看到赤马王和狼鹰之后，谢逊立刻迎击上来，一时间，掌力拳风呼啸而出，犹如奔雷一般震撼入耳。成昆则一动不动的守护在入口处，从许越见到它开始就没有移动过。始终是双目低垂，脖子上的念珠不知道已经数了几千几百遍了，也不见烦恼。
    计算了一下成昆与入口之间的距离，许越确定自己有八成的把握可以冲进去。嘴角溢出一丝玩味的笑意，许越立刻加快了脚步向成昆冲去。
    老BOSS在许越接近的一刹那，双眼蓦然张开，目光炯炯如电射而出。许越竟然在这一瞬迟疑了片刻，硬是停止了前冲的脚步，反向后退却。
    在许越离开了那个范围之后，成昆立刻又闭上了眼睛，仿佛之前发生的事情不过是许越眼睛花了而已。
    许越摇头苦笑了一下，向金毛狮王冲去。他之所以退回来，并非是被成昆吓倒，而是在冲出去的刹那，余光里看到了一件让他惊喜难耐的宝贝。
    发现许越冲向成昆的时候，谢逊突然怒吼一声，竟然掏出了一柄宝刀。乌黑如漆一般的刀身散发着浓烈的寒气，每一刺，每一斩许越都可以感觉到那划破空气的烈风。这时候，许越已经完全忘记了还要打败东方不败，还要取得任务物品去升级领地，整个眼睛中能够看到的，只有那一柄巨大乌黑的宝刀。
    “武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从，倚天不出，谁与争锋！”望着一刀在手，几乎天下无敌的谢逊，许越心中充满了无限的向往，“如果没有猜错的话，那应该就是游戏中隐藏八大至宝之一的屠龙宝刀了！”
    在冲到谢逊身前的时候，许越已经连续使用了好几种技能，生命的赞歌，决断，化形术。也不顾技能到底是否有效，等冲到了跟前时，又是审判，三连击，弱点攻击，反守为攻。短短的几秒钟时间，许越连续换了七种技能，整个身体散发出朦胧的五彩光芒。
    这时候许越的驾御术已经修炼到了高级，狼鹰和赤马王的忠诚度都达到了百分之百的程度。心意相通之下，赤马王立刻使用了冲撞的技能。
    原来所有的精神都注意在两个对手的身上，谢逊怎么都没有想到许越会突然转返回来，一时间竟然被打了个措手不及。接着又受到了赤马王的强力冲击，浑身陡然一颤。
    趁着对手失神的片刻，得到了许越命令的狼鹰趁机抓走了对手手中的黑色宝刀。
    许越还没有来得及发出兴奋的呼喊声，却愕然发现谢逊手中黑光一闪，屠龙又重新出现，而原本在狼鹰爪子上的宝刀早已消失不见。
    “***！居然非得要杀死BOSS才行啊！”许越暗骂一声，这时候已经顾不得其他的事情了。虽然说完成领地升级任务很关键，但是在许越心中，时间还充足的很，但是游戏中的八个隐藏的宝贝却是可遇而不可求的东西。如果这一次没有获得的话，下一次就未必能够有同样的机会了。
    决断的时间效用还有不到一分钟的时间，这时候许越不禁在心里感激自己的技能已经升级，如果还是原来的那么短短的三十秒的话，现在早已失效了。
    面对着送到眼前的宝贝，许越浑然不顾危险，合身扑上。将技能审判与弱点攻击融合到了一起，闪耀的光芒尽冲着对手的弱点攻击。
    尽管对手拥有了超过万数的生命，但是因为决断的影响，也难以承受许越这种两秒钟一次的攻击。短短的三十秒时间中，连同许越加上他的两分身，两只宠物，谢逊竟然损失了足足超过八千的生命。
    在许越的记忆里，除了终极BOSS还有苍雷所说的那五大恶搞之外，还没有任何其他的BOSS可以拥有超过两万的生命。这样一来，对手的生命总数应该只剩下了一半左右。
    许越的兴奋没有持续多久，心中计算到对手损失的生命到了一万的时候，谢逊突然疯狂了。随着一声惊天动地的怒吼声，连许越加上他的两个宠物竟然一起陷入了昏阙，最倒霉的狼鹰竟然从天上摔落下来。
    丝毫不顾许越两个分身的攻击，谢逊手里的屠龙宝刀幻化出无数黑色的刀光。在许越的眼睛里，对手整个人都被包围在一片黑影之间，完全看不到其他的东西。
    刀锋划在身上的时候，许越根本感觉不到丝毫的痛楚，只能眼睁睁的看着生命值飞快的下降。当许越好不容易逃脱了昏阙之后，浑身已经散发着浓烈的白光，仅仅几秒钟的时间，许越近两千的生命就只剩下了三十许，连药水都补充不上。
    急忙将宠物收了回来，许越立刻感觉到浑身一颤，决断又失效了。没有时间去苦笑，发狂的对手在许越的两个分身消失之后，立刻又狂叫连连的挥刀冲来。
    原本防御正常的时候都难以抵抗几秒钟，现在防御更是只剩下了一半，打死许越也不敢继续战斗下去。惨叫一声，在谢逊的追击下，许越抱头鼠窜起来。
    一开始，许越的打算是，吸引着对手追击自己，然后使用审判的远距离攻击。但是发狂之后的谢逊却是速度极快、，许越只能拼命的逃跑，根本来不及去做其他的事情。
    围绕着中间的空地，许越已经记不得到底跑过了多少圈，对手的速度终于减慢下来了。心中生出一阵喜悦，许越立刻停止了脚步，准备回头给对手来一记审判。
    但是在转过身之后，许越看到的却是谢逊紧闭着双眼，满面得意的笑容。屠龙宝刀漆黑的刀身上散发出通红的颜色，腾的一下冒起了近米长的火焰。
    “我的天呐！”许越心头一阵骇然，大叫一声转身就逃。结果一个不留神，烈火烧到了屁股上，许越一声狂叫，整个人都跳了起来。双手掩着屁股，没命的逃跑，毕竟屠龙的吸引力还是比不上生命的重要性。
    在许越放弃了夺取屠龙宝刀的念头之后，开始向第八层逃去。但是对手显然不想让他这么容易的离开，每次只要许越一接近入口，成昆便张开眼睛，作势阻挡，而后面的谢逊则毫不客气的挥刀一斩。
    许越发现自己逃的时间越来越长，而屠龙宝刀的威力也就越来越大。从一开始的强大攻击力，到后面的烈火，然后是闪电，一直到最后，竟然出现了刀风。每一次攻击，都会出现无影无踪的刀风，看不见挡不住。
    尽管这时候许越对于屠龙刀已经羡慕的无法自拔，但是面对着对手，还是颇有自知之明。只能眼巴巴的望着敌人手中的宝刀，垂涎欲滴。
    “王子，你现在到底到了什么地方？有没有看到东方不败的影子啊？”胖子的声音又冲对话频道中传来，“时间已经很久了，加油加油！”
    没好气的冲着胖子大吼一声，“别打搅我，现在正在被追杀呢！”许越抬头望了一眼入口，这时候整体的利益终于超过了本身的利益，许越最终无奈的放弃了获得宝刀的想法，这一次是真的放弃了。
    感觉到背后的刀风越来越接近，许越咬紧了牙关，猛的向成昆冲去。在对手豁然站起的一刹那，许越猛的闪到了一旁。
    第八层的入口就在眼前，许越已经计算好了对手要攻击的路线。只要金毛狮王不发出那另他昏阙的吼声，许越就准备硬抗两个对手的攻击，然后冲进下一层里。
    但是许越等待的攻击却没有到来，只是在耳边听到了成昆的惨叫声。许越迟疑了片刻，终于还是转过头来，眼前的一幕让他完全糊涂了。
    成昆与谢逊竟然打起来了，望着四处飞散的那些因为二人打斗而破碎的木板碎师，还有扑面而来的刀风掌力，许越完全傻眼了。虽然许越发现了成昆胸口上的血痕，那是自己躲闪以后，被谢逊发出的刀风所伤的，但是许越仍然不相信就这样两个BOSS之间会发生战斗。
    疑惑中，许越使用鉴别术对金毛狮王使用了一下，系统直接提示，技能使用失败。
    “又是一个超级BOSS，怎么可能，不是说一山难容二虎吗？没有道理会在同一个地方出现两个超级BOSS的。糊涂了！”望着剧烈的战斗，许越喃喃自语起来，“也许苍雷知道为什么吧！”
    拥有屠龙宝刀的谢逊很快的占据了上风，但是成昆也不是好对付的。而且谢逊在与许越战斗的过程中损失了大半的生命，尽管在追逐中又恢复了一些，却仍然要比成昆少的多了。战斗到最后，两个BOSS几乎同时进入了生命底线，身上同时冒出警告的白光。
    看到成昆倒下以后，许越也不再思考他们为什么会战斗，明摆在眼前的便宜不去占那才是傻瓜。只剩下不到一百生命的谢逊在许越的攻击下，轰然倒地，加上成昆的奉献，这时候地上满满的一片，都是装备。
    许越首先将地面上直没至柄的屠龙刀收到了包袱中，然后才去捡取其他的物品。同时两个超级BOSS贡献的东西多的让许越为难起来，一直到丢了很多药水之后，才将所有的好东西都装到了包袱中，至于那些垃圾，则直接丢到了地上。
    从包袱中取出了那柄闪烁着寒光的宝刀，许越忍住差点出口的狂笑声，正想仔细的观察一番，背后却是一痛，生命在刹那间减少了400多。
    这个数字是许越第一次遇到的，凭着他超强的防御力，还从来没有损失这么多生命的时候。没有时间转身，许越急忙将宝刀收进了包袱里，向前一个跨步。
    一道刺耳的破空声从背后传来，没有转身的时间，许越只听见了尖锐的笑声。然后就是生命的再次减少，而且又是一个400。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    第四卷终于完结了，还有一卷，整个作品就全部结束～～～～～目前已经写到了结尾，只是因为出版社方面的缘故，所以不能够继续上传，希望大家谅解！





    第五卷 是非成败 第一章 东方不败
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:25 本章字数:5994

        
    遭受了连续两次的攻击，许越的生命顿时进入了白色的警戒。在这个时候，许越最先想到的不是逃走，而是看看对手到底是个什么样子。狂灌两瓶生命药水之后，许越这才有机会转身看看攻击自己的，到底是何方神圣。
    也不知道究竟是许越的运气比较好，还是对手只有这两板斧，总之在许越转身之后，出奇的没有再遭受任何攻击。
    瞪大了眼睛望着第八层的入口，许越差点哇哇大叫起来。好一个绝世的大美人，因为肚子里的墨水有限，许越实在找不出什么形容次可以形容面前的美女，什么沉鱼落雁，什么闭月羞花，什么风姿绰约，什么一笑倾城，统统形容不了这个美人。
    一身五彩缤纷的花衣在她身上竟然完全没有花哨的感觉，仿佛是为这个美女贴身定做的一般，玲珑浮凸的曼妙曲线给人以感官无上的享受。万缕青丝直垂际，轻颦浅笑中散发着无限的风情。
    许越努力的寻找着美人的缺点，眼睛略微显得细长了一点，鼻子略微高了一点，嘴唇也稍稍厚了一点，下巴尖了一点，耳朵也不是那么美好。但是，许越感觉自己可能要流鼻血了，尽管他知道在游戏里不可能出现这样的情况，但是许越仍然直觉的用手擦了一下。
    美人的这些缺点聚集在一起，竟然显得那么该死的美丽绝伦。许越现在最想做的事情，就是惨叫一声，然后直接跪倒在地，企求美女的施舍。
    “老天，我到底在想些什么？”许越喃喃自语，“我受不了了，明月和小星也是超凡脱俗的美人，但是跟这个相比，简直，完全就是小孩子。”
    她怎么能够这么美丽？也许美丽已经没有办法用来形容了。望着美女摇曳生姿的轻缓莲步，起伏有致的万般诱惑，许越疯狂的大叫一声，不顾一切的捏碎了移动卷轴，瞬间消失在天王阁中。
    没精打采的从传送点中走出来，许越对任何事情都提不起兴趣，受到了那种视觉上无法形容的冲击，现在的许越甚至有自杀的想法。
    没有返回议事大厅，许越强行压下了心头的烦躁，现在必须找一个能够让自己转移心思的事情。也许屠龙宝刀会是一个比较好的选择。
    异宝的到手让许越稍稍分散了心中强烈的思绪，疯子一般的冲进了鉴定行，轰的一声将宝刀丢到了柜台上，许越咬牙切齿道：“我要鉴定！”
    “交费，五万两！”尽管眼睛里已经快要冒出了火花，双手也飞快的将宝刀抢到了手里，但是鉴定师仍然理智而且冷漠的报出了价格。
    许越倒吸一口冷气，幸好从胖子那里压榨了一些，不然的话，有的打，却没的鉴定岂不是更让人觉得无奈。包袱里仅剩下了不到七万两银子，许越心疼的交付了鉴定费用，“难道就不能便宜一点吗？简直太黑了，好歹我也是领地的领主嘛！”
    交易了银两之后，鉴定师手中的屠龙宝刀立刻散发出暗红色的光泽，一股惊人的寒气刺骨直入。许越还没有来得及仔细看清楚，就听到了系统中悠扬的音乐声，接着就是提示。
    通告全体玩家，本游戏中四大神兵之一的屠龙宝刀已经现世。通告全体玩家，本游戏中四大神兵之一的屠龙宝刀已经现世……
    听着系统重复的发送着消息，许越急忙将宝刀塞进了包袱里，开玩笑，如果被人知道的话，恐怕以后在路上都要被打劫了。也许六大套装还没有那么大的吸引力，但是天知道四大神兵可是比天下令更让人热血沸腾的东西。如果真的传出去的话，弄不好每天都有上千人在路上等着自己呢。
    匆忙的回到了议事大厅，却只有铮灵和胖子两个人，见到许越惊慌的模样胖子忍不住笑道：“王子，你这么慌张，该不会得到了刚才系统提示的屠龙宝刀吧？又或者是见到了什么旷世大美女？唉！真是可怜呀！”
    许越大吃了一惊，心道这个家伙真是让人郁闷，竟然随便说说都能猜中。
    看到了许越惊讶的样子，这时候连铮灵都跳了起来，瞪大了眼睛笑道：“该不会真的是被胖子猜着了？那么到底是得到了屠龙宝刀呢，还是见到了什么旷世的美人？”
    许越叹了口气，老实的回答道：“都有，先是得到了宝刀，后是见到了美女！”
    “不是吧，你的运气未免也太好了一点？快快！把屠龙刀拿出来瞧瞧！”胖子也没有想到自己随口一句话竟然变成了真的，巨大的身体嗖的一下冲到了许越的跟前，“王子，你不会不舍得吧？”
    许越从包袱里掏出了屠龙，皱眉道：“什么不舍得？你怎么说话乱七八糟的？”
    没有回答许越的问题，胖子看了一下屠龙宝刀的属性之后立刻哇哇大叫起来。
    “搞的什么东西？啊……”旁边的铮灵不耐烦的抢了过去，在看到属性之后，立刻也呆滞起来，“真是个好东西，如果是我的，恐怕要永远放在仓库里了。”
    听到了铮灵的话，许越忍不住好奇起来，急忙将屠龙刀抢到手里，这才有机会一观宝刀的真面目。
    漆黑的刀身朦胧中散发着一丝红光，厚重的刀背形成了一道完美的曲线，锋利的刀刃里面夹带着些须参差不齐的锐角，在砍杀中能够带来更多的持续伤害。在刀身朦胧的花纹中，朦胧可见一条巨龙在云雾中穿梭。
    属性，屠龙宝刀，职业不限，需要等级150，物理攻击300—550，法术攻击220—450，附加持续伤害三十秒，对不死系伤害增加100%，30%机会忽视防御，金、火双属性法术威力增加50%，30%机会出现会心一击，攻击速度降低20%。附带技能王者威严（需要等级150，在一定范围内，所有对手防御减半，攻击减半，闪避几率减半，持续时间三十秒）。
    “老天，150级呀，这要猴年马月才能装备的起，自然要放到仓库里了！”许越哀叹一声，立刻将宝刀丢到了领地的仓库中。
    看到许越返回大厅，胖子立刻嬉皮笑脸的凑了上去，“哈哈，王子，相比宝刀，我更想知道美女的事情。反正你已经有两位天使了，别那么小气，铮灵也有了女朋友，就俺胖子还是孤家寡人一个，你做兄弟的，总不能见死不救吧？”
    说到美女，许越立刻又想起了天王阁七层的美人，那种惊艳的感觉仍然清晰不已。望着许越沉醉的表情，铮灵也心动起来，笑道：“王子，说来听听，到底怎么个漂亮法？”
    苦笑了一声，许越道：“你们还是不要问了，总归是得不到！”
    “胡说！”胖子立刻挺起了胸膛，拍着胸脯傲然道：“你别想独吞，哼哼！不用你讲了，看你吞吞吐吐的样子就知道了，一定是个美的不得了的大美人。无论如何，我一定要追她。”
    许越痛苦的呻吟起来，“这可是你说的，铮灵要作证的啊！不行，人太少了，还要找几个证人才够！”
    “呵呵……”看到许越的模样，铮灵心里已经怀疑起来，估计胖子又要倒大霉了，“我看，就把苍雷他们几个叫来，让他们做证好了！”
    “做什么证啊？”苍雷的人还没有到，笑声就已经传了进来，看到许越的身影，忍不住奇道：“诶？你怎么回来了？该不会是也进不去？早知道的话，当初何必吹那么大的牛皮呢？”
    “说曹操，曹操就到！”铮灵大笑起来，拉着苍雷的手道：“王子见到了一个举世无双的超级美女，我们的胖子同志决心要去追求。正好，你来做个证明，到时候如果胖子不去的话，就让他……王子，赌注是什么？”
    “也别太过分了，就让胖子表演一下脱衣舞好了！”许越努力的忍着暴笑的冲动，“胖子，你觉得怎么样？应该不是很困难吧？”
    望着许越和铮灵古怪的笑容，胖子终于感觉到有点不妥当了，“哼哼，王子，你的任务还没有完成呢，现在居然还有心思打赌？该不会是完成不了任务，所以才转移大家伙的视线吧？少来了，不吃你那一套！”
    “咳！没有关系，王子如果完不成任务，我们也要他表演脱衣舞如何？”铮灵正色道：“领地的事情大家可以放一放，打赌比较重要！”
    “就是，打赌最重要！”许越也开始激将起来，故意斜着眼睛，“胖子兄弟，你该不会不敢吧？”
    感觉到许越和铮灵的刺激，胖子勃然大怒起来，猛的一挥手，大声道：“有什么不敢的？切，也不看看我胖子是什么人？怎么会害怕区区一个女人？我们……”
    “等一等！”苍雷忽然狂笑起来，“你们别戏弄胖子了，王子，你说的美女该不会是天王阁第八层里的终极BOSS东方不败那个死人妖吧？”
    听到了苍雷的话，再看看许越的表情，胖子终于知道自己又被耍了一会，表情立刻如同被霜打了的茄子一般痛苦不堪。
    “好啊，你们可真是兄弟，居然又戏弄我，看来我们兄弟也没得做了！”胖子一副痛苦的模样，挥袖就要离开大厅。
    从来没有看见过胖子出现这样的表情，许越和铮灵顿时呆住了，前者急忙大叫起来：“喂！喂！胖子，不是吧？大家都是开玩笑嘛，何必闹的这样呢？我给你道歉还不成么？”
    说话间，许越用手肘轻轻碰触铮灵，后者忍不住苦笑道：“我哪里知道胖子今天怎么会这么受不了玩笑，以前不是这个样子的。胖子，别生气了，是我们不好，给你道歉了，真是抱歉啊！”
    许越和铮灵的道歉似乎起了一点作用，胖子在门口停住了脚步，肩膀轻轻的耸动起来，似乎极为激动。
    “对不起了，是我们不好，一直都没有顾忌到你的感受。胖子，以后我们绝对不会这样了，原谅我们好吗？大家还做兄弟好吗？”许越慢慢的走上前去，在这里许越多了这么多朋友，无论如何都不肯像以前一样，独自一个人。
    所以对于朋友，许越是无比珍重的，来到胖子身后，将手搭在胖子肩膀上。许越才想继续安慰，却发现胖子根本就没有任何痛苦或者难过的表情，之所以双肩耸动其实是苦忍着大笑的冲动。
    “你***！死胖子，今天你一定完蛋了！居然敢在背地里嘲笑我们？”许越心里一阵懊恼，想不到居然被胖子耍了一回。
    许越突然变化的表情让铮灵呆了一下，但是片刻之后立刻恢复过来，望了一眼苍雷的笑容，忍不住大叫道：“王子，抓住他，***，今天不好好教训他一下，我们就别玩了！”
    抓着想要逃走的胖子，许越用力的一记爆栗子敲在他头上，笑骂道：“看来你小子皮有点痒痒了，居然敢同时得罪我们两个，完了，你今天死定了！”
    看到许越三人嬉戏的样子，苍雷的笑容中多出了一丝落寞的表情，“好了，不要继续玩了，王子，你是说看到东方不败那个家伙了是吗？为什么又回来了？”
    面对着苍雷的疑问还有铮灵和胖子同样迷惑的表情，许越有些尴尬，老脸微微一红，干笑道：“没有办法啊，那个家伙简直美的不象话，我一点动手的念头都起不来，如果世界上真的有这样的美女的话，恐怕我就要变成一个负心人了！”
    一把抓住了许越的衣领，胖子发出了难听的狞笑声，“王子，少来这一套了，不管怎么样，一定要杀死她，不然的话，我们的领地就完蛋了。想不到你居然是这种不识大体的人，我胖子算是后悔认识你了！”
    “呵呵！我立刻就回去，这次无论如何，我一定完成任务！”许越聪明的不去计较胖子的公报私仇，就算不去看，许越也知道现在苍雷和铮灵一定都是满脸的杀气。他又不是傻子，怎么肯做出螳臂当车的傻事来。
    匆匆的逃出了议事大厅，许越撞上了迎面而来的怒杀，望着众人满面的疑惑，许越尴尬的打了个招呼，然后落荒而逃。
    再一次站到了天王阁的第七层，原来被自己清理的地方已经刷新出了新的怪物，但是超级BOSS霹雳混元手成昆却还不到时间。利用潜藏术，许越顺利的到达了第八层的入口，但是一想到东方不败那曼妙的身姿，秀丽绝伦的面容，许越又犹豫起来，怎么舍得下手啊？
    在入口沉思了半天，许越还是没有下定决心。仍然在迟疑间，潜藏术的效用却到了时间，面对着无数怪物的冲击，许越没有任何选择的余地，立刻施展了潜藏术，然后冲进了第八层中。
    与前面七层完全不同的是，在第八层中却是一个宽阔的广场，在广场的中间竖立着七个高高的祭坛，熊熊燃烧的火把将整个广场照的一片通明。密密麻麻的怪物环绕着七个祭坛，仿佛那里就是他们心目中的神灵。
    悄悄的观察了一下，许越默念着祭坛上的文字，“焚我残躯，熊熊圣火，生亦何欢，死亦何苦？为善除恶，惟光明故，喜乐悲愁，皆归尘土。怜我世人，忧患实多！怜我世人，忧患实多！”
    “我靠！这算搞的什么东西啊？日月神教的教义什么时候变成明教的教义了？”许越没有时间去理会开发组的恶搞，开始努力的寻找着空旷的地方，否则的话，就算将传送阵建立起来，恐怕众人也没有办法抵挡这么多怪物的攻击。
    小心的在怪物群中前进着，经过了一次的教训之后，许越非常谨慎的注意着自己的潜藏术，一旦失效立刻补上一下。
    有惊无险的穿过了大群怪物之后，终于出现了一片偌大的空旷地带，许越心中大喜，立刻取出包袱里的材料，准备在这个上天赐予的地方建立起传送阵来。
    将所有需要的材料都准备好之后，许越开始选择自己的神匠技能，但是一股危险的感觉却阻止了他的动作。
    原以为是因为自己的潜藏术失效的缘故，可是许越转过身的时候，却发现自己周围十几步的距离内竟然没有一个怪物。但是那种危险的感觉却越来越强烈，这样诡异的气氛让许越惊骇不已，忍不住开始在原地转起圈子来。
    “年轻人，你是在找我吗？”
    犹如银铃一般悦耳动听的声音却让许越浑身都起了鸡皮疙瘩，怎么都没有想到在这么小心的情况下，竟然还是被东方不败那个老妖怪发现了。
    顺着声音传来的方向望去，五彩缤纷的美丽身影俏生生的站在面前，巧笑嫣然的动人表情再一次震惊了许越。或许第一次是因为措手不及，所以许越才狼狈的逃走，但是现在明明知道这样美丽的姿容不过是一个人妖而已，可是许越仍然无法抑制心里那种惊艳的感觉。
    “是不是来找我的呢？上次你为什么要逃跑啊？”东方不败踩着轻巧的莲花步慢慢的接近了许越，俏脸上的笑容越来越盛，仿佛看到许越是让他无比兴奋的事情，“这里已经好久没有客人到来了！”





    第五卷 是非成败 第二章 幽怨老妖
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:25 本章字数:6090

        
    “啊！呵呵！嘿嘿！”尽管许越见过了不少充满灵气的NPC，也见过了狡猾的九尾灵狐，但是任何一个能够比的上眼前这个美丽的老妖怪，“哪里啊！这里风景优美，气候宜人，没有客人来，是因为那些家伙没有眼光，你说是吧？”
    “嘻！你真会说话，我喜欢！”老妖怪掩住了樱桃小嘴，成熟妩媚中居然透露出一种纯真的风情，“我真的好喜欢你哦！以后你就留在这里好不好？不管你要什么东西，我都会为你办到的，就算是九头的天下令，九尾的玉玺，或者阎王的生死状，都没有问题的！”
    许越大吃一惊，开玩笑，如果是在现实里的话，说不定自己还真的会被诱惑了。可是现在就算他再美丽，再妩媚，那也是假的。在心里不断的为自己坚定立场，许越笑道：“可是我最想要的是你的绣花鞋耶！”
    调笑的语气让许越差点呕吐起来，努力的维持着脸上的笑容，说不定可以利用一下眼前的形式，甚至用不着其他人，自己就可以轻松的完成这个艰巨的任务呢。
    “你好坏哦！”老妖怪脸上蓦然浮现出一片红晕，原本纯真的感觉又被妖冶所取代，“居然想要人家的绣花鞋，怀死了，就是不给你！”
    深深的吸了口气，许越压下了呕吐的感觉，如果被胖子他们知道自己在跟这个老妖怪打情骂俏的话，以后就别想抬起头来做人了，“那么怎么样你才肯给我呢？就连天下令，玉玺都可以送给我，难道区区一个绣花鞋都不肯吗？”
    许越做出一副不屑的模样来，冷笑道：“看来你不过是在戏弄我而已！”
    “没有哦！你竟然误解人家，不理你了啦！”老妖怪又做出了一副可怜的表情来，那种可怜兮兮的样子让许越有一种天大的罪恶感，“难道你不知道，女孩子说不的时候就是是吗？真是个呆子！”
    “呕！”许越终于忍受不住开始干吐起来，望着东方不败突然冷肃的表情，许越干笑道：“呵呵，只是吃坏了肚子。哎！现在才知道，话不能乱说，原来饭也不能乱吃啊！”
    老妖怪突然扑哧一声娇笑，摇曳的走近许越：“让我帮你看看吧，吃坏了肚子可不是小事情哦！别害羞嘛。”
    许越努力的躲闪着老妖怪的纤纤“玉手”，急忙发了一个准备行动的消息给铮灵，然后笑道：“现在已经没有关系了，我们说到哪里了？继续继续啊！”
    一边吸引着老妖怪的注意力，许越一边开始在背后制作传送阵，“其实像你这么美丽，这么有气质，这么娇艳美丽，这么天真纯洁，这么高贵大方，这么……”
    许越的赞扬似乎起到了巨大的作用，老妖怪整个人犹如得到了夸奖的小女孩一般，捧着通红的脸蛋，表情一副惊喜交加的样子，“你真的这么认为？那就不要离开了好不好？”
    “好啊，我只要你的绣花鞋！”许越已经没有心思去理会东方不败了，在制作传送阵的时候，必须集中所有精神，所以对于老妖怪的问题，许越只是顺口回答而已。
    “不幸啊，如果你要的话，就自己来吧，反正人家不会送给你了！”老妖怪犹如陷入了初恋中的少女一般，跺足娇嗔起来，“你来呀！”
    荧荧的光华在许越背后陡然爆发，一个高级的临时传送阵终于完成了。东方不败脸色蓦然间变化万千。有悲伤，有失望，有无奈，有疑惑，在一刹那间，许越竟然有一种作孽的感觉，很是无奈。
    “为什么要骗我？我对不起你吗？”东方不败满面忧伤的望着许越，对于后者身后出现的众人似乎完全没有看到，只是一个劲的追问着。
    而在众人看到老妖怪的刹那，竟然也没有一个人能够生出动手的念头，似乎那是什么罪大恶极的事情一般。过了良久，铮灵才清醒过来，看到了许越古怪的表情，拍着后者的肩膀，“好了，不要想那么多了，不过只是一个游戏而已！”
    许越沉沉的一叹，东方不败那绝望的表情让他心里有说不出的痛楚，“铮灵，我知道，可是就是放不开，你们打吧，我先回去了！”
    “HELLO！你们都在干什么啊？”苍雷戏谑的声音出现在许越身边，“为什么一副死了老婆的样子？真是可笑！”
    苍雷的出现终于打破了目前的僵局，东方不败突然发出了凄厉的吼叫声，尖锐的声音让所有天王阁第八层的怪物都动作起来。一时间气氛立刻紧张起来。
    “王子，打起精神来，弄不好的话，说不定我们今天都要栽在这里了！”铮灵面色沉重，任谁都没有想到，老妖怪居然要召唤所有的手下来助战。
    随着胖子的指挥，众人马上行动起来，近战职业的站在了最外围，牧师和儒者也开始为众人使用辅助性法术。
    望着许越没精打采的样子，苍雷奇道：“你到底怎么了？为什么这副样子？生病了还是怎么的？如果不行的话赶紧回去，你那火暴的老弟让我照看着你，如果出了什么问题，估计他会追杀我的！”
    长长的吸了口气，许越苦笑道：“没有关系了，只是心里有点感触而已！”
    苍雷蓦然瞪大了眼睛，讥笑道：“你该不会是被这老妖怪的模样给吸引住了吧？你怎么对的起明月姐妹呢？而且我听说，开发组在设计的时候，狠狠的恶搞了一番。好像每次老妖怪被刷新出来以后，都会对第一个出现在他面前的玩家一见钟情的！你可千万别告诉我说，你看上他了！”
    倒吸了一口冷气，许越心中顿时一阵愤怒，想不到自己居然又被戏弄了一次，“该死的！这个老妖怪。去，苍雷，你那是什么表情，快动手啦！”不敢继续去看苍雷戏谑的表情，许越匆忙的参与到身边激烈的战斗中。
    或许是被许越所伤害，又或许是因为被众人打搅，老妖怪完全陷入了疯狂的境地。整个人化了一道彩色的影子，在人群中穿来穿去。迅捷无伦的速度没有任何一个人可以跟的上他的节奏。几乎就在战斗一开始的刹那，就有三个人被秒杀掉了。
    因为天王阁第八层的怪物等级在整个游戏中都相当的高，众人围绕的防线很快的就出现了混乱。同时承受好几个高级怪物的攻击，即使是八十级以上的大战士也无法抵抗。
    怒杀拼命的顶住前面怪物的冲击，大叫道：“铮灵，快点发消息，让各行会高等级的玩家都来帮忙，我们快挡不住了！”
    发现一个骑士从外围退了下来，苍雷迅速的补充过去，一边给许越发了个消息，让后者在人群后建立围墙，用来阻挡怪物的冲击。
    没有时间去回应苍雷，许越立刻展开了包袱，开始选择围墙所需要的材料。准备好了一切之后，许越从墙角开始建立围墙。
    因为怪物的等级实在太高，战士和骑士对于它们的伤害实在不怎么样，即使是法师和术士强大的法术攻击也只是让它们稍稍停顿片刻而已。
    铮灵一边奋力的释放着最具攻击力的法术，一边紧张的望着许越的进度，可以说，现在围墙是否可以建立起来，就可以直接确定任务是否可以完成。
    现在的玩家等级都不算太高，大都不过在八十级左右。尽管传送阵中不断有行会中的高手参加进来，但是对于似乎杀之不尽的怪物来说作用并不大。
    如果许越的围墙不能在防线崩溃之前建立起来的话，传送阵很可能就会被怪物所占领，到那时候，就算领地中上万玩家都参与进来也无济于事了。
    火花与电光的明亮已经远远的超过了祭坛上的火把，色彩缤纷的各种法术犹如节日的礼花一般，美丽却充满了惨烈的气氛。
    狼狈的躲闪着怪物的攻击，苍雷表情痛苦的挥舞着手里的宝剑，像他这种以速度和攻击为主的侠客实在不适合当作肉盾。老妖怪东方不败在秒杀了四五个玩家之后，就已经退出了战斗，似乎对于这些乌合之众完全没有兴趣一般。
    尽管因为老妖怪的退出，玩家组建的防线压力大减，但是仍然没有办法抵挡众多怪物的攻击。很快的，防线的范围就缩小了一半，几乎所有的玩家都挤到了一起，甚至只差几步，怪物就可以直接攻击到中间的法师和术士队伍了。
    浑身黑衣的魔教教徒挥舞着各式各样的武器，见缝插针无孔不入的冲击着防线。铮灵心中已经有些绝望了，那些白色腰带的普通教徒只能够使用最基本的物理攻击，而黄色腰带的高级教徒，红色腰带的堂主，都是法术攻击的高手。
    那些紫色腰带的香主还有浑身漆黑的长老都是超过一百五十级的准BOSS，基本上只要两个同时攻击一个玩家，就可以做到秒杀的程度。如果不是数量太少的话，就算没有东方不败那个老妖怪在，玩家也无法与之相抗衡。
    看到许越这时候才做到了一半的进度，铮灵几乎要疯狂了，眼前的防线已经摇摇欲坠，可以说任何一个变故都足以导致完全的崩溃。铮灵才想再催促一番，却听到了胖子的声音。
    “铮灵你个笨蛋，难道术士的作用仅仅是进攻吗？”
    胖子的怒吼让铮灵从紧张中清醒了一些，确实，术士的五行法术有将近一半是用来防御的，尤其是木系和土系两种。反应过来之后，铮灵立刻改变了应变方法，众多的术士玩家停止了几乎是无谓的攻击，开始准备大型的防御法术。
    但是让铮灵惊恐万状的是，在失去了术士的支援后，玩家的防线竟然在刹那间崩溃了。光是法师的冰冻法术不足以完全降低怪物的速度，没有了冰冻的后顾之忧，众多的魔教教徒发出了刺耳的吼叫声，强大的冲击力瞬间撕破了对手的阻拦。
    似乎听到了耳边绝望的声音，铮灵面色一片惨白，紧紧的咬着嘴唇。这时候已经有怪物冲进了人群中，法师那薄弱的防御在怪物强悍的攻击面前显得微不可计，在保命的前提下，原本严谨的阵型顿时混乱起来。
    长长的叹了口气，铮灵终于下定了决心，准备发出撤退的命令。仿佛知道了铮灵的注意，胖子大叫道，“等一等！”
    一股淡淡的白气从胖子身边冒出来，并且越来越浓郁，几乎在转眼之间就将所有的人都淹没了。朦胧中，所有的怪物都发出了奇怪的声音，似乎雾气中有什么东西在吸引着他们一般，众人甚至可以听到怪物迅速远去的脚步声。
    “胖子，帅呀！”怒杀的赞叹声说出了所有人心中的想法，“不过，既然你有这样的本事，为什么现在才想起来使用？小子，等回去以后我们一定要好好的计较计较！”
    其他几个和胖子熟识的人也开始七嘴八舌的讨伐起来，危险一旦解除，紧张的心里立刻放松下来，大家不断的说笑起来，没有人愿意回想不久之前的事情。
    “我不成了！”胖子虚弱的声音才发出，空气中的白雾仿佛受到了什么指引一般，顷刻之间完全消散了。
    眼前的景象又出现在眼前，除了老妖怪东方不败之外，所有的怪物都集中到了大厅的一个角落。因为距离太远，所以尽管迷雾已经消失，但是众多的怪物却没有继续赶来攻击。
    “干的好啊！”
    “漂亮！”
    铮灵和苍雷同时对胖子的功劳称赞起来，望着仍然在辛苦工作的许越，胖子得意的笑道：“王子，别玩了，你现在的工作完全是在做白工！”
    因为精力太过于集中，对于身边发生的事情，许越完全没有发觉，一直到听见胖子的话以后才发现，眼前的形势已经完全不同了。通过传送阵来到天王阁第八层的高等级玩家已经超过了一百多人，似乎能够挑战终极BOSS之一的东方不败对于他们来说是一件极为荣幸的事情一般，而完全忽略了老妖怪秒杀的功力。
    无聊的瞪了胖子一眼，许越低下头继续自己还没有完成的工作。现在怪物确实都退走了，但是又有谁敢肯定后面不会再次攻击过来？为了老妖怪的绣花鞋，已经挂掉了太多的同伴，许越不想让更多的人重新开始。
    好笑的望了许越一眼，苍雷道：“我们现在就研究一下怎么对付这个老妖怪，他的攻击力实在太恐怖，我记得好像达到了五百以上。如果加上他的技能加成的话，完全可以直接秒杀掉我们这里大部分的人。如果再碰到攻击加成的话，我想，这里恐怕没有几个人能够抵挡的住他一次攻击了！”
    “你说的太夸张了吧？如果是这样的话，那东方不败岂不是比九头蛇更厉害多了？可是九头蛇是200级是BOSS，而东方不败不过才180级而已呢！”一个法师显然不同意苍雷的话，提出了心中的疑问。
    望着同样满脸疑惑的铮灵和胖子等人，苍雷有些无奈的笑道：“如果说老妖怪有弱点的话，那就是他的防御和生命值了。这个终极BOSS的防御比普通的超级BOSS还要低，而血量更是低的可怜，估计最多只能相当于100级的普通怪物。”
    铮灵摇摇头，“那有什么用处？有了超高的敏捷再加上恐怖的攻击，生命和防御其实并不重要了！难怪刚才在怪物密集的时候，老怪物怎么都不肯参与进来呢！”
    “其实要杀死他也很容易，只是我们必须付出相当大的代价才行！”苍雷紧盯着铮灵的脸，同时用目光去示意还在忙碌的许越。
    胖子恍然大悟道：“我知道了，你的意思是找一些防御高血厚的职业去阻挡住，让老妖怪的敏捷不能发挥作用，然后法师和术士在外围攻击？”
    苍雷点点头，同时望向以近战职业的代表怒杀，后者满面惊恐的摇摇头，“别找我，老妖怪的攻击简直是太恐怖了，刚才混战里，我只挨了一下，就少了八百多的生命。虽然我的生命有近两千，可是也挡不住三次！”
    苍雷还想劝说一番，对面的东方不败却忍耐不住了，这一次他并没有召唤远处的手下帮忙，而是冷笑着走到跟前。秀丽绝伦的俏容上满是不屑的笑容，“你们到底研究好了没有？要动手就快动手！”
    “哈！呵！”胖子怪叫一声，白净的胖脸顿时一片通红，“这根本就是一个真正的人嘛，好美唷！如果现实里有这样的绝色，哪怕立刻死掉我也要拼命的去追！”
    “就凭你这个肥猪也配？”老妖怪很是蔑视了胖子一番，彩色的衣裳突然无风自动起来，一种无法抵抗的强大气势让所有的人都感觉到了畏惧，“既然你们已经准备好，那么我们就开始吧！”
    在百多人的围绕下，老妖怪丝毫不见畏惧，一双圆亮的美目突然眯起来，狭长的眼形给人一种枭雄的感觉。这时候，没有人会感觉到他的柔弱，相反，那种冷漠的杀气却充满了威胁，或许这就是绝世高手的风采吧。
    望着阻挡在面前的怒杀等高级战士，东方不败眼睛中爆发出一阵精光，奇异的冷笑在嘴角浮现出来，似乎有一些激动和跃跃欲试。
    “虽千万人而吾往矣！”东方不败发出一声清音，身体迅速的移动起来，整个人都化做了一道色彩艳丽的光影，恶战终于开始了！





    第五卷 是非成败 第三章 鬼魅
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:25 本章字数:6175

        
    一道模糊的身影突然出现在一个高级骑士面前，在他完全没有反应的情况下，银光连闪两次。骑士痛楚的大吼了一声，浑身冒出了淡淡的白光，生命竟然在这比眨眼更短的时间里就到达了最下限。
    怒杀匆忙的站到了同伴的身前，希望可以阻挡住老妖怪的冲击。几乎就在脚步停止的同时，银光在眼前闪过，生命值暴降了九百多。等到怒杀举起了手中的武器准备还击的时候，身后却又传来了同伴的呼声，不知道什么时候，老妖怪早已绕过了怒杀的阻挡冲到了后面。
    可以说，在场的大多数人都看过了金庸老先生的大作《笑傲江湖》，每个人都欣赏过四大高手力战东方不败的片段。但是从来没有人想象过，如果将令狐冲，任我行那些高手跟自己调换一下身份会是怎么一个情况。
    现在参加战斗的人终于知道了其中的滋味。游戏开发组的人可以说是完全执照着小说中的描写，将东方不败那比鬼魅更胜一筹的速度充分的显现了出来。在众人的眼睛里，只能看到无数个淡淡的彩色影子，根本没有办法看的清楚。
    只是感觉对手犹如一阵微风一般从身边吹过，但是在那阵轻柔中，却隐藏着致命的杀机。那种看不见，摸不着，却只能被动挨打的感觉让所有的人都生出了无奈的感觉，简直完全就无法抗拒。
    如果说到沮丧，恐怕在场的人没有一个像苍雷一样，后者一向引以为傲的速度在老妖怪的面前简直如同小儿攀爬一般，一个兔行，一个龟速。徒劳的跟着老妖怪的影子，苍雷的宝剑好几次甚至都刺到了同伴的身上，尽管因为攻击模式的限制并不会造成什么伤害，但是心底里的影响却让他越来越放不开手脚。
    众多的法师同样也是郁闷的一群人，用大面积的攻击法术肯定可以攻击到对手，偏偏大范围的攻击法术却破不了老妖怪的法术防御。即使偶尔杀掉一点生命，在BOSS那强大的恢复力下，也丝毫作用都没有。而单体的攻击法术却无论如何都跟不上BOSS的移动速度，那种瞄准了半天，最后攻击却落到了空处的无力感实在让人有吐血的冲动。
    最惨的就是那些作为肉盾的战士系玩家了，别说攻击，就连还手的余地都没有。明明几个人都已经紧紧的贴在了一起，偏偏对手就如游鱼一般，在狭窄的缝隙中纵横来去，丝毫不受限制。强悍无比的攻击力配合以迅捷飞快的速度，构成了让人头疼不已的强大对手。
    铮灵或许是众人中，最能够对老妖怪构成威胁的人物了。等级最高的法师加上优良的装备，即使是大范围的攻击法术，也可以消磨掉BOSS不少的生命值。只看老妖怪的移动方向就不难的得出结论来，如果不是众多的肉盾阻挡了对手的方向，恐怕一群防御可怜的法师就要遭受无情的毒手了。
    身边的不断闪耀的白光终于惊动了专心致志的许越，望着激烈的战斗，皱着眉头看了一会之后，许越冲着发愣的胖子叫道：“笨蛋！你在干什么？为什么不做陷阱？他的速度就算再快也躲避不了陷阱的威胁！”
    仿佛溺水的人突然抓住了一跟稻草一般，胖子连忙点头应是，浑然没有发觉许越的称呼，掏出了工具开始制造机关。
    许越终于完成了最后的工程，长长的围墙将广场的一个角落完全的封锁起来，这其中除了老妖怪之外，再没有任何一个怪物的存在。相信就算老妖怪再次召唤手下来帮忙也没有用处了，至少在短时间里，怪物是没有办法冲破这么牢固的围墙。
    取出了自己的工具，许越来到胖子身边，两个人手忙脚乱的开始制造陷阱和机关。发现了许越和胖子的动作之后，铮灵立刻明白了二人的打算，马上指挥所有的人将BOSS围绕起来，防止老妖怪突然出现在二人身边。如果是许越的话，估计还没有问题，但是胖子那低的可怜的防御，相信被老妖怪秒杀是必定的。
    玩家与BOSS之间的战争已经进入了白热化，但是战况依然是一边倒的偏向老妖怪。毕竟在那种连眼睛都看不清的速度下，几乎没有任何人能够攻击的到。就在战斗开始的这段时间里，被老妖怪挂掉的玩家最少也超过了二十以上，这样惨烈的结果即使是九头蛇魔也做不到，相信这一战之后有人说东方不败才是游戏中第一BOSS也没有人会反对。
    让铮灵感觉到幸运的是，这次过来天王阁第八层的玩家大多都超过了八十级，所以即使挂掉，等级也不会归零，这也许就是懊恼中最大的幸福了。
    其实老妖怪的速度在许越见过的怪物中并不算是速度最快的，至少那个叫做飞檐走壁的大松鼠敏捷就更高一些。但是对于玩家来说，五百或者六百的敏捷并没有多大的区别。充其量不过是一个飞机一个导弹而已，总之是看不清楚。
    许越和胖子两个人好不容易才制造出了一套组合机关，这样的组合式机关一个人是没有办法制造的。可以说多亏了当初猎人也传授了技能给许越，否则的话，游戏中只有胖子一个猎人职业，组合机关是永远不会出现了。
    看到了许越打出的暗号，铮灵立刻改变了命令，围绕着老妖怪的战士立刻让开了一条通道，方向正对着许越和胖子建立的陷阱。随着铮灵的命令，众多的法师和术士立刻将法术攻击施加到通道的两边，根本不管BOSS到底在什么地方。
    可以说，铮灵的命令是相当的正确，而所有的同伴执行的也非常彻底。但是所有的人都忘记了一件事情，那就是老妖怪的智慧。相比于九头蛇来说，老妖怪的智力可以说高了好几倍。当看到对手的改变之后，老妖怪几乎在一瞬间就明白了对头的策略。
    完全不顾法术攻击施加在身上的打击，东方不败在中途改变了行动方向，硬是挨了几个法师的攻击，穿过了法术的封锁。
    望着淡淡的彩色影子，法师们发出了惊恐的叫声，这时候身前已经没有了血牛称号的战士和骑士的守卫。如果真的被BOSS冲到面前的话，恐怕在很短的时间里，损失的人数就要超过前面那段时间了。
    对于那些防低血少的法师们，老妖怪没有丝毫的怜惜，转眼不到的时间里，纤纤玉手就已经挥舞了不知道多少次。也让好几个高级法师顷刻间灰飞湮灭，化做一道白光飞回了复活点。
    “苍雷，帮助我！”许越大叫一声，扑到了老妖怪身边，挥手就是一道审判，炽烈的光弧覆盖了面前偌大的面积，完全封锁了老妖怪向左移动的方向。
    在所有的人当中，如果说默契的话，恐怕还没有人能够像许越和苍雷那么合拍。几乎在许越发出声音的一刹那，苍雷就明白了他的意思，立刻施展出自己最得意的技能，将老妖怪的前方封锁住。
    受到了许越和苍雷的双重束缚，这时候东方不败只有三种选择，向后退的话就再次落到远攻职业的法术攻击中，向左或者向前的话，就必然要承受许越和苍雷的打击。如果向右的话，就是许越和胖子制造的组合机关。
    可以说在这么短短的片刻时间里，许越想到的办法是万无一失了。但是他仍然犯了一个和铮灵同样的错误，一直到现在，众人仍然用对付其他BOSS的方法对付老妖怪，始终没有将对手的智能考虑进去。
    东方不败发出了银铃一般的娇笑声，在许越出手的一瞬间，老妖怪手里闪过了一道银光，许越在没有任何反应的情况下浑身陡然一麻，生命暴降了四百。尽管如此，但是许越的技能已经施展，耀眼的光芒依然冲向了顽强的对手。
    “冤家，你好坏哦！”老妖怪冲着许越娇嗔一声，纤弱的身体竟然纵天而起，从空中躲过了所有对手的攻击，这次的目标却是已经呆滞的铮灵。
    似乎看到了铮灵化出的白光，胖子几乎骇的魂飞魄散，铮灵那天下第一高手的称号已经算是领地中最能够吸引人的名堂了。原本还有苍雷在，就算挂掉一个也没有什么，但是现在却不同，胖子实在不敢想象如果铮灵掉了五级会伤心到什么样子。
    “快躲开呀！”胖子无力的叫了一声，他从来没有一刻像现在一样痛恨自己的无能。如果在之前的话，胖子有把握再施展一次高级技能，但是他的高级技能每天只能够使用一次。经过前次的危险，现在的胖子对铮灵的危险完全没有任何办法。
    可以说在所有的人当中，距离铮灵最接近的人就是许越了。但是偏偏在这之前，许越就遭受到了老妖怪的攻击，现在浑身仍然麻木无比，已经是自身难保更别说援助铮灵了。
    似乎已经看到了老妖怪手中发出的银光，许越心中冒起了一阵寒气。如果从一开始攻击自己就是老妖怪计算好的话，那么对手的智慧未免就太可怕了。就从这一刻开始，许越终于决定不再小看面前的对手，老妖怪已经不是那些只懂得拼杀的畜生了。
    与胖子的惊慌失措，怒杀等人的目瞪口呆，许越的痛定思痛不同，苍雷的表现绝对是可圈可点。在老妖怪躲避了自己的攻击冲向铮灵的时候，苍雷立刻再次施展了技能，这一次的目标却是铮灵。
    就算在事后许越也不得不承认苍雷这一记围魏救赵使用的相当漂亮。老妖怪东方不败没有任何远程攻击的能力，只是依靠无比迅速的敏捷去攻击对手，所以苍雷的攻击方式可以说是没有办法的办法。尽管抓不住对手的方向，但是只要老妖怪想要攻击到铮灵，就必须承受苍雷的这一招。
    空中彩色的影子显然停顿了那么一瞬间，显然老妖怪对于苍雷的攻击也极为忌惮。只在老妖怪迟疑的这么片刻里，却给了铮灵难得的救命时间。顾不得其他的事情，铮灵立刻退向传送阵的方向，尽管明知道这并没有多大的作用，但是又有谁知道后面会发生什么事情。
    老妖怪选择了暂时的退避，显然他极为相信自己的能力，即使铮灵这一刻躲过了自己的攻击，也避不开下一次的危险。落到了苍雷的攻击之外，东方不败迅速的纠正了方向，再次冲向踉跄后退的铮灵。
    许越身上的麻木状态已经恢复，怒杀也带着其他一干战士冲了过来，但是对于BOSS那中非人的速度却丝毫没有办法，即使最接近了苍雷这一次也完全束手无策了。在得不到任何支援的情况下，铮灵反而从惊慌中清醒过来，迅速向冲来的对手释放出最简单的法术攻击，同时身体向一侧移动。
    也许铮灵的应对方法换成了其他的对手可以达到意想不到的效果，但是偏偏他面对的敌人是东方不败，一个以超级速度和超级攻击为手段的BOSS。几乎在铮灵向一侧移动的同时，老妖怪也改变了方向，不但绕过了铮灵的法术攻击，同时更接近了对手。
    铮灵已经感觉到了老妖怪手里散发出来的银光，这时候身边除了一堆法师和术士之外再没有任何可以帮住自己的人。绝望的叹了口气，铮灵放弃了继续抵抗的念头，自己已经尽了所有的努力，即使挂掉了也没有办法。
    如果老妖怪也可以开口的话，或许也会叹息一声，真是人算不如天算。就在马上要攻击到铮灵的那么不到零点一秒的时间中，后者身边的传送阵突然爆发出闪亮的白光。老妖怪的攻击在铮灵身前不到一公分的地方停顿下来。
    白光中发出了一声痛楚的惨叫声，接着就是愤怒的嚎叫，“***，是谁在打我？不要命啦？”
    熟悉的声音让许越的动作顿了一下，脑海中飞快的搜索着声音的主人。白光很快的消散，灵魂的终结者和烟零双双出现在铮灵跟前，将老妖怪的攻击阻挡了下来。
    在两次试探的攻击之后，知道阻挡在面前的两个对手都是拥有相当防御和生命值的家伙，老妖怪当机立断的放弃了继续攻击铮灵的打算，马上冲向另一边的一个术士。
    “真当我们是垃圾呀？”苍雷愤怒的怪叫一声，终于赶上了转变方向的对头，宝剑散发出浓郁的光泽。这一次攻击用上了防守反击的技能，苍雷心中有十足的把握可以命中对手，给予老妖怪前所未有的打击。
    不屑的笑声从老妖怪嘴里发出来，娇俏的身体在半途硬生生的改变了方向，让苍雷誓在必得的一记攻击再次落到了空处。
    “老公，这是怎么回事啊？”刚刚从传送阵出来就遭受了沉重打击的烟零显然还没有清醒过来，望着混乱的百多同伴，疑惑不已的询问着身边的人。
    灵魂的终结者同样是一头雾水，抓着后脑勺干笑道：“我哪里知道啊，看起来好像是混战，可是又不像，没有人名字变色。你说他们是不是突然兴致大发，所以这些人凑在一起玩什么橄榄球了？”
    “你去死吧！”烟零狠狠的一巴掌拍到灵魂的终结者脑袋上，这时候一个被老妖怪挂掉的牧师发出了亮眼的白光终于让她明白了眼前的情况，“快帮忙，这里有BOSS！”
    灵魂的终结者这时候的表现确实可以证明一件事情，那就是恋爱中的男女都是白痴。揉着被烟零拍疼的脑袋，灵魂的终结者嬉笑道：“你好聪明啊，这里果然有BOSS！”
    白了灵魂的终结者一眼，烟零没有力气再跟他生气，还说什么聪明，这不是明摆着吗，天王阁的第八层如果没有BOSS在岂不是奇怪了。将灵魂的终结者推进了人群中，烟零却没有参与混战，而是打开了聊天频道开始找人。
    铮灵已经从混乱中恢复了过来，望着偶尔闪耀起来的白光简直是欲哭无泪，想不到因为自己的一次运气不好，就导致了如此大的损失。自从领地建立起来，还从来没有像现在这样困难的时候，就算任务勉强的完成了，事后的补偿也足以让人焦头乱额了。
    跟在老妖怪身后，许越简直是哭笑不得，对手这样的速度，别说是攻击了，连跟随都勉强的要命，这样的任务怎么能够完成的了？更何况东方不败拥有其他BOSS所没有的超级智慧，无论众人怎么逼迫，始终都不肯进入机关的控制区域，让许越头疼却没有任何办法。
    余光中，许越看到了烟零得意的笑容，心中略有一丝愤怒的感觉。如果不帮忙的话又何必过来？既然过来了，现在那算是什么表情。一种无名的冲动促使许越停止了追赶的脚步，向烟零走过去。
    烟零正好和对方讲完了话，望着走到跟前的许越兴奋的笑道：“大哥，我帮你找了一个很厉害的帮手哦，如果杀死了BOSS，记得要奖励我啊！”
    本来就要出口的责问因为烟零的话又吞了回去，烟零无比坚定的表情让许越也生出了一丝信心，笑道：“哦，什么朋友这么厉害？居然能够让你这么推崇？”
    “她就要到了，大哥为什么就不能等一会呢？”烟零抿着小嘴娇笑起来，怎么都不肯解答许越心中的问题。
    被烟零的开心所感染，许越也轻松起来，奸笑一声，恐吓道：“好啊，你不说是吗？小心我家法伺候啊！”
    “什么家法？”烟零瞪大了圆圆的大眼睛，俏脸上一片可爱到不得了的表情，“为什么我从来都不知道啊？”
    许越才想解释一番，却看到了传送阵发出的白光。就算烟零不说，许越也知道，十有八九就是她找来的帮手了。但是看到了来人的样子之后，许越却愣住了，来的人他也认识，而且是他同父异母的妹妹。
    看到许越惊诧的样子，莫妍也愣了一下，接着嫣然一笑，“哥，原来你也在呀！”





    第五卷 是非成败 第四章 两只绣花鞋
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:26 本章字数:6169

        
    “烟零说的帮手该不会就是你吧？”许越望着莫妍的打扮，怎么都不敢相信，一个牧师会对老妖怪有什么方法。
    莫妍轻轻的点头，嘴角突然露出了一个俏皮的笑容，“哥，看起来你好像不怎么相信啊？要不要我们打个赌呢？”
    莫妍嘴角娇俏的笑容看在许越的眼睛里却有一种算计的感觉，似乎自己就要落到她的陷阱里了，尽管这样，但是许越还是笑道：“打赌是不用了，只要你真的能够帮我们把东方不败干掉，我就答应你一件事情，不过不能太难啊！恩，就不违背良心，不违背道义好了。”
    许越话还没有说完，烟零就已经笑到不行了，整个人抱着肚子蹲在地上，“大哥，你真会开玩笑，你以为自己是张无忌呀？妍儿妹妹不是成了郡主了？”
    似乎感觉到了烟零话里的暗示，莫妍俏脸微微一红，冲着许越微笑道：“哥，你要说话算话呀？”
    盯着莫妍走向老妖怪的身影，许越拍拍烟零的肩膀，奇道：“你说她能用什么办法？”
    “大哥，难道你不知道在这个游戏里有一种技能叫做迟钝的吗？”烟零推开许越的手，顺便白了后者一眼。
    摇摇头，许越苦笑道：“我怎么会不知道，但是你别忘记了，东方不败的速度太快，就连盗贼的毒都跟不上他的速度，迟钝自然更没有可能了！”
    “所以我才找妍儿来呀，她的特殊技能里有一中叫做束缚的，是个大范围的迟钝法术。速度快又有什么用处，我就不相信……”
    “我明白了！”许越打断了烟零的话，立刻冲向还在左突右冲的老妖怪，如果能够把对手的速度减慢下来，别说一个老妖怪，就算是十个也不够在场这么多人杀的。
    在莫妍技能束缚的三次叠加之后，老妖怪的身影已经相当清楚的出现在众人的面前了。尽管比较来说那种速度仍然相当的快，但是至少大家的攻击勉强可以跟的上了。
    苍雷发出了痛快的欢呼声，速度下降之后，他已经可以跟的上老妖怪的动作了。那种如们似幻突然到触手可得的感觉让苍雷冲动起来，顾不得BOSS强悍的攻击，突然阻挡在东方不败的跟前。
    老妖怪对于突然被人阻挡显然非常的愤怒，但是还没有来得及发作就承受了一轮沉重的打击。无数闪电冰箭，各种各样的攻击暴风骤雨一般的落到了BOSS的身上。
    当法师和术士的技能发挥了冰冻效果之后，老妖怪的速度更慢了许多，甚至大部分的战士都能够跟随攻击了。胖子甚至在远处大喊道：“喂！你们不要急着干掉他，留下一点给我啊！”
    原本紧张的气氛现在终于完全改变了，尤其在胖子等人的渲染下，大家都哄笑起来，哪还有在挑战终极BOSS的感觉。
    望着老妖怪摇摇欲坠的身影，许越停止了脚步，就算自己不过去也没有问题了。轻轻的叹了口气，这时候不知道为什么，突然想起了之前东方不败那种奇怪的温柔。老妖怪愤怒的叫声还有惊恐的表情让许越有一点痛恨自己的感觉，尽管他已经挂了自己几十个同伴。
    摇摇头，许越来到铮灵身边，后者开心的笑道：“王子，我们终于要成功了，最大的功臣就是你和莫妍了。想一想看，这次的战斗真的损失太惨重了。”
    许越只是苦笑了一声，却没有回答铮灵的话。似乎感觉到了许越的不开心，铮灵奇道：“你在叹气？怎么了？不会真的像胖子说的那样，看上这个老妖怪了吧？”
    许越愣了一下，眼前似乎看到了苍雷的戏谑，胖子的嘲笑，铮灵的惊奇，这样的画面让他心里非常的难受。搅尽了脑汁之后，许越终于想到了一个借口，“我只是在想，我们对付老妖怪似乎太过容易了一点！”
    “诶？什么意思？我们已经损失的很惨重了，你居然说太容易？”铮灵的注意果然被许越吸引到了别处。
    手指着已经毫无还手之力的东方不败，许越道：“你难道不奇怪吗？难道老妖怪只有速度和攻击这两种能力吗？我们都知道，怪物中只要达到了高级BOSS都拥有变化的能力，难道你认为终极BOSS的老妖怪会就这样束手就擒吗？”
    被许越提醒了一下，铮灵这才知道自己已经被突如其来的胜利冲昏了头脑，而正在围攻BOSS的众人更是没有危机的感觉了。感激的望了许越一眼，铮灵赶紧提醒还在疯狂攻击的怒杀等人。
    收到了铮灵的消息，苍雷大吃一惊，连番的郁闷突然遇到了眼前的顺利，让一向冷静的他都昏了头。望着身边狂热的众人，苍雷急忙大喝道：“大家小心老妖怪的变化，别……”
    也许苍雷的提醒还是晚了一点，被众人围在中间的老妖怪发出了惊天动地的怒吼声。美丽绝伦的娇媚脸蛋突然变的狰狞无比，纤弱的身体也在瞬间粗壮了几倍。这时候出现在众人面前的已经不是那个娇巧秀美的绝世美女，而是一个膀大腰圆的壮硕厉鬼。
    显然被老妖怪的变化惊呆住了，所有的人都停止了攻击。老妖怪抓住最接近自己的一个战士，竟然硬生生的将后者身体折成了两段。连惨呼声都来不及发出，那个战士就化做了一道白光飞回了领地中。
    被老妖怪连续炮制了三个同伴之后，众人才恢复过来，面对这样一击必上的攻击，竟然没有一个人敢于冲到BOSS跟前阻拦。除了法师和术士仍然在坚持攻击之外，所有的近战职业玩家都开始逃命起来。
    望着形势在瞬间逆转，许越心中有一种极为荒谬的感觉，今天的突然转变实在是太多了。老妖怪从一开始温柔突然到疯狂，还有老妖怪与玩家之间的战争更是几经变化，似乎这些都是老天开了一个大的玩笑。
    变化之后的老妖怪防御大增，无论是物理攻击还是法术攻击都完全没有办法击破他的防御。怒吼声中，老妖怪简直如同九天魔神一般穿梭在众多的对手中间，没有任何人可以阻挡他一时半刻。
    许越无意识的使用着自己的技能——生命的赞歌，他知道自己的攻击有多高，连那些以攻击为主的骑士都完全没有办法击破BOSS的防御，他自然更别提了。或许只有这个仙人传授的鸡肋技能才有一点用处吧，毕竟在许多时候，生命的赞歌都给了许越惊喜。
    领地的升级任务从铮灵抽取开始，一直到结束都充满了无法预料的变性。一干人等在天王阁第六层无功而返，许越修辅职神匠却获得了一个龙魂，二寻老妖却得到了屠龙宝刀，老妖怪则变成了举世无双的超级美女。最后与老妖怪一战更是变故不断，让人有眼花缭乱的感觉。
    战斗开始的惊险被胖子化解了，中途的惊险因为灵魂的终结者和烟零的无心之举结束了，最后的结尾却让人有哭笑不得的想法。
    疯狂的老妖怪纵横与人群之中，没有人能够阻挡他片刻。怒吼连连中，已经不知道有多少玩家丧失了等级和装备。在面对老妖怪的时候，即使强悍如苍雷怒杀等人，也不敢轻掳其锋，只能暂求退避。许越使用的技能，生命的赞歌更是完全没有任何作用。
    所有的人都在等待老妖怪变化失效的时刻，尽管BOSS的变化展现的都是最强的状态，但是那些都无法坚持很长的时间。可是老妖怪的变化时间显然要超过了以往所有的BOSS。时间已经过去了很久，但是老妖怪始终没有恢复的兆头。
    战斗结束的很快，在老妖怪的怒吼时，一颗金灿灿的圆球突然飞进了他的嘴里。原来愤怒追击对手的老妖怪突然停止了动作，接着痛苦的扭动起来，在众人惊疑的目光中，身体迅速的膨胀，最后爆裂开来，化做漫天血肉。
    “结束了吗？”胖子愣愣的询问起来，显然这无法预计的结果让他有些失措了。望着同样惊奇和不信的许越铮灵，胖子又重复了一遍，“真的搞定了？”
    “我不知道，不过有个办法可以确定一下！”许越摇摇头，突然伸手在胖子肥厚的臀部用力的一捏，在听到后者的惨叫之后，许越满意的点点头，笑道：“铮灵，现在我确定，事情确实结束了！”
    片刻之后，人群中爆发出胖子愤怒的吼叫声，肥大的身体飞快的穿梭在人群中，追逐着许越的身影，“王子，你找死，今天不是你死就是我亡！”
    怒杀带着几个熟悉的高级战士围绕在老妖怪的尸体旁边，等待着铮灵过来。苍雷却走到莫妍身边，神色古怪的问道：“你用的什么方法把老妖怪干掉的？那个金色的圆球是什么东西？为什么我从来都没有看见过？”
    莫妍掩口轻笑，“那只是我有次碰巧得到的一种技能而已！”
    “我明白了！”苍雷神色一边，摇头笑道：“难怪等我去的时候已经找不到人了，原来金丹书已经被你得到了，真是可惜！你给老妖怪吃的是什么丹药？”
    “是啊，我也很想知道，老妖怪到底吃了什么东西才会突然爆炸的！”许越好不容易才甩脱了胖子的追击，来到莫妍身边，笑道：“你竟然也得到了独一无二的技能，不过比我那生命的赞歌要好用多了！”
    听到了许越的赞扬，莫妍俏脸突的红了一下，扭捏着不肯回答。苍雷用力的拍了一下许越的肩膀，笑道：“你这家伙，总是这样，游戏中那些独一无二的技能大多都属于鸡肋式的，不过也要视等级而定。其实你的生命的赞歌如果达到了最高级，恐怕整个游戏里能够抵挡你的，也没有几个了！金丹术的成功率恐怕比生命的赞歌更低一些。”
    望着许越和莫妍，苍雷突然叹息起来，表情一片奇怪，“为什么会是这样的？如果论对游戏的清楚程度，我和烟零应该是最明白的人，但是最好的装备和技能却被你们兄妹获得了？难道这其中有什么古怪？”
    许越哈哈一笑，对于苍雷的话他一百个不相信，对后者还一重掌，嘲笑道：“苍雷，你少来了，本事不成就说本事不够好了，说什么古怪？我妹妹身上哪里有什么好装备？为什么我就没有看到？”
    许越一说话，莫妍的脸色更红了，望着许越欲言又止。苍雷冲着许越嘿嘿一笑，“你又没有问过，怎么知道她身上没有什么好装备呢？小子，别以为游戏里就你才有那么好的运气，告诉你吧，运气好的人有的是！”
    苍雷那种教育人的口气让许越很是不习惯，从来没想到苍雷也会这样说话，看起来这段日子里，苍雷的变化确实够大了。感觉到莫妍好像自从知道了和自己的关系之后，说话总是很拘束，许越故意用轻松的语气笑道：“既然苍雷这样说了，老妹告诉我，你身上有什么好的装备，为什么我就看不出来？”
    没有理会因为干掉老妖怪而欢呼的铮灵胖子等人，莫妍将目光投向了站在远处的烟零，后者正抱以鼓励的笑容，“是命运手镯和神圣权杖！”
    “六大套装里的装备？”许越吃了一惊，望着苍雷得意的表情，许越苦笑道：“这么说来，六大套装基本上已经出了一半了？至少我知道的就有不少了。”
    “是啊！光是你自己就一身极品装备了！”苍雷笑道：“勇者头盔，生命披风，生命戒指，天魔甲，天魔戒指，仙缘项链，除了手镯不怎么样之外，哪里不是游戏里数一数二的超级装备！”
    感觉到苍雷话里略微的一点羡慕，许越得意中差点大声喧嚷一下自己获得了屠龙刀的消息。但是附近的闲杂人等实在太多，尽管许越完全信的过苍雷，但是这样的事情最好还是私下里说比较好。
    三个人谈论了一些无关紧要的事情，过了一会烟零也参加进来，对于挑战BOSS之后的奖励和补偿的事情，许越完全成了甩手掌柜。而且在这些方面，现在铮灵已经做的相当好，至少比许越强了不止一个档次。
    过了片刻之后，铮灵那里突然爆发出杂乱的声音，许越和苍雷彼此望了一眼，二人都是一头雾水的样子。怎么都想不明白，为什么事情都已经结束了，还会出现现在的情况。
    看到胖子满面犹豫的站在外围，许越招手将他叫到了跟前。看到几个人迷惑的样子，胖子哈哈大笑道：“这个老妖怪真是让人琢磨不透，铮灵得到的任务是老妖怪的一只绣花鞋，可是刚才在收取战利品的时候才发现，老妖怪居然把两只绣花鞋都奉献出来了！”
    苍雷首先大笑起来，“这么说来，如果以后还有哪个领地比较倒霉的抽取到这个任务，我们就可以把剩下的一只卖个好价钱了？”
    许越点点头，眼前的事情已经解决了，花了这么长的时间，也该退出游戏去散散心了。这时候，许越心中没来由的对明月姐妹生出一种无法抑制的强烈思念，忍不住微笑道：“确实是个好办法，告诉铮灵一声就好了。这既然解决了，我也该出去散散心了！等看到铮灵替我转告一声！”
    得到了胖子肯定的答复之后，许越又用眼神示意了告别。也不待苍雷莫妍几人开口，直接飞回了领地，反正他们几个都能够在现实里找到自己，告别或者不告别都没有什么的。回到了领地之后，尽管许越也很想知道老妖怪到底赠送了什么宝贝，但是还是抵挡不住思念的诱惑。略微有一丝遗憾的选择了退出游戏，许越摘下了游戏登录器，已经连续在线快要四十个小时了。
    时间已经是深夜了，房间里没有开灯，身边的漆黑让许越有一种寂寞和孤独的感觉。仿佛又回到了以前的时候，身边没有朋友，没有亲人，没有兄弟，只有自己一个人，背负着无数的压力。
    不过许越很清楚，现在这样的感觉只是一时的感触而已，毕竟现在自己身边不但有兄弟有朋友，甚至还有爱人，现在的许越早已不是以前的那个许越了。寂寥中，许越点燃了一根烟，随着通红的火苗，一点明亮出现在眼前。
    满足的叹息了一声，不知道为什么，对于眼前寂寞许越竟然感觉到怀念。也许是现在身边太热闹了吧，多了亲情和友情，却少了以前那种独来独往的洒脱。
    已经有很久没有感觉到危险了，回想到沙漠中的经历，许越又忍不住苦笑起来。自己的那个天才的父亲，竟然将全世界耍了一回，任谁都没有想到那个惊天动地的超能仪最后竟然只是一个玩笑。但是仅仅就是这个玩笑却让多少人陷入了一生，多少人一生竟然都只是为了那个传说而虚度了。
    他到底是个什么样的人呢？许越陷入了沉思中，东方到底想要做什么呢？难道所有的一切真的只是为了开一个天大的玩笑吗？一个真正的天才会做出这样无聊的事情吗？尽管超能仪已经是虚幻的事情了，但是没有人能够怀疑他的天才，单单只是一个鹰翔就足以证明他的能力。虽然轩辕集团的游戏开发组也做了不少的工作，但是真正核心的技术仍然是东方的专利。这样的人真的会开一个隐瞒了天下人的玩笑吗？
    许越想不通，也想不明白，他毕竟不是东方，他也不是天才，他更不知道天才到底是怎么样的逻辑思维。
    无奈的苦笑中，许越掐灭了快要烧到手指的烟头。算了，想不明白的事情就不要去想了，还是先睡觉再说，明天还要去见见明月和小丫头。她们的事情才是现在自己最应该关心的！想到了这里许越又头疼起来，刚刚出现的一点睡意又不知道跑到了哪里去，恐怕什么样的天才也解决不了感情的问题吧！





    第五卷 是非成败 第五章 老当益壮
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:26 本章字数:6069

        
    窗外的天色已经大亮了，许越仍然睁大了双眼丝毫没有睡意。整整半个晚上就这样，没有睡觉，没有动作，甚至连思考都没有。
    虚耗了一个晚上之后，许越也没有想出来到底应该怎么面对明月和小丫头姐妹两个，三角关系的问题永远是无解的，哪怕是数学的天才也解答不出。
    翻来覆去的想了半天，许越实在是想不出什么好办法来，无奈间，随手取出手机想要找许天聊聊，当输入了号码之后，许越却又迟疑了。考虑了片刻之后，终于又将手机放下，披上衣服走出了房间。
    对着走廊上的镜子略微整理了一下仪容，走出酒店望着明朗的天空，许越突然生出一个主意来。既然明月和小丫头都在让，而自己却又不肯选择，为什么不把决定的权利交给老天呢？或许老天能够给出一个公平的决断来吧。
    无视于大街上的人流，许越从口袋里掏出一枚硬币来，想了半天也不知道，到底字代表谁，图案代表谁。如果由自己来决定的话，是不是对她们就有些不公平了？糊理糊涂之间，许越不知道怎么回事，居然将电话打到了小丫头那里。
    挂通了电话之后，许越却茫然了，应该怎么说？难道要告诉小丫头说，自己决定让老天老选择他的缘分。然后告诉小丫头，让她和明月各自选择一个面，然后由自己抛硬币来决定？想想就觉得好笑，许越无聊的撇了撇嘴，这不但是不尊重她们，甚至连自己都小瞧了。
    “许大哥，怎么想到打电话给我了？是不是有什么事情想不开了？你在哪里，我和姐姐去找你呀！”小丫头的语气里仍然充满了愉快，似乎完全感觉不到许越的犹豫。
    许越捏着电话，听闻着小丫头唧唧喳喳的笑声，却不知道该说些什么才好。如果她们不是姐妹，或者说她们只有一个人那该多好？又或者，明月的身体完全没有问题那该多好？想到这里，许越心中突然一动，原来自己的心里早已有了选择，一直以来的犹豫就是因为明月的身体。如果明月的身体能够像一个普通人一样的话，也许自己早就有了选择了吧？
    那边小丫头说了半天话，却没有得到许越的回答，忍不住担心起来，声音里开始充满了焦急，“许大哥，你怎么不说话呀？是不是有什么麻烦了，你在哪里？我马上过去！”
    听着小丫头甜美的声音，说到最后显然都带上了哭腔，许越许越心中一阵无言的感动，对着话筒笑道：“小星星，不要担心，我没有事情，只是想听听你的声音而已！”
    “那你为什么不来看我们呢？难道听着电话就够了吗？”小丫头浓重的鼻音传来，略有不满的埋怨起来，“许大哥，你坏死了，我还以为你出了什么事情呢！”
    许越哈哈一笑，忍不住打趣起来，“我怎么会有事情呢？是不是想我了？等一下我去找你啊！希望司徒伯父不会用大棒把我轰出来才好！”
    “他敢！”小丫头难得的露出了河东狮吼的威力，“他要是赶你走的话，我就……我就……”
    即使只是握着电话，许越也能够感觉到小丫头跺足娇嗔的可爱表情，心中因为老妖怪造成的阴影在不知不觉间早已消散而去。得意的大笑起来，许越道：“我马上就过去，好像很久没有看到你们了！真的很想……”
    许越停止话语，怎么都想不到自己居然也能够说出这么肉麻的话来，尽管比较起来只是很平常的思念而已，但还是让许越有一种脸红的冲动。匆忙的挂上了电话，顾不得思考其他的事情，飞快的拦住一辆的士，一颗心早已飞到了小丫头身边。
    在出租车开走之后，许天出现在许越原来站的地方，他的身边则是温柔的妻子。静静的望着绝尘而去的车子，许天突然笑道：“记得年轻的时候，经常说兄弟如手足，妻子如衣裳，衣裳破尚可补，手足断无可续。但是又有几个人能够做到见色而不忘义的？”
    陈茹轻轻锤了许天一拳，温柔的笑道：“那只是因为他心中有了驻留的地方，男人都像是浪子，总希望能够找到一个属于自己落脚的家而已。再说了，年轻的时候？听起来你好像有七老八十了呢，我记得大哥好像比你还要大好几岁，也不知羞！”
    许天蓦然哈哈大笑起来，顾不得路人惊诧的目光，搂住自己的妻子，低声道：“我们也有好久没有过温馨的生活了，最近真的冷落了你！”
    轻轻的抿嘴一笑，陈茹美丽的脸上尽是满足的笑容，反搂着许天的肩膀，“你有这份心意，就足够了。就像你说的，都是老夫老妻了，平平淡淡的就是福气！只希望大哥也能够这么幸福！”
    妻子的善解人意让许天几乎要忍不住大声的欢呼起来，得妻如此夫复何求？
    坐上车子以后发生的事情许越完全不知道，更何况他是否想知道也不一定。司机照着许越的吩咐，很快的就来到了司徒宏的住宅。
    走下车，望着面前巨大的豪宅，单看布置和构造就可以知道主人的身份。这还是许越第一次来到这里，想到可能会见到未来的老丈人，许越心中突然没来由的一阵紧张。虽然说曾经在医院和河边与司徒宏谈的满愉快，但是上门来毕竟还有一种很尴尬的意思。尽管许越本身暂时还没有那样的想法，可是并不代表别人也没有。
    整理了一下身上的衣服，确定自己目前应该没有太离谱的地方，许越这才走到大门前。才举起了手准备按动电铃，但是却停在了半空中，望着迎面而来的司徒明月，不知道为什么，许越竟然感觉到心中出现了罪恶感。
    看到许越的刹那，明月显然怔了一下，但是马上就恢复了过来，显然极为惊喜的笑道：“许大哥，你来了，快进来！”
    走进了大门，望着明月一身简练的打扮，显然又准备去上班了。许越强笑了一下，明月的脸色仍然不是很好，苍白的甚至有些透明。仔细看上去，细细的毛细血管清晰可见，娇弱的身躯仿佛一阵风都能够将她吹走一般。
    “为什么要把自己搞的这么累呢？你的身体不好，应该多休息一下才对！”没有感觉到心中莫名的怜惜，许越嘴角现出了一丝苦笑，如果自己真的选择了小丫头的话，不知道明月会怎么样？她这么虚弱的身体能够承受的下吗？
    明月微微一愣，在许越刚进门的时候，感觉到后者的表情有些古怪，但是随即便被许越话语里的关怀冲淡了。明月偏着头微微一笑，浑身突然散发出一种慵懒的风情，“既然许大哥这样说，那我今天就不去了！走吧，不要在外面站着，如果被爸爸和妹妹知道的话，会说我不懂待客之道了！”
    拉着许越的手，明月丝毫没有理会到许越的尴尬，二人一前一后的走进了司徒家的客厅中。望着悠然的司徒宏，许越突然感觉有些不自在。
    明月轻笑道：“小星还在楼上，我去叫她下来，你和爸爸先聊聊！”
    也不等许越回答，明月已经带着一股香风走上了楼梯。望着许越呆滞的模样，司徒宏忽然哈哈大笑起来，“怎么样？时间已经过了很久了，有没有答案呢？”
    尴尬的摇摇头，许越叹息道：“我不知道应该怎么选择才好？不知道伯父能不能给我一个提示呢？”
    喝光了杯子里的牛奶，司徒宏站起身来，“跟我来吧，每天早上我都要在花园里走上两圈。人老喽，如果不多运动运动骨头就生锈了！”
    莫名其妙的跟在司徒宏身后，许越怎么都想不明白他又想对自己说些什么？虽然经过医院那次之后，许越对司徒宏的感觉有了变化，但从内心中来讲，许越仍然要说，司徒宏绝对是一只奸诈狡猾的老狐狸。很多事情，如果想要隐瞒过他恐怕不是那么容易的。
    客厅到花园只有很短的路程，其实比起华夏公司的规模来说，司徒宏的住宅并不算非常的豪华奢侈。四处的布置都是简单中透露出高雅与和谐，并没有爆发户那种铜臭熏天的金碧辉煌。
    站在花园中，司徒宏慢条斯理的打起太极拳来，许越无聊的站在一边，想要开口，却又不知道应该怎么说才好。面对着这样老奸巨滑的老狐狸，还是少说话为妙。
    长时间埋头钻在游戏里，感觉不到阳光，看不到绿色。如今站在花园里，许越贪婪的呼吸着清新的空气，原来只是因为谨慎而沉默，现在却是全身心的投入了这种平和宁静的气氛中。在这一刻，许越心中完全没有其他的想法，仿佛整个人都融入了周围的景物之中。
    司徒宏终于打完了一套太极拳，奇怪的望着满脸宁静的许越。司徒宏原本以为过不了多久的时间许越就会忍耐不住，却没有料到许越非但没有打破眼前的宁静，反而整个人都融入了这份宁静之中。
    对着许越满意的一笑，司徒宏对于许越的评价又高了那么一点，至少在心性的修养上比起普通的年轻人许越要强上了不少，“怎么样？还习惯这样的环境吗？”
    深深的吸了口气，许越从那种平和的感觉中清醒过来，笑道：“感觉很不错，难怪伯父的身体一直这么好！”
    “哈哈！小子，别跟我打什么马虎眼，今天你来应该是有了答案了吧？”
    说话间，司徒宏做了几个收功的动作，拍了拍手，“清楚了吗？如果有了决定，就尽快告诉她们，这样耽搁下去，对你们三个都没有好处！”
    “伯父！”
    司徒宏挥手打断了许越的话，爽朗的笑道：“不用担心我了，我没有事情，什么风浪没有经历过？至于明月……那是她的明，怨不了谁的！”
    “你知道？”许越吃了一惊，就算是自己也不过刚刚才明白了自己的心意而已，司徒宏又怎么会明白的？迟疑了片刻，许越还是忍不住问出了心头的疑惑，“伯父又是怎么知道我喜欢的是哪一个？”
    司徒宏微微一叹，“其实你心中早就有了选择，如果不是我在医院里说的那番话，恐怕现在小星连你的孩子都有了。我一直都希望你能够和明月成为一对，至少她是真的喜欢你，而她的身体状况……算了，不说这些啦，我们回去，不然的话，两个丫头一定跟我急了！”
    许越有些尴尬的跟在司徒宏身后，看来自己未来的岳父真的是老而弥坚，越老越辣，颇有一种看破红尘的感觉。话虽然是这样说的，可是自己又怎么能够开的了口？许越心中仍然是充满了苦恼的感觉，如果明月真的那么爱自己的话，得到了结果，她是否可以承受的了呢？许越不敢肯定，司徒宏虽然话里说是不用介意，但是自己又怎么能够不顾明月的命运？
    迷糊之间，许越跟随着司徒宏已经到了客厅中，明月姐妹显然有些焦急，小丫头在客厅中走来走去，一时都不得安宁，明月虽然安稳的坐在沙发上，但是脸上的表情却是瞒不了人的。二人显然都在担心老父会对许越有什么刁难或者是欺压。
    许越和司徒宏走进客厅的一刹那，明月和小丫头几乎同时向前跨了一步，接着又心有灵犀的停止下来，两张相同的俏脸上不约而同的现出了尴尬的表情，通红的脸蛋煞是惹人爱怜。
    “吃过饭了没有？”司徒宏突然转过身来，冲着许越挤眉弄眼的一笑，犹如老顽童一般的做了个鬼脸，“我知道你肯定没有吃过，就在这里吃吧，小星的手艺好的很呢。我到楼上去，吃过饭以后，找我这个老头子聊聊天吧！”
    不顾三个人尴尬的表情，司徒宏蹬蹬蹬的跨上楼梯，突然又转过身来，抛下了一记重磅炸弹，“我都忘记了，小星的手艺弄不好你小子比我还清楚，毕竟这两个丫头在你那里住了不少日子。哎！人都说女生外向，我这个老爹早就比不了你喽，哈哈！”
    “爸——”
    “爸爸！”
    明月和小丫头同时不依的娇嗔起来，相同的娇俏模样让许越看呆了眼，一时间不知道应该说什么才好。司徒宏颇有深意的望了许越一眼，哈哈大笑中，走上了楼梯拐角，消失在三个人的视线里。
    最大的电灯泡终于离开了，望着同样充满了期待的娇颜，许越犹豫起来，事先想到的话到了嘴边却无论如何都没有办法说出来。嘴唇翕动了半晌，最终还是颓然的坐倒在沙发上。
    “许大哥！”
    “许大哥！”
    看到许越没有说话，明月和小丫头又不约而同的开口。
    “呃？什么事情？”许越挤出了一个难看的笑容，既然开不了口，那么就继续下去吧。既然要伤心，不如大家一起伤心，至少心里不会有那么多的疙瘩，许越自私的缩进了自己的乌龟壳里。
    “我去叫人把饭送上来！”感觉到了许越炽烈的目光，小丫头犹如受惊的兔子一般飞快的跑出了客厅。
    “我去叫人帮你泡茶！”几乎在同一刻，明月也躲开了独自面对许越的机会，跟在小丫头后面离开了客厅。只留下了许越一个人，瞪大了眼睛，怎么都想不明白为什么突然之间自己就从一个香饽饽变成了甩卖品。
    将自己塞进了沙发里，许越心中充满了苦恼的感觉，为什么她们姐妹两个会喜欢上自己呢？无论怎么想，许越都找不到自己身上会有什么吸引她们的优点，这个问题许越已经不知道想过了多少回，但是至今为止仍然没有一个明确的答案。
    过了没多久，两个女孩子就同时间回到了客厅中，后面的用人端上了饭菜和茶水，同时用奇怪的目光观察着未来的姑爷。在两个女生的注视下，许越尴尬不已的用过了平生最不自在的一顿饭。
    小丫头坐在许越左边，双手托着粉颊，星眸流转，神情专注的望着许越。而明月则坐在右边，面带着平和的微笑，浑身一如既往的散发着高贵大方。仿佛能够欣赏许越吃饭的姿态是她们平生某种重大的事情一般。
    担心小丫头会怀疑自己的手艺，尽管许越已经食不知味，但是仍然拼命的塞了满满一独自的饭菜。最后在明月期待的目光中，将一杯茶水喝光。
    用过饭后，姐妹两个开始了对许越的轮番轰炸，将许越最近几天的生活和经历进行了全方位的追踪检查。甚至包括老妖怪的模样究竟有多么美丽，当然许越没有那么傻的说实话而已。
    或许是想通了自己的心事，在面对着姐妹两个的时候，许越完全放不开手脚，只能被动的回答着问题。好不容易满足了两位女生的好奇心之后，许越还没有来得及思考别的问题就听到了楼上司徒宏的声音。
    “小子，吃过饭了没有？吃完的话上来，哎！现在年轻人都不喜欢和我这个老头子聊天了！”
    迟疑的望了明月和小丫头一眼，在二人鼓励的目光中，许越以一种壮士断腕的气概向楼上走去。
    才见到司徒宏的影子，后者就一把将许越拉到了书房里，沉声道：“我一直想问你一个问题，现在你告诉我，超能仪的事情已经过去了，为什么你还要玩那个游戏？不要告诉我那些无聊的答案，我知道那不过是借口而已！”





    第五卷 是非成败 第六章 生死难料
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:26 本章字数:6110

        
    为什么还在游戏里？许越愣了片刻，是啊，为什么自己还在游戏里呢？自打从沙漠回来以后，许越也茫然过好多回，但是却一直没有真正的用心去想过。或许从开始就在顺着直觉去行动吧，那么直觉又在提醒着什么呢？
    发现了许越茫然的表情，司徒宏嘿嘿一笑，拍着前者的肩膀道：“你相信东方是个喜欢开玩笑的人吗？或者这样说，你认为那个东西真的仅仅就是一个天大的玩笑吗？”
    许越一呆，目光迷茫的望着司徒宏，“伯父，你的意思是？”
    “我相信，你心里也有同样的想法，所以还在玩那个游戏。比起你来，我更了解东方的为人，你的父亲绝对不是一个喜欢开玩笑的人，尽管他不是那种一板一眼的古板为人，可是却绝对不会做出这样的事情来！”
    司徒宏长长的一叹，回忆起往昔的时光来，“如果说开玩笑的话，我和李光或许会做的出来，但是东方却绝对不可能。他是那种非常孤傲的人，就像高山上的雪松，没有任何事情能够将他压垮，也没有任何事情能够让他退却！”
    “如果他是被杀的，说不定我会相信那件事情是子虚乌有的，但是偏偏他是自杀的，那么我就有一百个理由相信，超能仪是必然存在的东西！”司徒宏突然神情满满的望着许越，正色道：“不要以为我在利用你，说实话，我现在已经老了，就算得到了超能仪也没有什么大的作为。如果那个东西能够让长生不老的话，说不定我还会再拼一回。”
    “现在你应该知道，东方留下的东西并不多。一个是你和莫妍，另一个就是现在轩辕公司开发的游戏鹰翔。所以我有理由相信，假如超能仪存在的话，百分之百就在那个游戏里，而获得它的关键就是你和你的妹妹！”
    许越甚至没有进行思考就点下了头，望着司徒宏坚定的表情，许越这才怀疑起来，难道自己的直觉就是要告诉自己这件事情吗？什么时候直觉会有这么准了？难道超能仪的秘密真的就在游戏中吗？那又会在什么地方呢？司徒宏的话犹如一道惊雷一般敲醒了许越，其实那件事情远远还没有到结束的时刻。
    发现许越还有一丝怀疑的神色，司徒宏突然嘿嘿一笑，“信我吧，信我者得永生！”
    被司徒宏如救世主一般的表情给逗的哈哈大笑起来，许越道：“最近伯父的心情好像满不错的，是不是有什么喜事了？”
    “没有什么喜事，我只有两个女儿，只要你做不出选择，那么就没有喜事了！只是看着你们在那里尴尬，所以才帮帮你的忙而已！”司徒宏呵呵一笑，“也许是老天故意捉弄我吧，其实雷家的小子也是个不错的对象，当初如果我选择把明月嫁过去的话，说不定就没有现在这么多的事情了！”
    许越心中又挣扎起来，迟疑了片刻忍不住苦涩的笑道：“伯父，对不起，我……我没有办法，说不出口！”
    “嗨！随便你们怎么办了！我这个老家伙也帮不上忙了！”轻轻拍了拍许越的肩膀，司徒宏表情沉重的吩咐道：“如果你要安慰明月的话，至少表情上不要那么生硬，比起小星，明月要聪明的多，你继续这样下去，很快她就会明白了！”
    “哎，人老喽，说话越来越罗嗦，年轻人的事情我也管不了太多了！华夏公司我也顶不了多久了，不管怎么样，将来都是你的。”
    望着司徒宏离开的身影，仿佛在这一刹那突然老了几十岁一般，许越心中尽是无奈的感觉，毕竟感情的事情谁都说不准的。就算司徒宏这样的老狐狸也没有办法解决，或许……如果放在古代的话……说不定……
    许越很快就打断了这样无聊的想法，至少国家的法律是绝对不允许这样的情况发生，终究要做出一个选择的，无论怎么避免，最后都不得不伤害其中一个。
    至于超能仪，许越突然心中一阵轻松，如果超能仪真的还存在的话，那么只要自己能够找出来，明月的身体势必不会有任何的问题了。到了那个时候，应该就不会有什么严重的事情了吧？
    在心中得到了解决的方法，许越整个人都轻松了下来，哼着叫不出名字的小调走下了楼梯。明月和小丫头仍然坐在客厅的沙发上聊天，看她们的表情就知道，话题的内容必然还是围绕着许越的身上。
    看到许越走下来，小丫头立刻站起来，“许大哥，你下来了啊，刚刚和姐姐说到你呢！”
    小丫头显然极是开心，双眼都笑成了月牙形状，表情可爱至极，许越忍不住笑道：“说我什么呢？怎么这么好笑？是不是你们两个又在说我的坏话了？”说到这里，许越甚至故意做出一副凶狠的样子。
    “嘻嘻！许大哥，别装啦，你只是个纸老虎而已，吓不倒我们的！”小丫头娇笑道：“我们在猜爸爸到底和你说了些什么！”
    许越呵呵一笑，眉头轻轻扬起来，司徒宏和自己谈话有什么好笑的，为什么她们这么开心？
    明月掩着小嘴显然小丫头说的话并不是重点，不然的话，明月不可能出现这样的表情。许越板起脸，故意做出一副严肃的表情，“不许开玩笑，快说，你们到底在说我什么坏话了？如果不说的话，嘿嘿！”
    “姐姐，许大哥要欺负我啊！”小丫头假做惊慌的跑到明月身后，探出头来，冲着许越露出得意的鬼脸来，显然许越的脾气早已被她摸透了。
    无奈的苦笑起来，许越做到二人身边，宠爱的望着两张相同的娇容，“拜托，两位大小姐，求你们满足小的这么一点点的好奇心吧！”许越浑然没有发现自己说了这么多的肉麻的话来，竟然丝毫没有感觉到不妥，似乎这一切都是很自然的事情。
    尽管明月已经接管了华夏集团的大权，但是对于许越这样调笑的语气仍然非常的不适应。雪白的玉容上立刻一片通红，“许大哥，你……”
    看到小丫头同样一副羞答答的样子，许越这才发现自己的话里好像太过于肉麻了，挠着后脑勺干笑道：“开个玩笑，呵呵，今天天气很好啊！哈哈！”
    “是啊！”明月立刻顺着许越的话接下去，拉着小丫头站起来，“今天许大哥也没有什么事情吧，我们一起到公司去转转好吗？”
    “好啊，好啊！”小丫头蹦蹦跳跳的扑到许越跟前，不由分说的拉着许越就向外走去。尽管许越心中充满了怀疑，但是却坳不过小丫头的拉扯，只好半被迫，半随意的跟着二女走到了外面。
    当看到小丫头兴冲冲的坐上了驾驶的位子后，许越和明月不约而同的脸色一阵惨白，估计只要坐过小丫头车的人，半夜都要做梦了，更别说还要坐第二次。
    “小星，别闹了！你开车，简直是在开玩笑嘛！”打死许越也不敢再坐一次，那样的经验只要一次就足够了，“就算你不为别的，也要为明月的身体着想啊，她的身体可承受不了那么刺激的速度！”
    “小星，下次再让你开好不好？”对于小丫头的技术，显然明月也是不敢恭维，敬谢不敏了。
    小丫头苦着一张脸，极为不愿意的将驾驶的位置让给明月，顺便对着许越抛出一记不满的眼神，小嘴也噘的老高，“以后许大哥就算想做我开的车也未必能有机会了！”
    对于小丫头的话许越并没有放在心上，估计也只是在赌气而已，却怎么都想不到以后发生的事情。拉着小丫头的小手，许越笑道：“以后一定有机会的，放心吧，我答应你，下次一定做你开的车，好不好？开心点，不要生气了！”
    小丫头并没有像往常一样被许越一哄就开心过来，而是仍然闷闷不乐的坐在后面，俏脸涨的通红，似乎受了莫大的委屈一般。
    许越这才感觉到小丫头的神态似乎有些不对劲，急忙温言安慰起来，终于又将小丫头哄的破涕为笑。宠溺的陪着小丫头说话中，许越完全没有发现明月的异常，直到跑车突然发出了尖锐的刹车声。
    轮胎与地面发出了刺耳的摩擦声，许越立刻反应过来，立刻用力将小丫头固定在自己的臂怀中，大叫道：“明月，小心啊！”
    轰然的碰撞声中，明月整个人都撞到了前面的挡风玻璃上，望着被鲜血迅速染红的玻璃，许越嗔目欲裂的吼叫起来，“不要！”
    放开了怀里的小丫头，许越匆忙的把明月从驾驶位置上抱下来，冲着从对面车上下来的男人恶狠狠道：“如果她有什么事情的话，你就死定了！”
    顾不得路人惊异的目光，许越走到附近一辆旁观的车子旁，凶狠的打开了车门，一把将司机拽了下来，“把你的电话留给我，不管耽误了你多少事情，我赔偿给你！”
    发动了车子以后，许越完全没有注意到后面什么时候坐上了两个人。这时候他心中除了紧张和恐惧之外，再没有任何的感觉，如果明月真的出了事情的话，许越相信自己一定会发疯的。
    许越全神贯注的驾驶着车子，小喜美已经达到了最快的速度，在拥挤的车道上，惊险交加的穿梭来去。恐怕小丫头也从来没有开过如此凶险的车速，许越心中已经完全抛却了生死的念头，整个路面上的情况犹如镜面一般的反映到脑海中，每次都是有惊无险的躲过了灾难的发生。
    在车子全速的奔驰下，医院很快就出现在视野中。许越停下了车子，将明月抱在怀里，嘶声力竭的大声招呼起来，“医生，救命啊！医生，救命啊！医生……”
    **************************************************************************
    许越痛苦的抱着脑袋坐在长廊的椅子上，整个人都陷入了悔恨中，如果是自己开车的话，一定不会出现这样的情况。明月的身体本来就不好，这样一受伤还不知道后面会怎么样，难道这个花样年华的少女就真的要……
    许越不敢继续想象下去，努力的将所有的想法都排除在脑海之外，手术室的灯光仍然明亮着，显然目前还没有确切的消息。小丫头走到许越跟前，低声道：“许大哥，不要伤心了，姐姐一定没事的！”
    “我知道，我知道！”许越嘴角扯出一丝比哭还要难看的笑容，“她很坚强的，一定不会有事情，我相信她，明月！”
    “大哥，振作一点！”一个陌生的声音从上方传来，许越茫然的抬起头来，站在面前的，是一个有些熟悉却又陌生的年轻人。
    “你是？”许越皱了皱眉头，立刻明白过来，冲着对方点头道：“原来是你，灵魂的终结者，对不起，现在我心情很不好，不好意思！”
    灵魂的终结者微微一笑，理解的说道：“我明白的，换成了任何人现在都不会好过的。大哥，你……怎么说，一定要保重啊！”
    望着小丫头平静的神色，许越突然镇定过来，她一个女孩子都能够在这样的情况下镇定，自己一个大男人又怎么能够在这时候再分心呢？长长的吸了口气，许越道：“小星，通知了伯父没有，如果……如果没有的话，暂时就不要告诉他了。”
    小丫头一愣，马上就明白了许越的意思，俏脸一红道：“刚刚在路上的时候，我已经告诉爸爸了，现在他可能……”
    小丫头的话还没有说完，一阵急促的脚步声便传了过来。许越才将目光转到来人的身上，下巴就挨了重重的一记拳头，整个人如滚地葫芦一般摔到了墙角。
    司徒宏老脸涨的通红，显然极为愤怒，冲着许越挥舞着拳头怒喝道：“混蛋，你是怎么照顾我女儿的？竟然，你竟然……”
    小丫头还有灵魂的终结者赶紧拦住狮子一般的司徒宏，前者几乎都要哭出声来，“爸爸，不关许大哥的事情，是姐姐开的车呀！不要把事情弄大了，如果记者都过来的话，事情就麻烦了！”
    听到了小丫头的话之后，司徒宏显然有些触动，坐到了旁边的长椅上，颓然一叹，整个人如同垂垂老朽一般，没有丝毫生气，“小星，明回不会有事的，是不是？”
    面对着同样的两个沮丧的男人，一向被认为天真的小丫头却发挥了无比的耐心，又开始劝慰自己的父亲来。原本许越刚刚振作起来，结果被司徒宏一拳又打回了原状，蹲坐在角落里，浑浑噩噩的，连身边发生的事情都不知道。
    好不容易才将司徒宏安抚下来，许天夫妇和雷苍又赶到了医院里。面对着几个人的疑问，小丫头没奈何的，再次将事情说了一遍，心力上的疲惫让那原本红润的脸蛋都变成了苍白，没有丝毫血色，看起来比平时明月的脸色更吓人。
    所有的人之中，许天永远是那个最冷静的。获悉了整个事情之后，立刻安排人手拦住外面的记者，然后着手下面的事情，准备手术后的病房安排，甚至安排更好的医院。
    时间在一分一秒的逝去，手术仍然在继续中，每个人的心都提的高高的。经过了几拨人的混乱之后，手术室外一片宁静，甚至能够听到每个人的心跳声。
    许越静静的蹲在墙角，茫然中，突然感觉到一阵兴奋，仿佛有人在召唤自己。在没有任何预兆的情况下，许越猛的跳起来，不顾其他人惊诧的目光，大叫道：“好了，好了！”
    望着许越状如疯狂的样子，许天脸色突然苍白起来，抓着前者的肩膀吼道：“哥，镇静点，不会有事情的，镇静！”
    许越停止了动作，一本正经的对着许天道：“不，我没有事情，我感觉到了，手术很成功，明月没有事情了！”
    许越突然的镇定让许天心中的不安更难以抑制，才想继续说什么，却听到了身边的惊呼声。原来手术室的灯光熄灭了，几个神色疲惫的医生从里面鱼贯而出。
    许越头一个冲到了医生跟前，紧紧的抓住老医生的肩膀，惊慌的问道：“告诉我，手术是不是成功了？她是不是没有事情了？告诉我！”
    “大哥，你在搞什么？”许天奋力将许越拉到了一边，这才对着被自己解救出来的医生笑道：“不好意思，我大哥是太着急了。请问里面的病人现在情况怎么样了？”
    老医生谅解的一笑，“我明白，伤者的家属总是这样的！至于病人的情况，从目前来说，手术是比较成功的。但是因为病人有先天的心脏病，所以暂时我们还不能保证她是否可以安全的度过危险期。”
    “至少还要再观察一阵子，如果七十二小时之后，病人仍然没有醒来的话，那么我们就没有任何办法了！”老医生理解的拍了拍许越的肩膀，“年轻人，镇静一点，这样的事情，世界上每天都不知道发生多少起。保重好自己的身体，如果病人度过了危险期，而你又进了手术室，那不是更让人心痛吗？”
    “我想进去看她！”许越抓着医生的手，哀求道：“能不能让我进去看看她？”
    “不行！”老医生微笑中带着坚定，“现在病人还没有醒过来，绝对不能受到打扰。当然，如果只是在外面看的话，我是没有理由反对的，是不是？”





    第五卷 是非成败 第七章 遇袭
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:26 本章字数:6435

        
    这时候，明月已经被转到了看护病房里，许越一干人等都站在窗外，静静的望着。
    原本就苍白的脸色更加显得惨白，明月静静的躺在那里，仿佛只是在沉睡中。长长的睫毛覆盖在美丽的眼睑上，仿佛一尊没有生命的洋娃娃一般。
    望着许越面无表情的样子，还有小丫头奇怪的神色，许天突然在心底叹息起来。看来大哥的事情又麻烦了，还不知道以后会发生什么不可预测的故事。
    雷苍冲着许天使了个眼色，然后转身来到司徒宏面前，“司徒伯父，你先回去吧，这里有我们就可以了，放心吧，只要明月一醒来，我们立刻通知你！”
    司徒宏长长的一叹，几个小时的惊吓已经让他有些精神不济了。听到了雷苍的话之后，司徒宏点点头，也不说话，就带着自己的司机离开了医院。只是在临走之前，目光深切的望了许越一眼，神色间显然充满了懊丧。
    许天则来到小丫头身边，后者从一开始就遇到了车祸，接着是姐姐的受伤，然后又硬挺着安慰许越和司徒宏。如今早已是心力交竭，如果不是一种信念在支持她的话，恐怕现在又多了一个病患了。
    “小星，你也回去休息吧，这里有我们在呢！毕竟你姐姐不会在短时间里醒过来的！”拉着小丫头的胳膊，许天在心里叹息，恐怕小星心里的压力比自己的哥哥更大吧。
    小丫头挣扎了一下，苦涩的笑道：“许二哥，不用劝我了，我一定要等到姐姐醒来才行。你去劝劝许大哥吧，他比我更难过。”
    许天的妻子陈茹道：“还是我去劝劝大哥吧，他这个样子不行的，不吃不喝对身体没有什么好处。小星，你还是先回去吧，留在这里也没有什么用处，只是更增加大家的担心呢！”
    小丫头倔强的摇摇头，苍白的小脸充满了坚定，“我不会走的，一定要等姐姐醒来！”
    雷苍劝走了司徒宏之后也来到跟前，苦笑道：“你何必这么倔呢？如果等你姐姐醒来的时候，你却躺下了，让她怎么办？再让她也担心一回？”
    “我不会有事情的！”任凭许天等人怎么劝，小丫头始终都不肯答应回去休息。至于许越，没有人去劝他，只看那种哀伤的表情，就没有人相信许越会离开这里。
    过了不知道多久，许越从浅睡中醒来，身边来来往往的护士让他的心突然提到了半空中，难道明月的伤势又有了变化？看到小丫头伏在自己身边仍然在沉睡，迟疑了片刻之后，许越还是决定不叫醒她。
    拦住了一个经过身边的小护士，许越问道：“请问一下，里面的小姐是不是又出了什么事情了？为什么你们都……”
    看到许越不修边幅的模样，小护士突然娇笑起来，“没有那回事，里面的病人已经醒来了，医生正在为她检查身体状况。你就是病人的家属吗？先回去梳洗一下，免得到时候病人看到你，原来清醒着也被你吓晕过去了！”
    许越一愣，接着就从玻璃上得到了答案，几天几夜没有休息过，整个人看起来老了好几岁一般。摸着下巴长了老长的胡子茬，许越苦笑起来，确实该回去梳洗一下了，弄不好被看到还以为是个乞丐呢。
    才走到门口，许越却又转了过来，小丫头也在这里陪了两天两夜了。在许越说出了问题之后，小丫头尖叫了一声，立刻冲了出去，“许大哥，我先回去，顺便叫爸爸过来！”
    无奈的叹了口气，许越原本还想先回去的，这样一来，势必就要让那些人看到自己现在的形象了。特别是苍雷，恐怕以后自己都甩不掉这个狼狈的特色了。
    胡思乱想中，一个小护士突然走了出来，冲着许越冷冷道：“你就病人的家属吗？病人的情况已经稳定了下来，可以转到普通病房，你在这里签个名字。”
    从许越手里接过签好名字的单据之后，小护士笑道：“你进去吧，病人想见你！”
    许越一呆，奇道：“她的家属又不止是我一个，你怎么知道她想见的人就是我呢？”
    听到了许越的问题之后，小护士用一种看白痴的眼光注视着许越，“你怎么会问这个问题，病人只是说要见一个叫许越的男人，而这里你签的名字就是许越，不是找你又是找谁的？”
    被小护士不冷不热的讽刺了一下，许越登时尴尬的想要找一个缝隙钻进去。幸好小护士没有继续下去，只是对比了一下许越的形象和动作神情之后，做出一副鲜花插在牛粪上的表情之后，长长的叹息一声，走了出去。
    没有时间去理会护士独特的看法，许越急忙将衣服整理了一下，然后胡乱的梳理了一下散乱的头发，这才打开病房的门。
    明月的脸色比之前好了许多，至少看上去已经红润了不少。在看到许越的时候，略显消瘦的俏脸上现出一丝羞涩的笑容，“许大哥，你一直都在外面？”
    许越点点头，坐到病床上，握着明月的小手，微笑道：“现在感觉怎么样？饿不饿？我去买东西给你吃啊？伯父和小星一会就过来了，我们都没有事情！”
    “我知道！医生已经告诉我了！”明月淡淡一笑，“都是我不好，害的你们担心。许大哥，我好害怕，害怕再也看不见你了……”
    许越急忙阻止了明月的话，笑道：“没事的，我会一直都陪着你，好好养伤，我还要陪你去逛街，去观赏大海，有时间的时候，我们还要一起去玩游戏。”
    “恩！”明月脸上露出了憧憬的表情，苍白的娇颜上浮现出一抹嫣红，“是啊，我还没有和许大哥一起游戏呢。还要去欣赏许大哥在游戏里的威风，还要和许大哥一起去海边！”
    许越心中一阵苦涩，怜惜的感觉不由的涌上了心头，突然冲动的抓着明月的手，“放心吧，只要你能够好起来。等你的伤好了，我就向你求婚，我们一起生活，一起快乐，好吗？”
    “是真的吗？”明月愕然之后，惊喜的表情出现在脸上，“许大哥，你要向我求婚？这是真的？不是我在做梦吧？好幸福，真的好幸福！”
    许越还没有点头，明月却反对起来，猛的甩开许越的手，苦笑道：“不行的，许大哥喜欢的是小星，不要因为我现在的样子，我不喜欢！”
    “不要傻了！”许越又抓住那慌乱的小手，微笑道：“如果我不喜欢的话，又怎么会向你求婚呢？我不是那种可以为钱或者别的事情而左右的人，相信我！”
    或许是有了许越的保证，明月终于放下心来，幸福的依靠在心上人的胸怀里。伤痛的折磨让她精神疲惫，兴奋过后，终于有沉沉的睡去。嫣红的脸颊上充满了对未来的憧憬和希冀，放心的将一切都交给了身边的人。
    门外，小丫头默默不语的站在门口，看起来平静的表情下不知在压抑着什么。司徒宏爱怜的抚摸着她的秀发，“丫头，如果要哭的话，就哭出来吧！”
    小丫头挤出一丝比哭还要难看的笑容，强做镇定道：“我为什么要哭呢？姐姐终于找到了她的幸福，许大哥也终于有了选择，我为什么要哭？爸爸，我们应该祝福他们，不是吗？”
    面对着这样的情况，即使活了几十年，以为看破了世情的司徒宏也没有办法，只能将女儿搂在怀里。手心手背都是肉，哪个女儿伤心都让他揪心，偏偏无论如何都要有一个伤心的，没有人能够解决，就算是上天也不能。
    **************************************************************************
    当许越又回到游戏里的时候，已经是三天后的事情了。看起来所有的一切都恢复了原状，但是许越知道，所有的一切都不同了，至少自己的手指上已经多了一枚戒指，背上也多了一个责任。或许与原来的想法略有差别，但是已经没有必要再去多想了。
    三个月后就是许越和明月的婚礼，结婚以后势必不能够像眼前一样这么自由。有了家室的男人，就像风筝一样，无论怎么飞，都离不开下面的那条线。简单的订婚宴上，只有许越和明月的几个朋友而已，尽管获得了众人的祝福，但是许越却知道，心底最深的地方，有一块空虚的地方，永远都无法填补了，那是一生的遗憾！
    看到许越之后，铮灵只是微笑着说了一声恭喜，而胖子却远没有那么文雅，立刻冲到了跟前，一拳命中了许越的胸膛，“我靠，王子，真是羡慕你呀，那么美丽的天使就这样被你收到家里了，唉！为什么我这么英俊的男人却没有美丽的女人来爱呢？”
    淡然的一笑，许越回道：“胖子，没有办法，谁叫你太英俊，英俊到让女人一看到你就自惭形秽，不是没有女人爱你，而是她们根本就不敢爱，或者有爱却不敢说出来！”
    明显的感觉到许越的嘲讽，胖子嘿嘿一笑，挥舞着硕大的拳头威胁道：“别小看我，早晚有一天我要娶一个比你的天使更美的女人给你瞧瞧！”
    走到铮灵身边，许越低声说了个谢谢，然后回头笑道：“我才知道，原来胖子你找老婆只是为了给我瞧的！没有必要哦，哈哈！”
    话才说完，许越立刻围绕着铮灵转起来，胖子则大呼小叫的追在后面，这也是两个人只要一见面就必然发生的经过。
    闹够了之后，三个人终于又坐到了议事大厅里，铮灵说起了这几天的事情，“我们完成了升级任务之后，现在领地已经从城市发展到了省城，目前已经建立了四个城市，而对方则有七个。暂时来说，他们还没有实力一口吃下我们，不过也不能就这样放松警惕！”
    几天的时间里，许越经历了太多的事情，感觉始终有些疲惫，对于铮灵说的问题，许越完全没有兴趣。只是略微点点头，苦笑道：“都交给你吧，我现在没有精力去管这么多事情。现在很郁闷，我想到处走走，先完成手里的几个任务！”
    “你又要离开？”胖子满脸惊奇道：“怎么了，又郁闷了，怎么这么多事情？快要做新郎的人了，居然还在郁闷，是不是你哪方面有问题呢？”
    许越连话都懒得说，直接抬起一脚将胖子踢到了远处，然后对着铮灵道：“如果有什么事情需要我的话，给我留言，我会在最短的时间里回来！好吗？”
    “去吧！”铮灵站起身来，握着许越的手，“我们是朋友，不是吗？我有什么理由不让你出去散心呢？不过事先说好，只要领地出了问题，你必须在第一时间里回来帮忙！”
    痛快的答应了铮灵的要求，许越笑道：“真的难以相信，眼前这个温柔的男人会是长云里那个冷酷孤高的铮灵。你的变化真的好大，是谁让你有了这样的变化？”
    铮灵哈哈大笑起来，揶揄道：“我也不敢相信，现在站在我面前的王子，会是长云里那个疯狂升级，谁都不理会的孤云，兄弟，人总是会变的，不止是我们，别人也都在改变着。也许没有变的人只有一个吧！”
    两个人同时将目光转移到胖子身上，恐怕只有这个粗神经的家伙永远都没有变化了。也不知道什么时候才会让他尝到爱情的滋味，到时候他才会明白那种甜美和苦涩的感觉。
    “结婚以后，你会不会回来和我们一起继续呢？”迟疑了片刻之后，铮灵终于问出了自己的问题，“我听苍雷说你是一个大型公司的董事长，结婚以后有家室，有事业，恐怕没有那么多的时间游戏了吧？”
    许越轻轻一笑，“也许没有现在这么多的时间，但是我们之间的缘分不会到此为止的！这里毕竟给我留下了太多美好的回忆！”
    听着许越和铮灵的对话，胖子不耐烦起来，“你们两个到底有完没完呐？怎么就像是在交代后事一样？婆婆妈妈的是不是男人你们？”
    瞪了胖子一眼，许越没有像往常一样对前者进行攻击，而是仍然保持是那种淡漠的表情，“在这段时间里，我会尽快的把等级提高上去，到时候就算开了领地战争，我一个人也可以抵挡他们几百个！”
    发现胖子又有打岔的举动，许越立刻威吓道：“你是不是又想到别的地方去玩了？小心我把你送出去！”
    许越的威吓显然起了作用，胖子已经被许越这样陷害了两次，直可以说是心有余悸，那种没有准备的突然传送让人心惊胆战，不知道会被送到什么地方去。
    告别了二人之后，许越立刻离开了议事大厅，还没有感叹自己的不负责任，就听到了背后沉重的脚步声。许越转过身来，望着胖子接近的身影，后者敦厚的表情里现出了一丝古怪，“王子，不要继续逃避了，是个男人，就堂堂正正的去追求！”
    “呵呵，你知道些什么？又说了些什么？”许越拍着胖子的肩膀，“也许有一天你能够明白，感情这个东西，不是一加一等于二那么简单的！”
    没有理会胖子愕然的表情，许越哈哈大笑两声，现在最重要的任务就是把龙魂完成。已经有了四个，还差四个，完成了龙魂的任务之后，游戏生涯也该结束了！无论是作为天宇集团的董事长也好，华夏集团的乘龙快婿也好，这样的身份绝对不允许是一个整天迷陷于游戏的人，对于这一点，许越明白的很。
    离开了领地之后，许越茫无目的的四处乱逛，剩下的四个龙魂里，除了龙潭虎穴的那个之外，其他的三个，许越连一点线索都没有。虽然给自己下了三个月的期限，但是是否能够完成，许越完全没有把握。
    也许超能仪真的像司徒宏说的那样，被隐藏在游戏里。许越心中有一种怀疑，自己要完成的这个龙魂的任务，可能就跟超能仪有关系。
    许越骑在赤马王宽大的背上，任凭后者四处转悠，不知不觉间，似乎到了一个极为熟悉的地方。许越仔细的打量着周围的环境，高耸的峭壁，深邃的悬崖，长长的山谷，五彩缤纷的蝴蝶，记忆中遥远的部分突然浮现出来。
    想不到在茫然中，赤马王竟然将自己带到了蝴蝶山谷中，那个NPC猎人隐居的地方。思绪仿佛飞到了以前，那时候自己甚至不能转职，多亏了猎人传授的技能才能够完成转职的任务。想起了猎人，许越不禁又想到了道宗还有送仙缘项链给自己的老仙人，刚刚进入游戏的时候，多么兴奋，没有烦恼，唯一的目的就是把游戏玩好。
    而现在……
    无言的望着山谷中飞舞的千万彩蝶，以许越现在的等级和防御来说，它们完全没有办法对许越造成任何伤害。任凭彩色的蝴蝶在身边来往，许越突然有一种想要见到猎人的冲动。
    跨下马来，许越才走了两步，赤马王突然不安的嘶鸣起来，似乎周围有什么危险一般。许越愣了一下，还没有来得及向四周看看，背后就传来了火辣辣的疼痛感觉，接着生命就降低了近百。
    被偷袭之后的愤怒让许越忘记了战斗的技巧，没有正确的离开原先的位置，许越直接转过了身体，与偷袭自己的对手面对面的望着。
    那是四个人，两个等级颇高的骑士站在最前面，后面是一个法师，一个儒者。很显然许越突如其来的动作让他们也呆了一下，无论从哪方面来说，许越都不应该是一个冒失的玩家，而在四个人的计划中甚至计算了许越后面各种可能出现的动作。却怎么都没有想到，许越会选择一个最愚蠢的方法来面对。
    感觉到四个对手的等级都不算太高，而且都是陌生的面孔，许越相信他们不是自己的仇家，看起来更像是为了自己的装备而来的。想到这里许越忍不住好笑起来，自从进入鹰翔之中以后，除了第一次会战还有怪物攻城抢夺天下令那两次之外，许越还是第一次直接卷入私斗中来。
    似乎感觉到许越并不好对付，左边的骑士大声道：“把你身上的装备交出来，不然的话，被怪我们暴了你！”





    第五卷 是非成败 第八章 再见梦幻
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:26 本章字数:5749

        
    战斗几乎在刹那间开始了，听到对方要求自己交出装备来，许越几乎大笑出声。就凭着自己跨地千里的技能，整个游戏中，除了秒杀之外，恐怕没有任何方法能够把自己的装备给暴出来。想想许越就觉得可笑，这些人自己打不出装备来，就到处猎杀落单的玩家，以获取极品装备。因为游戏中的规定，只要不到八十级的玩家一旦挂掉，那么所有一切都归零，那么所有的装备和金钱都会变成杀人者所有了。
    才想回答对方一个不字，许越就感觉到身后一阵冰冷，莫名的杀气竟然透过了天魔甲的防护，直接刺到了身体上。生命在瞬间降低了接近三百的程度，知道对方还有一个刺客的存在，许越连愤怒的时间都没有，立刻向一边退去。
    对面的法师几乎在同一时间发动了攻击，连环闪电在许越的身边不断倾泻下来，而在两个骑士的围追堵截之下，许越完全没有还手的余地。更让许越感到恼火的是最后面的那个儒者，因为他的关系，降低了自己的敏捷和防御。仿佛并不过分的降低，但是连续的打击之后，就能够看到极为明显的结果。
    至少如果敏捷没有降低的话，许越有把握对方除了暗处的刺客之外，其他人绝对跟不上自己的速度。但是因为儒者从中作梗，却让许越被两个骑士硬生生的牵制了。只能被动的承受着法师和刺客的袭击。
    在一对五的情况下，如果换成了其他人的话，恐怕只有立刻逃命或者被挂掉两种可能。但是许越不同，他身上的装备除了两只手镯之外，其他的无一不是游戏中鼎鼎有名的极品装备。超强的防御加上极快的生命回复，让他有了持久作战的能力。
    尽管从一开始许越就落入了下风，但是许越绝对不相信对方会一直这样稳定下去，总会有出差错的时候。只要对方有一个环节出了错误，那就是自己反击的时候。
    虽然许越已经有太久的时间没有正常的PK过一次，但是并不代表他的PK技术完全退化，至少那个长云中第一高手的感觉仍然还在。
    只过了十几分钟的时间，许越就已经消耗了十几瓶生命药水，基本上每分钟都要补充一瓶才可以维持下降的数值。中间的时候，许越试着对几个对手使用了空间转换。但是系统的提示是，对方所有的人等级都在自己之上，无奈中，许越只能够不停的后退，顺便听天由命的甩着生命的赞歌，希望老天突然开眼让自己秒杀掉其中一个。
    这样的情况一直维持了半个多小时，对方的配合终于出现了问题。或许是因为法师的药水供应不上的缘故，又或者是法师想施展几个大型的攻击法术，总之一直对许越威胁最大的连环闪电停止了。
    许越哈哈大笑起来，退却的动作在半途突然停止下来，用最快的速度将狼鹰召唤了出来。在许越第二个宠物出现的片刻，对方几个人显然都呆了，从准备袭击许越开始，他们就安排了后面的计划。利用蝴蝶山谷中密集的怪物去吸引赤马王的注意力，然后五个人一起偷袭许越，争取秒杀目标。
    但是从一开始事情就出现了问题，赤马王虽然脱离了许越，但是一开始的秒杀却没有达到目的。接下来的战斗更是大占上风却不见收益，而现在许越甚至将第二个宠物都召唤了出来。对方的儒者知道这次可能踢到铁板了，但是以往的胜利让他始终存在一种侥幸的心理，立刻大声提醒着自己的同伴，继续保持现在的攻击强度。
    指挥狼鹰去攻击对方的儒者之后，许越停止了所有的动作，他首先要对付的就是对方的刺客。敏捷超高的刺客才是最让许越感到头疼的家伙，至于法师，恐怕狼鹰可以轻易的对付好几个。
    使用化形术形成了两个分身顶住了对方两个骑士之后，许越直接冲向那个浑身电光闪烁的法师。就算是闭着眼睛，许越也知道对方要施展的法术是什么，还记得第一次见到极光的时候，许越的眼睛半天都看不到任何东西。而且即使是A级BOSS的赤马王当时也是吃了大亏的，许越可不想亲自实验一下极光的威力。
    经常和铮灵那个游戏中等级最高的法师在一起，许越早已知道了极光的优点可缺点。攻击强悍，而且可以利用闪光迷惑对手的视力，甚至可以忽视对手一定的法术防御。但是极光的缺点和优点同样明显，施展需要的时间太长，如果没有人保护的话，对手可以有足够的时间破坏掉。
    看到许越接近的身影，法师显然有些惊慌，身上的电光突然黯淡下来，似乎准备逃跑一般。
    许越心中冷冷一笑，笨蛋的法师，真的以为我的目标是你吗？蠢材，我要对付的是刺客。果然如同许越想象的一样，儒者暂时没有攻击技能，又受到了狼鹰疯狂的攻击，根本没有任何办法可以阻止许越的动作。
    而两个骑士则被许越的分身所阻拦，一时间没有办法抽身赶来，唯一能够解救法师危险的就是隐藏在暗处的刺客了。这也是许越心中一直考虑的应变方法。
    在两个骑士终于解决掉许越分身之后，许越与法师之间的距离也达到了攻击范围。没有人会怀疑法师是否会被许越秒杀掉，毕竟一个防御如此高的玩家，攻击理所应当不会差到哪里去。或许除了许越自己才知道，以自己的攻击来说，恐怕很难一次性将一个八十多级的法师秒掉。
    但是这样的情况，许越知道，对手却不知道，这也是许越打的注意之一。果然在许越准备出手攻击的时候，身边泛起了淡淡的身影，刺客终于出现了。
    锋锐的寒光阻挡了许越向前冲的方向，如果许越硬是要攻击法师的话，就必然会被刺客击中要害。而受到攻击之后，必然会有一个迟钝的瞬间，那就足够对方再次组织起下一次进攻的机会了。
    在看到刺客出现的时候，许越就知道胜利已经在望了，虽然没有办法全歼对手，但是至少刺客是死定了。几乎在转眼之间，许越就停止了前冲的脚步，对着刺客就是一记决断。这个对BOSS偶尔会失效的技能在PK中却没有任何失误，尽管刺客立即再次进入了隐藏的状态，但是那淡淡的灰白色仍然暴露了他的位置。
    抓住了刺客的位置之后，许越立刻数种技能使用在对手身上，反守为攻，弱点攻击，三连击。一轮番的攻击之后，这个攻击比法师更高，生命却比法师更低的刺客立即化做了一团白光，飞到了复活点，等待他的是连续不断的攻击，一直到等级归零为止。除非他的运气好到能够躲过守卫的攻击，不过目前玩家的等级恐怕很难与守卫相抗衡了。
    挂掉了对手的刺客之后，许越大笑起来，立刻施展了潜藏术，整个人融入了周围的环境中。只留下了天上的狼鹰还在不断的骚扰着那个儒者，以狼鹰那么高的攻击，这么久的时间却没有干掉对手，看来对方五个人里，这个儒者的等级是最高的。
    在许越的身影消失以后，两个骑士立刻靠到法师的附近，惟恐许越偷偷的击杀自己的远程攻击者。望着对方紧张的神色，许越冷笑起来，这几个家伙显然已经慌乱了。虽然法师的防御确实很低，但是儒者的防御也高不到哪去，更何况还有狼鹰在空中的攻击。
    悄悄的潜伏到儒者的附近，许越静静的等待着对方靠近自己。法师在两个骑士的守卫下，开始释放起大范围的攻击法术，希望可以把许越逼迫出来。只要让许越解除了隐藏状态，凭他们四个人也完全可以取胜的。
    默默的忍受着火海的灼烧，许越还在等待一个机会，不断的指挥着狼鹰左袭右冲，将儒者向自己的方向逼近。在狼鹰的追逐下，儒者终于依照着许越的计划靠近过来。
    许越在儒者的身边突然显现出来，提着裁决令就是一记三连击，而空中的狼鹰也配合着许越的攻击，从天上俯冲下来。许越坚信，在两个方面的攻击下，以儒者那么一点点的防御和生命绝对抵挡不住。
    但是许越马上就发现自己的错误了，儒者面临着两个方向的攻击，丝毫没有现出慌乱的神色。在许越惊奇的目光下，突然将玉笏换成了宝剑，照着许越就是一轮攻击。
    对方敏捷的速度让许越知道了问题的所在，这个儒者竟然是一个儒者加侠客的双职业玩家。在许越刚刚准备躲闪的时候，让他哭笑不得的是，第二个错误也找上门来了。
    决断的时效到了，所有的属性瞬间降低了一半，整个人也陷入了短暂的昏阙。这两个错误就差点导致了许越的失败，因为躲闪到一半就停止了动作，对手原本刺向胸口的宝剑现在却正对着脖子。
    在侠客风一般技能的攻击之下，转眼间许越的声音就降到了底限，浑身都冒起了淡淡的白光。匆忙的补下了两瓶生命药水，许越指挥狼鹰去纠缠住对手，而自己再一次施展潜藏术，争取避过暂时的危险。
    对手显然不准备留给许越重新来过的机会，法师直接就是速度最快的连环闪电，而两个骑士更是一起的怒刺。另一边的儒者也丝毫不顾狼鹰的攻击，执意将许越斩杀当场，宝剑上散发出冷冽的寒光。估计不管许越挨上四个人哪个的攻击，都要直接飞回老家重新来过了。
    身边的四面八方都受到了阻截，无论许越向哪个方向逃跑都没有办法避过对手的攻击。想不到一个疏忽之后，自己也要踏上那个刺客的后路了。许越绝望的叹了口气，在这一刻，许越无比痛恨自己没有努力的练级，如果现在到达了八十级的话，就算是挂掉了，也不止重新开始。而现在，一切都完了，什么任务，什么领地？天魔甲，屠龙刀，还哟龙魂，统统都没有了。
    耳边仿佛传来了熟悉而爽朗的笑声，许越周围迅速的漂浮起浓密的雾气来，几乎在转眼之间就将五个人全部淹没了。看到迷雾之后，许越立刻知道了来人的身份，这个迷雾在挑战东方不败的时候，胖子也施展过，只是显然没有这人的速度快。
    而且许越也知道，这个迷雾是猎人的技能——梦幻的其中一种表现方式，也是最低级的一种方式。隐约中许越听到了几个对手沉闷的呼声，接着就是杂乱的脚步声，似乎正在逃跑一般，看起来，似乎他们吃了不少的苦头。
    迷雾在十几分钟之后才完全消散，猎人那雄壮的身躯和憨厚的笑容出现在许越的面前，“小子，怎么这么长时间没有看见你，这一见就是这样的情况？难道这就是你习惯的出场方式？不过这也太别致了，还真是有新鲜的感觉！”
    对于猎人的揶揄，许越只有抱以苦笑，“这是哪里跟哪里，只是我一个不小心而已，我没有想到他们其中竟然有一个是双职业的！”
    将狼鹰和赤马王召唤回来，没有主人指挥的宠物总是发挥不了太多的作用，如果只是对付怪物的话，至少自己有充足的指挥时间。而刚刚PK的那段时间里，甚至连思考的时间都没有。否则的话，方才狼鹰即使不能够挂掉那个儒者，至少也足以让他没有办法反击自己。
    神色古怪的望了许越一眼，猎人并没有继续下去，而是适当的转换了话题，“小子，怎么突然想起来要找我了？是不是想要自杀然后重新建立帐号，所以提前找我打个招呼？如果是的话，你尽管放心，凭我们之间的交情，绝对没有问题！”
    许越哭笑不得的回道：“没有那么回事，让我再重新练起，恐怕我没有那么多时间。对了，忘记问你一件事情，你刚才怎么可以攻击他们能？难道……难道你也可以参加战斗？”
    “啊？不是，没有那回事，只不过他们几个都是杀人犯而已，所有的攻击性NPC都可以对他们进行攻击。如果不是看到了你的话，我一定干掉他们几个，最起码还可以给我增加一些经验！”猎人若无其事的回答着许越的提问，然后又转回了刚才的话题。
    “你还没有告诉我，为什么会来到这里的？看起来你至少也有七十多级，这里早就不适合你修炼了！”
    “我也不知道，不知不觉的就走到这里来了！”许越的表情有些茫然，“算了，既然看见了你，顺便问一下吧，你知道龙魂的事情吗？”
    猎人斜着眼睛，满是不屑的盯着许越，“看来你是不怎么看的起我了，原来道宗就是因为你接了龙魂的任务才把你交给我的！”
    “不过，龙魂的具体位置，我是不能够告诉你的，违反了天条是要遭受天谴的！”猎人嘻嘻一笑，“你还是问其他的问题吧，只要不涉及到机密的东西，我都告诉你！”
    许越闻言大怒，忍不住嗤道：“切！如果无关于机密的东西又何必问你？这不是浪费我的时间吗？我要走了，完成任务最要紧！”
    “哎！哎！等等！”猎人急忙抓住许越，干笑道：“跟你开玩笑，嘿嘿，好久没有人陪我聊天了。问吧，除了龙魂之外，其他的问题我都可以回答你！”
    许越怔了一下，望着猎人信心满满的表情，有心为难一下，“那么请问，你知道上仙令是怎么回事吗？那是什么任务？”
    “你居然还有上仙令，十大秘密之一，看来我还是小瞧了你！”猎人坐到地上，悠然道：“这些都是和龙魂同一时期的东西了，万恶的根源，上仙令……”
    许越急忙打断了猎人的话，苦笑道：“这些我都知道，我只是想问你，要怎么样才能够完成上仙令的任务？哦，对了，还有失落的文明！”
    “年轻人，要学会忍耐，像你这么急噪的脾气，就算知道了任务的内容，最后也没有办法完成的！”猎人语重心长的教育着许越，也不顾后者的不情愿，硬是将许越拉到自己身边坐下，这才开始细说任务的内容。
    “以上仙令来说，那是很古老的故事了，远古的时候，仙界有一位上仙背叛了仙界。他偷走了仙界的一件至宝，叫做诛魔剑。而要取回诛魔剑就必须要有上仙令，否则的话，根本无法进入诛魔剑的领域中！至于失落的文明……”
    “那是精灵界的传说了，失落的文明里包含着文明遗迹的地图。要找到精灵王的遗骨！这十大秘密，每一个都代表着一段已经消逝的过去！每完成其中一个任务，都可以获得建立国家所必须的辉煌权杖，另外还有其他的奖励物品，无一不是顶级的仙器装备。”
    许越大吃一惊，竟然禁不住跳了起来，“你说什么？建立国家居然需要辉煌权杖？为什么我从来都没有听说过？”





    第五卷 是非成败 第九章 国际友人
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:27 本章字数:5826

        
    “哈哈，等你去申请建立国家的时候就知道了！”猎人拍拍许越的肩膀，“好啦，事情都告诉你了，如果不是来找我聊天的话，就早点去做你的任务吧！”
    看到猎人起身欲走，许越急忙抓住前者的胳膊，大叫道：“你告诉我的东西都乱七八糟的，一点线索都没有，叫我怎么去完成任务。至少也该告诉我，怎么才能找到诛魔剑的领域。还有，失落的文明到底在什么地方，你说有地图，为什么我就没有看到？”
    猎人面色古怪的望着许越，仿佛有点失望的样子，嘲笑道：“如果我什么都告诉你了，那完成任务还有什么乐趣？为什么被称为十大秘密？就是因为它们的难度和偶然性，太容易完成的任务有什么好玩的？自己去找吧，至少我告诉了你任务的内容，不是吗？”
    狂笑声中，猎人突然跃向空中，整个人在半空化做一道流光，消失在许越面前。
    “切！和道宗一样，竟然又是一个仙人？”看到猎人离开的方式，许越立刻就知道了他的身份，难怪猎人知道龙魂的事情。既然他也是仙人，那么在这附近肯定也会有一个龙魂了，不过可能还不到时候，又或许是顺序不对。
    考虑了片刻之后，许越终于决定到其他的地方去转一转，说不定又能够在荒郊野外找到几个流落的仙人呢。至于上仙令和失落的文明，实在是太渺茫了，天知道什么时候才有那样的机遇可以见到。打定了注意之后，许越立刻施展了潜藏术，然后一个跨地千里移动到了别的地方。
    技能的白光消散以后，出现在许越面前的竟然是非常熟悉的景色。天雷原那广阔无边的平野上，无数的怪物悠然自得的移动着脚步，到目前为止，除了外围，天雷原里面还是很少有玩家过来练级的。
    在平原上转悠了半天之后，许越居然找到了一个极为适合在天雷原练级的地点。那是一块庞大的巨石，石头中间有一个可以平排两个人的凹槽，正适合一对一的进行拼杀。
    将自己隐藏在凹槽里之后，许越又将赤马王和狼鹰都召唤出来。赤马王停在外面，而狼鹰则去吸引怪物，一百多级的怪物还是比较适合一个一个的对付。如果同时面对超过四五个的时候，恐怕即使是许越的防御也难以承受。
    确定了方法之后，许越就在这里停住了脚步，准备在这里至少练到八十级再说。每次吸引一只怪物过来之后，许越和赤马王前后夹击，而狼鹰则在天空攻击，基本上许越连药水都不用浪费。
    在天雷原练了大约一个多礼拜的时间，终于将等级冲到了八十四。原本打算去寻找任务，结果许越突然想到了两件事情，一个五行旗里的技能排山倒海，需要自己的等级达到八十五才可以使用。而另一个就是曾经答应过烟零，为她和灵魂的终结者打出一枚结婚戒指出来。那都是很久以前的事情了，只是因为那之后发生了太多的故事，让许越差点完全忘记了这码子事情。
    结婚戒指必须是超过一百级怪物里的准老板才能够出，至于真正的老板反而不会出这些东西。考虑了一下自己的经验，许越估计最少需要收拾掉五六十个准老板才能够将等级提升到八十五。相信打这么多的准老板，怎么也该能够出一个了。
    想到自己得到的那枚戒指，许越突然抬头望了望在天空盘旋的狼鹰，不知道还有没有机会再次见识一下大型的怪物对战。虽然说怪物之间的战斗经常发生，但是却极少会被玩家碰到，毕竟捡便宜是不太被允许的事情。
    休息了一阵之后，许越恢复了力气，望着附近已经相当稀疏的怪物，现在已经用不着躲藏在石头里了。只要身边的怪物不超过四个，许越相信自己完全可以轻松的获胜，根本用不着像以前那么辛苦，每次都要引一个过来杀死一个，浪费时间又浪费精力。
    走出巨石之后，许越立刻选择了距离自己最接近的一只雪狼。那是110级的普通怪物，防御和攻击都不是很高，只是速度相当快。不过许越有两只宠物，以三对一收拾一只雪狼实在容易的紧。
    带着狼鹰和赤马王冲到了雪狼跟前，在许越的指挥下，赤马王立刻一个冲击，让对手出现了短暂的昏阙。面对着没有任何威胁的对手，许越施展出已经提升到四次的连击，直接杀掉了对手接近五百的生命。
    不费吹灰之力的干掉了之后，许越终于发现了一个目标。在前面不远的地方，十几只健壮的公牛守护着一只五种颜色的彩牛。许越曾经遇到过几只所以才知道，五种颜色的叫作五色牛王，140级的准指挥。
    还有六种颜色的，就叫做六色牛魔，150级的高级指挥。最厉害的一种是七种颜色的，叫做七彩神牛，160级的超级指挥，攻击力强悍无比。
    不过这种彩色的牛老板相当的少见，许越在天雷原一个多礼拜也只看见过一只，还不如其他的准老板出现的几率高。选定了目标之后，许越立刻指挥狼鹰分散那些公牛的注意力。
    在受到了狼鹰的挑衅之后，一大半的公牛立刻愤怒起来，不顾一切的追赶起空中的狼鹰。
    许越哈哈大笑，这些公牛的智力实在是太低下了，只要轻轻的一触动，立刻就会疯狂起来。望着围绕在牛王身边的四只公牛，许越估计赤马王就算战胜不了，也足够纠缠它们了。而等狼鹰甩开了对手之后回来，那么战斗也就该结束了。
    确定自己的计划没有失误之后，许越立刻带着赤马王向准老板冲去。果然如许越的计算一般，因为赤马王的速度比较快，先接近了准老板，四只公牛立刻迎面冲上。
    许越直接绕过了战斗中的公牛，来到了懒洋洋的准老板跟前。牛王与普通的公牛不同，除非受到了攻击，否则的话，是不会主动对对手进行攻击的。
    许越仍然是老战术，决断，化形术，弱点攻击，四连击。一串技能之后，干掉了对手五百多的生命。准老板终于动作了，庞大的身躯灵活无比的站了起来，锋利的牛角直接撞到了许越的裁决令上。
    被对手巨大的力量冲击，许越手里的裁决令差点直接飞了出去。感觉到和前次完全不同的五色牛王，许越心中生起了一丝疑惑，但是紧张的战斗却不允许他去多想。不管怎么说，对手不过是一个准老板而已，自己还不知道战胜过多少超级老板和终极老板了。即使面前的对手真的发生了什么难以预料的变化，也绝对达不到超级老板的程度，充其量也只是六色牛魔的实力而已。
    因为决断使用的次数越来越多，现在技能等级已经提升到了中级，持续时间可以达到一分钟。绕过了对手的前面，许越对着牛王的腹部又是一个四连击。依靠着比对手更高的敏捷，许越每次都绕过了牛王的攻击方向，从侧面进行攻击。
    而失去了物理防御的准老板，偏偏速度又没有对手快，只能用力的喷出愤怒的白气，却始终没有任何办法。除了第一次的攻击碰到了许越的兵器之外，牛王在后面的战斗中，竟然没有碰到许越一次。疯狂的怒气中，不断的用蹄子在地上刨土，短短的几十秒时间里，地面上竟然被牛王刨出了十几个深深的小洞。
    在决断失效的前一刻，许越终于成功的将对手送上了西天。微微的昏阙之后，许越才捡起了地上准老板掉落的物品，如他所料，没有看到结婚戒指的影子。略微有些遗憾的笑了笑，许越将目光转移到赤马王身上。
    一直以来，赤马王和狼鹰的升级速度都要快过许越，如今两只宠物都已经超过了一百级，可以说属性都是相当的令人恐怖。比起作为对手的四只仅仅一百级的公牛，赤马王的属性不止高出了一倍，所以尽管以寡敌众，却丝毫不见畏惧。在干掉了一个对手之后，赤马王更是大发威风，将三个对手追的到处逃跑。
    得意的笑了笑，许越静静的坐在地上，决断的持续时间延长了，但是失效之后的恢复时间也同样长了不少，从原来的三十分钟变成了现在的四十分钟。许越估计等决断提升到了高级之后，恐怕恢复时间怎么也要一个小时了。那时候除非自己的属性变态至极，否则的话，无论是PK还是练级这个技能都用不上了，单条的话估计还可以。
    在狼鹰甩掉了那些公牛飞回来之后，剩下的三只公牛更是不堪一击，没过多久的时间，就化成了白光，等待数据的下一次重生。
    和煦的阳光照在身上，让人懒洋洋的不想动弹。许越趟在地上，仰望着碧蓝的天空，难怪牛王那么惬意，这样的感觉实在是太好。任凭两只宠物虐待附近的怪物，许越一动不动的等待着，等属性恢复了正常之后，就可以去找寻下一个倒霉的准老板了。
    在许越完全恢复熟悉之后，两只宠物已经干掉了三十多个对手。活动了一下懒散的身体，许越开始寻找下一个目标。眼睛的余光中，左边远处似乎有什么大部队在行动一般，灰尘形成的巨龙弥漫了整个天空，看起来颇为壮观。
    停止了脚步，许越仿佛听到了远处的轰鸣声。经过了三次的怪物攻城，许越早已习惯了这种声音，如果没有上千只怪物同时奔跑的话，休想达到这样的程度。
    想到这里，许越心中反而有了兴趣，不知道是哪位仁兄竟然有这样的本事，能够吸引如此之多的怪物追踪。不过也许还有其他的可能，许越又想起了怪物之间的巨大战争，如果是的话，那就真的发财了。就算得不到像狼鹰这么高级的宠物，或者天魔甲这样超级的装备，至少结婚戒指是少不了的。
    尘雾迅速的接近了，许越特意爬到了那块巨大的石头上，遥望着远处。让许越感觉到恐惧的是，接近而来的是一片彩色，那是无数的五色牛王。一个装扮奇怪的人骑着古怪的坐骑正在最前面飞奔，紧随其后的是一只浑身散发着淡淡光芒的七色神牛。
    难怪在对付那只准老板的时候会感觉到对手的疯狂，许越心中暗笑起来，今天能够看到老板大集合，也算是不虚此行了。只是不知道那个人到底是谁，竟然有这么大的本事，能够惹怒整个彩色的牛群。
    在心中计算了一下，追赶而来的至少有上千只五色牛王，六色的牛魔最少也有几十只，再加上一只七色神牛，恐怕就算是攻城也足够忙活一阵子了。用不着计算双方的实力，打死许越他也不肯去救人，弄不好反而把自己就救进去了。
    赶紧将赤马王收回，许越顺便吩咐狼鹰降低高度，准备随时逃跑。远处那人发现了许越的踪影，扯着喉咙大叫起来，“朋友，救命啊！朋友，救我！”
    许越正要跳到狼鹰背上，听到那人的声音之后，略微愣了一下。那人的中文生硬至极，而且充满了古怪的音调，这时候来人已经接近了许越所在的石头。望着对方金黄色的头发，再加上那古怪生硬的腔调，许越可以肯定，他绝对不是Z国人。
    在这时候，许越开始思考是否要发扬一下国际主义精神，救援一下这个落难的国际友人。但是望着那人后面紧跟而来的庞大队伍，许越马上又坚定了自己的想法，俗话说，死道友不死贫道，还是逃命比较要紧/主意已定，许越立刻跳上了狼鹰的后背。得到了主人命令的狼鹰也开始迅速的提升高度，但是让许越感觉到奇怪的是，狼鹰升起的速度远不如以往那么快。难道宠物想要叛变吗？没有道理的，许越担心起来，自己的驾御术已经到了中级，狼鹰的忠诚度也达到了百分之百，绝对没有背叛的道理。
    “喂，朋友，谢谢你了！”
    生硬的语调从下方传来，许越心头一震，差点在狼鹰背上跳起来。努力的压制住心头的疑惑，弯腰向下望去，原来那位国际友人不知道什么时候竟然抓着狼鹰的一只爪子，正在下面晃悠着。
    狼鹰距离地面的高度已经有几十米，尽管下面的牛群愤怒不已，但是却没有丝毫办法，只能疯狂的刨着无辜的地面。
    望着下面的国际友人，后者一头浓密的金色长发，样子极为滑稽，年纪也不大，估计就在二十五六到三十之间。
    没有考虑多久的时间，许越伸出了自己的手，笑道：“我是王子，你好啊，哪里人？怎么会惹怒了七色神牛的？”
    你也好，我是cavalier，M国人，你可以叫我骑士。谢谢你救了我！”一边回答着许越的问题，骑士一边为难的望着许越伸出的手。
    看到对方的神色，许越就知道他在为难什么，本来自己想要把他拉上来的，结果骑士以为自己要同他握手。忍住大笑的冲动，许越板着脸道：“怎么？难道你看不起我？”
    “啊！没有，没有！”骑士急忙解释起来，“朋友，我绝对没有看不起你的意思，但是我不能跟你握手，现在，啊……好高啊！”
    看到骑士滑稽的样子，许越终于忍不住大笑起来，“来吧，唐吉诃德，我是要拉你上来！”
    虽然不明白为什么许越叫他唐吉诃德，但是骑士还是明白了许越的意思，尴尬的将手伸给许越，“谢谢，是我误会了你的意思！”
    好不容易才将骑士拉到了狼鹰的背上，许越估计如果在现实里，弄不好恐怕还拉不动，这个家伙实在是太重了。看到骑士慌忙的整理着身上的装备，许越奇道：“既然你是M国人，为什么跑到Z国的区域了？而且居然还敢到天雷原，这里很少有人敢独自前来的！”
    “我们是不是先……能不能先落下去再说？骑士满脸苍白的望着下面，迟疑道：“我……我有恐高症！这里实在是太高了！”
    许越努力的忍着笑容，看到远处的牛群已经没有了踪影，这才点点头，指挥狼鹰慢慢的落到地上。
    距离地面还有一米多高的时候，骑士已经一个跟头翻了下去，一屁股坐到地上，顾不得整理自己形象，挥汗如雨一般的干笑道：“我快要吓死了，这么高，如果摔下来的话……”
    无奈的翻了翻白眼，许越不耐烦的打断了骑士的话，“我说，唐吉诃德朋友，你还没有回答我的问题呢，为什么要跑到这里来？或者是你有什么苦衷？”
    “没有，没有！”骑士急忙道“我没有什么苦衷，只是被人害陷了。哦，不对，是陷害了！”
    “啊？”
    骑士站起身来，对着许越做出一个中世纪欧洲骑士的专业礼节，“现在重新自我介绍一下，亲爱的朋友你好，我是cavalier，你也可以叫我骑士。我是M国人，也是M国游戏区域里唯一一个领地的领主！”





    第五卷 是非成败 第十章 唐吉诃德
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:27 本章字数:5983

        
    许越有点头疼的揉着太阳穴，对于这位外国友人奇怪而且独特的举动实在无法认同，“好吧，好吧，唐吉诃德朋友，你总该说些我感兴趣的事情吧。比如你是怎么被人陷害的？”
    “不要叫我唐吉诃德！”骑士大受伤害的反驳起来，一张沾满灰尘的脸皱成了苦瓜一般，“别把我跟那那个疯子凑到一起，我是一个正直无畏，英勇坚强的骑士，是个真正的骑士！OK？”
    许越点头笑道：“好的，好的，我听你，那么唐吉诃德同志，现在你应该告诉我了吧！”
    “MYGOD！怎么会这样？”骑士忍不住双手捂着自己的脸，“我完全被你打败了，我拜托你，求求你！算了，我们继续说下去，刚才我说到哪里了？”
    许越睁大了眼睛，“我觉得你的中文水平很不错的，在哪里学的？”
    “我曾经在Z国留学了三年，水平当然很不错了，朋友都称呼我为Z国通呢！”骑士得意洋洋的回答，接着又苦笑起来，“怎么有扯到别的地方去了，你不是要我说一些你感兴趣的事情吗？刚才我们说到哪里了？”
    “你是M国唯一一个领地的领主！”许越若无其事的回答，轻笑道：“其实我对刚才这个问题更感兴趣一点！”
    “恩！对，对！我是M国区域里唯一一块领地的领主，我叫cavalier，当然你可以叫我骑士！”
    痛苦的抓着头发，许越再也无法忍受骑士的唠叨，简直可以比的上五千只鸭子，恐怕十个女人也没有他厉害，“请你说重点，好吗？我的时间很宝贵的！”
    “你好像很讨厌我？是不是因为我长的漂亮？如果是这样的话，那么我不介意你继续讨厌下去，因为漂亮是我最大的优点！”骑士丝毫没有反思的笑道：“我的Z国朋友都是这么说我的！”
    “我死了！”许越用力的翻起了白眼，怎么会遇到这样一个笨蛋，不但喜欢唠叨，而且有些变态，“拜托你了，男人是英俊，不是漂亮，难道你在Z国三年就学到了一个漂亮吗？”
    骑士嘻嘻一笑，凑到许越跟前，“我知道英俊和漂亮的区别，只是你不觉得很好笑吗？我的那些Z国朋友一听我这样说，都会哈哈大笑的，为什么你不但不笑，反而生气？”
    许越举起双手，想不到自己遇到的第一个外国玩家竟然是这样一个人，“我投降了，拜托你说重点，继续这样下去，我一定要疯了！”
    嘿嘿一笑，骑士终于端庄了表情，咳嗽两声之后，“是这样的，我们的领地呢，有两个领主，一个是我，我是骑士。另一个叫做bronchobuster，用你们的话来说呢，就是牛仔。”
    “不知道他从哪里听说Z国区域里，有的是好装备，而且可以用钱买到。所以为了增加我们领地的实力，我们决定到这里来购买一些高级装备回去！”
    “我明白了！”许越点点头，但是疑问马上又出现了，“但是我记得，因为Z国区域的玩家等级都比较高，为了暂时避免彼此之间不平衡，目前各个国家区域之间不能够通行。你又是怎么过来的？”
    骑士露出一副尴尬和无奈的表情，挠着后脑干笑道：“所以我才说被人陷害了嘛！我们发动了整个领地的人去找能够来到这里的通道，最后找到了一个隐藏在山谷中的NPC魔法师。交纳了十万的金币之后，才把我们传送到Z国区域！”
    许越心头一动，从来没有想过，原来轩辕公司虽然关闭了各个国家之间正常的通道，结果却在隐蔽的地方留下了其他的方法。看来Z国区域里必定也有这样一个NPC的存在，只是不知道在哪里而已。
    “原来是这样的，那么接下来呢？你怎么会跑到这里的？”许越仍然想不明白，骑士到底是怎么被陷害到天雷原的，尽管许越没有使用鉴别术，但是估计他的等级最多在七十左右。在Z国之外的游戏区域，能够练到这么高的等级，已经是相当不容易了。
    “我被传送来之后，就出现在一个荒野的地方，附近都是一些十级左右的小怪物。所以我认为你们的城市应该就在附近。”骑士嘿嘿一笑，“但是找了半天却一直没有发现城市的踪迹，倒是看到了一个废墟，原来以为是个练级地点，但是却找不到入口。所以我就在那里转悠，希望可以找到进入地下宫殿的方法！”
    “停，停，停！”许越再次打断了骑士没有条理的话语，“难道你准备自己去打装备？”
    “是啊，因为我听说，你们这里五十级的怪物就可以出一百级的好装备，而且又便宜属性又好！所以我们才过来了十个七十级的人啊！”骑士满脸奇怪的望着许越，仿佛后者问出了什么愚蠢的问题一般。
    许越差点忍不住暴笑出来，也不知道是哪些吃不到葡萄说葡萄酸的家伙，五十级的怪物出一百级的装备，如果是这样的话，轩辕公司弄不好早就垮台了，“简直是胡说八道，一百级的装备最少也要一百二十级的怪物才能出。如果想要超级极品的话，那么就要去对付BOSS了，普通的怪物是不会出好东西的！就算是有例外，那个比例也少的可怜！”
    “原来我们被人骗了啊！”骑士满脸的失望，仿佛失恋的少女一般，几乎就要哭出声来，“原来从一开始，我们就被人骗了，为什么会这样？”
    许越有些无奈的望着骑士，奇道：“你怎么会认为游戏里有这样的事情？只因为不是同一个国家区域，物品的出率就会差那么多？这是怎么可能的事情？”
    “为什么不可能啊？以前国际性的游戏服务器大多都在欧洲或者H国，总之Z国的服务器还是第一次。所以游戏公司太故意调高Z国区域里的物品出率，还专门关闭了各区域之间的通道。你们Z国人不是一向都这样的吗？”
    许越心中一阵怒火，差点一拳冲着骑士招呼过去，“简直是胡说八道，一派胡言，气死我了！如果让我知道……算了，我也管不了那么多，等以后各区域之间的通道一开就没有问题了。最可恶的是你，你知道猪八戒是怎么死的吗？”
    “我当然知道！”骑士喜滋滋的回答，“这么简单的问题我怎么会不知道，当然是笨死了，可是这关我什么事情？”
    “你就跟猪八戒一样，笨死了！”
    “为什么骂我？”骑士不解的望着许越，“我为什么要笨死？”
    许越再也忍不住了，大笑起来，“被你气死了，你既然曾经在Z国留学三年，居然还会相信这样的事情？游戏公司怎么可能做出这么愚蠢的事来？难道国际之间的玩家就不会互相交流吗？如果不是笨死的，又怎么会相信这样的传言？”
    听到了许越的话，骑士登时满脸通红，表情一片尴尬，“都怪这个游戏实在太好了！”
    许越停止了笑声，挥手道：“好了，不说这个，你继续说下去，后来怎么回事？”
    “恩，好的！我们继续说！”骑士巴不得马上改变话题，但是想要继续下去却又出了问题，干笑道：“刚才我们又说到哪里了？”
    “是你想找到进入地下宫殿的方法，真是拿你没有办法！”许越痛苦的揉着脸，和这个家伙说话简直太累人了。许越宁可去面对一个超级BOSS，也不愿意面对这个家伙，恐怕跟唐吉诃德真的有一拼。
    “因为一直都找不到入口，所以我就想找人问问城市在什么地方。后来碰到一个叫调皮小王子的家伙……”
    “你等一下！”脸色骤变，许越心中泛起了怒火，急忙打断了骑士的话，“你不会告诉我说，接下来就是他告诉你，到城市是要向这里走吧？”
    “是啊，怎么了？我跟你说过了，就是那个叫做调皮小王子的混帐陷害我的。以后最好别让我遇见他，不然的话，一定要他好看！”骑士丝毫没有发现许越的异常，只是咬牙切齿的发泄着自己的愤怒。
    “真是***见鬼了！”
    “你怎么了？为什么这么生气？”被许越的怒火吓了一大跳，骑士一个激灵的跳到了远处，紧张的注视着许越，手里甚至摆出了战斗的姿态。
    许越怒气冲冲的吼道：“难道不是见鬼了吗？该死的，我什么时候告诉你城市的方向在这里的？你好好看看，我就是调皮小王子，***，居然说是我陷害你的，居然要给我好看？”
    “你说你是调皮小王子？MYGOD，那我遇到的那个人又是谁？”骑士一头雾水的望着许越，显然他现在已经把许越当成了无所不知，无所不能的人了。
    许越没好气的瞪了骑士一眼，粗声粗气道：“别这样看着我，当我是神仙呐，什么都知道？那个家伙什么装扮？如果再看到他你认的出来吗？”
    骑士努力的回忆着对方的样子，喃喃道：“一身白色的衣服，好像是游戏介绍里的侠客，大约有二十三四岁的样子。满漂亮的，虽然比我还差了那么点，看起来慈眉善目的，身高大约有一米七五左右。我就是被他那副样子给骗倒了！”
    是侠客？样子很英俊？年纪在二十四左右？身高一米七五？许越差点笑出声来，难道是苍雷？简直是开玩笑，苍雷会做这样无聊的事情？而且苍雷也没有理由这样做，难道只是开玩笑而已？
    许越摇摇头，立刻将心中这个奇怪的想法甩到了脑后，还是等见到苍雷以后再说吧。想了半天以后，许越怎么都想不出自己什么时候居然又出现了这样一个侠客的敌人，也许只是其他领地的对头吧？可是，许越又否定了这个想法，如果真的是这样的话，假扮铮灵应该更有效一些，而不是自己这个不管事的家伙。
    无奈的放弃了思考的打算，许越道：“你如果要去城市的话，从这里往东南走，大约有两个小时的时间就可以看到。往东北的方向走，大约有四五个小时也会有。如果向西南的方向走的话，大概要六个多小时才能看到一个。其实这里的装备没有你们想象的那么好，就算真的有那么好的，恐怕也买不到，除非用现实里的钱。”
    招呼狼鹰落到地上，许越抚摸着狼鹰的羽毛，淡然道：“我想，你们还是回去吧，留在这儿也没有什么意思。反而浪费了时间！”
    看到许越准备离开，骑士急忙拦住，谗笑道：“呵呵，王子，你准备去干什么？带我一起好不好？你的等级一定满高的吧？看你的装备就知道了，放心，如果打到了东西我一个都不要，最多，你分我一些就好了！”
    “我要对付的是刚才你带的那一群牛王，你也要去吗？如果挂了的话，可别怪我陷害你！”许越哈哈一笑，准备甩开骑士，继续回去为烟零打结婚戒指。
    知道了许越的目标之后，骑士果然犹豫起来，那群五色牛王的威力他也见识到了。如果真的惹怒了它们，恐怕会被踩的连渣子都不剩。更重要的是，他的坐骑在逃命中完蛋了，如果再回去，而且又出了事情的话，估计想走都走不了。
    望着许越似笑非笑的表情，再看看许越身边的狼鹰，骑士终于下定了决心，立刻挺直了胸膛，慨然道：“我去，有什么好怕的，英雄好汉是不会被那些笨牛吓倒的！”
    “真的？”
    “当然是真的！”发现许越有些不相信的样子，骑士拍着胸脯保证起来。
    “那就走吧！”许越耸了耸肩膀，无所谓的跨上狼鹰，“自己小心点啊！”
    “好啊，好啊！只是……”骑士最后做出一副可怜兮兮的样子，“如果还像刚才那样子的话，你可要记得救我哦！”
    许越大笑起来，“上来吧，哪来那么多的废话！”
    依靠着狼鹰超卓的速度，过了没多久，许越二人又回到了牛群集结的地方。望着下方色彩缤纷的美丽景色，许越突然想起了一个问题，“对了，唐吉诃德，你还没有告诉我，你是怎么惹怒了这些家伙的？”
    “大哥，不要叫我唐吉诃德好不好？”骑士愁眉苦脸的回答：“还不是领头那个该死的家伙，我只是很不小心的碰了他一下而已，结果他就带着大批小弟来追杀我了！”
    许越再次放声大笑起来，这个家伙简直比胖子还要好玩，想到这里，许越还真是想到其他国家的区域去逛一逛。说不定还能碰到什么有趣的事情呢。
    “我们要下去了，到时候你自己小心点！”许越指挥着狼鹰慢慢的落到牛群的远处。
    所有的老牛都卧在地上晒太阳，骑士有些惊恐的望着庞大的牛群，想不出许越会使用什么方法消灭这么大的群体，毕竟这些怪物的等级都高的吓人。
    也不去理会骑士疑惑的目光，许越顺手捡起脚下的一块石头，随手一丢。反正那么多的老牛，就算是闭着眼睛也不会落到空处，只是必须小心不要打到七色和六色的就可以。
    一只五色牛王被许越丢出的石头打到之后，立刻疯狂的站了起来，通红的双眼散发出浓烈的杀气，腾腾的冲出了牛群。
    好玩的看着许越，骑士笑道：“老兄，你这件披风是红色的，看起来就像是斗牛士一样。真是好玩，如果你再有一支那种斗牛士用的剑，那就更像了！”
    “说那么多的废话！”因为只有一只五色牛王，许越也不去使用决断，直接将赤马王召唤出来。一个人两只宠物猛烈的攻击登时将疯狂的老牛打的晕头转向，半天没有反应过来。
    看到许越轻松的对付着BOSS，骑士也有些跃跃欲试的冲动。在他们那里要对付这么高等级的准BOSS，至少也要拉上几个人，哪里能够像许越这样轻松的一个人对付。
    只用了不到十分钟的时间，许越就干掉了一只。望了望地上的装备，随手捡起了BOSS掉落的金钱，“唐吉诃德，装备就是你的了，运气好的话，说不定你就发财了！”
    “好啊！”许越的话让骑士喜出望外，怎么都没有想到许越会这么大方，虽然准BOSS未必每个都出装备，而且就算出也未必真的有极品。不过即使是准BOSS，至少出极品的几率比普通怪物要高的多。
    如此轻松的干掉了十几只牛王，许越却始终没有打到一只结婚戒指，心中逐渐的烦躁起来，丢石头的时候，甚至差一点丢到了七色神牛的背上。
    “真是该死，看来今天不适合打装备了！”许越有些无奈的一笑，如果运气好的话，恐怕打它三两个就有了，而现在已经收拾了十几只，却连一点影子都没有看到。
    “你想要什么东西？”
    “是结婚戒指！”烦躁中，许越也没有顾忌到是谁在提问。
    “早说啊，结婚戒指我有啊！”骑士得意的大笑起来。





    第五卷 是非成败 第十一章 轩辕家族
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:27 本章字数:5845

        
    “你有？”许越惊异的望着骑士，考虑了半天，最后才试探道：“那么你的结婚戒指卖不卖？或者我用别的装备来换？”
    骑士挠头笑起来，脸上出现了尴尬的表情，似乎有什么话却说不出口一般。许越早已厌烦了这样打准BOSS的工作，如果可以换的话最好，自己身上还有不少BOSS暴出来的八十级左右的装备，而且又用不上。如果要买的话，估计身上的钱可能就不够用了。毕竟这些家伙能够舍得每个人用十万金币传送到这里来，自然不是很看重钱的事情了。
    “你说吧，只要不是太离谱的条件，我想应该都没有问题的！”许越考虑了片刻之后，终于觉醒下血本把戒指弄回来再说。
    骑士嘿嘿一笑，表情也变成了得意的样子，看来许越的话正符合了他的想法，“你不用买，也不用换，我送给你！”
    望着骑士看起来憨厚的模样，得意的笑容在许越的心中也变成了奸诈的样子，看来这位老兄并不像想象中的那么窝囊。既然能够做为一个领地的领主，估计都不会差到哪里去。除非是像自己这样不管事的，许越最后在心里为自己加上了评价。
    “说出你的条件来吧，不要磨蹭了，爽快点！”许越也不多做计较，直接说出了重点，现在他更想做的事情就是赶紧把等级提高到八十五，天知道什么时候两个领地之间会发动战争。
    “好啊，用你们的话来说，真是快人快语！”骑士举起了大拇指，赞叹起来，接着就是一堆不切合实际的赞扬，一直到许越出现了不耐的表情之后，骑士才说出了想要的东西，“我只希望，你可以帮我在Z国区域里收购一部分六十级到七十级的装备。放心，绝对按照正常的价格来计算，至于钱不是问题！”
    许越在心里计算了一下，目前这里的玩家大多数都已经超过了六十级，目前这类的装备价格应该不会太高，而且数量应该也比较多才对。至于七十级的装备可能会困难一些，不过也不是没有办法，反正他们也舍得出钱，“好吧，就这样说定了，等我再练些时候，我带你一起回我们的领地。或者，如果你没有时间的话，我介绍一个人给你认识，让他帮你的忙？”
    “你先去练吧，我们还有九个人在其他的地方，可能需要一段时间联系，至于让其他的人帮忙，信的过吗？”骑士迅速的考虑了得失之后给了许越一个答案。
    想不到这唐吉诃德谈起生意来这么冷静呢，许越在心里赞了一声，笑道：“绝对没有问题，他是Z国区域最大的两个领地之一的领主，信誉保证！”
    骑士再考虑了一会，从包袱里取出了结婚戒指，慨然道：“那就这样吧，后面的事情拜托你了！这可是我以后的寄托，现在都给你啦！”
    许越哈哈一笑，将戒指丢到包袱里，冲着骑士道：“少给我来这一套了，你是领地的领主啊，收购一个没有多大用处结婚戒指会有多困难？我先送你回去吧，用不用先联系一下你们的人？”
    骑士摇头，条件已经谈拢了，表情立刻又恢复了原来的那种嬉皮笑脸的样子，“早就通知了，等你说的时候，他们都知道了。不过，你说送我回去，怎么送？”
    许越也不多做解释，只是在骑士的目瞪口呆下，使用神匠的技能做出了一个临时的传送阵，“从这里走是最快的方法了！”
    “噢！上帝呀，王子，你太厉害了，我决定以后把你作为我的偶像。我简直佩服死你了，你是怎么办到的？能不能告诉我呢？噢！”骑士满脸羡慕的凑到许越跟前，喋喋不休的摧残着许越寥寥无几的耐心，仿佛站在他面前的是一个世界级的巨星一般。
    无奈的抱住了头，许越实在无法忍受骑士这种变化无常的性格，你永远不知道他下一步会说出什么样的话来，“老兄，我服了你了，赶快走吧，如果还要跟你在一起的话，我发誓，我一定会疯掉！”
    说完话，许越一脚将骑士送进了传送阵里，望着骑士不满却又无奈的消失在眼前，许越大笑道：“早走早超生啊！希望下辈子看到你的时候，不会像现在这么罗嗦！”
    送走了骑士之后，许越的耳朵终于清净下来，总算不用继续受到那个家伙的摧残了。回想起这短短的时间里，那种待遇简直要把他逼迫的无法忍受。得到了结婚戒指之后，许越毫不留恋的离开了牛群集结的地方，这里已经没有值得他驻留的目标了，还有大半的经验才能够升级，目前到八十五级才是最重要的事情。
    一想到八十五级之后，隐士那种变态的远程大范围攻击技能许越就开始兴奋起来，虽然耗费的内力同样惊人，但是效果却绝对够赞的。
    不知道还有多久的时间两个领地之间就要开战了，许越知道没有太多的时间给自己，赶紧升级才是最重要的。带着两只宠物又回到了原来练级的地点，间隔了这么长时间之后，原来被清理出来的地方，又出现了新刷出来的怪物。
    许越早已跨过了八十级的坎儿，能力大增，而且两只宠物也顺利的超过了一百级。天雷原外围这些百级左右的怪物早已无法对许越造成什么麻烦，毫不犹豫的冲上上前。
    中间经历了一次下线休息之后，许越终于如愿以偿的达到了梦想中的八十五级，而目前榜上的第一高手铮灵早已达到了恐怖的九十四级。许越看遍了所有的名字之后，终于无奈的确认，至少在等级的前两百名里，还没有调皮小王子这一号人物。
    最让许越感觉到恼火的是，那个和自己同样离开游戏一个多礼拜的家伙，苍雷不知道什么时候又返回了前五名，目前排在第四，烟零在第五。对方的E族小虾米异军突起，已经上升到了第三的高度，而第二名则是一前的那个第三高手，叫做霸道天下的家伙。许越记得铮灵曾经跟自己说过，好像霸道天下现在已经是对方的核心人物之一了。
    唯一让许越感觉到开心的是，对方的那个隐藏职业游侠也没有能够进入前五十名，而是艰难的吊在五十九的位置上。至少从前五的比例来看，己方目前还是大占优势的。
    不过让许越感觉到慰藉的是，现在他已经达到了八十五级，装备上了五行旗之后，无论是物理攻击还是法术攻击都提高了几个档次。现在如果说起单条，许越敢说不惧任何一个对手，要说到群战，更是他的长项。
    这样一计算的话，许越甚至有把握，如果双方战斗的时候人数相当的话，己方就有七成以上的把握可以获得胜利。只是让许越感觉到一丝不妥的是，为什么会有人冒自己的名字去欺骗骑士，难道有谁在背后计算着自己吗？
    想了半天之后，许越始终找不到正确的答案，只能头疼的放弃了继续思考的打算。从领地里出来已经不少日子，应该是回去的时候了，况且许越非常想知道隐士的技能排山倒海是个什么样恐怖的家伙。
    在身边制造了一个临时传送阵，自从许越转成了神匠之后，大多时候都是利用传送阵返回领地，除非非常危险的时候才使用移动卷轴。站到了传送阵上之后，出现在许越面前的选项已经从一个城市变成了五个，显然在他离开的这段时间里，铮灵等人又成功的建立起了一个城市。
    看到这里许越又郁闷起来，明明铮灵还要管理领地，为什么等级的提升会这么快，始终能够保持在第一的位置。而自己，几乎从来没有去管事，却连前两百都进不去？
    无奈的叹了口气，许越选择了领地的首府，正要确定，却听到了不远处的咆哮声。熟悉的感觉涌上了心头，许越又从传送阵中退了出来，向声音发出的方向走去，在记忆中，这个声音应该是代表某一个BOSS的才对。
    只走了几十米的距离，许越就发现了目标。大约十几个人正围绕着一个BOSS进行战斗，也许不能够这样形容，应该说，一个BOSS正在追杀十几个玩家。
    许越丝毫没有打算发挥人道主义精神去支援那些同类，只因为他们的对手是许越在游戏中最不想面对的BOSS之一，那个曾经让他大惊失色，而且让苍雷无可奈何的家伙，一个叫做啸天狗的变态BOSS。
    巨犬不断的咆哮着，丝毫没有因为对手众多而退却，竟然依靠自己飞快的速度，不停的攻击着对手中防御微弱的法师和术士职业，显然它的智力在众多的怪物中相当的高。
    狮子一般的模样让许越再一次感受到了什么才是发自心底的恐惧，幼年时心中的阴影不是那么容易能够驱除的。感觉到自己发抖的身体，许越立刻转过身体，不顾一切的想要离开这里，还是距离那个家伙越远越好，假如再次对上，许越甚至怀疑自己是不是真的敢动手。
    可是才走了两步，许越又停住了脚步，只因为那些玩家之间的对话。从他们的谈话中许越听到了几个生疏却又熟悉的名字。
    思绪突然飞到了以前的时候……
    “多谢您了，我叫轩辕，战士，三十六级！”九个人里最高大的战士也来到许越跟前，健壮的肌肉几乎将身上的盔甲涨开，巨大的战斧背在背上，锐利的锋刃闪现着骇人的寒光，“也是他们的队长！”
    “您好！我叫hare，是个法师，三十四级，刚才多谢您了！”
    “哈哈！”轩辕大笑道：“我们是从云龙会过来的，等级升的高了，就不喜欢和其他人抢怪物打，所以才跑出来，也见识一下没有开发的地形！对了，王子，你又是从什么地方来的，看你的等级还不到二十吧，怎么可能一个人在这里练呢？”
    “哈哈，你不用说了，我明白，来，我给你介绍！”轩辕拉着许越来到另外两个战士跟前，“他们两个跟我一样，都是战士，穿白色盔甲的叫第十三勇士，三十三级战士，穿灰色盔甲的叫鲁子，三十三级战士！”
    “王子，你在想什么？”轩辕发现了许越奇怪的表情，“你准备怎么办？是不是要跟我们组队呢？你的等级还太低，不如让我们带带你吧？”
    ……
    原来是那个爽朗正直的大战士，那个叫轩辕的人。情形何等的相似，只是他们的对手从九尾灵狐换成了丝毫不差的啸天狗而已。
    使用了鉴别术，在那群人当中，许越看到了不少记忆犹新的朋友，那个好奇的少女Ｅ族￠江雪儿还有她的哥哥，十三勇士和鲁子两位大战士，还有那个曾经几乎被九尾灵狐秒杀的法师hare。
    但是让许越感到奇怪的是，那个早已三十多级的大战士轩辕如今竟然只有六十三级，而那个叫做hare的大法师，现在也不过才六十七级而已。难道他们有很久没有上来了吗？可是为什么十三勇士和鲁子两个战士都快九十级了？
    那些人当中有一些是许越不认识的，或许是轩辕他们后来认识的朋友吧，那些人等级更低，大多都只有五十多级而已。在对付啸天狗的时候，不但帮不上忙，甚至拖累了整个队伍。
    望着激烈的战斗，许越陷入了痛苦的徘徊中，不帮忙吧，怎么都说不过去，如果要帮忙的话，许越实在是怀疑自己到底敢不敢动手。啸天狗那锋利的獠牙仿佛还在提醒着他，如果你敢上来的话，就试试我的牙齿够不够锋利！
    就在迟疑的片刻里，许越看到啸天狗突然舍弃了身边的法师，冲向了那个叫做云云的美丽少女弓箭手。后者似乎被BOSS突如其来的冲击吓呆了，面对着啸天狗的攻击竟然不知道应该躲闪。
    许越知道啸天狗的技能，显然云云被对手的技能震慑了，短时间里竟然没有办法进行闪避，而凭着弓箭手那可怜的防御来说，估计被挂是一定了。
    顾不得心中隐藏的恐惧，许越立刻对着啸天狗就是一记决断。也许老天都在赞叹他英明神武的决定，对付BOSS时候经常出错的决断却丝毫没有出现差池，啸天狗原本漆黑的身体立刻变成了灰白色。
    因为许越的干扰，啸天狗突然停顿了片刻。等它重新发动起速度的时候，十三勇士和鲁子两个等级最高的大战士已经冲到了跟前。而且云云也终于恢复了行动能力，花容失色的向后退却，原本红润的俏脸也苍白起来，显然适才的惊吓对她来说有些难以适应。
    在看到许越之后，轩辕直觉的露出了真诚的笑脸，浑然不似某些战队的人，一看到附近有人，就会认为对方准备抢怪。
    本来想要表明自己的身份，但是许越却被突然冲来的巨大灰影打断了话头。因为自己万无一失的攻击被许越所破坏，啸天狗竟然放弃了那些对手，冲着许越扑来。
    近距离的接触让许越清楚的看到了血盆大口中，那一排雪白锋利的獠牙，还有BOSS嘴里的一阵腥臭。茫然中，许越完全忘记了抵抗，只是狼狈的转头就逃，使用决断的时候，只是下意识的动作。而这时候恢复了神志之后，打死许越，他也不敢继续与啸天狗战斗下去。
    只是许越没有胆量，并不代表狼鹰也没有胆量。发现了主人有危险之后，狼鹰立刻变化成为一只巨狼的样子，阻挡在啸天狗前进的方向上。
    两个模样类似的巨大家伙互相恶狠狠的对视着，似乎都想要找出对方的弱点来，然后施以毁灭性的打击。失去了BOSS的威胁之后，轩辕一干人都松了口气，原本他们发现了啸天狗之后，以为不过是一个普通的BOSS而已。哪里知道居然捅到了马蜂窝，无论如何都没有办法把这个家伙甩掉。
    啸天狗似乎在计算着对手的实力，也许是确定了狼鹰对它没有太大的威胁，发出了轻轻的低吼声，脖子上的棕毛都竖立起来，显然是准备发动攻击了。
    狼鹰也感觉到了对手的战意，也仰起了头，朝天发出了长长的嚎叫声。似乎感觉到了其他人的接近，啸天狗警觉的竖起了耳朵，迟疑了片刻之后，终于放弃了追击敌人的打算。
    而看到对手想要离开，众人只有谢天谢地的在心里说声老天保佑，又哪里敢去阻截。
    没有了BOSS的威胁之后，轩辕这才走到许越跟前，“朋友，多谢你了，我是轩辕！”
    恐惧的对象离开了，许越的心情出奇的立刻恢复了正常，伸手与轩辕相握，笑道：“我认识你，还有云云，十三，鲁子，雪儿，小小，hare，棋缘，还有那位大盗贼，我爱网游是吧？”
    发现了众人惊诧的表情，许越忍不住哈哈大笑起来，“看来你们不记得我了，我是调皮小王子，那个曾经没有转职的平民！”





    第五卷 是非成败 第十二章 名誉危机
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:27 本章字数:5906

        
    “调皮小王子？”轩辕显然不太记得了，对于许越来说，轩辕他们几个人是他在游戏中最早见到的一队玩家。而对于轩辕来说，许越不过是他们在游戏中的一个过客而已。
    许越有些沮丧的望着几个人茫然的目光，原来他们都忘记了自己这么一号人物了，“再好好想想，九尾灵狐，还记得吗？”
    “啊，我想起来了！”雪儿第一个大叫起来，俏脸上一片惊喜的神色，仔细的打量着许越的样子，“真的是你耶，那个二十多级都没有转职的平民，调皮小王子！现在你好厉害哦，这么好的装备，你的宠物也好漂亮哦！”
    说到了九尾灵狐，轩辕几个人终于想起了许越到底是哪一号人了，hare第一个走到许越跟前，拍着后者的肩膀笑道：“我也想起来了，当时是你救了我一次的，原来你就是当时第一个领地的领主啊，我们还真是有眼不识泰山呢！”
    轩辕爽朗的大笑起来，给许越来了一个熊式的拥抱，然后仔细的观看着许越的装备，“看起来你确实混的不错啊，而且这次又是你帮忙，不然的话我们又倒霉了！”
    许越忍受着轩辕强悍的力量，浑身的骨头似乎都难以抵抗的发出了抗议的声音，“是啊，还不如说我是你们的扫把星，每次只要遇到你们，你们就没有什么好事！”
    美丽的少女弓箭手走到许越跟前，脸蛋通红如火，“谢谢你啦，不然的话我也要重新练起了！”
    “别客气，我们也算是朋友嘛！说到这里，轩辕，我还没有问你，你的等级怎么少了这么多？”许越总算找到机会询问一下心中的疑惑了。
    听到了许越的话，轩辕只是苦笑了一声却没有回答，在一边的雪儿露出了可怜兮兮的表情，“轩辕大哥是因为救我被BOSS给挂掉了，还有hare也是！”
    了解的点点头，如果说E族￠江雪儿不会惹祸的话，打死许越他都不相信。既然有人惹祸，那么自然就要有人去承受结果了，看来轩辕和hare属于比较倒霉的那几个。仔细的观察了一下轩辕几个人的装备，看起来好像都是极品，甚至还有几个是属于六大套装里面的。
    “你们的装备都不错啊！”
    得到了许越的赞扬，雪儿立刻昂起了小脑袋，得意洋洋道：“那是自然的，我们从一开始就是组织在一起的打宝队伍，任务就是专门打BOSS，自然会有不少的好东西了！”
    雪儿的哥哥小小急忙拉住妹妹，低声斥责道：“别在人家面前卖弄了，难道你没有看到王子身上的装备吗？红色的披风，那是生命套装里的生命披风，头盔一定是勇者头盔，黑色的盔甲不用说也知道是天魔甲了。至于其他的装备，就算不用说也知道，一定不是普通的东西！”
    被自己的哥哥斥责了一下，雪儿仍然有些不相信，给棋缘抛过去一个真的吗的眼光。后者苦笑着点点头，“是真的，六大套装颜色各不相同，很容易辨认的！”
    对于雪儿这样经常的迷糊，轩辕是完全没有办法了，可是在所有的人当中，她也是最小的一个。每个人都把她当成了妹妹一样的爱护，哪有人舍得真正的责骂她。
    感觉到了轩辕的无奈，许越了解的一笑，“你们准备去哪里？继续打BOSS吗？忘记告诉你们了，刚才你们对付的是一个叫做啸天狗的BOSS，是游戏开发组的五大恶作剧之一。那可是拥有终极BOSS的实力，以后看到它最好还是先逃跑比较保险！”
    轩辕还没有回答许越的问题，后者又挠头干笑起来，“对了，小小和雪儿，你们认识一个叫做E族￠小虾米的家……的人吗？”
    “认识啊，他是……”
    小小急忙打断了雪儿的话，微笑道：“认识是认识，不过没有深交，他之所以叫那个名字，就要怪雪儿了，你们之间是不是有什么矛盾？”
    Hare嗤笑起来，冲着小小道：“你还真是孤陋寡闻呢，两大领地之间的战争一触即发，你居然还问他们两个领主之间是不是有什么矛盾？估计矛盾大着勒，可能王子就是担心你们之间有什么关系，不好动手吧！”
    许越挠了挠头，才张口，轩辕就打断了他的话，“王子，没有关系，就算我们之间真的有什么联系，你也没有必要因为这样就手软，该怎么干还怎么干就好了！”
    “那就好！”许越终于放下了心头的迟疑，“我要回去了，估计战斗也该开始了。怎么说我也是领地的领主之一，长时间在外说不过去啊！你们准备去哪里？如果要回城的话，随我一起去吧，最少可以节省买移动卷轴的钱！”
    “你是高级工匠？”许越虽然没有明说，但是轩辕仍然马上就明白了他的意思，在得到了许越的肯定之后，轩辕大笑道：“既然是这样，那么我们就沾个光吧，反正我们也该回去了，呵呵！”
    从许越建立的临时传送阵到达了省城的首府，轩辕等人立刻告辞了许越，只是小小留下了一句许越最想听的话，“王子，不管怎么样，多谢你，如果有需要的话，招呼一声，我们这些人虽然帮不了多少忙，但是绝对不怕麻烦！”
    望着轩辕一干人离开的背影，许越只能说一声够哥们，轩辕这样的男人不会把献媚的话放在嘴边，但是需要的时候，绝对不会皱一下眉头的。无声的叹息了一下，许越这才向领地的中心，议事大厅走去。现在等级已经到了八十五，应该去实验一下五行旗的威力了。
    铮灵和胖子都不在领地中，显然是出去练级了。暂时也没有什么重要的事情，许越就没有招呼他们回来。径直来到后面的仓库中，将尘封已久的五行旗取了出来，装备到身上之后，立刻收到了系统的提示。
    玩家调皮小王子条件符合，请问是否修炼排山倒海？
    许越直接选择了确定，从这一刻开始，许越相信自己终于拥有了真正意义上的远程攻击手段，相信排山倒海的威力绝对不会比法师和术士的攻击力低到哪里去。
    来到了城外，许越立刻对着空地开始施展隐士的技能，技能的结果让许越失望不已。一直以来，许越心中都认为排山倒海是隐士的一种攻击技能，却早已忘记了排山倒海只是一个群体的辅助技能而已。
    懊丧的收起了手上的武器，看来只能等以后再说了，九十五级才能够使用五行旗中的纵横天下，也不知道九十五级需要多么久的时间，那时候自己还在不在游戏里都不知道。
    回到议事大厅之后，许越才发现，铮灵和胖子不知道什么时候都已经回来了，甚至怒杀和苍雷等人也都在座，可以说整个领地中的重要人物就少了自己一个。
    望着许越垂头丧气的样子，胖子仿佛看到了什么怪物一般，大叫道：“嗨，王子，又怎么了？不会是被甩了吧？怎么一副没精打采的样子？那个来找铮灵买装备的外国人对你佩服的要命啊，你应该得意才对！”
    狠狠的瞪了胖子一眼，许越没有理会他的嘲弄，而是冲着铮灵道：“怎么回事？为什么你们都在？是不是有什么事情发生了？”
    “对啊，要开战了！”怒杀兴奋的站了起来，挥舞着粗壮的手臂，怪叫一声，“憋了这么久，总算有机会好好玩玩了！***！”
    铮灵招呼许越坐到了身边，低声道：“是这样的，他们已经建立了九个城市，按照与我们这里的距离来称呼，最远的一个叫做子城，然后是丑城，再是寅城……”
    “我知道，最接近我们的一个是申城嘛，十二天干命名的，好了继续说！你是怎么知道要开始战争了？”
    虽然被许越打断了话题，但是铮灵丝毫没有生气的样子，仍然保持着原来的笑容，“我们的城市更简单，是以十二星座命名的，就算不说你也明白。就在刚才，我们接到消息，对方在申城开始集结队伍，所以我们估计，最晚后天，大战就要开始了！”
    若无其事的点点头，许越并不想干涉铮灵的指挥权利，毕竟从一开始，领地就是铮灵管理的。如果现在自己出来干涉的话，不但是对铮灵的不信任，更容易造成领地的一种不和谐，最终对于名声的影响那就无法计算了。
    “根据消息说，他们已经集结了超过三十万的高级玩家，最低等级也超过了七十，数量还在增加。我想，等到后天，怎么也不会少于一百万人数！”
    “那我们呢？”许越似乎感觉到了心中的异常，仿佛是一种热情从胸膛涌出来，一百万呐，这是何等壮观的景象？想象着壮观的战斗场面，许越一阵热血沸腾。
    面对着许越的问题，铮灵有些无奈，“目前只集合了不到十万，恐怕到了后天也不会超过四十万人，人数上相差的太大，我们现在都没有多少信心！”
    怎么会这样？许越无论如何都想不明白，虽然目前来说，对方的实力虽然比己方要雄厚一些，但是参加战争的人数上不可能差了这么多。好歹自己的领地也是游戏中的第一块，更何况领地中还拥有了前五高手的三个，没有道理会吸引不到人员加入才对。
    发现了许越茫然的表情，铮灵苦笑起来，“会出现这样的情况还是跟你有关系！”
    “关我什么事情？我不过是不太管领地的事情而已，难道这也会影响到招收人员的问题？”许越想不明白，明明对方的领主之一小虾米也是很少管理领地的事情。
    胖子抢在铮灵之前回答了许越的问题，“你还不知道？现在外面都在传言我们领地的某一个不露面的领主，调皮小王子同志是个阴险狡诈，无耻下流，卑鄙恐怖的家伙。”
    许越大怒，猛的站起身来，一张脸涨的通红，“混蛋，简直是胡说八道，我阴险狡诈？我卑鄙无耻？我下流恐怖？***是谁这么说我？我倒是得罪了谁了我？”
    四周望去，许越看到的都是同情的目光，即使是铮灵和胖子苍雷几人显然也是完全帮不上忙。许越恨恨的一拍桌子，咬牙切齿道：“如果让我知道是谁散播的谣言，非杀的他永远不敢再来为止！”
    尽管话是如此，但是许越也知道这不过是发狠而已，没有任何作用。垂头丧气的望了铮灵一眼，嘴角浮现出一丝无奈的笑容，“罢了，我还是想办法让出领主的位置来，免得因为我让你们辛苦的成果成了别人的囊中物！”
    “其实事情没有这么严重的，关键是我们要找出那个散播谣言的源头！”苍雷终于开口了，走到许越跟前，沉声道：“你好好想想，到底得罪了什么人？”
    听到了苍雷的话之后，许越恢复了一丝冷静，脑海中不期然的想到了骑士说的那个侠客。记忆犹如潮水一般向从前涌去，以往的经历不断的在脑海中闪现，一直回忆到第一次行会战争。
    “我想我是知道了，原来我一直都忽略了那个家伙，嘿嘿！”许越心中暗叹一声，想不到那件事情竟然持续了这么久的时间，那个卑鄙的家伙到现在还在捣乱，还真是懂得利用谣言呢。
    铮灵极感兴趣的问道：“你知道了？是谁？只要知道了对手，事情就好办了！我们截断了谣言的源头，这种情况自然很快就会改变！”
    摇摇头，对于铮灵的话许越完全不赞同，“没有那么容易的，众口铄金，当谣言说的多了，假的也会变成真的。就算我们掐断了源头，也没有办法在短时间里改变情况。更何况我们根本没有办法在一两天的时间里改变情况，还是及早想办法让出领主的位置最好！”
    尽管这里每个人都知道许越的无辜，但是对于谣言来说，他们也帮不上忙，只能很同情的望着许越。
    “他***，不管怎么样，王子，到底是谁造你的谣？就算我们暂时拿他没有办法，事情结束以后也要找他算算总帐！”胖子极不情愿的同意了许越的话，但是对于那个暗中捣乱的人却愤怒不已。
    冷冷一笑，许越脸上现出了残忍的笑容，“用不着，要对付他，我一个人足够了。苍雷，你对游戏是最了解的，我怎么才能够把领主的位置让出来，我是说除了死亡之外？”
    “你真的准备让出领主的位置？”对于许越的选择，苍雷实在不是很相信，有几个人有这样的魄力？别说目前还没有到必败的地步，就算到了那一步，恐怕也没有几个人愿意将手里的权利交出去。
    许越不耐烦的答道：“是真的，你只要告诉我方法就成了！等一下铮灵直接对外宣布我已经退出领地的消息。至于另一个领主的位置，暂时让给苍雷好了，昔日的第一高手总该还有不少的优势吧！”
    “退出领主的方法其实很简单的，只要我向你提出挑战请求，得到你的同意，然后击败你就可以了。”
    许越嘿嘿一笑，“这样更好，更能表现出你们的决心，坚决不让我这个害群之马扰乱了领地的秩序。只不过我今天受到的一切，都要让那个家伙双倍的承受回去！”
    议事大厅里每个人都感受到了许越散发出来的寒气，在这里坐着的人都非常了解许越的实力。如果按照真正实力排行的话，许越恐怕是当之无愧的第一高手，那个惹怒了许越的人，以后恐怕再没有好日子过了。要时时刻刻防范一个高手的暗杀，那种感觉实在是太恐怖了。
    发现苍雷仍然在犹豫，许越忍不住好笑道：“你还在等什么？再等下去黄瓜菜都凉了，还不快点挑战我？”
    顺着许越的意思发出了挑战申请，苍雷奇怪道：“我等不等跟黄瓜菜有什么关系？再说黄瓜菜本来就是凉的，又怎么继续凉下去？”
    选择了确定，许越也不回答苍雷的问题，直接将后者拉到了外面，接下来就是一场恶战。在许越故意放水的情况下，战斗很快就分出了胜负，苍雷终于一雪上次挑战的失败之恨。
    挑战在领地最繁华的街道上进行，无数的人直接目击了游戏中公认最厉害的两个人之间的战斗。无数眼睛亲眼看到了许越的战败，也看到了许越丧家之犬一般的身影。
    消息在短短的片刻传遍了整个游戏，在没有了许越的恶名之后，铮灵等人招收人员的速度果然加快了几倍。这样戏剧性的变化让原来就够乱的局势更加混乱起来，而最平静的那个人，恐怕就是当事人之一的许越了。
    而这时候，许越已经换上了一套普通的装备，坐在酒楼中享受着上佳的菜肴。现在领地的危机已经解决了，就算是打不赢对手，至少不会被人吞并。真正让许越感觉到困扰的是，用什么方法才能够找到那个阴险狡诈，卑鄙无耻，下流恐怖的恐怖份子。





    第五卷 是非成败 第十三章 定计
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:27 本章字数:6010

        
    陷入了思绪中的许越突然发现自己身边不知道什么时候多了一个人，茫然的望着身边娇俏的身影，原来是烟零，“你怎么会到这里来了？”
    烟零轻轻一笑，有些不解的望着许越，“大哥，你为什么要让出领主的位置？只是因为外面的传言吗？我想只要领地发出通告澄清一下，其实也没有什么大不了的。像你现在这样做，只会让自己的名誉更加……”
    “我知道！”许越打断了烟零的话，品尝着游戏中提供的美酒，好喝却又不会醉，这样的感觉确实极为惬意，“我现在最想做的是，找出那个污蔑我的家伙，还有，我更想知道，他到底是用什么方法弄坏了我的名誉！”
    烟零皱起了秀气的眉毛，有些不理解许越的用意，“我还是不太明白你的意思，难道你坐在这里就可以知道事情的真相吗？”
    许越自信的一笑，突然一拍脑袋，笑道：“我忘记了一件事情，你的那位呢？我说的是灵魂的终结者，他哪里去了，怎么没有陪你？”
    烟零被许越突如其来的问题闹了一个大红脸，忍不住嗔道：“大哥坏死了，怎么突然想到这个事情了？他去帮铮灵大哥的忙了，找他有事情？”
    许越点点头，有些尴尬的笑道：“那是很早之前的事情了，还记得你们找我帮忙打结婚戒指吗？因为前段时间事情太多，我忙的忘记了，所以一直没有把这件事情放在心上。不过还好，最练级的时候，顺便把戒指弄到手了，正准备找灵魂的终结者那个家伙呢！”
    “是这样啊！”烟零轻轻一笑，一丝喜悦浮现在俏脸上，“大哥，先给我瞧瞧！”
    许越随手将包袱里的结婚戒指递给烟零，尽管目前整个游戏中出现的结婚戒指十个手指头都数的过来。但是这样稀少的东西对许越来说并不觉得有多重要，“把这个给他吧，看到他的时候，记得跟他要同等价值的好东西，可不许赖帐啊！”
    许越哈哈一笑，突然站起身来，冲着烟零低声道：“你该回去了，别在这里浪费太多的时间，等我解决了麻烦之后，立刻就会回去参加会战！”
    烟零茫然的望着许越，表情里满是困惑，“大哥到底会用什么方法去解决麻烦呢？”
    许越做出一副高深莫测的样子来，“山人自有妙计，总之是要让那个家伙自己露出狐狸尾巴来。”
    对许越的话，烟零还是一头雾水，不过她也知道，许越是不会告诉她什么了。只好略微有些失望的叹了口气，“大哥，那我就走了，如果需要帮忙的话，记得叫我哦，打架的话，相信我帮的上忙的！”
    “放心吧，如果需要打架的话，我一定叫你！”许越又好气又好笑的将烟零推了出去，这个丫头，看起来一点淑女的架势都没有，论到打架倒是把好手。
    赶走了烟零之后，许越继续做在酒楼中等待。结果过了没多久，又走来了一个人。许越好笑的望着来人，“我说，苍雷，你是不是太闲散了？现在你可是领地的领主啊，怎么能够随便乱跑呢？”
    苍雷轻轻的一嗤，冲着许越不屑的笑道：“你这家伙还好意思说我，不知道是谁做领主的时候从来都不管事的？现在更轻松了啊？”
    “是我错了！”许越立刻举手投降，现在他最怕的就是谈论这个事情，一直以来对领地没有任何的贡献，到了关键的时候，居然还捅出了漏子，还是老实一些比较好，“你过来有什么事情？”
    “没事情就不能过来休息休息？”苍雷似乎受了什么打击，浑身散发着强烈的气愤，“都是你小子不好，把什么领地让给我，结果呢？现在你到是逍遥自在了，把我害的够戗！”
    肩膀微微一耸，许越双手一摊，嬉笑道：“你该不会是专门来批判我的吧？如果是真的话，麻烦你快点好不好？我洗耳恭听啊，哈哈！”
    “拿你没办法！”苍雷泄气的做到许越身边，赌气一般的疯狂席卷了桌子上的酒菜，含糊着问道：“怎么样？找到了没有？用不用我帮忙？”
    许越嘿嘿一笑，“如果没有办法的话，我会这么自得的坐在这里休憩？当然是早就有办法了，只要找到一个机会证明我是被冤枉的，那就足够了。”
    苍雷点点头，沉思了片刻，“恩，办法是这样的，可是你别忘记了，那个家伙既然要对付你，自然对你非常的了解了。恐怕他不会那么轻易的让你找到吧，就算你找别人，我们领地里你比较熟悉的人，他应该也都知道才对！”
    “那就不是你担心的事情了，我总是有那个家伙不认识的朋友帮忙！”许越摇头一笑，凑到苍雷身边，“说吧，你今天找我到底有什么事情？别跟我说是为了我的事情来的，我根本就不相信的！”
    “也没有什么事情！”苍雷似乎有些犹豫，迟疑了许久才对着许越歉意的一笑，“你知道，超能仪的事情已经过去了，我和……和他之间的关系也开始改善，所以……”
    许越点点头，虽然苍雷说的断断续续，但是许越仍然明白了他的意思，拍着苍雷的肩膀，许越哈哈一笑，“回去吧，毕竟是血浓于水的亲情，抹杀不了的，不管怎么说，恭喜你了！”
    得到了许越的保证，苍雷终于高兴起来，“王子，多谢了。有了你的谅解，这样我才可以安心的回去。不然的话，我宁可永远不回那个家的！”
    “算了，简直太肉麻了！”许越立刻忍受不了苍雷那种语气，急忙开始转换话题，“许天那里呢？恐怕没有那么容易吧，毕竟……”
    苍雷突然一阵沉默，过了好长的时间才苦笑起来，“能做到什么程度就算什么程度吧，算了，我要走啦，如果需要帮忙的话，记得叫我！”
    ************************************************************************
    送走了苍雷之后，终于再没有人来打搅自己了。许越给轩辕和骑士各发了一个消息，他们两个才是目前对自己最有帮助的人，至少在恐怖份子那里是不会知道自己还有这样几个朋友的。
    安静的等待着，经历了太多的事情，许越已经学会了忍耐。十几分钟之后，轩辕那高大的身影终于出现在楼梯口。许越才站起身来打了个招呼，就看到窗外骑士那怪模怪样的家伙在大街上四处观望。
    将轩辕拉到了桌子旁，许越急忙跑到窗口，冲着外面的骑士大喊一声。看到许越之后，骑士焦急的表情立刻被喜悦取代，不顾一切的向酒楼跑上来。
    三个人都坐定之后，许越为二人做了一下介绍，轩辕这才开口问道：“王子，你怎么突然之间成了无恶不作的人了？整个游戏里好像都知道你的恶名！到底是怎么回事？还有我记得领地的初始领主好像除非挂掉，否则的话不能让出位置的，什么时候规矩又改变了？”
    许越摇摇头，他也不是很了解。一边的骑士突然摇头晃脑道：“那有什么，现实里的法律还不是经常改变，更何况只是一个游戏而已。现在游戏的秩序还好，可是等有一天作乱的人越来越多，最后必然让整个游戏的规则变成了废物。对于陌生的事情，人们一开始都会谨慎的对待，但是等逐渐的了解了内幕之后，熟悉的事情也就失去了那些束缚，必然会进入了混乱。”
    “游戏也是一样，当一个新游戏一开始的时候，大家因为不了解，必然一开始都会努力的去遵守。当逐渐的明白了之后，那些规矩也就失去了他的作用，毕竟这个世界上还没有真正完善的规则。王子这次被人陷害就是这样的！”
    对于骑士突然的长篇大论，许越和轩辕陷入了沉思中，从来没有想到过看似单蠢的骑士居然能够说出如此深刻的道理来，许越心中满是惊讶，看来这个骑士也绝非什么简单的人物。
    轩辕充满了感叹的望着许越，这时候他已经想明白了许越找他的原因，“你想利用我和骑士把诬陷你的人吸引出来？然后证明你的清白？”
    许越低声一笑，“别说的那么难听，什么利用啊，清白呀的？应该是找你们帮忙然后恢复我的名誉。说利用未免伤害了我们的感情，至于清白嘛，我又不是什么贞洁烈女，这个清白使用到我的身上，实在是……”
    骑士嘿嘿一笑，这段时间因为有了许越的帮忙，他已经收购了不少的装备，基本上算是完成了跑到Z国区域的任务。现在正好没有什么事情，有这件好玩的事插上一手也满有趣的，“OK，王子，你是我在这里最好的朋友，有什么需要的话，尽管开口，我一定帮忙！”
    有了骑士的例子，轩辕这样重感情的人更不肯落人后，立刻拍胸脯保证起来，“说吧，我觉得你应该已经知道了诬陷你的人是谁了。说出来，我们自然帮你搞定这件事情！”
    “是恐怖份子！”尽管游戏里的第一次行会战争搞的轰轰烈烈，可是许越并不期待数百万玩家都会知道这个名字，“他曾经是我们领地其中一个行会的会长，也是第一次行会战争的直接导火索，应该就是从那时候开始，让他记恨上我了！”
    轩辕愣了一下，过了片刻才苦笑道：“原来是恐怖份子，我明白了，想不到你居然得罪了他。那个是个睚眦必报的人，难怪了！”
    许越微微一笑，“原来你知道他，那更好办了，知道我和你认识的人估计没有几个，找你帮忙真是找对了！”
    “恐怕没有那么容易，恐怖份子为人非常谨慎，他不会轻易相信别人。而且关于恢复名誉的事情，应该没有那么复杂才对，只要领地澄清一下，相信就不会有人相信那些子虚乌有的传言了！”轩辕紧紧的盯着许越的眼睛，脸上现出一丝古怪的笑容。
    “是不是你觉得被他在背后捅了刀子，咽不下这口气，所以才想对付他的？不过，听说恐怖份子现在和小虾米他们走的很近，想要对付他恐怕没有那么容易了！”
    许越嘿嘿一笑，“还是你了解我，其实我关键就是要一个机会，要一个恐怖份子主动攻击我的机会。但是不能让太多的人知道，否则的话，我的计划就不能凑效了！”
    “我明白了！”轩辕还没有来得及询问一下许越到底是什么计划，骑士突然低声叫道：“那次欺骗我的人一定就是你们说的什么恐怖份子了吧？”
    “是！”又好气又好笑的望了一眼打断谈话的骑士，许越道：“你老人家能不能先静静的听一听？有什么疑问我们等下再说嘛！”
    “OK，OK！”骑士搞笑的高举双手，做出一副投降的样子，连声道：“Sorry，Sorry！你们先说，我继续听！”
    望着许越古怪的笑容，轩辕沉思道：“你想吸引他主动攻击你？他有什么道理主动攻击你呢？要知道，游戏里对于异常的PK惩罚何等严重，他既然已经坏了你的名誉，又何必对你……我明白了，你有什么顶级的装备？”
    轩辕一说，骑士立刻也露出一副感兴趣的样子，满脸怪笑的将耳朵凑到了许越跟前。看到就连一向沉稳的轩辕都现出了好奇的表情，许越忍不住低声笑道：“轩辕，你说如果换成了是你，知道某个人拥有屠龙宝刀，你会不会心生歹意？”
    许越的问题让轩辕考虑了许久，最后才一脸为难道：“不知道，如果是其他的东西我想最多只是羡慕而已，不过屠龙宝刀，我不知道！”
    许越才想问问骑士的答案，却发现后者的口水都已经流到了桌子上，一副恨不得立刻把宝贝抢到手的模样。看来答案是没有必要继续询问了，就连轩辕这样正直的人在听到了屠龙宝刀之后都不知道自己会不会动手，更何况是恐怖份子了。
    “你不会告诉我们说，你手里有屠龙宝刀吧？”轩辕突然转了一下念头，好奇的询问起来，在他的感觉中，许越应该拥有，不然的话不会突然这样问的。
    许越叹了口气，皱了皱眉头，“我很想说我没有，不过……屠龙确实在我的手里。”
    轩辕有些为难的望着许越，过了好久才叹息了一声，“在你的手里，罢了，谁叫我的运气没有你好！”
    没有等到许越的回答，轩辕又沉吟道：“相信有屠龙的诱惑，恐怖份子肯定会上当的。不过……他又怎么可能不知道你的实力？如果他要对付你的话，绝对不可能一个人对你动手，所以他一定会找人帮忙！”
    许越没有明白轩辕的意思，迟疑道：“这个我也知道，但是他肯定不会找太多的人帮忙，况且我有你们支援，不会怕他们的！”
    骑士突然打断了许越的话，笑道：“王子，你好像不明白哦，他是要告诉你，你的对头如果真的得到了你的宝刀应该怎么分赃啊！哈哈！”
    得到了骑士的提示，许越这才明白了轩辕的忧虑，但是想一想确实有道理，像屠龙宝刀这样的极品，有谁不想独吞的？再一想，即使是轩辕和骑士恐怕也有这样的心理，如果到了紧要关头，他们两个突然倒戈。想到这里许越额头上哗啦的一阵冷汗。
    但是这样的念头在许越心中也只出现了短短的一刹那，马上将这样的想法丢到了脑后，许越直觉的相信至少轩辕是不可能做这样的事情，“那么轩辕，你说应该怎么办呢？”
    轩辕颇有深意的望了许越一眼，淡淡一笑道：“就算找不到可以与屠龙相提并论的东西，至少也不能相差太远！”
    轩辕的话让骑士的眼睛瞪的更大，紧紧的望着许越的表情，似乎是什么独特的宝贝一般。许越无奈的一笑，“至于我的身上，可以和屠龙相提并论的东西确实是没有，五行旗倒是一个绝对的极品，但是对于其他人来说根本就用不上。其他的装备，基本上都是六大套装里的东西！”
    “MYGOD，王子，你的装备太好了，我好羡慕啊！”骑士的眼珠子几乎都要掉到了地上，用手捂着自己的嘴巴，突然道：“如果早知道你有这么一身装备，我一定抢你！”
    没好气的瞪了骑士一眼，许越已经相信了他的为人，如果骑士有什么其他的想法的话，就不是现在这副样子了。转头望着轩辕，这时候许越终于将轩辕和骑士做为完全可以相信并且可以信赖的朋友了。
    “那就这样吧，我想有六大套装里的那么多件，再加上屠龙应该足以吸引那些人了！”轩辕重重的一点头，笑道：“泄露屠龙的消息就交给我吧！”
    “谢谢！”许越想了半天，最后还是只能说出这两个普通却又直接的字。
    望了许越半天，轩辕忽然站起身来，一直走到楼梯口这才回头道：“无聊！”
    顾不得许越古怪的表情，骑士突然哈哈大笑起来，“王子，你还真是无聊啊！”
    “闭嘴！”





    第五卷 是非成败 第十四章 引诱
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:28 本章字数:5860

        
    与骑士联系好之后，许越开始了行动的第一步，回到领地的仓库中将屠龙取出来，虽然没有办法装备，但是却可以提在手里。不过为了避免让更多的人窥测，许越还是暂时先放到包袱中，免得到时候横生枝节。
    知道了许越的计划之后，铮灵和胖子苍雷几个人都有些担心，惟恐还不是很了解的轩辕和骑士会在背后捅刀子。不过许越还是对于自己相人的本事比较自信，最后还是推拒了胖子他们要帮忙的要求。
    要说到行动派，轩辕绝对是其中一个，估计和胖子有的一拼。只是和胖子不同的是，轩辕在行动之前大多都会先进行周密的计划。许越很快就得到了轩辕发来的消息，果然不出所料，在知道许越携带屠龙之后，恐怖份子立刻就现出了贪婪的面目。
    其实对于危险许越根本就不是很在意，从某种方面来说，恐怕要挂掉他比挂掉某个终极BOSS还要困难。毕竟要对付一个可以在短时间里脱离战斗的人，唯一挂掉他的方法就是秒杀了，但是偏偏想要秒杀许越，实在是太困难了。
    根据计划，许越来到了一个不是很适合练级的地方，因为这里很少有人来，僻静的地方比较合适对方的偷袭。如果一直都躲在大庭广众的话，许越估计打死了恐怖份子，那个家伙也没有胆子对自己出手了。
    对付了几个不长眼睛的怪物之后，许越又受到了轩辕发来的消息，恐怖份子居然找到了六个帮手来对付自己，而轩辕也是其中之一。好笑的停止了与怪物之间的战斗，许越在静静的等待着战斗的开始。
    轩辕并没有告诉自己对方几个人的等级，不过许越想来，那几个人的等级应该也不会低于自己才对，所以空间转换是用不上了。除去了轩辕之外，对方还有五个人，而自己……
    许越冷冷一笑，轩辕一干人就超过了十个，骑士他们也最少会来四五个，用这么多人手来对付区区五个敌人。许越没有继续计算下去，最后的结果也用不着想太多，谁叫恐怖份子非要得罪自己不可？
    不过后面事情的发展却让许越狠狠的受了一个教训，一直到事情结束，许越一想起来都会冒冷汗。
    看到了恐怖份子几个人之后，许越开始按照计划慢慢的向后退却，做出准备逃跑的架势来。在发觉了许越的动作之后，几个对手立刻包围上来，只有轩辕故意落后了一步，却不料就是因为这一步才救了许越一次。
    在受到了攻击的一刹那，许越终于感觉到了不对劲，自己的脚不知道什么时候居然被一片毒藤缠绕了起来。这时候许越才知道对方居然有一个高级的儒者，但是表面上几个人却没有一个穿着儒者的装备，许越心中微微苦笑，看来自己的运气不太好，居然又碰到了一个双职业的。也不知道是不是最近走霉运，为什么双职业的玩家这么多，而且都是自己的敌人。
    限制了许越的动作之后，几个人开始了狂风暴雨一般的攻击。尽管许越拥有着游戏中无与伦比的超级防御，但是在这样的情况下却也抵挡不住。被毒藤困住的时间不过短短的几秒钟而已，但是许越的生命值却几次降低到了底限。如果不是轩辕突然开始攻击身边的一个战士的话，许越估计自己已经变成白光飞回领地了。
    感觉到脚下的束缚突然之间消失，许越立刻从轩辕让出的空间穿了出去。这时候骑士终于带着十几个帮手围了上来，人数上的对比似乎已经预示了战斗的结果。
    俗话说智者千虑，必有一失。许越还来不及松口气，整个人再次被五个对手围绕起来，他们竟然丝毫不顾对头的攻击，只是将所有的攻击目标都放到了许越的身上。似乎不挂掉许越誓不罢休一样。
    努力的躲闪着对手的攻击，许越再次闯出了包围圈，一股无可奈何的感觉涌上了心头。自从开始进入游戏，什么时候遇到过这样的情况？又气又恨的望着满脸狰狞的恐怖份子，许越心里说不出的郁闷，明明己方大占上风，偏偏自己却只能逃命，连还手的余地都没有。
    也许是知道了自己的下场，恐怖份子几个人完全没有逃跑的想法，只是一个劲的追赶着许越，就算是要挂掉，至少也要拉一个垫背的。
    尽管许越心中郁闷不已，但是说起来，能够在五个高级对手的追杀下不挂掉的人，恐怕整个游戏中也找不出来几个。
    过了一段时间之后，在轩辕和骑士等人的合力下，追杀许越的五个人终于挂掉了两个。也许是知道了事情不可为，恐怖份子三个人居然停止了动作。
    许越暗暗的松了口气，嘲弄的望着恐怖份子，后者如今一身的八十级装备，看起来确实蛮英武的，只可惜却是个坏到了极点的家伙，“怎么样？还想要我的装备么？”
    恐怖份子嘴角微微一抽搐，怨毒的目光望向附近的轩辕，“枉我拿你当朋友，你居然这样陷害我？如果小虾米知道你在帮助这个混蛋，以后恐怕你们连朋友都没的做了！”
    轩辕忽然哈哈大笑起来，用手指着恐怖份子厉声道：“少跟我提小虾米，如果我要靠他的话，现在就不会是这个样子了。是他了不起，可是那又关我什么事情？”
    恐怖份子被轩辕的话滞了一下，才想开口反驳，骑士突然冷哼了一声，“原来是你这个家伙，上次害的我差点挂掉了，真是有够卑无耻鄙的，今天收拾的就是你！”
    和骑士在一起，许越还从来没有听他说错过成语，这次让他一愣，想要提醒一下却又不知道应该怎么说才好。不过骑士身边的另一个M国玩家解决了许越的烦恼，低声道：“老兄，不是卑无耻鄙，是卑鄙无耻！”
    骑士脸一红，狠狠的瞪了同伴一眼，“牛仔，我还用得着你来告诉吗？管他卑鄙无耻还是什么的，总之这个家伙害的我差点变成零级，今天一定要收拾他！”
    望着被十几个人围绕在中间的恐怖份子几人，许越感觉到了恐怖份子怨愤的目光，忍不住笑道：“你这么久以来一直都在欺骗别人，戏弄别人，怎么样？被别人戏弄和欺骗的滋味如何？是不是很爽？”
    恐怖份子嘴角不停的抽动，显然在极力的压抑着心头的愤怒，“你少得意了，要不是你，我今天又何至于落到这样的下场？要不是你的话，我的行会又怎么可能被解散？都是你害的，***要不是你，我至于这么惨？”
    “看来我们是没有什么好谈的！”许越哈哈一笑，“既然到现在你都不知道自己错在什么地方，我们还谈什么？准备等着挂回去吧！”
    恐怖份子突然瞪大了眼睛，血红的眼珠仿佛噬血的怪物一般，“调皮小王子，有没有胆子跟我单条？如果你赢了我，以后我都不会再玩这个游戏，永远不会出现在你面前？”
    一丝冷笑浮现在嘴角，发现了轩辕阻止的眼光，许越摆了摆手，“恐怖份子，你以为对付你这样的人，我还会给你什么机会吗？对一个正直的人可以给予他单条的机会，但是对手换成了你，我不答应！”
    看到许越举起了手里的五行旗，恐怖份子突然道：“等一下，我要告诉你一件事情，用不着害怕吧？凭你的防御，游戏里还有人能够秒杀你吗？况且我也不会自取其辱，在这样的时候还做那些没有用的事情！”
    许越皱了皱眉头，弄不清楚恐怖份子到底想要干什么，如果说人之将死，其言也善的话，许越是绝对不相信的。不过对于恐怖份子后面的打算许越却实在是想不出来，自从第一次行会战争的时候，许越心中对恐怖份子就有了一种忌惮的感觉。抛开为人来说，恐怖份子绝对是一个超卓的会战指挥者，最习惯利用不同的条件制造有利于自己的形势。
    “你说吧！”尽管心中忌惮不已，但是许越仍然想知道恐怖份子后面打的什么主意，如果不敢接招的话，许越很怀疑自己以后是不是还有那种不惧怕任何人的气势。
    恐怖份子脸上出现了那种果然不出我所料的表情，有些得意的一笑，向前凑了两步，对着许越低声道：“你知道儒者还有一种很奇特的技能吗？”
    许越呆了一下，但是恐怖份子显然并没有打断得到对方的回答，仿佛自言自语的接道：“儒者的那种技能叫做结界，是儒者这个职业的顶级技能之一，可以将一定的范围完全控制起来。”
    “看来你还是不太明白，那我就详细的说一下。在儒者的结界里的人，与外界是完全脱离的，你明白吗？”
    其实早在看到恐怖份子猖狂表情的时候，许越就知道了对手的打算，只是表面上丝毫没有显露出来。反正事情已经到了这样的地步，如果自己显得慌张的话，反而直接落入了对手的计划里。
    用余光向四周望了一下，许越发现除了自己和三个对手之外，轩辕和骑士他们都不见了踪影。看到了这里，许越忍不住苦笑了起来，想不到在最优势的情况下，居然再次被恐怖份子算计了一次，现在力量的对比居然是对方占优了。
    深深的吸了口气，许越悄悄的对自己使用了一个排山倒海，增加了本身的防御之后，许越自嘲的一笑，“看来下次如果再有同样的机会，我绝对不会让你开口，一定要直接干掉你才行。恐怖份子啊，你还真是个人才，真是可惜！”
    “少废话了，现在可没有人能够帮的上你的忙了，到要看看一对三，你怎么赢我们？”恐怖份子狞笑一声，用手一挥，身边剩下的两个帮手立刻成三角形状将许越围绕在中间。
    暗中计算了一下双方的对比，对方的三个人里，除了恐怖份子这个侠客之外，还有两个高级骑士，典型的血牛。靠突然袭击是没有办法赢的，如果说耗的话，许越也不认为自己有能力耗的过三个比自己等级还要高的对手。想来想去，唯一的机会就是等待结界的时间限制。
    “呵呵，恐怖份子，你该不会就是那个双职业的家伙吧，居然能够学到结界这样变态的技能。不过……我就不信的技能没有时间限制！”许越做出一副自信的表情来，“你有把握在这么短的时间里干掉我？”
    “告诉你吧，我的结界时间限制是十分钟，你真的认为你可以躲的过十分钟吗？哈哈！”恐怖分子狂笑一声，“别想用移动卷轴逃跑了，在我的结界里，那个东西是没有用处的！”
    ***，居然能够支持十分钟，这个技能太变态了吧？许越心中不禁诅咒起来，为什么自己就没有这样的技能，如果可以把BOSS控制在结界里的话，那么打宝的话就更加容易了。至于能不能支撑过十分钟，对于许越来说根本就没有任何问题。
    似乎完全没有发现许越平和的表情，许越的默然在恐怖份子看来就是恐惧的表现，狂笑一声之后，恐怖份子厉声喝道：“你就等死吧！”
    发现三个人呈鼎足之势向自己围过来，许越忍不住嘿嘿一笑，自己本身的防御已经高的吓人了，如今再加上排山倒海的防御加成。别说十分钟，就算是一个小时，恐怕也没有办法磨光许越包袱中的药水。
    在结界中许越没有办法召唤宠物帮忙，只能依靠自身的防御和敏捷躲闪。因为使用技能或者还手攻击都会浪费时间，所以许越只是一直的躲避，反正等结界的时间一到，十几个人对付三个人根本就不费吹灰之力。
    知道了许越的打算，恐怖份子三个人更加疯狂的攻击起来，但是几分钟的时间里，许越甚至连喝药都没有。时间一点点的消磨掉，恐怖份子已经没有了杀死对手的信心，绝望的表情也浮现在脸上。
    到结界呈现出朦胧的色彩时，恐怖份子终于停止了疯狂的攻击，恶狠狠的盯着许越，“你有本事，早晚我已经会让你知道后果！”
    看到对手都停止了攻击，许越也停住了脚步，满脸揶揄的笑道：“哦，我会有什么下场？我只知道，如果再杀你两次，估计你就到零级了，还拿什么跟我斗？”
    在说话的时间里，结界终于破碎了，轩辕和骑士带着十几个人冲杀上来。许越淡淡一笑，现在的局势已经不需要自己动手了，恐怖份子最后那种狰狞的样子一直让他有些不舒服。真难以想象，不过是个游戏而已，何必闹的如此地步？
    战斗在短短的几分钟就结束了，许越心中有些忧虑。确实就像骑士说的那样，逐渐的大家对游戏中的规则多了了解，再加上等级提高之后不会因为被杀而掉回零级，那么以后的PK或者抢装备的事情估计会经常有发生了。
    甩甩头将心中古怪的想法抛开，许越迎上了走近的轩辕和骑士二人，笑道：“今天要多谢你们啦，那几个家伙挂掉的东西，大家分了吧。以后有需要帮忙的，尽管叫我！”
    轩辕立刻拍了一下许越的肩膀，笑道：“你这家伙，说什么呢？好像如果今天不帮忙的话，以后叫你就不理睬我们了？”
    “就是，就是。王子你说的不好啊！”骑士凑到跟前，一副嬉皮笑脸的样子，“不过以后我们可能真的需要你的帮助，到时候可不许推辞啊！其实现在就……”
    “去你的吧！”许越推了骑士一把，大笑道：“就你多事，现在不能帮忙，领地战争马上就要开始了，我还要回去参战呢。有事情也要等到战争结束以后，怎么样？”
    看到许越取出了移动卷轴，骑士急忙大叫起来，“王子，嗨！等等。别着急呀！”
    许越皱了下眉头，望着一脸怪笑的骑士，不知道这个家伙又想做什么。后者脸上的笑容越来越诡异，“王子，你知道的，在我们那里现在还不能正常的大闹，这个你们之间的战斗，我们能不能参加呀？”
    “说的什么话，哈哈！你们要帮忙的话，我欢迎还来不及了！”许越立刻兴奋的抓着骑士的肩膀，看来以后怎么也会拉上一个同盟了。想到这里，许越急忙将目光转到轩辕身上，既然已经抓住了其中一群，那么另一群自然也就不能放走了。
    看到许越那种发现食物的野兽一般的目光，轩辕知道自己也走不掉了，忍不住苦笑一声，“好吧，你这么看着我，估计要是不答应的话，你非吃了我不可！”
    “哈哈，怎么可能呢！”许越急忙开始在身边制造传送阵，“既然是这样，那么我们就一起回去，免得你们半路逃走！”
    不顾轩辕和骑士满脸的苦笑，许越直接将二人抓到了身边，总算对领地又有了一点贡献了。看到骑士别扭的样子，许越突然想到了一个一直以来都很疑惑的问题，“对了，骑士，你们的领地是怎么建立起来的？哪来的天下令呢？”





    第五卷 是非成败 第十五章 作战计划
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:28 本章字数:6029

        
    听到了许越的问题，轩辕原本跨向传送阵的也停了下来。要知道，整个游戏中，天下令只有终极BOSS九头蛇魔才会出，而九头蛇有多难对付用膝盖想也知道了。所以即使是最早的游戏区域Z国里，到目前也不过才三块领地而已，况且其中还有一块是游戏一开始的奖励。就凭M国玩家那样的等级，想要对付九头蛇，恐怕完全就是笑话。
    骑士嘿嘿的一连串干笑，“你们不知道啊，其实我们领地的天下令是系统给的奖励，游戏发展到全球之后，每个大的区域，系统都会奖励一块天下令的。所以我们只是运气比较好而已，嘿嘿！”
    许越默然的耸了耸肩膀，他自己的领地也是系统奖励的，所以对这样的事情没有什么好说的。但是对于轩辕则完全是不同的感受了，“他***，为什么这么好的运气我就碰不到？还真是邪门了！”
    没有时间继续打岔下去，许越抓着二人的手，跨进了传送阵，“好啦，不要想那么多了，个人有个人的运气，强求不来的！”
    十几个人从领地的传送阵中走出来，这时候已经明显可以感受到那种大战前夕的感觉。来来往往的玩家都紧张兴奋的准备着，领地的红色公告也在不停的提醒着目前的形势变化，大战可谓是一触即发。
    联系了一下铮灵和苍雷，二人这时候已经忙的是团团转，一接到许越这个甩手掌柜的消息，苍雷立刻抱怨起来，“王子，这次真的被你害惨了，我简直忙的是焦头烂额的，赶紧回来，我把领主的位置再让给你，这还是人干的么？”
    许越哈哈大笑起来，“别装模做样了，你不是就要回去接手轩辕集团了吗？现在给了你一个现成的机会实习，你应该感激都来不及才对，还好意思抱怨？”
    几分钟之后，许越带着轩辕和骑士两个人就出现在领地的议事大厅中，其他的十几个人都分散到各处去准备后面的战斗了。
    发现了许越的踪影之后，胖子立刻表现出难得的热情，巨大的身体犹如山一般的扑向许越，“王子，可想死我了，真是一日不见，如隔三秋啊！想起来，我们已经六年没有见面了！”
    看到胖子飞来的身影，也不顾轩辕和骑士惊讶的目光，许越直接一脚将飞来的身影又送了回去，而且送的更远。与轩辕和骑士两个新来的不同，铮灵和苍雷一干熟悉的人对于许越和胖子之间的问候方式早已习惯，根本没有任何奇怪的表情。
    对于胖子哀怨的表情，许越浑然不见，开始为众人介绍。一直到了胖子身边之后，许越才笑道：“哎呀，胖子，你怎么了，到底是谁把你踢成这个样子了？告诉我，兄弟去找他算帐！”
    看到许越毫不悔改而且变本加厉的样子，胖子勃然大怒，猛的站起身来，“***王子，你今天又给我来这一套，我不压死你才怪！”
    苍雷招呼两个已经目瞪口呆的人坐下，笑道：“别管他们了，王子和胖子两个家伙一向都是这么互相问候的，习惯就好。”
    铮灵也笑道：“别看了，等他们累了自然就跑过来了，听王子说你们专程赶来帮忙的，我代表我们领地多谢了。战斗时期，药水免费，以后你们在领地里购买药水一律七折，享受我们的贵宾待遇！”
    轩辕和骑士仍然没有从一开始的惊讶中清醒过来，对于身边铮灵的话只是愣愣的点头，视线却一直停留在两个追逐的身影上。对于许越和胖子这种奇特的交流方式，轩辕还好说，尤其是骑士，怎么都想不明白。为什么两个一见面就要动手打架的人，居然还可以成为那么好的朋友，简直就是不可思议。
    过了片刻之后，胖子始终没有办法追到许越，最后只好喘着粗气走到铮灵等人身边，还没有忘记威胁许越，“王子，你消息有胆量的话，就别靠近我，不然的话，非让你变成肉饼不可。不相信的话，咱们走着瞧！”
    许越也慢慢的靠近过来，却没有回答胖子的要挟，而是冲着轩辕和骑士抱以歉意的微笑，然后道：“铮灵，现在怎么样了？什么时候战斗开始？我已经有些手痒了！”
    “目前还不能确定！”铮灵沉吟道：“不过我想应该就在这两天吧，对方准备的人数已经超过了一百万，我们现在也超过了七十万。这次可以说是从游戏开始以来最大的一次混战了，这么多人的战斗，个人的力量根本不足以扭转形势。不过我们的人数虽然少一些，但是有城墙的保护，总体上来说，不会吃亏多少。”
    许越冷冷一笑，“一百万，还真是够夸张的，不过我是很怀疑到时候能够有多少人在线的。别告诉我那时候没有人下线休息！”
    苍雷笑道：“你这家伙，不过说的也是，双方的总人数是超过了一百七十万，不过最后参加战斗的，我想最多也不会超过一百万。但是就算是这样，也绝对称的上是游戏中规模最大的一次会战了！”
    许越打量了一下大厅中的情况，没有发现熟悉的怒杀几个人，“他们呢？怎么都不在？临阵脱逃了？”
    许越嬉笑的话立刻让胖子抓到把柄，“好啊，王子，等怒杀他们来了，我就把你刚才说的话告诉他们，看你怎么办！”
    “胖子，别闹了，现在是什么时候？”铮灵的话立刻让胖子哆嗦了一下，说起来，在游戏中真能让胖子害怕的，恐怕还是要铮灵才行。
    许越只是用眼睛斜了胖子一下，却没有继续痛打落水狗，“铮灵，苍雷，你们准备怎么应付下面的战争？依靠城墙的优势来对抗对方人数上的优势吗？”
    听到了许越的问题，铮灵望了轩辕和骑士一眼，脸上现出了迟疑的神色。许越微微一笑，点头道：“没有关系，都是信的过的朋友，尽管说好了！”
    “既然是王子的朋友，那就没有关系了！”苍雷和铮灵对视一笑，傲然道：“我们当然不会这样被动的挨打了，等开战的时候，对方其他的城市肯定会变的非常空虚，到时候我们只要安排几千高级玩家直接攻击他们的腹地，恐怕那时候就容不得他们不撤退了！”
    “好办法！”轩辕原本想离开议事大厅，毕竟这是别人内部的事情，但是许越却阻止了他的动作。听到了苍雷的办法后，轩辕忍不住喝彩起来，“恐怕他们也想不到我们在人数不占优的情况下还敢去偷袭他们吧？不过几千人是不是少了点？毕竟一个城市里光是NPC守卫也不会太少的！”
    铮灵微笑道：“那没有关系，我们可以组织一些高级工匠，在对方城市的附近建立临时复活点，到时候人力就源源不断了！”
    “对，到时候还要组织一些高级的刺客去袭击对方的工匠，让他们没有办法建立传送阵和复活点。现在游戏中的高级工匠数量非常的稀少，只要能够控制住对方的传送阵和复活点，我们就可以把握胜利了！”苍雷显然已经想了很多，满脸都是自信的表情，仿佛对方百万大军根本就是纸糊的一般。
    许越点点头，沉思了片刻之后才笑道：“现在游戏里能够达到高级的工匠，我想应该不会有多少吧？就算他们临时安排人手完成工匠的任务，现在也不会太多。苍雷的办法确实不错，控制了对方的临时传送阵和复活点就可以把握住胜利！”
    “不过……”许越突然问道：“如果对手也派几千高级玩家去偷袭我们的腹地怎么办？”
    许越的问题让苍雷和铮灵都愣一下，显然他们没有想到这个问题，胖子低声道：“王子说的没错，既然我们能够想到这个办法，他们没有道理想不到的。而且他们的人数比我们多的多了，就算同时攻击我们所有的城市也没有问题，可是我就不成了！”
    “也好办！”铮灵豁然站起身来，冷笑道：“立刻封锁目前我们所有城市的传送阵，停止人员往来。还有，马上搜索我们领地里对方的人，如果发现了对手，立刻干掉！”
    “那我们怎么潜入对方的领地里呢？”许越又提出了问题，现在他的脑子里无比的清晰，似乎所有的问题都显现了出来。
    苍雷好笑的望了许越一眼，揶揄道：“那有什么问题，我们还有你啊？高级神匠的临时传送阵传送几千玩家也不过就几分钟的时间而已，不要忘记了，你的传送阵速度比普通的高级工匠高两倍啊！”
    “最重要的一点是……”铮灵也笑了起来，凑热闹道：“你的防御和潜藏术可以避免你被对方发现，这一点是其他工匠没有办法比拟的！”
    骑士目瞪口呆的望着几个正在出谋划策的家伙，嘴巴张的足以塞进四个鸡蛋了，“你们还真是阴谋家，打一个领地战争也用的着这么仔细？”
    许越哈哈一笑，站起身来，握着铮灵的手，“他们的资金已经不多了，我们这一次一定要在金钱上完全的打败他们。”
    “就是！”胖子肥厚的右手搭在许越的手上，裂嘴大笑道：“我们的领地建立的最早，钱比他们多的多了，就算最后只剩下一个城市也可以很快的恢复过来。而他们，只要我们打掉一个，就少一个！”
    苍雷将两只手都放了上去，哈哈大笑起来：“既然是这样，那还等什么，王子你可以出发了！”
    看到轩辕也伸出了自己的手，骑士急忙将自己的手也放了上去，还忍不住咕哝道：“真是可惜，这么大的场面，如果区域之间的通道打开的话，我一定带着我们领地的成员来支援你们！”
    “对了，骑士，还有个问题忘记问你了！那个和你在一起的牛仔是不是你们领地的另一个领主呢？如果是的话，你们两个就只能留下一个人了。”许越突然想到了这个问题，因为要参与领地战争的话，就必须是隶属于参战领地才可以。如果现在两个区域之间开头的话，那样的话可以利用联盟来替代加入领地的办法。
    骑士愣了一下，立刻明白过来，大力的摇晃着脑袋，“NO，NO，NO。那个骑士的名字是中文的骑士，这个骑士是英文的骑士，明白了吗？”
    “用不着解释的那么清楚！我们的智商还没那么低！”许越笑骂起来，“骑士你这家伙，表面上看来跟胖子差不多又蠢又呆，实际上比胖子阴险多了！”
    “好了，你们在这里准备吧，我先到他们的领地去转转，找好设置传送阵的地方。毕竟要隐藏几千人，总要找个大地方才可以吧！”许越哈哈一笑，将自己的手抽出来，“不管怎么样？你们一定要把领地守住，虽然我一向不怎么关心领地的发展，但是并不代表我愿意让自己的领地被别人吞并了！”
    铮灵缓缓的点头，一字一句道：“王子，放心！”
    许越的脚步在门口停住，转过身来，忽然爽朗的一笑，“我知道，对这个领地，没有人比你的感情更深，也没有人比你下的心力更多。我相信，如果说这里最不希望领地失守的人，一定就是你了，铮灵！”
    看到许越转过了身体，苍雷突然招呼道：“王子，要不要我和你一起去？好久没有并肩作战了。现在反而觉得有些不太适应，怎么样？”
    “拜托！”许越再次转过身来，满脸都是不耐的神色，“不过是个游戏而已嘛，就算被人干掉了，也没什么了不起的，你们用的着这么依依不舍吗？好肉麻哦！”
    许越还故意抱着肩膀哆嗦了一下，脸上配合着做出一副恶心的样子来，“你们到底还是不是男人？干什么这么婆婆妈妈的？真是无聊！”说到这里许越不禁想起了小丫头来，这也是以前小丫头最喜欢跟自己说的话。
    看到轩辕和骑士想要开口，胖子突然上前几步，“嗨！王子，让我和你一起去吧，至少我也学过潜藏术，不会成为你的累赘！”
    感觉到胖子的跃跃欲试，许越奸笑起来，“好啊，如果是别人的话，到了危险的时候我一定不人心把他推出去，但是换成了你就不一样了，如果被人发现，我一定毫不犹豫的把你推到前面！”
    “他***，王子，你除了害我还会做什么？和你这种人在一起一定是倒了八辈子的血霉了！”尽管胖子嘴里不停的唠叨着，可是脚步却丝毫没有停顿，转眼就来到了许越的身边。
    无聊的瞪了胖子一眼，许越转身就走，到了门口之后突然又转了过来，奇怪的望着铮灵，“我说，这次为什么你也不跟我说一声小心了？”
    “啊？”铮灵呆了片刻，好不容易才保持了冷静的表情立刻变成了微笑，然后是裂嘴大笑，“王子啊，真是拿你没有办法，以前每次跟你说小心，你总是嫌我罗嗦，现在不说，你倒是难受起来了！”
    被铮灵反问了一下，许越的话又被塞回了肚子里，尴尬的挠了挠头，不敢去看苍雷等人戏谑的表情，许越不耐烦的拍了胖子一下，“死胖子，还愣着干什么？赶紧走路了！”
    “王子，你个混蛋！”看到许越已经跑远，胖子这才反应过来，张牙舞爪的追了过去，“你混蛋，居然又暗算我！”
    看到许越的影子逐渐消失，铮灵这才转过身来，“轩辕和骑士是吧？你们就留在这里吧，到时候可能会变成巷战，守卫城市设施是最重要的事情了！”
    一直到二人走出了议事大厅，铮灵才道：“苍雷，怎么样？你我两个，谁来指挥这里？”
    苍雷笑道：“完全是废话，这里这么重要，自然是你来指挥了，我去搜索领地里对方的人。至于到时候攻击对方城市的玩家就让怒杀带领吧，到了那边，自然有王子在！”
    “对了，你说那个到处造谣的家伙到底是谁呢？刚才也忘记问了！”苍雷苦笑一声，“在游戏你，你认识他的时间比较长，我想你应该知道才对！”
    铮灵笑了笑，“我知道，是恐怖份子！以前领地里的一个行会的会长！”
    ************************************************************************
    许越和胖子走到了领地的城门处，准备向对方的腹地进发。这时候城墙上已经站满了玩家，城外也到处都是人，NPC守卫也比平时多了几倍。
    将狼鹰抓召唤出来，许越抓着胖子坐到狼鹰的背上。还没有起飞，就听到了系统的提示。
    无天省向烟云省宣战，领地战争两个小时后正式开始，时间持续六个小时。无天省向烟云省宣战，领地战争两个小时后正式开始，时间持续六个小时……
    在系统的提示出现之后，城墙上微微混乱起来，似乎在刹那间，气氛就紧张起来，一种压抑的气氛从四面八方传来。在许越的指挥下，狼鹰展翅而起，越来越高，逐渐的，下面的人影都变成了蚂蚁大小。
    两个小时后啊，八个小时以后结果就可以确定了。许越在心中微微一叹，游戏虽然不是现实，但是在某些方面，游戏比现实要丰富多了！





    第五卷 是非成败 第十六章 斗计 
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:28 本章字数:6470

        
    玩家之间的战斗毕竟不同于怪物攻城，尽管距离系统限定的时间还有一个小时，但是在城外却已经布满了人群。望着远处黑压压的一大片，铮灵估计了半天也没有办法确定到底有多少人手。
    在这之前无论有什么事情身边至少都有人商量，但是现在每个人都有自己的任务，铮灵只能将心中的紧张和郁闷压下。表面上还要做出一副平静自若的样子来，毕竟双方的人数的对比相差了不少，一个不小心恐怕就要被人攻打下来了。
    尽管说失去一个城市对于整个领地来说并不会造成多大的打击，但是却会显现在人气上，当领地的玩家失去了斗志之后，就算有再多的钱也是空的。根据下面报上来的数据，铮灵计算了一下，怒杀已经安排好了一万超过八十级的高级玩家准备随时支援许越和胖子。苍雷也带走了大约两万人准备截杀混进领地的敌人，现在这个最接近对方领地的城市里还有接近四十万的玩家。
    “看起来对手至少派来了六十万人来攻城，我们想要守住可不太容易啊！”
    铮灵愣了一下，转身望着身边消瘦的法师，原来是和怒杀经常在一起的紫雨，用许越的话来说，这是一个人才。所以在完成了领地升级的任务之后，紫雨就成了领地的一位重要管理者。
    “紫雨，是你啊！”铮灵遥望着远处密密麻麻的敌人，忽然笑道：“这个游戏之所以能够吸引这么多的玩家，估计这也是其中的一个方面了。百万人的混战，这样大的场面以前只有在电影和电视里才能够看到，而现在却可以亲自参与，何尝不是一种全新的体验？”
    紫雨微微一笑，却没有回答铮灵的话，“我们已经找到了他们的传送阵和临时复活点，不过对方至少派了五千人守在那里。而且对手的大部队随时都可以回援，想要破坏掉的话，恐怕希望不大！”
    “我知道！”铮灵叹了口气，强笑道：“我们的任务不是打败对手，而是支持到战斗结束，取胜的关键不在我们这儿！而是怒杀那八千人，那才是真正的主力，我一直在想，他们的人手是不是少了一点？”
    紫雨轻轻一笑，脸上丝毫看不出有紧张或者兴奋的表情，似乎对于这样的情况完全无动于衷，“我们也没有必要担心，他们只是可以胜利的关键，但是最后的结果还要看这里。我们有城墙的优势，人数上的对比也相差不是太大，估计守住这里是没有问题。让我担心的是……”
    “你发现了什么？”铮灵有些担忧，紫雨为人一向低调，平常很少说话，但是只要说的都有一定的根据。
    紫雨皱了皱眉头，“你难道没有发现他们的人好像太少了一点吗？按照我一开始的估计，留下二十万守城，他们最少也可以派出七十万人才对。而现在最多只有六十万，那么其他的十万呢？”
    “他们根本就没有必要用三十万人守城的，况且现在的形势只要是有点见识的人都知道，他们在这里根本就讨不了好。所以我想，他们最少准备了十万去进攻我们后面的城市，而最大的可能就是我们的首府。”
    紫雨的分析让铮灵吃了一惊，一瞬间似乎全身都被冷汗浸了。转眼间十几中可能在脑海中一闪而过，确实，对手就算是攻下了所有的城市，只要首府还在，那么领地就可以重新建立起其他的城市来。但是如果首府失守……
    铮灵不敢继续想下去，立刻给苍雷发了消息，要后者随时注意首府的情况，然后让灵魂的终结者带着两万立刻赶回首府。安排好了这些之后，铮灵还是有些不放心，但是身边已经没有信的过，而且有足够能力的人了。
    “你好像还是不太放心？其实对比来说，我们的形势比他们要好不少。至少无论哪个城市受到了攻击，我们都可以随时通过传送阵赶去支援。而他们就没有这么容易了，游戏里虽然有高级工匠可以建立临时传送阵和复活点，但是效用比起系统提供的还是差了许多。所以搞偷袭估计成功的可能性不会太大”看到铮灵担心的样子，紫雨开始安慰起来，至少在他看来，目前的安排已经没有什么大的漏洞了，即使有，也可以随时弥补。
    铮灵耸了耸肩膀，努力将脸上的表情平静下来，可是最后还是一阵苦笑，“你说的我也都知道，你想想看，对手应该也知道。可是为什么他们还是要来攻击我们呢？所以我觉得这其中肯定还有什么是我们没有想到的，他们到底还准备了什么东西是在我们的想象之外？”
    铮灵这么一说，紫雨也慎重起来，沉思了许久之后才笑道：“不要想那么多了，就算是古代的名将也不可能将对手所有的计划都猜出来，我们只要坚定一个信心就足够了。”
    紫雨露出一副信心满满的样子，拍着铮灵的肩膀，“随机应变，还记得那句俗话吗？兵来将挡，水来土淹，只要我们能够做到随机应变，就算是输了也没有什么了不起的！”
    “只能是这样了，不知道王子和苍雷他们进行的怎么样了？”
    距离战斗开始还有十五分钟，站在城墙上，通过隐藏在对手阵营里的人报回来的消息，铮灵已经知道了大体上来攻城的人数，是五十万左右。还有大约二十万人左右不知去向，这更加确定了紫雨的设想，将消息告诉了紫雨之后，铮灵更加忧虑起来。
    二十万高级玩家去进攻任何一个城市都可以闹上一阵子，更何况还不知道他们到底准备攻击哪个城市。偏偏现在身边只有紫雨一个人可以商量，甚至连想一个可靠的办法都做不到。望着身边紫雨自信的样子，铮灵最后还是沉沉的叹了口气，只能是去随机应变了。
    **************************************************************************
    没有了传送阵的支持，要到对方的腹地距离实在是太远，即使以狼鹰飞翔的速度来计算，许越和胖子也足足花费了半个多小时才到达了无天省的内部。
    望着下面茫茫的大地，极尽了目力，胖子也只能看到三个城市，“王子，你说我们是不是从距离最远的城市开始？那里他们的防守应该是最松懈的。”
    许越指挥着狼鹰慢慢的降落下去，听到胖子的提议轻轻一笑，“算了，那样打起来也没有什么意思，我们要做的就是最大限度的吸引对手的注意，减轻我们领地的负担。用不着担心，反正过一会就是正常的PK时间了，就算挂掉也少不了多少经验。”
    “那你准备……”胖子没有弄明白许越的意思，迟疑道：“怎么吸引他们最大的注意力？”
    许越摇了摇头，胖子这个家伙永远也成不了大事，他的思考方式始终是错误的，“你好好想想啊，如果对方想要一下子消灭我们，应该怎么做？难道要一个城市一个城市的去进攻？那要费多少力气？”
    “你是说……”许越的话让胖子愣了一下，接着冷汗哗啦的就流了下来，“你想带着不到一万人去攻击他们的首府？那不是跟送死一样？简直就是在开玩笑！”
    许越哈哈大笑起来，狼鹰这时候已经落到了地面上，因为两个领地之间要进行战斗，所以平时熙熙攘攘的练级地点现在只有小鸟三两只而已。就算不属于任何一个领地的玩家，大部分也都去看热闹了，毕竟这么大的场面是很难见到的。
    “胖子，人要有赌的勇气，自古就有背水一战的美誉，再说了，我们这不过是游戏而已，就算是败了又有什么了不起的？”拍了拍胖子的肩膀，许越开始观察附近的地形，“如果我猜的没错的话，小虾米那里肯定也会去攻击我们的首府。就算是别人想不到，恐怖份子也一定会想到的！”
    从许越的嘴里听到恐怖份子这个名字的时候，胖子呆了半晌，好不容易才记起了这是何方的神圣，“你说的是那个狡猾，卑鄙，无耻，奸诈，下流，肮脏……”
    “停停停！”许越急忙打断了胖子的形容词，双手高举做投降状，“胖子老兄，我怕了你了，再继续下去，还知道要省略多少字了。对，就是你形容的那个家伙，别忘了，恐怖份子最擅长的是什么了？第一次我们还是战局了绝对的上风，最后呢，费了多少力气才胜利的？现在对手比我们更占优势，恐怖份子不可能放弃这样的机会！”
    胖子用力的拧了一下自己的胳膊，立刻疼的惨叫起来，看到许越惊诧的样子，胖子猛的抓着他的肩膀，怒喝道：“王子，你真是混蛋，既然你都猜到了为什么当时没有直接告诉铮灵？如果他们真的去攻击我们的首府，如果被他们攻下来的话？如果……”
    “紧张什么呀？”许越若无其事的将胖子的手抓掉，拍了拍盔甲，“干什么那么紧张？你当铮灵和苍雷都跟你一样笨的要死？如果他们猜不到的话，那这个领地保住了又有什么用处？最后还不是要被人得到？”
    胖子咬牙切齿的望着许越，看起来如果不是马上就要开战的话，许越简直就是小命难保了，“那你呢？最起码你也是领地的一份子，既然这次你可以想到，那么下次自然也能够想到了！”
    “呵呵！”许越无奈的苦笑起来，“我还能玩多久？你也不是不知道，我已经订婚了，再有两个多月就是有家的男人，那时候还能像现在一样这么自由么？别傻了，就算是苍雷和铮灵也不知道能够在游戏里继续多久。你结婚以后难道还能像现在一样，整天泡在游戏里吗？”
    胖子一呆，最后只能垂头丧气的坐到地上，“我只是不甘心罢了，你居然最多还能在游戏里混两个多月？这么快？”
    许越也愣了一阵子，忽然笑了起来，“胖子，人都有很多无奈的，我记得这好像是你曾经跟我说的，怎么现在你到看不开了？莫非这就是当局者迷，旁观者清吗？走啦，已经浪费了这么长的时间，真是麻烦！”
    “可是我们的领地？”胖子还是有些犹豫，“不行，我要给铮灵发个消息，提醒一下，最起码也要把首府守卫好，如果被人攻了下来，以后还怎么在游戏里混呢？”
    许越用力的眨了眨眼睛，忽然狠狠的在胖子脑袋上敲了一下，“你还真是不开窍，放心啦，就算是铮灵想不到，紫雨也一定会想到的。就你多事，我们赶快点，还有不到一个小时的时间就要开战了！”
    被许越硬拖着离开了停留的地方，许越一边对照着地图，一边向对方的首府移动，“胖子，这次就算我们攻不下他们的领地，最少也要让他们受一点教训。”
    “哦？你准备怎么做？杀人，放火，抢掠，强奸，尽管吩咐，我胖子绝对第一个上！”
    看着把胸脯拍的啪啪作响的胖子，许越没好气的瞪了他一眼，“让你去死，你干不干？还抢掠，强奸了，就你那身材，一下就给压死了，难不成你要……”
    许越后面的话没有说出来，胖子已经快发疯了，巨大的身体直接将许越扑到了地上，“我看看，我看看，先把你压死了再说！”
    ***********************************************************************
    苍雷带着两万多人开始了扫荡，在整个领地中四处来回的游荡，只要发现在城市附近出现的可疑玩家一律驱逐。和他在一起的是轩辕和骑士几个人，一路上，骑士可以说是大开了眼界，如此壮观的场面别说是现实里了，就算是电影上和电视上也极为少见，真正算起来，又有哪个电影公司肯大花血本请那么多的临时演员。
    只是最让骑士有些不甘心的就是不能够留在大战前线，去欣赏百万大军混战的场面，那才真的能让人热血沸腾。只是想象一下就可以了，上百万人啊，在一个宽广无垠的巨大平原上，那种万箭齐射，万马奔腾，万人呼喊的场景。如果心脏不够坚强的人，恐怕甚至会有生命的危险。
    “苍雷先生，为什么不让我留在铮灵先生那里，那么大的场面，我看不到了！”骑士抱着头，怎么想都不开心。
    苍雷摇了摇头，没有回答骑士的问题，轩辕则皱了皱浓眉，这个家伙有时候看起来奸诈的要命，有时候却跟个小孩子一样，真不知道他到底算是个什么样的人。
    “让我回去好不好啊？”骑士开始忍受不了这种平静的变化，“我要回去战斗，这里根本就没有什么事情做，我要回去战斗！”
    苍雷忍了半天，最后终于再忍耐不住了，“你给我闭嘴，你要回去是不是？好，赶紧走，可别后悔啊！”
    说了半天，苍雷终于答应了要求，骑士反而愣住了，呆呆的望着苍雷和轩辕的背影，突然如有所悟。哈哈大笑着追到了二人的身后，“我知道了，他们一定会来偷袭的是不是？”
    “全都是废话！”苍雷已经难以忍受骑士那种唠叨了，精神上的摧残比肉体上的折磨更让人难以忍耐，这时候苍雷怎么都没有办法给骑士好气受了。
    “YES！我杀，杀，杀！”骑士兴奋的挥舞着手里的武器，幻想着自己的威武雄姿，想象着能够干掉多少敌人。
    轩辕无奈的看了骑士一眼，向另一边移动过去，做出一副我不认识这个人的样子来，“但是苍雷，我们的领地范围这么大，怎么才能知道他们到底会出现在什么地方呢？难道就真的要这样一点一点的找？”
    苍雷双手一摊，一副无可奈何的样子，“我也很想知道啊，可是又能有什么办法呢？这样机密的动作，我们的人根本就查访不到。不然的话，又怎么用的着跟没头的苍蝇一样到处乱窜？”
    “不对啊！”苍雷忽然停住了脚步，打开了地图，“不好，我们赶紧到首府，如果他们来偷袭的话，最好的目标一定是首府，打其他的城市没有什么意思！”
    大队刚刚转动了方向，苍雷就收到了铮灵的消息，看来几个人都想到了一块去，首府现在只有两万左右的玩家，如果被突然袭击的话，恐怕还真有陷落的可能。
    看了一下时间，轩辕松了口气，“幸好，时间还来得及，不过我们要加快速度了！”
    苍雷大声将命令传达下去，他带队的大多都是战士系的玩家，远距离攻击的职业大多都留在了铮灵那里，对于守城来说，远距离攻击的职业更合适。领地的首府加上自己带队的两万多人，就有四万了，做为守城来说，应该是足够用了，只是不知道对方会派多少人来。
    两万多人的队伍如潮水一般的改变了方向，呼啦的一片开始向首府移动。望着地图上的距离，苍雷开始焦急起来，如果能够早点想到的话，就没有必要这么辛苦了。不知道为什么，明明距离战斗开始的时间还有半个小时，可是苍雷心中一直有一种不详的预感，似乎就要发生什么事情一般。
    距离首府只有五分钟的路程了，距离战斗开始还有十五分钟的时间。望着地图上已经接近了很多的城市，苍雷心中的担忧却更加浓厚，难道对方准备偷袭的不是首府吗？
    疑惑中，苍雷也顾不得和轩辕还有骑士聊天了，立刻给铮灵发了一个消息，“你们那里怎么样？有没有什么问题，好像情况不太对劲！你说什么，他们可能会有二十万人过来？开什么玩笑，怎么可能？”
    关闭了对话频道，苍雷只觉得一阵心惊肉跳，对手怎么可能派的出二十万人过来，而且还不被发现？按照自己对游戏的了解，这样的情况是不可能的。
    还处在思考中，苍雷的对话频道又传来了消息，这次的烟零发来的，“苍雷大哥，我们这里已经被人围住了，最少有十万人，不知道从哪里跑来的，他们要开始攻击了！”
    苍雷一怔，看了下时间，还有十分钟才是系统规定的战斗时间。这时候苍雷才知道自己那种心惊肉跳的感觉究竟是怎么来的了，原来对方根本就没有打算等到正式的时间才开始。老天，二十万高级玩家，他们是怎么聚集起来的？消息没有外泄，而且还能够不被发现？这怎么可能。





    第五卷 是非成败 第十七章 狼烟四起
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:28 本章字数:6143

        
    系统无数的通缉提示在提醒着众人，战斗确实开始了，而且从一开始就激烈异常，烟云首府的防卫战斗才是整个战争的第一部。耳边仿佛已经听到了激烈的喊杀声，眼前似乎也出现了惨烈的沙场。
    轩辕着急了，冲着慢腾腾的苍雷道：“我们不能继续磨蹭下去了，赶紧去支援吧！”
    望着一边骑士跃跃欲试的样子，苍雷摇摇头，“不要着急，现在赶去也没有多大的用处，对方赶来了二十万大军呢？放心吧，一时半会他们攻不下来的，先让城里支撑一些时间，等对方松懈下来，我们从背后冲击他们！”
    尽管心中已经急不可耐，但是每个人都知道，苍雷的方法是正确的。如果现在冲过去的话，这两万人直接就成了对手的口中餐了，只有在最合适的时间出现，才会成为一个举足轻重的力量。
    所有的人都握紧了自己的武器，时间在等待中慢慢的逝去，每一秒钟仿佛都像过了一年那么漫长。前方激烈的喊杀声已经激起了每个人战斗的欲望，当等待的郁闷转换成为战斗的志气，那时候这两万人将成为一股强大的洪流。甚至会发挥出无法想象的强大战力，就扭转这里的战局也未必不可能。
    时间一分一秒的过去，漫长的五分钟后，系统终于发出了提示。领地战争正式开始。
    望着远出被法术照亮的天空，就算是看不到，大家也能够猜到战况有多么激烈，那可是几十万人之间的战争。洪亮的喊杀声让所有经历过怪物攻城的玩家都心惊不已，恐怕即使是百万的怪物攻城也没有现在这么紧张吧。
    众人的焦急和紧张丝毫没有打动苍雷的主意，这时候他甚至坐到地上，闭上眼睛休息起来。仿佛前面的战斗跟他完全没有关系一般。对于众人的要求，苍雷只有两个字，那就是等待，等待一个最好的时机，等待对手最松懈或者一个足以让他们惊讶的时机。
    相比于苍雷的平静来说，铮灵这里已经忙的团团转了，几乎在号角响起的刹那，战斗就开始了。对方几万的骑士高举着盾牌慢慢的向城市移动过来，在他们的后面就是同样防御超强的战士，然后才是辅助系和远距离攻击职业。
    铮灵冷静的站在楼台上，对于已经进入投石车攻击范围的对手丝毫没有理会，城里的石头数量是有限的。因为最让铮灵担心的是对方的投石车，到现在为止，对方的攻城器械仍然没有露面。如果现在就将储存的石头全部用光的话，一旦对方的投石车参战，那么守卫的一放就会很艰难。
    “紫雨，等一下你指挥法师和术士队伍，一定要集中力量专门攻击对方人手集中的地方。药水不要担心，战斗期间，领地中所有的药店全部是免费的！”
    “放心吧，交给我了！”紫雨丝毫没有谦虚，接下了这个重要的任务，在守卫城市的时候，远距离攻击职业是一个重要的部分。强悍的大范围法术攻击可以消耗掉对手极大一部分的实力，尤其是对方同样职业的玩家，因为居高临下，法术的施展范围会更远一些。
    对方的阵营终于进入到弩箭的攻击范围了，千万支长箭在刹那间射出，壮观的场面让参战的双方都有了片刻的迟钝。即使是骑士那种强悍的防御，即使是举着坚固的盾牌，即使是超长的生命值，即使……这些都不足以抵挡弩箭的强悍攻击。在守卫方第一轮的攻击中，对方就损失了上千人手。
    受到了沉重的打击并没有让对手感觉到恐惧，那短暂的迟钝之后，对方阵营中发出了疯狂的怒吼声。十几万玩家发起了疯狂的冲击，城墙上的弩箭和远距离攻击的职业也丝毫不留情的发出了攻击。
    一时间，无数的惨叫声充满了宽广的战场。通红的火海将城墙下上百米的方圆都笼罩起来，只要敌人进入了这片区域，立刻就会遭受到火海的攻击，连续不断的减少生命值。而对攻城方威胁最大的，目前仍然是弩箭，无论等级多高，无论什么职业，在弩箭的强悍攻击下，几乎都是秒杀。
    当对手终于冲进了距离城墙百米的时候，最前面的骑士已经完全找不到了，即使是第二道防线里的战士也减少了一大半。但是无论如何，对方毕竟是达到了目标，他们的远距离攻击职业终于可以攻击到城墙上的敌人了。几乎就在眨眼的那么短短的时间里，城墙上也被火海布满，双方立刻进入了消耗战。
    在持续了半个小时的第一轮进攻之后，对手终于撤退了。望着已经被填平的护城河，铮灵只能苦笑一声，估计下一步，对手就准备拆毁栅栏，然后才是攻城车和投石车出动的时间，那时候才是战斗最激烈的时候。
    在这之前，铮灵已经收到了首府遭到攻击的消息，但是他暂时还没有派人支援的打算，毕竟那里有苍雷在。以六万人对二十万，而且还有城墙的优势，相信短时间里不会有太多的问题。现在的铮灵已经愤怒了，他在等待许越的消息，怒杀那里原本准备的八千人已经变成了四万。既然大家都要玩，那就玩个大的，看看最后谁会支持不住。
    号角声再次响起，对方重新整顿了队形，仍然保持着原来的状态慢慢的向城墙接近过来。明亮的阳光下，密密麻麻的人群将城外巨大的空地挤的不见丝毫缝隙，冷冽的北风呼啸而起，让所有参战的玩家都感受到了古代战争的那种惨烈的气氛。
    百万人的战争啊，如此巨大的场面中，个人的力量显得那么渺小，即使是游戏第一人对于战局也不会有任何的作用。在这样的情况下，合格的指挥加上团体的力量那才能够获得真正的胜利。
    战鼓声渐渐响亮起来，节奏也越来越快，天空的太阳不知道什么时候已经被乌云遮掩住，眼前一片昏暗。铮灵这里不停的收到隐藏在对方阵营中发来的消息，对手几乎每一步的动作这里都可以知道。铮灵也知道，自己每一个命令，对方那里也可以收到，奸细在这样的战斗中是被允许的，大家都心知肚明，只是不会明说而已。
    对于参战的玩家，这不但是一次经验，更是一种乐趣，这才是游戏所赋予玩家的吸引力。对于指挥战斗的玩家来说，这更是一次难得的经历，在现实中哪里能够遇到指挥几百几千，乃至几万几十万的战斗经历？
    铮灵现在心中除了激动和兴奋之外，没有任何其他的感觉，至于紧张，不知道什么时候早已抛到了脑后，现在谁还记得那种感觉。对方的阵营再次进入了弩箭的攻击范围，铺天盖地的箭矢又一次发挥了强悍的破坏力，无数的玩家在顷刻间倒在地上，更多的人冒着箭雨继续冲锋。
    战斗仍然处于刚刚开始的状态，最激烈的时候还远没有到来。至少在紫雨的脸上还找不到任何格外的表情，有的只是平静，来到铮灵的身边，后者显然没有紫雨那么平静，一丝激动的兴奋从身上三发出来。
    看到紫雨之后，铮灵立刻笑道：“真是过瘾，就跟真的战争一样，人一生又能够有几次碰到这样的场面。如果加上鲜血和尸体，恐怕就是一个完整的古代战场了！”
    紫雨淡然一笑，摇头道：“不对，如果真的是古代战争的话，至少我可以确定，他们完全没有胜利的机会。因为真正的战争里，是没有复活这回事的！如果是真的战争，现在他们的人数已经少了好几万！”
    紫雨冷淡的表情让铮灵愣一下，虽然对紫雨不是很了解，但是怎么看来也不过只是个二十左右的年轻人而已。这么年轻的人怎么会给人深沉的感觉，在他的身上似乎找不到沮丧或者无奈，整个人都散发着一种自信和沉稳的感觉。
    对方再一次冲到了城墙下，已经来到了栅栏附近，最前方的战士开始努力的破坏起来，这是他们第二步的计划。而战士后面的法师和术士则拼命的攻击城墙上的敌人，吸引对方的火力，为战士争取更多的时间。
    每个人都知道，当栅栏被清理干净之后，攻城车就可以直接冲到城门了。一旦城墙被打破，那么接下来就是最直接的肉搏战，那时候，人数上的优势就可以真正的体现出来。
    ************************************************************************
    在其他两处战场打的如火如荼的时候，许越和胖子这里却仍然一片平静。依靠着潜藏术的效果，两个人成功的混进了对方的首府城市中。毕竟在人数上占据着绝对的优势，不去计算上千的NPC，光是守卫的玩家最少也有四万人。
    许越在心中暗暗的计算了一下，只有把传送阵设到对方议事大厅门口，那样才可以造成最大的混乱，也可以给对方最大的压力。但是那样的话，有两个地方就必须控制住，一个是对方的传送阵，这样的话可以阻止对方的支援。还有一个就是复活点，让对方的守卫死亡之后，没有办法直接在这里复活然后重新参加战斗。
    望着四周严谨的守卫，许越根本就不着急，他要等待，等待对手完全失去警惕的时间。只有那时候才能达到最良好的效果。甚至直接攻下对方的首府也不是不可能。
    三三两两的守卫来回的在面前走过，望着许越宁静的表情，胖子有些忍耐不住了，“王子，我们什么时候动手？难道一直等下去吗？铮灵告诉我，其他两处战场都已经打起来了，我们这里如果不动手的话，怎么为他们减轻压力？”
    许越斜了胖子一眼，笑道：“看你那德行，难道只要减轻压力就够了吗？我要等的是一个最好的时机，如果成功的话，或者可以一举解决掉一直的麻烦。如果攻下了对方的首府，我将直接成为游戏里最大也最有实力的领地。”
    “把眼光放远一些，只要我们的首府还在，就算丢掉一个城市那又怎么样？就算所有的城市都丢了，只要我们攻下了这里，胜利还是我们的！”许越轻轻一笑，拉着胖子钻到一间民居，一直停留在外面还有有被发现的可能。
    胖子不甘愿的被许越拉进了民居，心里还是有些别扭，“不就是个游戏吗？何必闹的这么严肃，大家开心就好了！王子，你现在好像又变了，变的我都快不认识的样子！最早的时候，你冷的谁都不肯搭理，后来，你开朗的真的就像是个王子一样。可是现在又不同了，你更像是个奸商，或者说阴谋家，总是在算计别人。”
    许越愣了一下，心中对胖子的评价不以为然，我哪有变的那么离谱？真是开玩笑，“好了，胖子，我们不是都为了领地好，为了大家好吗？笑一笑，以后，你就算想看到我耍阴谋也看不到了！”
    “别说这种不开心的话了！”胖子的话带着浓浓的鼻音，似乎有什么塞住了一般，“其实就算你结婚了，到时候也可以偶尔上来的，不是吗？我们怎么都算是朋友，你难道就这样把我们都给忘记了？”
    许越强笑道：“那是自然，我怎么可能把你们都忘掉了？不管怎么说，胖子，虽然你又胖又笨，有时候糊涂的跟猪一样，而且还喜欢用体重来欺压我，但是你始终是我第一个朋友！”
    听着许越前面的话，胖子还感动的一塌糊涂，可是越往后听就越不对劲，到了最后，胖子勃然大怒道：“好啊，王子你这个混蛋，居然又拐弯抹角的骂我，今天跟你势不两立！”
    许越好不容易才抓住了胖子，低声道：“你还真是比猪都笨，这里是什么地方？你连胡闹都不分场合，你说我应该怎么评价你呀？真是的！”
    不理会胖子涨红的胖脸，许越努力的压住心头大笑的冲动，开始给苍雷和铮灵发送消息。等待归等待，最起码也要了解其他两个地方的情况，如果战局实在不利的话，就算时机不对，也必须发动攻击了。
    ***************************************************************************
    苍雷用手枕着头躺在地上，天空布满了乌云，太阳早不知道跑到了哪里。战斗已经开始了两个小时，首府到目前仍然保持在自己人手中，虽然情况有些危急，但是还远没有到失守的境地。
    不久之前和许越聊天聊了十几分钟，那里也在等待时机，没有什么重要的情况。而铮灵那里却让苍雷有些担忧，那里的战况比预计的要严峻的多。对方竟然准备了上万架投石车，比铮灵那里整整多出了四倍，几乎在一接触就损失了一片城墙。如果不是怒杀那四万骑士还没有离开的话，弄不好真的会被敌人攻下来呢。
    压抑着心中那种好战的热血，对于身边众人喋喋不休的请战要求，苍雷根本不理会。两个城市之间的大型传送阵足够来回支援的，到了最危险的时候，铮灵自然知道应该如何取舍。现在身边这两万人如果能够好好运用的话，就是一个足以改变形势的力量。但是运用的不好的话，最后的情况会同样的被动。
    轩辕静静的坐在苍雷身边，对于后者的计划他现在已经有了了解，我爱网游已经去了半个小时了，应该快回来了才对。一个高级盗贼只要没有陷入混战中，凭借着那么高的敏捷，应该不会有问题才对。
    苍雷在战斗一开始，就派出了十几个高级盗贼和刺客去打探对方的情况，尤其重要的是敌人的临时传送阵和复活点。对于对手来说，他们这两万战士完全可以称的上奇兵，如果发挥的好，就可以干掉对方的传送阵和复活点。那样的话，可以在很大程度上缓解对首府的压力，当然，如果能够把对方的工匠也都干掉的话，那就最棒了。
    几个身影从远处慢慢的潜过来，外围警戒的玩家立刻发现了动静，正准备招呼同伴动手，这才发现原来是自己人。我爱网游带着十几个同伴来到了苍雷身边，“我们已经找到了他们的传送阵和复活点，从这里往西一直走就可以找到了。他们的工匠有一百多个，附近守卫传送阵的大概有三四千人吧！”
    望了望逐渐阴暗下来的天空，已经到了黄昏了，苍雷豁的站起身来，对着在等待命令的几十个高级战士笑道：“你们不是早就着急了吗？走吧，去干掉敌人的传送阵和工匠！”
    已经忍耐了两个多小时的玩家，如果不是被严重警告的话，在得到了准备战斗的消息时，几乎都要欢呼起来了。
    苍雷走在队伍的中间，十几个盗贼和刺客在最前面带路。我爱网游则走在苍雷身边，还在介绍对方的布局，在什么方向有什么职业，大概有多少人，指挥者大概在什么方向。苍雷则皱着眉头，一边接受着消息，一边在心里分析起来。毕竟后面的战斗，很可能会成为整个战局的转折点。
    相比于前面两个多小时的等待，五分钟的路程几乎在眨眼间就走过了。前面已经看到了对方的传送阵和复活点了，还可以看到守卫在那里的几千战士。
    对方在看到苍雷的时候显然愣住了，他们怎么都想不明白，这么多人到底是从什么地方钻出来的。两个多小时的无所事事已经磨去了他们的警惕心理，在看到对手突然出现之后，竟然全都愣住了。
    望着传送阵和复活点不断出现的人影，苍雷没有任何迟疑的下达了攻击的命令。呼啦一声，两万多人如同下山的猛虎一般向对手冲击过去，几乎是十比一的比例，这样的优势在整个战斗中，烟云领地还是第一次。





    第五卷 是非成败 第十八章 识破计谋 
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:28 本章字数:5958

        
    这是一场全部由近战系职业参加的战斗，没有法师，没有术士，甚至连牧师和儒者都没有。如果说两个城市的攻防战是法术和弓箭的对话，那么这里就是刀与剑的直接交锋。
    人数和士气上的差距在接触的一刹那就显现了出来，时机上的把握让对方完全没有防备，几乎第一次冲击就直接摧毁了对方的防守。没有城墙的保护，没有其他职业的支援，更没有牧师和儒者的治愈，人数上的差距就无法弥补了。
    苍雷完全没有打算放过一个人，直接将对方三千人包了饺子，想想看，七个人砍一个人的结果是什么，想来也没有比较继续下去的必要了。在对方大队回援的时候，苍雷已经带人完全摧毁了对方最重要的据点。尤其是没有了复活点，所有赶来攻城的人，只要挂掉之后，就只能在他们的领地中复活，这样一来，对方的人数只会越来越少，最后只有撤退一种办法。
    看到对方几万人冲杀过来，轩辕和骑士原本以为苍雷会命令大家撤退，但是最后的命令却让他们吃了一惊。显然苍雷并没有打算到此为止，两万战士分成了两部分，一半迎上了攻击而来的敌人，苍雷则带着另一半绕了一个弯，向首府的方向冲去。
    在那里，对方大部分都是远距离攻击职业和辅助系职业，一旦被这一万人冲进了队伍里，那就如一万只猛虎钻进了十几万的羊群一般，人数上的差距根本就没有任何作用。
    对方的指挥者显然也看到了苍雷的打算，几万人也分成了两个部分，一半继续原来的方向，另一半冲着苍雷的方向赶来。
    在苍雷第四次分裂了队伍之后，不得不承认，自己的计划算是失败了。和刚才一样，职业是相同的，没有其他的补助，人数上的差距实在是无法弥补。无论自己将队伍分成几部分，对方始终跟着分，始终不肯放任对手冲过防线。
    身边已经只剩下了不到两千人，苍雷这时候已经放弃了继续下去的希望，抱着杀一个够本，杀两个赚一个的打算继续战斗。反正挂掉以后，所有的人都会出现在领地的复活点，不管怎么说，自己的任务已经是顺利的完成了。
    连续四次技能使用后，苍雷又挂掉了一个冲到跟前的对手。望着身边围绕的五个对手，即使是苍雷也只能苦笑，敏捷再高在这个时候也没有用处，连挪动的空间都没有。论攻击，或许自己比对手要高，但是说到血值和防御，这五个骑士或者战士实在是比侠客要高的太多了。
    喝着药水继续抵抗，苍雷在寻求一个可以突破的机会。身边的同伴已经被对手分割开来，几乎完全重复了前一刻的情景，只是方向换了一下。前次是自己人围着对手，而现在却是对手以多打少了。
    好笑的望了一下周围的形势，自己带来的两万人已经差不多全军覆没了。苍雷正准备放弃抵抗，等待在城里的复活，突然围绕自己的五个人中出现了一个空隙。苍雷忍住心里的得意，利用自己的敏捷，硬扛了对手的五次攻击，终于顺利的穿过了包围。要记住这样的教训，只有骑士和战士那样的血牛才会把自己陷入对方的包围里战斗，作为一个侠客，最重要的就是宽阔的战斗环境。
    但是苍雷仍然没有逃脱被挂掉的命运，在冲出了对方的包围之后，苍雷就听到了一片呼喊声。向声音发出的方向望去，苍雷完全愣住了，在这个时候，城门竟然打开了，无数的人影挥舞着手里的武器从城里冲了出来。
    因为无天方面大部分的近战职业都赶来围歼苍雷这些人，保护其他职业的战士数量已经很少。所以几乎在转眼间，冲出来的战士就击散了对手的防御，上万猛虎终于完成了苍雷的设想，杀进了十几万的羊群中。
    那根本就是杀戮，苍雷甚至来不及发出自己心中的感叹，只能望着不断飞起的装备和药水，然后就感觉到身体一轻，化做了一团白光，消失在原地。
    从复活点出来的时候，苍雷突然发现一个熟悉的身影也刚刚复活过来，“终结者，哈哈，这么快就挂了？”
    灵魂的终结者愣一下，当发现是苍雷之后，立刻裂嘴大笑起来，“哈哈，你也挂了？真是爽啊，我刚刚几分钟的时间就干掉了十几个法师，简直爽死了！走，我们继续！”
    伸手拉住了灵魂的终结者，苍雷摇头笑道：“用不着了，我们上城墙去看看！”
    硬拉着满头雾水的灵魂的终结者上了城墙，望着下面乱成一团的战斗，苍雷只能摇头苦笑。显然没有料到一直龟缩在城里的对手会冲出去，无天方面的指挥者已经完全没有办法控制住现在的场面了。没有了传送阵和复活点的支援，几乎在短短的半个小时里，就已经被打的溃不成军。
    苍雷笑道：“刚才是谁指挥你们冲出去的？真够胆识！”对于下达开城门冲击的人，苍雷算是由衷的佩服了，虽然刚才外面已经被自己搞的乱七八糟，但是苍雷知道，如果是自己的话，恐怕还是会稳打，绝对不会让人冲出城外的。毕竟一旦不能冲散对手的话，那么领地就完蛋了。
    最重要的是，城里的战士冲出来的时机刚好合适，如果太早的话，就给了对手回防的时间，如果太晚的话，也没有作用。能够把握住这样的时机，这样的人物，苍雷是非常想认识一下的。
    灵魂的终结者咬牙切齿的望着城下的战斗，对于苍雷的话根本就没有听进心里，那种渴望的表情让苍雷哭笑不得，“算了，你还是下去吧，我找别人问好了！”
    外面大局已定，苍雷根本不担心敌人会不会冲进城来。就算冲进来几个，领地里这么多的NPC守卫也足以将来犯者干掉了。转了几个圈之后，苍雷终于发现了一个可以询问的人了。
    烟零和莫妍手挽着手从议事大厅中走出来，前者一副兴高采烈的样子，后者则仍然保持着那种淡淡的笑容，似乎没有什么事情能够打动她那平和的气质。
    看到苍雷之后，烟零立刻欢笑起来，“苍雷大哥，我们赢了哦，哈哈，妍儿好棒啊，果然我们一冲出去，就把他们收拾掉了！”
    没有等苍雷开口，烟零就回答了他心中的疑问。望着莫妍那种淡然的气质，苍雷愣住了，想不到这样一个娇柔的女孩子竟然能够那么准确的把握住时机。那种决断别说普通人了，就算是自己也做不到，这跟自己记忆中的那个女孩子似乎完全不同。
    再想想许越的变化，苍雷心中似乎有了一点明悟，他们兄妹两个在游戏中似乎都有很好的运气，而且性格也发生了极大的变化。许越变的越来越外向，而莫妍则越来越淡雅，难道这其中有什么联系吗？
    心中虽然转了许多念头，但是苍雷脸上却丝毫看不出来，始终保持着原来那种笑容，“好了，这里的事情解决了，我们应该带一些人去支援铮灵，最好可以把对方在那里的传送阵和复活点也一起敲掉！”
    “好啊！我也去！”烟零娇笑起来，“妍儿你留在这里，我们带人去帮铮灵好吗？”
    莫妍细眉轻轻一挑，俏脸上浮现出一抹沉思的神色，“我想我们还是不要去比较好！”
    “为什么？”苍雷愣住了，这里被赶走的二十万人一旦都集中到铮灵那里的话，人数上的差距就更大了，到时候恐怕很难守住的。这个道理这么简单，如果说烟零和胖子这样的人弄不明白还好说，莫妍刚刚表现了非凡的能力，没有可能不明白这样的情况。
    皱了皱眉头，苍雷思考了半晌还是不明白莫妍的意思，最后只好叹道：“你是不是想到了什么？不然的话，为什么不让我们去支援铮灵呢？”
    “苍雷大哥，你想过没有，他们是怎么过来的？”
    尽管莫妍的话没头没脑，但是苍雷还是明白了她的意思。如果说无天省只来几千人的话，还是很容易躲过搜捕的，但是二十万人呐，即使用传送阵移动，至少也要四五个小时才能全部来到，不可能不被发现的。
    不过现在最让苍雷着急的不是寻找这个答案，而是赶紧去帮助铮灵守卫城墙，不然的话，士气上的打击恐怕不是一时半会可以恢复过来的。苍雷终于放弃了继续思索的打断，直接开口询问起来，“你还是明说吧，这个答案跟我们去支援铮灵有什么关系。”
    莫妍微微一笑，望着烟零同样茫然的表情，“你们打开地图看看，有没有什么不对劲的地方？”
    莫妍的话让苍雷心中突的跳了一下，似乎抓住了一点什么概念，但是却又说不出来。赶紧将地图打开，苍雷仔细的望着地图上，烟云领地的几个城市分布，忽然大叫起来，“我明白了，好险！这是谁想出来的计谋，简直太可怕了！”
    烟零还是满头雾水，地图上的分布什么的对她来说根本就没有什么意义，为什么苍雷和莫妍能够看出什么东西来，“你们在说些什么呢？为什么我一句都听不懂？妍儿，赶紧告诉我，不然的话，哼！”
    “不用了，我来说好了！”苍雷终于想通了一直都没有弄明白的地方，这时候心情正大好，“你看地图上，最接近我们这里的一共有四个城市，其中有三个是属于我们领地的。但是还有一个不是……”
    烟零瞪大一声美丽的眼睛，还是不明白苍雷的话，“我知道啊，那是第四块领地，我记得好像叫做天风的，那又怎么样？”
    压住心中的无奈，苍雷转头向另一边翻了翻白眼，然后又转过身来，“你好好想想啊，今天来攻城的二十万人肯定不是用临时传送阵移动过来的，更不可能是提前隐藏在附近的，那么他们要赶来偷袭就只有一个方法。”
    “不用说了，我知道！”烟零这才明白过来，大声道：“我们城市的传送阵都关闭了对外的功能，所以他们一定是从天风的城市传送过来的。”
    苍雷松了口气，“你总算……咳！咳！咳！是啊，所以说，无天和天风之间必然有什么联系，如果弄不好的话，他们可能准备联手拿下我们的领地。莫妍，你就是担心这个问题吧？所以才不让我们去支援铮灵？”
    莫妍点点头，“是啊，天风的城市距离我们这里只有半个小时的路程，他们再来一次突然的兵临城下也不是什么难事。一旦这里的人都赶去支援铮灵大哥的话，我担心到时候会两方面都保不住了！”
    “我明白你的意思！”苍雷开始头疼起来，这次的事情简直太棘手了，虽然说目前还不敢肯定天风会不会攻击这里，但是无论如何都不能够掉以轻心。反过来说，如果无天和天风真的联合起来的话，在实力上就足以超过烟云几倍的实力了，两个城市同时遭受猛烈的攻击，恐怕总有一个要丢掉！
    所以现在苍雷就必须做一个取舍，假如这里的人去支援铮灵的话，那么一旦天风真的勾结了无天的话，首府很可能就要丢失了。那时候就算是哭都来不及，没有了首府的领地，就算有再多的城市也没有用处。可是如果不赶去支援铮灵，那么铮灵所在的城市恐怕也很难能够支撑的住了。
    “不要继续想了，苍雷大哥，你要有壮士断腕的气概，舍车保帅才是最正确的选择！”莫妍也看出了苍雷的为难，虽然话是这样说，但是天风到底会不会来毕竟还只是猜测，一旦猜错了，反而丢掉了一个城市……
    莫妍没有继续往下想，那也不是她应该考虑的事情了，“对了，苍雷大哥，我哥呢？怎么没有看到他？是不是和铮灵大哥在一起？”
    苍雷痛苦的抓着头发，心中对于取舍实在是难以决定，对手实在是太狡猾，让人怎么都下不了决心，“你说王子啊，他去……有了，看来这次战争的关键就要看王子的啦？”
    莫妍只是怔了片刻就明白过来，沉吟道：“他不会是到了无天领地了吧？你是想让我哥也去骚扰他们的首府？”
    苍雷有些无奈的望了莫妍一眼，叹息道：“有没有人跟你说过，女孩子太聪明会嫁不出去的？我担心整个游戏里恐怕没有人比你更机灵了。是啊，我现在最想做的，就是给王子发个消息，让他去骚扰无天的首府，减轻铮灵那里的负担！”
    对于苍雷的称赞莫妍只是抱以淡淡的笑容，“如果是这样的话，就不用给我哥发消息了，如果我没有猜错的话，他的目标肯定是无天的首府城市。”
    尽管心里对莫妍的猜测一百个同意，但是苍雷还是不放心，在系统连续三次回答对方的对话频道已经关闭之后，苍雷只能得出唯一一个结论，那就是许越现在已经到了关键的时候。如果不是在很容易被发现的地方，许越没有道理会在这样关键的时刻关闭对话频道的。
    “我们就守在这里吧，所有的算计我们都已经想到了，最后的结果也只能看大家的运气怎么样！”苍雷很无奈的叹起气来，心中再怎么不愿意，也不得不承认，对方的手段实在是够高超的。
    莫妍似乎完全没有那种担心，仍然保持着那种淡雅悠然的气质，丝毫没有着急的神色，轻轻的答道：“是啊，我们不能冒险，所以只能等。哪怕只有一分的可能，我们也必须留在这里等待。”
    “好啦，你们说来说去，总之就是一句话，我们不能过去打架了。好无聊啊！”烟零一甩手，又转身向议事大厅走去，“还有三个半小时，这样的无聊什么时候才能到头？”
    **************************************************************************
    铮灵仍然站在城墙上，时间已经过去了三个小时，对方的人数居然从五十万达到了七十万。原来游刃有余的防守已经开始感觉到沉重的压力了，有几次最危险的时候，对方几乎占领城墙达五分钟之久。
    城市里储存的巨石和弩箭已经完全消耗光了，失去了远程打击的力量，让对方毫无顾忌的将兵力压上来。有几次铮灵甚至不得不调用怒杀那四万高级骑士出城冲击一番，以解决城墙上过大的压力。
    苍雷那里的消息同样让铮灵担心不已，对于他们的顾虑，铮灵也只能同意他们的办法。无论如何也不能够冒险，一旦首府丢失，就算保住了其他所有的城市也没有用。
    紫雨在城墙说转来转去，有条不紊的安排着防御，弓箭手和法师在他的指挥下，每次都能够给予对方沉重的打击。因为有他的帮忙，铮灵很多时候几乎完全没有事情可做。望着城下前赴后继的敌人，铮灵连苦笑的力气都没有，现在所有的希望都寄托在许越的身上了。
    就算防御的再好，人数上的差距已经是无法弥补了，除非许越那里能够有什么好消息，不然的话，这座城市被占领已经是必然的。铮灵望着天空，心中一片茫然，身边的一切这么真实，到底是游戏还是人生呢？





    第五卷 是非成败 第十九章 大逆转
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:29 本章字数:6082

        
    在大战开始之前，铮灵曾经设想过不知道多少次，但是战斗真正到了眼前之后，才发现，实际发生的事情跟想象中的并不完全一样。至少那些小说中的什么计谋，什么勇猛，什么万人敌，在游戏中统统找不到。
    即使是铮灵认为的实力第一的许越，在这样的情况下也根本就没有用武之地，游戏毕竟还是游戏，没有万人敌，自然就没有万众注目的英雄。当混战开始以后，无论你有多少的计谋，有多少的手段，统统都没有用处，这时候铮灵才明白，其实不管怎么样，游戏跟现实永远是有差距的。
    哪怕你再有本事，在游戏中，你也没有办法将所有的人按照军队中的方法来安排，那么你的命令传达永远不可能像真正的战争那样精彩。或许这就是业余跟职业之间的区别了，玩家始终是玩家，终归不能变成士兵或者统帅。
    从苍雷那里得到消息之后，铮灵不得不同意许越的看法，那个叫做恐怖份子的家伙，确实是个极为难得的统帅级人物。无论心中怎么不齿其为人，铮灵也必须承认，在这些方面，恐怖份子实在是超过了自己太多。
    再看看城墙上的紫雨，似乎紧迫的情况对他来说也只是儿戏而已，根本就看不到任何额外的表情。似乎沉稳是他天生的，没有任何事情可以打破他那种平静。这时候铮灵突然感觉到一阵汗颜，其实自己并不像想象中的那么适合作为一个领主，就算是王子和苍雷都要比自己更胜，而紫雨和恐怖份子他们才真正适合这样的环境吧。
    在战斗开始之前，紫雨就挑选了几十个高等级玩家，一半的近战职业，一半的远攻职业。这些人负责随时支援的工作，无论城墙上哪个方向出现了问题，这些人总能够在第一时间赶去支援。如果不是这些人的强力打击，那次城墙被占领之后，恐怕城市早已失守了。
    自从游戏里推出了攻城战和工匠这些职业之后，战斗的形象就更接近古代战争了。云梯，攻城车，投石机，这些都成为了玩家利用的工具。望着如火如荼的大战，铮灵心中突然有了一丝渴望，一种自由自在战斗的渴望。
    “紫雨，指挥的事情就交给你了！”望着紫雨惊讶的样子，铮灵不禁对自己的决定感觉到窃喜，能够打破紫雨脸上的平静也算是相当不容易了，“你比我更适合做这个工作，而我，去参加战斗更好一些！”
    不理睬紫雨瞪大的眼睛，铮灵终于放开了一切，现在是他的发挥时间了。虽然没有万人敌，没有英雄，但是并不代表他就不能够成为一个勇士。挥舞着手中的法杖，铮灵开始施展他的法术，对城下的敌人发起了攻击。
    在大规模的群战中，能够造成最大伤害的，永远是攻击力强悍的远距离攻击职业，最让人感觉难缠的则是皮粗肉厚的近战职业。但是要说到最让人心烦的，绝对是辅助系职业，因为他们的存在，让战斗充满了不可预知性。
    铮灵没有去攻击最先冲上来的近战职，也没有理会在后面疯狂施展技能的远距离攻击职业，他的打击目标全部放在那些辅助系职业上。因为有其他法师和术士使用的大范围攻击法术，基本上只要从到了城墙下的对手血值都被消耗了不少。而铮灵就利用他极高的法术攻击，专门秒杀在近战职业后面的辅助系职业。
    早已想通了游戏与现实的区别，铮灵心中已经完全放下了成败与得失，以前是作为一个职业玩家，那么游戏就是他的工作。但是现在的他，游戏对他来说，更像是一种娱乐，玩的开心就好。
    尽管烟云领地的玩家拼命的抵抗着对手的攻击，但是人数上的差距实在是太大，即使有城墙的优势也只能暂时保证局势的平衡而已。在战斗过去了四个半小时的时候，城墙终于承受不住攻城车的不断冲击，许多地方已经开始出现了裂痕。四个城门更是早已被攻城方打碎，双方在狭窄的城门通道开始了肉搏战。
    E族小虾米站在距离城墙几百米的距离，眼睛眯成了一条细缝，望着身边神色阴沉的恐怖份子，尽管心中对这个人有些厌恶，但是却不得不承认，他的计策确实够实用。今天的运气如果够好的话，可能会直接拿下游戏中最大的一个对手。
    如果能够占领烟云的话，下一步就是慢慢的蚕食天风和另一块领地硝烟。时间已经过去了四个多小时了，在天风领地里还有十多万人整装待发，只要能够骗出烟云首府的守卫玩家，那么消灭烟云就是易如反掌了。
    “他们看穿了我们的计划！”恐怖份子盯着已经快要倒塌的城墙，对方城市里显然已经没有了预备队伍，“可能他们准备放弃这个城市了！”
    E族小虾米有些无奈的皱了下眉头，在他的感觉里，这个计划可以说的上是天衣无缝的，对方有什么人能够看破呢？到底是什么地方出了漏洞，“那么我们接下来应该怎么办？”
    恐怖份子冷冷一笑，“既然他们打算把这个城市拱手送给你，那么你又何必客气？直接拿下来就可以了。至于其他的，大不了下次再说，失去了一个城市，他们的士气肯定打击不小，到时候他们就算想和你作对，也没有那个实力了！”
    E族小虾米还是有些不放心，“可是这次不能直接灭了烟云，我们就没有办法达成当初答应天风的条件，他们两家到时候会不会联合起来对付我们？”
    恐怖份子斜了小虾米一眼，然后又将视线转到城墙上，没有让对方看到自己眼睛里的不屑，“怕什么？这次战斗结束之后，立刻去攻打烟云的下一个城市，早晚可以灭了他们。再说，就算他们联合起来了又怎么样？只要你赢了这一次，他们加起来也不是你的对手了。”
    小虾米沉思了片刻，在心里计算了一下双方实力的对比，然后笑道：“确实没有什么好担心的，天风那里的人怎么办？是时候动手了吧？只剩下了一个多小时，如果再不动手的话，就没有意思了！”
    “已经过去了四个多小时了？”恐怖份子皱了一下眉头，嘴角浮现出一丝阴冷的笑容，“是该动手了，已经到了这个时候，他们能够动用的人手应该全部都用上了。看来他们那里也没有什么能人，我一直以为他们会进攻我们的城市呢！”
    ************************************************************************
    苍雷到铮灵那里转了一圈之后又跑回来，尽管心里急的要命，但是却没有一点办法。而最让他着急的是许越那里，四个多小时居然还一点动静都没有，如果不是系统提示人还在游戏里的话，苍雷甚至怀疑许越又出了什么问题了。
    系统规定的时间已经快要结束了，但是苍雷知道，铮灵那里绝对坚持不到最后。偏偏这里怎么都没有办法去支援，只能坐在这里干着急。
    在苍雷跑去铮灵那里的时候，灵魂的终结者也跟去了，现在正急的抓耳挠腮，恨不得立刻飞过去帮忙。但是烟零在那里一瞪眼，灵魂的终结者就只能乖乖的坐在椅子上，简直比最听话的小学生还要乖巧。
    莫妍静静的望着门外，忽的轻笑一声，悠然道：“他们快来了，我想，我哥也一直在等这个时间。如果没猜错的话，过不了多久，他们的领地就要起火了！”
    “还有一个半小时战斗就要结束了！”烟零虽然一直用眼神压迫着灵魂的终结者，但是自己心中也迫不及待的等待着下一次战斗的开始。
    “来了！有十万人！”苍雷豁的站起身来，我爱网游带着十几个高级盗贼一直停留在天风通往烟云的路上，等待着对方攻击队伍的出现，“走吧，虽然人数上差别不少，不过时间已经剩的不多了。我想，他们来也只是骚扰而已，阻止我们去支援铮灵那里！”
    **************************************************************************
    铮灵整个人都快打疯了，也不知道已经挂了多少次，总之只要从复活点出来，立刻又冲上城墙，然后猛的向城下释放法术。这时候已经没有什么思考，也顾不上选择什么目标了，反正下面密密麻麻的到处都是人，也不怕会把法术丢到了空地上。
    四个城门已经完全破裂，双方的战士在拼命的争斗着通道，人挤人挤在一起，几乎可以说丢下一块石头，起码也能砸死十几个。
    紫雨这时候也没有了原来的那种幽雅和平静，四面八方的险情已经不是个人能力所能够控制了。到现在还没有被对方攻下来，是因为城墙的缘故。而这时候在攻城车的强力撞击下，很多地方已经出现了坍塌，城墙倒塌也只是时间上的问题。
    形势已经非常紧张了，双方所有的人都已经陷入了疯狂，哪里还记得这是在游戏中。所有的人都杀红了眼睛，双方百多万玩家恐怕找不出几个没有挂过的，只要从复活点一冲出来，立刻就会重新投入战斗。这也是游戏中，为数不多的几次正常PK的机会。
    铮灵曾经联系过苍雷，试图从那里调派一些人手过来，但是在知道那里也受到了十万人的攻击之后，铮灵心中已经完全丧失了希望。随着城动惊天动地的欢呼声，铮灵的脸色一阵苍白，城墙终于倒塌了。
    没有了居高临下的优势，人数上的差距将清晰的显现出来，只要被对方占领了城市的议事大厅，那么这次的战斗也就失败了。望着从城墙裂缝冲进来的人群，铮灵心中突然一阵冲动，立刻通知怒杀，让他带着准备偷袭的四万人赶来支援。
    但是回答铮灵的却是，许越那里终于开始行动了，四万人已经通过临时传送阵赶去了一大半。苍雷愣了一下，不知道是该哭还是该笑好，早不动手，晚不动手，偏偏在城破的时间开始动手。
    ***********************************************************************
    在苍雷和铮灵那里都打到如火如荼的时候，胖子早已急的是脸红脖子粗的，但是许越却一直纹丝不动，似乎外面发生的一切跟他完全没有关系。
    “我说，王子，你到底在想些什么？难道一直等到时间结束吗？”胖子用力的摇晃着许越的肩膀，恶狠狠的瞪着某个平静的男人。
    许越看了下时间，似笑非笑的望着胖子，“又不是你洞房的时候，着什么急呀？放心吧，我心里有数！”
    “有数，有数，有数个屁呀！”胖子喋喋不休的在许越耳边进行着疲劳轰炸，“五个多小时之前你就开始这么说了，那时候战斗还没有开始，我信你了。三个多小时前你也这么说，那时候才开始打不多久，我还是信了你！可是现在呢？已经开始战斗了四个半小时了，你居然还这么不紧不慢的，我现在开始怀疑你的想法了，如果领地不是你的，我早就怀疑你是个奸细了！”
    许越走出民居，外面熙熙攘攘的，似乎在吵闹什么。嘴角浮现出冷漠的笑容，许越终于证实了自己的猜测，对方开始调人去攻城了，“胖子，准备一下，十分钟后，我们开始动手！”
    原本还奄奄一息的胖子，在听到许越的话之后，立刻精神起来，看起来比吃了鸦片效果更显著，“好啊，我等这一天已经等了好久了，就让我们大大的干上一回。嘿嘿！”
    尽管附近没有外人在，但是许越还是向一边挪动过去，怎么会认识这么一个家伙，丢死人了。检查了一下包袱里的东西，许越在心中默默的计算着时间，还不时的观察着外面的情况。
    在胖子所有的耐心都消磨殆尽的时候，许越终于走出了民居，只留下了动手两个字。胖子立刻由一只疯狂的暴龙变成了听话的小狗，紧紧的跟在许越的后面，就差没有摇晃尾巴伸出舌头而已。
    许越记得，无天的首府好像叫做子城的，大街上现在已经变的冷冷清清。关闭了对外的传送功能，就算是练级的玩家也不能够随便进入城市。这样的情况对于许越来说更合适，虽然他和胖子都可以使用潜藏术隐藏行踪，但是临时传送阵和复活点却是不能隐藏形状的。
    带着胖子直接到了子城的传送阵，不久之前，这里还有上千玩家守侯在这里，但是现在却看不到一个人影。许越计算了一下这里与议事大厅之间的距离，然后在三分之一的路程处开始建造临时传送阵。
    看到眼前逐渐清晰的亮光，胖子立刻打开了对话频道，直接给怒杀发送了开始行动的消息。几乎在许越完成了传送阵的刹那，怒杀雄壮的身影就出现在二人的面前。
    高级神匠建造的传送阵毕竟比普通工匠要高明的多，每次竟然可以同时传送五个人。在许越将临时复活点建造好之后，出现在身边的骑士已经达到了一千多人。
    怒杀观察了一下身边的情况，突然惊道：“王子，我靠，你居然要我们攻击他们的首府啊？哈哈，好玩，真是太好玩了，一直被他们压着打，轮也该轮到我们了！”
    也不等许越回答，怒杀立刻一挥手，带着出现在对方领地中的一千多骑士向对方的议事大厅冲去。许越呆了一下，赶紧大叫起来，“怒杀，你疯啦？先毁掉他们的传送阵和复活点，难道你准备让他们回来救援吗？”
    被许越斥责了一下，怒杀挠头干笑起来，带着人手又转身向传送阵冲去。就在这时候。传送阵突然发出一阵白光，一个法师出现在众人面前。突如其来的变化让双方都吃了一惊，最后还是许越最先醒悟过来，大喝道：“还愣着干什么？秒了他！”
    法师好不容易发出了“有人偷袭”四个字，就变成了一道白光，然后从复活点爬了出来。怒杀见状大叫道：“你们收拾这里，我去砍了那个小子！”
    发现几十个健壮的骑士向自己冲来，那个法师脸都吓白了，连滚带爬的向议事大厅冲去，边跑边扯起喉咙大声喊叫起来。“快啊，有人来偷袭了，快啊！”
    感觉到议事大厅那里出现了骚动，许越有些恼火的望着跑远的小法师，如果不是这个家伙的话，要灭掉无天应该是很容易的事情，但是现在就没有那么轻松了。
    或许是已经得到了消息，传送阵的白光越来越频繁，短短的时间里，已经回来了上百人。但是在周围上千人的攻击下，几乎只要一露头立刻就是秒杀，即使是以许越这样变态的防御，也承受不了几十个高级骑士的同时攻击。
    在许越的安排下，后来的千多骑士又围上了巨大的复活点，让复活出来的对手直接又转了回去。但是许越知道这样的情况不能够继续下去，等待复活点容量到达上限之后，复活的对手将直接出现在主街道上，那时候就是混战开始的时间了。
    不顾怒杀连连爽快的大呼声，许越带着从传送阵中出来的几千玩家向对方的议事大厅冲去，争取在对方主力回来之前将议事大厅摧毁。
    在冲到了主街道的一刹那，许越和对方守卫首府的玩家遭遇了，一场恶战立刻展开。





    第五卷 是非成败 第二十章 只差一步
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:29 本章字数:6018

        
    在看到对方的同时，许越连用了两个空间转换，因为对方没有被系统通缉，十分之一命中率的技能竟然没有发挥作用。好不容易第三次终于将最前面的对手送到了未知区域，许越还没有来得及高兴，就被一连串的法术攻击送到了复活点。
    从复活点走出来，许越还是一脸茫然，除了九尾灵狐那次之外，这应该是第一次被秒杀了。望着自己八十五级多那么一点点的经验，许越登时出了一头冷汗，赶紧把五行旗塞到了包袱里，虽然说在这样的情况下基本上不会掉装备，但是经验的减少会掉等级。等自己掉下了八十五级之后，五行旗因为等级的限制还是一样会掉的。
    换上了裁决令之后，因为被秒杀的愤怒让许越有些头脑发热，顾不得身边其他的事情，直接又冲上了主街道。双方在街道上那么狭窄的地方展开了激烈的争夺，对方惟恐被许越等人冲过了防线，一旦议事大厅被摧毁，那么整个领地将立刻被系统收回，到时候连哭都来不及。
    许越再次冲进了人群中，先给自己和同伴加了一个排山倒海，双倍的防御在混战中的作用可以说极为惊人的。尤其是本来就高防厚血的骑士，在得到了许越的支援之后，更是如虎添翼，一时间将对手杀的狼狈不堪。
    好不容易再次挤进了混战的接触点，许越立刻施展自己最具有攻击力的技能——审判。闪亮的光芒之下，在许越前面的二十几个对手同时遭受了打击，有几个倒霉的家伙干脆直接变成了白光飞到了复活点，许越这样也算是报了一箭之仇。
    因为双方的玩家都已经混战到了一起，许越不会再次成为对方集中攻击的对象。而原本就足够变态的防御更是因为技能的作用再次加倍，每次只有一两个人能够攻击到许越，在生命披风的强大恢复作用下，基本上连药水都用不着。
    因为自知攻击力不高，许越也不使用什么额外的攻击，就是不停的施展空间转换，平均每十次消灭一个对手，这样的频率足以让防守者大呼吃不消了。怒杀带着人努力的抵挡着来自传送阵和复活点的压对手，为许越等人减轻了极大的压力。
    没有后备力量的支持，许越等人遭受的抵抗也越来越小，从一开始的寸步难移，到后来的飞快前进，对方的议事大厅已经出现在面前。许越狂笑一声，大喝道：“大伙加油啊，灭了他们的领地，杀啊！”
    不知道是因为抵挡不住的缘故，还是被许越的气势吓倒，对方竟然如潮水一般向后退却。许越心中虽然疑惑不已，但是大好时机就在眼前，恐怕就算他想阻拦同伴的前进也做不到。对手在退了十几步之后，竟然又顽强的迎了上来，同时飞来的，还有一片箭雨。
    身边的同伴立刻躺下了十几个人，望着议事大厅门前的几十个NPC弓箭守卫，许越在心中暗骂了一声，这些家伙真是无耻，竟然把NPC守卫都放到了议事大厅附近。
    在NPC守卫的帮助下，对方坚强的稳住了防线，一步不退的抵抗着众人的冲击。这时候从大厅中突然又出现了一大群法师，无数的闪电，火海，顿时将充满了整个大街。
    被夹在了人群中没有办法移动，许越连吃了几次弓箭，只气的两眼冒烟，“别管那些家伙了，先把NPC守卫干掉，他***，一百级的守卫实在是太讨厌！”
    混乱中，最需要的就是一个方向，有了许越的声音，众人立刻将所有的攻击目标都放到了NPC守卫上。几乎每个守卫周围都冲上了十几个玩家，每秒都有几十次的攻击落到头上。即使以100级NPC守卫那强悍的防御和超长的生命也抵抗不住，短短的几分钟时间里，门前的NPC守卫就被清理的一个不剩。
    没有了其他的干扰，众多的骑士再次向议事大厅门口冲去。许越这时候已经放弃了攻击的打算，因为在这时候，他的技能排山倒海更实用。加倍了防御的高级骑士几乎就可以称的上是一群移动坦克，如果对方不能集中火力的话，半天都杀不死一个。
    二十多分钟之后，聚集在门口的敌人就已经被消灭的干干净净，眼前没有了阻拦，众人立刻一阵欢呼，疯狂的涌进了大门。许越微微松了口气，胜利终于来到了，等待的五个多小时，心里只有焦急，但是只要能够换来最后的结果，就算是十五个小时又怎么样？
    *********************************************************************
    铮灵已经挂了不知道多少次，只知道自己已经掉了两级，这一战之后还不知道能不能继续保持等级第一的名次了。城墙在对方敌人攻城车的撞击下，已经出现了十几处坍塌，防御的优势早已不见。
    因为调派了太多的近战职业参与其他的行动，没有肉盾职业在巷战中吃亏实在太大。在对方攻进了城里之后，短短的二十分钟就冲到了议事大厅门前。甚至连传送阵和复活点也被占领了。
    虽然铮灵还在继续努力着，但那只是心中放不下而已，谁都知道，这座城市已经相当于失守了。哪怕现在有足够的人手赶来支援也没有办法，因为城市整个主街道上全都是对方的人，况且最需要的传送阵和复活点也在对方的控制下。如果继续坚持下去，也只是让更多的人掉经验而已。
    再一次挂掉之后，铮灵终于放弃了希望，距离战斗结束的时间只剩下了半个小时而已。如果城墙不倒塌的话，哪怕只是多坚持半个小时，不，多坚持二十分钟就足够了。铮灵在心中安慰自己，毕竟是人数上相差的太大了，而且对方显然是早有预谋。无论在计划上，还是在工具上，都可以说是做到了尽善尽美，在这样的情况下，就算是败了也没有什么好说的。
    混乱中早已没有办法进行什么指挥或者什么控制了，整个场面全部乱成了一团，局势已经不可为了。铮灵无奈的叹息一声，是该放弃了，只是不知道苍雷和王子那里怎么样了。其实就算丢了这个城市也没有什么的，大不了以后再追回来。
    茫然间，铮灵突然发现了一个奇怪的情况，原本源源不断向城里冲来的敌人竟然开始稀疏起来，而且越来越少。似乎外面发生了什么事情，让他们没有办法继续赶来支援。
    闪到人流稀少的地方，铮灵一边施展着攻击法术，一边寻找可以商量的人。形势仿佛在突然之间改变了，因为缺乏了外面的支援，城里的情况逐渐的稳定下来。铮灵发现紫雨竟然带着人夺回了复活点的控制权，而议事大厅外面主街道上双方人数的对比也逐渐发生了改变。
    惊讶的停止了动作，铮灵想了半天最后终于肯定，对方领地一定出了什么问题，否则不可能出现这样的情况。看来王子和胖子他们那里的行动终于发挥了作用，只是铮灵想不通对方为什么会退的这么急，难道王子快要攻下他们的议事大厅了？铮灵也只能给了自己这样一个答案。除非这样的要紧关头，小虾米他们不可能会全面撤退的。
    二十分钟之后，城市中几乎已经找不到一个对方的人了。铮灵脑子仍然一片茫然，距离系统规定的时间还有十分钟，城市仍然自己的掌握中，没有丢失，只是不知道王子那里怎么样了。
    眼前的传送阵突然发出一阵白光，苍雷和灵魂的终结者走出来。望着呆呆的铮灵，苍雷笑道：“幸好，还在我们的手里，走，我们去支援王子去！哈哈！”
    铮灵呆了一下，立刻反应过来，之前的几个小时似乎在梦里一般，整个人都浑浑噩噩的，“好啊，我们走。”
    “如果能把他们的领地拿下来，那才好玩了，王子还真是厉害啦！”灵魂的终结者裂嘴大笑起来，仿佛让对手全部撤退不是许越的成绩，而是他的。
    所有的感觉似乎在刹那间全部回到了身上，没有茫然，没有沮丧，更没有无奈。铮灵从所有的负面感觉中清醒过来，“走啊，被压着打了五个多小时了，也该轮到我们潇洒一回了！”
    ************************************************************************
    许越仍然挤在人群中，拥挤的环境让他难以动作，胜利已经摆在了面前，即使没有指挥，所有的人也都明白下面应该怎么继续。对方阻挡在门外的区区人数根本就不足以控制形势，在短短的十分钟不到的时间里，就被全部干掉。
    这时候无天领地的中心城市，首府的议事大厅仿佛一个完全卸去了装备的裸体女人，已经没有任何反击的能力。许越瞪大着眼睛，耳边听到的都是乱七八糟的呼喊声，即将到手的胜利已经让他们疯狂了。
    被拥挤的人群硬是推到了大门前，众人开始疯狂的攻击着议事大厅的墙壁和大门，更甚者，有些人已经冲到了里面，砸桌子砸椅子，感觉中仿佛土匪进城一般。
    闪到了没有人的地方，许越只能摇头苦笑起来，这哪里像是英勇的战士，感觉上更像是一滩散沙，如果放到现实世界中，这样的群体能够获得胜利那才真是怪事。茫无目的的在大厅中转悠起来，许越突然发现议事大厅后面的仓库好像有什么奇怪的变化，似乎是有人挂掉之后发出的白光。
    才想冲过去看看情况，突然冲侧门中冲出了一群人，虽然只是余光一掠，但是许越已经可以肯定，那是前去攻城的小虾米和恐怖份子等人。对方显然也发现了许越的踪影，可以说是仇人见面分外眼红，连招呼都不打一个，恐怖份子已经狂冲上来。
    许越发出了得意的大笑声，立刻招呼身后的同伴，双方在大厅中又是一场混战。感觉到恐怖份子等人的实力显然提高了一大截，许越立刻知道都是小虾米的作用。许越不顾身边对手的攻击，硬是挤到了小虾米的跟前。
    看到小虾米瞬间苍白的脸色，许越奸笑一声，立刻一个决断。看到对手身体变成了灰白色之后，马上就是一记四连击，然后再加上一连串眼花缭乱的技能。惊讶中的小虾米根本就没有反应过来，短短的十几秒时间中，生命终于见底，只发出了一声惨叫就化做一团白光，飞到了复活点。
    许越冷笑一声，那里还有怒杀在等待着他，发起战争的家伙就应该受到这样的惩罚。只是许越的得意也没有持续多久，后续从仓库里冲出来的对手似乎盯上了这个杀掉自己领主的敌人，任凭许越向哪里躲闪，无数的攻击接踵而来。
    从复活点中跑出来，许越只能对着天空愤怒的诅咒起来，自己还真是倒霉。只是在看到小虾米再次从复活点中出来之后，许越所有的怨气突然全部消失了，对手现在比自己更惨，等待他的是没有止境的复活。
    在众人不懈的努力下，议事大厅那坚固的墙壁终于轰然一声倒塌下来，露出了里面的真面目。所有的桌椅都早已变成了粉碎，哪里还能够找到一点华丽贵气的样子，双方在仅存的仓库展开了你死我活的争夺。
    一方是为了最后的胜利，另一方则是全力保住自己最后的根本，没有任何退让的余地。望着仓库中不断闪耀的白光，许越终于肯定，对方从一开始就在仓库中安排了一个高级工匠，所以才能够在最危险的时候从仓库中赶来援兵。
    这样稳健的安排不用说也知道是恐怖份子的主意，许越不知道为什么，突然在心中对恐怖份子有一种难以言欲的敬服，虽然说现在己方大占上风，但是不得不承认，恐怖份子绝对是一个顶尖的策划者。或许让他失败，只能归咎于运气了，恐怖份子的运气不好。
    看到恐怖份子还有小虾米在复活点苦苦的挣扎，那种有些失望而有愤怒的表情让许越没来由的一阵苦涩。如果不是自己的运气够好，如果不是最后一步正确的选择，现在这样的表情应该在自己的脸上才对。这时候许越才明白那种明明才华横溢，最后却一事无成的人的绝望和悲哀。
    对恐怖份子所有的恨意在这一刹那全部消散了，许越发现自己无论如何都生不出任何恨。虽然心中对恐怖份子的为人仍然不敢苟同，但是却又有一种想要认真接触的冲动。
    虽然仓库中仍然不停的闪耀着白光，虽然仍然有人不断的从仓库中冲出来，但是双方在关键地方的实力比已经没有办法改变了。许越相信，最多十分钟，仓库也会被摧毁，那时候，横绝一时的领地无天将灰飞湮灭。
    一切都要结束了，许越突然之间没有了继续下去的力气，如果没有了对手，还有什么意义？打败了无天之后，就算自己不提议，苍雷和铮灵也必然会去攻击天风，毕竟他们距离自己的领地实在是太接近，不打未免对不起自己了。
    观望着四周，铮灵和苍雷不知道什么时候也来到了这里，或许是前面受了太多的压力，现在他们杀的格外狠。尤其是铮灵，那个平时温文尔雅的的人居然也像个疯子一样，大开杀戒，凌厉的攻击让许越看起来都有些担忧。
    仓库附近的形势也完全定下来了，对方即使从里面冲出来也不过是换来一个被秒杀的下场。在众人的攻击下，仓库的墙壁已经出现了明显的裂痕，完全倒塌也只是时间的问题。情况终于颠倒了过来，无天从一开始的意气风发到现在的摇摇欲坠，这就是运气的问题了。
    “王子，快杀呀，愣着干什么？”胖子的声音从头顶传来，许越茫然的抬起头来，这才发现，在屋顶这，一个肥大的身影正在兴致昂然的欣赏着周围的战斗。
    一股莫名的怒气从胸口涌上来，这个家伙居然在别人奋战的时候看好戏，实在是不可原谅。许越阴险的一笑，暗中与胖子组上了队伍，这个家伙永远大大咧咧的，活该受点教训。在胖子的惊讶的惨叫声中，许越的技能发动成功，胖子再一次被送到了未知区域。
    对话频道中传来了胖子愤怒的诅咒声，但是许越正处在兴奋的状态，对于他的怒骂根本就不理睬。胜利已经到了眼前，对手的失望和悲哀又关他何事？还是去欣赏最后的结果吧。
    老天似乎总是喜欢开玩笑，这时候没有任何人会怀疑最后的结果，无天被毁灭马上就要变成事实，没有什么好讨论的。但是老天并不打算这样结束了他的玩笑，系统竟然在最后关头发出了战斗结束的通知。
    一瞬间，混乱的场面突然寂静下来，从一开始的惊天动地到现在的鸦雀无声，这样天上地下的变化让人实在难以适应。许越瞪大两只眼睛，胸口好像有什么东西阻在那里，呼吸开始困难，这算什么结果？就这样结束了？这个玩笑开的太大了吧？
    哭笑不得的望着周围的人，所有的表情都与许越想象的一模一样，即使是对方的人也认为这是老天的玩笑。没有人相信这样的结果，不可相信，不可相信！
    十分钟后，众人的表情终于出现了变化，一方难以忍耐心中的狂喜，疯子一般的欢呼起来。而另一方却只有遗憾，无限的遗憾，但是结果毕竟是结果，没有人可以改变！





    第五卷 是非成败 第二十一章 心结
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:29 本章字数:5847

        
    许越颓然的退出了游戏，心中犹如打翻了五味瓶，什么滋味都有，不知道是该哭还是该大笑。回想起最后的结果，就连铮灵和苍雷那样不太喜欢显露表情的人都泪满眼眶，更别提胖子和怒杀那种直爽的人，更是哭的淅沥哗啦。
    那种从云端突然摔到了深渊的感觉相信没有多少人能够忍受的住，但是许越没有哭，他更想大笑，老天真的太喜欢开玩笑了。小虾米和恐怖份子他们也在哭，所不同的是，他们的哭是因为高兴，高兴到不哭不足以表达出他们的感觉。
    又是一个夜晚，许越翻了一下日历，距离结婚的时间还有两个月零十八天。不知道怎么回事，许越突然非常想出去转转，不想见任何人，单纯是想出去走走。
    披上一件外衣，许越打开房门。走在大街上，耀眼的阳光让他有些不适应。望着眼前的人来人往，许越突然有一种还在梦中的感觉，以前也经常这样想过，但是今天格外的强烈。似乎一直以来都在梦里，从来没有清醒过，他不是一个有大志的人，更多的时候是希望可以找到一个珍爱，然后平平淡淡的走完这一生，没有格外的要求。
    但是无论从哪方面来说，许越都知道，自己不可能做为一个普通人了，想要平淡的过一生这样的希望只能继续放在梦里。丝毫没有发现路人惊异的目光，许越呆呆的站了半个多小时，突然间想要到海边去走走，去吹吹海风。
    拦住一辆经过的的士，许越直接来到了海边，站在沙滩上，清凉的海风迎面吹来，浑身十万个毛孔都舒服的呻吟起来。一阵畅快的欢笑，许越在沙滩上拔足飞奔起来。海风与海水似乎也沾染了他的喜悦，双双合奏出了优美的自然乐章。
    海水拍打在裤脚上，细沙钻进了鞋子，海风吹起了衣衫，冰冷的感觉丝毫不能熄灭许越心中的火热。如同孩子一般在沙滩上翻着跟头，打着滚，一个人大声的呼喊着，歌唱着，现在是他一个人的世界。
    最后浑身酸软的坐在沙子上，急促的喘息着，许越不记得自己有多少年没有这么兴奋过了，完全不像一个成年人，感觉中仿佛又回到了孩提时代。发泄了心中所有的郁闷，许越这才想到是时候去看看明月了，自从二人订婚之后，已经快半个月没有见面了。
    提着鞋子来到公路上，当许越钻进的士的时候，司机满脸奇怪的望着这个深秋跑到海边玩耍的男人，那种目光跟看疯子没有什么区别。
    许越心中已经没有了原来的那种郁闷，对于司机奇怪的目光也不以为意，别人的看法与他何干？从口袋里取出手机，本来想先给明月打个电话，结果发现不知道什么时候，手机电池早已没电了。
    轻轻一撇嘴，许越自嘲的一笑，最近玩游戏有些疯了，难怪一直都没有接到明月和小丫头的电话。不过为什么她们没有找自己呢？尽管心中还有疑惑，但是许越知道现在不是着急的时候，马上就要到司徒家大宅了，到时候问题自然迎刃而解。
    的士停在了司徒家门外，许越刚刚准备按电铃，大门却突然打开，小丫头猛的跳出来，咯咯的娇笑道：“许大哥，有没有吓到你哦？哈哈！”
    许越宠腻的摸了摸小丫头乌黑的秀发，“小星星，你这个调皮的小丫头，怎么知道我要来的？或者是碰巧？”
    小丫头一阵娇笑，眼睛都眯成了新月形状，“你猜啊，猜不出来的话，今天就不让你进去了，哼哼！这么长时间也不来找我们，打电话给你又打不通！”
    “最近比较忙啦，你知道的，游戏里攻城呢，电话的电池又没有电了！”许越干笑一声，急忙将话题扯到另一边，免得小丫头真的不让自己进去，那才糗了，“你姐姐呢？”
    小丫头小脸一垮，星眸中泪光闪烁，泫然欲滴，“许大哥要结婚了，现在只记得姐姐，不记得小星了，姐姐在等你。”
    “小星！”望着小丫头惹人爱怜的娇俏模样，许越有心安慰，但是却又不知道应该怎么说才好，毕竟这是自己心中的最爱。既然二人之间已经不可能了，那就必须将这份感情埋在心底，不然的话，天知道什么时候会犯错误。
    “对不起！”想来强去，许越只能说出这三个字，虽然知道根本于事无补，但是现在的许越根本就不能给小丫头任何承诺，给不了承诺，就没有办法让她开心。
    小丫头忽然转过头去，隐隐中可以听到低微的抽泣声，“姐姐在等你，许大哥，快点去吧，我没有事情！”
    许越现在不知道到底应该怎么办，理智让他应该去找明月，但是小丫头浓重的鼻音在提醒着他，小姑娘现在正在哭泣。“小星，你……我……”
    “快走吧，姐姐要着急了！”小丫头蓦然转到了许越背后，用力的向前推，怎么都不肯让许越看到自己的样子。
    转过了花园，许越回头望去，已经看不到小丫头的身影了。许越沉沉的叹了口气，忽然用力的给了自己一个耳光，“许越啊，许越，你真***是个混蛋！”
    好不容易才放下了心中的不舍，许越刚刚走进大厅就看到了司徒宏，后者正坐在椅子上看报纸。发现许越的到来之后，突然冲着后者诡异的一笑，“明月在楼上，你直接上去找她好了！”
    “喔！”许越心中一阵奇怪，司徒宏的笑容好奇怪，好像在暗示着什么，自己有什么不对劲的吗？“司徒……哦，岳父，你的身体最近还好吗？”
    司徒宏将目光从报纸上转移出来，叹道：“人老了，总是那个样子，到是明月现在……也不知道还能支撑多久。对了，冰箱在那边，里面有冰块，你应该用的上，免得明月等一下还要下来！”
    “冰块？我要冰块干什么？”许越有些糊涂了，今天司徒宏的表情和言语太奇怪了，难道怎么做了什么见不得人的事情了？不然的话，为什么好像一直都在暗示着什么。
    司徒宏放下了报纸，摇摇头，满脸揶揄的笑容，“刚才在外面和小星闹翻了？”
    许越这下子更糊涂了，司徒宏应该只有五十来岁，还不至于这么快就得了老年痴呆症吧，“没有啊，我怎么会和小星闹翻了？司徒……岳父，你今天怎么……好像……”
    “哈哈！”司徒宏忽然大小起来，将报纸丢到一边，猛的站起身来，吓的许越赶紧走上两步。将许越伸来的手推到一边，司徒宏笑道：“用不着，我还没有老到那种程度，只是许越啊，你的脸不难受吗？我还以为你和小星闹翻，结果被她打了一个耳光呢，原来是我会意错了。唉，人老了，你知道，就容易犯这些疑心病，别介意啊！”
    望着司徒宏那种古怪的笑容，许越这才明白过来，一张脸登时红的堪比关公，恨不得眼前立刻出现一条裂缝，好跳下去，免得现在这么尴尬。不顾司徒宏轰然的大笑声，许越灰溜溜的冲到冰箱前，用手绢抱住冰块放到脸颊上。
    “算了，还是先在这里跟我这个老头子聊聊天吧，可别上去吓坏了我的乖女儿！”司徒宏终于忍住了笑声，招呼许越坐到了沙发上，“我们爷儿俩好像有时间没有好好说说话了吧？”
    许越点点头，不敢去看司徒宏的眼睛，不然的话脸色恐怕又要红了，“应该有好久了！”
    司徒宏怔怔的望着门外，似乎又陷入了回忆中，半晌都没有开口。就在许越准备起来的时候，司徒宏突然笑道：“你最喜欢的应该是小星吧？”
    “啊！”许越吓了一大跳，如果不是沙发的重量够的话，恐怕现在已经摔到地上了，虽然他和司徒宏都知道这件事情，但是真正这么清楚的说出来还是第一次，“岳父，你……”
    司徒宏摆摆手，“不要着急，我知道你想说什么。如果不是明月出了事情，你一定会选择小星的。你其实只是想让明月高高兴兴的走完最后的这一段日子，你的想法我都了解。在你和明月订婚的那天晚上，小星整整哭了一个晚上，我就站在她的门外”
    “你知道，我有两个女儿，手心手背都是肉啊，疼了哪个我这个做父亲的都难受。可是事情就是这么奇怪，偏偏她们姐妹两个都喜欢你，也许放在古代，这样的事情很容易解决。其实现在很多有钱人都不止一个女人，就拿你父亲来说也是一样，但是明月和小星不同。你知道的，华夏集团也是鼎鼎大名的一个公司企业，作为我司徒宏的女儿，她们两个势必经常被媒体所关注。所以无论如何，她们两个必然有一个要伤心！”
    许越痛苦的叹了口气，司徒宏说的问题他都了解，如果不是这样，那也用不着这么苦了。也就是因为这个原因，所以才会无奈，才会难为，“岳父，我知道该怎么办，会和小星……我……”
    “最近在游戏里做什么？有没有发现什么疑点？”司徒宏突然改变了话题，“别忘记了，结婚以后，你就是有家的男人了，而且还身负几个身份，无论从哪方面来说，都不允许你继续这样下去的！”
    许越现在头都大了，本来就已经够麻烦的，结果事情越来越多，真担心有一天，他会承受不了这么多的压力。也许现在自杀是个不错的选择呢，许越自嘲的一笑，“我会尽快的解决游戏里的问题，到时候会做一个好丈夫的！”
    “那就好，我知道你的想法！”司徒宏挥挥手，示意许越上去，“年轻人的事情，你们自己解决，等你们结婚以后，我也改完全退出了，华夏集团就交给你了！”
    许越手上的冰块已经完全融化了，将手绢放到茶几上，才走了几步，就被司徒宏的话吓了一跳，“华夏集团交给我，岳父，你……你知道，我还有天宇的，而且我也不……我恐怕做不来的！”
    看到许越差点摔倒的样子，司徒宏哈哈大笑起来，“别说这么多废话了，天宇有许天，那个孩子能，我知道你也能。而且这么多年来，我也不是白过的，华夏集团的事物都已经走上了轨道，到时候用不着费多少力气的！”
    发现了许越的手足无措，司徒宏终于打算放过他了，“好了，你自己考虑一下，过一会我要去公司，把明月叫出来，整天呆在房间里对身体不好！”
    许越总算是脱离了那种尴尬的境地，慌忙答应了一声，赶紧向楼上跑去，紧张中几次差点从楼梯上滚下来。或许是想到了自己年轻的时候，司徒宏竟然没有发笑，而是走到门口，茫然的望着天空，忽然间老泪纵横。
    爬上了二楼，许越才准备去明月的房间，还没有敲门就发现佣人从里面走出来。看到许越的时候，女佣淡淡一笑，“许先生，大小姐说身体不舒服，请你过几天再来！”
    许越心头一紧，急忙问道：“不舒服？怎么回事？要不要看医生，我进去看看！”
    女佣急忙拦住许越，“对不起，大小姐吩咐了，许先生来的话，请您回去，过几天再来。请不要为难我们下人好吗？”
    “为什么？”许越在门口大声道：“明月，到底怎么了？你为什么不肯出来见我？发生了什么事情？出来呀？我很担心你呀？”
    发现女佣又想阻拦自己，许越赶紧侧身躲过去，冲到了门前，一把将房门推开。一时间，所有的声音都咽了回去，因为房间里根本就没有人，床上空荡荡的，哪里还有明月的身影。忽然间，震惊的感觉涌上了心头，接着就是恐惧，明月会跑到什么地方去？为什么女佣要欺骗自己？
    “说！明月哪里去了？”许越转身抓住想要离开的女佣，厉声道：“到底发生了什么事情？别让我报警，到时候你可别后悔！”
    女佣显然也是一脸的惊讶，急忙冲到了房间里，四处搜寻起来，“大小姐，不要吓我，你出来呀？快出来，别吓我！”
    女佣的那种惊恐显然不是假装的，这时候许越更加焦急了，如果说不是女佣的原因，那么就是说在不久前明月还在房间里。但是门窗都没有打开，刚才自己也没有听到任何奇怪的声音，肯定不会是被人掳走，那么一个大活人的，难道会凭空飞了不成？
    “你继续在这里找一找，我到外面去看看！”许越交代了一下，就准备到楼下去。
    “许大哥，不用找了，我在这里！”明月的声音从门后传来，浓重的鼻音显然是刚刚哭过。
    许越心中一阵担忧，猛的拉开门，明月捂着俏脸，还在低声抽泣。将娇柔的身子拥在怀里，感受到了怀里人儿散发的温度，许越这才确定自己不是做梦。跳在半空的心慢慢的落下，许越半天才找回了自己的声音，“明月，你怎么了，为什么会突然不想见我？是不是我哪里做的不好？还有两个多月，我们就是夫妻了，有什么事情不能跟我说呢？”
    “许大哥，你不会离开我吧？”轻轻的依偎在许越的怀里，明月慢慢的抬起头来，一双美丽的眼睛已经哭的通红，显然有什么让她极为伤心的事情。
    “不会，我一定不会离开你的，放心吧！”许越用里的拥抱着，生怕突然之间，可人儿再次飞走，那种惊恐的担忧他不想再经历一次，“明月，到底发生了什么事情？为什么你要躲着我？告诉我，如果是我做的不够好，我一定改正，好不好？”
    明月用力的摇着头，泪水却流的更急，“不是，许大哥，你没有做的不好，是我的原因，对不起。对不起！”
    “到底是怎么回事？”许越转身望着身边的女佣，凌厉的目光让后者心虚的低下头，“告诉我，在这之前到底发生了什么事情？别想骗我！”
    女佣抬头望了望明月，忽然又低下头去，“没有，真的什么都没有发生，许先生，不信的话，您问大小姐！”
    心中涌起了一股怒气，许越丝毫没有发现自己现在浑身都散发着浓烈的气势，一种贵气，一种高高在上的气势，“看来你是准备在岳父面前说了，明月，我们下去！”
    “不要啊！”女佣突然惊叫一声，“真的不关我的事情，真的！”
    许越冷冷一笑，现在他根本顾不得他的，以往的他绝对不会这么欺负人，但是现在关系到了明月，就算是再狠毒一些的事情他也做的出来。
    “不要这样，许大哥，不关她的事，是我……”明月突然抓住许越的衣袖，通红的大眼睛中流露出哀求的神色，“是我，我听到了你和父亲的谈话！”
    许越的脚步忽然一顿，明月的声音虽然很轻，但是听在许越的耳朵里，却是一片惊雷，整个世界在顷刻崩溃了。





    第五卷 是非成败 第二十二章 仓皇逃跑
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:29 本章字数:5710

        
    “你听到了……”许越茫然了，怎么都没想到自己和司徒宏之间的交谈居然会被明月听到，难怪她会有这样的反应。接下来呢？接下来应该怎么做？告诉她自己说的都不是真的？许越心中一阵苦笑，明月那么聪明，她怎么可能分辨不出真假来。
    明月轻轻的点头，仿佛受惊的兔子一般，紧紧的依偎在许越的怀中。臻首低垂，许越完全看不到她的表情，更不知道现在她到底是什么意思。
    女佣不知道什么时候已经离开，房间中只剩下了他们两个人，许越深深的吸了口气，不管怎么样，他都必须做一个决定了。或者死了明月的心，或者死了自己的心。
    “你走吧，许大哥，对不起！”明月突然推开许越，仰起头来，尽管仍然是泪流满面，但是却很清楚的表达出那种坚定的神色，“许大哥，你放心，我不是那么脆弱的人，不会有事的。还记得吗？我是姐姐，小星才是妹妹，姐姐应该比妹妹坚强的，小星都能够承受，我更没有问题！”
    在心中对小丫头深深的道歉，许越终于下定了决心，事情不能够继续拖下去了，“明月，别傻了，你们姐妹两个拿我当货物吗？你推我，我推你的。我有我的选择，我知道自己应该怎么做。既然选择了你，以后我自然会好好爱你，”
    “没错，以前我确实比较喜欢小星，但是既然订婚的是我们两个，那么我就会尽量的忘记她，做好丈夫的角色。别想太多了，笑一笑，你不想到时候做一个哭鼻子的新娘吧？乖！”
    轻轻的在许越胸膛上锤了一下，明月扑哧一声笑出来，然后又将头深深的埋到许越的怀里，闷声道：“人都说女孩子爱听这样的话，许大哥是不是经常说给别的女孩子听呢？”
    小丫头，再见了！我已经决心做好你的姐夫了，如果真的有下辈子，你一定能找到比我好一万倍的男人。在心中与小丫头道别，许越微笑道：“明月，在你的眼里，我竟然是那种人吗？简直太伤我的心了。别想太多，把身体养好，到时候做一个美丽的新娘子，知道吗？”
    “恩！”明月仍然不肯抬头，“我一定做一个最美丽的新娘子！”
    许越好笑的望着明月，“抬起头来，别闷坏了，有时间打电话给我，不要什么事情都藏在心里。等我把事情都解决了，以后就可以经常的陪着你。”
    明月慢慢的抬起头来，俏脸上已经晕红一片，甚至连脖子都发热起来。也许是终于得到了最希望的承诺，有些红肿的明眸竟然散发出炽热的光彩，目光迷离的望着许越，娇羞的脸蛋几乎可以滴出水来。
    许越心头一热，动情的吻上诱人至极的樱红甜蜜，香甜的感觉让许越突然间失去了所有的理智，双手慢慢的向上移动。比起许越，明月更是不堪，情动之下，浑身发软，早已是挂在了许越的身上。
    不知道什么时候，两个人已经滚到了床上，望着身下娇俏的人儿，许越双手有些颤抖的解开了明月胸前的扣子。记忆中丰满的娇躯此时更加引人注目，明月无意识的拉扯着许越的衣服，低声的娇呼更让许越饥渴难耐。随着急促的呼吸，原本就娇挺的酥胸更加诱人。
    拨开了束缚，一双雪白的玉兔豁然显现在眼前。许越的呼吸越来越急促，仅有的一点理智终于飞到了万里之外，现在没有任何事情可以阻止他采摘眼前这朵最美丽的鲜花。
    胡乱的解开衣服，但是越着急，扣子就越跟他过不去，忙活了半天，许越好不容易才将上衣脱了下来。但是接下来的事情却完全打断了节奏，楼下突然传来了小丫头的呼声。
    “姐姐，许大哥，你们在哪里呀？”
    耳边似乎听到了小丫头上楼的脚步声，理智在刹那间回到了身上。许越忽的跳了起来，手忙脚乱穿上了衣服。而明月在急切间只好钻进了被子里，一张俏脸羞的娇艳至极。
    就在许越终于穿好了衣服的时候，房门突然打开，一颗小脑袋从门外探进来，望着房间中尴尬的情况，小丫头似乎明白了什么，雪白的小脸也通红一片。
    “你们……我……”小丫头站在外面，不知道是应该进来，还是应该马上离开，结结巴巴的，不知道说什么才好。
    许越连续几次深呼吸，终于将心头的冲动压了下去，猛的站起身来，咳嗽两声，干笑道：“这个，那个，呃，明月身体不太好，我过几天再来！”
    不敢去看明月的脸色，许越匆忙的绕过了小丫头身边，忽然又停了下来，“明月，你好好休息，我……过几天再来看你。小星，你……我……好好照顾你姐姐啊！”
    说完话，也不等二女回答，许越犹如丧家之犬一般，仓皇的逃出了司徒家。没有完成的事情，不知道是该松了口气，还是该感觉到深深的遗憾。
    一直到了酒店的房间里，许越仍然抑制不住心中的尴尬，在那种情况下，自己竟然差点把明月给吃了。再想想，幸好小丫头在那时候进去了，如果再迟半刻，许越不知道应该怎么应付了。
    突然之间，许越心中有松了口气的感觉，尽管满口答应明月要做好她的丈夫，但是看到小丫头的时候，除了尴尬之外，心中竟然有一种背叛的无奈。用力的甩去心中其他的想法，许越准备登录到游戏，也不知道这段时间游戏里会闹成什么样子。
    想了一会之后，还是决定先看看论坛上的东西再说。打开了官方的主页，这才发现，对于这次领地之间的战争论坛上闹的是不可开交。许越直接闪过了那些没有营养的帖子，好不容易才找到了一个正儿八经进行评论的。
    帖子上说，这次领地之间的战争，是历来所有游戏无法比拟的，无论从职业种类，人数，真实度，还有场面上都是游戏中的颠峰之作。双方玩家的表现也是可圈可点，尤其是双方领导者之间计谋的比较更是叫人大呼精彩。可以说是为世人表演了一次堪比古代战争的宏大场面，即使是电视电影也无法表现出这样的宏伟和壮观。
    而且评论者还为这次战争取了一个名字，因为战斗场面最大的地方在原来系统的城市云龙会发生的，所以战争的名字被取为云龙之战。不过整篇评论到了结尾的地方，话题一转，从赞扬改成了批评。第一是系统提供的指挥系统实在让人无法勾通，直接导致了战斗中指挥失误的出现。第二个是系统竟然不做任何限制的允许领地之间展开战争，这样对于新建立的领地来说，是一个无法弥补的巨大打击。
    最后一个则是玩家的问题，在战斗中，双方对于职业配合以及层次把握都太过简单，完全没有发挥出应有的实力。奔腾领地的表现有时尚可，而烟云则完全是一团糟，以一比二的比例而且拥有城墙的优势居然守不住城市。战斗中，各种职业各自为战，尤其是对战斗的准备极为不足，作为防御能力最好的弩箭竟然只坚持了不到两个小时就全部用尽，这是一个不可饶恕的错误。
    对于最后的一个批评，许越只能抱以苦笑，如果玩家里真的有人能够做到那种程度的话，还用的着在游戏里混吗？能够把一团散沙整理成为军队那样的程度，需要多大的能力？别忘记了，一支真正的军队要经过多少时间的训练才能够达到他说的那种标准，职业配合，层次把握，简直是在开玩笑。难道能把几十万的玩家像军队一样集中到一起？训练上几个月甚至几年？
    摇头之后，许越正准备关闭论坛，突然发现里面竟然出现了一个让他感到兴趣的消息。两天之后，游戏将再次进行升级，全面开放骑士的坐骑功能，到时候游戏中的骑士都将拥有自己的坐骑。届时骑士这种职业将成为战斗的主要角色，因为骑士的改革，直接导致了另外几种职业的变化，弓箭手可以转职为弩手，成为克制骑士的一种特殊职业。盗贼将拥有猎人的某些技能，比如陷阱和机关，等等一系列的改革。
    再有根据玩家的提议，在领地功能中增加了更都的细致分类，让未来的大型战争更趋向合理化。指挥系统也出现了巨大的改变，指挥者可以做全面的号召，也可以进行层次对话。比如只联系战斗中的重要人员。领地之间要发动战争必须拥有宣战令，宣战令由终极BOSS可以出现。
    看过了其他一些相关的改善之后，许越只能在心里说一声佩服，轩辕集团的反映确实够快了。关闭了论坛，许越登录到游戏上，还不知道战斗结束以后，铮灵他们在干什么呢。
    出现在里，许越才发现，自己竟然还在小虾米他们的领地里。对于自己的突然出现，周围的人并没有出现特别的表情。毕竟自己这个曾经不管事的领主认识的人还是不多，至于战争那次，那么多人混在一起，也觉不出有什么特殊的。
    来到传送阵，选择了地点之后，在离开的刹那，许越突然看到了恐怖份子。尽管只有一眼，但是许越仍然能够感觉到对方那种深沉的恨，估计已经把自己恨到骨子里了。
    没有时间继续为恐怖份子费心了，白光闪过之后，许越又出现在自己的领地里。回到了议事大厅时才发现，空旷的大厅中竟然找不到一个人，也不知道铮灵他们都跑到了哪里。发了一个文字消息，发现铮灵胖子等人都在，而苍雷却不在线上，看来真的准备回去继承轩辕集团了。
    想到苍雷会成为轩辕的老总，许越突然一阵好笑，如果被人知道，轩辕的BOSS在自己家的游戏里做了领地的领主。如果说不作弊，恐怕都没有人肯相信。才坐下不久，铮灵就发了消息过来，是要许越到城北那片空旷的平地，说是有很要紧的事情叫他过去。
    将赤马王召唤出来，许越骑马飞奔到铮灵说的地方。才冲出了城们，许越就吃了一惊，出现在眼前的，竟然是数千人的骑兵。那些都是拥有了坐骑的骑士，在指挥者的领导下，练习冲刺和队型。
    也不知道是有感应，还是一直就在注意着城门，总之在许越发呆的短时间里，胖子就出现在了面前。望着许越愣愣的模样，胖子突然大喝一声，“发什么呆呢？”
    被胖子的吼声吓一了跳，差点直接摔到了地上，许越跳下马来，不管三七二十一的，立刻赏了胖子一记暴栗子，“你要死了，人吓人吓死人的，你不知道吗？”
    “怕了你了，下次一定注意行了吧？”胖子有点委屈的挠着被敲疼的脑袋，“最近怎么这么暴力？是不是欲求不满了？或者是嫂子有什么问题不许你上床？”
    看到许越越来越红的脸，逐渐的变成了紫色，最后成了青色，拳头也握了起来，就算是笨蛋也知道事情不妙了。胖子赶紧嬉皮笑脸的解释起来，“哈哈，呵呵，嘿嘿，王子，我都是在胡说八道，别跟我一般见识，你大人有大量，肯定不会这么小气扒拉的是吧？”
    从鼻子里喷出一口气来，许越忽然奸笑起来，猛的抱住了胖子的头，“我是小气扒拉的，你认识我这么长时间，现在才发现，是不是太晚了点？我欲求不满，我暴力？我暴你个头，看看我欲求不满在什么地方？”
    因为理亏而不敢还手的胖子，在短短的三分钟时间里，足足挨了几十拳头，浑圆的脑袋几乎堪比佛祖了。好不容易从许越的控制中逃脱出来，胖子的怒气在许越那种古怪的神色中消散无踪，“王子，你还好吧，今天好像有点不对劲呢？有什么事情的话，跟我说说。放心啦，我一定做一个忠实的听众，绝对不插嘴，绝对不打断你的话！”
    “去死吧！”许越扬起了拳头，考虑了半天，最后又垂了下来，被胖子讨好的表情给逗的笑出声来。不知不觉中，心中那种郁闷也少了一大半，“你这家伙，是啊，我相信你一定最忠实，但是你是个大嘴巴，不管有什么事我都不会讲给你听了！”
    胖子切了一声，还想继续研究一下许越奇怪的表现，但是后者却不准备给他这个机会了。望着不远处气势惊人的骑兵队伍，许越好奇的问道：“这是谁的主意？好像系统今天才改革的，怎么这么快就提上了日程的？”
    “是紫雨！经常和怒杀在一起的那个小法师，就是……”也许是担心许越不记得，胖子尽心的讲解起来。
    许越忍不住好笑，胖子是不知道了，紫雨说话能够有这样的分量，除了他自己的表现之外，恐怕还要归功于我的提点呢。“对了，胖子，铮灵哪里去了？还有苍雷，怎么今天没有看到他上来？”
    “铮灵在那里看着呢？如果铮灵不在的话，紫雨的话谁会听呢！”胖子嘻嘻一笑，“我们正准备去打宣战令牌，这次被奔腾闹的够戗，怎么也要找回一些面子来。在你没来的时候，我们以六票赞成，无人反对的结果确定了以后的战斗方向！”
    许越哈了一声，想不到居然实行起投票制度了，只是不知道哪几个人决定的，而且居然故意选在自己不在的时候，“你们是指的谁？你，铮灵，怒杀，苍雷，还有谁？”
    “还有烟零和灵魂的终结者，怎么样？经过我们六个人的决定，总不会出错吧？”胖子得意洋洋的望着许越，看起来仿佛一只向主人讨赏的小狗一般。
    许越尽量把胖子的形象想的光辉一点，但是想来想去，一只胖狗还是最合适的，努力的忍住了大笑的冲动，“紫雨怎么说呢？你们问过了没？还有苍雷，他确实投票同意你们的决定了？”
    在许越的话刚落音的时候，胖子立刻瞪大了眼睛，有些崇拜的望着许越，惊道：“王子，当时你该不会也在吧？你怎么知道苍雷弃权了？紫雨不同意我们的决定呢？只是他们想的好奇怪，既然大家已经成了敌人，难道我们还是等到他们来打我们吗？”
    “没有的事情！”许越淡淡一笑，目光仿佛有灵性一般的找到了人群中的紫雨，那个瘦弱的身影在风暴一般的骑兵附近，手里还摇晃着一红一绿两支小旗，感觉中颇有一种大将之风。
    胖子皱起了眉头，许越的回答让他更不理解，似乎他有其他的想法，迟疑了半天之后，胖子还是问出了自己的问题，“王子，那你的意思呢？”
    许越正津津有味的欣赏着数千骑兵的训练，听到胖子的话之后，丝毫不理后者的惊讶，浑不在意的答道：“如果当时我在，要么反对，要么弃权！”





    第五卷 是非成败 第二十三章 成交了
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:29 本章字数:6283

        
    “为什么？”
    “为什么？不为什么，只是我不会选择去主动挑起战争！”许越连头都不回，继续欣赏已经整齐了许多的骑兵阵型。
    胖子挠了半天的头，最后终于决定让许越把注意力放到自己的身上，“王子，别说我们不理你的意见，当时苍雷弃权我们没有在意，后来紫雨反对，我们还是没有仔细考虑。但是现在连你也这样说，如果我还是什么都不顾的话，那我胖子就真的成了笨蛋了！”
    许越好笑的转过身来，望着胖子大义凛然的表情，“好啊，继续说，说不定我会回答这个问题呢！”
    “王子！”胖子有些愤怒了，“我是说正经的，别把我想的那么没用好吗？我只是不喜欢动脑子，并不代表我没有脑子。你，苍雷和紫雨都是很聪明的人，既然你们都反对，那么我觉得，其中肯定有什么问题！”
    许越眨了眨眼睛，笑道：“你说我聪明，我怎么没有发觉呢？”
    胖子有些泄气，对着许越摇摇头，“王子，你一直没有拿我当朋友看。我知道你很聪明，这次的领地战争，如果不是你时机把握的好，我们已经一败涂地了。可是我要说的是，我很不喜欢你那种看起来平和，实际上认为所有的一切都在涨控中的行为。”
    许越愣了一下，才想解释，胖子却打断了他想说的话，“一直以来，我们都认识你改变了，变的很平和，变的和普通人一样。其实你和铮灵完全不同，铮灵是真正的融合到了群体中，而你呢？你仔细的想想，大部分的时间，你还是一个人。你心里还是有那种孤傲的习性，也许你自己没有察觉，比你能力强的，你会觉得自卑，可是不如你的，你会看不起人！”
    “胖子！你怎么会这样想？”许越呆住了，一直以来他都没有仔细想过，但是胖子说出来之后，许越才真正的正视自己的过去。确实如胖子所说的，虽然嘴里把胖子和怒杀他们当朋友，实际上，心里还是看不起他们的粗鲁。
    胖子苦笑一声，拨开许越伸来的手，“王子，很多时候，我感觉你都不像是个男人。不是骂你，而是有时候该担当的时候，你却不肯担当。好啦，话一次说完了，你是想跟我PK还是翻脸成仇我都不在乎了！王子，你看着办吧！”
    许越嘴角不停的抽搐着，看来自己做人还真是够失败的，竟然连朋友都会这么认为，不知道是该哭，还是该笑，“胖子，对不起！”
    收到了许越的道歉，胖子整个人都惊呆了，在他的心里，就算许越不会立刻跟他PK，也绝对要翻脸成仇的，怎么都想不到许越居然肯道歉，“王子，你……”
    “别说了，胖子，我知道。真的很抱歉，一直以来我都忽视了这些事情，多谢你提醒了！”许越点点头，“我们还是朋友吧？”
    一丝开心的笑容浮现在脸上，胖子死灰的表情犹如受到了滋润的枯树一般，猛的红润起来，“废话，我们当然是朋友了！”
    承受着胖子的熊抱，许越偷偷的苦笑了一下，这个家伙，也不知道少用点力气，难道他不知道这么用力会勒死人吗？
    “好了，王子，现在你该说一下了，为什么你会不同样我们的打算？”放开许越之后，胖子立刻换了一副表情，仿佛最听话的小学生一般，眼光闪闪的望着许越，那种求知的欲望让许越有些胆战心惊的。
    “你说什么？我怎么糊涂了，你们的打算？”
    胖子脸一长，撇嘴道：“这么快就忘记了？我说的是我们要打宣战令牌对奔腾宣战呐，你为什么不同意呢？”
    许越放开心中乱七八糟的想法，淡然一笑道：“胖子，你想想看，我们就算是对奔腾宣战了，能打的下来吗？”
    “不能，虽然我不想长他人志气，但是我们确实拿不下来！”胖子突然有些丧气，许越的意思他已经有些明白了。就像胖子自己对自己的评价一样，并非就是笨，只是懒得动脑子而已，许越才说了一点，他就大约的了解了后面的意思。
    许越轻轻一拍胖子的肩膀，安慰道：“看开一些吧，其实道理很简单，只是大家都被愤怒和遗憾冲昏了头脑，过一段时间自然都清醒过来了。很多时候，如果你吃不下的对手，那么就干脆暂时成为朋友，一直到能够吃下为止。能忍是一种非常恐怖的能力，能忍的人，最让人感觉到可怕！”
    “更何况，游戏里的地方这么大，玩家这么多，就算我们真的统一了所有的领地，难道你就能把所有的玩家都收进来吗？还有，谁也不知道什么时候国外的区域会突然开通，如果到时候，因为这些事情，大家还在自己人打自己人，未免让外人看了笑话！”
    “不是吧，这么一件事情，你都能够想到民族大义上去？”胖子惊诧的怪叫起来。
    看到胖子恢复了原来的本性，许越心中微微一笑，直爽的人就是这样好处怒的快，笑的也快，也不用担心他会在自己背后使刀子，“好啦，胖子，要多谢你今天的指点了。不过，说实话，我这个脾气想要改正过来，恐怕是不容易了，也许已经变成了天生的，能够做到现在的程度已经很不容易了，放过我吧！”
    “什么跟什么？我又没有限制你，怎么放过你呢？”胖子哈哈大笑起来，“走吧，去跟铮灵聊聊，把你的想法跟他说一下，免得我们做错事情！”
    苦笑中，许越被胖子硬是拉到了人群里。发现了许越的踪影，铮灵眼睛一亮，立刻靠近过来，“王子，这么长时间才上来？是不是温暖的被窝让你留恋不舍了？不过那天可真是多亏了你，不然的话，我们的城市现在就成了别人的啦！”
    肩膀微微一耸，许越无奈的笑了笑，如果一直这样下去的话，还不知道要回答几次了。胖子在一边着急了，赶紧打断了铮灵的话头，“铮灵，王子也不同意我们的决定，现在就有苍雷，有紫雨和王子三个人不同意了。”
    铮灵皱了下眉头，表情有些无奈，“其实你们的担心我也了解，可是下面的压力太大，我的留言里整天都是吵嚷着要报仇的，想和谈，哪有那么容易呀？”
    胖子呆了一下，立刻大怒，“好哇，铮灵，既然你已经想明白了，为什么故意瞒着我？今天非跟你算算总帐不可。简直太过分了，你和王子一样的可恶了！”
    看到胖子蠢蠢欲动的架势，铮灵立刻高举双手投降，“别，别了，我怕了你，只能向恶势力屈服。胖子，不是不告诉你，而是我有难处，你总是跟那些人一样，只知道起哄，也不知道帮我分担一些。你呀……”
    “其实，事情也容易解决！”许越沉吟了一下，还是决定把心里的想法说给他们听听，免得下次胖子又说自己不够朋友了，“就是建立帝国！”
    “啊！……”
    胖子才发出声音就已经被铮灵捂住了嘴巴，后者看了看四周，确认没有人注意之后才松开手。也不顾胖子愤怒的目光，铮灵直接拉着许越就向城里走，“这么要紧的事情，还是找个安全的地方再说，被别人知道的话，弄不好又要闹乱子了！”
    许越和铮灵坐在椅子上，胖子犹如小学生一般，乖乖的坐在附近，一副专心听讲的模样。许越心里早已笑翻了天，不过脸上却丝毫看不出来，不然的话，用铮灵的话来说，又要闹乱子了，“你们知道建立帝国需要的条件吗？”
    “废话，官方的网站上早八百年就有说过了，要辉煌权杖！老天，王子你不会想告诉我，你已经有了？”胖子大惊小怪的跳了起来，满脸古怪的望着许越，似乎发现了什么怪物一般，“其实没有什么好怀疑的，你本来就是个怪物，连屠龙刀这样的宝贝都能弄到，辉煌权杖算什么！”
    胖子的话让许越哭笑不得，忍不住狠狠的踹了他一脚，笑骂道：“你个死胖子，你才有了，说都不会话了！”
    听了许越的话，铮灵忍不住大笑起来，竟然用这种方法讽刺胖子，说都不会话了，这算哪门子的讽刺，“好了，王子，把你的想法说出来，我们参考一下。如果短时间可以实现的话，我想应该没有问题的！”
    许越回忆了一下在网站上看到的资料，确定网站上只是大约提了一下辉煌权杖，并没有说怎么样才能得到，“其实，辉煌权杖需要完成任务的，胖子，你别着急，等我说完！”
    看到胖子又想插嘴，许越赶紧将前者的话塞回了肚子里，“你们知道十大秘密任务吗？辉煌权杖就是十大任务的奖励物品，胖子曾经抢到的上仙令就是其中之一！”
    没有理会胖子得意的样子，铮灵沉吟道：“你的意思是说，你准备去完成这个任务，然后回来把领地再次升级？”
    许越点点头，“是这样的，虽然我还不是很清楚任务的内容，不过曾经遇到过仙人。大约知道了一点任务的内幕，如果可以的话，我们先跟奔腾和解，然后我去全力完成任务，你们继续把领地搞好，到时候实力强劲了，下面的声音自然就没有了！”
    “看来，你还是不打算跟他们开战了！”铮灵微一摇头，“无所谓，我也不想随便乱打，不过谁去跟他们和解呢？”
    “既然你同意了，那和解的任务就交给我吧，至于领地里的声音，自然要你们两个领主来压制。我呢，以后就是领地的一个不管事的小卒子！”
    许越站起身来，冲着满脸惊讶的铮灵和胖子哈哈一笑，在胖子冲上来之前已经逃出了大厅。
    虽然在铮灵面前打了包票，但是许越对于能否达成和解，根本就没有一点把握。小虾米还好说，看起来并不是那么有主见，但是恐怖份子不同，如果不能和他说清楚的话，就算是和解了，也不敢保证后面会发生什么事情。
    考虑了良久之后，许越终于决定先找恐怖份子谈一下，如果能够达成协议的话，小虾米那里好说的很。给恐怖份子发了一个消息之后，过了十几分钟，对方才打通了对话频道。
    “找我有什么事情？”显然恐怖份子想不通许越为什么会跟他联系，声音里充满了疑惑。
    “有些事情想跟你谈谈，放心，这次绝对没有埋伏！”
    “可是我凭什么要相信你？吃了一次亏，你认为你还有什么信用吗？”
    看来恐怖份子对自己满忌惮的，许越在心里苦笑，“你想清楚，就算我有什么阴谋，也绝对不会做的这么显眼，这样的话只会让你有防备，你真的以为我会那么傻？”
    对方一阵沉默，过了几分钟后，恐怖份子忽然停止了对话。许越不由的有些失望，看来恐怖份子对自己还真是够怀疑的，只是连这么点勇气都没有，以前未免太高看他了。
    “在什么地方见面？”许越正准备直接联系小虾米，却发现了恐怖分子发来的消息。
    “我在未城的传送阵等你！”压力陡然间消失无踪，虽然现在还没有任何实质上的进展，但是恐怖份子能够和自己心平气和的谈一下，这对许越已经是相当不容易了。
    站在奔腾领地的未城传送阵，许越静静的等待着恐怖份子的到来。但是一直过了半个多小时也没有看到人影，望着游戏里慢慢西落的太阳，许越苦笑起来，想不到恐怖份子竟然又耍了自己一次，真是无奈。
    才想给恐怖份子发一个消息，却收到了一条留言，又是恐怖份子的。望着留言上的文字，许越突然有些愤怒，这个家伙居然在酒楼上看着自己，半个小时都没有说一声。
    强行压住了想要离开的冲动，许越逼迫自己走上了酒楼，老远就看到了窗口处的蓝衣侠客。恐怖份子悠然自得的品尝着游戏里提供的酒水，在看到许越的时候，还举杯示意了一下。看到对方得意的神色，许越差点气炸了肺，心里不停的告诉自己，恐怖份子是故意想激怒自己的，不要上当。
    深呼吸之后，许越露出了淡然的笑容，慢慢的走到桌子旁，示意侍者上一副餐具，“想不到你还满有闲情雅致的，品尝着美酒还能看到外面的景色！”
    斜了许越一眼，恐怖份子紧绷的脸上居然现出了一丝微笑，“别说废话了，我想知道你为什么要找我？我们之间好像没有什么好说的！”
    接过侍者递来的杯子，许越旁若无人的斟满了酒，现实里他很少沾这些东西，但是游戏里不同。虽然同样有酒的味道，但是绝对不会醉倒，“如果我说，我想和你和解，你信不信？”
    明显的吓了一跳的样子，恐怖份子连手里的杯子都差点掉到桌子上，一副看疯子的表情看着许越，“你发烧了？”
    无奈的笑了笑，许越喝光了杯子里的酒，“你认为我是一时冲动呢？还是突然想不开了？”
    “都不是！”恐怖份子深深的望着许越，似乎想从他脸上发现点什么出来，“我很奇怪，我们之间的关系，不，换句话来说，不管从哪方面来说，我都觉得你现在大占上风，没有道理找我和解的！你又有什么阴谋？”
    许越叹了口气，“实话说，你这人，不管从人格上还是人品上，又或者习性上，都是个臭的不得了的家伙，如果可以选择的话，我宁可永远都不认识你！”
    摆摆手阻止了恐怖份子想要说的话，许越继续道：“从星夜枫情那件事上说吧，你是个让人觉得厌恶的人，感情骗子。而对我，你居然隐忍了这么久，一直到找上了小虾米，然后开始对我报复，这里看来，你是个疯狗式的家伙，纠缠不清。但是，我还是不得不承认，你确实够能的”
    许越的最后一句话将恐怖份子所有的怒意全部飞到了外太空，虽然说许越的运气一直比较好，但是两次都败在许越的手上，恐怖份子也必须说声佩服。可是这种暗喜的表情也只是在脸上一闪而逝，恐怖份子沉声道：“你有什么话想说就快点，从一开始，全都是废话！”
    “好吧！”许越好笑的望着恐怖份子，“对我来说，这个世界上有四种人，第一种是朋友，亲人；第二种是陌生人；第三种是敌人。”
    “还有一种呢？”恐怖份子对许越的话题开始产生了一点兴趣，“除了这三种之外，竟然还有一种？很新奇的说法呢！”
    许越举起杯子，示意恐怖份子干杯。后者茫然的跟着喝了一杯，这次和许越的对话让他迷惑不已，根本不知道许越到底在说些什么东西。从头到尾仿佛都被许越牵着鼻子在走，这样的感觉让他非常恼火，“别故弄玄虚了，我不喜欢这一套！”
    “还有一种就是你和我这种关系。”许越死死的盯着恐怖份子的眼睛，然后忽然一笑，“如果换成了你，有一个吃不下的敌人，你会怎么做？”
    恐怖份子嘴角一阵搐动，显然已经明白了许越的意思，愣愣的望着桌子上的酒菜，陷入了长时间的思考中。毕竟他不像许越一样，比起后者，恐怖份子的心眼小的多了，更别提什么大度，可以说惹上了他的人，基本上就会不死不休。
    等了十几分钟都没有得到答案，许越在心底暗暗的叹了口气，看来今天是解决不掉了，“这样吧，你好好的考虑一下，想好了，把答案告诉我就可以了！”
    许越招呼来侍者，将花费结算了一下。才站起身来，恐怖份子忽然拦住了他，僵硬的表情上浮现出一丝笑容，“我答应了，我也不想一直做你的敌人，最重要的是，现在还没有到那种程度！”
    兴奋的冲动直接在脸上表达出来，许越握住了恐怖份子的手，哈哈一笑，“那么，成交了！”





    第五卷 是非成败 第二十四章 诛魔幻境
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:30 本章字数:5956

        
    “我想，你除了想跟我和解，还有想让我劝解小虾米吧？”恐怖份子冲着许越微微一笑。
    许越伸出大拇指，和聪明人说话就是容易，很多时候根本不用说的多清楚，“对，除了想要和你和解之外，还有就是借助你让两个领地停止战争！”
    “这个我可以做到，只是我不明白你为什么要这么做？”
    望着恐怖份子明显的嘲弄，许越急忙辩解，“不是你想的那样，我不会用同样的理由来解决两件事情。”
    恐怖份子愣了一下，原来他以为许越会给他同样的解释，但是显然许越一样看懂了他的表情，这样一来，许越的话题就吸引了恐怖份子的兴致，“除了这个理由之外，你还有什么说法？”
    “你知道什么时候区域之间的通道会开通吗？”
    恐怖份子一愣，然后忽然翘起大拇指来，“原来是这个原因，不过你要和小虾米他们两个和好的话，恐怕很困难！”
    “为什么？”许越实在是不明白，自己有什么地方得罪了小虾米，恐怖份子说他们，那其他的人又是谁？想来想去，许越突然记起来，在对付九头蛇的时候，有一个隐藏职业的游侠，自己一直都不知道他的名字。
    “你说的他们，不会是小虾米和那个游侠吧？我怎么得罪他们了？”
    恐怖份子哈哈一笑，“看起来你知道的事情还是不多，你说的那个游侠叫做飞月竟无痕，他们两个就是奔腾的领主。至于说你得罪他们，那就太严重了，只是职业之间的冲突而已！”
    许越这次真的呆住了，从自己转职成为隐藏职业之前就曾经得到仙人的指示，自己将成为其他三个隐藏职业的敌人。只是当时自己根本就没有放在心上，现在看来，这是真的了。只是许越没有想到，成为敌人并不是什么宿命，而是因为职业之间存在冲突。
    恐怖份子道：“我听小虾米说过，他们要学到高级技能，必须等到你做任务失败之后才能够轮到他们。所以从一开始，你就注定会成为其他隐藏职业的对手。”
    许越倒吸一口冷气，这样的事情，居然没有人告诉自己，苍雷显然也不知道，而其他三个隐藏职业的人都知道。想必菊一文字也知道，所以当时才会去挑战自己的。“这样吧，你告诉他们两个，我可能不会玩的时间太久了，他们担心的竞争更好说，大不了到时候我故意不完成任务就可以了！”
    “你竟然肯放弃机会？你的ID如果丢掉的话，不是太可惜了？”恐怖份子显然难以相信许越的话，在他看来，许越的职业和装备如果不玩的话，确实太可惜了。在他的心里，根本就不相信有人肯舍得这样的成绩。
    “我是在玩游戏，不是游戏在玩我！事情就拜托你了！”抛给恐怖份子一个颇有深意的眼神，许越慢慢的离开了酒楼，只留下了恐怖份子一个人站在那里呆呆的发愣。毕竟整个游戏里，又有哪几个人能够做到这样，又有几个不是被游戏玩了？
    离开了酒楼，许越长长的出了口气，相信恐怖份子一定能够圆满的解决这件事情。国人最喜欢的事情，应该还是内斗，非要等到最危险的时候才知道合力对外。这次能够在区域通道打开之前暂时停止内斗，自己是不是应该算是大功一件了呢？
    距离结婚的时间越来越近，如果不能在短时间里完成那些任务的话，可能以后都没有机会了。想来想去，对于上仙令的任务仍然是无限茫然，许越最后还是决定去压榨猎人，一定要从他那里得到一些更有用的消息才可以。
    在蝴蝶山谷中转了几个小时，许越始终没有发现猎人的踪迹，似乎整个人完全消失了。忿忿的屠杀着周围的蝴蝶，许越大声呼喊着猎人，但是回答他的，只有山谷传来的回音。在游戏里，许越第一个师傅就这样不告而别了，没来由的，痛楚的感觉浮上了心头，时间总是会改变很多东西，不仅仅是自己。
    一种奇怪的感觉从心头涌起，许越突然对着山谷破口大骂起来，也许是一直以来压抑在心里的郁闷终于找到了发泄点，许越疯子一般的站在山谷中，手指天空，泼妇一般的喷泄着某些不雅的字眼。
    不知道骂了多久的时间，许越终于骂累了。一屁股坐到地上，许越拼命的喘着粗气，身边的赤马王和狼鹰似乎很是奇怪，为什么一直“温文尔雅”的主人会突然之间变化了这么大？
    没有力气去计较两个宠物的表现，许越只能狠狠的瞪了一眼，不管想要做什么，总要等到体力恢复了再说。说到等，许越突然发现，整个蝴蝶山谷中竟然变的静悄悄，看不到任何东西。不久之前还布满了山谷的蝴蝶竟然消失的干干净净，连一根蝴蝶毛都找不到。
    也不知道从哪里来的力气，许越猛的一下站起来，似乎感觉到一阵冷风吹进了脖子里。有点凉，有点痒的感觉让许越惊恐的浑身汗毛倒竖起来，一种总是会出现在惊恐电影里的名词在脑海中闪过。紧张的抓着裁决令，自从领地战争中挂了三次之后，许越已经掉下了八十五级，五行旗因为等级的限制一直放在包袱里。
    慢慢的缩着身体，许越悄悄的躲到赤马王身边，眼睛骨碌的转动着，左手更是早已捏着一个移动卷轴，一旦事情不对，逃命为上。等了十几分钟，周围的情况仍然没有任何改变，除了赤马王与狼鹰偶尔的嘶铭，整个山谷中再也听不到任何的声音。
    许越吞了口唾液，脖子上青筋紧绷，精神已经提到了尽头，两眼瞪大堪比铜铃，脖子机械的转动着，周围任何的风吹草动都躲不过他的“火眼金睛”。
    “马儿，你说这里到底是怎么回事？”许越缩了一下脑袋，明知道赤马王根本不会给自己任何回答，但是许越还是想要找个对象询问一下，“你说我们是不是碰到那个了？”
    考虑了片刻，许越还是决定三十六计，走为上策。一把捏住了移动卷轴，但是一个沮丧的答案告诉他，这里又被封锁住了。想要离开，可以，还是挂着回去吧。
    “你***，跟你拼了，谁怕谁勒！”许越怪叫一声，蓦然跨上了马背。在许越的驱使下，赤马王飞奔起来，山谷两侧的景物如风一般的向后闪过，周围寒风不断的呜咽着，阴森的感觉越来越浓郁。
    突然一把将赤马王勒住，许越猛的跳下来，这时候在前面不远的峭壁上，赫然出现了一个漆黑的洞口。仿佛可以看到洞口向外冒出的青烟，许越闭上眼睛，三次深呼吸之后，大踏步的向前走去，既然已经没有了回头路，那么就往前闯吧。
    用手拨弄了一下峭壁上深深的凿孔，看来是为攀爬而准备的。不过许越可没有准备辛苦的爬那么高，怎么说自己都有一只会飞的宠物，如果再自己动手的话，未免太寒碜了。
    将赤马王收起，许越坐在狼鹰的背上，飞进了巨大的洞口中。袅袅的情烟中，夹带着森森的阴冷感觉，许越打了几个哆嗦，好不容易才稳定了心中的恐惧。山洞不知道到底有多远，漆黑的通道一眼望不到头，只能感觉到从深处吹来的阴风，隐隐中，似乎还有人在哭泣。
    是福不是祸，是祸躲不过。许越用力一咬牙，燃起了火把。在昏红的火光照耀下，整齐的洞壁看起来非常平滑，没有一点支棱的感觉。为了壮胆，许越又将赤马王放出来，两只宠物跟随在身后，这样恐惧的感觉才消散了不少。
    也不知道走了多久的时间，许越估计怎么都能走上几公里的距离了，但是这个山洞却似是没有尽头一般，始终没有看到任何不同的地方。没有怪物，没有声音，只有微微的阴风，时间一长，恐惧的感觉已经慢慢的逝去。现在许越的心中只有不耐烦，只有烦躁。
    在许越第八百次愤怒的诅咒时，火把终于熄灭了，没有火把的照耀，山洞中出奇的竟然没有完全漆黑。四周的墙壁都开始散发出荧荧的白光，让整个山洞都笼罩在一片惨白中，更加剧了那种阴森的气氛。
    一阵剧寒涌来，许越缩了缩脖子，自己一直都只带一个火把用来应急的，现在没有了照明的工具，就只能在这样的环境中慢慢的前进了。诡异的气氛中，许越突然想和铮灵或者苍雷或者胖子说说话。现在这个环境里，孤独的一个人，走又走不了，没有一个人可以说话，这样的感觉让他很难受。
    但是当许越打开对话频道的时候才发现，居然不能和外界联系。难道这里又是一个结界？也就是说这里可能也存在一个龙魂了？考虑了片刻之后，许越终于否定了这个想法，龙魂的结界里虽然不能够离开，但是还从来没有过不能通讯的情况。
    一个奇怪的想法浮上了心头，许越想起了猎人曾经对自己说过的事情，诛魔剑领域，那么应该需要上仙令才能够打开的。怀着试试看的想法，许越从包袱中取出了上仙令。
    在取出了上仙令的一刹那，眼前立刻闪过了柔和的七彩光芒，一时间，犹如缤纷的落英一般，甚至可以感觉到那种万般的芳香。周围的墙壁如同冰消雪融似的，飞快的在眼前消失，暖洋洋的春风从四面八方汇聚到了深浅，和煦的感觉吹散了阴森。
    周围的景物慢慢的发生着变化，墙壁融化的速度越来越快，身边的空间也逐渐的变大，到了最后竟然发出了轰隆的雷鸣声。当所有的声音和变化都停止之后，出现在许越面前的，是一座雄伟恢弘的巨大宫殿。
    左十右八，一共十八副巨大的壁画占据了整个宫殿的墙壁，美仑美奂的精致画面让许越呆住了。左边的第一副是一片狼籍，或许是一个刚刚经历了战争的地方，尸横遍野，血流成河。
    依次的欣赏着这些震撼的图画，在看到右边的时候许越突然发现了一些熟悉的场景。雄壮的铁背熊王目光沧桑的望着远方，巨大的鳄雨爬出了沼泽，张开血盆大口；滑稽的龟丞相舞动着那沉重的三叉戟，小巧的松鼠灵活的穿梭在云端。许越心中升起了一种明悟，这十八副壁画中，右边的八副是龙魂的守护兽，而另外十副，应该就是十大任务的内容了。
    忽然许越又发现了一只展翅高飞的雄鹰，望了一下身边的狼鹰，许越相信，自己的这只宠物应该就是画上所描述的守护兽了，只是不知道当时为什么没有得到龙魂。还有凶狠的九头蛇盘曲在悬崖上，似乎在等待着送上门的猎物，苍白如云端的雪山上，孤寂的灵猿寂寞的守侯着。在最后一副，许越只看到了模糊的黑色，漆黑的一片，隐约中似乎有一个男人，其他的，就什么都看不到了。
    记住了龙魂的八副画面之后，许越再次将目光投到了左边，这么说来的话，那副战争的图片应该说的是十大任务的第一个，万恶的根源了。再看第二副，一个高大英俊的男人双手高举着一柄金光灿灿的宝剑，剑指苍天，目光中散发着熊熊的恨意。看到第六副的时候，那是一个精巧的骨架，骷髅的头顶还戴着金色的皇冠，不用说也知道那就是精灵王的骸骨了。
    虽然到现在还没有找到应付任务的办法，但是许越已经喜出望外了，以前完全一摸黑的情况以后不会出现了。从这里就可以大体知道任务的内容，最起码剩下的四个龙魂中，许越已经知道了三个的下落。
    也许是画面停留的时间到了，随着一边沙沙的声响，墙壁开始慢慢的落下细碎的沙砾。整个大殿都开始摇晃起来，只在片刻的时间里，就变成了惨垣断壁。沧海桑田的变化一直都是在耳边听闻的，但是这次从辉煌变成废墟却是许越在几分钟时间里经历过的，那种震撼的感觉让他深切的感受到了悲哀。
    “欢迎你，众神的孩子。欢迎你光临诛魔剑的世界，你将接受我给予的考验，当你能够成功的穿过所有的阻拦，到达梦想的世界，那么你将获得我的赏赐。你将拥有举世无双的诛魔剑，还将赐予你帝国的象征辉煌权杖。”
    许越大吃一惊，这个声音居然是从四面八方传来，完全找不到声音发出的方向。但是不知道为什么，许越心中却有一种相当熟悉和亲切的感觉，这种声音，以前似乎听过，而且听过很多次。
    “你是谁？为什么不出来？我知道我一定认识你，出来，不要藏头露尾了，就算你不出来，我也知道你是谁了！”许越冲着虚空大声呼喊起来，不知道为什么，他非常想知道对方到底是谁，熟悉中有亲切，而且让自己迫不及待的想要知道。
    “你还真是聪明，这么快就知道了！抬起头来吧，我就在你的面前。”
    这次的声音不在是环绕在耳边的，顺着声源的方向，许越终于如愿以偿的看到了自己想要知道的人。原本就有些苍白的脸色这时候已经变的雪白如纸，嘴唇不停的翕动起来，那熟悉的面容，熟悉的声音。
    “为什么是你？怎么会是你？”许越紧紧的盯着站在高台上的猎人，无论如何都不肯相信，那个偷走了仙界神剑的上仙竟然是那个一直嬉皮笑脸的猎人。
    猎人忽然哈哈大笑起来，浑身金黄色的战甲爆发出耀眼的光芒，握在手里的金色宝剑似乎感受到了主人的召唤，一阵龙吟声从天外传来，“有什么好奇怪的？失去了斗志的仙人就连普通人都不如，只有让他们失去最珍贵的东西，他们才会懂得努力。”
    许越嘴角微微抽搐，心中大骂起来，谁管你说的什么仙人怎么样，我担心的是，要完成任务，不会是要我跟你这个上仙拼命吧？就算许越再怎么自大，也非常清楚自己和猎人之间的差距，那比一个婴儿对付大人的难度还要大的多。
    “我想知道，我最后要对付的人是谁？要怎么样才算是通过了考验？”说话的时候，许越不停的向上天祈祷着，千万不要让这个变态的家伙成为最后守护的BOSS。如果是那样的话，我宁可直接撞墙挂掉。
    猎人颇有深意的望了许越一眼，最后忽然长长一叹，“虽然我很希望，你最终面对的是我，那样的话，即使你要失败，最少我会放你一马。但是你的考验是在诛魔剑中，里面到底会有怎么情况发生，我也不知道。还有，就算知道，我也不会告诉你！”
    许越吓了一大跳，连上仙都不知道里面究竟有什么东西就让自己进去，那根本就是想要自己的命呐。皮笑肉不笑的望着猎人，许越道：“咱们打个商量好不好？进入之后，肯定会有很多的危险，有没有什么比较有效的办法或者旷世的武器，至少可以让我多一分保险？”
    猎人满脸揶揄的望着许越，显然早已明白了后者的主意，“不用担心了，诛魔幻境中虽然我也不知道究竟有什么危险，但是它会随着你的能力给予你相对的考验。而且难度也有所不同，如果你可以通过最高难度的考验，这柄诛魔剑就是你的了！”
    “诛魔剑啊！”许越突然砰砰的心跳起来，这个武器在官方的网站上根本就没有出现过，弄不好即使是四大神兵也比不上呢。





    第五卷 是非成败 第二十五章 青羊怪
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:30 本章字数:5887

        
    考虑了片刻之后，许越突然想到了一个问题，“对了，在里面如果挂掉的话，有什么惩罚？如果完不成任务的话，又会怎么样？”
    “原来你还没有糊涂！”猎人轻轻一笑，“如果你挂掉的话，目前所有的一切全部归零，完不成任务的话，你将失去这个任务。上仙令也会重新回到游戏里，等待下一个幸运者！”
    这么严厉？许越在心底暗骂了一声任务的变态，又想了一下，才小心翼翼的问道：“那么你应该告诉我，这个任务一共有几种难度吧？凭我们的关系，这么一点事情自然不在话下了。嘿嘿！”
    猎人又好气又好笑的望着许越，忽然笑骂道：“别废话了，你进去就知道了！”
    许越还没有来得及反抗，眼前突然一片黑暗，当恢复了光明之后才发现，周围的景色已经产生了变化。在面前出现了一个选择框，请选择任务的难度，第一，最高，第二，极高，第三，非常高。
    找了半天之后也没有找到其他难度的选择，许越忍不住一阵苦笑，想不到还是上当了。哪里有容易的选择。面对着三个选择，许越迟疑起来，虽然他很明白，诛魔剑是什么样的宝物，估计就算是四大神兵里的屠龙也远远不及。不过相比与装备来说，现在还是自己的等级比较重要，更何况，龙魂的任务已经完成了一半，怎么也不能中途而废。
    如果要选择最容易的那个非常难的选择，许越又有些不情愿，想来想去，还是依照中庸之道，选择中间的那个。
    随着许越的决定，面前的景物再次变化起来。望着出现在面前的选择，许越终于忍不住要骂娘了，怎么都想不到居然又被猎人骗了一次，这个任务竟然允许三次机会，早知道的话，无论如何也要选择最难的那个才对。
    眼看着已经没有了退路，许越只好选择了第一次存档，然后开始进入任务场景。无数青面獠牙的厉鬼在空中飞舞来去，发出了令人恐惧的凄厉叫声。千奇百怪的妖怪在黑色云雾中纵横，做出各种各样让人不忍目睹的怪异动作。浑身漆黑的魔头吞吐着残肢断臂，在血肉模糊的战场上发出张狂笑声。
    面对着妖魔鬼怪的攻击，那些驾着白色，彩色祥云的仙人却显得不堪一击。无论在实力上还是在数量上，仙人都落在了绝对的下风。只要被那些妖魔鬼怪缠住的，甚至连惨叫声都来不及发出，金色的血液在天空中流淌着，将天河都染成了金黄。
    看起来仙风道骨的仙人在妖魔鬼怪的面前，显得那么孱弱，完全无法抵抗对手的攻击。这根本就是一场不对称的战争，根本就是一场屠杀。尽管许越明知道那不过是一些幻觉，但是心中却忍不住热血沸腾，他看到了道宗，看到了猎人，看到了送给自己仙缘项链的那个老仙人。他们就是仙界为数不多的几个可以抵挡对手攻击的仙人，但是在数量上相差的实在太大了，即使拼了性命不要也无法挽回已经决定的命运。
    画面一转，却是猎人手持宝剑斩杀了一个魔鬼，在道宗的阻拦下，毅然举起了手中的宝剑。剑尖高举向天，蓦然间浑身散发出强烈的金光。许越仿佛听到了耳边传来的无数惊雷声，从天空极远处赶来了无数金光。
    一道手臂粗细的闪电从天而落，湛蓝色的电光在瞬间穿透了猎人的身体。虽然听不到任何声音，但是从猎人的口型中，许越已经猜到了他说的话，龙之战魂，至死不息。
    明知道猎人现在尚在，但是许越还是无法忍受那种突如其来的悲痛，一股强悍的战斗一直从四肢百骸涌上了心头，他开始渴望战斗，渴望胜利。
    猎人的身体在天雷的强大的力量前，瞬间灰飞湮灭。整个天空只剩下了那柄金光灿灿的宝剑，一时间，许越眼前再看不到任何其他的东西，只能咬紧牙关，盯望着悬浮在天空的那柄宝剑。
    随着无数天雷的降落，宝剑散发的金光越来越强烈，仿佛整个天空都要被金光所笼罩。妖魔鬼怪在这正气浩然的金光面前竟然怯懦了，似乎在它们面前的是一个拥有了生命，拥有了意识的天神。
    仿佛突然从看无声电影转到了有声电影一般，许越猛然的停到了声音，他可以确定，那绝对不是幻觉，确确是真正的声音。无数的龙吟声从四面八方汇聚而来，宝剑突然之间消失了，仿佛在刹那间碎裂成了千百万的光点。无数的光点如有生命一般的漂移起来，许越目瞪口呆的望着那些光点，在他的注视下，无数的金光终于形成了一条千丈长的金色巨龙。
    毁灭天地的强大战意，无穷无尽的火热赤诚，至死不悔的无限忠诚，许越终于明白了，这就是龙之战魂，至死不息的灵魂。一种莫名的感动在心头升起，许越咬牙切齿的望着那些搅浑了世界的魔物，就是它们，打乱了秩序，打乱了平衡。热泪从眼眶溢出，怒吼却压在心中。尽管巨龙的实力不是任何妖魔可以抵抗的，但是乱舞的群魔数量实在太多，即使是巨龙也只能选择两败俱伤。许越只能眼睁睁的看着，巨龙在摧毁了魔物之后，化做万千淡淡的彩光，降落在整个世界，诞生了人类。
    尽管眼前的画面渐渐平息，但是许越心中的热血却依旧澎湃，依旧奔腾不息。系统这时候传来了提示的声音。
    任务系统已经启动，请问玩家调皮小王子是否确定进入？
    这还用的着问吗？全是废话。许越立刻选择了确定，忽然身体感觉到一阵轻松，转眼间就来到了一个陌生的地方。到处的红花绿草，情溪浅流，鸟语花香，真是一派田园风光。但是这种平和的气氛却无法感染还在热血燃烧的许越，看过了群魔乱舞之后，又怎么能够静下心来去欣赏这和平的美境？
    在许越满心怀疑的时候，一个须发皆白的老者突然出现在面前。许越吓了一大跳，急忙摆开架势。望着许越紧张的模样，那老者忽然哈哈大笑起来，摇手道：“小友莫急，老朽乃幻境使者，小友若有不明之处，老朽尽可解答！”
    许越耸了耸肩膀，正好自己现在没头没脑的，不知道应该怎么去解决这里的任务，“那就请老人家把任务具体交代一下如何？”
    老者呵呵一笑，抚须道：“此事易也，小友只需进入后面幻境之门，打败其中魔王既可！”
    许越眉头一皱，“就这么简单？”
    “正是这么简单！”
    那还用的着你在这里指点？许越心中嘀咕起来，但是表面上没有任何异常，顺着老人指点的方向走去。果然发现了一道门，如果不仔细观察的话，恐怕还真是看不出来。
    踏进了那道虚幻的大门，眼前立刻一片昏暗。但是里面会有什么怪物在等待着，许越立刻施展了潜藏术，但是等了半天也没有受到任何攻击。视力慢慢的恢复了正常，许越这才仔细观察起来。
    周围只是一个比较宽阔的大厅，没有通往其他地方的大门，只有一个高大的怪物站在高台上。看起来任务并没有想象的那么困难，现在许越开始有些后悔了，早知道的话，当初还不如直接选择最难的那种，至少可以把诛魔剑弄到手里。但是事情已经到了这个地步，就算再后悔也没有什么用处了。
    说起来，许越的技能就是不怕单条，除了那个变态的东方不败之外，论到单条，许越还没有怕过什么。仔细的观察了一下，那怪物相当的高大，相信敏捷不会太高，但是防御和攻击肯定会比较恐怖。头上两只弯弯的尖角让怪物的头部看起来更像是一只羊头，下面却是人的身子，手里提着一跟哭丧棒，感觉有点像西游记里的羊力仙。
    往前走了几步，许越才准备给自己用排山倒海增加一些防御，这才想起来，掉了这一级还真是让他难受的很。
    似乎的发现了对手的到来，怪物立刻有了动作。头稍稍的转向了许越的方向，嘴巴微微动了一下，似乎想要说些什么。许越皱了皱眉头，仔细的盯着怪物的嘴巴，过了半天才明白过来，怪物竟然在笑，完全的嘲笑。
    压住了心头的怒火，许越挑衅的伸出了中指，“靠，谁怕谁啊？”
    怪物猛的睁大了眼睛，似乎难以置信一般，忽然哇哇大叫起来。随着怪物哭丧棒的舞动，许越面前突然腾起了一道黑色的浓烟，一只二十级的野狼出现在面前。
    许越怔了一下，任凭野狼不断的攻击自己，过了半天才哈哈大笑起来，“召唤狼？还二十级的笨狼，你简直有病啊？真是丢死人了！”
    狂笑声中，许越一挥手，裁决令准确的敲打在野狼的脑袋上，后者连惨叫声都没有发出来，就化做了一团白光。看来又是一个恶搞，许越现在心里可以说的后悔的要命，早知道这么容易完成这个任务，怎么也该去选择最难的那种，现在可好，居然把到手的诛魔剑又送了出去。都是那个该死的猎人不好，不早点告诉自己一声。
    许越在心里诅咒着猎人，却再次伸出了中指，继续着自己的挑衅工作。
    看到第一个被召唤出来的帮手被许越秒掉，怪物似乎有些惊讶，哭丧棒立刻又是一下挥动，在许越面前出现了两只四十级猕猴。忍住了大笑的冲动，许越挥舞着裁决令，又一次秒杀了两个对手。最后对着怪物伸出食指，轻轻的摇晃两下，“还是不行啊，它们太垃圾了！”
    许越的笑容在怪物的咆哮声中停止了，这次怪物居然召唤出了四只八十级的牛魔。因为在结界中，无法召唤宠物，许越辛苦的抵挡着四个怪物的攻击，这才明白了对手的主要技能。恐怕这次干掉了四个八十级的牛魔之后，下次就是八个一百六十级的BOSS了。
    事实跟许越想象的差不多，三分钟后，许越干掉了四只牛魔，对面的怪物果然再次召唤了。但是这次召唤出来的居然是和本尊一模一样的怪物，在许越的目瞪口呆中，两只怪物又进行了一次召唤表演，就这样，从一只变成了两只，从两只变成了四只，最后是八只。
    许越万般无奈的被怪物干掉了，而且连怪物的本尊都没有碰到。这让他无比的烦恼，原本以为这个任务非常容易完成，但是却没有想到这个怪物这么难对付，到了最后召唤的居然是怪物本身。
    你遭受到青羊怪的攻击，人物已经死亡，是否重新进入游戏？
    望着系统的提示，许越半天没有动作，如果想不出怎么对付里面的怪物，进入多少次也没有用处。而且这仅仅是中等难度的，真难以想象，如果是最难的，会是怎么样的光景？
    系统显然不打算给他那么多的时间，许越还没有想出办法来，就已经自动进入了游戏中。望着满脸笑容的幻境使者，许越半天没有动弹一下，机会只有三次，总不能随便浪费了。一想到最后的惩罚，许越就有些心惊胆战的，如果在别的地方挂掉的话，顶多是由八十四级变成七十九级而已，但是如果这里的任务完不成……
    打了个寒噤，许越皱起了眉头，一个能够召唤自己的BOSS，到底用什么方法才能够干掉呢？几万甚至十几万的生命，就算它不还手，自己也要打上一段时间，更别说其他了。
    深深的叹了口气，许越又走到幻境使者跟前，老人忽然嘿嘿一笑，“小兄弟，咱们这么快又见面了？”
    望着老人古怪的表情，许越翻了翻白眼，上次的时候这老家伙还一副古人的样子，现在就又变了，居然敢看不起自己。深深的吸了口气，许越确信自己不会被气的昏过去，这才挤出一丝笑容，“请问老人家，里面的魔王有没有什么格外的弱点呢？比如某些地方可以一击必杀的？”
    老人嘿嘿笑道：“上仙曰，不可说，不可说！”
    “我只听过佛说不可曰，没有听过上仙说的！”许越嘀咕了一声，这才想到，自己的技能里，好像就有一个必杀的生命的赞歌。弄不好，一开始这个技能就是专门为了对付里面的魔王呢。
    想想从开始进入，到魔王召唤出自己的时间，应该足够用上一百多次生命的赞歌了。就算千分之一的几率，怎么说两次机会也应该可以成功一次才对。打定了注意，许越立刻通过老人再次进入了大厅中。
    望着青羊怪召唤出来的野狼，许越随手就是一记秒杀，然后开始围绕着BOSS转起圈来，不停的释放生命的赞歌，希望这个鸡肋式的技能能够达到一击必杀的功效，直接干掉这个讨厌的对手。
    也多亏了大厅的范围足够大，许越也不管青羊怪到底召唤出多少手下来，总之是绕着圈子到处乱转。以前至少屡建奇功的技能，现在却变成了绝对的鸡肋，许越对着BOSS至少使用了四五百次，却一直没有任何结果，BOSS依然逍遥自在。
    这时候第三个和第四个青羊怪也出现了，在四个怪物的位置变换下，许越已经分不请四个同样的家伙，到底哪个才是真正的本尊。心中略微有些失望，看来至少这次又没有机会了。就在迟疑间，生命的赞歌终于发挥了作用，其中一个青羊怪发出了一声惨叫，轰然倒地。
    许越腮帮子微微一动，不用仔细去想，只看地上空荡荡的什么都没有，也就知道这个家伙显然是个假的。
    正想冲上去让怪物干掉自己，许越却发现眼前的景物突然停顿了，仿佛时光停止的那种感觉。系统没有给出任何提示，许越心中一愣，自从玩这个游戏以来，还从来没有经历过这样的情况，难道是系统出了什么问题？
    茫然的摘下了游戏登录器，许越这才发现，不知道什么时候和电脑相连接的地方已经断开了。心头蓦然一动，许越急忙转过身去，这才发现小丫头明眸含怒，俏容带煞的望着自己。
    心头一阵酸楚，许越没有去追问掉出游戏的原因，只是苦笑的望着小丫头，不知道应该说些什么才好，嗫嚅了半天，许越终于挤出了一句话来，“最近，好吗？”
    从许越和明月订婚之后，每次看到小丫头，许越都能够感觉到她的憔悴，但是却又没有任何办法。冲着许越挤出一丝苦涩的微笑，小丫头点点头，“我很好，爸爸也很好，姐姐也很好，许大哥你……也很好！”
    小丫头的回答让许越呆了一下，忽然想到了一个问题，这个时候小丫头怎么会突然来找自己的？红润的小脸上挂满了汗珠，显然经过了一阵激烈的运动。更让许越惊奇的是，小丫头从来没有过现在这么焦急，居然会拔掉了自己的游戏登录器。
    转念间，许越随口问道：“是不是有什么重要的事情？”
    小丫头娇躯一颤，脸色唰的一下变的苍白起来，眼眶中热泪欲落，一副伤心欲绝的样子，“许大哥，许二嫂子快不成了！”





    第五卷 是非成败 第二十六章 噩耗
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:30 本章字数:6227

        
    “许二嫂子？”许越一时间没有转过弯来，过了半天才惊道：“你说的是许天？是弟妹？是陈茹？怎么会……”
    许越茫然的望着小丫头，“他们出了什么事情？怎么会这样的？许天呢？许天在哪里？”
    小丫头擦去眼角的泪水，哽咽道：“许二哥在医院里，姐姐也在！”
    “我们赶紧过去！”许越只觉得心里似乎被什么揪了一下，疼的要命，立刻抓着小丫头的手，慌乱的冲了出去，不知道许天现在怎么样了？想到许天和陈茹那么深切的感情，许越不敢想象，如果有一个出了事情，另一个会悲痛成什么样子。
    一路上，许越慌慌张张的，小丫头在旁边说了些什么也没有听到心里去，一直以来都是许天在为他担心，而自己却从来没有为这个兄弟担心过。或许就是因为许天有陈茹吧，许越在心中为自己解释，只所以没有担心过许天，正是因为许天身边还有一个女人在。
    这次许越丝毫没有感觉到车速的快慢，小丫头的飞车如果换成以前，打死了许越他也不敢坐上去，但是现在也没有什么关系了，人在茫然的时候，已经顾不上其他的事情了。
    医院距离许越下榻的酒店距离并不算太远，坐小丫头的车只是过了半个小时就到达了目的。尽管一路飞奔，但是等许越二人到达的时候，仍然只能看到一副白布，还有许天那颓然的样子。
    坐到许天的身边，感觉到了他浑身散发出来的死亡一般的气息，许越呆住了。这个火热性情的男人突然失去了最大的生活支柱，失去了生存的理由，许越嘴角翕动着，却不知道怎么才能安慰。
    “大哥，你来了！”许天忽然长长的出了口气，整个人都瘫在了长椅上，脸色苍白的吓人，“小茹她……她……”
    许天突然用手捂住了脸，脸颊紧绷起来，尽管努力的不发出声音，但是显然不够理想。许越拍了拍兄弟的肩膀，这么多年来，许天担负的事情一向比自己多的多，论年纪，许天是弟弟，但是被照顾的那个人却始终是自己。
    “许天，人死不能复生，你……”许越说到这里怎么都没有办法继续下去，突然站起身来，“***，我都说了些什么？你要哭，就哭出来吧？男子汉大丈夫的，有什么好怕的，许天……”
    双手在脸上胡乱的抹了两下，许天猛的站起身来，憔悴的面容努力的挤出了一丝笑容，“大哥，现在，现在还不是时候，我……我曾经答应过小茹，要带她去遨游世界。四年了，我一直都在忙，忙的都忘记了答应过她的事情，我……我去陪着她！”
    拉了一把没有拉住，许越怔怔的望着许天，后者已经冲了出去，许越心中一阵茫然，到底是怎么回事？
    感觉到了许越的疑问，明月这才靠近过来，坐在许越身边轻声道：“茹姐和我一样，先天性的心脏病！”
    许越心中突然一阵悚然，蓦的抓住明月单薄的肩膀，急切的问道：“那你……不，你不会有事的！如果……我没有办法像许天一样，我没有他那么坚强！明月，不能离开我！”
    “许大哥，我向你保证，绝对不会像茹姐一样突然的离开你！”明月绝美的玉容上现出异常的光彩，轻轻的依偎在许越的胸前，明眸中，晶莹的泪花滚滚的滑落。
    许越没有看到明月的神色，只是紧紧的拥抱着怀里的人儿，仿佛溺水的人突然抓住了一根稻草一般，死死的不肯松开。望着许越和明月那种和谐的感觉，小丫头突然闭上了眼睛，任凭热泪打湿了衣襟。也许之前无论如何许大哥都是属于她的，但是现在，小丫头突然有一种失去的感觉，即使许越订婚的时候也没有过这么强烈。
    *************************************************************************
    陈茹的葬礼那天，天空突然散下了细碎的蒙蒙雨丝，或者是连老天都不忍拆散这对深情的男女。一向以强悍和火暴闻名的许天终于卸下了强硬的本色，哭的淅沥哗啦，连观礼的人都忍不住落下同情的泪水。
    看起来，许越比许天还不如，整个人精神恍惚，如果不是雷苍的支撑，说不定已经昏倒在地了。明月因为身体不好，许越强行将她留在了家里，小丫头却早已哭的天昏地暗，仿佛走的那个不是陈茹，而是司徒宏或者明月一般。
    莫妍那一向淡雅的表情也现出了浓重的悲伤，双目微红的搀扶着身边的李灵烟，后者窝在莫妍的怀里，大泪如雨。只有老一辈的还能够继续保持着平静的心态，毕竟他们已经经历过了太多的生生死死。
    自从那次大闹婚礼之后，许越还是第一次看到雷风，后者比那次已经苍老了许多。也许是终于向自己的儿子妥协了，也许是超能仪这个传说深深的打击了他，总之，已经看不到以往的那种风采。
    司徒宏仍然是那一副平静淡漠的表情，这么多人里，或许最能理解许天感受的就是他了。毕竟司徒宏也经历过那种至爱离去的悲伤，在这种形势下，司徒宏和雷风两个生死对头却没有表现出那种仇人相见的气息。
    通过雷苍的介绍，许越才知道，站在司徒宏身边的那个消瘦单薄的老人就是一直不得一见的李光，李灵烟的父亲。四大集团之间毕竟有着千丝万缕的联系，他是作为观礼者前来的。还有更多和天宇集团有生意上往来的商人和政客，许越已经没有那么多精神去挨个的认识。
    葬礼结束后，一些不相干的人很快就离开了陵园，在雷苍的劝慰下，几个女士也慢慢的离开。陵墓前，只剩下了许越和许天两兄弟。
    静静的坐在旁边，许越完全感受到了许天的那种悲伤，后者怔怔的望着墓碑上的照片。陈茹的笑颜依旧明朗温柔，似乎还在梳理着丈夫的悲怆，或许只有她的胸怀才能承受的起许天那种暴躁和强悍。
    细雨慢慢的开始变大，墓碑前那些娇艳的花朵上积满了水露，犹如晶莹的泪珠。陵园渐渐的升起了浓郁的大雾，空虚和寂寞的感觉涌上了心头，许越慢慢的站起身来，走到了兄弟的身边。
    “大哥，你知道我现在的心情吗？”任凭热泪滑落了脸颊，许天挤出了一丝比哭还要难看的笑容，“我真的恨不得躺在这里的那个人是我！”
    许越沉默了片刻，心中纵有千言万语却不知道从何说起，自始至终，自己从来没有关心过这个兄弟，这个全心全意支持自己的兄弟。
    “对不起！”
    许天突然一阵苦笑，用力的吸了吸鼻子，“大哥，有什么对不起的？你我是兄弟，虽然没有血缘，但是我们确确实实的就是兄弟，兄弟之间有什么好抱歉的？”
    许越心中一阵怅然，到现在，许天还是在安慰自己，“许天……”
    “大哥，不要再说了，我都知道，也都明白。不知道，不了解的，是你！”
    许天站起身来，仰望着天空，灰蒙蒙的颜色散发着浓浓的悲哀，“我和小茹是在天宇认识的，那时候我才刚刚接手天宇集团。父亲也才过逝。那时候我的，万般不顺，整个人就像个暴怒的狮子，没有任何人赶接近我。”
    “小茹那时候是我的秘书！只有她，只有她才关心我，照顾我。别人都羡慕我的财富，羡慕我的运气，只有她才明白我的寂寞，知道我的痛苦。就这样，我们……”
    许天忽然转过身来，望着许越，似乎想到了快乐的事情，“大哥，你知道吗，当时她答应嫁给我的时候，我有多么高兴，整个人就像是飞上了天。那时候，我就像是拥有了全世界，我不在乎她的身体，我宁愿只拥有一天的快乐，也不留下一生的遗憾！可是我现在才知道，有了四年的快乐，我也不甘心，我要的是一辈子啊。”
    许天的声音激昂起来，愤怒的望着天空，“都是老天不好，为什么那些作恶的人能够活的那么长，小茹呢？她那么善良，那么温柔，她犯了什么错？为什么要她来承受这样的结果？如果老天你非要惩罚？为什么不惩罚到我身上？来呀？看看我许天会不会说一声害怕？”
    许天的愤怒激昂让许越呆住了，从来没有见过许天如此的失态，“许天，许天，不要激动，如果弟妹还在，相信她也不愿意你这样的！”
    “大哥！”许天忽然又坐到了地上，用力的拥抱着冰冷的石碑，“你知道吗？四年前我就答应她，要带着她走遍全世界，要让她享受最浪漫最快乐的生活。可是呢……我没有做到，没有做到，四年来，我一直执意要报仇，我全心都扑到了工作上。天宇集团越来越壮大了，可是我却失去了她，没有了小茹，就算给了我全世界又怎么样？我不稀罕啊！”
    “对不起，对不起！”许越喃喃道：“是我不好，如果我能早点找到超能仪，弟妹的病一定没有事情的。如果我能够早点放弃游戏，至少你和弟妹可以去走遍全世界。许天，对不起！”
    许天用头撞击着石碑，一缕鲜血染红了绽放着笑容的照片，通红的颜色刺痛了许越的眼睛。尽管许天没有埋怨过一句，但是许越却不得不痛恨自己。
    “大哥，我真的没有怪你，小茹的死，背后一定有阴谋！”许天突然冷静下来，慢慢的张开右手，那是用鲜血写成的一个雷字，触目惊心的红色似乎闪烁着寒冷的杀机。
    许越嘴角一阵抽搐，“你是说……？”
    “一定是雷风这个老家伙！”许天咬牙切齿的握上了拳头，一丝血迹从嘴角溢出，随着细雨的冲刷，现出一分狰狞的感觉，“总有一天我要把他碎尸万段，杀父杀妻之仇，我和老贼不共戴天！”
    许越抓着许天的手，“你不要激动，慢慢来，把事情说清楚，到底是怎么回事？”
    望了许越一眼，许天深深的吸了口气，“那天，我刚刚下班，突然听到一声枪响，过了不久就看到一个人影向远处逃走。我当时担心小茹，就没有去追，到了住所才发现，所有的警卫都晕到了。而小茹……她受了惊吓，在送医院的路上，她只给我写了这么一个字，然后就再没有醒来！”
    “那么，现在你打算怎么做呢？”许越现在开始担心起许天来，后者火暴的脾气难保会做出什么事情来，如果真的有那种想法的话，许越打算无论如何都要阻止住。
    冷冷的一笑，许天道：“大哥，你不要担心，我没有那么冲动，不会做出那种傻事来。外面根本就不知道这件事情的真相。我也不准备这么快就揭开它，现在，我要休息，带着小茹出去走走，顺便让那个老东西放松警惕！”
    许越松了口气，看来许天还没有被仇恨冲昏了头脑，“那公司的事情呢？你知道，我根本没有那方面的才能，更没有办法去管理那么大的集团！”
    “我已经有了打算，以前的副总裁是个非常有能力的人，到时候大哥只要做好董事长就可以了，公司的运行自然由他来掌握！”许天眉毛一挑，脸上散发出冷酷的神采，“仇恨虽然会使人失去斗志，却又何尝不会让我斗志更强烈？”
    ************************************************************************
    两天后，天宇集团董事会上，许天的表现让所有的人都吃了一惊，以往那个强悍的总裁完全失去了斗志，仿佛死人一般静静的靠在椅子上。对于任何事情都没有意见，样子更是老了几十岁一般，颓废又沮丧。
    但是当那些董事想要趁乱而起的时候，天宇集团的董事长许越突然第一次出现在董事会议上。当即以强硬的姿态夺取了所有的权利，任命原天宇集团的副总裁石向横为总裁，自任懂事长。同时向外界宣布了数项大的改革，一举稳定了天宇集团下滑的股票，跌破了大批人的眼镜。
    离开了董事会之后，许越急速的赶到了司徒家，他有许多事情想要向司徒宏请教，也有许多话想要对明月和小丫头讲。以前那些模糊的概念因为陈茹的事情突然全部摆到了面前，虽然一直就知道明月的身体状况，但是却从来没有想过以后会怎么样。这次陈茹的突然病故让许越产生了浓重的危机感。
    驾驶着豪华的跑车，许越心如火燎的开到司徒大宅。但是找遍了整个宅子也没有看到明月和小丫头的影子，最后才在佣人的嘴里知道了她们的去向。早在两天前，姐妹两个就去了莫妍的住所，同时去的，还有李灵烟。
    看不到最想见的人，许越心中突然空了一大片。仿佛一个运动员拼命的到达了目的地，结果裁判却通知说比赛取消了一般，让许越有想吐血的感觉。不过幸好许越碰上了从公司返回的司徒宏，望着些须苍老的未来岳父，许越有无数的问题想要询问。
    似乎早就知道了许越要到来的消息，司徒宏丝毫没有惊讶的表现，带着许越来到了客厅里。两个人静静的品尝着佣人送上来的茶水，寂静沉默的气氛笼罩着客厅。等了半天，许越的耐性毕竟不如司徒宏，终于开口问出了自己的第一个问题。
    “岳父，天宇集团和华夏集团之间的合作……”
    “当然会继续下去了，你将是我的女婿，将来的华夏集团也会由你来掌握，不合作怎么可能呢？”司徒宏笑眯眯的望着许越，直接打断了他的话题。
    愣了片刻，许越苦笑一声，“谢谢岳父了，有您这句话，至少天宇集团不会出什么大的问题，我也用不着那么担心了！”
    司徒宏嘿嘿一笑，轻轻的抿了口茶水，淡然道：“你来这里不会只是为了要问这个问题吧？别以为我真的老糊涂了，告诉你，老姜弥辣，许多事情，我比你看的更清楚。说起来，许天和雷苍两个小子都比你强，至少他们比你沉的住气！”
    没有理会许越尴尬的表情，司徒宏叹了口气，“以前，我非常看好许天那小子，我以为用不了十年，四大家族就会变成他一个人的。想不到，居然会发生这样的事情，还真是叫人感慨，人算不如天算呐！”
    “可是没有办法，谁叫我的女婿是你呢？虽然说，公司完全可以交给外人来管理，但是董事长的位子却不能随便给人坐。罢了，现在你的心情也不好，咱们就不说这些乱七八糟的事情了！说吧，还有什么问题，赶紧问！”
    许越愣了片刻，突然有些苦恼，似乎司徒宏对自己的态度有了一点变化，好像是知道了什么或者是决定了什么。想了一会，许越确定自己是想不出来了，“岳父，我现在很担心明月的身体，我从来都不知道，陈茹竟然和明月是一样的病情。我真的很担心，很担心！”
    司徒宏静静的望着许越，脸上充满了玩味的表情，似乎有些嘲弄的意味，“那么你是打算放弃明月，娶怜星那个丫头了？”
    “不！我承认，我喜欢小星更多一些，但是却没有那种打算。其实我今天来……”许越挠了挠头，“我打算问一问关于……我……”
    “别说那么多的废话了！”司徒宏放下茶杯，忽然嗤了一声，“我知道你想说什么？其实陈茹算是被谋杀的！”
    许越大吃一惊，瞪大了眼睛望着平静自若的司徒宏，怎么都想不到他居然这么快就知道了内幕。看来这几个老狐狸还是狡猾的很，无论什么风吹草动都很难瞒的过他们！





    第五卷 是非成败 第二十七章 二闯幻境
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:30 本章字数:5964

        
    “呵呵，虽然我们都老了，可是脑子还没有那么糊涂！”司徒宏露出一丝无奈的笑容来，“能够活到现在，怎么都要有那么几斤几两的能耐。陈茹出事的那天，我的人听到了枪声，要谋害一个有心脏病的人，其实并不需要直接命中目标，只要能够起到惊吓的作用就足够了！”
    许越目瞪口呆的望着司徒宏，“那么您认为是谁干的？”
    “不知道！”
    “不知道？怎么会是不知道？难道您安排的人没有看到凶手吗？”
    司徒宏冲着许越嘿嘿一笑，“女婿呀？你当老岳父是神仙吗？如果那么容易就发现了凶手，现在还轮的到他逍遥法外吗？如果那么容易找到凶手，许天还不早就领着警察上门了？凡事多用用脑子，如果你能把玩游戏的精神放在做生意上，我想，你的成就不会比许天差到哪里去！”
    望着许越尴尬的表情，司徒宏无奈的一摇头，“如果是在一个多月前，我可以肯定，背后的主使者必定是雷风。但是现在，我不敢肯定，至少我猜不出雷风有什么动机！”
    许越蓦的一抬头，心中也产生了一丝犹豫，是啊，雷风有什么动机要害死陈茹呢？皱了皱眉头，许越决定暂时放过这个问题，“那岳父，我还有个问题，李光这个人，到底……”
    司徒宏忽然哈哈大笑起来，面带揶揄的望着许越，“我还以为你永远都不会问这个问题呢？说到李光，怎么形容呢？就拿我们几个做比喻好了。雷风是一个凶残的豺狼，只要对他有利的东西，他就一定要得到，哪怕是要抢，要杀，他都无所谓。我呢，就是一个狐狸，虽然没有他们那么强硬的手段，但是总可以找到对手的破绽，去获得属于我的利益！”
    许越在心底同意司徒宏的形容，这时候他就更想知道李光到底属于那种类型的人，“那么李光呢？他像什么？”
    “猎豹！”
    “什么？猎豹？”许越失声叫道：“为什么会比喻成猎豹？是指凶残？还是其他的？”
    司徒宏微微一笑，“大多数人在听到猎豹的时候，都会直觉的想到那个健步如飞，攀爬灵活的猎手，却都忽略了猎豹的真正本领。”
    “一个是能忍，它可以为了等待猎物饿上几天；另一个就是狡猾，猎豹的狡猾绝对不在狐狸之下。”司徒宏轻轻一笑，“李光就是这样一个人，既狡猾，又能忍耐，还足够凶残。你明白了吗？”
    许越在心里一叹，如果李光知道司徒宏给了他这么高的评价，想必也足以自豪了。“这么说来，李光其人比雷风要危险的多了？是这样吗？”
    司徒宏点点头，“确实是这样的？如果是我的话，我宁可选择面对雷风，至少我知道他下一步会做什么。绝对不愿意做李光的敌人，一个有足够耐性，却有足够狡猾的对手！”
    “那这次动手的会不会是李光呢？”许越沉思道：“在之前他实在是太平静了！”
    司徒宏愣了一下，“你的意思是说他想挑起雷风和许天之间的斗争，好丛冢获利吗？如果从平常来说的话有可能，他知道你和许天之间的关系，也知道你和我之间的关系，这样的话可以直接将三大集团全部卷进来。不过……”
    司徒宏停顿了一下，最后肯定道：“但是我可以保证，绝对不是李光做的，你不必问理由，总之我可以确切的告诉你，这件事情跟李光一定没有关系！”
    许越点了点头，心中突然想到了刘阳国曾经说过，李光和司徒宏当时都是国家派出的人，现在既然司徒宏这么说，那么李光的嫌疑应该就可以去掉了。这个时候，许越又糊涂了，如果不是李光的话，难道真的是雷风？可是他为什么现在才这样动手呢？
    告别了司徒宏之后，许越带着满心的迷茫回到了住所。许天那种悲伤对许越来说，是一种很强烈的冲击，他不敢想象，如果有一天明月也出了事情，那时候自己会不会像许天一样，又或者会更难过一些。
    突然之间，许越非常想尽快将超能仪的内幕揭开，他已经感觉到身体的变化越来越明显。曾经在一次退出游戏之后，许越竟然将一个茶杯捏碎，原本还以为是茶杯的质量问题，但是在实验了十几个之后，许越终于确定，自己的力量已经大的惊人了。再加上在沙漠里遇险的那次经历，许越从内心里确信，超能仪确实是存在的，很可能就像司徒宏说的那样，最后的结果还是在游戏中。
    让他有这种想法的理由还有一个，记得在对付老妖怪东方不败的时候，苍雷曾经说过一句话，他说自己和莫妍都有那么好的装备。许越知道莫妍的职业，按道理来说，莫妍基本上没有可能获得那么多的好装备。那么其中是不是有什么问题？还有自己，许越记得自从自己一开始登录到游戏里之后，运气就一直不错，那个老仙人选择自己成为了龙魂的任务者，是不是其中就有什么原因呢？
    因为心中有太多的问题，所以许越并没有想到其他的事情，结果让他遗漏了一些必须注意的东西。也许冥冥中，自有上天在注定，也许命运开的玩笑仍然没有停止，还在继续。但是这些事情许越并不知道，他现在最着急的是，赶紧将龙魂的任务完成，如果游戏里第一的任务还不是揭开超能仪的关键，那么许越就可以肯定，超能仪始终还是个传说。
    回到了房间里，望着被拔掉的登录器，这次因为陈茹的事情，已经耽搁了几天的时间，也不知道游戏里又变成什么样子了。将登录器插上了电脑，许越沉沉的叹了口气，希望自己永远不用像许天那样去面对那么残酷的现实。
    随着初始画面的转换，不久之后，许越突然发现自己竟然出现在那个大厅中。青羊怪仍然保持着那种傲然的姿势，而自己则呆呆的站在不远出，一只野狼不停的攻击着。
    半晌之后，许越望着已经破损严重的装备，这才明白过来，自从被小丫头拔掉了登录器之后，人物竟然一直停留在游戏中。幸好青羊怪没有亲自过来攻击，只是一只野狼根本就无法破了自己的防御，所以到现在为止还没有挂掉。
    挥舞着裁决令，许越正想将身边的野狼秒杀了。忽然间却想到了一个问题，急忙将武器放下，惟恐一个不小心让野狼魂飞天外。任凭野狼攻击着自己，许越死死的盯着青羊怪，后者一副悠然自得的模样，似乎完全没有半点紧张的感觉。
    再想到自己的人物在这里停留了三天的时间居然都没有挂掉。许越忽然哈哈大笑起来，三天的时间里，所发生的一切事情都让他感觉到郁闷，这次突然找到了可以完成任务的方法，许越感觉到所有的烦躁似乎都找到了发泄的地方。
    原来这就是系统给予的一处完成任务的方法，只要始终不杀死身边的野狼，青羊怪就不会继续进行召唤。再想到自己居然没有发现这么简单的方法而浪费了两次的机会，许越心中真是痛恨不已，只不过他痛恨的是青羊怪而已。
    没有理会野狼在身边的攻击，许越站在距离青羊怪十步远的地方，一边释放着生命的赞歌，一边得意的大笑。竟然会有这么简单的任务，简直是太容易了，现在又开始后悔了，早知道的话，就选择最困难的那个了。
    后面的结果完全没有意外，尽管生命的赞歌成功率低的要命，但是青羊怪毕竟是一动不动的，任凭许越施展。就算成功率再低，总有成功的时候，就这样，在许越锲而不舍的精神号召下，青羊怪终于不甘愿的倒下了。
    望着地面上那些光灿灿的宝贝，许越脸上一阵欣喜的表情，怎么说来，这青羊怪也应该是个超级BOSS，起码也会赠送一些宝贝。可是让许越破口骂娘的是，系统竟然没有给他捡东西的时间，在青羊怪倒下不到两秒钟的时间，许越浑身白光一闪，竟然被传了出来。
    猎人微笑的表情出现在面前，许越冷冷的哼了一声，直接将头别过一边去，不理会这个吃里爬外的家伙。如果不是他的误导，自己怎么也会选择最难的那种，如果不是他的话，青羊怪赠送了那么多东西，自己怎么也会收拾一些。现在可好，两手空空的跑了回来，还真是够丢人的。
    看到许越的表现，猎人嘿嘿一笑，然后做出一副不关我事的模样，“小子，你真的错怪我了，其实青羊怪确实出了不少的好东西！”
    猎人故意加重了那个好字，然后满脸戏谑的望着许越，“可是谁叫你是第三次才完成任务的？系统的规定是，如果第一次就完成的话，那么就给你充足的时间去捡取物品。第二次的话，可以捡取一半，至于第三次，想必就不用我说了！”
    “居然是这样的！”许越心中有些失望，想到其他的任务都只有一次机会，而这个却有三次机会，想来确实就是这样了。从某方面来说，只要将一开始的野狼杀死的话，那么这个任务就是不可完成的。因为一旦杀掉了野狼，那么青羊怪就会源源不断的召唤其他的怪物，直到召唤自己。而新出现的青羊怪也同样会继续召唤的动作，最后的结果就是无论如何都无法杀光那么多的怪物。
    但是又有几个人能够看的明白，毕竟一只野狼，现在八成以上的玩家都可以轻松秒杀，又有几个人会知道它才是完成任务的关键。
    许越在心底暗暗的诅咒游戏的开发组，也不知道这些家伙都是怎么想的，居然弄出了这么多希奇古怪的事情出来，“拿不到东西也无所谓了，但是现在你总该把任务的奖励给我了吧？”
    猎人嘻嘻一笑，对于许越伸出来的手丝毫不理会，“嘿嘿，你以为这个任务就这么简单吗？不知道你看过西游记没有？”
    许越眨了几下眼睛，满头雾水的问道：“这又跟西游记有什么关系？你是不是老糊涂了？”
    猎人哈哈一笑，“还记得西游记里有过一段故事吗？羊力仙，鹿力仙和虎力仙。刚才你干掉的那个就是羊，接下来估计就算我不说，你也知道要做什么了吧？”
    许越一阵头大，立刻呻吟起来，“老天，不会吧？居然还要两次？是不是在跟我开玩笑呢？只是一个羊就差点要了我的命了，居然还有一只鹿和一只老虎？”
    “少废话，赶紧去吧！记好了，其他两个和青羊怪一样，都是有诀窍的，就看你能不能发现了！”猎人狂笑一声，一脚将还在发呆的许越踢进了幻境中。
    瞪大了眼睛盯着面前的老人，许越试探着问道：“你该不会又是那个幻境使者吧？”
    老人哈哈一笑，摇头晃脑道：“小子，你猜对了，就是我老人家，想不到你通过第一关就用了这么长的时间，孺子不可教也！”
    翻了下白眼，许越没有理睬老家伙的嘲弄，“请问，我是不是可以进去了？”
    幻境使者显然没有看出许越的不耐烦，但是职责所在，却没有继续唠叨，只是一挥手将许越送进了和前面一样的大厅中。
    这次出现在面前的，是一只鹿头人身的高大怪物，手里还提着一支沉重的铁锤，看起来颇具架势。许越这次学精明了，没有卤莽的冲上去，而是小心的观察着对手，根据猎人说的话，许越可以肯定，这里的三个怪物都不是可以力敌的那种，一定有非常简单的方法可以应付。
    使用了一下生命的赞歌，但是系统立刻提示距离太远，无法攻击。许越又试探着向前跨了一步，距离仍然太远。咬咬牙。许越又向前跨了一步，还是不行，等到了第四步的时候，终于没有了距离的限制。可是许越还没有来得及高兴，怪物却动作了。
    眼前光芒一阵瀑涨，鹿头的怪物突然从面前消失，接着就感觉到浑身一阵剧痛。许越慌忙的退开两步，发现怪物不再进攻之后，这才仔细的观察了一下自己的状态，被攻击了一下居然减少了三分之一的生命。
    心中一阵骇然，许越不敢再乱动了，保持着距离开始围绕着怪物移动起来，希望可以找到取巧的地方。可是空旷的大厅中没有任何可以利用的地方，没有死角，没有吊灯，连椅子都没有。
    找了半天也找不到可以利用的东西，许越无奈的坐到了地上，冲着鹿头怪物发起呆来。大家就这么耗着吧，反正系统又没有规定什么时间限制，总会有机会找到方法的。
    就这样，许越坐在地上，而鹿头怪物则酷酷的站在原地，提着巨大的锤子也不嫌沉重。这时候许越开始怨恨起来，如果自己的职业是法师和术士的话就好了，反正这个笨蛋怪物也不能离开原来的地方，只能干受着。
    坐了半天，因为结界的限制，又不能聊天，许越开始无聊起来。猛的站起身，不信邪的跨出两步。也不知道是不是怪物也在发呆，竟然没有发动攻击，许越一阵窃喜，又悄悄的跨出两步，那只怪物仍然保持着原来的姿势，丝毫没有攻击的打算。
    真是天助我也！许越心底一阵狂喜，慢慢的凑到了怪物跟前，一直没有受到任何攻击，许越大着胆子将脸凑到了怪物的肚皮前。试探着用手指碰触了一下怪物的身体，鹿头怪仍然没有任何动作，许越裂开嘴巴，无声的大笑起来，想必这就是可以利用的捷径了。
    既然确定了想法，许越立刻一不做二不休，直接对着怪物就是一记决断，鹿头怪原本淡黄色的身体立刻被灰白色笼罩起来。
    所谓是乐极生悲，许越还没有高兴起来，怪物又动作了。随着铁锤的挥舞，许越感觉到身体猛的一轻，整个人竟然漂浮起来，接着就是怪物的呼喊声。
    “呼，哈，嘿，哟！”在半空中，许越连续遭受到了十八次攻击，竟然没有任何还手的余地。感觉中，怪物手里的锤子就像是纸糊的一般，丝毫没有迟滞的感觉，任凭许越的身体向什么方向翻转，始终无法逃离怪物的攻击。
    那只巨大的锤子犹如安装了制导系统，每次的攻击都无比的准确，而许越的身体则在那狂风暴雨一般的袭击中，承受着无与伦比的沉重打击。许越甚至已经感觉不到疼痛了，只是头昏眼花的翻来转去，像是一颗皮球，脸色苍白的张大了嘴巴。当怪物最后一锤子击打在身上的时候，许越整个向远处飞去，慢慢的化成了白光。
    再次出现在幻境使者面前之后，许越面色凶狠的一把抓住了老人的衣服，恶狠狠道：“为什么会这样的？那个家伙根本就没有任何弱点？还有，怎么这次不让我选择难度了？是不是你故意陷害我的？”
    遭受了奇耻大辱的许越完全忘记了得罪NPC的下场，但是接下来的提示却让他马上清醒过来。
    玩家调皮小王子因为难幻境使者，罚款10000两银子。
    “啊！拜托，是我不对！老人家，麻烦您告诉我，里面那个该死的家伙到底要怎么对付才好？”许越立刻改变了脸上的表情，一副谦卑的模样。





    第五卷 是非成败 第二十八章 声音摧残
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:30 本章字数:6315

        
    一直笑眯眯的老人在这时候却边的冷漠起来，机械化的答道：“对不起，无可奉告！您询问的问题不在我的回答范围之内！”
    问了半天之后，许越终于放弃了从NPC这里获得答案的打算，悄悄的对着老人比出了中指，“那好吧，让我再进去试试，不管怎么样，我一定要干掉里面的那个混蛋！”
    幻境使者并没有发现许越的动作，只是随手一挥，许越再次进入了那个昏暗的大厅中。鹿头怪依然保持着千年不变的姿势，许越如同进了自己的家门一般，熟练的坐在了地上，歪着头怔怔的望着BOSS。
    “你说我该怎么办呢？你这家伙打又打不死，附近又没有可以利用的地方，叫我怎么办？”
    ……怪物一动不动，对于许越的问题丝毫不理会。
    “也不知道累，你脚不发软么？站了这么久？”许越心里越来越恼火，这个家伙攻击的速度实在是太快，而且近战远攻，几乎无所不能，实在是找不到什么弱点出来。
    一人一怪就这样大眼瞪小眼，也不知道过了多久的时间，许越终于忍不住一拳锤到地上，“你***到底属什么的？就算是乌龟也没有你这么静吧？”
    怪物仍然不回答，而许越却抱着拳头哼哼起来，因为气恼手上不知轻重，敲在坚硬的地面上，一阵疼痛。站起身来，许越不停的甩着手腕，心中一阵气苦，这里的怪物一个比一个变态，就算对付老妖怪东方不败也没有过现在这么沮丧，完全没有办法。
    无聊中，许越又开始围绕着怪物转起来，在转到了三十几圈之后，许越终于有了惊喜的发现。怪物的脚下竟然微微的下陷了一点点，望着那下陷处整整齐齐的切口，许越蓦然哈哈大笑起来。
    天可怜见，终于被我发现了！许越昂首望着顶棚，心中无声的呐喊起来，真是车到山前必有路，船到桥头自然直了。心中只是微微的一思考，许越就明白了问题的关键所在。用手敲地面实在是太疼了一点，最好是用叫跺。
    随着许越不断的蹦跳，怪物脚下的地面陷的越来越深，在许越双脚麻木之前终于听到了怪物的一声惨叫，怪物巨大的身体陡然消失。望着面前那漆黑的方形洞口，许越摆出了一个酷酷的POSS，右手做出一个胜利的姿态，终于成功了！
    许越才高兴了不到一分钟，突然又烦恼起来，也不知道这个陷坑到底有多深，下去捡东西之后自己能不能上的来。可是还没等许越想出办法，就发现了一件让他愕然不已的事情。
    瞪大了眼睛，望着突然从陷坑中蹦出来的金光闪闪的装备，许越裂开了嘴，难道是鹿头怪从下面丢上来的？茫然了半晌之后，许越终于找回了感觉，用力的晃了晃脑袋，走过去将地上的东西收到包袱里。
    随着一阵白光闪过，许越再次出现在猎人面前。
    “嘿嘿，这次的速度比上次可快多了，怎么样？感觉还好吧？”看到许越出现，猎人忽然微笑起来，颇有一种慈祥长辈的模样。
    许越无奈的叹了口气，“下一个是什么东西？老虎是吧？那你总该告诉我，后面的那个家伙到底应该怎么对付吧？我想，凭我们的关系，你不会见死不救才对！”
    猎人摇摇头，“不是应该不会，而是肯定会，我绝对会见死不救的！小子，要完成任务，就要靠你自己，我是不会帮忙的。对了，因为你选择的难度是中等，所以最后的奖励除了辉煌权杖之外，你还将获得提升五级的奖励！这样说的话，有没有开心一点？”
    “五级啊！”许越喃喃自语道：“想不到只是中等就有这么高的奖励了，早知道的话，我一定选择最难的那个，不知道除了诛魔剑和五个等级之外还能获得什么东西！”
    “忘记告诉你了，后面的家伙叫做白老虎，别听他的名字俗气，样子的功夫可是一点都不俗气。而且啊，三关之中，最难完成的就是这一关了，也罢，就我们的关系来说，怎么都要告诉你一点内幕才可以。”
    猎人一副揶揄的表情，“白老虎呢，其实也没有什么特别厉害的本事，只是攻击力比较高，估计秒杀不掉你了。还有就是防御高的有点离谱，而且对所有的技能都免疫。如果你想知道它的弱点的话，可以去问里面的老家伙，只要你不停的骚扰他，就一定会知道答案的。你好自为知吧！”
    许越瞪大了眼睛，这还叫没有什么特别的本事，那其他的BOSS还不如早点撞墙比较适合，免得出来丢人现眼的！才想开口问一下用什么方法能够干掉后面的白老虎，可是猎人显然不想给他这个机会，直接一脚又将许越踢进了幻境中。
    只来得及发出半句咒骂声，许越第五次出现在幻境使者面前。对于猎人的忠告许越根本就没有放在心上，打死他也不相信游戏里会有猎人形容的那种BOSS。如果是真的话，还给人活路吗？
    随着老人的挥手，许越第六次来到了眼前的大厅中。相比前面的两个BOSS来说，白老虎实在是太……太奢侈了一点点。
    望着站在高台上的BOSS，许越心中只有这样一个想法，真的是太奢侈了，如果不是后面露出的白色尾巴，说什么许越都不相信这只老虎可以称的上是白老虎。一整套黄金灿灿的金色铠甲将整个身体都包裹起来，头上则是金色的头盔，只能看到两只眼睛以及……一张血盆大口。
    白老虎手里提着两把散发着森森寒意的大刀，金黄色的刀身似乎整体都是黄金打造而成的，手柄处还镶嵌着数颗硕大的宝石，显得华丽又高贵。但是许越的目光转到刀刃上的时候却立刻改变了原本的形容，这把刀绝对不是华丽和高贵，应该说是残忍，隐约间还可以看到刀刃上深红色的血迹，不知道曾经品尝过多少对手的鲜血了。许越没来由的打了个哆嗦，这个家伙实在是太酷了，如果没有那只尾巴的话，感觉上更像是某部影片上的骑士。
    让许越吃惊的是，在他出现之后，白老虎没有像前面两个同党一样等待着自己的攻击，而是开口说话了，“卑微无知的人类，这里不是你该来的地方！”
    “为什么？”许越心中生起了玩味的感觉，这个家伙好玩，居然还会说话，不知道比起老妖怪东方不败怎么样？
    似乎是感觉到了许越的轻视，白老虎冷冷的哼了一声，不屑道：“很明显你还不知道我的力量。在这里我是无敌的，没有任何对手能够赢的了我！即使是那只该死的龙也不行！”
    许越扯动了一下嘴角，狠狠的翻了一下白眼，想不到这个家伙不但奢侈，而且还会吹牛，真是了不得，“我还从来没有看到过会吹牛的BOSS呢，今天真是大开了眼界。佩服佩服！”
    对于许越的挑衅白老虎竟然丝毫没有动怒，只是目光炯炯的望着对手，“不相信的话，你为什么不来试试？”
    “那是当然的，要不我来这里干什么？”许越嘿嘿一笑，慢慢的向前靠近，这个白老虎竟然会说话，不知道还有什么地方和前面两个BOSS不同的？至于猎人的形容，许越压根就不相信，对所有技能免疫，而是防御超人，攻击强悍，哪有这么厉害的家伙。
    感觉到许越的谨慎，白老虎忽然大笑起来，“人类，你用不着这么小心，我让你试试，放心吧，不会打你的！尽管来进攻好了，如果我还手的话，我就不叫白老虎！”
    这下，许越心中更感兴趣了，想不到这个家伙居然还懂得这一套，只是不知道它是不是真的那么讲信用。
    白老虎忽然不屑的一笑，“果然是卑微的人类，胆子这么小，像我们这么高贵的种族怎么可能像你们这些卑鄙无耻的人类一样出尔反尔？既然叫你实验，就绝对不会反悔，如果不敢的话，还是早点滚蛋，免得浪费我的时间！”
    被白老虎一顿抢白，许越心中一阵愤怒，尽管这不是第一次被怪物藐视了，但是许越还是忍不住要愤怒要生气。死死的盯着白老虎，许越不怒反笑，“好啊，既然你这么说，那我就让你知道，你所说的卑微的人类怎么干掉你！”
    白老虎显然没有将许越的威胁放在心上，只是发出了傲然的大笑声，竟然将两把大刀收到了背后，一副目中无人的样子，浑然不在意对手的接近。
    许越暗中咬牙，居然被怪物如此的蔑视，实在是可忍孰不可忍，一定要好好的教训它一下才可以。接近到了白老虎跟前，后者果然遵守约定，丝毫没有动作，显然没有将许越的攻击放在心上。如果不是怪物的话，还真有一种气概云天的感觉。
    但是这时候许越心中的愤怒却更甚，对着白老虎就是一连串的决断。也不知道是运气不好，还是像猎人说的那样对技能免疫。总之许越的十几次决断竟然始终无法成功，系统不断的提示着技能使用失败，让许越更加的狂怒/尽管许越拼了命一样的攻击着，但是无论是技能也好，普通攻击也罢，总之白老虎丝毫没有显示出被伤害的迹象，甚至连强制性的掉血都没有。十分钟后，许越终于放弃了希望，气喘吁吁的坐到了地上，想不到这个家伙真的想猎人说的那样，除了攻击到底有多高还不知道外，其他的确实无敌。
    居高临下的望着许越，白老虎忽然冷笑一声，“既然你已经试过了，那么现在就是我动手的时候了！”
    许越还没有开口阻止，就感觉到身体猛的一沉，仿佛一座大山压到了身上一般，耳边似乎可以听到骨骼发出了不堪忍受的声响。许越骇然的望着已经空管的生命值，想不到只是一刀，凭着自己这么强悍的防御，居然差点被秒杀了。
    心中一片茫然，许越连自己什么时候被送出了大厅都不知道，只是愣愣的望着远处，想不到自己居然也有这样的一天。这只白老虎居然真的跟猎人形容的一模一样，强悍的攻击，恐怖的防御，这岂不是完全无敌了吗？这要怎么才能对付的了？
    也许真的要从幻境使者这个老家伙嘴里获得消息了，在心里长长的叹了口气，许越慢慢的走到老人面前，对着表情冰冷的老人干笑一声，“老人家，真是不好意思啊，又来麻烦您了，那个，您知道里面的家伙有什么弱点吗？”
    老人斜了许越一眼，没有像前几次一样回答，而是冷冷的问道：“你是不是想要进去？”
    许越嘿嘿一笑，卑躬屈膝的做出笑脸来，“麻烦老人家了，您可以告诉我里面的家伙应该怎么对付吗？您老人家英明神武，无所不知，无所不晓，天上地下，无所不能，想必区区一只小小的白老虎，有什么弱点您老人家一定是毫不在乎了吧？”
    “你是不是要进去？”
    “拜托了，老人家，老先生，老大爷，老爷爷，老祖宗，求您了，告诉我好吗？”
    “你是不是想要进去？”
    “其实，像您老人家这么……”许越努力的维持着谦恭的表情，惟恐流露出心底的怨愤，他恨不得立刻给眼前这个老家伙一套组合拳。
    “你是不是想要进去？”
    …………
    …………
    听着老人没有丝毫感情的声音，许越险些保不住脸上的微笑，明明心底气的要死，但是却不敢说出口来，以前还只是罚的威望，现在居然开始罚款了。许越可不想把自己辛苦弄到的银子都奉献给系统，只好继续保持着那种谦恭。
    “老人家，想您英俊无人可以匹敌，真是赛过潘安，气死宋玉。想您气概过人，举世无双，盖过霸王……”
    “真是前知五百年，后知一千年，前无古人，后无来者。像您这样的老人家绝对是上天入地，无人不知，无人不晓……”
    “我对您老人家的崇拜简直如同滔滔江水，连绵不绝，又如黄河泛滥，一发而不可收拾，您老人家就是天上的明星，指引着小子前进的方向……”
    在几十分钟后，许越说到了口干舌燥，声音嘶哑。望着老人依旧平静的表情，许越一阵沮丧，怎么都想不到这个老家伙居然这么抗折腾。无奈的摇了摇头，许越只能放弃口舌摧残的打算，但是对于里面的白老虎，许越实在是想不出什么方法。
    其实早在进入的事情，许越就仔细的观察了老虎周围的环境，但是却没有发现任何值得利用或者可以利用的地方。平滑的墙壁，紧密的高台，空旷的顶棚，再加上一个攻击强悍，防御无敌的BOSS，许越只能冲天长叹。
    虽然说，许越心中已经没有任何方法可以解决掉里面的对手，但是就这样放弃不是他的习惯。走到老人身边，许越笑道：“好了，既然你不肯说，那么我只好不问了，让我进去吧！”
    静静的等了一会，许越发现自己竟然没有像之前一样进入到大厅里面。望着表情平静的老人，许越心中一阵愕然，轻轻的用手一拍，“老人家，怎么了？”
    大出许越意料之外的是，幻境使者竟然身体僵硬的随着他这么轻轻的一拍，拍倒在了地上，“不是吧，就这样完蛋了？那我要怎么才能进去呢？不会是要一直停在这里吧？怎么会这样？”
    许越正在茫然的时候，周围的景物突然变化起来，不久之后，就再次出现了那熟悉到不能再熟悉的大厅。白老虎依然那么威风凛凛的站在高台上，双刀仍旧散发着浓烈的寒光，金黄色的盔甲也始终是那么奢侈的摆设。
    “卑微的人类，你居然又回来了？看来是不见棺材不落泪了！也罢，就让你彻底死心吧！”白老虎对着许越仰起了头，“来吧，让你再见识一下什么才是无敌的力量！”
    许越没有走上前去，而是像对付鹿头怪一样，先是坐到了地上，反正白老虎也无法离开它脚下的那座高台。许越好奇的盯着威武雄壮的白老虎，那副黄金盔甲在它动作的时候，不断的发出清脆的声音。
    “你不累吗？”
    “嘎？”白老虎一愣，被许越的问题给弄糊涂了。
    “你的盔甲应该是黄金打造的吧？老天，应该足足有上百斤的重量了，那两把刀子应该也有百十来斤，你整天带着，难道就不累吗？”
    许越晃了晃脑袋，满脸不解的神色，“还有啊，不得不承认，你的力量实在是有够强大，强大到我完全没有办法对付你的程度。真是可惜……”
    白老虎的眼睛已经完全没有了精神，显然被许越说的满头雾水了，“可惜什么？”
    “其实，我真的应该告诉你，你这身盔甲跟你实在是不配，现在你浑身上下，只有那条尾巴还能见得人，其他的地方，真是让人难以忍受！”似乎没有发现白老虎越来越强烈的杀气，许越继续着声音上的摧残。
    “像你的身材，如果没有这副盔甲的话，就是威武雄伟，可是现在只有一个臃肿……”
    “还有啊，难道你没有发现，别的老虎都把自己的额头展现出来，因为额头是老虎最威风的地方，而你的呢？却被藏在了头盔里，我真是替你感到悲哀……”
    “别人都说，生的丑不是你的错，但是这么丑还出来吓人就是你不对了。不是我说你，原来不丑的，可是现在，真是……唉！”
    “其实就算是你最自傲的力量，也根本就是不堪一击的，至少如果你的力量真的无敌的话，就不会被困在那里不得动弹了……”
    “这么久的时间，不烦恼吗？不孤独吗？不寂寞吗？如果是我的话，一定……”
    “不要再说啦！我受不了了！”白老虎猛的丢掉手上的双刀，抱着头轰的一声撞到了身后的墙上。





    第五卷 是非成败 第二十九章 失落的心
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:30 本章字数:5962

        
    睁大了眼睛，许越这才明白过来，原来白老虎和幻境使者一样，都被自己唠叨死了。虽然过程中没有那么多的玩笑，也没有那么多的惊愕，但是许越还是哭笑不得，这里未免恶搞的太过分了。
    好不容易才将地上白老虎奉献的两把大刀收到了包袱里，虽然武器的属性极为惊人，但是许越很是怀疑，游戏中到底有没有这样一个人能够拿的起来。那是一柄狂战士专用的武器，名字叫做双斩，无等级需求，攻击200—350，剩下的其他属性则需要到鉴定行去找鉴别师了。
    尽管是这样，如果不去计较它的重量的话，恐怕整个游戏里真的找不出几个比这双斩攻击还高的武器了，只可惜那惊人的重量却让人为之却步。
    多少收拾了一下包袱，许越将完成任务中获得的装备整理了一下，尽管只是获得了其中的一部分，但是仍然极为可观。随着眼前景物的慢慢模糊，许越知道又要回到猎人的身边了。
    “小子，恭喜啊，想不到你居然真的能够干掉那只白老虎，真是英雄出少年，壮志凌云呐。看到你，就想到了当年的我，那时候，……”
    看到许越的影子之后，猎人立刻唠叨起来，许越用手指用力的揉捏着眉心，难怪白老虎会吐血而死呢，原来唠叨的攻击竟然有这么强悍。
    “拜托你了，现在既然任务已经完成，你应该把奖励给我了吧？”许越不耐烦的打断了猎人的话题，将手伸到了猎人跟前，“辉煌权杖，还有奖励我的五个等级！”
    猎人不满的瞪了许越一眼，但是却没有多说什么，只是微微露出了奸诈的笑容，仿佛在算计着什么一般，“看来你小子真是见利忘义的家伙，嘿嘿，既然是这样，那么以后有什么需要的话，最好别来找我！”
    许越愣了一下，开玩笑，现在和自己最熟悉的NPC里就剩下这么一个了，如果猎人说到做到的话，那后果可就相当的严重了。想到这里，许越急忙摆出笑脸来，“大叔，您这是说哪里话来的？咱们两个谁跟谁呀？怎么可能会到您说的那种程度，我是那种人么？”
    虽然猎人没有出声，但是脸上的表情却很明确的肯定了许越的疑问，怎么不可能，因为你根本就是那种人。
    挠了挠头，许越有些尴尬，“可是现在我确实比较忙了，您知道的，现在事情都很急的，所以……”
    望着许越伸长的手掌，猎人无奈的叹了口气，“去吧，如果有时间的话，去牛芒山转转，也许会有惊喜也说不定！”
    随着猎人声音的落下，面前的景物突然再次发生了变化。当许越再次张开眼睛的时候，自己就已经回到了蝴蝶山谷中，而那个深深的山洞却无论如何都找不到了。还在迷茫中，许越突然听到了系统的提示。
    玩家调皮小王子完成了任务上仙令，获得奖励辉煌权杖，等级提升五级，威望增加2000，奖励银两10000两。
    没有时间去观察自己的状态，许越立刻打开了包袱，总算看到了那个建立帝国最需要的宝贝。金黄色的手杖静静的躺在包袱中，即使这样，仍然可以感觉到那种雍容与华丽，尊贵与恢弘，这就是帝国的象征，这就是权利的象征。
    将权杖取出来，许越立刻看到了权杖的属性，让他惊讶的是，辉煌权杖并不像其他的任务物品一样没有属性。在权杖下他清楚的看到了攻击100—100，法术攻击100—100，附带辉煌，权利，高贵三种技能（辉煌，大范围法术，增加十乘十以内所有目标防御，权利，大范围法术，增加十乘十以内所有目标攻击，高贵，大范围法术，增机十乘十以内所有目标敏捷）等级不限，职业不限，装备需求，领地领主。
    “竟然是个宝贝，唉，真是让人不舍得！”许越有些丧气的将权杖塞到了包袱里。在幻境被破坏之后，蝴蝶山谷中的怪物终于再次疯狂的出现，将整个山谷填满。
    许越将狼鹰与赤马王召唤出来，自己则观察自身的属性，原本因为领地战争掉到八十四的等级，现在已经到了八十九，接近九十的位置。重新将五行旗装备到手上，许越将两只宠物丢到了山谷中，自己捏碎了移动卷轴，飞回了领地中。
    没有看到铮灵和胖子的身影，怒杀也一直在升级，许越转了几圈之后，只看到仍然在练习队型和冲刺的几千骑士。一时间，许越心中有些茫然，随手给苍雷发了个消息，却得到了对方不在的回答，看来苍雷已经开始接手轩辕集团的工作了。
    将辉煌权杖丢到了领地的仓库中，说来多亏自己还有一个客卿的身份，否则的话连领地的仓库都不能使用了。许越留下一个消息，告诉铮灵权杖已经获得的消息之后，马上开始了寻找龙魂的行动。
    只可惜，许越还没有将想法转变成为行动，就听到了身边胖子的声音，“哈哈，王子，终于抓到你了，嘿嘿！”
    许越有些愕然的望着一脸奸诈笑容的胖子，就连他身边的铮灵表情也怪里怪气的，“你们是不是有些……发烧了？怎么这么一副表情，我知道辉煌权杖得到了你们很高兴，不过怎么感觉你们就像是准备强暴无辜少女的流氓。你们的笑容实在是欠揍！”
    胖子显然被许越的形容吓了一条，阴笑滞留在脸上，半天没有变化，“王子，你这么形容是不是太过分了？虽然我是很想像你说的那样去做，不过一向是有色心没有色胆的，想做却不敢去做。”
    听到了胖子的话之后，许越第一个直觉就是不对劲，然后再看看铮灵古怪的表情之后，许越第二个直觉则是简直太不对劲了，事情一定有古怪。
    不是许越突然神经质，而是今天胖子的表现实在是大出意料之外了，如果换做了以前的话，许越那句话之后，胖子正常的反应应该是立刻大呼小叫的冲上来，然后开展一场追逐战。绝对不是眼前这样的干笑，然后一本正经的回答。
    “你们到底有什么阴谋，坦白从宽，抗拒从严，最好不要等我动用家法！”许越挥舞着手里的五行旗，满脸阴森的笑容。
    “什么时候出现的家法，为什么我们不知道呢？”胖子嘻嘻一笑，“天宇集团的董事长哦，真是难以想想啊，我们居然和这样的大人物在一起，实在是让人惊诧不已。不行，王子，你要给我签名，对了，那两位天使一定是华夏集团的千金公主咯？老天，苍雷一定也是有来头的话？哇哇哇，我胖子也有这么一天呐，哈哈！”
    许越眨了眨眼，胖子怎么会突然知道自己的身份，难道是苍雷说的？不对，如果是苍雷的话，胖子没有道理会不把苍雷的身份也挖出来，“你们是怎么知道的？”
    “别理胖子了，他本来就是见人来疯的家伙。”铮灵微微一笑，“其实看到财经报道以后，还真的有点不敢相信，一直和我在一起玩游戏的王子，居然是Z国四大集团之一的大当家。”
    报纸？许越愣了一下之后才明白过来，在许天交付了总裁职位的时候，自己曾经不小心被记者拍了照片的。想到这里，许越只能无奈的叹了口气，以后的日子恐怕不会像现在这么悠闲了。
    “呵呵，哈哈！”许越尴尬的一笑，不知道应该怎么应付眼前的状况才好，只能用干笑去掩饰，“这个，那个，其实……不是故意不告诉你们的！”
    铮灵才准备回答，胖子圆圆的脸突然凑到了跟前，嘻嘻哈哈道：“没有关系，用不着道歉的，既然有了这么一个富豪级的朋友，不利用一下实在是对不起自己。铮灵，你说是不是？”说完话，胖子还故意用胳膊肘碰了碰铮灵，挤眉弄眼的使着眼色。
    许越哈哈一笑，其实他真的很珍惜现在的几个朋友，虽然因为性格使然，他一直没有办法真正融合到群体之中，但是那种友情却是他最珍惜的东西，“那有什么，只要有一天你们来找我，绝对请客，怎么样？”
    感觉到许越明显的松了口气，铮灵只是淡淡的一笑，然后就没有再问些什么。或许只有胖子那种粗心的家伙才会专心请客吃饭的事情了，铮灵虽然很迷惑，既然许越是天宇集团这么大企业的董事长，为什么会做了好几年的职业玩家，这其中究竟有什么原因？只是既然许越不想说，那么铮灵也就没有询问的打算。
    “对了，记得我发给你的消息里说过了吧？辉煌权杖已经有了，我们要准备建立帝国了！”许越将目光转到铮灵身上，并非没有感觉到铮灵的疑惑，但是许越并不想将心底的事情都交代出来，所以赶紧改变一下话题。
    铮灵点了点头，“是啊，有了足够的钱了，我的威望值也够用的，但是现在差的是等级，建立帝国需要的等级是100，我还差三级多。”
    “九十六了？厉害！”许越翘起了大拇指，记得领地战争的时候，铮灵挂掉的次数比自己要多的多了，可是最近竟然这么快就重新追了回来。
    胖子一挺胸膛，哈哈大笑起来，“那是当然，也不看看是谁再和他一起练的？要知道，王子，我现在都八十九级了，恐怕这辈子你是没有希望追上我了！”
    许越忽的嗤笑一声，“胖子，真是不好意思哦，我马上就要九十了！”
    “不可能，我绝对不相信，别想蒙我，九十，如果你快九十的话，那我就一百了！”胖子立刻大叫起来，虽然嘴里坚决不肯承认，但是脸上却是明显的惊讶。
    面对着同样奇怪的铮灵，许越轻轻一笑，“完成权杖的任务后，系统奖励了五级！”
    得到了许越的答复，铮灵立刻现出了一个原来如此的表情，而胖子则是很不屑的将头转到了一边，然后送来三个字，“狗屎运！”
    “既然有了权杖，那么接下来我的工作就是全力升到一百级了，王子你呢？你准备接下来做什么？”发现许越默然不语，铮灵赶紧改变话题，不知道现实里到底发生了什么事情，总之在铮灵的眼里，身边发生了太多的改变，苍雷突然之间消失了，好几天不再上来，而许越则总是一副奇怪的样子。
    “我可能要有一段时间不能来了，回来之后，对领地也帮不上什么忙。现在手里还有一个大的任务，等完成之后，可能我就不再继续玩下去了。”许越忽然之间有些茫然，尽管早已有了打算，可是真的到了跟前，他却不知道自己到底能够做什么。
    真的去管理两个大的集团吗？许越在心中苦笑起来，尽管不知道什么原因导致了身体的巨大变化，甚至说是超人也不过分。但是脑袋却没有多少改变，许越有一百个把握可以肯定，自己绝对不是管理上的人才。如果真的把两个超级企业交到自己的手里，去掌握它们的方向，那么可以预见，用不了多久的时间，世界上将没有天宇和华夏两大公司了。
    也许是感觉到了许越心情的变化，连胖子都沉静下来。以前的时候，铮灵和胖子只是以为许越跟他们一样，都是一个职业的玩家，外界没有太多的阻碍，但是现在许越的身份出现了，自然不能够像他们两个一样，那么自由自在。
    “我知道，你的事情很多，我也知道，就算你继续玩下去，这个游戏也未必会永远继续下去。但是不管世界怎么变化，时间怎么变化，只要你记得，我们是朋友！”半晌之后，铮灵终于憋出了一句话来。
    望着铮灵伸出的手，许越微微一笑，将自己的手盖了上去，“我知道，不管时间怎么长，不管将来会不会继续在一起，我们始终是朋友！”
    “还有我！”胖子猛的将自己的手覆盖上去，哈哈大笑起来，“大家快乐一点嘛，又不是永远不能见面了，现在既然知道了王子的身份，将来就算在游戏里看不到，至少可以到外面去找吗！”
    也不管许越和铮灵古怪的表情，胖子猛的一把将二人拥抱起来。巨大的力量让许越和铮灵顷刻见撞到了一起。面对着二人的怒气，胖子嘿嘿的干笑，“这个，那个……你们知道的，我……哈哈，不是故意的！”
    “我知道你不故意的！”铮灵将手指掰的劈啪做响，一副阴森的笑容，慢慢的向胖子逼近过去。
    许越揉了揉鼻子，确定自己没有流血之后，忽然哈哈一笑，“胖子确实不是故意的，他是特意的！揍他！”
    在许越和铮灵的包夹之下，胖子连逃跑都做不到，沉重的身体轰然一声倒在地上，爆发出了凄惨的叫声。只可惜却没有人会来解救他，毕竟英雄救美的故事在这里是不适合的。
    **************************************************************************
    退出了游戏之后，许越长长的出了口气，坐在椅子上发了半天呆之后随手将手机取出，这才发现手机上居然记录了两个未接电话。前一个是许天打来的，后一个则是小丫头的号码，时间大约都在十几分钟之前。皱了皱眉头，许越先拨通了许天的号码。
    “大哥，我要走了，飞机还有半个小时起飞！”许天的声音里已经感觉不到悲伤，似乎陈茹的离去对他来说并没有太大的伤悲。
    “为什么没有早点通知我？”
    “大哥，我要带着小茹走遍世界，又不是永远不回来，何必闹的那么伤感？”
    许越呆了一下，“至少也应该告诉我一声，我好去送送你！”
    “其实……”许天那里沉默了一会，似乎在考虑应该怎么回答，“大哥，并不是我不想告诉你，而是……怎么说呢，应该说有人不希望我通知你来送机！”
    “是谁？”许越不耐的问道：“你是我的兄弟，我是你的哥哥，到底是谁居然不让你告诉我？小星？明月？又或者是其他人？”
    话筒中传来了低沉的笑声，许天低声道：“大哥，如果在管理企业上，你也能够有这么敏锐的感觉，那么天宇的发展就指日可待了。真是可惜，好了，大哥，不能和你继续聊了，马上就要登机。希望在我回来的时候，你的日子没有那么糟糕才好！”
    耳边似乎听到了通知乘客登机的声音，但是许越却没有听清楚飞机的目的到底是哪里，在他心中也没有太在意，毕竟许天已经成年，而且比自己更沉稳，有很多事情，根本就用不着自己去提醒。
    许越慢慢的放下电话，身边可以商量事情的人又少了一个，闭着眼前倚靠在椅子上，许越感觉到心中那满满的失落，无边的空虚在刹那间涌上了心头。
    电话突然震动起来，许越心中一惊，急忙打开话机。电话是小丫头打来的，接通之后，许越还没有来得及询问，就听到了小丫头焦急的呼声。
    “许大哥，不好了，姐姐不见了！”





    第五卷 是非成败 第三十章 告别宣言
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:31 本章字数:5998

        
    小丫头的话炸雷一般的传到了耳朵里，许越的身体犹如弹簧一般猛的跳了起来，紧紧的抓着电话，失声叫道：“你说什么？明月不见了？她去了哪里，到底是怎么回事？为什么没有早点通知我？到底是怎么回事？”
    也许是焦急，也许是伤心，也许是无助，又也许是因为被许越伤了心，小丫头那里只是传来了低声哭泣的声音。一时间许越头大无比，丢了一个还要赶紧安慰剩下的一个，“小星，小星，说话呀，不要哭，都是我不好，我不该凶你，不要哭啊。我……我……唉！”
    “对不起，许大哥，我不是气你，我只是想哭嘛！”小丫头原本压抑的哭泣声突然变成了号啕大哭，只让电话这边的许越心焦不已，无论怎么安慰都无法制止。
    一边握着电话，一边手忙脚乱的披上了衣服，许越冲出了房间，“小星，你不要乱走，我马上去找你，你现在在什么地方？”
    许越开着车子在路上疯狂的奔驰着，浑然不知已经连续闯过了多少红灯，明月的突然失踪，还有小丫头的哭泣都让许越完全失去了冷静。陈茹的死虽然许越很悲伤，但是陈茹毕竟和他只接触过几次，而现在明月和小丫头却完全不同。
    许越根本就听不到后面呼啸的警铃声，脑海中不停的思考着，为什么明月会突然之间失踪，她会到什么地方去？茫然间，许越突然想到了许天的那个电话，一种不详的预感涌上了心间。
    许越猛的一刹车，还没有来得及思考，车后就一阵剧烈的撞击。因为匆忙上车，许越并没有系上安全带，巨大的冲击让许越直接撞到了前面的挡风板上，一阵天旋地转，许越嘴角溢出一丝苦笑，然后就陷入了黑暗之中。
    黑暗中，许越似乎看到了自己的父母，他们幸福的倚靠在一起，母亲还在不停的向自己招手。朦胧中，许越又看到了久久不见的爷爷，还有陈茹，他们都在向自己招手，在他们的后面，一片无限美丽的风光。
    许越艰难的挪动着脚步，亲人的召唤对他来说有着无比的诱惑。许越怔怔的望着前方的亲人，浑然没有发现脚下不远处的深渊，仍旧一步一步的向前移动。马上，他就要回到亲人的身边了，孤独了这么多年，许越无比渴望亲人的拥抱。
    病房里，值班护士在专心致志的关注着仪器上的变化，病人的心跳一直非常慢，几乎一分钟才跳动两三次，简直就像是一条直线。脑细胞几乎也没有任何活动的迹象，呼吸也极为微弱，从某种方面来说，病床上的，其实已经是个死人了。
    小丫头伏在病床上，乌黑的秀发散乱的披散在头后，接连的噩耗让这活泼好动的小丫头失去了所有的精力，沉沉的疲惫让她没有了丝毫精神。如果不是她的坚持的话，医院里早已确定许越的死亡了。但是在加护病房中，许越那微弱的心跳竟然一直没有停止，就这样维持着身体的血液循环。
    这样奇怪的现象让医院的院长惊喜不已，这简直就是人类的冬眠状态。院长也从一开始的坚决反对，到后来的坚决同意。现在如果还有人要将许越转到太平间的话，恐怕第一个发狂的就是这位疯狂的院长了。
    病房外，司徒宏陪同着院长站在门外，许越已经昏迷了足足三天的时间，原来就已经老迈的司徒宏如今更像是七老八十一般，整个人都散发着垂垂的死亡气息。
    “怎么样，还没有什么变化吗？”失踪了一个女儿，现在女婿又变成了这个样子，司徒宏心中的焦急恐怕比小丫头更甚。
    院长摇了摇头，老脸上满是不解的表情，“真是奇怪啊，实在是太奇怪了。司徒先生，你知道吗？在病人刚刚来到医院的时候，肋骨断了七根，右手臂粉碎性骨折，左腿骨两处断裂。胸腔内，肺部大出血，脑部受到了重击，两处淤血。这些都是主要的伤势，还有无数数不清的外伤，如果换成了普通人的话，恐怕早已死亡！所以我当时才判断病人死亡。”
    说到这里，老院长满是惊讶的摇了摇头，“说来简直就是奇迹，只经过了二十四小时，所有的外伤竟然全部自动愈合，四十八小时后，骨折现象也全部消失。两个小时前我们的检查结果是，病人已经完全康复，找不到任何受伤的地方，就连最难治愈的脑部淤血也完全消失了！如果不是我亲眼看到的话，我绝对不肯相信这样病例。不可思议，真是不可思议！”
    对于老院长的惊异司徒宏完全不感兴趣，他最关心的还是许越的状况，“我不管你说的那么多，既然你说他已经没有了任何问题，那么为什么他到现在还没有醒来？”
    “呃！”对于司徒宏提出的问题，老院长一阵尴尬，苦笑道：“他的情况已经超出了我们的认识，我们无法解释病人的情况，只是经过正常的检查判断他的情况。按照我几十年的临床经验来说，他可能是内心里不愿醒来！”
    司徒宏愣了一下，对于老院长的话他也有些了解，“你的意思说，如果他一直不愿意醒来的话，很可能就这样永远睡过去？”
    “就我个人是这样认为的！”老院长老脸一红，“毕竟他的情况与我们的认知完全不同，所以我也不敢做什么肯定，一个能够在四十八小时愈合骨折的人，或许什么情况都会出现！”
    司徒宏不悦的皱起了眉头，这样的解答跟没有说是一样的，才想再询问一下，却被病房里刺耳的铃声打断，“怎么回事？”
    望着仪器上混乱的心跳，老院长猛的一惊，“不好，病人的心跳开始紊乱，可能生命有危险！”说完，不顾司徒宏震惊的表情，老院长以与年纪绝对不相吻合的速度冲进了病房。
    朦胧中，许越似乎看到了许天痛哭的身影，病床上已经失去了生机的陈茹。但是画面一转之后，病床上的人却变成了明月，而痛哭的那个人竟然是自己。撕心裂肺的痛让他无法忍受，想要大声吼叫，但是却发不出声音来。
    远方的爷爷还有父母仍然在召唤着自己，隐约间，许越似乎看到了明月的身影。一刹那，许越终于放下了左右的负担，向前迈进的脚步也坚定起来，既然外面的世界已经没有了留恋，那么就去寻找自己的亲人吧。
    距离下面的深渊越来越接近，许越浑若未见，脚步不断的加快。但是真的一点留恋都没有了吗？心底深处突然迸发出了一个奇怪的声音，许越抬起头来，茫然自问，“有吗？还有值得我留恋的事情吗？”
    一张亦喜亦嗔的俏脸突然出现在面前，皱着小巧的鼻子，无比可爱的神情让许越停住了前进的脚步。是啊，难道真的不值得留恋吗？还有小丫头啊！
    一种莫名的冲动在胸膛涌动着，一个熟悉的身影站在铮灵和胖子面前，对着他们的质问，苦笑着回答，“你们了解我吗？你们知道多少？如果失去了她，我和死了又有什么区别？哈哈！”
    那个许越是敢于追求的自己，而不是现在这个怯懦的家伙，竟然连生的追求都没有了。回忆似乎在飞快的搜寻着，婚礼上，那个火热的许越，“不，我不同意，我绝不答应！”
    小丫头的身影什么时候淡漠了？她一直是自己的最爱啊，怎么能够说这个世界上再没有任何留恋了？司徒宏已经老了，如果有一天他离去了，又有谁来照顾小丫头呢？深沉的痛楚，真挚的思念让许越无法忘怀，曾经让自己连生命都不顾的小丫头，怎么能够说不是留恋呢？
    不知道是幻觉还是什么，许越仿佛听到了耳边小丫头的哭喊声，那么悲痛，那么凄凉，怎么忍心？怎么忍心丢下她一个人？浓浓的不舍让许越无法放弃，既然已经追求了这么多，那么这一次又怎么能够例外？
    神志突然又回到了身体里，许越感觉不到疼痛，仿佛根本就没有发生过车祸，脑海中那一幕幕都不过是做梦而已。沉重的感觉让他睁不开眼睛，许越只能听到身边杂乱的脚步声，还有小丫头低沉的哭泣。
    心疼的感觉让他轻轻的动了一下，但是慌乱中却没有人发现。许越艰难的挪动着手，摸索着找到了小丫头长长的秀发，“不要哭了，死不了的！”
    因为突发情况而慌乱的病房刹那间平静了，所有的人都呆呆的望着那个几乎确定死亡的病人。小丫头更是不敢相信，不敢相信放在自己头上的那只手，真的是许越的。
    “许大哥，真的是你，我不是在做梦？”
    努力的翕合着沉重的眼皮，许越心中一阵不耐，为什么张不开眼睛？“是我，不是在做梦，为什么我的眼睛睁不开？好象有什么东西压住了！”
    摸索了半天，许越才发现，原来自己脸上被什么东西盖住了，费力拨开眼睛上的东西之后，许越终于看到了小丫头的娇容。原本清丽秀雅的面容因为伤心和担忧已经显得苍白憔悴，一双又大又圆的美丽眼眸也哭的通红，肿成了两个核桃一般。
    感受到了小丫头真切的关怀，许越心中不由的一阵激动，毕竟这个世界上还是有让自己留恋的人啊。轻轻的握着小丫头柔软的小手，“让你担心了！”
    小丫头死死的盯着许越，似乎惟恐后者突然消失一般，过了好久才突然放声大哭，“许大哥，你坏死了，姐姐走了，我以为你也不要我了。你坏死了，我不要你离开我！”
    努力的转动了一下视线，许越冲着病房里的其他人尴尬的一笑，示意这些电灯泡赶紧离开。但是也不知道是许越示意的不对，又或者是这些家伙的领悟能力实在太差，半天的时间，竟然没有一个人离开。
    如此三次之后，许越终于忍不住了，轻轻的咳嗽一声，冲着司徒宏笑道：“岳父，你们是不是应该先出去一下？这里的情况，好像……好像不大适合你们呢！”
    “为什么？我没有感觉到啊！”司徒宏摇摇头，“你是我的女婿，小星是我的女儿，我在这里有什么不对的？为什么要离开？我觉得满合适的！”
    翻了一下白眼，许越在心底暗骂一声老狐狸，对司徒宏没有办法，许越又将目光转到身边的老院长身上。后者嘿嘿一笑，耸了耸肩膀，“你知道的嘛，你刚刚才醒来，做为你的主治医师，我不可能不为你再做一次仔细的观察，必须确认你现在的状态才可以！”
    老院长身边的小护士还没有等许越询问，立刻点头如捣蒜，“就是就是，院长要为你检查，我要在这里帮忙的，记录一些数据，还有打针等等都是我的工作耶！”
    听到了三个人的低笑声，许越深深的吸了口气，蓦然将目光狠狠的投到司徒宏的身上，阴森的目光让司徒宏吃了一惊。也许是感觉到了许越的底线，也许是已经玩够了，司徒宏哈哈一笑，“不用这样啦，我出去还不行么？”
    好不容易才将外界因素都解除了，但是面对着仍然悲伤的小丫头，许越却不知道应该怎么安慰才好。休息了这么长的时间之后，身体已经恢复了不少的力气，轻轻的拍了拍小丫头的香肩，许越才想说些什么，却听到了肚子里传来的抗议声。
    一瞬间，一抹晕红涌上了脸颊，许越不敢去望小丫头破涕为笑的俏脸，尴尬的将目光投向了窗外。但是随即一阵浓郁的香味却让许越的肚子抗议的更加厉害，刚刚消散的红晕再次爬上了脸。
    小丫头噗嗤一声娇笑，“许大哥，院长说你现在只能吃一些流质的食物，这是今天早上我做的稀饭，来尝尝看！”
    接过小丫头稀来的碗筷，许越心头一阵激荡，距离上一次吃小丫头亲手做的饭菜已经好久了。那还是刚刚大闹了婚礼之后的事情，身边还有明月，三个人在一起，那段时光真的好美妙。茫然间，许越不知不觉的就喝光了碗里的稀饭。
    确认保温壶里再没有丝毫剩余之后，许越才有些不甘的放下了汤匙，“我睡了多久？”
    利落的将保温壶收拾好，小丫头低声道：“已经三天三夜了，我还以为你永远都不会醒来了！”说到这里，小丫头一双俏目又变的通红。
    许越心头一乱，再哭下去的话，还不知道会怎么样了，赶紧转变了话题，“那……明月是不是和许天一起离开的？”
    猛的睁大眼睛，小丫头皱了皱小巧的鼻子，“奇怪，许大哥，你怎么知道的？我也是看到姐姐给你留下的信才知道呢！”
    “信？明月给我的信？”许越苦笑一声，“那信上有没有说她要去哪里呢？”
    默默的注视了许越片刻，小丫头从口袋里取出一张纸来，“许大哥，你自己看吧！”
    将信递给许越之后，小丫头就走到了窗口前，房间里的气氛顿时沉默下来。许越深深的吸了口气，这才将信纸打开，满满的娟秀字体出现在面前。
    许大哥：
    在你看到这封信的时候，相信我已经登上了飞机，甚至已经到了异国他乡。许大哥，真的好抱歉，要离开，我费了好大的力气才下定了这个决心。
    一直很珍惜和你在一起的每一分每一秒，许大哥，尽管我想来想去，都想不出你好在哪里，但是却偏偏就爱上了你。说不清楚，也想不明白，但是我可以很明确的告诉自己，我真的好爱许大哥你，真的好爱！
    我知道，虽然许大哥一直告诉我，你最爱的是我，但是明月没有那么傻，其实你最喜欢的，一直就是小星，一直都是。但是能够得到许大哥这段日子的宠爱，明月心愿足以。
    对不起，许大哥，不是故意要逃脱我们的婚礼，虽然我心中一万个希望成为你的新娘，但是我却不敢。许大哥，你知道吗？我看到茹姐走的时候，许二哥那么悲伤的样子，我不敢想象将来，如果有一天我和茹姐一样的话……
    许大哥，婚礼的那天，就让小星代替我吧，你们才是真正合适的一对，小星才是那个能够陪伴你一生一世的爱人。现在才知道，原来孪生姐妹还有这样的好处。许大哥，就让小星代替我照顾你，我与许二哥在一起，勿念！
    祝：许大哥万事如意~~~~~~~~~~爱你的明月望着沾满了泪水的信笺，信里的内容很混乱，显然明月当时心情非常激动，许越可以感觉到明月的不舍。紧紧的捏着信，许越不知道心里到底是什么滋味，又想哭，又想笑，有失落，有轻松。
    蓦然间，许越看到了信笺背面的一句话如果人生最悲惨的是死亡，那么还有什么困难是不能面对的！
    PS：不好意思，帮个忙，偶一个朋友的朋友参加了一唱歌比赛，所以希望大家如果有空的话，帮忙去投几票，谢谢了～～～～偶会尽快的把所有的内容都更新出来，解禁的速度也会加快～～～～谢谢大家了～～～http://www.whinfo.net.cn/netsinger/vote_1.asp?id=754&amp;dasai=1这是连接，电信的朋友速度可能比较慢，请见谅啊～～～～





    第五卷 是非成败 第三十一章 无法相信
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:31 本章字数:6001

        
    “就这样走了？”许越茫然的自语，怎么都想不到明月离开的理由竟然是这样的。这么一来的话，自己拼命的去完成游戏里的任务，那还有什么意义呢？
    小丫头小心的注意着许越的神色，从茫然，到无奈，到悲伤，最后是无助，懊恼，“许大哥，你没有事情吧？姐姐她……”
    微微摇头，许越挤出一丝笑容来，“小星，我没有事情，现在外面……情况怎么样了？”
    “爸爸已经把你受伤的消息压下来了，这个医院也是华夏下属的医院之一，不会有问题的。对了，许大哥，你不准备去把姐姐追回来吗？”
    “不用了！”许越小心的将信笺折叠起来，去追，谈何容易？天知道许天会跑到什么地方去？“既然已经走了，追回来又有什么意义呢？况且我不想强迫她做不开心的事情！”
    虽然许越拼命的用理由去掩饰，但是无论如何也无法否认，其实明月的离开，让他有了一种轻松的感觉。一直以来，他心中最重要的，始终是小丫头，如果不是明月的身体不好，事情恐怕早已决定下来了。现在明月的离开，正好让事情有了结束的理由。
    “还有一个半月就是婚礼的日子了，小星，你愿意嫁给我吗？”
    小丫头显然被许越突如其来的求婚震惊了，张大美丽的小嘴，一副惊呆的可爱表情。有惊讶，有不解，也有狂喜，还有迷茫，“为什么？”
    小丫头随口的问题却让许越迟疑了，应该怎么回答？就说因为明月的离开，为了两大企业之间的面子，婚礼必须照常进行，所以才需要一个替身？又或者是说因为明月的离开，两个人之间再没有了阻碍，所以顺势结合？
    考虑了半天，许越也想不出什么合适的理由来。小丫头忽然噗嗤一笑，“许大哥，难道你连想娶我的理由都没有吗？这样的话让我好没有面子哦！”
    许越愕然的翕动着嘴唇，却不知道应该怎么回答这个问题。小丫头的表情里看不到生气的样子，显然没有愤怒，但是同样也感觉不到喜悦。在心中揣测着小丫头的想法，但是许越却突然发现，其实自己对小丫头的了解并不像想象中的那么深。
    “其实一开始，我并不一定要一个理由，但是，许大哥，你不好喔！我不想做姐姐的替身，所以，如果想要我答应的话，一定要有一个让我答应的理由！”
    许越默然了，小星到底想要什么理由他并不是不知道，只是在这样的时间，在明月刚刚离开的时候，他说不出口。
    小星走到门口，忽然嘻嘻一笑，“许大哥，快要晚上了，我回去做些好吃的给你尝尝，至于理由么，你可以慢慢想哦，我不着急的！”
    许越眼光迷离的望着门口，小丫头的真，她的纯，她的美，都是自己最爱的，但是这个时候，又怎么能够说的出来，又将明月抛之何地？到了这个时候，许越甚至怀疑，身边所有的事情都乱套了，纠葛的感情，理不清的思绪，说不明的感受。这所有的一切，似乎都在预示着，生活真的乱了，乱的无法收拾。
    留给许越沉思的时间并不多，小丫头才离开了几分钟，司徒宏就走了进来。长与世故的老人很清楚的感觉到了许越的迷茫，昏花的老眼偶尔散发着看破世情的神光，“怎么样？和小星商量的怎么样了？有没有什么进展？”
    摇了摇头，许越稍稍活动了一下身体，似乎已经恢复了正常，“她不肯定答应，一定要我给一个答案！”
    “那么你呢？答案准备好了吗？”
    ……
    “其实你并没有自己想象的那么喜欢她们姐妹的！”司徒宏突然抛出了一几重磅炸弹。
    许越无法保持沉默了，怎么可以怀疑他对小丫头的爱意，没有人可以怀疑，“胡说，你根本就不知道情况，根本就不了解，你又怎么知道我的想法？”
    司徒宏颇有深意的望了许越一眼，却没有反驳他的话，只是径直的做到床边的椅子上，悠然自得的翘着二郎腿，“我记得，你好像从来没有去过小星的房间吧？如果有机会的话，我想你应该去看一看，相信你就会明白我的意思了！”
    瞪大了眼睛，许越有无数的问题在心中，但是却没有办法开口，只能愣愣的望着司徒宏。这未来的岳父给自己的震惊实在是太多了，仿佛一个冷眼旁观世界的仙灵一般，没有任何事情可以逃脱他的掌握。许越甚至怀疑，还不到六十的司徒宏会这么老迈，可能就是因为平常用脑过度导致的。
    “你的身体情况很特殊！”司徒宏突然又改变了话题，笑呵呵的望着许越，“你知道出了车祸之后，你刚刚来医院时，身上有多少伤吗？”
    不等许越回答，司徒宏直接说出了答案，“肋骨断了七根，右手臂粉碎性骨折，左腿骨两处断裂。胸腔内，肺部大出血，脑部受到了重击，两处淤血。换做普通人的话，别说现在生龙活虎了，就算是侥幸保住了性命，现在也早成了植物人。”
    目光炯炯的盯着许越惊讶的表情，司徒宏继续打击着某人快要断裂的神经，“能够保住性命其实也没有什么了不起的，最离奇的是，你所有的外伤在一天一夜之后就全部愈合。而正常人至少需要三个月以上才能恢复的骨折，你只用了四十八个小时。”
    望着许越已经可以塞下两个鸡蛋的嘴，司徒宏哈哈大笑起来，“幸好啊，这里是我们华夏集团的下属医院，否则的话，现在的你，已经是实验室里的白老鼠了！
    没有理会已经接近痴呆的许越，司徒宏长长的一声叹息，“好一个东方，好一个天才啊！嘿嘿，竟然戏弄了所有的人，想不到我们苦苦追寻了二十年的超能仪，竟然就在你的身上。现在的你，已经接近超人了！”
    “只是，最让我无法理解的是，为什么二十多年了，你直到现在才开始产生改变呢？难道这是一开始就限定好的吗？不可能的，如果我没有猜错的话，你身体的改变，还是跟那个游戏有关。其实现在的你，还不是一个完整的超人，否则的话，现在你绝对不可能还躺在医院里。”
    许越迷惑了，原本已经摇摇欲坠的神经被司徒宏的一段话完全的折断，心中生出了无数的疑问，但是却不知道从哪里说起。司徒宏轻轻的瞥了许越一眼，“如果你已经完全获得了超能仪力量的话，车祸根本无法伤害到你！”
    “你估计自己什么时候能够恢复正常？”
    许越又是一愣，和司徒宏说话就是这样，你几乎永远无法猜的出来，他的下一句话到底是什么，“为什么这么问？我想，应该问医生才对，毕竟他们更了解情况，不是吗？”
    司徒宏嘿嘿一笑，“如果你的身体恢复了正常，我想带你到公司去，明月逃了，你总不能叫我这个老头子去受那份罪吧？辛苦的事情，其实就应该由年轻人来担当，我们这些老家伙，早就该轻松轻松了。和雷风李光斗了一辈子，现在也该是在一起打打高尔夫，喝喝茶，聊聊天，回忆回忆往事的时候了，你说呢？”
    许越烦恼的挠挠头，想不到司徒宏会在这个时候提出这个问题，“为什么呢？其实像天宇一样，您做董事长，然后找一个有能力的人管理公司不就可以了吗？况且，XY集团的管理者应该还是李光吧，没有听说有谁接任呢。就算退一万步来说，您老还老当益壮……”
    “还想逃吗？我不相信东方的儿子会逃跑责任，我也不相信，天才的后人，超能仪的主人会害怕管理一个公司。女婿啊，我这么说应该是不过分的，就算走了明月，你还是我的女婿，所以，华夏集团还是你的，无论如何，你都逃避不了这个责任！”
    司徒宏狐狸一般的笑容让许越感觉到了一种危险，虽然不是字面上的那种危险，但是许越还是很担心，“难道您不怕我把华夏和天宇合并起来，这样的话，您老半辈子的成就就这样没了？要仔细考虑哦，有些事情不能光看表面的。老岳父啊，现在都什么时代了，就算找外人管理公司，也不是什么稀罕的事情，为什么一定要自己人才可以呢？”
    司徒宏老脸上现出了玩味的表情来，好笑的望着许越，“看来，这次车祸把你的脑袋撞聪明了，至少比以前要强的多！不过不管你今天怎么说，华夏集团都一定要交到你的手里。如果老天允许我再活二十年的话，我相信，现在的四大集团，将来都是你的！”
    冲着许越自信的一笑，司徒宏满是皱纹的脸上竟然散发着无比的气势，远比许越见过的任何人都要强烈，“你要相信我，我的预感从来没有错过，至少现在你已经获得了其中的一半。如果……如果你有足够的野心的话，将来天下第一富豪非你莫属啊！”
    不知道为什么，许越心中不详的感觉更加强烈了，司徒宏还是第一次出现过这样的神情，但是在许越的感觉里，眼前的老人那强悍的气势之下，却是一副已经腐朽不堪的身体，许越甚至感觉到了隐藏在气势后面的死亡气息。
    “你是不是有什么重要的事情要跟我说？今天，好像……”在许越的记忆中，司徒宏还从来没有过这么多的感慨。
    “被你看出来了？是啊！医生说，我最多还有两个月的寿命”司徒宏发出了爽朗的大笑声，似乎身患绝症的是毫不相干的人，而不是他自己一般。那种视生死与无物的气概让许越敬佩不已，他已经完全被这个奇怪的老头折服了。
    一想到司徒宏很快就要离开人世，而明月还不知道未来会怎么样，许越心中就一阵伤感。到时候小丫头怎么办？突然之间失去了所有的亲人，许越担心这样的打击会让她想不开。
    发现了许越的担心，司徒宏哈哈一笑，忽然冲着前者眨了眨眼睛，“你猜我得了什么绝症？嘿嘿，打死你都不敢相信，我这么老的家伙居然得了爱滋病！”
    “什么？”被突如其来消息震惊了，许越浑然没有发现自己竟然一下坐了起来。这怎么可能？司徒宏怎么可能患上这样的疾病？完全无法解释，一定是在开玩笑。
    司徒宏嘿嘿一笑，“你一定认为我在开玩笑是不是？只可惜，这是真的，还记得那次我遇刺的事情吗？还多亏了你，不然的话，早在那时候我这条老命就已经完蛋了！”
    “又谁能相信，那次我接受了输血，结果血液里含带了病毒，结果我这个已经不行的老家伙会得这样的病！”司徒宏敛去了笑容，将目光转到了窗口的方向，望着外面的天空，“早在二十年前，我就该死了，如果不是那两个丫头的话，当年我就随着她们的母亲去了。不过幸好，现在有了你，至少她们有了依靠。但是已经过了这么多年，如果可以的话，又有谁愿意死去？”
    许越已经被接二连三的消息弄的无法思考了，只能呆呆的望着司徒宏老脸上那浑浊的热泪。混杂着思念，留恋，担忧，解脱，无数的感情在脸上交替浮现，命运真是会开玩笑，这样的事情居然发生在一个已近暮年的老人身上。早在很久以前就很少会出现血清带病毒的事情了，但是偏偏这样的事情还是发生了，尽管许越一百个不相信，可是事实毕竟是事实。
    好不容易才将思绪收了回来，许越皱起了眉头，“我还是不敢相信，现在还会发生这样的事情，那简直是不可想象的。现在捐血检查的那么严格，就算是普通人出现这样的机会也不到千万分之一，更何况是您呢！”
    脸上浮现出了赞赏的神色，司徒宏老怀堪慰的望着许越，“你猜的没错，那不是巧合，而是有预谋的。嘿嘿，我不得不承认，在搞这些阴谋方面，老雷实在是够高明，真是防不胜防。”
    “他终于赢了，只可惜，他永远看不到结果！”望着许越不解的神色，拍了拍许越的肩膀，司徒宏哈哈一笑，“你还不知道，在二十个小时之前，雷风因为心肌梗塞已经先走一步了。哈哈，当年叱咤风云的五人组，就只剩下了一个李光。”
    “雷风死了？”许越好半天才吸收了这个消息，看来至少在以后很长的一段时间里，不会再有什么争斗和阴谋的出现了。但是事情为什么会发展到这个地步？如果雷风早死两年，就不会发生这么多的事情了，起码，许天不会像现在那么无奈。
    被一个接着一个的消息打击着，房间中，两个人突然之间都失去了说话的兴致。沉默了半天之后，司徒宏长长的叹了口气，从椅子上站起来，却不料身体一阵摇晃，就要倒在地上。
    许越心中一惊，脑子还没有反应过来，人已经跳到了床下，扶住了摇摇欲坠的老人，“岳父，你没有事情吧？要不要马上叫医生检查一下？”
    挥手阻止了许越的动作，司徒宏一阵苦笑，“不行了，我的身体自己清楚，也该是去报道的时候了。到是你，看起来已经没有必要继续在这里住下去了！”
    被司徒宏一阵打趣，许越这才发现自己竟然已经恢复了力气，整个身体再没有任何异常的感觉。恢复了神志之后，医院里药水的味道就开始刺激着感官，许越迫不及待的想要马上离开，“既然是这样，那么我先送您回去吧！这里我一分钟都不想呆下去！”
    “也好，我更不想呆在这里！不过记得给告诉小星一声，要不然，等她过来找不到你的话，你一定死的很惨！”司徒宏爽朗的一笑，任由许越搀扶着离开了医院。
    扶着司徒宏回到了司徒家，结果却没有看到小丫头的身影，一直到打听了佣人之后才知道。从自己打过电话之后，小丫头就一直忙在厨房里，要亲手制作一桌大餐出来。
    知道了小丫头的去向，许越心中又是好气又是好笑，但是心中那份感动和喜悦却是无法否认的。登上二楼，许越不自觉的来到了明月的房间，一时间心中感慨万分。房间里的摆设与时间次离开的时候一样，但是却缺少了主人，冰冷的感觉让许越眼前一阵模糊。不知道还有没有机会看到那温和的娇颜，还有没有机会听到那清脆的笑声。
    不自觉的，许越发现自己竟然来到了隔壁，那是小丫头的房间。医院里，司徒宏的话突然浮现出来。我记得，你好像从来没有去过小星的房间吧？如果有机会的话，我想你应该去看一看，相信你就会明白我的意思了！
    略有些迟疑的打开了房门，一刹那，许越发现自己竟然已经泪流满面！
    PS：拜托了，就当帮偶一个忙了，偶一个朋友的朋友参加了一唱歌比赛，所以希望大家如果有空的话，帮忙去投几票，谢谢了～～～～偶会尽快的把所有的内容都更新出来，解禁的速度也会加快～～～～谢谢大家了～～～
    http://www.whinfo.net.cn/netsinger/vote_1.asp?id=754&amp;dasai=1
    这是连接，电信的朋友速度可能比较慢，请见谅啊～～～～





    第五卷 是非成败 第三十二章 牛芒山
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:31 本章字数:6134

        
    小丫头房间里的摆设基本上与明月的房间没有什么区别，但是这些都不是让许越感动的地方。让许越无法相信的是，在整个墙壁上，镜子上，床头上，柜子上，所有可以粘贴的地方，都贴满了画像。
    有站的，有坐的，有笑的，有怒的，有的只有寥寥几笔，有的却层次分明。但是无论画像怎么改变，里面的人物都只有一个人。即使许越再笨，也不可能不知道，画像里的那个人，根本就是他自己。
    许越这才明白了司徒宏的话，相比小星这无限深情的爱，自己确实差的太远。真的难以想象，如果自己真的和明月结婚的话，小丫头这刻骨铭心的深情要如何解脱，要如何面对？轻轻的抚摸着每一张画像，许越扪心自问，换成了自己的话，绝对做不到如此的程度。
    愣愣的坐在小丫头的床上，许越满心的不舍，自己何德何能，居然能够让她们姐妹如此的痴心？耳边传来了小丫头的呼声，还有上楼梯的隆隆声。许越匆忙的擦去眼角的泪水，慌张的向外走去。
    时间显然来不及了，在许越还没有跨出房间之前，小丫头就已经到了跟前。一时间气氛突然变的诡异起来，知道许越发现了自己的秘密，小丫头俏脸飞红，低垂臻首，一副娇羞的样子，说多可爱就有多可爱。而许越则手足无措，不知道应该怎么应付眼前的景况。佳人的垂爱实在让他受宠若惊，天知道要怎么做才能够报答如此的心意。
    到了最后，还是许越先开口了，“呃，小星，是不是……要开饭了吗？”
    “哦，是啊！”小丫头这才抬起头来，刚刚恢复了正常的脸色在看到许越的刹那马上又是一阵通红，“许……许大哥，快下去吧，都已经准备好了！”
    看到小丫头转身想要逃跑的样子，许越忽然心中一动，“我想，我有了一个好的理由了！”
    “什么？”被许越奇怪的话弄糊涂了，小丫头睁大一双美眸，水汪汪的大眼睛透露着不了解的神情，“什么好的理由，许大哥，你在说什么呀？”
    许越深深的吸了口气，冲着小丫头淡淡的一笑，“我有了一个向你求婚的理由，小星，我爱你！对不起，这里没有鲜花，没有浪漫的烛光，也没有结婚戒指，但是请你相信，我的心意是真的！”
    慢慢的走到小丫头跟前，许越试探着拉住她的手，然后将小丫头拥在怀中，在小丫头完全没有反应的情况下烙下了深深的一吻，“请问，美丽的司徒怜星小姐，你愿意嫁给许越这个没有本事，不解风情，粗心大意的男人吗？”
    没有意料中的回答，在愣愣的接受了许越的一吻之后，小丫头终于恢复了神志，结果就听到了许越的求婚宣言。看到小丫头低垂着头，双肩还在不停的耸动着，许越心中一阵慌张，“对不起，都是我不够好，小星，如果你不愿意的话……”
    “不是！”小丫头浓浓的鼻音从下面传来，小脑袋还在不断的摇晃着。在许越还没有弄明白到底怎么回事之前，小丫头突然放声痛哭起来。
    反手将怀里的人儿紧紧的搂住，许越心中突然一阵轻松，无限的喜悦涌上了心头。这一刻，所有的苦恼，所有的悲伤都烟消云散，一切的期望，一切的追求终于有了回报。
    “无论如何，以后我绝对不会伤害你，绝对不会再让你伤心。无论什么痛，无论什么苦，都不会让你一个人承受，小星，嫁给我！”慢慢的松开怀抱，许越抓着小丫头的双肩，一字一句的许下了自己的诺言。
    望着小丫头不断的点头，许越心中一阵好笑，惟恐再继续下去会把那纤细的脖子晃断了。双手捧着小丫头的脸颊，望着她沾满泪水的粉颊，许越忍不住一把将小丫头抱起，大声欢呼起来。
    楼下，孤寂的老人颤巍巍的捧着一张照片，里面的少女笑意盈盈，“就要去见你了，希望我能够坚持到女儿出嫁的那一天，到时候可以告诉你，我们的女儿穿着婚纱有多么漂亮！”
    泪水顷刻间沾满了照片，有思念，有忧伤，有喜悦还有期待！
    ***********************************************************************
    许越又进入了游戏里，虽然明月已经离开了，但是许越仍然不肯放弃最后的希望。司徒宏的推测让许越有了更大的把握，有理由相信，超能仪最终的部分一定跟游戏有关。许越知道自己身体的变化是从这个游戏开始的，相信，最终的结局很快就可以浮出水面了。
    上来之后，许越直接给铮灵和胖子发了个消息，因为离开之前曾经告诉他们可能有一段时间不能上来，而出车祸的事情已经被司徒宏压了下来，所以铮灵和胖子并没有过多的询问。许越这时候已经没有了升级的兴趣，最大的愿望就是尽快将龙魂的任务完成，游戏的结局就要到了。
    阻止了铮灵和胖子帮忙的念头，许越照着猎人的指点开始寻找牛芒山，但是无论是地图还是论坛上，许越都找不到任何关于牛芒山的消息。似乎在游戏里，根本就没有出现过这样的一个地方。
    问过了无数的NPC，一直没有得到自己想要的答案，一些乱七八糟的小任务到是遇到不少，这样的结果让许越懊恼不已。如果苍雷还在就好了，对于游戏的了解，这些事情，苍雷都能很快的找到答案。
    呆呆的站在领地的大街上，许越不知道该怎么办才好，虽然想离开游戏去找苍雷，但是却又不知道苍雷的电话是多少。如果要利用天宇或者华夏集团的势力，许越有觉得实在是小题大做。
    身边的人来人往，热闹的人群更让许越有了孤独的感觉，恨不得立刻抛开这里的一切，飞到小丫头的身边，去感受她的纯真和快乐。深深的吸了口气，许越心头猛的一动，怎么把她给忘记了。还有烟零在啊，烟零对于这个游戏的了解，应该不在苍雷之下，如果找她问一下的话，想必一定可以知道答案。
    想到了办法，许越立刻给烟零发了一个消息，过了没多久，对话频道里就传来了烟零的笑声，“大哥，怎么想到我了？是不是快要做新郎，心里的兴奋找不到人分享呢？如果是这样的话，那我立刻赶去，我和妍儿在一起哦！”
    许越轻轻一笑，“你这小丫头，敢取笑我，等你结婚的那一天，看我怎么收拾你！现在有时间吗？如果忙的话，我们就这样说好了！”
    “不忙，不忙，大哥有事情，我们自然要马上赶过去了！”烟零嘿嘿一笑，“不过大体有什么事情，总该告诉我一声吧？至少也先有个准备！”
    许越沉思了一下，“其实你不用过来了，我只是想要问一个问题，你知道牛芒山的位置吗？我有一个任务，必须到牛芒山才可以！”
    烟零那边沉默了片刻，“嘿嘿，大哥，牛芒山怎么去我到是知道了，不过有一个条件哦，如果大哥不答应的话，那咱们就拜拜了啊！”
    许越忍不住笑道：“好吧，大不了我再帮你打一个结婚戒指出来，或者，我想，你要求我的条件，然后我再同样要求终结者会比较好！”
    “大哥，不要乱说啦！”烟零的声音听来显然在跳脚，“告诉你去牛芒的方法没有问题，不过我要你答应，到时候一定要带着我们一起去哦。不然的话，无论你怎么威胁我都不会告诉你的。嘻嘻，大哥，好好考虑考虑喔！”
    许越狠狠的皱了下眉头，这个丫头越来越过分了，“你们？都有谁要一起去？再说了，我要去牛芒山完成任务，你们跟着去干什么？又耽误练级的时间，而且很危险，如果挂掉的话，到时候再赖到我的头上，哪有那么多的好事？”
    “不会的啦，大哥，我已经九十四级了，就算是挂掉，也不过回到八十九而已，不会怪你了！其他人也不会怪你！”烟零迫不及待的下了保证。
    许越没有仔细的去想到底为什么，只是苦笑一声，“好吧，答应你了，不过和你一起的最多不许超过两个人，人太多的话，完成任务的难度会很大的！”
    “好诶！”烟零兴奋的高呼一声，“大哥，你在哪里？我们马上就去找你，耶！终于有大任务要完成了！”
    将自己的位置告诉了烟零，许越就开始准备起来，包袱里的东西直接存进了仓库。等了不到五分钟，烟零就从远处跑来，在她身后还有一个柔弱的身影，是莫妍。
    许越迎上两步，冲着烟零打趣道：“哈哈，我以为你会带着你的终结者一起去呢，怎么会是你们两个？说吧，到底有什么阴谋，不然的话，我可不带你们去哦！”
    烟零不依的跺了跺脚，这难以见到的娇羞表情让许越哈哈大笑起来。随后赶上的莫妍奇怪的注视着自己的哥哥，似乎有什么话想要说，却又不敢说的样子。
    取笑过了烟零之后，许越又转向莫妍，低声道：“最近过的还好吗？有没有什么困难的地方？如果有的话，记得告诉我，不管曾经发生过什么事情，你要记住，我是你的亲哥哥！”
    莫妍奇怪的表情更浓了，没有回答许越的话，而是反问道：“哥，你的心情好像不错，有什么事能让你这么开心？”
    “呃！”许越迟滞了一下，不知道怎么回答才不会出错，陈茹刚刚过逝不久，明月随着许天离开了国内，司徒宏也命不久矣。如果非要说高兴的话，那就是和小丫头之间的纷乱感情终于有了改变，再不用为了那些思念和不舍而痛楚。为了天宇和华夏两家的名誉，一个半月后，小丫头将以明月的身份嫁给自己的。可是这些事情又怎么能够告诉莫妍？
    看到许越张口结舌，莫妍只是噗嗤一声娇笑，她并没有那么多的好奇心，适才也不过是随口问问而已。不过莫妍不问，并不代表许越就能够这样逃脱严刑逼供的下场，因为莫妍身边还有一个烟零。对比于莫妍的善解人意，烟零可就是打破沙锅问到底的那种类型了。
    “嘻嘻，看来其中有问题喔！”烟零忽的一下跳到许越跟前，瞪大一双眼睛，好奇的望着许越，“大哥，你不好哦，有什么开心的事情，为什么不让我们分享？今天如果不坦白交代的话，嘿嘿，妍儿，你说我们应该怎么办呢？”
    许越哈哈一笑，如果说对付莫妍的话，许越还需要一些手段，但是对付烟零这样没有什么心机的小丫头实在是太容易了，“对了，最近天宇和XY之间好像有几项合作项目，灵烟如果你没有什么事情的话，就请李叔让你代表过来谈判好了！”
    许越话一说完，烟零立刻呆住了，望着身边掩口轻笑的莫妍，烟零忍不住狠狠的一跺脚，“大哥，你陷害我？哼，不说就拉倒，有什么了不起的，难道我烟零是那种专门打探别人秘密的人么？我又没有那么三八，大不了我不问了可以吧？”
    见好就收有时候也是必须的，这样的威胁只有烟零才会相信。许越微微一笑，“好啦，我们不说这些事情了，怎么样？就你们两个吗？如果都准备好了的话，我们就出发吧！”
    解除了危险警报的烟零立刻又得意起来，露出一个还是得我来的俏模样，然后开始带着许越和莫妍二人转起圈子来。说是转圈子，并不是开玩笑，而是真正的到处乱转。挨个的传送到每个城市里，然后到处乱窜，也不知道烟零到底在找些什么。
    一直到许越快要忍不住崩溃之前，烟零终于发出了兴奋的呼喊声，甩开后面的许越和莫妍二人，冲向了前面的NPC。那是天风领地里的一个流浪汉，一身破烂的衣服，手里还提着弯曲如蛇一般的木棍，唯一让人感觉到奇怪的就是流浪汉头上的帽子。
    在古代，那种帽子被称做峨冠，不同于其他地方的脏乱，流浪汉的帽子却干干净净的，不见丝毫污渍。许越走到烟零跟前，“难道你要找的就是这个家伙？”
    “是啊！”烟零仰起俏脸，“其实以前我也不知道，只是有一次在云龙会里见到了他，和他一交谈才知道，他是去牛芒山的NPC传送员。只是当时我想去的时候，他却不肯答应，因为我不是任务人！”
    许越哦了一声，怪不得这小妮子想要跟着自己一起去呢，“就是这个原因，才非要我带着你一起去？牛芒山恐怕没有你想的那么好玩，到时候可别哭啊，在任务范围里，不能下线，不能发送消息，很多限制的。如果现在想要退出还来得及！”
    “少来了，我又不是从来没有去完成过任务！”烟零不服输的瞪大了眼睛，“只要你能受的住，我们就没有问题，妍儿，你说是吧？”
    看到烟零又将莫妍拉到了跟前，许越微微一笑，就算不仔细去看，也知道，恐怕最不服输的那个人就是莫妍了，“既然是这样，那我们就走吧，事先声明，到时候不管怎么样，可不许哭鼻子喔！要不然的话，我一定把你们丢下！”
    不顾后面烟零严重的斥责，许越径直来到流浪汉身边。看到许越之后，流浪汉立刻露出了惊喜的表情，不管许越难以忍受的表情，大声道：“终于等到你了，有缘人，你准备好了吗？那里的魔鬼已经非常强大了，如果不赶紧消灭它的话，未来将不可想象！”
    苦苦的忍受着流浪汉身上传来的恶臭和其他古怪的气味，许越挤出一丝微笑，“你好，我已经准备好了，不过我还有两个朋友要和我一起去！”
    “那有什么关系！”许越准备好的所有托词都没有了勇武之地，流浪汉根本连原因都没有询问，直接一挥手，一团白光将三个人围绕起来。
    “速度满快的嘛，看来我也该回去了！”在许越三人消失之后，流浪汉忽然嘿嘿一笑，浑身的穿着立刻发生了变化。流浪汉身上散发出五彩的光芒，那一身破烂立刻变成了闪闪的金甲，在路人惊诧的目光中，慢慢的腾空而起，渐渐的消失在天际。
    望着眼前的景色，许越立刻知道了这里的怪物，被白雪覆盖的牛芒山充满了银色的美丽。身边的烟零和莫妍发出了兴奋的叫声，两个少女不顾一切的跳跃起来。
    “好美哦！大哥，你看呐，这里的雪是真的耶，好凉喔，好舒服！”烟零大声的欢呼着，忽然抓起一把雪，握成了一个雪球，击中了还在发呆的许越。
    冰凉的感觉从脖颈传来，仿佛所有的烦恼都突然间没有了，许越发出了满足的叹息声。望着高大的雪松昂然的矗立在风雪中，飞舞的雪鹰迎着狂风翱翔着。这里就是世外桃源，虽然没有四季如春般的田园风光，但是大雪覆盖，银妆火舞的世界同样叫人心旷神怡。
    两个小妮子仿佛已经忘却了来到这里的任务，竟然娇笑连连的玩耍起来，你丢一把雪，我掷一颗球，玩的不亦乐乎。四散的雪花带来了清爽和舒松，许越伸开双臂，高举向天，尽情的享受着这大自然的恩赐。
    在这里仿佛感觉不到时间的流逝，最后连许越都忘却了身外的一切，参加到两个少女之间的战斗，玩起了孩童时代的游戏。
    凄厉的叫声从极远的方向传来，悲壮而凄凉，似乎在诉说着什么。原来已经停止的大雪突然又纷飞起来，天地之间，一片雪白，只有那不合适宜的叫声，依旧在天空中，回荡不已。





    第五卷 是非成败 第三十三章 雪域苍猿
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:31 本章字数:6218

        
    “哥，这是什么声音？”莫妍首先停止了戏耍，神色惊疑的望着山顶，那凄厉的咆哮声仍然回荡着，似乎充满了迫切的感觉。
    “我知道。这里只有一个BOSS，是雪域苍猿，150级的怪物哦！”烟零犹如一个急于献宝的小孩子一般，得意的说出了答案，脸上还带着我很厉害的表情。
    许越如愿的摸了摸烟零的秀发，送出一个和煦的微笑，“烟零好厉害，这个都知道，原来是雪域苍猿，原来是150级的BOSS啊。”
    得到了许越的夸奖，烟零骄傲的昂起了小脑袋，正想自夸一翻，但是在看到莫妍忍俊不禁的笑容之后，才知道，自己竟然又被许越给耍了。心中一阵莫名的愤怒，烟零掐着小蛮腰，怒气冲冲的盯着许越，也不说话，只是用一双会说话的大眼睛，默默的控诉着。
    许越努力的保持着自己的形象，但是在十分钟之后，终于败退了，他无法抵抗烟零那双明亮的大眼睛，“好了，好了，都是我不对，是我不好，我该死。女侠，饶命啊！”
    “哥，你不要再戏弄烟儿了。干什么一直跟她过不去？”正直的莫妍开始了讨伐侵略者的举动，而且立刻获得了烟零的感激和大力的支持。
    “大哥，听到了吗？哼，你的道歉半点诚意都没有，我不接受，你必须很诚恳，很诚恳的向我道歉，否则的话，我会认为你在向所有的女性宣战。到时候可别说我没有提醒你喔！”
    原本许越已经准备停止说笑了，但是烟零得意痒痒的神色让他又有了继续的冲动。不过这样的想法被莫妍消灭在了萌芽状态，“哥，你可要小心呢，烟儿可是有很多崇拜者的，如果惹恼了她的话，到时候恐怕你会整天被人追杀。还有哦，游戏里很多的美女都是烟儿的朋友，到时候，哥你很可能会成为女性公敌的，那时候，后果不堪设想！”
    许越缩了缩脖子，做出一副惊恐万状的样子来，“我好怕怕哦，拜托，两位女侠，饶了小的一命吧。小的上有八十老母，下有嗷嗷待哺的小儿，你们可不能那么做！”
    被许越唱做具佳的表演给逗笑了，烟零顺便找了一个台阶下来，得意的昂起了脸蛋，不屑的哼了一声，“那这次就算咯，如果再有下次的话，绝对不肯饶你！”
    “多谢老佛爷！老佛爷万岁万岁万万岁！”许越做出一副奴才的样子来，大声的歌颂太后吉祥。二女登时笑的花枝乱颤，早忘记了前面发生了什么事情。
    莫妍轻轻的咳嗽一声，微微抬起下巴，也开始凑起热闹来，纤纤玉手一晃，“小许子，免礼平身吧！”
    万万想不到一向矜持的莫妍也会出现这样的动作来，许越一口气突然没有上来，一屁股坐到了地上，瞪大眼睛手指着莫妍，咳嗽了半天硬是说不出一个字来。
    闹了半天之后，三个人终于停止了戏耍，毕竟任务更要紧一些。一边向山顶攀爬，烟零一边介绍着BOSS的情况，不过也大多是一些不怎么重要的信息。BOSS具体的技能和本领都是保密的，即使现在身为轩辕集团总裁的苍雷也不能随便乱说。
    但是许越心中还是有一些线索的，毕竟这是一个龙魂的守护兽，而龙魂的具体属性只有八种，既然已经去掉了四个，那么这个雪域苍猿的主要能力就必然在剩余的四种当中。
    看起来很近的距离，不知道为什么，居然走了半个多小时还没有到达山顶。许越奇怪的向下一望，心头不禁一颤，惊道：“我们居然一直在原地跨步，一点都没有移动啊！”
    “胡说八道，我们已经走了半个小时了，怎么可能还在原来的地方？”烟零头一个就不相信，大声反驳着许越的话，但是在她转过头之后立刻没有了声音。
    在三个人的后面，不久之前打雪仗留下的痕迹清晰可见，还有一片乱七八糟的脚印赫然预示着，他们三个人这半个小时里，一直在原地踏步，始终没有前进过。
    “不可能啊，从来没有遇到过这样的情况！”烟零微张着小嘴，满脸都是惊讶的样子，无论如何都不肯相信，三个人半个小时的时间里，竟然没有离开过。
    许越这时候也没有了主意，烟零没有遇见过这样的情况，他同样从来没有见过。人在遇到未知事物的时候，都会产生慌张的感觉，即使是莫妍这种一向沉稳的女孩子都忍不住现出了慌张的神色。
    许越仰头望着天空，飘扬的雪花依旧不停的纷飞着，完全没有停止的迹象。万里雪白的银妆大地看起来一模一样，完全没有特殊可以比照的地方，看来这里应该有小说上所说的那种阵势存在。
    烟零紧张的抓着许越的衣服，脸上再找不到任何兴奋的表情，只是惊慌的望着四周，这时候再听不到山顶的叫声，四周只有呼啸的风雪还在继续。三个人你望我，我望你，谁也想不到任何办法可以脱离眼前的困境。
    随着飘扬的大雪，原本留下的脚印也逐渐的消失了，许越颓然的坐到地上，抓起一把雪来。奇怪的是，除了微微的凉爽之外，并没有真实中的那么冷的感觉。
    “哥，现在怎么办？我们难道要一直留在这里吗？”莫妍终于忍受不了了，“刚才我试过了，无法退出游戏，看来我们真的被困住了！”
    望着烟零同样央求的模样，许越无奈的一笑，自己也从来没有遇到过这样的情况，哪里能够想到什么办法。偏偏在身边的，两个都是女孩子，无论如何，自己都要负担起责任来，毕竟一个男子汉总不能让两个女孩子去应付面前的困境吧。
    “不要紧张，我们再好好想想，一定会有办法离开的！”许越原来想在走过的地方留下记号，但是因为天空的大雪，这样的方法显然不可行。附近根本没有什么大的东西可以辨认，而小东西，恐怕用不上两分钟就会再次被大学掩埋，到时候一样找不到标记。
    “我有办法了！”烟零忽然大叫一声，“我们三个人保持一定的距离，不是说三点一线吗？最后的一个人要注意前面两个人的方向，只要一偏离方向，最后的那个立刻说一声，这样的话，应该不会乱转了吧？”
    “好办法！”许越心中大喜，用力的揉着烟零的秀发，笑道：“想不到你居然也能想出这么好的办法来？真是人不可貌象，不得了了！”
    看到许越和莫妍都露出了同意的笑容，烟零立刻得意的皱起了小巧的鼻子，一副天上地下惟我独尊的样子，“哼，也不瞧瞧我是谁呀？本小姐岂能跟你一般见识！”
    “呀，老佛爷发威了！”许越哈哈大笑起来，“我在最前面走，灵烟你在中间，妍儿，你在最后看着，如果偏离了方向你就招呼一声！”
    得到了二人的同意之后，三个人立刻抛掉了心头的茫然无助，开始行动起来。在莫妍不断的纠正下，三个人终于逐渐的接近了山顶。许越这时候才庆幸起来，多亏这次是三个人一起来，如果是自己或者只有两个人的话，今天一定会大栽跟头。
    虽然许越心中还在怀疑，为什么前面会迷失方向，毕竟上山和下山是完全不同的。但是现在既然已经解决了问题，这些就没有必要去考虑了。距离山顶已经相当的接近，现在最主要的心思应该放在BOSS身上，还不知道雪域苍猿的本领到底是什么。
    苍茫的大雪中，许越隐约间似乎看到了远处灵猿那孤寂的身影。仿佛万年不变的雕像一般，纹丝不动，任凭着风吹雪落，任凭着时代的变迁。既然发现了目标，那么就没有必要担心还会迷失方向了，许越加快了脚步向前冲去，完全没有听到背后惊慌的叫声。
    莫妍和烟零小心翼翼的跟在许越的后面，三个人的距离虽然不算远，但是却也有十步的距离。看到逐渐的接近了山顶，二女心中都充满了兴奋和胜利的感觉，但是怎么都没有料到，就在到达山顶的一刹那，眼前突然消失了许越的身影。
    烟零惊慌的转过身来，“妍儿，怎么办？大哥不见了呀！”
    莫妍收起了心中的紧张，紧跑两步来到了烟零跟前，“不要急，反正方向已经对了，我们赶紧追过去，一定不会走丢的！”
    “哦！”突如其来的变化让烟零刚刚有一点得意的小小心灵再次受到了冲击，发现许越失踪之后，心中已经完全没有了办法。只能焦急的跟在莫妍身边，两个人顺着许越消失的方向跑去。
    很快的，许越的身影就已经出现在了远处，烟零娇呼一声，拉着莫妍向前跑去，“许大哥，吓死我们了，还以为找不到你呢！”
    “不要过来，他是假的！”高兴的表情只停留了不到十秒钟，二女立刻被许越的声音惊呆了。眼前竟然出现了两个一模一样的许越，各自挥舞着五行旗大战不已。
    望着无论表情，无论声音，无论身材模样，无论招式技能都无不相同的两个许越，二女傻眼了，这是怎么回事？怎么会变成这个样子的？难道真假美猴王的故事居然在游戏里也出现了？但是这未免也太夸张了吧！
    **************************************************************************
    许越发现了BOSS的身影之后，立刻加快了脚步向前冲去，纷飞的大雪严重的影响了视线。几乎转眼之间，许越愕然发现眼前竟然失去了雪域苍猿的影子。微微的皱了皱眉头，许越才想回头招呼两个女孩上来帮忙，却感觉到了身边吹来的寒冽。
    匆忙的用五行旗抵挡了一下，沉重的撞击让许越连连的翻了几个跟头，好不容易才站起身来，BOSS却又疯狂的冲了上来。许越狼狈的向一边躲闪，开玩笑，刚才用武器抵挡了一下尚且被打掉了一百的生命，如果被准确的命中，恐怕三分之一的生命就没了。
    躲过了BOSS的几次攻击，耳边似乎听到了烟零和莫妍的呼喊声，许越心中一阵惊喜，立刻大声招呼起来。发现了二女的到来之后，雪域苍猿立刻做了一件让许越傻眼的动作，猛的一挺胸膛，狠狠的敲打着自己的胸脯。
    又好气又好笑的望着BOSS可笑的动作，随着风吹过，许越发现了二女的身影，刚刚想要招呼一声，BOSS的变化却让他呆住了。随着身体的一阵扭曲，另一个自己赫然出现在面前，同样的装备，同样的身高，同样的模样，雪域苍猿的特殊本领竟然是龙之变幻。
    许越还没有从惊讶中清醒过来，突然发现烟零和莫妍竟然冲着那个假的自己跑过去，忍不住大声招呼起来，“不要过来，他是假的！”
    看到二女听话的停了下来，许越心中一阵得意，呵呵，就算是会变化又怎么样？毕竟是游戏里的NPC，就不相信它能像真的一样，什么都会说。不过许越的得意也只保留了不到十秒钟的时间，只因为雪域苍猿的一句话。
    “不要被他骗了，他才是假的！”假的许越手指着真的许越大声道：“不要相信他，他是雪域苍猿，他变成了我的样子！”
    许越眨了眨眼睛，好家伙，居然真的成了六耳猕猴，连这招都会，“妍儿，不要听他的，他才是假的！”
    雪域苍猿冲着许越狠狠的一瞪眼，“你才是假的，混蛋，居然敢变成我的样子！”
    明显的发现了BOSS眼睛里的笑意，许越一阵张口结舌，这个家伙，简直太可恶了吧，居然敢嘲笑自己。心中一阵愤怒，许越也不去分辨，直接冲着对手就是一记决断，先打了再说。
    随着BOSS身体变成了灰白色，许越刚刚准备冲过去赏赐对手一记四连击，却立刻感觉到身体一阵发冷，这才发现，自己的身体竟然也变成了灰白色。望着冲来的对手，许越急忙向后退却，开玩笑，让别人失去了防御那是高兴的事情，如果换成了自己可就不好玩了。
    一个逃的，一个追的，两个许越就这样在雪地是打斗起来，而两个少女则大眼瞪小眼，不知道该怎么办才好，这到底哪个才是真的哪个才是假的？游戏里，怎么可能出现这样的情况？
    交手之后，许越才发现，BOSS变成了自己的样子之后，估计除了生命值还保持原来的数字之外，其他的属性应该完全与自己相同。但是尽管如此，许越也承受不了，失去了强悍的防御之后，每次受到攻击，生命都会减少三百多，这样下去，无论如何自己也赢不了的。毕竟BOSS还是BOSS，生命有好几万，自己带的药水再多也没有这么多。
    围绕着对手转了几个圈之后，许越突然想到了一个办法，猛的跑到二女跟前。对着准备攻击的烟零大叫道：“别打，李灵烟，你笨死了，如果打我的话，看我回去怎么收拾你！”
    烟零娇笑一声，“你是真的，我知道了！妍儿，我们打！”
    许越心中松了口气，幸好BOSS不知道烟零的名字，不然的话，被烟零这么高级的战士来上几下子，没有防御的自己估计干脆直接完蛋算了。
    发现自己的身份曝露之后，BOSS一言不发的冲到许越面前，两个许越立刻又混战起来。而刚刚分辨出真假的烟零和莫妍又傻眼了，打的这么快，哪里知道谁才是刚刚的那个真的呀？
    “停下来，不然的话，我就两个都打了哦！”烟零挥舞着手里的武器威胁起来。
    许越郁闷的抵挡着对手的攻击，手忙脚乱的喝着药水，被BOSS拼命的攻击着，连说话的时间都没有了。这下还真是够惨的，没有时间分辨自己的真假，就只能跟BOSS硬拼了，早知道的话，就不用决断了。不然的话，凭自己可怜的攻击，就算破了防御，也掉不了多少血，至少可以轻松的分辨一下身份。
    “妍儿，这下怎么办呀？我认不出来谁是真的了，大哥也不说话，真是的！”烟零拉着莫妍的衣服，努力的晃动着，“妍儿，你那么聪明，一定有办法的，快点，说说到底谁是真的，谁是假的呀？”
    莫妍小心的分辨着，两个许越总会有点不相同，如果是真的占了上风至少会开口说话的。既然现在两个都不说话，那么真的许越肯定是被逼的连话都说不出来才对。但是好不容易才勉强分辨出了胜负，结果被烟零这么一摇晃，立刻又混了。
    斥责的瞪了烟零一眼，莫妍忽然又想到了一个办法，“哥，不管你们两个谁是真的，赶紧过来攻击烟儿一下，系统会有通告的！”
    听到了莫妍的话，许越心头一喜，自己的妹妹就是聪明，这么快就想到了办法。立刻甩开了纠缠不已的BOSS向烟零冲去，拼着硬挨对手两下，许越大叫：“快拦住他，后面的家伙是假的！”
    对手的突然逃跑显然让雪域苍猿愣了一下，失去了最佳的追击时间，等到反应过来的时候，烟零已经阻挡上来。因为无法使用决断，凭着许越的属性又怎么可能与烟零这么高级的战士硬拼。只是几下，BOSS就承受不了那巨大的的打击，开始准备逃跑。
    许越停住了脚步，喘息两声，“妍儿，迟缓它的速度，等一下我和烟零两个对付，你退开一些。”
    莫妍点了点头，才准备使用技能降低BOSS的速度，可是一抬头，马上又呆住了。不知道什么时候，原来变成许越模样的BOSS居然再次变化。出现在面前的，是两个一模一眼的烟零，两个高级战士正在雪地上拼搏起来。





    第五卷 是非成败 第三十四章 一块肚皮 
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:31 本章字数:6264

        
    烟零和BOSS之间的战斗与许越完全不同，这小丫头竟然硬是一步不退，也不招呼帮忙，就凭着自己的PK经验，把BOSS当作游戏里的一个玩家，两个人打的是不亦乐乎。
    许越休息了一下，虽然属性降低了一半，但是防御大体上还相当于一个同等级的普通战士。许越并不担心自己会被秒杀，看起来，烟零和BOSS之间是有守有攻，似乎不分上下。但是许越清楚的很，就算烟零的PK技术比NPC好，也不可能扛的过BOSS那么长的血。更何况，个人的PK技术不可能像系统那么精确，因此，烟零少血的速度肯定比BOSS要快。
    对着莫妍使了个眼色，许越慢慢的向战斗的两个人靠近过去，对于分辨真假，许越自然有他自己的一套办法。到了二人跟前，许越小心的避开袭来的剑风，忽然大喝一声，“烟零！”
    随着许越的喊声，真正的烟零立刻停顿了那么一瞬，许越抓住时机，立刻开始对着BOSS展开了攻击。一个三连击，然后接上一记审判，被许越突然的攻击打了个踉跄，BOSS显然愣了一刹那，许越才想招呼烟零帮忙，哪知道BOSS立刻又变化成了自己的模样。而身边的烟零则握着长剑不知道该帮谁才好。
    站在远处的莫妍看了半天之后，终于想到了办法，之前因为被雪域苍猿的变化弄的有些惊愕，所以一直有些慌乱，毕竟这是游戏而不是那个真假美猴王。改变了模式之后，系统自然就会分辨出来了。
    随着莫妍的束缚生效之后，BOSS的速度立刻减慢下来。这时候就算没有人提醒，烟零也知道哪个是真的许越，那个是假的了。依靠着许越的属性，BOSS很快便承受不住两个对手的攻击了，转身就想要逃走。但是莫妍的束缚不同于不同的迟钝，降低速度的能力相当强，在BOSS刚刚一转身的时候，烟零就已经阻挡住了它的退路。
    “大哥，这个笨蛋BOSS未免太容易对付了吧？我还从来没有打过这样的150级BOSS呢，太轻松了！”烟零一边轻松的躲闪着对手的攻击，一边发挥着自己强悍的攻击。因为BOSS变成了许越的属性，原本就已经很低的攻击力再降低了一半，几乎无法破的了烟零的防御。
    许越无奈的苦笑一声，“你还是小心一点，既然是BOSS，就绝对不会那么容易对付的，肯定还有其他我们不知道的能力，再说了，难道你不知道凡是超级BOSS都有最终的变化技能吗？如果被秒杀的话……”
    许越的话还没有说完，BOSS就变化了。恢复了原来样子的BOSS发挥强大的本领，尽管被莫妍的束缚降低了一半的敏捷，但是及其强悍的攻击却让许越吃尽了苦头。
    “不行了，我先退下，你顶一会！”防御降低了一半的许越抵抗不住对手的攻击，雪域苍猿每次的攻击都能让许越降低四百以上的生命，这样的程度让他无法忍受。
    也不管烟零答应了没有，许越直接跑到了一边，“坚持住啊，再等二十五分钟，我就可以去帮忙了！”
    对于许越的临阵脱逃，烟零连讨伐的时间都没有，恢复了能力的BOSS，毕竟是150级的大家伙，即使以烟零九十多级的大战士也难以抵抗。在抵挡了片刻之后，烟零立刻改变了应变的方法，反正雪域苍猿已经降低了一半的敏捷，很难追的上她。飞快的围绕着BOSS转圈，开始游斗起来。
    莫妍悄悄的白了许越一眼，不停的为烟零增加防御和生命，牧师的职业在这样的情况下只能发挥这些作用。只不过莫妍很多技能跟普通的牧师都不相同，比如束缚术就是其他牧师所没有的。
    许越站在一边，关注着烟零和BOSS之间的战斗，在以往很快就过去的二十几分钟，现在却显得那么慢。虽然不能说是度日如年，但是也强不了多少。望着身边的莫妍，许越突然想到了一件事情，“妍儿，你不是会金丹术吗？有没有临时增加属性的丹药？”
    “有，不过只能坚持十分钟！”
    许越嘿嘿一笑，立刻来到莫妍跟前，“那就快点拿出来吧，烟零小丫头快要抵挡不住了！关键时刻，就需要用关键的宝贝！”
    看到许越赖皮的模样，莫妍不知道是该哭还是该笑，这个家伙居然就是自己的亲哥哥，真是世事无常。可是尽管心里不愿意，莫妍还是从包袱里取出一颗金色的药丸，“只有十分钟哦！”
    许越点点头，忽然又一笑，“对了，上次你给东方不败那老妖怪吃的是什么药？现在还有吗？有的话，我也赏赐这个猴子一颗！”
    “没有了！”莫妍摇摇头，说话的时间丝毫没有耽误给烟零加血，“制作这些药丸很费劲的，最难的是材料，大部分的材料商店里都没有的卖，你手里的那种，我这里也只有一颗了！”
    原本还希望完成了任务之后再讨一些，听到了莫妍的话，许越心中有些失望。不过说来也是，游戏里的这些单一技能就是有这个毛病，像自己的生命的赞歌，成功率低的简直吓人。而莫妍的金丹术则会受到材料的限制，估计成功率方面也不会太高！
    计算了一下时间，距离属性恢复还有十五分钟左右，也就是说中间可能会有五分钟的断层，不过不会有什么麻烦了。许越一口吃下了手中的丹药，一股热气从腹中升起，迅速的游走了全身，属性立刻提高了一倍，正好恢复到许越之前的程度。
    挥舞着手里的五行旗，许越哈哈大笑道：“我来了！”
    在冲到BOSS跟前的时候，许越突然给了自己一个耳光。莫名其妙的动作让烟零愣了一下，结果差点被BOSS一拳头飞走。
    许越生气的是，自己居然忘记了排山倒海这个技能，如果早想起来的话，就不用浪费那颗宝贵的金丹了，只可惜现在后悔也来不及。
    看到许越挥舞了一下旗子，自己的防御立刻增加了一倍，烟零忍不住大叫起来，“大哥，你搞的什么啊？有这么好的技能，怎么刚才不用？你又在耍我？”
    一边攻击着BOSS，许越苦笑起来，“如果早就想起来的话，我何必给自己一个耳光？难道我是那种不分轻重的人吗？又不是和你一样！”
    雪域苍猿的攻击越来越猛烈，即使是许越和烟零联手也难以抵抗，两个人被狂风暴雨一般的攻击压制着，连斗嘴的时间都没有。莫妍在远处为二人加血，就这样艰难的抵挡着BOSS强悍的攻击。
    不知道过了多久，许越只觉得浑身都酸痛，看看身边的烟零，一副香汗淋漓的可爱模样，显然比自己也强不到哪去。但是雪域苍猿却丝毫不见迟滞，而且越战越勇，浑然没有倒下的迹象，看起来就算再来几个小时也浑不在乎。
    默默的计算了一下，许越心里一阵发寒，这段时间里最少也过去一个小时了，按照自己和烟零的攻击来说，每分钟BOSS至少会被杀掉两千的生命。一个小时，也就是已经超过了十二万，更何况，中间自己还使用过一次决断，总算起来，雪域苍猿起码已经少了十四万多的生命。而到现在，连一点疲惫和死亡的迹象都没有。
    越想心里就越觉得不对，仔细的想了一下，许越这才想到了问题的所在，雪域苍猿毕竟也是龙魂的守护者。而前面的四个守护者，都是先失去了龙魂之后才被自己打败的，在拥有龙魂的时候，守护着根本就是无敌的。
    这时候就连最粗心的烟零也发现了不对劲，“大哥，这个家伙怎么打不死呀？就算是终极BOSS也不可能有这么长的血？我们最少已经打掉了它十几万了，难道还有什么怪物的生命会超过十万吗？”
    挤出一丝无奈的笑容，现在雪域苍猿的攻击显然比一开始强悍了不少，看来如果不把龙魂找出来的话，这个家伙根本就是杀不死的。可是这里的地方这么大，龙魂到底会在哪里呢？
    “哥，不管怎么样，一定要想个办法出来，它好像越来越厉害了！”莫妍终于也忍不住了，从一开始的轻松，到现在连给两个人加血都忙不过来。
    “原因等以后再告诉你们！妍儿，你给这家伙用一个束缚，烟零，你先跟它玩一会，我去找个东西！”许越吩咐了一下，也不管二女到底答应了没有，直接就离开了战斗。
    四周一片雪白，飘扬的大雪仿佛永远都不会停止一般，遍地鹅毛一般的银白让许越头皮都一阵发麻。如果龙魂被大雪压在了下面的话，那累死恐怕也找不到了。并不像山腰那里还有雪松的存在，牛芒山的山顶一片光秃秃的，平平的一块宽阔的地方，尽管大雪纷飞，但是附近的地面仍然是一目了然，显然不会有什么东西在。
    找了十几分钟的时间，许越已经将整个山顶都走遍了，也没有看到任何类似于龙魂的东西，到处都是雪白一片，一丝杂色都看不到。如果不是确定，开发组不可能会把龙魂藏实在雪地下的话，许越恐怕早已开始了扫雪的工作了。
    确定龙魂不在山顶之后，许越将目光转向了山腰，难道会被藏在下面吗？不对，也不太可能，龙魂的效果也是有距离限制的，除了在无上神力的那些飞檐走壁之外，其他的三处，守护者都不能离开龙魂太远的。
    沉思中，烟零突然发出了一声惊呼，许越心头一震，这才发现，雪域苍猿竟然舍弃了攻击它的烟零，开始想莫妍冲去。许越新叫一声不好，在战斗中，牧师是完全无法抵抗如此高级的BOSS，弄不好会被秒杀的。
    幸亏许越距离莫妍不远，在BOSS冲到她跟前的时候，许越正好来得及阻止。一股巨大雄浑的力量撞击到胸口上，许越只觉得眼前一黑，整个人都飞了出去。如果不是在游戏里的话，许越相信，自己现在最少也会断上两个肋骨。
    被沉重的力量撞击到胸口，许越一口气半天上不来，只能在那里不停的翻白眼。莫妍匆忙的跑到跟前，奋力的扶起许越，惊慌的叫道：“哥，你没事吧？怎么样了？”
    许越翕动着嘴唇，偏偏说不出话来。在莫妍的眼睛里，许越浑身不停的耸动，看起来好像就快断气了一般。看了半天，莫妍也没有弄明白，许越到底想要说什么，“哥，你想说什么？我听不到啊，大点声！”
    焦急的望着许越，莫妍突然发现，许越用力的锤打起自己的胸口来，半天之后，突然放声大笑，“哥，你不会是脑子摔糊涂了吧？”
    “没……没事！”许越笑的喘不上气来，就在被雪域苍猿一拳飞出的时候，才发现，在BOSS的肚皮上，竟然有一快不同颜色的地方。如果没有猜错的话，龙魂一定就在那里。
    他们两个在这里一个笑，一个急，烟零那里却不好受了。原本加上了莫妍，她们两个对付雪域苍猿也难受的紧，现在走了莫妍，烟零立刻抵挡不住了。听到了许越的大笑声，烟零忍不住大怒道：“大哥，你们在搞什么呀？气死我了，还不快来帮忙？”
    “就来，就来！”终于守的云开见明月的许越现在心情好的很，也不去和小女孩一般见识，立刻挥舞着五行旗冲过去，所有的攻击都冲着雪域苍猿的肚皮而去。
    而BOSS的反映很显然确认了许越的猜想，只要许越的攻击一到，BOSS宁可挨打也绝对不允许许越碰到那块地方。找到了弱点之后，雪域苍猿被许越的攻击弄的手忙脚乱，不知道是该进攻好，还是该赶紧逃跑比较好。
    看到攻守突然发生了变化，烟零半晌没有明白过来，呆呆的望着被许越戏耍的BOSS，不知道到底是为了什么，“大哥，怎么回事？你在干什么？”
    把对手搞的首尾难顾，许越得意洋洋道：“这就叫做攻其弱点，用最少的力气，去完成最难的任务。小丫头，你还要多学着呢！哈哈……”
    得意的笑声消失在烟零的拳头下，许越没有料到烟零会突然攻击自己，在发愣的片刻时间里，终于被对手找到了破绽。恼羞成怒的雪域苍猿好不容易才缓过气来，挥舞着两只长长的手臂，一把将许越抓起，怪笑声中，后者如同炮弹一般飞了出去。
    烟零缩了缩肩膀，不敢去看许越的惨状，而且也没有时间，BOSS摔走了许越之后，立刻将攻击目标转移到了她的身上。因为只有许越才能看到龙魂的模样，尽管知道许越攻击的地方，但是换成了烟零对于雪域苍猿来说，跟本就没有任何威胁。
    看到许越半截身子都埋进了雪堆里，莫妍又好气又好笑，赶紧跑过去将他拉出来。许越抹了一把脸，忍不住苦笑道：“这大概就是乐极生悲了，烟零这个小丫头，实在是太过分了，居然趁我不备。气死我了，此仇不报非君子也，我马上去追回来！”
    没有了许越的牵制，烟零登时被雪域苍猿追的满地乱跑。这时候BOSS已经变的极为强大，即使以烟零那么强悍的攻击也无法急迫它的防御。只能依靠着比BOSS高的敏捷躲闪着对手的攻击，同时召唤许越去帮忙。
    跑到了烟零附近，许越却没有赶去帮忙，而是双手环抱，一副看好戏的样子，“烟零小丫头，下次还敢不敢了？居然敢对同伴出手，你实在是太没有职业道德了！”
    “胡说八道，什么职业道德？大哥，你太小气了，居然跟妹妹赌气，你还是不是男子汉大丈夫啊？哼，真不像个男人！”烟零尽管被雪域苍猿追的到处乱跑，可是嘴上一点亏都不肯吃，“大哥，如果不帮忙的话，以后再不理你了！”
    许越摇了摇头，一副专心思考的样子，“其实不是我不帮忙，而是我在想，应该怎么帮忙才对。谋定而后动，这是老祖宗留下的名言呢，所以我要好好考虑一下！”
    看到许越这样子，烟零还没有开口，莫妍就已经看不过去了，“哥，你怎么还不帮忙啊！这个时候还开玩笑，真是的！”
    许越怪叫一声，“妍儿，怎么连你都不相信我？真是叫我伤心，都说了，不是不帮忙，而是要想个办法才行。这个猴子上窜下跳的，如果不是出其不意的话，很难拿到东西！”
    许越说的都是实话，可是烟零和莫妍不知道，她们还以为许越在胡闹。小脸一板，烟零陡然停止了奔跑的动作，任凭雪域苍猿一拳将自己击飞出去，“大哥，我恨死啦！”
    看到雪域苍猿终于停顿了一刹那，没有听到后面莫妍在说些什么，许越立刻抓住了机会，猛的扑到了雪域苍猿跟前，一把将那块不一样的肚皮揭了下来。看到落到地上的挂着明珠的铃铛，许越拼着挨了BOSS一下，卧倒在地上，终于将龙魂抢到了手里。
    在许越抓住了龙魂的一刹那，雪域苍猿发出了绝望的叫声，凄凉的吼叫声穿透了飞扬的大雪。而承受了沉重打击的许越，犹如滚地葫芦一般，顺着雪地滚出了十几米的距离。只是挨了一下，生命就见了底，浑身都散发着淡淡的白色。
    匆忙的喝下了两瓶生命药水，许越在心中暗叫一声侥幸，如果雪域苍猿的攻击再高那么一点点的话，今天自己就飞回去了。
    漫天的大雪瞬间停止了飘扬，雪域苍猿的叫声也突然停息了，在三个人的注视下，孤寂的身影慢慢的向远处走去。一直到山顶的最高出，悬崖的前面，雪域苍猿终于停止了脚步。面对着苍凉的天空，雪域苍猿低声的呜咽起来，片刻之后，终于轰然倒地。
    将龙魂收到了包袱里，许越小心翼翼的望着二女愤怒的目光，还没有想好解释的方法，脚下突然摇晃起来。许越猛的想到了问题所在，急忙将狼鹰召唤出来，大呼道：“不好，快上来！”





    第五卷 是非成败 第三十五章 游戏通道
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:32 本章字数:5907

        
    刚刚还是银妆素裹，转眼间却变成了山崩石裂，两位少女被眼前的巨变惊的花容失色，早已忘记了还要找某人麻烦的事情。慌张的跑到了许越跟前，三个人挤上到了狼鹰的背上。许越前面是烟零，后面是莫妍，这样前拥后抱的情景，如果换成了别人，那真是艳福不浅。但是换做了许越，一个亲妹妹，一个是干妹妹，而且名花有主，也只能很无奈。
    承受着三个人的重量，即使是狼鹰也有些难以负担，任凭翅膀努力的挥展，却始终无法飞的太高。望着下面的山峰，隆隆的声音直穿云霄，覆盖整个山峰的大雪竟然在迅速的融化，几乎在转眼之间就消失了踪影。
    失去了大雪的遮掩，葱绿的山体终于完整的呈现出来。寒风不知什么时候已经停息了，温暖的气流轻柔的抚摸着面颊，和煦的微风吹拂着两位少女的长法。闻着扑面而来的清香，许越发出了满足的叹息。
    “大哥，你看，山上刷新出了怪物耶！好奇怪，真好玩！”烟零早已忘记了在此之前记恨某人的事情，望着山上冒出来的各种怪物兴奋的大叫起来。
    许越无聊的望着远方，“那有什么，这已经是我打开的第三个地图了，在这之前，还有一个灵梦幻境，还有一个废弃矿山。”
    “第三个？”烟零喃喃道：“什么任务会是这样的？大哥，你是不是接了龙魂的任务？”
    许越轻轻一笑，望着烟零转够来的娇颜，好笑的捏了捏她的鼻子，“是啊，是龙魂，这是第五个了！”
    感觉到背后传来的轻微颤动，许越转过头去，望着面色异常的莫妍奇道：“妍儿，怎么了？好像你有什么心事？”
    莫妍啊了一声，猛的抬起头来，许越放大的面孔赫然出现在面前，揶揄的表情清晰可见，“哥，没事，我只是在想刚才的事情，我们应该怎么收拾你才好！”
    莫妍娇俏的笑脸这时候在许越的眼中不啻是恶魔的微笑，这简直是哪壶不开提哪壶嘛，烟零明明都已经忘记了，现在一提起来。许越暗暗的做了鬼脸，真的惨了，现在还在半空中，就算跑也没有地方可以跑。
    还没有想到借口，许越就感觉到胳膊一阵剧痛，显然不知道哪一位小姐狠狠的拧了一把。许越故做难忍的惨叫一声，“两位姑奶奶，俺错了，饶命啊！”
    可是两位少女显然不想就这么放过他，任凭许越怎么大叫老佛爷，却也避免不了身体上的伤痛。十分钟之后，许越估计自己浑身都是一片青紫了，但是在强大的恶势力之下，弱小的反抗力量显得那么微不足道。
    牛芒山的变动已经停止了，半个小时后，承受了无限痛苦的许越指挥着狼鹰慢慢的落到地上。前两次打开新地图之后，许越都是立刻离开，所以一直没有看到玩家的到来。而这一次，则因为二女的教育，耽误了时间。望着转眼间蜂拥而来的玩家，心中不禁升起一种自豪的感觉。这个新地图是我打开的，而且还不止这一个。
    “大哥！”烟零拉住准备回城的许越，“你的任务好好玩喔，下次要去哪里，一定记得叫我们啊，不然的话，哼，今天的教育还是轻的！自己看着办吧！”
    许越看了看莫妍的表情，后者显然也是一副跃跃欲试的样子，许越忍不住一阵头疼，“拜托，你们也看到了，这个任务多么危险？要知道，剩下的三个，会更困难的多，下一个应该就是去龙潭虎穴了，如果你们一定要去的话，我也不会阻拦，反正挂了也不能找我！”
    “龙潭虎穴？耶，我喜欢！”烟零大声欢呼起来，“妍儿，到时候你去不去？我还从来没有去过龙潭虎穴呢？大哥，回去和铮灵大哥商量一下，大家组织一下，去找九头蛇的麻烦，说不定还能出一个天下令呢！反正现在你也不是领主了，大不了到时候我们再建立一块领地好了！就让我和妍儿做领主，嘻嘻，现在游戏里还没有女领主呢！”
    简直是惟恐天下不乱。许越心中只有这样一个想法，虽然某些小事上，可以随她们怎么闹，但是到了正经的时候，却不能随便乱搞了。那么多人一起去打到一个天下令，给他们两个女孩子做领主，用脚指头去想想也知道不可能。
    许越相信自己绝对不是看不起女人，但是有时候，你不得不承认，大多数人都会有这样的想法，那是从潜意识里的看不起。不过如果是自己打到的话，许越也不会那么小气，现在已经算不上是职业玩家了，如果真的打到话，就给她们两个去玩吧。
    看到许越没有答应，烟零又想问一遍，莫妍轻轻碰了她一下，笑道：“好了，现在不要着急，就算是真的要做，至少也要等打到了再说吧？”
    许越冲着莫妍微微一笑，感觉中，莫妍和明月有些类似，不过明月显然比莫妍更强势一些，而莫妍更多的是温和。而烟零和小丫头比的话，可能小丫头更懂事一些。想到了小丫头，许越嘴角不自觉的浮现出一丝温柔的微笑，也算是好事多磨吧，不过毕竟是已经圆满了。
    对于莫妍的说法显然不太愿意，烟零又扯了扯许越的袖角，“大哥，你什么时候准备去龙潭虎穴呢？什么时候准备去的话，告诉我一声哦，要知道龙潭虎穴可是有捷径的。反正，到时候如果你不带我去的话，我就不会告诉你！”
    “捷径？龙潭虎穴也有捷径？”许越想起了去龙宫的时候，苍雷带着自己直接进入了最后一层，照这样看来，龙潭虎穴有捷径也不是不可能的。
    “也有？”烟零显然没有漏掉许越话里的这个也字，俏脸上一片惊讶，“原来大哥你已经知道了，其实基本上每一处大的地图，都有一个藏在暗处的捷径，只是很不容易被发现而已。龙潭虎穴的捷径还是我无意中找到的！”
    到这时候，许越才知道，烟零闯的地方可是够多的了，到现在还没有挂掉过，还真是不容易。不过说起来，恐怕上千万玩家里，还没有一个像自己这样，经历了那么多的危险。如果换成了其他人的话，弄不好早就挂了不知道多少次了。
    许越并没有想过，如果自己身上没有那么多的好装备的话，恐怕现在还在十几级艰苦奋斗呢，“好吧，那就这样说定了，如果我准备好了，去龙潭虎穴的时候，一定记得先叫你，怎么样？这样总该成了吧？”
    烟零昂起俏脸，骄傲的哼了一声，“妍儿，我们回去吧，被大哥浪费了这么多的时间，我们去练级去。原来还以为跟着一起来作任务可以得到一点奖励，没想到竟然还是连环任务，不到最后都不知道会奖励什么东西呢！”
    看到许越无奈的表情，莫妍也只能抱以苦笑，“哥，如果没有事情的话，我们就去练级了，你呢，你准备去做什么？”
    许越皱了下眉头，“我也不知道，昨天的时候，去打了一个辉煌权杖，铮灵还在拼命的练级，准备建立国家。如果不是这样的话，可能我会找些高手，准备去闯龙潭虎穴。”
    “辉煌权杖，真的假的啊？”烟零又被吸引住了，满脸崇拜的望着许越，“大哥，你好厉害哦，整个游戏里，辉煌权杖的数量一共只有十个耶。你居然这么快就弄到了一个，记得到时候为我和妍儿也准备一个哦。嘻嘻，好棒，到时候有了天下令，直接像坐飞机一样，从村庄一下子就变成了国家！”
    捏了捏烟零的小鼻子，许越宠腻的笑道：“你真以为辉煌权杖和天下令就那么容易打到么？小丫头，整天只知道空想，没有好处的！”
    “好了，你们去练级吧，我去找铮灵商量点事情！”许越掏出移动卷轴，冲着二女点点头然后捏碎了卷轴，回到了领地中。
    刚刚唤出了对话频道，许越还没有说话，铮灵就发来了消息。
    “王子，你在什么地方？如果没事的话，回领地一躺！”
    许越哈哈一笑，“我在传送阵这里，刚刚还想叫你，什么时候回来了？”
    快步走进了议事大厅，铮灵胖子和怒杀等人都集中在了一起，看起来似乎又发生了什么事情。许越皱了皱眉头，大厅里严肃的气氛让许越不久之前的好心情立刻消失。
    冲着许越招招手，铮灵笑道：“好啦，除了苍雷之外，我们领地的重要人物基本上都集中起来了。大家一起商量一下，看看事情要怎么办才好！”
    许越找到了一张空椅子坐下，望着铮灵严肃的表情，忍不住道：“又发生了什么事情？怎么都这么一副样子？不会是准备告诉我，我们的领地又要被攻击了吧？”
    冲着胖子眨眨眼睛，按照习惯，接下来，应该是胖子同志的表演时间了。但是出乎许越意料之外的是，胖子竟然丝毫没有动弹，仿佛睡着了一般。
    嘴角抽搐着，看来这次真的发生什么大事了，不然的话，以胖子的性格来说，不可能坐的这么沉稳。许越紧紧的盯着铮灵，“好了，有什么事情快点说吧！”
    “是这样的，王子，你还记得骑士吗？”
    许越愣了一下，“当然记得，对了，这么长时间，我都忘记了，他们回去了吗？不过今天的事情，难道跟他们有关？不会是他们在我们这里出了事情吧？”
    铮灵摇头，苦笑道：“如果只是这样的话，那就好了。你应该知道，骑士他们是M国区域的玩家，可是在不久之前，曾经来到了我们这里。最近我们发现，有很多国外区域的玩家都来到了我们这个区域！”
    “那有什么，总不可能永远闭关锁国吧！”许越幽默了一下，“反正早晚都要打开国家区域之间的通道，只不过是个时间早晚的问题而已，这有什么好大惊小怪的！”
    胖子忽然坐直了身体，“王子，你笨死了，其他区域的人过来，总是搅乱秩序，偷袭我们这里的人，暴装备，你明白了？OK？”
    “那就是国战吧！”许越撇了撇嘴，“我就说大惊小怪吧，我们又不是只玩了这一个游戏，就算以前的那些游戏，只要是跨国界的，国战什么时候避免过了？打就打呗，我记得，我们打国战还从来没有输过呢！”
    铮灵苦笑一声，“难道你还没有明白吗？关键的问题在于，只有其他区域的人能够来我们这里，而我们只能被动的等着挨打，却没有办法到其他的区域去。更让人气愤的是，我们打电话给游戏公司，他们居然说，区域通道开通的时间还没有到！可是现在，其他区域的玩家来到我这里的数量已经越来越多了，我担心到时候会控制不了！”
    “这么回事啊！”许越沉吟道：“那你们准备怎么办？有没有联系一下其他领地的领主？或者是你们准备举行抗议，让游戏公司及早开通区域间的通道，大家准备开国战？”
    铮灵微微一笑，“就知道你会明白，先说好，你不许生气！”
    许越哈哈一笑，心中立刻明白了铮灵等人的想法，自己的身份在不久之前曝露了，而谁都知道，天宇集团和轩辕集团之间有不少的联系。利用许越的身份去压制游戏公司，让他们尽早打开区域通道也未尝不是一个好办法。
    “不过，铮灵，你想过了没有？如果我真的这样要求了，而游戏公司一旦同意了，那么后果会是怎么样的？”
    铮灵迟疑了片刻，摇头道：“我没有想过，应该没有什么问题吧？”
    许越刚刚准备解释一下，坐在怒杀身边的紫雨开口了，“其实我们都想的太简单了，不管是天宇也好，轩辕也罢，它们都是国际性的大企业，不可能不注重形象的。如果王子真的利用外界的身份去压制游戏公司的话，那么影响可就太大了！”
    “这个问题也容易解决呀！”胖子道：“只要我们小心一点，消息不外泄就可以了嘛！”
    许越摇摇头，“你们的心情，其实我也了解，如果抛开我的身份不谈的话，我现在也会和你们一样。不过，大家好好想，不怕一万就怕万一，一旦被人知道了，那么后果大家想过没有？如果游戏公司的人有见识的话，他们是绝对不肯在这个时候开放通道的！”
    许越说的太隐晦，除了紫雨之外，其他人都陷入了沉思中，显然还是没有想明白到底怎么回事。许越轻轻一笑，“这样吧，就算不能强迫游戏公司打开通道，但是至少我们可以问问，打开通道的条件是什么！我就不信，这么多人，完成一个任务会有多困难。”
    胖子豁然站起来，“就是啊，我们怎么没有想到这个方法？何必舍远求近呢？”
    “错，是舍近求远！”许越立刻纠正胖子的错误，摆出一副老夫子的架势来，“真是孺子不可教也，早跟你说过了，书到用时方恨少。平时就是不肯用功，看看吧，现在丢人了！”
    “王子，你又取笑我？”胖子立刻瞪大眼睛，张牙舞爪的扑上来，大厅中立刻一片轰然的笑声。
    因为这件事情的突然发生，许越不想提出去龙潭虎穴的事情，事情已经够多的了，何必再加上一桩。告别了铮灵等人，许越退出了游戏，该去找苍雷问一下，打开区域通道的任务是什么了。
    外面的天色已经开始昏暗了，活动了一下酸软的身体，许越抓起了衣服披在身上。来到大门口，许越直觉的想要拿钥匙开车，这才想起来出了车祸之后，车子还不知道在哪里了。
    现在已经入冬，外面的天气冷的要命，许越缩了缩脖子，吐出一口白气。天色已晚，天气也冷，路上见不到以往拥挤的人群，许越等了十几分钟才等到了一两出租车。
    飞快的钻进了车子里，许越冲着手掌哈了口气，“师傅，去明海区！”
    “怎么？又要去见你的未婚妻啊？”
    熟悉的声音让许越愣了那么片刻，然后立刻大笑起来，“简直是……简直是开玩笑，有没有照相机啊？哈哈，轩辕集团的总裁，雷苍同志居然开出租车，不行，我要拍一张照片，报社怎么都要给我一大笔钱才成！”
    雷苍发动了车子，苦笑道：“没有办法，现在连出门都要化妆，简直太可怕了！”
    “是因为游戏里的区域通道问题？”许越很快就明白了雷苍烦恼的原因。
    微微的耸了耸肩膀，雷苍没有回答，而是专注的驾驶着车子，也许是近时今日二人的身份地位已经不同了，很多话都不能够像以前那么随便。
    “听说几天前，你出了车祸？”雷苍沉默了许久，“为什么没有告诉我一声，难道我继承了轩辕集团，我们就不是朋友了吗？”
    “快停车！”许越没有回答雷苍的话，后者疑惑的目光中，许越冲出了车子。





    第五卷 是非成败 第三十六章 丫头虎威
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:32 本章字数:2966

        
    许越着急是因为他看到了小巷里的一条人影，尽管天色黑暗，但是在路灯微弱的光芒下，但是许越直觉的知道，那一定是小丫头。只是最让许越奇怪的是，为什么小丫头没有开车出来，这里距离司徒家还有一段路程，小丫头怎么会来到这里的？转过了巷口，许越愕然发现，长长的小巷一直到头，哪里有什么人影。
    雷苍追到跟前，表情古怪的望着许越，似乎有些犹豫，“难道你真的……我们真的做不了朋友了吗？甚至连我的车都不肯坐！”
    许越回头望了一下，皱眉道：“你在说些什么？我没听到！”
    “那你下车干什么？”
    嘴角微微一阵抽搐，许越苦笑道：“刚才我以为看到小星了，可是跑下来却找不到人了。奇怪，我不会看错的，一定是她，小星为什么要到这里来呢？”
    雷苍显然松了口气，拍了拍许越的肩膀，笑道：“我看你一定是思念过度，所以才会看走眼了。不要想那么多了，下个月，你就是小星的姐夫了，她是你的小姨子。就算你再想，也只能放在心里，如果一直这样下去的话，你让明月怎么想？”
    撇了撇嘴，许越低声道：“原来你还不知道，明月已经走了，她和许天一起走的！”
    “为什么？怎么会这样？许天也太过分了吧？老婆才……不对呀，明月怎么可能放弃你呢？”雷苍百思不得其解，狠狠的皱起眉头，“我都被你们搞糊涂了！”
    许越叹了口气，怅然道：“你知道陈茹吧，她和明月的病情是一样的，陈茹死后，许天悲伤欲绝。明月不想到时候我和许天一样，所以才离开的！”
    雷苍目光中闪出一片异彩，忽然沉沉的一叹，“说起来，我还真是羡慕你，居然能够有这么两个红颜知己，就算是死也无憾了。到是我，到现在还是孤家寡人一个，不知道这辈子会不会有人爱。也许就这样老死也说不定，许越，你自己好自为知吧！”
    “雷苍，你今天好像有点不对劲，怎么回事？怎么突然这么感慨？这可不像是平时的你呀？是因为雷……你父亲的事情吗？”发现雷苍的神色与平时大不相同，许越心中一阵疑惑。
    脸上现出了疲惫的笑意，雷苍摇了摇头，“没有事，只是最近太累了，你知道，那么大的企业，管理起来实在是太费劲了。好了，既然是看错了，那我们继续走吧！”
    许越仍旧不死心的向小巷里望了望，昏暗的路灯下，巷子里仍然一点声音都没有。尽管看不到一条人影，但是许越心中还是有些不放心，“不行，我心里还是闷的慌，进去找找看！”
    看到许越坚持的神色，雷苍只能无奈的摇摇头，跟在他后面，两个人向巷子深处走去，“我说，你最近是不是因为发生了太多的事情，怎么疑神疑鬼的？”
    许越还没有回答，两个人就听到了巷子里传来了清脆的声音。许越心中这才松了口气，果然是司徒怜星，这个小丫头，天都黑了，跑到这里干什么？难道她不知道这样的地方最适合犯罪吗？今天是自己坚持一定要来，如果就这样走了的话，后果许越不敢想象下去。
    雷苍拉着许越，低声道：“别弄出声音来，我们快过去！”
    许越二人小心翼翼的向前走去，这才发现，原来在小巷中间，还有一条巷子，难怪从远处看去，怎么都看不到人影呢。悄悄的探出头去，许越原本准备突然冲出去，结果看了一眼之后，却又愣住了。
    短短的小巷里，一共三个人，两个靠在墙壁上，而另外一个手里握着一把闪光的刀子，还在不停的转动着，熟练的手法看起来仿佛电影中表演特技一般。让许越惊讶的，不是那把刀子，而是玩刀子的人竟然是小丫头。
    娇俏的人儿摆弄着明晃晃的弹簧刀，一副巧笑嫣然的样子，娇声笑语道：“哎哟，两位哥哥，你们怎么不说话了？不是说大家要玩玩吗？怎么这么快就不行了？真是扫兴诶！”
    许越仔细的看了看，那两个男人竟然都是鼻青脸肿的，显然在此之前已经被饱揍了一顿。再望望小丫头那浑不在意的娇俏样子，许越心底一阵胆寒，怎么都想不到在自己面前小鸟依人一般的小丫头竟然如此的悍勇。
    看到了许越惊讶和有些恐惧的样子，雷苍理解的拍了拍他的肩膀，摇头苦笑，脸上现出兄弟保重的表情来，“自己保重，别人帮不了你了！”
    打了个寒噤，许越继续向前面望去，那两个男人在小丫头的强压下，已经吓的浑身发抖，“姑奶奶，饶命，都是我们不长眼睛，下次再也不敢了！”
    “哥哥哎，你们说哪里话！谁敢说你们不长眼睛了？如果不长眼睛，那这是什么？”小丫头娇笑着，弹簧刀慢慢的伸到其中一个的眼睛上，晃动的刀刃骇人至极。
    “别，别！救命啊！”那人想要喊，却又不敢喊出来，惊骇之下，浑身的力气已经不足以支撑身体。在小丫头的刀光下，慢慢的向下滑倒，即使距离了十几步的许越二人也能听到那股屎尿齐流的难听味道。
    雷苍也哆嗦了一下，然后捂住了鼻子，低声道：“好臭！”
    许越还没有回答，小丫头却猛的转过身来，娇斥一声，“是谁在那里？给姑奶奶滚出来！”
    “许……大哥！”望着走出来的两个人，小丫头显然惊呆了，半天没有发出声音来。
    也许是看到了机会，那两个痞子互相使了个眼色，猛的向小丫头扑过去。许越大吃一惊，急忙向小丫头的方向冲过去，“小星，小心！”
    “真是讨厌！”小丫头抓住第一个扑来的人，直接一个过肩摔，后者发出一声惨呼，整个人头下脚上的竖立在墙角处。第二个人更惨，被小丫头一个斜劈，一脚送到了好几米远，双手捂住了重要的部位，在地上不停的打滚，估计可能会变成当代第一个太监。
    等许越冲到了跟前，打斗已经结束了。望着许越惊诧的目光，小丫头手里还握着弹簧刀，小心翼翼的观察着许越的表情，不知道是该把刀子丢掉的好，还是应该赶紧逃跑。
    小丫头小心的样子让许越一阵好笑，脸上努力的保持着严肃的样子，“小星，你在做什么？这么晚了，怎么还在外面？难道你不知道注意安全吗？把刀子给我？”
    满脸委屈的将弹簧刀递到许越的手中，小丫头在还揣摩许越的想法，似乎在确认，许越是不是真的生气了，“许大哥，你生气了？我不是故意的！都是这两个坏蛋，他们说……”
    看到小丫头委屈的样子，许越忍不住哧的一声笑出来，“于是你就跟着他们两个到这儿来，顺便教训他们？你唷，真是拿你没有办法！”
    知道许越没有生气之后，小丫头一声欢呼，然后一把扑到了许越怀里，紧紧的挂在许越的脖子上，狠狠的嘴了许越一下，“我就知道许大哥一定不会生我的气的！”
    小丫头旁若无人的样子把雷苍惊呆了，瞠目结舌的望着，“好家伙，这不是损我么？明知道我孤家寡人一个，你们居然在这里表演限制级的镜头，我要上告！”
    许越宠腻的用鼻子碰了一下小丫头娇嫩的脸蛋，哈哈大笑起来。后者则是一副母夜叉一般的架势狠狠的瞪了雷苍一眼，“怎





    第五卷 是非成败 第三十七章 秘密 
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:32 本章字数:6158

        
    微微的风中，夜凉如水，极尽了缠绵之后，小丫头疲惫以及的沉沉睡去。但是许越却无论如何都没有办法放松下来，身体上的疲劳早已敲响了休息的警钟，但是精神上的紧张却死死的扯住了他的眼皮。
    只要回忆起来，许越就有一种欲哭无泪的感觉，这次的温存显然是小丫头的第一次，那么记忆中从沙漠回来的时候，那就应该是明月了。可是现在……
    一想起来就头疼，许越苦恼的望着窗外，到底该怎么办呢？看来这负心人这个称呼是跑不了了。微微的月光中，小丫头沉睡的娇颜如同婴儿一般甜美，平静，忽然之间，许越胸中豪情万丈，既然已经选择了，那么又何必担忧何必害怕呢？
    轻轻的抚弄着小丫头披散的秀发，耳边是轻微的喘息与如兰麝一般香甜的气息，许越轻声道：“不管怎么样，我都会全心全意的对你，哪怕天荒地老！”
    *************************************************************************
    太平洋的彼端，司徒明月神色惆怅的站在海边，太阳从背后升起，温暖的气息环绕在周围。海面在日光的影射下，出现了一片片金色的鳞片，微风起伏中，水波荡漾，慵懒中，充满了无限的生机。
    “在思念吗？”许天来到身后，低声道：“不曾思念过的人，永远不知道思念的滋味有多么难受。不曾思念过的人，永远不懂得思念的痛楚和孤寂！”
    明月转过身来，望着许天，努力的想在这张脸上找到一丝属于许越的模样来。但是可惜，没有血缘关系的两兄弟，显然没有丝毫相似的地方，在许天的脸上找不到任何属于许越的影子。无限的悲凉突然涌上了心头，许天的话虽然有些偏执，但是却不得不承认，在没有承受过思念之前，没有人可以去形容思念的苦楚。
    “我并不想去思念，但是我的心却容不得我不思念。很多时候，我可以控制的了自己的动作，却控制不了自己的想法！”明月幽幽叹息道：“我想，我的苦你应该很了解才对！”
    刚毅的面容突然闪过了一死悲怆，许天又挤出了一丝笑容来，“你说的是，现在我最大的希望，就是将每一处走过的地方，讲给小茹听。把我所有的快乐，所有的想法，都传达给她，相信只要我的心脏还在跳动一天，我就永远不会忘记了她！”
    “还有一个半月，他们就要结婚了。情人结婚了，新娘不是你，这样的感觉很好吗？”许天凝视着明月，“不过我真的满佩服你的，能够在这样的情况下毅然抛弃所有，没有强大的决心，是做不到的！”
    明月微微一笑，笑容中却充满了不舍与无奈，“许天，有个问题我一直想问你……就是……算了，不说那些了。你准备在外面玩到什么时候才回去？”
    许天脸上闪过了一抹古怪的神色，“也许三五年，也许十天半月，也许永远。不过，我想，最可能的时间，应该是在一个半月后！”
    “参加许越大哥的婚礼吗？”
    “有一半吧！”许天长出了口气，“你呢？你是不是也准备回去？”
    明月香肩微耸，无奈道：“你说我可能回去吗？那样的话，就不是贺喜而是捣乱了！”
    许天蓦然一阵大笑，“是啊，如果那天你也回去的话，婚礼一定会再次取消。那次是你与雷苍的婚礼，结果被我哥给搞砸了。如果这次他和怜星的婚礼你回去的话，那么结果还是一样的！”
    略有些苍白的唇角现出一抹苦涩的笑容，明月心中虽然有无数的话想要说，偏偏要说的对象却不在跟前。但是，即使想要说的对象在跟前，明月相信，自己也无法说的出来。
    海滩上，游人逐渐的增多，嬉闹的声音中充满了喜悦与欢快。偏偏两个借口旅游的人，都没有欣赏喜悦的心情，加上谈话的内容出了问题，一时间，突然沉默下来。
    不知过了多久，许天口袋中突然传出了清脆悦耳的和铉铃声。取出手机之后，对着明月做出一个抱歉的笑容，许天开始接听起来。
    望着许天逐渐严肃的表情，明月心中突然一阵奇怪，按照许天自己的话来说，他现在应该是出来散心以及带着陈茹的骨灰走遍世界的。可是现在他的动作和表情显然不象他所说的那么简单，也许，许天只是为了要欺骗某一个人吧。
    “我明白了，你继续注意，有问题随时通知我。等一下把东西发送给我，有时间的话，我马上处理！”许天挂上了电话，望着面前充满了询问的目光，“也罢，既然被你发现了，那么告诉你又有何妨？反正，要欺瞒的人，本来就不是你！”
    皱了皱秀气的细眉，明月突然摇了摇头，低声笑道：“我想，我应该是不喜欢知道这个事情的，所以你没有必要告诉我！我想问的，是另外一件事情！”
    许天点头，“好吧，从某种意义上来说，我应该叫你一声嫂子的，问吧，许天有问必答！”
    没有理会许天语气中的揶揄，明月轻声道：“按照我对你的了解来说，你没有道理会隐瞒着许越大哥带我出来的。我想知道，是什么原因让你同意了我的要求？”
    “说的明白一点好吗？我可能有些糊涂！”
    “我是说，你为什么会答应带我一起出来。按照我对你的了解，你应该不会答应才对，结果，让我准备好的理由都没有了用武之地！”
    静静的望着明月平静的眸子，许天道：“那么请问，你准备好的理由是什么？”
    “现在是我先问你的！”明月有些恼羞成怒了，今天的许天似乎有了洞悉一切的感觉，似乎所有的事情在他的面前都无法隐藏一般。
    摇摇头，许天道：“没有办法，我要回去了。如果我说，你准备的那个理由，正是我同意了你的条件的原因的话，你信还是不信呢？”
    看到许天转身就走，明月禁不住道：“我当然不信，你又怎么可能猜的到我的想法？”
    许天蓦的转过身来，一字一顿道：“真的一定要说出来吗？其实蒙在鼓里的，估计只有我哥一个人吧，或许，司徒怜星也不知道，不过，时间一久，她也会猜出来的！”
    “你说的什么意思？我为什么不懂？”明月有些惊慌。
    许天沉沉的叹息道：“一定要把话说的那么明白吗？或者我会极力反对带着一个本来应该成为我嫂子的女人满世界跑。但是我想，我没有道理反对带着我的两个侄子旅游世界的，不是吗？”
    脸上溢出欣然的笑容，许天道：“这件事情，我知道，司徒伯父也知道，不知道的，只有我哥那个迟钝的家伙了！至于怜星，我看不透她，按道理来说，她应该知道的，也许，不知道吧。毕竟关系到了自己心爱的人，聪明人变傻瓜也说不定！”
    无视于明月惊诧万分的表情，许天淡然道：“放心吧，这一路上，无论如何，我也会全力的保护你，还有我的两个侄子。取名字的时候，别忘记纪念我一下！”
    说完话，在明月震惊的注目中，许天仰天一叹，“我们回去吧，海风大了，对婴儿没有好处！双胞胎更需要注意！”
    望着许天高壮的背影，明月突然间有些迷茫，这个外人称为火暴的男人，怎么会有这么精细的心思？那么他所谓的环游世界，是不是也只是一个幌子呢？难道他还在准备着什么？
    *************************************************************************
    天色逐渐的明亮起来，许越默默梳洗整理，楼下司徒宏的声音格外清晰。没有去想未来的老岳父为什么会在这个时候回来，不过，许越还是觉得，不能表现的太张狂了。
    梳洗完毕之后，还没有等回房间看一眼，许越就被司徒宏硬拖下了客厅。望着老岳父脸上若有若无的笑意，许越略有些羞窘，“什么时候回来的？”
    “居然趁着我不在，把我女儿吃了？”没有回答许越的话，司徒宏反而取笑起来，“罢了，你们年轻人的事情，我这个老头子已经管不了了。反正，只要你对得起她们，我也就没有什么好担心的啦。”
    “对了，事情处理的怎么样了？应该没有事情了吧？”面孔微微发红，许越赶紧将话题转到别的方面，如果继续下去的话，难保不会被这老狐狸挤兑的仓皇而逃。
    不过，司徒宏既然被称为老狐狸，自然不会那么若有被哄过去，只是稍稍斜了许越一眼，轻笑道：“怎么？连岳父都不肯叫了？以前至少还称呼一声伯父的，现在吃了我的女儿，你倒没事了？年轻人这样做事可不成啊！”
    “岳父，我们还是谈点别的吧！”许越苦笑起来。
    “哈哈，好吧，我们谈谈下个月你们的婚礼吧。按照天宇和华夏的实力来说，你和小星之间的婚礼规模不会太小了。也该是时候开始准备了，你有没有什么打算？”
    显然司徒宏还是不打算这么轻易的放过自己，许越在心中苦笑一声，“已经安排了，有专人准备这个事情，到时候我和小星只要人到场就可以了！”
    “呵，把婚礼安排的跟考察一样？什么都按照标准来？如果有时间的话，还是专心一点比较好！对了，听说轩辕出了点问题？”调侃了半天之后，司徒宏终于改变了话题。
    许越心头松了口气，急忙答道：“没有什么大的问题，估计只是会被人口头上谴责一下而已。至于解决嘛，昨天晚上，雷苍已经找过我了，他希望我帮忙！”
    司徒宏点点头，神色凝重道：“说的也是，有些时候，宁可损失一点，也不可以失去了信誉。从商者，信誉第一，失去的钱财，有机会找回来。失去的信誉，很难再让人相信了！”
    也不等许越回答，司徒宏忽然哈哈一笑，“好了，我们不谈这些事情了，吃饭，吃完了早饭之后，陪我下盘棋。围棋会吗？不会？象棋呢？也不会？那你会什么？”
    硬拉着许越进了餐厅，望着桌子上准备好的早餐，司徒宏冲着旁边的佣人道：“小姐呢？怎么没有下来吃饭？”
    “小姐说她不舒服，今天早上不吃了！”
    司徒宏冲着许越嘿嘿一阵奸笑，“好吧，不吃就算了，我们爷儿俩吃。哎，以后就算是想在一起吃，恐怕也没有多少机会喽！”
    从早上看到司徒宏开始，许越就一直觉得不对劲，直到听见了老岳父的这句话，许越才明白过来。老人家自知时日无多了，与其担心将来，还不如痛快的过完生命的最后这段时间。难怪调侃自己的女儿和女婿这么开心呢。
    不敢将心底的想法表现出来，许越只好战战兢兢的陪着老岳父吃完了这顿让他多少消化不良的早饭。不时的接受着司徒宏信手拈来的指点，还有生活与商场上，莫名其妙的感叹。
    “其实，一想到我费尽了心血养大的女儿，突然有一天就要离开身边，这做父亲的，总是舍不得。可是再舍不得，却也留不住啊，许越啊许越，你一定要好好待她。明月离开了家门，说实话，问题都在你的身上，她给你的信上，那全是借口。”
    司徒宏说到最后，口气已经有些变了，“说实在的，不管怎么看，我都觉得，你比不上你那兄弟还有雷苍他们两个。如果用一个做父亲的眼光来看，你是一个不称职的女婿，至少，你根本算不上一个真正有所作为的男人。不过也没有办法，谁叫闺女看上你了呢？知道明月为什么要走么？”
    许越心头早已思虑百千，司徒宏的语气越来越明显的严厉起来，显然有什么事情，是自己不知道却又触怒了老人家。难道是因为明月的离开吗？那么明月到底是为什么要离开，莫非真的像老岳父所说的那样？别有隐情？
    看到许越默然的样子，司徒宏忽然长叹一声，颇有些失望道：“算了，人常说智者千虑必有一失，何况你还不是智者，不能要求的太高了。早点去把那该结束的东西，结束了，到时候，该做什么，就做什么。男人就应该有男人的样子，别整天像个孩子似的！”
    早饭吃到了一半，许越就被老岳父赶了出来，满头雾水的走出客厅。在这之前，司徒宏明明对自己没有这么严厉的，到底是什么事情让他勃然大怒呢？
    晃了晃乱成一团的脑袋，许越终于确定了一件事情，司徒宏的怒气必然源自于明月的离开。换句话来说，明月的离开，肯定不像她信上说的那么简单。
    又想了半晌之后，许越最终又确定了一件事情。也许，那个什么超能仪改变了自己的身体，导致了现在的四肢发达，头脑却简单的结果。虽然说，许越心里一百个不相信这个答案，但是却又实在想不出来，明月到底是为了什么而离开的？
    沉沉的叹了口气，许越还是决定赶紧回去先完成了游戏的那个任务再说。只要解决了超能仪的问题，那么到时候再找明月那就是小菜一碟了，凭着天宇跟华夏的实力，要找两个人，那不是跟玩一样？
    改变了思考的方向之后，许越终于松了口气，回去之后，应该联系一下目前游戏里势力最大的几个行会了。大家一起去闯龙潭虎穴比较容易一点，或许，这些都将成为游戏里永远的经典吧。
    来到门口的时候，许越愕然的发现，小丫头竟然就等在那里，“你不是不舒服吗？怎么又起来了？赶快回去休息……这……那个……你……”
    说到最后，许越结巴起来，“我的意思不是……你……嗨，我是说，你现在还疼吗？”
    听到了许越最后一句话，小丫头险些没摔着，望着某人担忧的样子，忍不住嗔道：“你这人呀，怎么这样呢？被你气死啦！”
    挠挠后脑勺，许越干笑起来，不知道该说什么才好。
    “爸爸是不是斥责你了？”
    “是啊，我在想，是不是我变傻了？”许越有些无奈，“之前，明明岳父对我还挺满意的，可是今天，就像是变了个人似的！真是让我想不通！”
    “这个秘密，本来我想告诉你的，可是一开始，你出了车祸！”
    小丫头紧盯着许越的眼睛，“等你伤好了以后，我想告诉你，结果……再后来，我们就……”
    “本来想今天告诉你的，可是我现在觉得，也许等你自己去发现更好一些。”小丫头注视着许越，低声道：“毕竟你已经实际上掌握了天宇的大权，很多事情，都可以交代下面的人去查探的！”
    许越一阵苦笑，伸手抚弄着小丫头乌黑的秀发，那瀑布一般的滑落让他心动不已。沉默了片刻之后，许越叹道：“你说的对！一直以来，我总在逃避，逃避那个问题，其实今天早上我已经应该明白了！只是不愿意往那个方向去想。”
    “小星，你应该明白的！”捏起一撮黑发，许越深深的一吻，“岳父说的也对，是男人，就应该有个男人的样子，不能整天跟个孩子似的！”





    第五卷 是非成败 第三十八章 万事具备
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:32 本章字数:6307

        
    既然下定了决心，许越就不想继续在别的地方浪费时间，赶紧完成龙魂的任务才是最重要的。至于那个司徒宏和小丫头给出的问题，事实上，许越心中早已有了答案，只不过，他一直不想去面对而已。其实，天才东方的儿子，不管怎么说，也没有道理会变的那么愚蠢。
    尽管心中思虑万千，但是在接近房间的刹那，许越还是察觉到了房间里的异常。只是许越感觉不到对方的恶意，似乎只是来拜访而已。
    慢慢的打开房门，望着坐在沙发上的消瘦男人，许越心头一动，低声道：“李光？”
    “呵呵，果然不愧是东方的儿子。没错，我就是李光！”来人微微一笑，随即掐灭了手里的香烟，略显苍白的脸上布满了笑容。
    许越皱了皱眉头，关上了房门，然后坐到李光对面，“专程来找我？有事情？”
    李光哈哈一笑，“你猜猜！”
    只是转念之间，许越心头已经转过了数十个想法，但是却没有一个能够让自己信服的，“请直说吧，许越愚鲁迟钝，想不到！”
    “呵呵，开个玩笑罢了。怎么说呢，李某人这次回国，主要是与司徒老儿交流一下未来的科技走向，还有双方的合作意图。第二呢，准备在国内住上两个月，正好能赶上你和司徒家小丫头的婚礼。第三个，灵烟这个丫头最近一直不肯回家，这次回去的时候，顺便把她拎回去！”
    倒了两杯红酒，李光递给许越一杯，“这里没有什么好酒，凑合着喝吧！”
    皱着眉头喝下了杯子里的酒，微微的酸苦让许越有些不习惯，一直以来，他过的生活都是比较清贫的，别说什么高档红酒了，就算是普通的酒也很少沾唇。看到李光只是轻轻的啜了一口，许越忍不住别过头去，翻了翻白眼，又出丑了。
    李光愣了一下，显然没有料到许越竟然将杯子里的酒一饮而尽，但是发呆也只是一瞬间，脸上立刻又布满了笑容，“按年纪来说，当年的东方，司徒，雷风他们几个都要比我大了不少，所以你叫我一声李叔应该不会吃亏才对！”
    “那是当然了，李叔！”许越从善如流的回答。
    “呃！哈哈！年轻人有素质！”
    “您太客气了，李叔！”
    李光嘴角微微抽搐，显然对于许越这种说话的方式不太适应，打了个哈哈之后，“说起来，司徒老儿快要退休了吧？等你和司徒家小丫头成婚之后，华夏集团应该也要交到你的手上了，到时候，拥有华夏天宇两大集团的你，就算说掌握了世界经济走向也不为过！将来有没有什么打算呢？比如投资的方向？”
    厌烦了李光这种旁敲侧击的说话方法，许越决定不再为难自己，笑道：“李叔，我们也不是什么外人，有什么话，您就直说吧，免得浪费时间！”
    李光哈哈大笑起来，“够爽快，既然是这样，那么我就直说了。有没有打算开发一个可以比拟《鹰翔》的游戏呢？”
    许越愣了一下，“李叔怎么会想到这个问题了？轩辕集团的游戏做的相当不错，我们想要超越的话，困难会很大的！”
    李光摇摇头，“嘿嘿，这你就不懂了。虽然说《鹰翔》的影响确实不小，而且成果也相当不错。不过，它也有它的缺点，那就是中国化太严重了，无法完全的融会与世界，所以它无法真正垄断游戏界。”
    “那又怎么样？”
    李光傲然道：“我们XY集团已经拥有了这种核心技术，所欠缺的，是专业的游戏人。如果借助天宇和华夏的实力，我想，要超过《鹰翔》也不是什么不可能的事情。”
    许越的心思飞快的转动起来，李光的这个计划显然没有通知过司徒宏，否则的话，今天早上离开司徒家的时候，老狐狸肯定会说给自己听的。可是为什么李光要绕过司徒宏呢？许越想不通透。
    “我想，这个计划牵扯的范围太大，我需要好好考虑一下。尤其是，李叔需要的是华夏和天宇两个机构的协助。”许越摆出一副职业化的笑容，“只要有了确实的消息，我就马上通知李叔如何？”
    点点头，李光优雅的站起身来，“那就这样说定了，回头等你的消息！”
    随着房门的关上，许越长叹一声，倚靠在沙发上。从内心来讲，李光刚才所说的一切，许越一个字都不相信，不过，如果都是虚假的话，李光的真正目的又是什么呢？难道只是为了来探测一下自己的深浅？又或者只是为了戏弄一下对手而已？
    如果说李光真的有这样合作意向的话，按照许越的想法来说，这并不算是怎么太大的问题，没有道理李光会亲自来商谈这个计划。
    想了半天，许越始终弄不明白，最后干脆给司徒宏打了个电话。
    电话的那边沉默了良久，司徒宏淡淡道：“我知道了，你去做该做的吧！”
    那边的电话突然挂掉，许越愣愣的握着手机，心里一片迷糊，似乎事情的发展超出了想象一般。不知道过了多久，许越苦笑一声，还是不要想那么多了。
    刚刚将手机放到口袋里，许越还没有连上游戏，就感觉到了手机的震动，显然有人发来短消息了。略带烦躁的打开消息，一个奇怪的电话号码。
    小心李光，小心你身边的人！
    “莫名其妙！”许越喃喃道：“小心李光还说的过去，小心我身边的人，再小心谁呀？真是莫名其妙。”
    想了一下，又觉得不对，许越按照来电显示反拨回去，结果却是对方已经关机。恨恨的合上电话，许越立刻将该电话主人列为精神病患者。
    **********************************************************************
    连上了游戏，许越突然感觉到一阵陌生，尽管距离上次退出不过才十几个小时，但是感觉上，似乎已经过了好几年一般。
    突然有人在肩膀上用力的拍了一下，许越猛的转过身来，摆出了战斗的姿势。
    “哈哈，不用这么夸张吧？在想什么呢？”胖子直爽的声音出现在身前。
    看到胖子淳朴的笑容，突然之间，心中所有的烦闷似乎都随风而去了。许越微微一笑，“你这家伙，怎么没有去练级呢？不会是被铮灵甩了吧？”
    “去你的！谁甩谁啊？胡说八道！”胖子没好气的瞪了许越一眼，“我们一直在等你，什么时候去龙潭虎穴？”
    许越愣了一下，奇道：“我什么时候说要去龙潭虎穴的？你们搞清楚了没有？”
    “切！别假了，现在谁不知道你准备带人闯龙潭虎穴的？还装什么呀？”胖子龇牙咧嘴的笑起来，一副我是万事通的模样。
    “真是怪了，我还没有说，你们就都知道了？”许越晃晃脑袋，“难道我在做梦？怎么总是有点不对劲的感觉？”
    “好啦，你当你是我啊！”
    “什么意思？”许越挠头道：“你今天是不是发烧了？怎么说话这么深奥？或者是我突然之间落伍了？什么都听不明白！”
    胖子翻了一个大大的白眼，“你没救了，我的意思是说，说你胖你还真喘了！”
    想了片刻，许越这才明白过来，忍不住大笑起来，“怪不得你说我就跟你一样呢，原来是这么回事啊！哈哈，不过你放心，我绝对不喘的，不会抢你的角色！”
    胖子出奇的没有发动攻击，而是用一副高深莫测的表情注视着，就在许越快要不耐烦的时候，胖子突然道：“什么时候结婚？”
    一直以为胖子又能说出什么惊人之语的，结果突然冒出了这么一句话，许越险些没被口水呛死，忍不住斥道：“你今天是不是脑子有问题啊？真是被你打败了。对了，铮灵到底哪里去了？我有事情找他！”
    “不就是安排人手去闯龙潭虎穴吗？我们早就准备好了！”胖子嘿嘿一笑，“万事具备，只欠王子喽！”
    许越还没笑出声来，就听见烟零的声音从门口传来，“哈哈，大哥你来啦。我们都在等你呢，嘻嘻！终于要去闯龙潭虎穴了，激动啊！”
    许越心头一动，禁不住问道：“不会是你到处乱说，我要闯龙潭虎穴吧？”
    烟零明亮的眸子闪耀着动人的光彩，嬉笑道：“哪里是乱说的，难道你不准备去吗？哼，莫非是你骗我们的？妍儿，上次大哥是这么说的吧？”
    “懒惰理你们！”许越无奈道：“胖子，既然都准备好了，那么铮灵他们在什么地方？”
    “大家都在龙潭虎穴！现在估计前面五、六层已经被清理干净了，就等着你这个最重要的人物到场！”胖子笑道：“我这个猎人呢，就是专门等着带你过去的！”
    烟零眼睛一转，突然凑到莫妍耳边低语一阵，两个丫头蓦然娇笑起来，只看的旁边的胖子目瞪口呆。
    许越揉揉麻木的眉头，“好了，别说废话了，我们走吧！”
    “就是啊，别耽误时间了！”烟零嘻嘻一笑，左手拉着莫妍，右手拉着许越冲出了议事大厅。
    望着距离越来越远的胖子，许越忍不住道：“有必要这么着急吗？”
    “大哥，你笨死了，忘记了上次我说的话了吗？”烟零娇笑道：“龙潭虎穴有暗道可以直接通到第八层的，又何必那么费劲呢？我们先过去，等他们慢慢的清理吧！”
    一阵傻眼，许越皱眉道：“怎么可以这样呢？你难道以为就凭我们三个就可以干掉九头老魔吗？简直就是在开玩笑。不行，还是通知他们一声！”
    “哼，那你就自己去，我和妍儿先到第八层等你好了！”烟零小嘴一噘，“总之我才不那么辛苦哩，陪着你们一层一层的打，那多麻烦啊？”
    “算了，怎么说都是你有道理！”许越苦笑一声，“不管怎么说，至少要让我给铮灵发个消息吧？不说一声的话，实在是说不过去！”
    说话间，三人已经跑到了传送阵前，选择了龙潭虎穴的所在地——魔之领域。眼前闪过一阵白光之后，三人已经出现在龙潭虎穴的入口处。
    周围是一片美不胜收的秀丽海滩，高耸入云的椰子树散发着葱翠的活力，海浪清风的声音带着若有若无的清新气息吸进鼻孔中，心头莫名的一阵开朗。
    许越睁大眼睛，望望四周，却看不到任何一只怪物，“奇怪了，这个魔之领域难道是没有怪物的吗？不可能吧，这么大一片海滩，没有道理没有怪物的？”
    莫妍抿嘴一笑，“哥，你是不是糊涂了？哪里有海滩啊？这里明明是一片死海，到处都是希奇古怪的东西。你居然说没有怪物？”
    许越大吃一惊，用力的揉揉眼睛，但是眼前还是那一片美丽的沙滩，始终看不到任何危险，“你不是在骗我吧？我真的看不到怪物，只有一片美丽的海滩，还有椰子树！”
    莫妍严肃的表情让许越呆住了，如果是烟零的话，许越有十足的理由怀疑自己上当了。但是莫妍不同，她几乎从来没有做过这样的事情。
    忍住了心头的迷惑，许越将目光转到烟零脸上。只见后者的表情从严肃，到古怪，最后忍不住哈哈大笑起来。许越又望望莫妍，这丫头显然也在忍着笑容，到底还是上当了。
    没好气的摇摇头，许越苦笑道：“真是没想到，居然上了你们两个的当了。妍儿，是不是烟零这小丫头出的主意？”
    “哎，大哥，你好没道理啊，好事情怎么从来没有找到我呢？”烟零头一个不服气的反驳起来，“凭什么肯定是我出的主意？难道就不会是……”
    烟零的辩解声埋没在莫妍的笑声中，“哥，你好厉害哦，这样都猜的出来耶！”
    “喂！妍儿，你怎么可以诬赖我啊？”烟零鼓起腮帮子，瞪大了眼睛盯着莫妍。
    莫妍瞪大一双眼睛，用无辜的眼光看着烟零，“没有啊，真的是你出的主意嘛，我哪里诬赖你了？嘻嘻，好啦，别生气了，是我，是我出的主意，这总该行了吧？”
    看到两个丫头在眼前嬉闹，许越只能在心底苦笑，而且还不敢放到脸上，否则的话，天才知道会有什么后果。随着身边闪过了一道白光，喘着粗气的胖子出现在一边。
    “啊，你们怎么还在这里？”看到许越三人的刹那，胖子显然愣了一下。
    斜了某人一眼，许越没好气道：“那照你说，我们应该在哪里？”
    也不等胖子回答，许越立刻给铮灵发去一个消息。但是等了半天，也没有接到铮灵的回音。望着跟前胖子询问的目光，许越笑道：“估计陷入了重重的包围中，现在铮灵连说话的时间都没有了。我们再等一会吧！”
    胖子耸耸肩膀，也不回答，而是转身望着那两个还在嬉闹的美貌少女，眼看哈喇子都快流出来了。
    没有心情去纠正胖子的不正当作风，片刻之后，许越就收到了铮灵的回话。
    “老天呐，简直太恐怖了。我们现在在第七层，王子，你能想象吗？这一层里，全部是外面我们所知道的BOSS组成的，没有任何哪怕一只是普通的怪物。太恐怖了！太恐怖了！全都是一百级以上的BOSS构成的！”铮灵努力的形容的，显然里面怪物的夸张程度让他有些难以面对。
    许越哈哈一笑，“听起来，你的精神还满不错的。那么，我们第八层见吧？”
    另一边传来了明显的抽气声，显然铮灵大大的吃了一惊，“你说什么？我们第八层见？你的意思是，你知道这里的密道？”
    也不等许越回答，铮灵立刻谴责道：“你实在是太不够意思了，居然不告诉我们？让我们这么辛苦的从第一层一直打到第七层。王子，你摸摸你的良心，你说你的良心过的去吗？”
    “我的良心都被狗吃了！”许越淡然道：“谁叫你们连通知一声都没有，就直接替我决定了要进行的步骤了？更何况，知道密道的人不是我，而是另有其人，你明白？”
    关上了语音频道之后，旁边嬉闹的二女也终于结束了她们之间的战争，胖子还保持着那种痴呆的姿势，显然还没有从震惊中恢复过来。
    摇头叹了口气，许越道：“好了，胖子，你实在是太丢我们男人的脸面了，我警告你，以后出去的话，别说我认识你！”
    “还有你们两个！”许越又将话题转到了两个正在幸灾乐祸的女孩身上，“特别是你，妍儿，你怎么会突然变的跟烟零一样了？嗨，真是拿你没有办法……”
    话说到一半，许越突然发现烟零和莫妍显然都变了脸色，急忙双手做成T字形，笑道：“我们暂停，赶紧开路，不然的话，就迟到了。里面现在已经闯到第七层了，我们总不能走捷径还跑在别人后面吧？”
    许越的忍气吞声终于获得了烟零的谅解，紧绷的小脸放开了笑容，算你识相那种很明显的警告让对手感觉到了一种震撼。
    随着烟零在入口附近的一块石头上一阵拨弄，耳边突然传来微微的轰隆声。跟着烟零转到了一处隐蔽的地方，望着那狗洞一般的小巧入口，许越心中一阵疑惑，忍不住问道：“烟零，你确定，这里确实可以钻人吗？”





    第五卷 是非成败 第三十九章 避重就轻
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:33 本章字数:6159

        
    烟零的表情蓦然一变，正准备回答许越的话，结果旁边的胖子突然掺了一句足以让他后悔的话，结果承受了好一段时间的苦难。
    “我怎么觉得，这里比较像是狗洞啊？”
    尽管许越心中一百个同意胖子的观点，但是聪明的他永远不会在这个时候符合笨蛋的话题。许越立刻做出一副横眉竖眼的表情，狠狠的瞪着胖子，斥道：“你这说的什么话？小子，你还是早点准备后事吧，我为你默哀先！”
    就算没有许越的提示，胖子也知道自己闯了大祸了，圆圆的脸上立刻现出可怜兮兮的样子来，“大小姐，都是我的错，绕了我吧！嘿嘿！”
    “不跟你一般见识！”烟零出奇的没有生气，只是微微斜了胖子一眼而已。不过还没等某人松口气，立刻又抛出了一句足以让胖子疯狂的话来，“等回去再说，你等着做女性公敌吧你！”
    哈哈大笑之后，许越阻止了准备追杀对手的烟零，“你难道不觉得，等完成了任务之后，回来集中时间对付他会更有效果一些吗？”
    歪着头想了片刻，烟零立刻同意了许越的意见，“好啊，那就暂时不跟他一般见识了。等回去的时候，一定好好的收拾他，哼！”
    冲着胖子送去一个无奈的笑容，许越一马当先的钻进了那个比狗洞强不了多少的洞穴。不同于海底宫殿的那次，这个通道仿佛没有穷尽一般，许越心中已经默数到了六百，却依旧没有看到尽头。
    尽管钻进洞穴之后，就可以站起来，但是却必须微微鞠躬，长时间保持着这样的姿势，让人有些腰酸背痛的感觉。
    许越停下了脚步，回头望着昏暗中接近的烟零，“我说，你真的确定是这里吗？为什么我们走了这么长时间还没有到重点呐？”
    烟零耸耸香肩，低声咕哝道：“我怎么知道？我又没有走过！”
    被烟零的话吓了一大跳，许越忍不住惊道：“你的意思是你根本就不确定这里一定是通向最后一层的通道了？既然是这样，怎么一开始的时候你不说？”
    “人家哪里知道嘛，按照经验来说，这样的地形，都会有一处相当隐秘，但是却可以直接通向终点的通道。谁知道这里的会出了差错？”
    看到烟零浑然不知悔改的样子，许越也不知是该哭还是该笑的好，如果说要责备的话，却也说不口来，只好大口的喘着粗气。
    “哈哈，没的玩喽1”胖子低笑起来，语气中充满了幸灾乐祸的感觉。
    看到烟零委屈的模样，莫妍忍不住道：“哥，我想这里到底是不是那条通道我们还不能肯定，既然已经走了这么远了，那么继续走下去也无所谓啊！”
    许越苦笑道：“如果可以的话，我也希望。但是关键在于，如果不是的话，走回头路，我进到第八层绝对没有问题，你们几个有把握吗？”
    莫妍微微一笑，“哥，别吓人了，上次去天王阁，你还不是用传送阵把那么多人都送进去了？大不了我们回领地，然后等你建造传送阵，那样的话，说不定更容易一些！”
    许越一愣，是啊，怎么把这茬给忘了？既然是这样，那么铮灵他们辛苦了这么久，又是为了什么？说到练级的话，许越可不觉得这龙潭虎穴是什么升级的好地方。
    想了片刻，也想不出其他的办法来。许越重重的叹了口气，“没有办法了，只好继续走下去了。灵烟你最好祈祷这条路是对的，不然的话，你可惨了！”
    威胁完之后，许越又开始了长途跋涉。也许老天本来就准备给烟零一个教训许越的机会，第二次前进不久，就看到了前方的光亮，显然快要到达终点了。
    耳边已经传来了怒杀那沙哑的破喉咙，即使不看前面的景物，许越也知道，这条路毕竟还是正确了。也不知道烟零这小丫头会怎么发疯呢，只在迟疑了这么片刻的时间里，许越突然听到了背后急促的脚步声。在烟零发出那种惊悚的叫声之前，许越赶紧双手捂住了耳朵，一股脑的冲出了通道。
    望着突然出现在面前的许越，铮灵等人老半天硬是没有反映过来。许越哈哈一笑道：“怎么了？看到我不至于这么开心吧？真是让我好激动哦！”
    “去你吧！胖子呢？”被许越的话逗笑了，轻轻的给了许越一锤，铮灵道：“怎么胖子没有来？不会是你把他给丢了吧？真是可怜的人！”
    无奈的翻了翻白眼，许越低声道：“你以为我敢吗？如果真的把那个家伙丢掉的话，回去以后，估计别想有清净的时候了。每天有十万只鸭子在你耳边吵闹的经历，我想你应该比我清楚的多了！”
    许越的话还没有说完，怒杀紫雨等人就已经狂笑开来。望着铮灵有些扭曲的面容，许越奇道：“你怎么了，嘴疼吗？还是眼睛疼？为什么这么……”
    许越的话埋没在胖子的怒吼声中，耳边传来铮灵压抑的大笑声，许越这才知道，原来刚才说话的时候，胖子已经到了背后。而铮灵之所以会出现那种奇怪的表情，正是想笑却有苦忍着笑声的表现。
    没有机会对铮灵展开报复，许越被胖子那两百斤的重量压在地上，怎么也动弹不得，“别这样，胖子，都是铮灵那个家伙不好，你被他挑拨了！”
    “你才被挑拨了！”胖子丝毫不理会许越的辩解，只是用那巨大的身体不断的蹂躏敌人，横肉乱颤的脸上带着奸诈的笑容，“我胖子向来不打女人，没有办法，只好报复在你身上了！”
    听到了胖子的话，许越这才知道，原来胖子是受了烟零的气没有地方出，结果都发到自己的身上了。没有时间哀叹自己悲惨的命运，许越急忙道：“死胖子，你搞的什么啊？现在还闹，别耽误时间了，赶紧收拾了九头，好回去做别的！”
    铮灵本来只是在一旁看热闹，发现了许越警告的目光，迫不得已才道：“是啊，胖子，现在还属于比较危机的时候，先收拾了九头老魔再说吧！”
    虽然胖子心中不情不愿，但是却也只能把不满放在心里，明知道等一回去，许越早不知道跑哪里去了。最后没有办法，冲着许越瞪了瞪眼，胖子低声道：“回去一定帮我个忙啊？不然的话，我一定倒霉了。那个丫头简直太恐怖了！”
    许越嗤了一声，“怪了，刚才你把谁压在地上了？真以为他脑子漏水了啊？帮你说话？如果脑子不漏水，打死我也不肯帮忙！”
    这时候，铮灵已经开始指挥周围的高级玩家向最后的通道进发了。胖子嘿嘿一笑，凑到许越耳边低声道：“帮帮忙吧，大不了下次我帮你收拾铮灵如何？”
    许越微微一笑，握着胖子的手，“成交了！”
    两人各怀鬼胎的哈哈一笑，这才向下一层的入口走去。但是前面不知道出了什么问题，大堆人积聚在入口前，却怎么都进不去。
    看到铮灵焦急的表情，许越好不容易才挤到他跟前，“怎么回事了？怎么大家都不进去？”
    苦笑一声，铮灵摇头道：“真是没办法，里面的怪物太厉害，几个人刚一进去就被围住了。现在正在苦战呢。后面进去的人都被顶了回来，没有办法了。早知道的话，就让你进去把怪物引开了！”
    “别开玩笑了，如果里面都是一百多级的BOSS的话，就算是我的潜藏术恐怕也很难凑效！只是最让我奇怪的是，这里的捷径居然不能直接通到第八层，而是到了第八层的入口就完事了！”
    铮灵愣了一下，“除了龙宫之外，你还知道别的捷径吗？”
    许越摇摇头。
    “既然是这样，那你又怎么能够肯定，捷径都是直接通到最后一层的？”铮灵的话让许越一阵糊涂，是啊，既然只走过两处捷径，又凭什么肯定捷径都是通往最后的地方？
    “别说那么多的废话了，还是赶紧想办法进去再说。我们老是呆在外面顶个屁用啊？”发现铮灵和许越二人还在胡扯，怒杀着急起来，一手拉着一个拼命的挤到了入口处。
    为难的望着怒杀，铮灵苦笑道：“要说的话，我其实也不是那么胆怯的人，只是你真的认为，让一个法师闯进一百多级的BOSS里很合适吗？”
    怒杀一怔，半晌才明白过来，估计如果不是因为脸皮够厚的话，现在恐怕就着火了。许越偷偷一笑，不过现在显然不是开玩笑的时候，还是赶紧解决一下入口的问题再说。
    “既然是这样的话，有没有办法让里面的人让开，我想，不管怎么样，让我先进去还是更合适一些！”
    铮灵和怒杀用一种谴责的目光凝视着说话的人，很显然的表达出一种意思来，既然你明知道你进去最好，为什么刚才却不进去？
    稍稍缩了下脑袋，许越忽然想到了一件事情，“怪了，按照这样的情况来说，天风领地的那块天下令又是怎么出来的？我们现在的等级可比他们那时候都高的多了。为什么他们就没有这样的困难呢？我才不信他们能够在里面那么多的BOSS面前顶住。”
    许越一说，怒杀也愣住了，“是啊，不可能的，难道说……”
    许越与铮灵对视一眼，二人同时道：“九头老魔一定会出现在第七层！”
    “我也是这么想的！不然的话，他们不可能在这里获得一块天下令的！”紫雨不知道什么时候也挤到了跟前。
    怒杀望望这个，再望望那个，最后忍不住道：“既然第七层就能够等到，我们又何必那么辛苦的闯第八层了？真是无聊的很，不挤了！”
    许越摇头道：“这是不同的，我要获得的东西跟天下令不同，我相信，第八层里的九头老魔除了我之外，没有人能杀的了它！”
    “吹吧！”怒杀头一个不相信，“凭什么可以肯定只有你才杀的了它？我就不信，我们好几千个人就比不上你一个了？”
    铮灵笑道：“怒杀，看看，你又急了不是？难道忘了？为什么在海底龙宫那次，龟丞相变化成龙神的时候，那种情况下，确实只有王子才杀的死！”
    尽管心中已经同意了铮灵的话，但是嘴里仍然不肯服输，怒杀咕哝道：“我就不信，等进去以后，我们比试一下，看看到底谁能把九头老魔干掉！”
    铮灵无奈的一笑，怒杀这个家伙简直就是自讨苦吃了。暗叹一声，铮灵正准备给里面的几个人发消息，叫他们退回来，但是许越的话马上让他打消了这个想法。
    “铮灵，不用了。”许越惨痛的呼号道：“那个家伙出来了，动手打吧！”
    就在许越说话的同时，游戏中号称最强悍的怪物九头蛇魔终于出现了。堂而皇之的晃动着九颗硕大的头颅，喷洒着各式各样的法术，强烈的毒素迅猛的将周围染成了绿色。
    几乎在九头老魔出现的一刹那，无数的法术就将那窄窄的地方轰的一片狼籍，几十个高级战士早已挥舞着巨大沉重的兵器，将强悍的对手围绕起来。
    这时候就很明显的可以看出这些高级玩家之间的配合程度了，在接受了不少时间的训练之后，众人之间的合作默契比以前要强了不止一点半点。十几个高级术士应是用缠藤将老魔紧紧的困在原地，任凭它如何暴怒，疯狂，却始终无法离开一步。
    法师则不断的将法术丢向那个只能挨打却不能还手的倒霉鬼，原本昏暗的通道中，被无数叫的出名字和叫不出名字的法术照的一片通明。九头老魔的生命值也随着如此频繁且凶猛的攻击不断的降低。
    看到铮灵和胖子已经凑到了人群中，许越正准备给老魔来上一个决断，有这么多人同时攻击，一旦失去了防御，估计在决断失效之前，九头老魔也差不多该完蛋了。
    肩膀突然被人用力的一拍，许越大吃了一惊，急忙转过身来，这才发现，失踪许久的两位大妹子不知道什么时候又出现在了自己的跟前。
    “哈哈，两位还真是神出鬼没啊？刚才跑到哪里去了？”
    许越的话一出，烟零立刻俏脸变色，而莫妍则是一副不堪忍受的样子，仿佛许越欠了谁几十万没钱还一般。
    “大哥，你这人……明明是你把我们丢掉了，现在还好意思问我们跑哪里去了？”烟零纤细的秀眉紧紧的蹙起，对于许越的糊涂非常的愤怒。
    眨了眨眼睛，许越满心疑惑道：“你说我把你们丢下了？让你们找不到我？不是这样的吧？”
    说话间，许越将目光放到了莫妍身上，希望能够得到想象中的答复。不过老天爷显然不打算让他轻松了，莫妍给的，是一个否定的，而且让烟零更加愤怒的答案。
    “哥，你忘记了吧？就是你把我们丢下的，还有胖子，他跟在你后面也逃跑了。那么多人，我们也挤不进来！”
    暗地里翻了翻白眼，明明是你们两个教训胖子没有过瘾，偏偏把过失推到我的身上，真是不可理喻。虽然心里是这么想的，不过许越聪明的把这些话全部放到了肚子里，如果说出来的话，天知道会不会让太阳从西边出来？
    “呵呵，好吧，都是我的错！不过现在这个时候，我想两位妹妹应该分的清轻重缓急吧？所以呢，我们要不要先收拾了老魔，其他的以后再说怎么样？”
    原本以为两位每人要么欣然同意，要么愤然不依，也许会讨价还价，也许会娇嗔不已。但是想到了所有的方面，许越却始终没有料到，在自己说完之后，看到的，是两张失望的脸蛋，那是一种看到朽木，看到不可教的孺子的那种表情。
    尴尬了一下，许越挠头干笑道：“呵呵，干吗这样一副表情的看着我？别这样了，有什么话直说嘛，这样看着我，很容易让你们嫂子理解错误的！”
    二女互相望了望，烟零摇头叹息道：“完了，大哥没救了，这么简单的问题都想不明白！”
    许越又愣了一下，顺着二女的目光望去，那是龙潭虎穴第八层的入口。一抹灵光闪过，许越恍然大悟，“你们的意思是……？”
    二女重重的一点头，娇美的脸蛋上浮现出无奈的神色，显然那个终于雕刻成功的朽木让她们很痛心。不过不管怎么说，那个孺子至少还是教育成功了。
    没有时间为自己的清白证明，许越赶紧向入口跑去。没有人比他更清楚龙魂的威力，除非先找出龙魂，否则附近的BOSS那就是无敌的！
    在冲进入口的一刹那，许越突然发现眼前一片天翻地覆。朦胧中，似乎走过了侏罗纪一般，奇形怪状的动物在一望无际的草原上奔腾着。
    嘴角处现出一抹苦笑，许越心里一阵乱，不会吧，难道还有一段动画时间？那样的话，等看到东西，岂不是已经成了尸体了？
    不过，许越的担心终究不是现实。随着一阵嘹亮的虎啸声，眼前的幻象犹如破碎的泡沫一般，迅速的消散在空气中。望着左手边，那浑身金黄的老虎，许越心中突然一阵明悟。也许，自己进来的这个地方，这个九头老魔，与外面铮灵他们对付的那个，根本就是完全不同的。





    第五卷 是非成败 第四十章 恶战魔王
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:33 本章字数:6002

        
    望着面前山一般的巨大BOSS，许越心中出奇的没有丝毫惊慌。随手发了个消息，不出意料的，果然又有结界的限制，消息无法发送。
    摇头叹息一声，这样的情况见的多了，心里也就没有了那种紧张和好奇的想法了。对着九头蛇魔扬了扬眉头，许越开始仔细的观察起对手来。
    与外面那只老魔相差不离，也是盘绕在一起的壮硕身躯，九只丑陋的脑袋，嘴角还不断的滴着令人作呕的液体。所不同的是，外面的九头蛇九颗头是九种颜色的，而眼前的这只则不同，怎么说呢，算起来，眼前这只老魔也是九种颜色的，所不同的地方在于，这只老魔浑身都散发着诡异的光泽。仿佛那种奇异的玉石一般，影射着让人心神俱醉的光彩。
    发现了对手的到来，九颗头上似乎都出现了一种蔑视与不屑的神色。尾巴在地面上轻轻的一挥动，整个洞穴内，立刻一阵地动山摇。
    许越心中一阵喝彩，好家伙，这个老魔可比外面的那只厉害多了。说起来，游戏也真是不够意思，外面的那只那么弱，却用上百人的对付。现在的这只这么强悍，结果只有自己一个人。许越将泪水吞到肚子里，也罢，谁叫身边还有一只虎视眈眈的黄金老虎呢。
    也许是等了半天没有发现许越的动静，九头老魔终于开始动作了，坚固的身体在地面上缓缓的蠕动起来。每一寸移动，地面坚硬的石板都会被积压的粉碎，无与伦比的力量显而易见。果然不愧是龙之神武，许越心中只能这样赞叹一声，如此强悍的力量，除了龙之神武以外，还有什么东西能够拥有的？
    与许越的沉默不同，黄金老虎微微伏下了身躯，锋利的牙齿闪烁着寒光，轻轻的呜哦起来。亮丽的金黄色绒毛随着主人的紧张纷纷竖立起来，显示着对手的无比强大。
    经历了太多次的无奈之后，许越早已有了新的认识，在与龙魂的守护者战斗时，根本不可能杀死对手的。而所能够做到的，就只有获取守护者所守护的龙魂，那时候，BOSS很自然的不战而败。
    目光在周围不断的移动着，但是狭小的地方显然不可能隐藏什么东西。许越不禁在心中诅咒起来，八个龙魂一个比一个更难找，隐藏的地方也越来越隐蔽，还让不让人活了？
    地面上既然没有，那么就找找BOSS的身上。许越还没有忘记，在不久之前，雪域苍猿就将龙魂放在自己的身上，说不准九头老魔也有这个习惯呢。只不过，即便许越再怎么用心的去探索，也看不出老魔身上有任何的异常。光华的身体上布满了晶莹的鳞片，打死许越他也不相信，龙魂会在这些鳞片的隐藏之下。
    但是如果不是在皮肤里面的话，那么九头蛇能够隐藏龙魂的地方，就只有九张大嘴了。一想到自己要挨个的嘴巴进去探索，许越就忍不住打了个哆嗦，这简直就是在开玩笑。如果是别的游戏，许越就算用膝盖去想也知道不可能。但是这个游戏不同，恶搞的地方很多，又有谁敢肯定，那些开发人员不会再恶搞一次呢？
    在许越发愣的片刻，九头蛇终于动作了。庞大不堪的身躯以不可思议的速度向许越狂冲而来，狭窄的洞穴内吹过呼啸的狂风，无与伦比的力量导致整个洞穴都晃动起来，仿佛马上就要坍塌一般。
    鼻息前立刻闻到了一股腥臭，许越慌忙不迭的向后退却，只是让他更加惊慌的，背后那道门早已消失了，取而代之的是墙壁。已经无路可退了，许越狠狠的一皱眉头，给自己加上了一个排山倒海，然后高举着五行旗。
    早已准备好了鼻青脸肿的下场，只乞求对手的攻击力与其力量不是成正比的，否则的话，就算自己的防御再高也只有被秒杀的可能。在闭上眼前的前一刻，眼前突然闪过了一道金黄色的影子，直觉的，许越知道那是黄金老虎在帮忙。
    趁着这一隙机会，许越拼命的向旁边闪过，抱头滚到了另一个角落。还没有等许越为自己的劫后重生庆幸，耳边就传来了惊天动地的爆炸声。
    目光准确的找到了声音的源头，许越茫然的望着镶嵌在墙壁里的那团金黄色，心中突然一阵惊恐。如果……如果不是黄金虎王在最后的一刻冲过来的话，现在镶嵌在墙壁里的，应该是调皮小王子那天魔甲的黑色了。
    用力的晃着脑袋，许越将心头的恐惧甩到一边，在九头蛇还没有反省过来之前，一记四连击送上了对手的七寸之处。但是结果是却让许越失望不已，竟然没有丝毫反映，可见对手防御之强悍。在这时候，许越突然怀疑起老仙人的话了，如果四连击真的像他所说的那么计算的话，眼前的九头蛇防御岂不是有一千多了？
    许越发呆的短短时间里，九头蛇魔立刻给了他一个教训，任何危急的时候，是不能够迟疑和犹豫的。一颗蓝色的脑袋突然闪现在眼前，许越还没有明白过来，身体突然间一阵剧痛，整个人竟然腾飞起来。
    随着轰然一声剧响，许越也如同黄金老虎一般，被完美的镶嵌在坚固的墙壁上，动弹不得。或许唯一让许越还能够感觉到高兴的事情，那就是在最后一刻，许越可以肯定，那颗蓝色的脑袋里，绝对没有自己想要寻找的龙魂。
    身体上闪过了灰白的颜色，生命数值已经到了下限的警戒。许越努力的动做着，但是却没有任何方法能够拿到生命药水。九头老魔沉重的身体犹如皮球一般飞速冲来。耳边只有阵阵轰隆的声响，仿佛天崩地裂一般，生命在这样的冲击面前显得那么脆弱。
    好不容易才将嘴巴裂开，许越露出了或许是最后的一个挑衅的微笑。输人不输阵，虽然确实打不过这个家伙，但是不能输了志气，也许等到一百五十级的时候再回来对付这个家伙比较合适。如果雷苍那个家伙能够忍到自己升至一百五十的话。
    BOSS形成的肉球以肉眼无法分辨的速度撞上了墙壁，许越死死的闭上眼睛，等待着从复活点出来的时刻。但是让他想不明白的是，在身边一阵剧烈的震动之后，耳边突然又传来了轰隆的滚动声。接着，是不远处，墙壁上传来的爆破声音。
    悄悄的张开眼睛，许越突然裂开嘴巴，从暗暗发笑到嘿嘿的笑，最后则是放声狂笑起来。想不到自己没有任何损伤，反而那个准备攻击的老魔却镶嵌在了对面的墙壁上。
    只在心中微微一沉思，许越立刻明白过来，天魔甲本身含有反弹的几率。只不过以前反弹的，只有伤害数值，而这次反弹的，却是最直接的伤害现象。
    墙壁的夹缝被九头蛇一撞之下开始松动了，旁边的黄金老虎发出一声震天的嚎叫声，身体猛然从墙壁的裂缝中跃出。
    许越大叫一声，“好啊，看我的！”
    随着黄金虎王的嚎叫声，许越感觉到整个身体一松，接着就从裂缝中脱落下来。没有任何犹豫的，许越赶紧灌下五六个生命药水，先保住性命比较要紧，其他的过后再说。
    生命力恢复了之后，许越猛的冲到对手跟前，接着就是一个决断。还没有等到审判使用，就得到了系统的通知，决断失效。皱了下眉头，许越立刻又是一次，仍然失效，再一次，再失效。一直失效了二十多次之后，许越终于肯定了一件事情，决断的使用也是有限制的。
    既然连决断都不可用，那个所谓的生命的赞歌自然更加不可用了。许越连想都没有想过，直接退后几步，开始挨个的搜查起来，看看九头老魔究竟把龙魂隐藏在哪个嘴巴里。
    也许是那一记撞击的力量实在太大，尽管九头蛇魔没有受到什么沉重的伤害，但是却显得昏沉沉的样子。一动不动的，任凭许越去检查它的嘴巴，合作之良好比最优秀的市民更加配合警察的工作。
    但是一直到将老魔的九个嘴巴全部检查完毕，许越也没有找到自己想要找到的东西。失望的感觉不由的浮上了心头，竟然不是在嘴巴里，那么龙魂又会在什么地方呢？难道会飞到天上不成？
    随着心里的想法，许越很自然的将目光望向头顶。一颗闪耀着温和光芒的乳白色明珠赫然镶嵌在头顶上，流动的光泽仿佛若有生命一般，显示着明珠的高贵与不同凡响。
    用力的一握拳头，许越相信，那颗明珠百分之百就是传说中的，那第六个龙魂——龙之神武。赶紧将狼鹰召唤出来，只要获得了龙魂，管它这只九头蛇是死还是活的，都跟他许越没有半点关系。
    在一开始的时候，因为洞穴范围太小，许越根本就没有想过要召唤宠物帮忙战斗。但是此一时彼一时，现在正是乘胜追击的时候，哪里还顾的上地方大小？
    坐在狼鹰背上，许越开始向头顶的那颗明珠进攻，前面曾经有过的五次经验证明了一个道理。龙魂的守护者一旦失去了龙魂，那么就比普通的怪物更加不如了。
    只可惜，许越忘记了一句俗话，就是说好事多磨。在就快抓到明珠的一刹那，狼鹰突然发出了一声惨鸣，蓦然向下落去。
    大惊之下，许越只能从狼鹰的背上跳下，望着终于恢复了行动里的一颗蛇头，许越心中升出了无限的愤怒，“气死我了，难道你就不能再等一会？只要一会就可以了？打搅别人是非常不好的习惯，难道你不知道吗？”
    反正对手现在只有一颗头能够行动，许越也不担心会有什么危险。冲到那颗绿色的头前面，挥舞着手里的旗子，许越一边敲打一边叫骂开来。
    “这是教训你，以后不要随便打搅别人的行动！”在脑袋上来了一下。
    “这是教育你，以后要记得尊重别人，尤其是我！”又是一下。
    “这是告诉你，以后要懂得舍弃，有舍才有得！”第三下。
    “这是……”
    整个洞穴突然剧烈的震动起来，也许是被许越教训的口吻激怒了，九头老魔疯狂的蠕动着身体。坚固的墙壁在那无可匹敌的力量之下，比脆弱的豆腐块强不了多少，围困九头蛇的石头顷刻之间变成了碎沫。
    心头一阵骇然，许越赶紧向后退开两步，随即将赤马王召唤出来。经过这么久的训练，赤马王基本上已经恢复了原来那种BOSS的实力。虽然对于眼前的老魔来说根本就不在一个档次，但是许越本来的意思就只是希望能够阻挡九头蛇片刻。只要自己能够拿到龙魂，这个BOSS也只是一盘菜而已。
    指挥着赤马王冲向对手，许越第一时间跳上了狼鹰的后背，还是赶紧取得龙魂才是正事。可是还没有等许越的手碰到龙魂，一颗白色的蛇头又一次出现在面前。
    哭笑不得的望着眼前的战斗，九头蛇用四个头对付黄金老虎，用三颗头去应付赤马王，剩下的两个头则前来阻止许越采摘龙魂。其战略眼光实在叫许越佩服不已，尤其是，九头蛇竟然可以看出自己是最没用的那个，根本不屑做出任何动作，明知道自己根本够不到龙魂的。
    有点泄气的望着近在咫尺却无法取得的龙魂，许越只能紧紧的抱住狼鹰，惟恐会因为剧烈的战斗而摔到地上。时间就在这样的尴尬中慢慢的消逝着，蓦然间，许越发现了一个问题，记得之前对付的那个九头蛇，有好几个头是专门使用法术的。而眼前的这个家伙，很显然，是个纯粹的战士，根本就没有使用法术的能力。
    兴奋的感觉只不过持续了一眨眼的功夫，就算是不能使用法术又怎么样？反正在这里，这个老魔就是无敌的，是否能够使用法术，是否拥有强悍的防御都无所谓了。
    眼睁睁的看着龙魂距离自己越来越远，许越心头突然泛起了一个奇怪的念头，如果会某种法术就好了。可以用法术将龙魂击落下来，或者用法术直接将龙魂抓到手里，那时候，胜利自然就到手了。
    只可惜，这样的念头也只是想想而已，毕竟自己的技能里，从来没有过这样的一中法术。下面赤马王突然发出一声悲鸣，许越心头大惊，赶紧将宠物收回。开玩笑，如果死掉的话，下次出来，还不知道需要多久的时间才能恢复呢。
    接下来，在九头蛇五个脑袋的攻击下，狼鹰很快也败落下来。许越只能逃到远远的角落处，无奈的观望着黄金老虎和九头蛇魔之间的战斗。
    看着眼前颜色的变幻，许越突然有种苦中作乐的念头。只可惜这里要对付的是九头蛇，如果是龟丞相那次的话，就可以用龙争虎斗来形容了。不过，很显然，黄金老虎连九头蛇都打不过了，如果是龙神的话，估计也只是一个秒杀而已。
    没有了许越和他的两只宠物帮忙，黄金虎王很快就不敌对手，也许是因为系统的设计，黄金老虎承受了九头蛇那么多的攻击，居然一直没有挂掉。这让许越总是很奇怪，也许在这里，黄金老虎也是无敌的呢。
    想来想去，许越突然狠狠的瞪着头顶的那颗龙魂，恨恨道：“都是你害的，如果矮一点的话，我就能够的着了。那样的话，何必这么辛苦呢？我抓，我抓，我抓抓抓抓……”
    想象着，自己用虚无的力量将头顶的龙魂抓下来，许越手舞足蹈的动作着。不知道是因为系统的错误，还是龙神在可怜，总之许越突然听到了系统的通告声。
    恭喜玩家调皮小王子，你已经领悟了新的技能——龙爪手。
    在听到系统通告的一刹那，许越愣了那么一下，不过立刻又恢复过来，就算不观看技能栏里的介绍，许越也知道这种技能的作用。随着技能的使用，龙魂终于慢慢的离开了所处的位置，向许越的方向缓缓的飞来。
    “龙爪手，还真能想的出来，幸好不是很早以前那个什么书上说的爪奶龙爪手。不然的话，一定会被胖子他们笑死！”
    望着终于飞到手中的龙魂，许越嘿嘿一笑，“第六个了，还差两个，胜利在望啦！”
    也许是终于完成了任务，黄金老虎突然发出了一声惊天动地的长啸声，金黄色的身影开始慢慢的变淡，逐渐的消失在空气中。
    许越眨了眨眼，还没等想到答案就看到了向自己冲来的一颗肉球。终于失去了守卫的宝贝，九头蛇愤怒的喷出了毒气，赏赐了闪电火焰，同时伴随着巨大的冲击力。看来不消灭了许越这个盗宝贼，九头蛇是誓不罢休了。
    欣然的发现，在失去了龙魂之后，九头蛇身上散发的光泽已经消失，而失去的施展法术的能力显然又回来了。
    抱着头，许越紧紧的缩在墙角，反正以BOSS那么巨大的身体，肯定不可能碰的到自己。就算真的有那么一道两道闪电冰箭的，也掉不了多少血。
    但是让许越意料不到的是，被九头蛇一阵撞击，背后的墙壁竟然不堪承受，轰然倒塌了。而那个躲在墙角的许越，自然也就随着一阵狂风飞向了洞穴之外。在外面一众近百人惊奇的目光中，许越表演了一次空中飞人的高超绝技。用胖子的话来形容，其实说天外废仙更好一点。





    第五卷 是非成败 第四十一章 天下令
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:33 本章字数:6042

        
    在天空飞翔中，许越看到了十几个熟悉的面孔，其中就包括胖子那嘲笑的胖脸，还有烟零控诉的目光。后面迅速的传来了法术攻击的隆隆声，许越知道，新出炉的九头蛇也开始接受玩家的挑战了。
    轰的一声落到地上，许越还没有来得及爬起来就听到了耳边揶揄的笑语，“哎哟！王子，你这是怎么搞的呀？莫非是失传已久，名震天下的屁股朝后，平沙落雁式不成？”
    抬起头来，许越这才发现，站在自己身边的，竟然是苍雷。心头蓦然一阵狂喜，顾不得颜面受损，大声道：“哈哈，真是稀罕的很了，你怎么有时间来玩了？而且还这么准确的找到地方？实在是让人佩服的紧呢！”
    苍雷微微的斜了许越一眼，轻笑道：“我不过才管理轩辕一个集团，而你老兄很快就要管理两个集团了。既然连你都能这么悠闲的玩游戏，我为什么就不能跑来轻松一下了？”
    许越一愣，总感觉现在的苍雷有些奇怪，但是却又怎么也想不出，到底什么地方奇怪了。忍住心头的疑惑，许越笑道：“你现在才来，是不是有点迟了？现在你的等级别说第一，早连第二都站不住了！”
    “那有什么？人的一生总不能一直在游戏里度过吧？”
    “你今天说话怎么这么奇怪？又发生了什么事情吗？我总觉得，你的话里好象有一股酸意！是什么地方遇到麻烦了吗？说来听听！”走到苍雷身边，许越轻拍着前者的肩膀，笑道：“不管怎么说，至少我们还是朋友不是吗？虽然以前曾经做过敌人！”
    听到了许越的话，苍雷脸上的表情一阵变化，似乎有些感动又似乎有些犹豫，“没什么，只是最近可能太忙了，精神过于紧张。对了，你的任务完成的怎么样了？还差几个？”
    望着苍雷强挤出来的笑容，许越心底没来由的生出一种不太妙的感觉，但是却不知道到底该怎么办才好。用力的晃晃脑袋，许越无奈道：“真是奇怪，难道在游戏里也会发烧感冒吗？我的脑子里现在是一团糨糊，什么都糊涂了！”
    “哈哈，不开玩笑了。”苍雷将目光转到众人与九头蛇的激战上，“我只是比较担心的任务进展。要知道，你的任务直接代表着游戏运营的成果，怎么样？有没有什么困难？”
    “放心吧，只差两个了！不会有问题的！”
    “那好，我们去跟铮灵他们聊聊！”苍雷拉着许越的手，也不管某人愿意还是不愿意，直接就向人群中钻去。
    这时候，许越才感觉到，以前的那个苍雷又回来了。在这之前，苍雷给许越的感觉就是，那是一个纯粹的商人或者谋士的那种诡异。或许是因为执掌那么大的一个集团才出现的问题吧，许越在心中给了自己一个解释，尽管自己对这个解释也不是那么的满意。
    铮灵根本没有发现二人的到来，还在不停的施展着攻击法术，不久之前，那个九头蛇实在是太吝啬了，连一块天下令都不舍得带出来。正在大伙忿忿不已的时候，突然又出现了一个老魔，那么心中的激动自然不言而喻了。
    苍雷在铮灵肩膀上拍了两下，后者浑然不觉的继续努力着。因为附近声音很大，苍雷干脆用疑惑的目光望着许越，这到底是怎么回事？难道没有感觉了吗？
    我哪里知道，难道你忘记了吗？看到我的时候，我正从天上飞过。许越耸耸肩膀，同样用目光回答了苍雷的问题。
    点点头之后，苍雷眼睛里突然现出了一丝莫名的笑意，在许越的眼睛里，那种笑容是很熟悉的。在司徒老狐狸和李光的眼睛里经常会看到这样的神色，很显然，苍雷在想着算计铮灵的方法。
    只是苍雷接下来的动作却又让许越打消了原来的看法。苍雷只是很正经的在铮灵耳边大吼了一声，这并不过分，在与BOSS的战斗中，周围的杂音足以超过一百二十分贝，如果招呼的声音小一点的话，完全有可能被忽略过去。
    铮灵终于收到了信息，将目光转过来，一阵茫然之后，眼睛里立刻浮现出大喜的神色来，“哈哈，我还以为是谁呢，想不到居然是你这家伙。怎么突然有时间跑这里来了？真是稀客哦！对了，这次能呆多久？”
    虽然耳边的杂音不小，不过铮灵的话，许越还是听到了大部分。不得不承认，铮灵这家伙最近话越来越多了，很难想象以前的那种冷漠是怎么来的，难道现在的他才是天性的表现吗？摇摇头，许越将心中的疑问抛之脑后，完全忘记了在这之前，自己是个更冷漠的家伙。
    苍雷没有回答铮灵的话，而是用手指着自己的耳朵，然后摇摇头，示意自己听不清楚。铮灵轻笑一声，随即平静下来。看着二人古怪的动作，许越立刻醒悟过来，两个家伙在用单独交流，这样的话，外面的声音就没有办法打搅他们了。
    看到两个人脸上越来越盛的笑容，许越心中突然有些不安的感觉，如果猜的没错的话，他们两个一定在说谁的坏话。至于那个谁，估计不是自己就是胖子了。可以即使心里再怎么想知道他们谈话的内容，许越也只能干着急，只能等这里的事情结束，然后开始用武力压迫了。
    摇了摇头，许越开始在人群中搜寻起来，不知道胖子跑哪里去了。在目光旋转了720度之后，许越终于看到了人群中，那个肥大的身影，两只类似猪踢的物体正在夸张的挥舞着，显示着主人轻松的心态。
    顺着胖子的目光望去，许越这才发现，九头蛇魔现在正傻傻的呆在那里，一动也不动。而那九颗恶心的头颅正朝着同一个方向望去，在那里，飞舞着一团如梦似幻般的色彩，显然就是猎人的终极梦幻。只是在许越的眼睛里，这个终极梦幻比起蝴蝶山谷中那位仙人来说，实在差的太多。
    “大哥，你跑到哪里去了？”
    耳边突然传来了莫妍的声音，“哥，我告诉你哦，灵烟她快气疯了。你最好早点想办法解决她，不然的话，你一定会非常麻烦的！”
    也许是在游戏中见到了苍雷的缘故，许越感觉到自己的心情格外的轻松。或许现实里失去的那些，在游戏中可以继续保留下来吧。不知道为什么，许越突然想到了很久以前，某一部电影里的一句话，随口回答道：“怎么？是不是灵烟很生气，后果很严重啊？”
    莫妍显然不明白许越说的什么意思，只是娇笑道：“哥，反正我警告过你了，至于后果是不是很严重，那就要看你的表现咯！谁叫你把我们两个丢下，自己一个人去完成任务，别说灵烟了，就连我都很生气呢！”
    许越轻轻一笑，记得不久之前，这两个丫头还因为身份的问题闹的形同陌路，才过了多久的时间，又和好如初，甚至可以说比以前更好。不知道为什么，许越突然又想到了明月和怜星姐妹身上，明月和小丫头之间的那种感情，更让人感动不已。
    尽管许越至今仍然认为自己没有足以让二女动心的优点，但是许越却不得不承认，或许在她们姐妹心中，手足的情谊比起对自己的爱情来说，分量应该更重一些。沉浸在自己的思绪当中，许越完全明月听到耳边莫妍的警告和烟零的气恼，眼前全都明月的清雅大方和小丫头的娇俏可人，哪里还容的下其他？
    还记得曾经非常流行的一句话，说兄弟如手足，女人如衣服，衣服破尚可补，手足断无可续。想来，这样的道理在女人的身上，也同样可以套用吧。但是这样说的话，许越突然发觉实在是对不起明月她们，至少许越不认为自己在她们心中只比的上一件衣服的价值。
    要说不能思念，人一旦开始思念，那么回忆就如同流水一般，无法抑制。往事如电影一般从眼前闪过，有苦有乐，有喜有悲，有笑有怒。有了回忆，就有了负担，有了负担就有了担忧。心中不禁担心起来，明月已经一离开了好几天了，也不知道许天有没有好好的照顾她？也不知道她的身体怎么样？更让许越担心的是，心头那份猜测，不知是否正确的猜测，如果是真的话，那么……
    想完了明月，思绪没来由的就转到了小丫头的身上。想想着，二人之间，从相识到相恋，到一起喜怒嬉戏。想到了曾经为小丫头的愤怒，曾经为了爱的挣扎。总算换来了现在的承诺，再过一个多月，就可以换一个身份去照顾，去在乎她了。
    茫然中，许越倒是明白了不少。走过了甜美和梦幻般的恋爱。接下去的，或许是平淡的开始，或许是辛酸的继续，又或许是无奈的结局。可是尽管有万般可能，世上的红男绿女却削尖了脑袋，拼命的来钻这个圈子。哪怕摔的粉身碎骨也浑不在乎，只因为，那种让人永生难忘的甜美和牵挂！
    肩膀上突然传来剧烈的疼痛，正沉浸在思绪中的某人立刻龇牙咧嘴的惨叫起来。回头望去，却发现面容狰狞的二女正怒睁着美丽的大眼睛，仿佛喷火的恐龙一半死死的盯着。许越在心中感到好笑，烟零和莫妍这两个丫头现在看起来，还真有点恐龙的架势。看来女孩子是不能随便生气的，生气很容易变老。
    不过再怎么好笑，许越也不敢把心中所想表达出来，应该示弱的时候必须示弱，“呵呵，哈哈，两位大小姐有何贵干呐？”
    许越故意把声音放的很低，在嘈杂的环境里，二女根本就别想听的清楚他到底在说些什么？接着，对于烟零大声的询问更是指着自己的耳朵，拼命的摇头。不自觉的，许越将目光转到了旁边的苍雷身上，想不到才过了这么短的时间，苍雷的招式就成了自己的借口了。
    “大哥，你气死我了。哼，等回去以后看我怎么收拾你！”烟零生气之后，立刻改变了方法，使用单人对话频道，这样一来，许越无论如何都没有办法逃避了，“我知道你听的到，只是故意的吧？”
    “呵呵，哈哈！”许越哈哈一笑，急忙开始转移话题，“九头蛇好厉害，我去帮忙！”
    说完，也不等烟零回答，更来不及告诉铮灵和苍雷一声，许越犹如溃败之军一般狼狈的逃窜而走。留下了两个美貌可人的少女兀自跺足娇嗔不已，只恨人群太密集，没有办法抓到那个逃跑的家伙。
    好不容易才脱离了烟零的询问，许越飞快的冲到了九头蛇附近，连续几个决断使出。随着系统的通告声，这只庞大的家伙终于丧失了它最引以为豪的属性。失去了骇人的防御力之后，在许越的眼睛里，九头老魔就如同寒风中瑟瑟发抖的小草一般，只能任凭众人殴打了。
    随着老魔最后的一声惨呼，轰的一声，宝物漫天飞散。众人无不睁大了眼睛，仔细的盯望着，惟恐有什么宝贝会被某人独吞掉。尤其是那个可以建立领地的至宝，天下令的诱惑对于那些有野心的同志来说，实在是让他们眼红至极。
    要知道，此时进入游戏的玩家已经近亿，即使游戏中有上千个领地，也算不上太多。所以说，在很长的时间里，天下令都是极为值钱的宝贝。
    看到九头蛇轰然倒地之后，许越耸耸肩膀，还是赶紧回领地比较好，免得被烟零或者谁逮住，到时候想逃跑可就没那么容易了。更重要的是，许越现在最想做的事情，就是赶紧将剩下的两个龙魂找出来。事情已经到了现在的程度，许越心中越来越期待龙神的出现，也许那时候，才真正是游戏中，最热闹，最值得纪念的一刻吧。
    “是天下令！”
    “天下令！”
    ……
    沉浸在思绪中的许越突然被一阵吼声惊醒，猛的抬起头来，这才发现，眼前竟然白光连闪。依照许越心中的想法来说，一定是天下令飞到了某个人的手中，却又被附近的人发现。而为了独自获得这样的至宝，那人赶紧回程，试图逃避他人的知晓。但是谁都不是傻瓜，看到那人回城之后，战斗出，瞬间走了大半。
    嘴角一阵抽搐，许越无奈的叹了口气，这就是人性的丑陋了。即使一开始说的再怎么天花乱坠，一旦涉及到了个人的利益，那么一个团体立刻就变成一团散沙了。尤其是在网上这种规则不甚严格，甚至大有漏洞的地方，更是如此。
    望着眼前仅剩的十几个人，在拣完了九头蛇暴出的宝贝之后，也是招呼都不打一个，直接回城。蓦然间，许越突然有种红尘顿悟的感觉，难道用感情融合的团体真的就这么不堪一击吗？
    也许是发现了许越心中的难过，苍雷走到他跟前，轻轻拍了拍许越的肩膀，笑道：“别太在意了。人生在世，如果每件事情都分的那么清楚的话，恐怕早就累死了。还记得早在清代时有为书画大家叫郑板桥的吗？”
    “去，当我是文盲啊？连郑板桥都不知道？”许越摇头一笑，“你是想告诉我说，还是难得糊涂吗？其实我并不是真的那么计较，不过是个游戏罢了，哪怕那件东西可以换取钱财，但是在我的眼中仍然只是游戏而已！”
    “但是在别人眼睛里却未必这样想啊！至少我就很是看不开！”铮灵来到跟前，默默的望着面前突然空旷的地方，几分钟之前，这里还是熙熙攘攘的玩家。
    许越一愣，忽然笑道：“是啊，很多时候，人的洒脱，是需要有后盾的。我现在有了足够的财产，足够我一辈子不适生产也可以活的无比自在。就因为有了这样的条件，所以我才看的开，才不去在乎那个天下令。如果换成以前的我，恐怕现在已经气到吐血了吧！”
    许越说的好笑，铮灵和苍雷二人一起哈哈大笑起来，苍雷轻轻的给了许越一锤，笑道：“既然你没有看不开，那你刚才怎么一副没了盼头的表情？害的我还以为你又失恋了！”
    “去你的吧！”没好气的瞪了苍雷一眼，许越道：“你这家伙，我只是在感慨，感染人性的丑陋而已。一旦发现了利益，那么所有的情谊，所有的承诺都不过是虚言而已！”
    苍雷讪笑道：“少来这一套了，人性如何你管的着吗？如果要做什么大学问的话，还不如管好你手下的两个财团更实在一些，要知道，你手下的那两个财团可是养活了接近百万的职工啊，如果一个操作失误的话，很可能导致全世界的经济崩溃。那时候就算人性再好又有什么用？”
    一说到公司的事情，许越就头疼，苍雷所说的话直接进到左耳然后又从右耳飘了出去，一个字都没记住。将目光转到铮灵身上，后者鬼祟的动作让许越一阵惊奇，低声道：“嗨，铮灵，你在干什么？”
    抬头望了望许越，铮灵悄声道：“我说王子，你是不是忘记了什么事情了？”
    许越摇摇头，“不知道啊，很重要么？”
    “我想，对你来说，可能很重要吧！”铮灵沉吟了一下，手指着许越的背后，“因为那两位大小姐正满脸怒气的向你走来了！”
    脸上的微笑刹那间凝固了，许越张了张嘴巴，却发不出任何声音来。轻微的脚步声从身后传来，许越甚至可以感觉到，从背后射来的四道凌厉的目光。如果用眼光也能杀人的话，估计现在许越早已千疮百孔，尸骨无存了。





    第五卷 是非成败 第四十二章 瑜伽
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:33 本章字数:6223

        
    “呵呵，对了，我突然记起来了。我还有一件非常非常重要的事情，需要马上去办！”许越努力的挤出一丝笑容来，如果游戏里也能够流冷汗的话，许越相信自己现在已经是衣衫尽湿了，“所以，我要先回城了，以后有空再聊哦！”
    交代完之后，许越完全漠视耳边越来越清晰的脚步声，还有那略微沉重的呼吸。因为这所有的一切都代表了某人的怒气，许越不认为自己可以承受的下来，所以还是赶紧逃跑比较重要。在捏随了移动卷轴的刹那，许越耳边响起了愤怒的呵斥声，不过，那都已经淹没在瞬息移动的光芒之中了。
    睁大一双俏目，烟零怎么都不肯相信，自己想要寻找晦气的家伙居然就这样逃跑了。目光转到莫妍身上，烟零突然有种想要哭的冲动，忍不住嗔道：“妍儿，你看看大哥，他实在太让人生气了。哼，回去以后，一定要他好看，居然就这样逃跑了，实在是……”
    从传送阵中好不容易才爬了出来，望着周围状似疯狂的人群，许越心头升起一丝怪异的感觉。第二次怪物攻城的时候，那些玩家也曾经为了一块天下令而大打出手，如今同样的情况又一次发生了。
    轻轻摇了摇头，这些事情已经跟自己没有什么关系了。等完成了龙魂的任务，那么超能仪的结果基本上也就出来了，到时候，自己跟这个游戏自然也就没有多少关系了。总不能说，一个企业的老总，整天屁事不干，专门玩游戏吧？说出去恐怕会笑掉别人大牙。
    想到这里，许越打开包袱，仔细的看了看手中的明珠，也是第六个龙魂——龙之神武。对于后面的几个龙峻该交给谁，许越是苦恼不已，如果光是把龙魂都得到了，结果却不知道该怎么做，最后还不是一场空？
    走到仓库，将包袱里比较重要的东西都存贮起来，许越准备退出游戏，反正只剩下了两个任务而已，也不用花多久的时间。最主要的原因是，许越想借退出游戏来躲避那两个丫头的追捕。有时候许越心头会不时的闪过一种念头，似乎自己对明月和怜星她们姐妹都从来没有这么宠过，为什么会这么宠爱莫妍和烟零这两个丫头呢？
    难道自己……许越用力的摇摇头，直接否决了这个念头，他绝对相信自己，最喜欢的人必然是小丫头。或许从内心里，是把她们两个当成了妹妹吧？想到这里，许越忍不住自嘲的一笑，什么当成妹妹，她们两个根本就是妹妹。
    “诶？王子，你居然在这里啊？我还以为你早跑了呢？怎么？有时间了吗？居然跑来买药水了？走，既然有时间，陪我出去练练级好了！”
    胖子的声音在耳边传来，许越抬头一看，这才发现自己不知道什么时候居然走到了药店门前。望着胖子嬉笑的表情，许越不禁笑道：“你这家伙，铮灵呢？怎么没有和你在一起？”
    “别提了！”胖子苦笑道：“那个家伙还在跟苍雷聊天呢，简直不要命了，听说差点被刷新出来的怪物秒杀喽。你说可笑不可笑啊？哈哈！”
    看到许越还在犹豫，胖子一把抓住他的手，大声道；“好啦，我就不相信你真的那么忙，走吧，好久没有跟你一起去玩玩了。不会真的见色忘友了吧？别人都说结了婚的男人就忘了朋友，你这还没结婚呢，就把朋友给忘记了？”
    无奈的一笑，许越叹道：“算了，就陪你玩一会吧，免得你整天唧唧咕咕的。以为别人都跟你一样啊？见色忘友，忘你个头哇！等我先去买药！”
    摔开胖子的手，许越走进店铺中，将包袱里装满了药水，这才走到胖子跟前，“说吧，去哪里玩？现在你应该比我了解的多了吧？”
    面对许越的问题，胖子突然陷入了沉思中，用力的挠着头，苦恼道：“是啊，去哪里玩呢？每次出去都是铮灵那个混蛋出的主意，他不在的时候，也是紫雨或者怒杀出的主意，我从来都是跟着走就可以了！”
    胖子的回答让许越扑哧的一笑，想不到这家伙居然还是这么搞笑，玩这个游戏都快一年了。他倒好，居然一直都是别人带着他的。
    “看什么看？”胖子瞪了许越一眼，半气半笑道：“还不都是你这家伙害的？现在我这猎人的职业说好也好，说不好也难受的要命。如果组队的话，有我这猎人，其他的职业轻松打怪轻松的很。可是如果没有了其他的话，我自己想要升级，那可太困难了！”
    胖子一说许越就明白过来，猎人这种职业本身几乎没有任何攻击技能的。如果没有其他职业的配合，胖子自己恐怕是没有可能独自练级的。所以说，每种职业都有其自然的优劣程度，即使像自己的两个隐藏职业，也并非别人所想象的那么优异。
    “好了，说那么多废话，以前你们都去哪里？想一想，我们一起去就可以了。不过小心一点，可别找一个我们两个不能玩的地方！”打断了胖子的长篇大论，许越带头向传送阵走去。后面，那个嘴角翕动不已的胖子，还在苦恼中。
    走到了传送阵跟前，许越一回头，还没有询问出声，就听到了胖子的一声大呼。
    “哈哈，我想到了，我们就去五岭山，那里可是好地方。怪物多，刷新也快，而且经验也高，嘿嘿，就去那里好了！”胖子扯着许越的袖子，哈哈大笑起来，仿佛拣到了一分钱的傻子一般，憨笑不已。不过这样的想法许越是不会告诉胖子的。
    虽然胖子的说法让许越也颇为心动，不过想来想去，许越还是认为不可能有这样一个地方。完全没有道理的，凭什么会有这么好的地方，如果是真的话，岂不是要被经过PK才可以吗？“胖子，照你说的这么好？那里是不是会有很多人呢？”
    “没有！”胖子用力的摇着头，高举着右手做发誓状，“我可以保证，绝对没有人。不信的话，去了你就知道，肯定只有我们两个人！”
    轻轻皱了下眉头，尽管许越心里还是不相信，不过看胖子那一副说一不二的样子，又有些疑惑，干脆去看看再说，“那就去看看，到时候如果有人的话，可别再找什么借口了哦！”
    胖子一甩头，傲然道：“是还是不是，我们走着瞧！”
    进入了传送阵，许越翻过了好几页，终于找到了五岭山这三个字。选择好了之后，身边白光一闪，人就出现在一片风和日丽的丘陵地带。目光只是一转，许越突然发现胖子站在身边，张大了嘴巴，似乎有什么极为让他不安的事情发生了一般。
    顺着胖子的目光看去，许越哈哈一笑，“死胖子，你不是说肯定没有人的吗？那边那几个不是人的话，又是什么？找借口呀？怎么不找借口了？”
    胖脸上一阵哭丧的表情，胖子苦笑道：“这是怎么回事？我来了十几次了，这还是第一次看到有人来。有人来了不说，这些人居然还在打架，奇怪了！”
    看到胖子有些严肃的表情，许越知道他不是在说笑，这才仔细的观察起来。不远处，那是四个人在PK，不是二对二，而是三对一。看了一段时间之后，许越开始惊讶起来。
    尽管那个人在三个对手的压迫下已经岌岌可危，不过许越却不得不佩服那个人的PK技术。那三个对手的等级都不是很高，但是PK技术却极为出色，而那个人能够在三个人的围攻下还能保持镇定，不能不说是一种本领了。
    “诶，王子，你有没有发现，那个人好像很熟悉，你是不是认识他？”胖子挠头道：“我觉得我应该认识他才对，只是一时想不起来而已。”
    被胖子一提醒，许越也感觉到了。那个人确实给自己一种非常熟悉的感觉，望着那人身边的一只白色的巨狼，许越的心思急速的转动起来，一个熟悉的名字突然浮上了心头，许越低声叫道：“是菊一文字！”
    “菊一文字？”胖子愣了一下，立刻记了起来，“原来是那个挑战你的家伙啊？也是个隐藏职业，难怪能够以一当三呢。不过他们怎么会在这里PK？真是的！”
    许越微微一笑，“走吧，我们去帮忙，你去不去？”
    胖子一缩头，干笑道：“算了，别找我了。我们猎人属于弱势群体。从来不进行pK的。如果是组队打怪的话，猎人这种职业比牧师和儒者要好的多，但是讲到PK的话，猎人基本上就属于鸡肋了。除非我能够将终极梦幻练到最高级别，那样的话，恐怕也没有人敢跟我PK了！”
    也不知道胖子是吹牛还是真的，许越微微一笑，如果胖子正的练到那个NPC猎人那样的梦幻程度的话，说不定真的能够做到PK天下无敌呢。
    挥动着手中的五行旗，许越给自己加上了一个排山倒海，忽的向激战中的四人冲去，“哈哈，菊一文字，我来帮忙了！”
    在冲上的一刹那，许越对着菊一文字的一个对手就来了一记决断。望着对手蓦然变成了灰白的颜色，许越哈哈大笑起来，“以多欺少，算什么好汉？看打！”
    “王子，多谢了！”菊一文字的记性显然比许越和胖子要好的多了，只看了一眼，立刻就知道了来人的身份。而被许越分走了一个对手之后，菊一文字的压力也减轻了不少，虽然未必能够获胜，但是自保已经没有问题了。
    许越哈哈一笑，“客气什么啊？对了，你是怎么跟这几个家伙打起来的？看他们级别可不怎么高啊，最多只有八十级吧，奇怪，是什么职业的？怎么技能这么古怪？”
    尽管许越将对手逼迫的狼狈不堪，但是对手出人意料的技能时常让许越也苦恼不已。自己的这个对手身体里仿佛没有了骨头一般，经常会在最不可能的方向突然向自己进攻，而且腰部竟然可以向后对折，实在叫人惊讶的紧。
    “还有啊，他们为什么不说话？不会都是哑巴吧？也不对啊，就算是哑巴，在游戏里也可以发出声音来啊！”许越心中越来越糊涂，自己面前的这个对手，肤色略有些黑，显然不是国内的玩家，倒有些类似于西南方的那个阿三。
    一边游刃有余的闪避着对手的攻击，菊一文字一边道：“跟你打架的那个是YD人，他的职业是瑜伽人，技能非常古怪，难缠的很。其实你也真有眼光，一上来，就把那个最难对付的给我抢走了，哈哈！”
    没空理会菊一文字的笑声，这时候自己的对手已经度过了决断的时间，恢复了所有的防御。那些希奇古怪又让人防不胜防的攻击方法让许越头疼至极。天知道游戏公司到底搞什么鬼？怎么弄出了这么个职业，虽然说威胁不到自己的安危，但是闹的如此灰头土脸，实在让许越心中愤懑不已。
    过了片刻时间，许越的对手开始大笑起来，似乎发现了什么极为有趣的事情一般。只是那种笑声听在许越的耳朵里就有些淫笑的意思，心头一阵愤怒，许越终于不顾一切的放出了自己的两只宠物。
    “王子，你太过分了吧？居然以三敌一？刚才也不知道是哪个混蛋说以多欺少不算英雄的？”胖子不知道什么时候也跑到了附近，看到许越唤出了宠物，立刻大声嘲笑起来。
    狠狠的斜了胖子一眼，许越退到一边，这个对手实际上并没有想象中的那么厉害，只是凭着古怪的技能让自己难以分辨而已。在一百多级的两个宠物的攻击下，那人很快就手忙脚乱起来，而且几次生命都达到了警戒限度。
    望着嬉皮笑脸的胖子，还有一边面容冷酷的许越，那个YD人知道没有办法取胜了，继续下去的话，自己一定是最先挂掉的那个。也来不及给自己的同伴打招呼，直接捏随了包袱里的移动卷轴飞回了自己的城市。
    跑了一个之后，其他两个家伙立刻有了榜样，也都向后退却，准备回城。许越嘴角一勾，随手对着一个对手就是一生命的赞歌，说来也怪那个家伙倒霉，上千次才有一次成功机会的技能就这样生效了。
    望着突然暴出了一地的药水和装备，菊一文字一阵发呆。而另一个对手只吓的头皮发麻，哪里还敢停留下去，急忙捏随了移动卷轴，赶紧回城保命要紧。
    只是发呆的一阵时间，地上的药水就已经被许越和胖子捡的一干二净。菊一文字苦笑一声，“多谢啦，王子，你们怎么会来这里？这么凑巧啊？”
    “什么凑巧？我们可是专程来帮你忙的，怎么？不准备表示表示么？”胖子嬉皮笑脸的凑到菊一文字跟前，“你这家伙怎么整天就知道惹祸？这次居然惹上了YD阿三了！”
    “厉害，厉害！”许越也在一旁配合胖子的话，“佩服！佩服！”
    望了望许越和胖子二人，菊一文字显然有些羞恼，“关你们什么事情？还有，你说你们是专程来帮我忙的，你又是怎么知道我们在这里的？”
    知道胖子接下去肯定又准备胡说八道，许越急忙接道：“别听他胡说了，我们来这里是准备升级的，你呢？你为什么要来这里？”
    菊一文字笑道：“真巧啊，我也是发现这里是个练级胜地才过来的，这里的怪物物理防御低的要命，而且经验也奇高，最适合物理攻击的职业修炼了！”
    “那他们几个呢？”胖子还记得那几个跟菊一文字PK的家伙。
    菊一文字摇摇头，有些迷茫道：“他们可能只是凑巧的吧，我来的时候他们已经在这里了。看到我出现，连话也不说一声，三个人直接就冲上来了。如果是国内的玩家，我也就不跟他们一般见识了，可是他们几个却都是外国人。***，到了我们的区域还这么张狂，不教训教训他们，我这口气憋的难受！”
    果然是个典型的热血愤青！许越在心中为菊一文字下了个定义，表面上却高举着大拇指赞道：“好，说的好，哪能让这些家伙在我们的区域耀武扬威的？靠，下次让我看到，还秒杀他们！”
    许越这么一说，菊一文字立刻想起了不久之前发生的事情，忍不住奇道：“你刚才用的是什么技能，居然能够直接秒杀了一个对手。不会是那个唯一技能里的什么生命的赞歌吧？”
    胖子站在一边，无聊的听着二人之间的吹捧，时间已经过去了二十多分钟，许越和菊一文字之间却仿佛有说不完的话一般，丝毫没有停止的兆头。无奈的翻着白眼，胖子开始在心中第一百次反思自己的错误，下次绝对不跟许越一起出来练级了。跟这个家伙一起出来，纯粹是浪费时间，一点效益都没有。
    跟菊一文字说了半天，许越突然发现了一件事情，胖子和菊一文字都说这里怪物刷新快，经验高，防御低是个练级的宝地。可是自己来到这里也有半个多小时了，怎么附近就一只怪物都没有看到？莫非因为自己来了，所以那些怪物就放假了不成？
    把心头的疑惑问了出来，胖子和菊一文字也奇怪起来，三个人四处观望着，却没有发现任何异常。
    “你们说，会不会是系统又要升级了？又或者是改版？”胖子小心翼翼的说出了自己的看法。
    许越忍不住好笑，驳斥道：“胡说八道，如果是系统升级，难道我们三个人的耳朵都聋了？你没有听到，我们两个也没有收到吗？对了，菊一文字，你身后那个可爱的小狗是你新弄的宠物吗？什么时候也练了驾御术了？”
    菊一文字猛的睁大眼睛，“我只有一只狼啊，什么时候有狗了？”
    听到了菊一文字的回答，许越心头突然一跳，猛的大叫道：“哇，快跑！是哮天狗啊！”





    第五卷 是非成败 第四十三章 大战神犬
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:34 本章字数:6143

        
    “什么哮天狗？”菊一文字根本就没有听说过这个名字，神色迷茫的望着许越，丝毫没有发现后者面容上那种惊慌万状的神色，还以为许越又在开什么玩笑了。
    胖子也不相信许越的话，那只小狗那么可爱，怎么可能是什么凶狠的怪物？更可笑的是，许越要吓唬人，也不挑个另类一点的名字，只听说二郎神身边有只哮天犬，什么时候又多出了一只哮天狗来了？真是开玩笑。
    许越这时候心头又是一阵挣扎，可爱的小狗对他的吸引力可谓是非同凡响，不过变身后的那只狮子一般的大型犬却是许越心头的噩梦，打死他也不敢凑上去的。
    “怎么不说话了？”菊一文字好笑的蹲下身，轻声唤着脚下的小狗，“奇怪了，游戏里怎么弄出了这么可爱的小东西，如果带回去的话，一定能把那些MM迷的晕头转向的！”
    听到了菊一文字的话，胖子双眼立刻布满了红心，大叫道：“说的好啊，我一定要把它带回去，哈哈，让那些MM都来求我。这么可爱的狗狗，那些MM只要亲我一下，就让她们抱一下，我发财喽！”
    看到胖子和菊一文字快要打起来的架势，许越不知道该说什么才好，也不知道怎么回事，哮天狗居然一直都没有变身，更没有攻击，难道真的是自己看走了眼？许越怀疑的看看那只小狗，但是怎么看都是同一个品种出来的，不可能会看错的。
    也许是发现了许越的注视，哮天狗突然嘴巴一张，现出了一个极为明显的笑容来。只是那种笑容中，夹带了最让许越难以忍受的不屑和蔑视。一股怒火猛的涌上了心头，许越忍不住挥舞着五行旗，但是却怎么也无法挪动一步。以往那种对犬的恐惧早已深深的烙在了身体上，即使下定了决心，身体也难以控制。
    这时候胖子也发现了哮天狗的笑，望着那伸出来的长舌头，胖子惊道：“这只狗在笑啊，好明显的嘲笑，真是奇怪，好稀罕的宝贝，一定要带回去给那些MM瞧瞧！”
    看到胖子冲上前来，为了避免自己的宝贝不被人抢走，菊一文字立刻弯下腰来，准备将地上的小狗抱在怀里。但是让菊一文字怎么都想不明白的是，迎接他的，并不是那娇嫩的舌头，而是锋利的尖牙。
    尽管还没有变身，但是两口之后，菊一文字的生命也见了底，显示下限的淡淡光色从身上冒出。准备强行抢劫的胖子被眼前的变化惊呆了，肥胖的身体完全违背了惯性以及加速度的原理，竟然在原地停止了冲力。
    菊一文字狂叫一声，手忙脚乱的灌下了两瓶生命药水，同时一脚将跟前的哮天狗踢上了天空。最巧的是，哮天狗飞行之后的落点，正好是胖子刹车的地方。一个迎，一个送，哮天狗勉为其难的扯动了一下自己锋锐的牙齿，又咬去了胖子四百多的生命。
    “妈呀，这家伙完全就是怪物！”胖子怪叫一声不顾一切的向许越跑来，“四百多啊，一口四百多啊，疯了！这是什么狗啊？这么厉害？”
    望着菊一文字和胖子的惨状，许越正准备冲上帮忙，却不料哮天狗正好开始了变身。那一米多的身高，尖长的獠牙还滴淌着粘稠的唾液，恐怖的目光显现出一种睥睨天下的傲气，微微的呜呼声警告着周围的生物，我——就是神犬哮天狗。
    巨大的狼狗让许越瞬间失去了勇气，哪里还顾的上救助胖子和菊一文字？头一抱头鼠窜起来，别说什么形象了，就连最后的一点尊严都早已抛到了九霄云外。
    可怜的胖子被哮天狗压倒在地上，奇怪的是，哮天狗却不像三人想象中的那样进行攻击。而是从嘴里发出怪异的笑声，同时伸出长长的舌头，在胖子的脸上品尝起来。
    “不要啊，哈哈！救命——好痒啊，别这样，走开啦！”胖子又哭又笑的大叫起来，在许越和菊一文字的耳朵里，就仿佛一个即将遭受凌辱的少女一般，孤苦而无助。
    “王子，再不来帮忙的话，我一定……快救我啊！”
    望着胖子在空中挥舞的双手，一阵秋风从身边吹过，卷起了空中纷飞的落叶，许越心中没来由的一阵悲凉。记忆突然之间回到了第一次看见哮天狗的那时候，似乎曾几何时，苍雷也如胖子一般，被哮天狗紧紧的压在地上。当时自己是怎么将苍雷救出来的？许越回想了片刻，终于找到了解救的办法。
    也不知道是老天不肯帮忙，还是许越最近流年不利，总之原本想要使用的空间转换却变成了决断。原本应该瞄准着胖子的方向，却丢到了哮天狗的背上，最最可怕的是，最近一直不太好用的决断这次却连犹豫都没有，直接产生了效果。
    正在进行猫戏耗子的工作，突然遭到了别人的打搅，哮天狗愤怒的转过头来，死死的盯着许越。舌头一伸，嘴里就发出了一阵单音节的怪笑，鼻梁上堆积起来的皮毛给人一种奸笑的感觉。仿佛在询问，是谁胆敢挑衅我，是你吗？
    许越浑身一阵哆嗦，用力的摇着头，干笑道：“菊一文字，你说那只狗是不是一直在看你啊？呵呵，要小心哦，你还是赶紧跑吧，我来挡住它！”
    菊一文字摇头，“别想骗我了，遇到狗的时候，千万不要慌张，还是你先跑吧，我来挡住它。因为，我怎么看，那只狗都是在盯着你呢！”
    二人你推我，我推你，谁都不肯先动作。而哮天狗则威风辚辚的骑在胖子的背上，继续着那种古怪的单音节笑声。而处于危险状况的胖子却一动也不动，惟恐突然遭受攻击。
    “既然是这样，那就拜托你了！”许越套出移动卷轴，“我从小就被狼狗咬到了，现在只要看到狗，就浑身发软，别说还手了，就连站的力气都没有了！再见！”
    还没有将卷轴捏碎，许越就被眼前突然的一阵阴暗吓倒了。不知道什么时候，哮天狗竟然舍弃了脚下的胖子，向自己狂冲而来，一阵腥臭的味道扑鼻而来，许越差点恶心的呕吐出来。比起胖子来说，已经与哮天狗交过手的许越反应显然更快了一步，身体迅速的向一边闪躲，让过了对手的攻击。
    哮天狗锋利的牙齿就在眼前划过，许越相信如果游戏里也能出汗的话，现在自己浑身早已被冷汗湿透了。不能继续这样下去，尽管许越手脚发软，但是反应却出奇的快捷，立刻选择了宠物的栏目，准备用狼鹰和赤马王来阻拦哮天狗的冲击。
    不过，望着两只宠物被九头蛇攻击之后剩下的那么一点点生命，许越说什么也不敢让它们出来对付绝对不在九头蛇之下的哮天狗。
    看来还是要依靠自己了，许越心中无奈的叹了口气，也许是因为危险的感觉，在巨大的压力面前，许越浑然没有发现自己的动作已经恢复了稳定。迎着扑来的哮天狗就是一记审判，炽烈的火光将身前几个平方的范围全部笼罩起来。伴随着哮天狗的一串悲鸣声，许越抓住了目标，又是一记四连击，顷刻之间杀掉了对手一千多的生命。
    一个闪身躲过了哮天狗的攻击之后，许越又连续两个四连击，直杀的对手狼狈万分。一旁的菊一文字发现了便宜，赶紧冲到跟前，进行痛打落水狗的行动。
    在BOSS悲惨的呜呼声中，胖子大声的欢呼起来，“好啊，打的好，用力打。不用给我面子，越用力越好。打呀，打呀，给我往死里打，哈哈哈哈！”
    听到了胖子的欢呼声，许越心中突然泛起了一种奇怪的感觉，自己所攻击的，似乎并不是哮天狗，而是一个衣衫褴褛的乞丐。而旁边那个手舞足蹈的家伙，也不是什么自己的朋友，而是一个身穿古代服装的富家大少爷，肥头大耳，不学无术。至于自己和菊一文字，则成了仗势欺人的家丁甚至……
    没有办法把自己想象成为那三个字，虽然自己正在进攻那三个字所代表的地方，“***，我什么时候成了胖子的狗腿子了？”
    “不对啊，BOSS呢？”菊一文字的声音把许越从幻想中惊醒过来，二人这才发现，一直狼狈惨叫的哮天狗不知道什么时候消失了，前后左右都看不到狼狗的影子。
    看到许越二人停止了动作，胖子一瘸一拐的来到跟前，猛的张大了嘴巴，惊道：“不会吧？那只蠢狗居然跑掉了？会隐身还是飞天遁地？真***邪门了！”
    “糟糕了！”许越忍不住叫道：“我们被困住了，你们看，这里根本就不是什么五岭山。”
    听到了许越的话，胖子和菊一文字这才发现，周围早已变了环境，到处都是怪石林立，千奇百状，变化万千，倒颇有种惨烈的感觉。胖子哆嗦了一下，“王子，你说这是怎么回事？是我们的幻觉吗？怎么这么奇怪？”
    “估计是什么八阵图了！”菊一文字摇头晃脑道：“既然游戏里有武侠小说里的人物，又有神话故事中的东西，那么历史上的东西出现在游戏里也没什么好奇怪的！”
    许越笑道：“现在最要紧的，我不谈论是不是八阵图或者有没有历史事物，而是，哮天狗跑到什么地方去了？而我们三个，又要怎么才能够离开这个幻境！”
    “你们还想走吗？在这八阵图中，有生，伤，死，休，杜，开，景，惊八方位。想要破阵，只有生门可以安然。如入死门，神仙无救！”
    “是谁在说话？”胖子猛的转过身去，但是周围却一片寂静，哪里还有什么声音，更别提有人了。望着周围阴森的怪石，胖子猛的一缩肩膀，低声道：“王子，我们完蛋了！”
    “少说废话！”许越制止了胖子的话题，转向菊一文字道：“怎么样？你知道哪个方向是生门吗？我也听说，如果进了死门的话，那就没救了！”
    菊一文字摇头道：“我哪里知道什么地方是生门，什么地方是死门啊？又没有学过这些东西，不然这样，我们试试？一开始，有八分之一的希望，到最后一个人，至少也有五分之一的机会了。”
    许越皱了下眉头，尽管心中并不赞同菊一文字的说法，但是却也想不到什么更好的办法。沉吟了片刻之后，许越慨然道：“既然是这样，那就我先试吧，毕竟我的防御更高一些。如果不是死门的话，说不定还有逃生的机会！”
    胖子在一边摇头晃脑道：“说的也是，我和菊花两个人的防御低的可怜，弄不好别说死门了，就连惊门也能把我们两个吓死！”
    听到胖子将菊一文字称为菊花，许越忍不住扑哧一笑，也不管二人之间的战斗，闭上眼睛就向前冲去。转眼间，耳边已经听不到胖子和菊一文字之间的嬉闹声，周围也没有任何声响。没有许越想象中的电闪雷鸣，天崩地裂，仿佛这个世界本来就应该这么平静一般。
    仔细的观察了一下，许越终于确定了一个问题，那就是自己的狗屎运实在是太好了，竟然第一次就找对了门路。周围熟悉的环境告诉了许越，他已经回到了五岭山。
    心头一阵兴奋，许越立刻给胖子发了个消息，让他们两个人顺着自己的方向冲出来。但是系统的提示却让许越吃了一惊，胖子竟然无法接受到自己的消息，显然被结界困住了。
    心头一阵烦恼，许越开始在周围转悠起来，但是却又不知道阵势到底在什么地方，就算想再进去也做不到。只能在刚才出来的地方走来走去，希望能够再次进入八阵图中。
    正在许越焦急万分时，耳边突然听到了熟悉的声响。猛的转过身来，望着面前獠牙怪笑的哮天狗，许越大吼一声，“都是你这混蛋害事，看我怎么收拾你！”
    没有了赤马王和狼鹰的支援，也没有了胖子和菊一文字的支持，许越只能一对一的挑战哮天狗。不知不觉的，许越竟然完全忘却了对狼狗的那种恐惧，也许，对于朋友的关怀，足可以战胜这些怯懦的表现吧。
    为自己加上了一个排山倒海，而决断则因为时间还未到，所以无法使用。许越在冲锋之前，连续发出四个生命的赞歌，说不准老天爷突然想开了，让自己也秒杀一会BOSS玩玩。
    不知道为什么，许越发现自己的四连击竟然被哮天狗躲过了，审判也只擦了一个边而已。这时候眼前的哮天狗浑身仿佛都散发出一种神圣的气势，脖子上威风凛凛的棕毛让许越感觉到一阵压抑。或许直到现在，哮天狗才真正用出了本领吧，在这之前，它不过是在玩而已。
    速度如风一般的划过许越身边，任凭后者如何抵抗，都完全无法阻挡对手的攻击。许越被动的闪避着，但是却只能眼睁睁的看着哮天狗一次又一次的冲过自己的身边，别说攻击，就连防御都是一种奢望。
    原来这才是神犬的实力。许越压下了心头的恐惧，也顾不得还要解救被困在八阵图里的胖子二人了，赶紧一个跨地千里准备逃跑。
    眼前景物突然一阵模糊，许越知道自己的跨地千里成功了。离开这个危险的地方之后，应该赶紧回城，找到了铮灵他们，然后带上大队人马。就不相信，一百个，一千个人收拾不了一只笨狗！
    牙还没有咬下，许越突然感觉到自己撞上了什么东西一般，接着一阵头晕眼花，整个人倒飞好几米，一屁股摔到了地上。
    揉着被摔疼的腰，许越突然发现了一件足以让他发狂的事情。周围的环境很明显，仍然是那个什么五岭山的，而那个讨厌的哮天狗仍然站在自己的面前，长长的狗脸上，那种怪异的笑容依旧。不相信的揉揉眼睛，一切都在，跨地千里还是第一次真正意义上的失败了。
    哮天狗所独有的那种怪笑声又传到了耳朵里，许越又好气又好笑，这家伙实在是太过分了，“老兄，咱们打个商量如何？放过我吧，下次我带肉骨头给你好不好啊？”
    哮天狗仍然一步一步的接近，许越脸上的笑容更盛，“不喜欢啊？那这样吧，我下次带两只漂亮的母狗给你哦，又白有可爱的母狗哦，这次总该可以了吧？”
    哮天狗仍然在接近，许越打了个哆嗦，脸上的笑容已经有些僵硬了，“想要什么你倒是说呀？别让我猜，我不懂狗语，不知道你的意思！哇，别过来！”
    好不容易才躲过了哮天狗的一阵撕咬之后，许越心中突然灵光一动，总算想到了办法。赶紧将狼鹰召唤出来，许越飞快的扑到宠物的背上，然后赶紧指挥着狼鹰飞到了空中。
    望着地面上眼巴巴的望着自己的哮天狗，许越忍不住狂笑起来，“死狗，蠢狗，有本事上呀？有本事你来咬我呀？哦，我好害怕呀！哈哈，啊——”
    就在许越狂笑中，哮天狗突然肋生双翅，竟然凌空而起，同时嘴里喷出一股炽烈的火焰。
    张大了嘴巴的许越竟然没有想到要逃跑，只能眼看着那股略带金黄色的火焰飞快的接近。
    “不得无礼！”一声厉斥由远及近，仿佛炸雷一般迅速的传到了耳边。
    许越赶紧捂住了耳朵，这才发现，半空中的哮天狗犹如遇到了天敌一般，惊恐万状的耷拉着脑袋，丝毫不见适才的威风。而扑向自己的那股火焰则被一道灰影拦住，终于没有造成任何伤害。
    心中还在猜测着，到底是什么人会有这么大的本领，许越向那影子望去，有些熟悉的面容让他张大了嘴巴，不知道该说些什么才好。





    第五卷 是非成败 第四十四章 照妖镜
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:34 本章字数:6174

        
    那人影身高八尺，顶盔带甲，气势惊人。手握长柄三尖刃，赤红色的披风凛凛飘扬，面如刀削斧刻，堂堂正气沛然而发。只是这些都不是让许越惊讶的原因，让许越说不出话来的地方在于，来人的额头上，清楚的显现着第三只眼睛。
    看看来人的模样，再看看哮天狗的样子，许越完全可以确定来人的身份，“请问，你是二郎大仙？那这只狗就是您的爱犬了？但是，它为什么要叫哮天狗呢？”
    说话中，许越赶紧对着哮天狗鉴别了一下，果然，哮天狗现在的名字已经不叫哮天狗，而是变成了哮天犬了。而且在哮天犬三个后面，还有一个括弧，内写神犬二字。
    二郎神微微一笑，“正是杨戬，这畜生给小友添麻烦了！”
    “不麻烦！”许越毫无所觉的摇头，“终于看到一个有名气的神仙了，之前出现的几个家伙都是连名字都没听说过的，真是气人！”
    二郎神一愣，许越的话让他有些糊涂，“小友说的话，杨戬有些不明白，能说的清楚一点吗？什么有没有名气？之前出现的又是什么人？”
    许越心中一惊，急忙笑道：“哈哈，呵呵，没事，我胡说的，当我没说就可以了！”
    “既然没有什么事情了，那杨戬告辞了！”狠狠的瞪了哮天犬一眼，二郎神哈哈一笑，“如果有机会的话，我们下次再见！”
    发现神仙准备开溜，许越急忙道：“哎，等一下啊。至少也该把我的两个朋友救出来吧？他们还被困在八阵图里，我又不知道怎么样才能够进去！”
    二郎神神色微微一变，“这个……杨戬还有要事，恐怕没有时间解决这件事情。这样吧……”杨戬神色一正，右手凌空一挥，手中突然闪过一道红光，一面八卦镜出现了，“这是照妖镜，暂且借给小友一用，等以后归还就可以了！”
    杨戬说话时，许越还在发愣，完全没有发现递到自己跟前的照妖镜。杨戬皱了皱眉头，再次道：“小友，你在想什么？”
    也许是杨戬故意要教训一下许越对他的不敬，尽管表面上声音很轻，但是听在许越的耳朵里，却犹如惊雷一般，轰然而滚滚。半晌的功夫，许越再也听不到任何声音，只能傻傻的望着面前的照妖镜。
    “哎，可怜的孩子，居然耳朵聋了！”杨戬摇头长叹一声，照妖镜硬塞到许越的手里，然后扯起一片白云，悠悠的向天际飞去。而耷拉着脑袋的哮天犬在主人离开之后，立刻又恢复了威风，冲着许越怪叫起来，满狗脸的得意表情。
    一股怒火从胸口勃然而起，许越高举着照妖镜，大声斥道：“看来不教训你一下，你是不知道天高地厚了，看我收妖！”
    突然间，照妖镜发出了一片神光，四面八方祥云缭绕，金光四射，电闪雷鸣，果然不愧为神仙用器，非同凡响。而得意洋洋的哮天犬在照妖镜的威力之下，完全丧失了抵抗的勇气，低声呜呼着，夹着尾巴踏云而去，再不敢发出任何挑衅的声音。
    嘴角一翘，许越爱不释手的观摩着手中的照妖镜，喃喃道：“真是好宝贝，如果能够不还回去就好了。连哮天犬都不是对手，这鹰翔之中，还有什么地方能够阻挡我？”
    “当然遇到神仙是不成了！”为自己的问题给出了答案，许越摇摇头，指挥着狼鹰慢慢的落到地上。周围一片空旷，虽然有照妖镜在手，但是许越却不知道该怎么用才对。
    正在迟疑间，照妖镜突然又发出一阵金光，只听见耳边轰隆隆的一阵巨响，仿佛天崩地裂一般。许越甚至可以感觉到脚下的晃动，似乎整个山峰都即将被摧毁一般。
    持续了好几分钟的声响终于停息了，许越这才发现，周围竟然一片凄惨。乱石遍野，焦土无际，哪里还有半分生机勃勃的感觉。而胖子和菊一文字则双双站在中间，脸上还保持着一种倍受惊吓的样子，似乎受了惊的兔子似的，随时准备逃窜。
    小心的忍住了心头大笑的冲动，许越故做惊讶道：“哇，你们两个怎么了？好像受了很多苦啊，你们……哇哈哈哈……”
    说到最后，许越还是无法忍住笑容，终于冲动的大笑起来。尽管眼看着胖子和菊一文字越来越接近，但是却怎么都没有办法停止下来，仍然抱着肚子蹲在地上，笑个不停。
    胖子掰着手指，恶狠狠道：“王子，我郑重的警告你，最好马上给我停下来，不然的话，发生了什么不愉快的事情，到时候可别怨我做兄弟的不好哦！”
    许越急忙摆手，“不是……哈……这样的……哈，我是说……哈哈……你们……我……”
    “看来他是不想解释了！”菊一文字耸耸肩膀，冲着胖子道：“你说咋办呢？”
    胖子狠狠的盯着许越，眼看着后者一点悔改的意思都没有，最后终于忍不住吼道：“怎么办？凉拌呗！上，弄他，再叫他笑！”
    还没等两个人冲上来，许越已经一屁股做到了地上，终于止住了笑声，咳嗽道：“我不是笑别的，只是，我真的很奇怪啊，明明我都已经走出来了，你们两个在里面呆了那么长的时间，到底在做什么啊？不会是突然发现了自己的真正本质了吧？”
    胖子一愣，奇道：“什么真正的本质？我怎么就不明白你说的话呢？”
    “算了！”许越急忙低下头，惟恐被二人看到自己脸上笑容，“你们还是回答我，为什么一直没有出来吧，这个问题很重要。”
    “很重要？会影响到我们的友情？”
    脸色一正，许越一本正经的答道：“是的，我估计，答案如果太离谱的话，会的！”
    “可不可以不说啊？”胖子的脸上已经看不到笑容，似乎有一些扭捏，有些羞涩。
    许越猛的睁大眼睛，满心不可思议的问道：“不会吧，真的跟我想的一样？老天，为什么会这样？完蛋了，完蛋了！”
    胖子小心翼翼的望着许越，然后再望望菊一文字，后者耸耸肩膀，显然也没有办法回答他的问题。只是迟疑了一下，胖子忍不住道：“王子，你要笑就笑吧，干什么完蛋了？说谁完蛋了呐？我们不过就是因为在吵闹，没有看到你走的哪个门而已，真是不可理喻！”
    “啊——”许越愣住了，怎么事情跟自己想的不一样了？冲着胖子眨着眼睛，许越苦笑道：“只是因为吵闹，没有看到我走的方向，所以被困在里面了？”
    “不然呢？”
    “我以为你们是那个同……不对，我什么都没说！”许越拼命的摇头，虽然他的话只说了一半，但是胖子和菊一文字都已经听出了他的意思。
    望着两张充满了怒气和阴笑的脸，许越用力的咽了口吐沫，干笑道：“你们听错了，我绝对没有你们想的那个意思，相信我，我可以发誓啊！”
    “嘿嘿，我们想的意思？我们想的什么意思啊？”这是菊一文字的话。
    “就是同性恋啊！”急于辩解的许越完全没有看到二人脸上奸笑的表情，直到话出口之后才醒悟过来，只可惜，时间已经来不及了。
    好不容易才从二人的镇压之下逃出来，许越抹了抹不存在的汗水，摇头道：“你们两个家伙，一点面子都不给，有本事的话，咱们单条，害怕的是孙子！”
    “切！”胖子和菊一文字不约而同的嗤了一声，“除非我们脑子有病，不然的话，谁跟你单条啊？这人被打糊涂了！”
    笑闹之后，胖子才终于说到了正事，“对了，王子，我都忘记了，那个你说的什么狗的，怎么没有看到？是不是被你干掉了？果然厉害，不会为鹰翔第一高手啊！”
    “嗨，别提了！”许越有些不堪回首的感觉，“如果我能打的过它的话，我们就不至于那么惨了。被那只狗欺负的，又何止我们四个人呢？”
    听到了许越的话，菊一文字又来了兴趣，凑到跟前问道：“那还有谁这么倒霉呢？能够让王子你记住的倒霉人士，估计应该也比较出名才对！”
    “就是，就是。还有啊，既然你打不过那只狗，那么它又跑到哪里去了？”胖子也开始凑热闹。
    “笨狗被它的主人带走了，至于以前那个被笨狗欺负过的人，抱歉哦，我已经答应过了，如果说出来的话，我一定倒霉的！”
    “不说算了，不过你说那只狗居然还有主人？”菊一文字有些奇怪了，“这是怎么回事？”
    胖子挠了挠头，自言自语道：“哮天狗，哮天狗，哮天犬，哈哈，王子，它的主人那不就是杨戬杨大爷吗？哈哈，真是开玩笑，打死我也不相信！”
    许越豁的站起身来，冲着胖子走过去，脸上浮现出狰狞的笑容，仿佛雨夜屠夫一般，既凶残又恐怖。胖子敢打赌，他在许越的脸上看到了杀机。
    “干什么？”
    “干什么？你说呢？”
    飞快的跑到菊一文字背后，胖子干笑道：“你说王子是不是中邪了，不然怎么会突然变成这个样子了？搞的什么啊？”
    菊一文字忍不住叹道；“你这家伙未免太迟钝了吧？你不是或打死你都不相信吗？那么王子就只好打死了咯？还问为什么？别丢人现眼了！”
    望着许越脸上阴森的笑容，胖子恍然大悟，“这家伙，竟然要杀人灭口，我走先！”
    话才说完，胖子立刻捏碎了移动卷轴，也顾不得还要跟许越一起练级了。望望许越发呆的表情，菊一文字有些好笑道：“我也该回去了，这里不知道为什么，这么久居然一个怪物都没有刷新出来。看来是不适合练级了，王子你呢？接下来要干什么？”
    “不知道啊，本来是准备退出游戏。要来升级本来就是胖子那个家伙硬拉着我过来的。现在这家伙反而先跑了！”许越有些无奈，“不然你先走吧，我一会就回去！”
    菊一文字也不客气，直接在许越面前飞回了城里，只留下了许越一个人还在原地发呆，“这些家伙，真是的！”
    望着四周空旷的环境，许越突然有些无聊，如果退出游戏的话，又该做什么呢？也许该去找小丫头谈谈了。如果不离开的话，那就应该继续寻找其他的两个龙魂了。
    从包袱中取出移动转轴，正准备回城的时候，许越突然发现了手上的照妖镜，脑子里禁不住的一阵糊涂。怎么把这个给忘记了，不知道是不是该还给二郎神，也不知道怎么还。
    对着照妖镜使用了鉴别术，许越心头突然一阵扑扑乱跳，这个照妖镜如果在别人那里的话，也不过是一个普通的仙器而已。但是落在自己的手里，许越几乎忍不住要仰天长啸起来在所有武器中，所独有防御加20没有什么值得稀罕的。10%几率反弹对手的攻击也不至于让许越难掩心中的狂喜，让许越兴奋到无以复加的，是照妖镜上携带的一种技能，还有一种技能的成功加成。
    照妖镜，等级超级仙器，职业不限，需要等级85。物理攻击无，法术攻击280，准确加4，幸运加3，附带技能：风雷，攻击范围二十步，耗费内力100，风，雷，火，三属性法术，叠加威力，每次增加50%威力。必杀技能提升。
    最让许越惊喜不已的，就是最后的那句话，短短的六个字，如果是不常玩游戏的人可能会不了解。但是许越心中却明白的很，那就说明，自己的哪个鸡肋式的技能-生命的赞歌，等级直接提升一级了。
    选择了那个技能的修炼，在技能栏中，许越又增添了一种，也是唯一的一个远距离攻击的法术技能，当然决断和生命的赞歌这些要排除在外。
    将风雷修炼成功之后，许越拿着照妖镜开始发愁起来。如果当时仔细的看一下，直接跟二郎神要下来就不用担心了，现在可好，这样的好东西，还要担心别人什么时候会要回去。
    撇撇嘴，许越用鼻孔哼了一声，就算是神仙又怎么样？难道能硬抢吗？反正是不还了，先离开游戏再说！打定了主意之后，许越立刻掏出了移动卷轴准备回城。
    正准备将移动卷轴捏碎，耳边突然传来了轻轻的哼哼声，仿佛重伤的野兽一般。好奇之下，许越顺着声音的方向望去，这才发现，不知道什么时候，周围已经刷满了怪物。有五条腿的猪，三只角的牛，两条尾巴的猴子，四只眼睛的山羊。总之就一句话，这里的怪物千奇百怪，只有想不到的，没有看不到的。
    难道这些就是胖子和菊一文字所说的那些最容易升级的怪物？防御又低，经验又高？许越只是迟疑了一下，但是发现这些怪物只是盯着自己看，却没有任何进攻的兆头时，许越终于忍不住了。反正是只能挨打却不能还手的怪物，不打也白不打了。
    提着照妖镜，许越就对着怪物密集的地方来了一个风雷。随着滚滚炸雷与卷天狂风之后，让许越摔碎了眼镜的是，那些怪物显然没有受到丝毫伤害。犹豫的望着手里的照妖镜，许越沉吟了片刻，马上就想到了问题的所在。
    “原来是法术防御无限，物理防御全无的怪物啊！”许越扯动着嘴角，冷笑道：“远攻职业的客星，战士系的天堂。”
    立刻换上了五行旗，许越冲向怪物大军，碰到一只就来一记四连击。秒杀的感觉实在让人大爽不已，尤其是这些怪物的经验实在是够高，全部都达到了一百二十级怪物的经验了。
    满意的望着周围数不清楚的怪物群体，许越心里已经在计算着，在这里，大概需要多久的时间可以升级了。沉浸在想象中的许越，完全没有发现，原本静止不动的怪物大军，已经开始慢慢的活动起来了。而且，它们活动的规律，很明显是要将中间的某人围绕起来。
    对着这些完全秒杀，而且毫无活动能力的怪物，许越心头竟然没有感觉到丝毫奇怪。没有想到，为什么不久之前，周围还一只怪物都没有，也没有想到，为什么这里的怪物居然不会动作？
    五分钟后，许越已经记不清楚自己到底杀掉了多少的怪物，只知道，自己好象一路没有停留的从最外围杀到了中间。畅快淋漓的杀戮终于让许越心头升起了一阵不详的感觉，尤其是这些怪物占据的位置似乎有些不对头，仿佛故意要将自己引到中间一般。
    心中有了警觉，许越立刻停止了手上的动作，向着自己进来的方向望着。密密麻麻，水银泻一般的怪物大军让许越忍不住一阵头皮发麻，他甚至可以感觉到众怪物目光里的冷笑与嘲弄。
    五行旗举在空中，周围的环境已经给了许越一个明显的预兆，接下来如果不逃跑的话，一定会很危险的。
    手上的动作几乎与心里所想的同样快速，取出移动卷轴，捏碎！
    周围的环境依旧，望着系统提示的无效字样，许越连苦笑都来不及，幸好，还有一招跨地千里。
    这时候怪物已经蜂拥而上，强悍且无孔不入的攻击让许越吃尽了苦头，即使是他这种游戏中最变态的防御也不堪这些怪物的冲击。好不容易，许越的跨地千里终于成功了。望着周围陌生的环境，在看看自己只剩下了个位数的生命值，许越脸色一阵煞白。





    第五卷 是非成败 第四十五章 轩然大波
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:34 本章字数:6063

        
    看来世上还真是没有白给的便宜。许越在心中惊悸了片刻之后，终于想出了这么一句俗语，天上掉馅饼的机会并不是每个人都能碰到的，人哪，还是实在一点比较好。
    生命值在药水的作用下已经慢慢的补满，许越这才捏碎了移动卷轴，回到了领地中。不知道为什么，领地里完全看不到往日的繁荣，稀稀拉拉的人流似乎在预示着什么大事件一般。在路上拉了几个人又问不出什么东西来，许越禁不住心头的疑惑，给胖子发了个消息。
    系统的提示让许越更加糊涂了，只比自己回来的早那么一点点的胖子和菊一文字竟然也都不在游戏中。再想想不久之前，铮灵和怒杀等人不在游戏的提示，看来外面一定发生了什么重大的事情，否则的话，绝对不可能出现这样的情况。
    又在街上抓了一个玩家，但是却没有一个人知道是怎么回事，反而有几个在听到许越的问题之后，满脸兴奋的退出游戏，似乎已经明白了什么一般。
    这时候，大街上，已经很少能够看到人影了，有的，也只是刚刚从外面练级回来的。许越皱了皱眉头，看来一定是游戏出了什么问题，不然的话，不可能让这么多资深的游戏玩家放下宝贵的时间。
    心中的疑惑越来越重，许越也在复活点退出了游戏，估计在游戏论坛或者官方的网站一定能够找到问题的所在。
    摘下了游戏登陆器，许越直接打开了鹰翔的官方网站，望着首页上，鲜红如血一般的大字，许越心头登时一惊。网页的打开速度已经慢的惊人，估计同时浏览网页的人数相当的庞大。如果不是轩辕集团那种独特技术构造的服务器，想必现在早已瘫痪了。
    这是天大的阴谋，这简直就是轩然大波。许越已经无法控制住自己的思绪，所有的注意力都已经被眼前那种鲜红的大字所占据了。
    ——驳斥轩辕集团因为财务危机，正在接受财产评估的消息。
    这是外界流传的消息，虽然游戏会在三个小时之后暂时关闭，虽然轩辕集团的股票在流言出现之后连续跌停，但是集团仍然足以保持正常的运行，绝对不会因为虚无的财产危机而倒闭。同时请所有的玩家已经使用轩辕集团产品的用户继续信任轩辕集团，对于那些阴谋破坏正常经济以及游戏秩序的破坏者，轩辕集团将在该事件解决之后，寻求法律的支持。
    另外，轩辕集团也将郑重的承诺，因为此次事件而导致的所有用户的损失，轩辕集团都将全额赔偿。绝对不会让任何用户承担一分损失。
    在下面还有一些详细的解释以及承诺和警告，只是许越的心思已经飞到了不知道什么地方。轩辕集团的经济状况如何，许越心中虽然不是非常清楚，但是却也有个大体的框架，要说在这么短的时间里，轩辕集团就要面临倒闭的可能，打死了许越他也不相信。
    尤其说是要关闭游戏，这更是滑天下之大稽。轩辕集团的游戏鹰翔收益之丰厚，即使是其他三大集团也眼红不已，这样一只生金蛋的母鸡，轩辕集团又怎么可能宰杀呢？
    再想一想，许越突然将手机掏出来，果然如心中所想，电池已经没有电了。如果有电的话，这样的大事情，自己没有道理会一点消息都不知道。
    匆忙的换上了一节新的电池，手机上立刻显示了二十多个未接来电。心里忍不住巨寒了一阵，许越首先找到了司徒宏的号码，然后反拨回去。
    也许是一直在关注着事情的发展，电话铃声才响了一声，那边就接通了。
    “许大哥？你怎么才回电话啊？我爸爸已经到轩辕集团总部了。走的时候让我通知你也过去！”小丫头有些焦急的声音从电话中传来。
    许越深呼吸一下，苦笑道：“手机没电了，小星，现在情况怎么样了？你在哪里？”
    “我在车上啊，正在往你那里赶，马上就到了！”小丫头回答了一声，然后直接挂上了电话。
    “怎么会这样？”许越长叹一声，这到底是怎么回事？对于轩辕集团的流言必定是有心人士发出来的，然后经过网络的传播，让那些不知道内情的人愤怒不已。
    只是让许越想不明白的是，轩辕集团或者说雷苍到底得罪了什么人，为什么对方会用这么激烈的手段来报复。到了眼前的情景，可以说，如果一个处理不好，轩辕集团很可能就真的要倒闭了，而那个时候，整个世界的经济都会受到一系列的影响。
    随手点燃一根烟，望着忽亮忽安的烟头，许越沉沉的叹了口气，这次的事情，会不会是有心人故意借题发挥，想搞乱轩辕集团，然后搞乱整个经济结局？
    外面突然传来了匆促的敲门声，就算不问，许越也知道，必定小丫头来了。一想到小丫头娇俏的笑容，许越突然发现，自己心中所有的郁闷和烦躁统统不翼而飞了。似乎所有的困难，在小丫头那花一般的笑容下，都无法存在。
    脸上浮现出一抹笑容，许越来到门前。在转动门把的一刹那，许越心头突然转过一丝危险的感觉，外面来的人，绝对不是自己要等的小丫头，而是一个想要自己命的杀手。
    在门打开的一瞬间，许越心里已经转过了不知多少念头，对方的意图也在这顷刻间被许越弄懂了。首先搞乱了轩辕集团的正常，然后开始暗杀自己与李光。至于司徒宏，对方估计已经将他排除在外了，毕竟只要稍稍了解一点的人，都知道，华夏集团未来的接掌者也是许越。就算真的暗杀了司徒宏，对于搞乱世界经济，根本起不到什么作用。
    额头上一瞬间浮出了细细的冷汗，假如自己真的完蛋了，那么世界经济必然会在最短的时间里，陷入一片混乱中。就算许越自己逃脱了，如果李光被刺杀的话，情况也不会好到哪里去。门已经裂开了一条缝隙，危险如迷雾一般散开来。
    忍住了逃跑的冲动，许越稳住自己的呼吸，慢慢的将门打开。站在门外的，是一个服务生打扮的年轻人，平凡的面容普通的感觉，毫无出众的地方，这一切，都是一个好杀手所需要具备的。尽管许越在对手身上感觉不到任何杀气，但是心头危险的警报却愈加强烈了。
    “先生，下面有位小姐让我把这个交给您！”年轻的服务生脸上浮现出亲切的笑容来，那是足以让任何人放下心头警觉的笑容，即使是许越，也差点迷失了。
    望着服务生的左手，尽管他的右手里托着一个包裹，但是许越却有一种直觉，对方的杀手必定是在左手。
    接过服务生递来的包裹，许越感觉到自己的手臂有些颤抖，为了不让对手发现异常，许越努力的保持着脸上的笑容，“哦，那位姑娘有留下姓名或者其他的什么没有？”
    那服务生脸上的笑容更盛，在那一瞬间，许越甚至怀疑自己看到了什么国际巨星一般，那么富有感染力的笑容还是许越第一次见到。
    在对手张口回答之前，许越猛的丢出手中的包裹，而拳头则在包裹的掩护下，击向对手的左臂。包裹在半空中散开，里面散乱的纸削漫天飞扬，朦胧中，许越看到了对手的拳头。
    随着一声脆响，许越立刻感觉到拳头上一阵剧痛，仿佛骨头断裂了一般。不敢有任何迟疑，许越用手肘将对方撞开，向走廊冲去。尽管许越对于自己经过改造的身体极有信心，但是在打斗的过程中，并非身体条件好的人，就一定会胜利。
    刚刚冲到了宽敞一点的走廊，许越还来不及把手枪掏出来，就感觉到小腿上一阵刺痛，显然杀手也携带了枪械。没有任何犹豫的，许越翻身倒在地上，顺势向后开了一枪。
    不同于杀手所使用的无声手枪，许越的手枪发出了巨大的声响，立刻惊动了其他的住宿者。随着清脆的响声，酒店中立刻纷乱四起，惊呼不断。
    开了一枪之后，也不知道到底打中了对手没有，总之许越感觉到危险已经消除了，这才长长的松了口气。走廊远处传来了保安的呼声，许越扶着墙壁慢慢的站起身来，向房门走去。窗户已经破碎，显然杀手早已从窗口逃脱了，只有地上那一滩鲜血才给了许越一丝安慰。
    片刻时间后，酒店里的保安飞快的赶来，在看到许越的伤势之后，酒店经理立刻准备通知救护车，同时开始安排后面的工作。
    阻止了酒店经理叫救护车的打算，许越不想让随便的医院知道自己的体质，前一次是因为有司徒宏插手，否则的话，自己的体质会更加让人无法置信的。
    看到客人不准备追究，酒店经理更加高兴，这样一来，只要能够将保密措施做好，那么对酒店名誉的影响自然就能够降到最低。
    走回房间里，许越撕破床单，将伤口包扎起来，尽管伤口早已停止了流血，但是子弹毕竟还在肌肉里。包扎了以后，许越稍稍活动了一下脚踝，略微有些疼痛，不过还远不到无法忍受的程度。
    “天呐！许大哥，这是怎么回事？你……”
    许越转过身来，小丫头苍白的俏脸出现在面前，显然周围混乱的景象让她惊呆了。慢慢的走到小丫头跟前，许越挤出一丝笑容来，低声道：“不要担心了，难道你忘记了吗？我是属蟑螂的，打不死的。上次车祸那么重的伤，还不是什么事都没有？”
    虽然说小丫头也知道以许越的体质来说，只要不是当时致命应该都有的救，但是心里的那种担忧却是无法抛弃。
    “好了，小星，岳父不是叫你来接我的吗？怎么光在这里哭了？到时候如果去迟了的话，那可不能都赖在我的身上啊！”
    “哼，我才不是那种人呢！”小丫头终于破涕为笑，搀扶着许越的手臂，“那我们走吧，你不要紧吧？”
    许越摇摇头，却没有开口，心中却是纷乱不已。如果自己是对方的策划者，接下来应该怎么做呢？如果要让外界知道的话，那么最简单的方法，就是通知媒体，有了那些鼻子比狗还灵敏的媒体插手，那么事情的影响绝对可以在最短的时间里扩大一百倍。
    “小星，等等，我们不要着急着出去！”许越停下了脚步，又转回自己的房间里，将重要的东西全部带在身上，“外面一定有很多记者，我们小心一点！”
    看到小丫头脸上醉人的笑意，许越心中突然有一种奇怪的感觉，似乎这一切都在她的掌握之中一般。而自己刚才的想法，显然小丫头早已想到了，所以才会出现那种笑容。不知道为什么，在有了这种想法之后，许越心中突然一阵慌乱，不知道如果事情真的如同想象中的一样，那么以后要如何与小丫头相处。
    在看到小丫头从包包里取出化装的装备之后，许越终于可以肯定，在小丫头赶来之前，显然就已经想明白了这件事情的后续发展。对手的每一步策略都是环环相扣，虽不甚严谨，却迅速而有效，只要目标略有错误，立刻就会导致最后结果的变化。
    那么这样的一个策划者，下一步的计划又是什么呢？许越任凭小丫头在脸上摆弄着，心中却依旧在考虑着对手的下一步策略。既然连自己都能够躲过对手的刺杀，而且也知道改变形象，躲避记者的纠缠，那么以李光的老奸巨滑来说，自然更加不在话下了。
    而一旦有其他三大集团的支持，哪怕轩辕集团真的如同消息所说的那样经济有问题，也绝对不会影响到整个经济的走向。所以，对手绝对不可能眼看着四大集团的首脑聚集起来的。接下来，如果是不刺杀的话，那么就必然有更狠毒的计划在等着。
    整个精神都沉浸在思考之中，许越完全不知道自己已经被小丫头化装成了一个古稀老人的模样，而化装成为老太太的小丫头则在旁边搀扶着。酒店门外，到处都是记者，闪光灯刺眼的光芒让人难受不已。
    许越更没有发现，在自己走出酒店的刹那，一个相貌颇似自己的年轻人也在同一时刻走出了大门，立刻吸引了所有记者的目光。
    趁着记者被吸引的刹那，小丫头扶着许越敏捷的穿过了包围圈，在没有任何人注意的情况下，接近了自己的车子。但是在看到车子的时候，小丫头突然有一种抓狂的冲动。
    俗话说好事多磨，又说乐极生悲，总之倚在跑车前的年轻人让小丫头品尝到了这两个成语的意思。对方手里握着笔记本，脸上挂着精明的笑容，虽然没有看到他的摄影师，但是小丫头敢打赌，自己的一举一动必然都在对方摄影师的监视下。
    年轻人耸耸肩膀，嬉笑道：“你们的计划虽然不错，不过却有很大的漏洞，也只有那些没长大脑的笨蛋才会上当！”
    年轻人指着那些疯狂的记者，然后再看看许越，忍不住笑道：“我还从来没有看到，一个这么大年纪的老人，却有这么白皙的手，真是难得。如果真的存在这样的人，那么我一定向他请教，到底是用什么方法保养的，能够让清楚滞留五十年！”
    小丫头有些焦急的望了望还处在记者包围中的那个假的许越，再看看身边这个还处于呆滞状态的真的许越，忍不住露出一个无奈的笑容，“好吧，你想知道什么内幕，就跟我走吧！”
    对于小丫头这么容易的妥协，年轻人显然有些估计不足，但是在小丫头的另一句话之下，立刻投降了。“难道你准备让那么多人，跟你共同分享这个内幕吗？”
    看到年轻人钻进车厢后坐，小丫头仍然没有发现对方的摄影师，但是因为周围的环境太紧急，小丫头只能忍住心中的疑惑，发动起车子，飞快的向大街奔驰而去。
    以小丫头开车的状态，如果是在平时的话，车厢中的两位男士一定早已吓的面无人色。但是此刻，一个陷入了沉思中，而另一个则进入了狂热里，显然都没有发现外面飞快闪过的建筑，还有车胎与地面刺耳的摩擦声。
    “我们现在可以开始了吧？”年轻人凑上笑脸。
    小丫头随口道：“好吧，不过，在你问之前，我可不可以先问你一个问题？你们的摄影师呢？为什么没有看到他？难道陷进那些狂热的记者里了？”
    “不对，不对！”年轻人得意的笑道：“我根本就没有带任何人来，我们的主编大人根本就不相信我能够挖到什么大的新闻，所以目前来说，我连正式的记者都算不上！”
    “我靠的，只是这个而已！”年轻人得意的晃动着手上的带拍摄功能的手机。
    小丫头暗中翻了翻白眼，早知道的话，何必浪费这么多的时间，在开车之前，一拳打晕得了。只是现在，如果想要悄无声息的解决了这个人，恐怕没有那么容易了。
    “啊，我想到了！”车厢中突然发出了许越的大叫声。
    在年轻人惊讶的张大嘴巴的那一瞬间，小丫头嘻嘻一笑，随即脚踩刹车，手肘向后，笑吟吟道：“您休息一下吧！”
    小丫头话才说完，那年轻人正好将脸送上了小丫头的手肘上，配合着对方的话语，眼睛一翻，晕了过去！





    第五卷 是非成败 第四十六章 化解
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:34 本章字数:5806

        
    耳边只听到碰的一声，接着许越就感觉到额头上一阵疼痛，终于从深思中清醒了过来。摸着被挡风玻璃撞疼的额头，许越呻吟道：“小星，你立刻到后边去坐，我发誓，我用力的发誓，以后我绝对，绝对，绝对不坐你开的车！”
    “人家不是故意的啦！”小丫头晃着许越的手臂，娇嗔道：“这次就算了，下不为例好不好啊？许大哥，不要那么小家子气嘛，男子汉大丈夫，要有容忍的胸怀。你不可以，因为我的一点小失误，就全面小否定我嘛！”
    许越苦笑道：“我什么时候全面的否定你了？不过，关于你开车的这一项，我绝对无法接受，不行，我们马上换过来，如果再坐你的车子，我一定心脏病发作！”
    任凭小丫头如何企求，许越始终硬着心肠，终于获得了驾驶权。而小丫头则依依不舍的放开了方向盘坐到了后排的座位上，还不忘记，给那个惹祸的小记者一记暗拳。你让我难过，我就让你更难过，那个还在昏迷中的小记者，无论如何也想不到，只因为自己的一时失误，就导致了以后三十年的悲惨生涯。
    一边注意着左右的的车辆，许越一边重新梳理着刚才被打断的思路，“小星，给岳父打个电话，我们要换一个地方商量这件事情，轩辕集团的总部肯定有内鬼。”
    小丫头愣了一下，随即皱起了细长的蛾眉，“许大哥，你的意思是说，这件事情是轩辕集团内部的问题吗？没有道理啊，这次参与会议的，只有你们四个人而已。”
    许越头也不回，只是答道：“相信我的直觉，一定有内鬼，甚至连我们四个都有嫌疑。事情没有道理这么巧的，如果不是有人走露了消息的话，不可能这些事情都凑在了一起！”
    小丫头歪着头想了片刻，最后还是放弃了，“好吧，反正我是想不明白你的意思，不过我相信你的话！只是我一直听人说，女人的直觉是很准的，为什么你的直觉会比我的还准呢？”
    从镜子里看到小丫头给司徒宏拨打电话，许越微微一笑，这个答案如果说是直觉却也未必，在陈茹出事之后，司徒宏就曾经说过，那是个阴谋。现在许越终于明白了，是有人故意想让许天离开这里，离开这个是非圈子。
    如果没有这件事情的话，许越始终相信，陈茹的死是因为雷风的缘故。但是雷风现在已经死了，除非他有诸葛一般的智慧，就算是死后还可以戏弄一下众人。许越不相信雷风有这样的本领，那么就只有其他的两个答案了。
    一个是雷风的死，根本就是假的，以假死来欺骗对手的注意，然后在暗中行动。另一个可能，就是另有其人也在混水摸鱼，而且手段高明，让人很难抓到把柄。
    不知道为什么，许越的脑海中，突然浮现出李光的笑脸来，难道会是他吗？至少许越可以将自己排除在外，司徒宏已经垂垂老矣，就算真的阴谋成功了，对他也没有任何好处。至于雷苍，这次的计划无论成功与否，损失最大的，都是他了，应该没有道理会这样做才对。
    那么，推理到了这个地步，如果计划真的成功了，获利最大的，自然就是李光了。扳倒了轩辕集团，刺杀了自己，到时候，司徒宏年老，而且又时日无多，就算是到时候真相大白了，也没有人能够对他怎么样。
    不过在内心最深处，许越还是直觉的推翻了这个猜测。依照李光的习惯来说，许越不大相信他会做出这样的冒险。无论是司徒宏的提醒，还是许越自己的观察，李光给人的感觉都是那种谋定而后动的性格，不可能会做出这种也许会全盘倾覆的计划来。
    只是，虽然心里有一百个声音在提醒着，事情不可能是李光计划的。但是所有的可能似乎都在预示着，毕竟如果许越真的出了事情的话，那么最大的利益获得者自然就是李光了。
    车子仍然在平稳的进行着，旁边小丫头已经通话完毕，正在专心致志的望着许越的侧面，似乎那是什么极为美丽的景色一般。在心中，许越在李光的名字上划下了大大的问号，到底是不是李光，只要四个人一聚头就明白了。
    跑车停在一片偏僻的民房附近，这里曾经是许越居住的地方，目光在不经意间略过了那条改变了自己命运的小巷，许越心头不禁泛起了往事如风的感觉。
    带着小丫头站在高高的松坡顶上，望着鱼贯而过的三辆房车，小丫头笑道：“好了，许大哥，这下你总该放心了吧？绝对没有人跟踪的！”
    许越微微一笑，“小星，跟踪或者潜藏的技术让人防不胜防，说不准，跟踪的人就在车子的尾箱里。不过不管怎么说，毕竟到这样偏僻的地方，总是安全一点！”
    小丫头眨眨眼睛，对于许越的话还是有些不太了解，“你的意思是对方猜不到我们聚集的地方会是在这样偏僻的民居吗？”
    “我只是觉得，在这样的地方，我的直觉会更准确一些！”许越耸耸肩膀，“虽然我更希望可以通过推理或者证据来证明到底谁才是内奸，不过，很明显，目前我做不到，所以只好依靠直觉了！”
    小丫头一阵傻眼，怎么都没有想到，许越一本正经的背后，居然是这样的原因。也不知道是该哭还是该笑，小丫头突然有一种感觉，许大哥似乎有些不同了。
    望着身边玉人可爱到了极点的表情，许越忍不住凑上去，在那娇嫩如凝脂一般的粉颊上轻轻一啄，“好了，小星，我们该下去了，再等一会，岳父会生气的！”
    哈哈一笑，许越才转过身去，突然感觉到身体一颤。还没来得及弄明白，危机却已经散去。惊恐的望着还被抓在小丫头手里的自己的手臂，许越突然一阵冷汗横流。
    怎么居然把这件事情给忘记了，许越眼前不自然的浮现出小丫头VS两个流氓的镜头来，很显然，刚才自己差点也成了小丫头练功夫的牺牲品了。
    面对许越询问的目光，小丫头只是得意的仰起了可爱的下巴，轻轻的哼了一声，然后拉着许越向山坡下走去。而有些呆滞的某人却如同失去了灵魂的木偶一般，僵直且无奈。
    走进那个几乎已经被自己遗忘的房子里，许越心头百感交集，如果不是因为那个被称为天才的父亲东方，现在的自己，应该也是一个居住在这里的平凡人物才对。司徒宏三人带来的司机都站在大门外，这些几乎可以算是全能司机也发挥着临时保镖的职责。
    还没有对自己的旧居发表任何的看法，许越就被小丫头硬是拉进了房间里。三位可以说是控制着整个世界经济的大人物，在这样简陋的房间中，却丝毫不见拘束，各自找到一个最舒适的位置，等待着主人的招呼。
    司徒宏毕竟是许越的岳父了，无论从关系上，还是从其他的方面来讲，坐在房间的正位上也不算是过分了。至于李光就很显然的有些奇怪，完全不似名字里所说的那样，而是整个人都躲在了暗处的墙角。还有一个就是这次事件的主要人物——雷苍了，似乎完全没有被眼前的变故打击到，那张英俊的脸上笑容依旧，温和如故。
    看到许越二人走进房间，雷苍立刻笑道：“好啦，既然主人已经到了，那么我们也该开始了。各位，不管有什么条件，赶紧提出来，我们先小人后君子，只要在我们轩辕集团所能够承受的范围里，我雷苍绝对做的了主！”
    “我要你们现在研究的那个人体再生的技术！”
    “不可能！”雷苍直接否决了李光的要求，态度强硬的回道：“我宁可我们轩辕集团宣布破产，也绝对不会将这个技术分散出去！”
    对于雷苍的回答，李光没有做出任何回应，只是冷冷的一笑，然后继续保持着原来的姿势，仿佛一尊雕像一般，纹丝不动。
    发现已经断绝了一条路子，雷苍又将目光转到许越的身上。相对来说，比起李光和司徒宏这两只老狐狸，许越显然要嫩的多了。而司徒宏又与许越关系密切，如果能够在许越这里打开缺口的话，雷苍相信，司徒宏绝对不会过于为难自己的。
    许越微微一笑，“既然李叔看中了那个技术，想必一定是相当不错的好东西。这样吧，我们天宇集团要求四分之一，应该不过分吧？”
    雷苍一愣，还来不及回答，司徒宏却大笑起来，“说的好啊，雷大侄子，司徒伯父要求的也不高，华夏集团也要四分之一。有饭大家吃嘛，我们分一杯羹也说的过去！”
    “既然这样，那我也不好太过分了！”李光颤巍巍的站起身来，走到三人身边，伸出右手，笑道：“既然大家都已经达成了协议，那么……合作愉快！”
    在日光下看到李光，许越这才发现，前者脸色一片煞白，嘴唇乌青，显然是失血过多导致的。再看看雷苍铁青的脸色，许越心中蓦然一动，看来李光不久之前必定也曾遭受过刺杀。而侥幸逃脱的李光就把怀疑的目光投向了雷苍，所以才会要求轩辕集团最隐秘的开发项目，也就是这个所谓的人体再生技术了。
    虽然许越还不知道这个什么人体再生的技术到底是个什么东西，但是只看司徒宏和李光二人脸上那种得意的神情，就算是猜，也知道必定是了不得的科技。
    雷苍死死的盯着许越的眼睛，似乎怎么都想不到许越居然会给他出这样一个难题，沉思了半晌也没有给出是或否的答案，“这个条件太重要，我一个人做不了主，必须先经过我们董事会的决定才可以！”
    许越正准备回答，却见司徒宏与李光二人对视一眼，后者摇头笑道：“贤侄啊，呵呵，你也不是第一天管理这么大的集团了，怎么可能说出如此幼稚的话来？我们倒是不怕等，可是你的轩辕集团能等的了吗？”
    “是啊，虽然你们研究的人体再生技术可以算是划时代的科技了，但是我们也都在研究，如果合四家之力，岂不是更完善？”司徒宏和李光二人一个唱红脸，一个唱黑脸，显然是不使雷苍折服誓不罢休了。
    看着三人斗智斗力，许越突然有一种被排斥在外的感觉，看来自己还真是不适合这一行当。似乎是感觉到了许越的沉默和别扭，小丫头轻轻的握住许越的手，送上一个鼓励的微笑。
    感受到了小丫头的鼓励和支持，许越点点头，又将目光转回了中心的地方。虽然雷苍算的上是新一代的佼佼者，但是在司徒宏与李光两只老狐狸的夹击之下，也是迅速溃败，难以支持下去了。
    可是等了半晌的功夫，雷苍仍然咬紧了牙关，誓死不改口，最后甚至扬言即使集团倒闭，也绝对不会妥协。一时间，谈话陷入了僵局，如果雷苍真的宁可玉碎不愿瓦全的话，即使再怎么逼迫也是没有用处的。
    司徒宏与李光显然没有料到雷苍的态度会这么强硬，完全不顾后果的否决了他们的提议。话已经说到了这种份上，总要有一方退让才可以，但是面对着这种新科技的诱惑，未来那广阔的市场远景所代表的巨大利益，却让两个老狐狸舍不得放弃。
    望着屋子里的几个大财团主管，李光不知道什么时候又坐回了阴暗处，嘴里的烟头闪烁着红光，阵阵青烟袅袅升起。而司徒宏着依靠在椅子上，微眯着双眼，似乎在休息在沉思。而雷苍仍然是铁青着脸，集团的危机还在扩大，如果这里实在找不到支援的话，倒闭并不是不可能的事情。
    “这样吧！”许越终于打断了长时间的沉默，“我们天宇集团放弃那四分之一的份额，改成游戏运营的一半怎么样？”
    雷苍眉头皱的更紧，虽然从长远来说，游戏的一半份额远比不上新开发的科技，但是就最近看来，游戏的收入显然要大的多。
    在许越提出了条件之后，司徒宏微微一点头，给了自己的女婿一个赞赏的笑容。谈判既然进入了僵局，那么打破沉默的仿佛就只有改变方向了。
    雷苍还在沉思，许越微微一笑，看看外面的太阳，“这样吧，你们继续，我还有事先走了，结果怎么样，到时候通知我一声就成！”
    说着，许越拉小丫头向门外走去。
    “等一下！”司徒宏站起身来，“李老弟，反正暂时也出不了结果，不妨到我家坐坐？二十几年了，我们老哥俩还真是没有聚过头呢！”
    “正好，我刚才也想说呢！”李光站起身来，长叹道：“想当年，我们四个人何等的潇洒啊，年轻气盛，可是越老胆子也就越小。到了现在，只知道守成，哪里还有往日的雄风啊！”
    “别说了，好汉不提当年勇，走走！”司徒宏哈哈一笑，拉着李光就要离开。
    眼看一转眼，房间中就只剩下了雷苍一个人，“你们别惺惺作态了，利益面前，朋友算个屁？我答应你们了，人体再生科技的一半技术，游戏的一般运营收入！你们准备怎么帮我解决眼前的麻烦？”
    雷苍的答案一出，司徒宏与李光对望一眼，后者哈哈笑道：“这才对，要懂得舍弃，才有收获。留得青山在，不怕没柴烧。至于轩辕集团的麻烦嘛，其实并不难解决！”
    司徒宏在一边点点头，“没错，我想，这件事情只是因为谣言引起的。至于轩辕集团内部，我相信，应该绝对没有任何问题的，是吧？”
    得到了雷苍的肯定答复之后，司徒宏笑道：“那么既然是这样，只要我们三大集团同时发布消息，要力挺你们的公司，那么所谓的经济问题，自然也就没了！”
    “好啊，好注意！既然雷贤侄这么爽快，那么我们两个老家伙也不能让人看扁了！这就回去召开新闻发布会！怎么也不能让轩辕集团倒下不是？”李光哈哈一笑，又将目光转向许越，“你呢？天宇准备怎么做？”
    许越心中一阵好笑，李光嘴上说的好听，虽然说是不用签什么和约，事实上，他也根本就不怕雷苍敢反悔。三大集团如果要同时对付轩辕的话，结果如何，自然不用说了，“那自然是躬附骥尾了！”
    虽然事情算是解决了，但是这次的损失仍然让雷苍心疼不已。而两个老家伙得了便宜又卖乖的行动更让雷苍愤怒不已，只是人在屋檐下，不得不低头罢了。好不容易才挤出了一丝笑容，雷苍道：“既然这样，那雷苍就多谢了！”
    走出屋子，外面的阳光暖洋洋的照在脸上，许越伸展了一下身体，轩辕集团的麻烦，总算是解决了。至于其他的，还是等以后再说吧！





    第五卷 是非成败 第四十七章 心结
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:34 本章字数:5979

        
    许越急忙踩住刹车，望着间距只有几厘米的红色宾士，许越心中没来由的一阵愤怒。哪里有人这样开车的？从后面超车之后，在前面紧急刹车，到底有没有驾驶证？
    打开车门，许越怒气冲冲的向前面走去，准备找对方的司机好好的谈谈。在看到从宾士中走出的两位美女之后，许越心中的愤怒更大，“妍儿，灵烟，你们两个疯了吗？到底是谁在开车的？如果刚才我撞上去了怎么办？”
    “大哥，你去做什么啦？为什么酒店的人说你已经搬走了？”李灵烟嘻嘻一笑，不但没有回答许越的问题，反而提问起来，“这位是？”
    “你……”李灵烟毫无悔改的意思，许越禁不住大怒。看到许越快要失态了，小丫头急忙扯了扯许越的袖子，终于让某人从暴怒中清醒过来。
    对着李灵验甜甜的一笑，小丫头道：“我是他的未婚妻，司徒怜星。许大哥，这位是？”
    许越宠腻的一笑，“这是XY集团的小公主，李灵烟大小姐，就是李叔的女儿！”
    “司徒怜星？你的未婚妻不是司徒明月吗？”李灵烟好奇的望着小丫头，表情似乎有些诡异，看似带着笑容，却又弥散着一丝冷漠。
    看到许越陡然变成了尴尬的表情，莫妍笑道：“对了，哥，轩辕集团的事情解决的怎么样了？这次似乎闹的太大了点，到处都是乱子！”
    许越微微一笑，还是自己的妹妹贴心，“基本上没有什么困难了，刚才已经召开了记者会，三大集团为轩辕集团做了保证，绝对不会出现经济上的问题。”
    “那游戏应该很快就可以重新开始了吧？”李灵烟撇着小嘴，“现在真无聊，什么事都没有。诶，不如这样吧，大哥，我们去逛街好吗？”
    许越暗地了翻了翻白眼，这丫头，怎么一点都不知道收敛？就算是喜欢去逛街，那也是陪未婚妻一起去才对，“呵呵，灵烟，你的那位呢？怎么不叫他陪着你？”
    李灵烟用鼻孔哼了一声，满是不屑道：“什么我的那位啊？谁认识他了？好啦，大哥，走啦，陪我们去转转嘛。妍儿，你跟大哥说说嘛！”
    莫妍冲着许越做出一个无奈的表情来，在她的心中，按照许越对烟零的态度来说，就算是自己不掺言，许越最终也会屈服的。但是却不知道，李灵烟对灵魂的终结者那种可有可无的态度却让许越从内心里感觉到厌恶，因此在潜意识里，许越就开始冷落了她。
    望着李灵烟那略到娇纵的面容，许越这才明白，为什么这么久的时间里，就一直没有看到灵魂的终结者，看来必定是被这娇纵的丫头给气跑了。
    “谁说也没有用处，我毕竟名义上还是一个大集团的董事长，如果一直不管事的话，会被人说闲话的！”许越拉着小丫头的手，“也许，以后见面的机会也不会很多了！”
    听到许越的话，莫妍猛的一惊，“哥，你的意思是？难道以后就见不到你了吗？”
    “不要听他胡说了！”小丫头嘻嘻一笑，“只是他以后玩游戏的机会就很少了！”
    拉着许越的手，小丫头笑道“许大哥，反正暂时也没什么事情，不如就去转转吧？顺便给你买两件衣服！还有，酒店的房间退了以后，总要找个住的地方才可以！”
    “那好吧！”对于未婚妻的话，许越是言听计从，绝对可以称的上是新好男人。
    “你们去吧，我有些不舒服！”让许越想不到的是，那个一开始提倡要逛街的李灵烟居然反对了这个提议，美丽的脸上充满了不虞，似乎对于某人非常不满。
    “这样的话，哥，你和嫂子一起去吧，我陪灵烟回去！”莫妍看看许越在看看李灵烟，表情上充满了无奈，努力的将还在跟许越斗气的李灵烟推进了车子里。
    “那开车的时候小心点！别像刚才一样那么莽撞！”许越沉吟了一下，不知道该怎么说才好，要安慰的话，小丫头还在身边，未免说不过去。但是什么都不做的话，也不太好。
    莫妍表情奇怪的望了许越一眼，无言的点点头。但是在跨上车的最后一刻却又突然道：“其实，被甩的，并不是灵魂的终结者，灵烟是因为太有钱，所以才丢了男朋友的！”
    红色的宾士慢慢的消失在视线中，许越仍然沉浸在莫妍的最后一句话里，为什么有钱反而被甩了？望了小丫头一眼，许越挤出一丝笑容，“我们走吧，去买衣服去！”
    将车子发动起来，才跑了不到一百米，小丫头突然道：“李灵烟很喜欢你！”
    “那是啊，他叫我大哥的，做妹妹的，怎么可能不喜欢哥哥？”许越无意识的回答着小丫头的问题，显然没有朝着那种方向去想。
    小丫头有些哭笑不得，这个男人实在是迟钝的要命，看来当初如果不是自己主动一点的话，恐怕即使是爱到了死去活来，也别想从他这里得到半分的安慰。
    “我说的是，她爱上你了！”
    随着一声尖锐的刹车声，许越努力的控制着跑车的前进，脸色难看的望着小丫头，“不要胡说，灵烟对于我来说，就像莫妍一样，没有任何的区别，只是妹妹而已！”
    小丫头笑望着许越，好温柔的笑着，“许大哥，我又没有说什么，你干吗这么着急着解释呢？再说了，就算是她真的爱上你了，你又有什么错呢？哪怕退一万步来说，如果许大哥你也爱上了她，那也只能说我做的不够好，又怎么能够怪你呢？”
    “小星，我……”许越一阵支吾，不知道怎么说才好，小丫头对自己的信任如此之深刻，“相信我，你做的，已经足够好了。如果我们之间有一个人不够好的话，那个人，一定是我！”
    轻轻的揽着心爱人儿的肩膀，许越发出了满足的叹息声，此生此世得一红颜知己，夫复何求啊？“小星，我发誓，绝对不会辜负你的！”
    “我相信你！”星眸闪过俏皮的光芒，小丫头娇笑道：“我们走吧，我来开车！”
    “不行！”许越惊慌的大吼一声，拼命的从小丫头手中抢回了方向盘，只要一想到小丫头开车的架势，许越就浑身发抖。开玩笑，不知道也就罢了，既然知道了，那就绝对不能做她开的车，除非是不要命了。
    小丫头轻轻的哼了一声，径直做到副驾驶的位置上，小脸一仰，“不行就算了！”
    许越有些气喘的跟在小丫头的后面，尽管心中一百个不乐意，但是却又不能说什么。毕竟比起周围那些提着大包小包的男同志来说，自己已经幸运的多了，起码小丫头还没有给自己买任何一件东西。
    冲着许越甜甜的一笑，小丫头道：“恩，西装，领带，皮鞋，衬衫，还缺些什么呢？袜子还有内裤哦！许大哥，我们走吧，去买内衣！”
    “等一等！”急忙叫住小丫头，许越心中一阵巨寒，老天，难道准备把整个服装店都搬回去吗？“小星，我们还是先去看看房子吧，不然的话，买的再多也没有地方放啊！”
    歪着头沉思了片刻，小丫头点头道：“是啊，我都忘记了！走吧，许大哥，你喜欢什么样的房子？中式的？还是西式的？多大的比较合适？”
    望着小丫头略带僵硬的笑容，许越心中却翻腾不已。曾几何时，那纯真的笑颜已经不见了？曾几何时，那个勇往直前的小姑娘不见了？曾几何时，那个一往无前的心失落了？曾几何时，自己最爱的人，改变了？
    从后面抓着小丫头单薄消瘦的香肩，许越心头突然一阵沉重，这所有的改变，都是为了自己。眼前带着疑惑的笑容让许越在心中大声的呐喊起来，小星，你是何等聪明的女孩子，你是多么机敏可爱的女孩子，为什么也会患得患失？为什么也会如此的计较起来？难道只是因为那个根本就算不上情敌的灵烟吗？又或者，是未雨绸缪？
    “许大哥……你怎么了？”看到了许越扭曲的面容，小丫头大吃一惊。
    “对不起，小星，对不起！”
    笑容蓦然一敛，原本红润的娇颜立时一片煞白，眼眶中热泪纵横，小丫头用力的摇着头，“许大哥，你在骗我是不是？难道我真的做的不够好吗？”
    “真是傻瓜，我怎么会嫌弃你？”许越又好气又好笑的将她搂在怀里，低声的呢喃道：“可是，我不想你继续改变了，我喜欢的，爱的，是那个原来的你。是那个一切都不在乎，洒脱自如的小星星，是那个热情如火，纯真可爱的小星星。而不是现在的这个样子，小星，不要改变了，回到原来的你吧，如果我们之间有一个人必须改变的话，我宁可那个人是我！”
    整个世界仿佛在刹那间突然失去了声音，周围流淌的人群，穿梭的车辆，没有什么声音能够惊动他们。
    “日前谣传因经济问题而即将倒闭的轩辕集团今日召开新闻发布会，又天宇集团，华夏集团，XY集团三大企业同时公布，将全力支持轩辕集团的建设以及开发，同时联合担保此次的经济问题纯属诬陷，请所有的轩辕用户放心，并继续……”
    “许大哥，事情解决了！”被路边商店中的电视惊醒，小丫头羞红了脸蛋，轻轻的挣扎出来，“我们走吧，再等下去，天就要黑了！”
    右手提着大包小包，左手拉着小丫头，许越终于露出了满足的笑容，“是啊，轩辕集团的事情解决了，我们的事情也解决了！”望着夕阳拉出的长长的影子，许越道：“如果梦想可以成真的话，真希望可以永远拉着你的手，迎着这夕阳！我们……”
    许越的话被小丫头包包里的电话铃声所打断，眉头用力的拧起，许越低声道：“到底是谁这么没礼貌？难道他不知道打断情侣对话是非常不道德的事情吗？”
    小丫头娇笑一声，接通电话之后，脸色立刻变的严肃起来，显然有什么重要的事情。许越虽然听不到电话里到底说了些什么，但是只从小丫头的表情就可以看的出来，打电话来的，必定是自己未来的老岳父。
    等了四五分钟，小丫头似乎还是没有挂断的迹象，许越无聊的随着大街上的音乐晃动着身体。突然之间，许越感觉到裤腿中似乎有什么东西滚落到鞋子里。奇怪的弯下腰去，许越从鞋子里取出了一块形状古怪的铜块。
    只是一愣之后，许越立刻明白过来，这应该是自己在酒店遇刺的时候，被此刻打进了小腿的弹头。不过因为体质的特殊，一直也没有觉得怎么疼痛，而且遇刺之后发生了许多的事情，竟然把这事给忘记了。好笑的耸耸肩膀，许越拉起裤脚，小腿上竟然完全恢复了原来的样子，丝毫看不出有任何受伤的痕迹。
    “许大哥，怎么了？”
    听到小丫头的声音在耳边响起，许越立刻直起身子，笑道：“没事，闲着无聊吧！岳父说了些什么呢？”
    小丫头脸上的表情突然一阵变换，有兴奋也有忧虑，显然对于得到的消息心中极为矛盾，“爸爸说，他派的人发现了姐姐的踪迹了！”
    许越也是既喜且忧，不知道该怎么办才好，“那，岳父有没有说要我们怎么办呢？”
    小丫头摇摇头，“爸爸什么都没有说，只是说姐姐现在的身体状况很好，心情似乎也不错，还有，还有……对了，姐姐现在跟许二哥在一起呢，爸爸叫我们不用担心了！”
    许越愣了一下，明月和许天在一起，这是早就知道的事情了，有什么好犹豫的？难道明月会爱上许天吗？如果真的是这样的话，许越相信自己的乐见其成的，虽然说心底不可否认的会有一丝遗憾与失落，但是比较起来，这已经是非常不错的结局了。
    “今天就不看房子了！我们去找岳父聊聊！”许越哈哈一笑，“知道了明月的踪迹，这是件值得开心的事情，一定要喝上两杯才行！”
    知道了许天和明月的状况之后，兴奋不已的许越浑然没有发现小丫头僵直的身体和忧虑的神情，只是着急见到司徒宏，问问更详细的情况。
    **********************************************************************
    “老爷说他身体不好，想要休息了！”
    被阻挡在门外的许越心头立刻泛起了怪异的感觉，望着佣人漠然的表情，许越轻轻的叹了口气，看来不能一直这么自欺欺人了。虽然说司徒宏的精神状况已经不太好，但是并不代表他已经老的糊涂了。会出现这样的情况，许越相信原因不出三个，而最可能的那个原因，也就是自己一直逃避的那个。
    精神恍惚的来到了小丫头的房间，望着突然失去了活力的眸子，许越就知道，自己的猜测一定对了。慢慢的来到小丫头跟前，许越心中还抱着哪怕千万分之一的希望，希望自己的猜测是错误的，是荒谬的。
    “小星，告诉我，这不是真的！”突然之间看到了小丫头手上的照片，那是明月与许天在一起的镜头。比起落寞的许天，明月的精神显然要好的多，轻松的笑容显示着她快活的心情。但是这些并不是让许越激动的地方，让许越惊慌的，是明月体形。
    虽然小腹凸现的并不明显，但是许越相信自己绝对不会看走眼，虽然没有多少这方面的知道，但是从大约的时间上计算，那应该是自己的孩子。
    垂头丧气的坐到小丫头的床角，许越不知道该说些什么才好，让小星原谅自己？还是回头去寻找明月，寻找自己孩子的母亲？又或者是让明月打掉孩子？狠狠的给了自己一个耳光，许越几乎要痛哭起来，为什么自己的感情就这么难以继续？
    将手里的信封递给许越，小丫头苦笑道：“许大哥，去找姐姐吧！”
    心头仿佛被什么东西撕裂了一般，许越猛的抬起头来，就在刚刚，自己还发誓，绝对不会辜负心爱的人儿。现在就要违背吗？不会的，无论发生什么事情，我都绝对不会放弃这份感情。许越心中大叫起来，我用心的经营了这么久的感情，绝对不会再轻易的抛弃。
    微微摇头，许越扶着小丫头的双肩，正色道：“小星，不管怎么样，请你相信我。无论发生什么事情，我的心都不会改变，我要像个男人，堂堂正正的，去保护，去爱护你！”
    “但是……”
    “不要担心，我会解决的！”许越阻止了小丫头的疑问，“我知道自己的心，我爱你，也爱明月。虽然如此，但是我不得不自私一次，如果你们一定要有一个伤心的话，我宁愿那个人是……”
    “事情总会解决的！”打断了许越的话，小丫头满足的微笑起来，“我知道！”





    第五卷 是非成败 第四十八章 谈心
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:35 本章字数:5919

        
    精神恍惚的离开了司徒家，原本准备看的房子也没有看到，突然之间就变成了无家可归的流浪者，许越望着夜幕下的行人，心中充满了凄凉与无奈的感觉。
    或许在旁人的目光中，自己身为天才东方的儿子，又获得了巨大的财产还有两位堪称绝世的美人青睐，说起来，就算是天之骄子也不过如此了。但是许越知道自家事，一个没有野心的人，一旦拥有了丰厚的条件，那么就很容易成为别人谋求的对象。
    偏偏许越的感情运还难过的要命，如果是个薄情的人，也好说，大不了落个负心的名声罢了。现在看来，也只能对不起明月了，许越暗自下了决定，以前曾经几次沦落了自己的心，但是这次却无论如何都不能再沉迷下去了。
    微微的凉风从衣服领子灌进了脖子里，许越多少有些寒意，已经好久没有像今天这样了。那还是很久之前，没有工作，没有收入，经常饿肚子，还要忍受着风吹日晒。看到路边的一家网吧，许越脸上露出了怀念的笑容，以前还很穷困的时候，晚上经常在网吧中通宵。
    看来晚上住的地方有着落了，许越哈哈一笑，最近似乎挺流行什么忆苦思甜的，自己也该回忆一下往日的苦涩生活了。摸了摸口袋，游戏登陆器还在，许越向大门走去，网吧中绰约闪动的人影给了他一丝略带苦涩的甜蜜。
    就在打开大门的一刹那，许越突然发现了一道熟悉的身影。尽管看不清楚对方的脸，但是许越敢发誓，这个人绝对就是今天刺杀自己的那个刺客。保持着平静的表情，许越假做四处观望的向那人挤去，那种带着危险的感觉又涌上了心头。
    从另一排机器一旁，许越看到那人手臂吊在胸前，显然自己当时的那一枪打中了他的胳膊。随着习惯的作用，许越第一时间握住了口袋中的手枪，后来才在大脑的指令下，又松开了手指。既然对方的手臂受了枪伤，如果单用肉搏的话，许越倒是极有把握可以战胜。
    穿过中间的阻碍，许越来到那刺客的背后，“嗨，哥们，让让地方！”
    在许越开口的一刹那，那人浑身猛的一抖，虽然只是一眨眼的功夫，但是仍然无法逃脱许越的注意。那人也不回头，只是轻轻将身体向一侧移动，让开了足够一人通行的位置。
    一丝冷笑从嘴角浮起，许越的手放在对手的肩膀上，“我说兄弟，我是不是认识你呢？怎么感觉这么熟悉？不对，我们一定认识！”
    “可是我不认识你啊！”那人慢慢的转过身来，出现在许越面前的，是一张从来没有见过的脸，虽然与今天那刺客同样的普通，但是却绝对没有丝毫相同的地方。
    尽管心中惊讶于对方易容的本领，但是许越却没有打算放过他，“啊，你不是谭七吗？哈哈，真是好巧啊，居然在这里碰到你了。怎么不认识我了？我是严墨啊，忘记了？”
    看到四周射来的询问的目光，那人表情上也见不到丝毫局促，“原来是你啊，我还真的忘记了，走，找个地方喝上两杯！不过老朋友见面，你可要请客哦！”
    “那是自然！”许越哈哈一笑，在周围探视的目光中，二人真如同多年不见的老朋友一般，勾肩搭背的向外面走去。只是在这平和与欢笑的表面之下，却隐藏着生与死的较量。
    “你是怎么认出我的？”刺客低声道：“对于易容的本领，本人还是满有自信的，让你给认了出来，还真是让人不太欢喜！”
    许越嘿嘿一笑，“用的，是感觉。就算你烧成了灰，那种感觉也不会改变的。所以，在我的面前，你再怎么改变模样，也是徒劳的。好了，哥们，说吧，到底是谁叫你刺杀我的？”
    那刺客笑道：“看来你是不知道我们这一行的行规了，绝对不能泄露顾主的资料，否则的话，以后我们还怎么让顾客相信呢？更何况，等一下，你死我活还不一定呢，现在就开始逼问不觉得太早了一些吗？”
    “我是在逼问啊？看看我们之间的姿势，怎么看都是两个十几年不见的老朋友，逼问有这么逼问的吗？真会开玩笑，我一直以为杀手是很冷漠的，也许你是个异类吧？”
    那刺客哈哈大笑起来，“你还真是够开朗的，难道你就没有看看周围的环境吗？接下来，就是你的死期了！许越，你是第一个从我手中逃脱的目标，也是第一个能够找到我的对手，不过，不管怎么说，今天你还是一定要死！诶，恩？”
    挣扎了几下没有挣脱，那刺客脸色禁不住一变，“不可能的，你的力气怎么可能这么大？”
    许越嘻嘻笑道：“哥们，别白费力气了，说吧，到底是谁派你来的？我可不想用刑。虽然现在我的心情非常不好，不过，还是决定给你一次机会，如果还是不肯说的话，那就别怪我不客气了！”
    望着那刺客一副决绝的模样，许越微微一笑，“好吧，我们各退一步，请你告诉我你的尊姓大名，这总不算过分吧？对于一个刺杀自己的人，还能这么礼貌，估计我也算是一号人物了。兄弟，给点面子好不好？”
    “别人都叫我狼牙！”那刺客迟疑了一下，终究还是报出了自己的名号，“想我纵横杀手界这么多年，今天居然栽在你的手里了，也没什么好说的！”
    许越有些为难的望着狼牙，“你说你这又何必呢？现在的人呐，又有几个人还讲究什么规矩的，义气啦？那都是几百年前的事情了。好吧，你的顾主给你多少钱，我给双份，这总可以了吧？”许越软磨硬泡，就不相信撬不开这家伙的嘴。
    显然许越的这翻话起了一些作用，如果单单只是用性命威胁的话，这些亡命之徒还不是很在意。但是用金钱加自由来利诱，却是很少有人能够真正抵抗的。
    望着狼牙急速变换的表情，许越心中一震，知道很快就会有结果了。不知道为什么，许越这时候心里不但没有放松，反而更加紧张起来，惟恐从狼牙的嘴里听到自己最不愿意听到的名字，尽管他心中也略微有了那么一点点的猜测。
    “哥，你在做什么？”
    惊讶的声音让许越犹豫了那么片刻，只是这么短短的时间，却足以让狼牙这种老奸巨滑的杀手逃脱了。望着只剩下了一件外套的右手，再看看走到跟前的莫妍，许越突然有一种从九天之上摔落下来的无奈感觉。
    “哎！妍儿，这么晚了，你怎么还在外面？再说了，早不来晚不来，为什么偏偏在最要紧的关头跑出来了？”对于莫妍的打搅，虽然许越没有办法职责，但是仍然很是不满意。
    “我在找灵烟啊！”
    “啊？”许越眉头一扬，心里咯噔一声，坏了，这时候李灵烟这丫头还要搞怪，“那找到没有？今天你不是跟她在一起的吗？怎么会找不到了？”
    “我也不知道啊，今天分手的时候，灵烟非常生气，执意拉着我去大采购。商场里的人太多，我只是一转眼，就找不到她了！”莫妍急的都快哭出来了。
    “算了算了，别着急，我给李叔打个电话，他的女儿都给弄丢了，不告诉他一声，怎么也说不过去！真是的，怎么麻烦的事情这么多？”
    许越从口袋里掏出手机，随口道：“对了，灵烟是什么时候和你走失的？你怎么会找到这里来了？还有啊，为什么不早点告诉我一声，怎么说，我也是你的亲哥哥呀！”
    也不等莫妍回答，许越直接拨通了李光的手机，还没有开口，那边就传来了李光的声音，“哈哈，你一定是为了我们家的丫头着急吧？别担心，她已经回来了。真是拿她没办法，这丫头从小就娇生惯养的，我这做老子的，一直也没有时间去管教，她娘又死的早，结果就变成了现在的样子，……”
    许越瞪大了眼睛，怎么以前从来都不知道，李光居然还有这等本领。许越很怀疑，说不定死人也能被他说的活过来。不过幸好，李光似乎并不打算说多久的时间，最后向许越道谢一声，就挂上了电话。
    望着许越古怪的表情，莫妍试探着问道：“哥，李叔叔怎么说？他是不是很担心呢？”
    许越摇摇头。
    “那他是骂你了？”
    许越又摇摇头。
    “都是我不好，如果今天盯紧一点就好了！”许越那看似呆滞的样子，吓的莫妍快哭出声来了，“哥，你别这样，如果李叔叔要骂的话，就让他骂我好了！”
    许越忽然扑哧一声大笑起来，“妍儿，我又说过李叔在骂人吗？我只是很无奈，灵烟这丫头，居然已经跑回家了。而且也不告诉你一声，真是被惯坏了的小丫头！”
    “那就好，这样我也就放心了！”
    许越耸耸肩膀，“好了，事情已经解决了，妍儿，你还是早点回去吧，一个女孩子，晚上最好不要乱跑，太容易吃事的！对了，吃饭了没有？”
    莫妍有些尴尬的摇摇头，“还没吃的，一直在找灵烟！”
    “那好，我们去吃饭，吃过了以后，我送你回去！”
    拉着莫妍的手，许越道：“也不知道这周围哪一家做的菜比较好吃？”
    自得的拉着妹妹的手，许越开始寻找着路边上比较显眼的店铺，兄妹二人也有许久没有在一起吃顿饭了。也许是之前诸事不顺吧，这时候许越反而有点家人的温馨感觉。兴奋之下，却没有发现，在他们离开之后，一条人影从暗中走出，凌厉的目光中，夹带着深深的仇恨。
    锅里的水咕噜的滚着，许越将盘子里的羊肉夹到锅子里，鼻翼轻颤着，吸取着散发在空气中的香味。通红的辣椒随着沸水上下翻滚着，刺鼻的味道弥散在周围。
    夹起熟透了的羊肉，沾上一点作料，火辣的味道刺激着舌头，立时间，额头就布满了汗水。许越轻轻一叹，“还记得以前的时候，我还只是个穷小子，吃不好睡不饱。到了最困难的时候，连房租都交不起，更别提水电费了。经常被房东追的到处逃窜，晚上跑回房间里，掐着馒头，就着辣椒，这样维持着。”
    “哥……”莫妍想要说什么，但是迟疑了一下，最终却还是什么都没说出来。
    许越黯然一叹，苦笑道：“最穷的时候，我曾经发誓，如果有一天，我手里有了钱的话，一定去住最好的房子，去吃最好的饭菜。一定要用钱把那些曾经看不起我的人，砸的鼻青脸肿才甘心。也许是那时候太年轻吧，现在想想也觉得好笑，手里有了钱了，可是，却没有了以前的那种冲动。人呐，由俭入奢易，由奢入俭难，现在再让我回到以前的那种生活，恐怕我宁可去死，也坚持不下来了！”
    不知道为什么，许越突然想找个人倾诉一番，而自己的妹妹也算是个相当不错的对象了，说到了动情处，许越已经难以保持原来的音量了。将盘子里的材料一股脑的倒进了锅子里，许越一边搅动着，一边唏嘘不已。
    “我曾经以为天下再没有任何好人，因为连亲人都可以向你挥刀相向，那么那些陌生人又怎么可能真心对你呢？”
    “所以在那几年的时间里，我没有一个朋友，总是独来独往的一个人。快活的时候，一个人高兴，最脆弱的时候，自己也坚持了下来。记得最严重的一次，发烧烧到了昏迷，当时，就以为自己要完蛋了，可是，我不甘心呐，我不甘心就这样死掉了！”
    也不知道是因为旧时的伤心，又或者是因为辣椒的蒸气，许越眼角已经溢满了泪水，“幸好我的命够大，又活了，那时候我就想，一个人又怎么样？还不是活的好好的？没有亲人，没有朋友，都没有关系！我一个人能行的！”
    “那时候，在我的眼里，人性都是丑陋的，不可相信的。我一直以为，这一生，就这样孤独的一个人走下去了。可是就算表面上，我假装的再冷漠，那也只能欺骗别人，却骗不了我自己。谁不想有人关心？谁又不想有人可以说说话？没有人愿意孤独的！”
    “妍儿，你明白吗？因为我走过最穷最苦的日子，所以我分外珍惜现在的生活，我不向往更大的权利，也不稀罕。因为我曾经没有亲人和朋友，曾经孤独了那么久，所以现在，分外珍惜我的每一份感情。不管是亲人，还是朋友，虽然我还不是很习惯跟人交往，但是却一直在用心经营着。亲人，朋友，这些在我的心目中，要比那些权利财富珍贵的多了！”
    “也许在外人的眼里，一个人那么洒脱自如。但是你又怎么能够想象的到，在最脆弱的时候，一个人有多么孤苦无依？”许越低下头，筷子还在无意识的搅动着，锅子里不断的翻腾，肉色已经泛白变老，但是两兄妹却没有一个人去注意。
    “哥，你想说的意思是什么？”沉思了良久，莫妍终于还是问出了自己心中的疑惑。她不认为，许越说了这么一大堆，只是为了向自己倾吐苦水而已。
    “因为现在的你，就跟以前的我太相似了，不相信任何人！即使是亲人也一样！”许越苦涩的一笑，“算了，今天是我感慨的太多了，吃东西吧，别干坐着！”
    说完，许越很快恢复了原来的笑容，不断的给自己的妹妹夹东西，不过片刻，莫妍面前的碟子里，就已经堆满了小山。
    突然之间的沉默，让二人都不知该如何开口才好，只有努力的咀嚼，借以遮掩自己的尴尬。辣椒的味道让二人一阵抽气，尤其的莫妍，原本娇嫩细白的脸蛋一片嫣红，犹如醉酒一般，极是惹人怜爱。
    胃口就算再好，终究有吃饱的一刻，当放下筷子的时候，尴尬的场面又出现了。兄妹二人默默的对视着，有无奈，有叹息，还有丝痛恨。
    “哥，我回去了，你不用送我！”沉默了良久，莫妍突然站起身来。
    许越一阵愕然，最后苦笑道：“我还是送送你吧，不管怎么说，我总是不放心。毕竟你是我的妹妹，如果……算了，你自己小心点，有事情的话，给我打电话！”
    点点头，莫妍再没有开口，深夜里，高跟鞋踩在地面上，发出了极为清脆的响声。默默的掏钱付帐，许越心中犹如打翻了五味瓶一般，什么滋味都有。
    结帐之后，许越摸着口袋里的游戏登陆器，正准备回到那个网吧中继续被中断的打算。余光中，却闪过了一条极为熟悉的身影，尽管那人坐在车子里，但是许越仍然可以确定他的身份。心中立刻做下了决断，许越悄悄的尾随而去，那个方向，正是刚才，莫妍离开的地方。
    拼命的追赶着，等许越转过巷子的时候，正好看到莫妍登上了那辆车子，紧接着，轿车发动起来，绝尘而去。





    第五卷 是非成败 第四十九章 霸王龙
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:35 本章字数:5783

        
    许越敢拿自己的脑袋发誓，刚才车里的那个男人百分之百是雷苍。可是为什么莫妍会跟雷苍走的这么近，许越就有些糊涂了。自从雷风死后，许越与雷苍之间的关系大为冷漠，也许是潜意识里的敌对，又或许是二人之间身份的变化。总之，很难再找到以前的那种和睦相处，说的难听一点，许越与雷苍现在基本上处于正面对峙，互相争斗的对手。
    发现自己的妹妹上了雷苍的车之后，许越莫名的生出了一种危机的感觉。之前所设想的一切似乎都偏离了轨道，莫非这其中又有什么自己所不了解的内幕吗？
    尽管许越努力的想要忘记这样的想法，但是这个念头却如同跗骨之蛆一般，紧紧的掇着心头，越来越强烈。一时间，许越竟然没有了继续游戏的兴趣，或许，刚才那个杀手的逃走，也是亲妹妹与雷苍的手段吧。
    茫然的望着自己的拳头，许越喃喃道：“千万不要是你们，不然的话，叫我怎么做才好呢？雷苍，妍儿，你们，一个是我最好的朋友之一，一个是我的亲妹妹。不要背叛我啊！”
    被烦恼搅的乱七八糟，许越不自觉的掏出手机，随手拨出了一个号码，他现在最需要的，就是找个人来聊聊。随着接通的提示音之后，从手机中传来了一个熟悉的声音，许越突然愣了一下，想不到随手拨打的号码，居然是雷苍的。
    “许越，有事情吗？怎么大半夜的想到找我聊天了吗？”雷苍的声音一片平静，丝毫听不出有什么特别的地方。
    许越深深的呼吸一下，从电话中，听不到车子的发动声音，也听不到其他的声响。这也让许越对自己产生了一丝怀疑，难道看到的那个人不是雷苍吗？不然的话，为什么听不到车子的声音？
    “想找个人聊聊，怎么还没休息，这么忙吗？”说话的时间里，许越突然心头一动，向距离最近的一个公用电话厅走去。
    “是啊，刚刚解决了公司的问题，现在不忙怎么办？对了，出了什么事情？你可是很少会打电话给我的哦！”雷苍的声音中充满了戏谑，“莫非是感情出了问题？不过，这个我可帮不上忙了，哈哈！”
    “别开玩笑了！我只是心情很郁闷，想找人说说话而已！你还是不是朋友了？”说话间，许越忍不住一阵苦笑，什么时候，自己和雷苍之间居然需要互相斗心机了？
    一边说着一些不着边际的话，许越一边走进电话厅中，默默的拨通了莫妍的手机。只过了片刻，手机里就传来电话铃声。证实了心头的猜测之后，许越突然感觉，那原本悦耳的铃声此时却那么刺耳。
    茫然的挂断了手上的公用电话，许越与雷苍一阵沉默。
    “是你打来的，是吗？”过了半晌，雷苍苦涩的声音从电话中传来，“你看见了？”
    “是啊，我看见了！”
    “那，你是故意打来试探我的吗？确定一下自己看到的？”雷苍的声音里突然透露出一丝嘲讽，“难道，我跟你妹妹谈恋爱，也需要报告给你听吗？”
    谈恋爱吗？许越心中一阵茫然，莫非是自己多想了？可是，如果是真的话，为什么莫妍不告诉我呢？谈恋爱的话，又何必遮遮掩掩的呢？难道这个当哥哥的，会阻拦吗？
    许越嘴角浮出一丝冷笑，然后叹道：“雷苍，不管你信不信，我还是要告诉你，这个电话，原来不是打给你的！只是我随手拨出的号码而已！”
    “如果你们真的是在……的话，我想，我这个做哥哥和做朋友的，会祝福你们！可是，你们，一个是我的妹妹，另一个，是我最好的朋友之一。算了，我要挂了！”说完话，也不等雷苍回答，许越直接挂断了电话。
    也许是我想的太多了吧，许越苦笑一声，说不定他们真的是在谈恋爱呢，这样的话，岂不是被自己棒打了鸳鸯了么？
    不管是事实也好，自欺欺人也罢，许越突然发现自己的心情竟然转好了过来。冲着对面一群女孩子吹了一声口哨，在对方射来愤怒的目光之前，许越发出了爽朗的大笑声。然后在一阵莺莺话语中，狼狈的逃窜而去。
    找到了一家比较清净的网吧，许越取出自己的登陆器连上游戏。回城里之后，许越直觉的M了一下铮灵和胖子，也许是运气不太好，两个人居然都不在线上。想了一下，后面的这个龙魂似乎也没有什么危险，自己一个人应该足够搞定了。
    关上了对话频道，许越唤出了狼鹰，试图指挥这个原来的龙魂守护者带着自己去它原来的老窝。不过，许越显然太高看了狼鹰的智慧，这家伙尽管许越百般的解释，可是却仍然扬着一个巨大的狼头，发出了另人恶心的叫声。
    最终还是放弃了走捷径的打算，许越决定通过其他的渠道去寻找狼鹰的老窝所在，毕竟，知道狼鹰存在的，应该是大有人在才对。
    可是想来想去，许越突然发现了一件让他尴尬的事情。整个游戏中，除了胖子，铮灵，苍雷，等等有限几个朋友之外，自己竟然还是那么孤独的一个人。当这些要好的朋友不在线的时候，那种浓重的孤独感又涌上了心头。
    发呆了半晌之后，许越做了一个日后被自己认为非常英明的决定，那就是效法姜太公钓鱼，遇到谁就是谁了。迷迷糊糊的趴在狼鹰宽大的背上，享受着天空那虚幻的日光，暖洋洋的感觉让人昏昏欲睡。
    都说偷得浮生半日闲，许越甚至不知道自己过的，到底算不算是浮生。似乎曾经听说，每个人在世上，都应该有一个最终的目标，可是，许越却找不到属于自己的目标。游戏吗？最初的时候，是为了生活，而现在，经济上的宽容，早已让他脱离了职业玩家这个身份。那么是兴趣吗？也许是吧。
    不知道狼鹰究竟飞了多久，许越突然感觉到自己的宠物开始下落，同时耳边传来了一阵阵怪物的怒吼声。好奇的睁开眼睛向下方望去，在看到那群人的时候，许越几乎要吹起口哨来了。那竟然是轩辕一群人，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
    指挥着狼鹰落到地上，只一打眼，许越就看出了他们正在对付的BOSS，那是150级的超级BOSS霸王龙。在没有了苍雷和烟零这两个游戏通之后，许越也曾经花费了不少时间去研究游戏，所以这个比较有名的大家伙也就被他所知了。
    霸王龙和啸天狗同属于游离在外的五大BOSS之一，没有特定的领地，而是在整个游戏中游荡，同样，霸王龙与啸天狗一样，也拥有极为强悍的实力。
    许越到来的时候，正是轩辕一行人极为紧张的时刻。刚刚看到有人到来的时候，轩辕心情一阵紧张，惟恐有人捣乱。不过在看到熟悉的面孔之后，立刻大笑起来，“哈哈，王子，来的正好，快来帮忙！”
    许越也抱以笑容，大声道：“那还用说！不过，你们的胆子还真是不小哦，这家伙好像实力不在啸天狗之下，你们也敢动啊？”
    说话间，许越挥舞着五行旗冲到了霸王龙那巨大的身体前，直接来了一记决断，先减了它的防御再说。等级越高的怪物，决断的成功率越低，尽管许越早已知道了这个规律，不过，像霸王龙这样，连续二十多次都失败的结果仍然是他无法接受的。
    或许是被许越连续的技能所惊动，霸王龙竟然将身体转过来。许越甚至可以清楚的感觉到那个巨大的脸上的嘲弄。竟然又被怪物瞧不起了，许越心中一阵愤怒，只是在霸王龙的威势下，却只能将苦水往肚子里吞，因为霸王龙已经不给他机会了。
    庞大的身体犹如犀利的坦克一般，卷起了滚滚的烟尘，霸王龙向着许越狂奔而来。同时一股足有篮球那么粗细的火柱破空而来，炽热的火焰瞬间蒸发了草地的水分，葱绿的杂草顷刻间变成了灰黄。
    许越惊慌的大吼一声，狼狈的向一旁闪躲，在霸王龙那么飞快的速度下，直线逃跑根本就是在送死。不过，让许越没有想到的是，霸王龙竟然以与它身体绝不相称的速度迅速的转过了方向，然后又是一口粗大的火柱。
    轩辕一行人惊诧的望着突然爆发的霸王龙，竟然忘记了应该马上去支援陷入危机的许越同志。江雪儿好奇的走到轩辕跟前，低声道：“你说，王子他是不是曾经得罪过霸王龙啊？不然的话为什么，我们打了半天它都没有什么反应，可是王子一来，BOSS就发疯了呢？”
    “天知道！”轩辕耸了耸肩膀，笑道：“或许，王子曾经抢了霸王龙的老婆吧！”
    一行人被轩辕的话弄的哈哈大笑起来，望着越来越艰苦的许越，轩辕忍住了笑，大声道：“好了，大家不要在这里观望了，快上去帮忙！”
    被霸王龙追的灰头土脸，尽管极想召呼轩辕等人来帮忙，可是被紧紧逼迫的霸王龙所阻隔，许越逃跑都已经显得非常困难，哪里还有什么机会开口？而皮粗肉厚的霸王龙则完全不顾狼鹰的攻击，发了疯一般的想要至某人于死地。
    等了半天也没有得到任何支援，许越心头一阵火大，玩了这么久的游戏，即使是在面对着东方不败的时候也没有落的这么凄惨。霸王龙这家伙简直不将自己放在眼里，实在是是可忍孰不可忍。许越决定了，哪怕被霸王龙撞的骨折筋断也不让这家伙好过了。
    在转过了最后一次方向之后，许越猛的停住了脚步，对着霸王龙就是一连串的技能使用，审判，决断，弱点攻击，四连击。也合该霸王龙倒霉了，在许越猛的停住了脚步的刹那，霸王龙竟然也习惯的停止了追击。任凭对手将大串的技能倾泻在自己的身上。
    前面二十几次都失败的决断这次却没有让许越失望，只是一次就得到了系统的认定。而倒霉的霸王龙则在这一瞬间被许越打蒙了，巨大的身体愣愣的停在原地，尴尬的承受着许越狂风暴雨一般的打击，生命数值一泄如注。
    正准备冲上来帮忙的轩辕等人发现了霸王龙的异常，几个人更是呼号着冲上前去准备捡便宜，毕竟游戏中，又哪里有干挨打却不还手的BOSS给你练级的？这等好事，如果再不知道搀上一脚，岂不是太傻瓜了？
    看到轩辕几人终于冲到了跟前，许越大笑着招呼道：“快来，这家伙蒙了，再不打可就没有机会了！”
    很多时候，俗话里都代表着相当的道理。这不，有句话说，乐极生悲。光顾着高兴了，许越完全没有发现霸王龙越来越急促的呼吸，不过就算他看见了，说不定也会以为，这只是BOSS的垂死挣扎罢了。
    霸王龙的愤怒再一次升华了，爆发的结果就是，巨大的脑袋犹如天外的陨石一般，狠狠的向许越撞去。可是许越毕竟曾经历过无数危险的战斗，哪怕再得意忘形的时候，身体的直觉反应也还在。在霸王龙用脑袋冲击的一刹那，许越的身体竟然强行转了一下方向，躲过了被压成肉饼的恐怖结果。
    只是，死罪可免，活罪却难逃了。在霸王龙收回脑袋的时候，一个不巧，巨大的牙齿正好挂在了许越的天魔甲边缘上。无可抵抗的强大力量顿时将许越甩向了天空，足足飞起了几十米的高度。
    面色苍白的望着越来越模糊的地面，许越心中苦笑起来，想不到最后还是免不了变成肉饼的结果，也不知是该哭还是该笑的好。
    冲着在空中飞舞的许越龇牙一笑，霸王龙又将目光转向附近的其他人。晃动的脑袋上，还不停的掉落着泥沙草叶，寒光闪闪的牙齿散发着危险的气息。
    鲁子浑身哆嗦的凑到轩辕跟前，牙齿还不断的打颤，“我说老大，我们是不是该退避一下？这家伙，似乎有暴力的倾向，变成肉饼的滋味可能不太好受！”
    努力的保持着脸上的尊严，轩辕正色道：“你说的对，三十六计里也有说过，走为上嘛，所以，我们马上逃跑！”
    虽然旁边的几个人都对轩辕的话嗤之以鼻，不过，逃命为上的宗旨还是让他们暂时放弃了对轩辕某人的鞭笞，一窝蜂的四散逃窜开来。
    吓跑了一干讨厌的小家伙之后，霸王龙也不追赶，而是张大了嘴巴，在许越的下面等待着，也许，肉饼的滋味怎么都比不上鲜活乱跳来的可口吧。
    嘴巴猛的张到最大，许越差点尖叫起来，这家伙难道是准备吃了自己不成？想象了一下可能声的结果，许越立刻决定，哪怕真的摔成了肉饼也绝不做BOSS的口中餐。
    在危险的督促下，许越的心思转动的要比平时快上好几倍，就在确定了霸王龙的想法之后，许越立刻转动了心思，开始召唤狼鹰来接住自己。到要看看，这个陆地上的霸主，能不能抓的住空中的自己。
    接到了许越的命令之后，狼鹰立刻由盘旋的状态向主人飞去，准备在空中抢回即将成为霸王龙食物的许越。只是，望着被霸王龙用火焰驱走的狼鹰，许越只能苦笑，真是好事多磨，看来，成为BOSS食物这个结果已经是不可改变了。
    最让许越郁闷的是，估计，整个游戏中，被BOSS吃掉的玩家，恐怕也就自己一个而已了。如果被熟识的人知道，还不被笑死，尤其是胖子那个喜欢落井下石的混蛋。
    想的再多，也改变不了被吞噬的命运。望着越来越接近的血盆大口，许越甚至可以闻到那股难以忍受的腥臭气息。用力的闭上眼睛，许越猛的大喊起来，“救命啊——”
    或许是老天终于听到了许越的企求声，在最危险的时刻，狼鹰终于突破了重重围堵，用两只爪子将许越吊在半空中。耳边传来了锵的一声脆响，许越紧紧咬着牙，一股温热的气息扑面而来，腥臭难当。
    没有疼痛的感觉，也没有其他不舒适的地方，许越心头一动，莫非霸王龙嫌弃偶太小，连塞牙缝都不够，所以放过了我？慢慢的，谨慎的张开眼睛，出现在面前的，是一排犹如刀锋一般闪耀着寒光的利牙。然后，就是一双比铜铃还大上好几倍的巨大眼睛。
    好奇的身出手指在那最大的一颗牙齿上弹了弹，清脆的声音听起来似乎还不错。用手掰了一下，好象还挺结实。一滴比拳头还大的唾液从锋利的牙齿上慢慢滑下，滚落在地上。许越终于想起了自己的处境，原来正停在霸王龙的嘴巴上方，危险还是存在的。
    豁然张大了嘴巴，许越狂叫一声，“狼鹰，飞起来，飞起来！救命啊——”





    第五卷 是非成败 第五十章 莫名其妙
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:35 本章字数:7253

        
    接到了许越的命令，狼鹰终于在霸王龙再次开口之前飞了起来。望着下面犹如无底深渊一般的血盆大口，许越仍然一阵心悸，简直太恐怖了，变成怪物的食物，这在以前想都不可想象。
    眼看煮熟的鸭子居然又飞走了，霸王龙极为愤怒的喷出了一口怒火。匆促躲过了火柱的狼鹰翅膀溅上了火星，立刻燃烧起来。惊慌之下，竟然将爪子上还在动弹的主人丢到了地上。
    刚刚摔了个七晕八素的许越，还没等清醒过来，就发现了一个巨大的脚掌，越来越接近。冷汗蓦的挂上了额头，许越连叫声都来不及发出，只好一个懒驴打滚，这才躲过了脚下之灾祸。恨恨的望着得意洋洋的霸王龙，许越不知道该说什么才好。记得苍雷曾经说过，霸王龙跟啸天狗一样，属于游戏中的五大恶搞。
    这些恶搞的怪物，完全没有规律可以摸索，你甚至不知道它们下一步的动作是什么，当初的啸天够就让许越吃尽了苦头。对着霸王龙比了一下中指，许越在心中诅咒起来，天知道这家伙到底有什么弱点？会不会像是啸天狗一样，必须触动一定的条件才可以让它消失。
    不过这样一来，许越又觉得实在不划算。当时啸天狗被二郎神带走，许越就觉得自己丧失了一大笔的财富，如果这霸王龙最后也没有任何奖励的话，还不如立刻一走了之呢！
    一人一怪就这样对峙着，各自想着自己的心事。过了片刻，也许是发现危险已经过去，轩辕几人又凑到了跟前，江雪儿更是大声叫道：“王子，我们来帮助你啦！”
    听到了甜美的声音，许越心中反而是一阵气苦，天知道一开始究竟是谁帮助谁的！怎么这么短的时间就换了个了？不过危险当前，男子汉大丈夫哪里会因为这么一点点小事情而争吵？更何况，好男不跟女斗，许越决定原谅江雪儿的无知。
    听到了江雪儿的声音，霸王龙猛的转过了脑袋，鼻子上现出一层褶皱，眼睛里明显的浮现出了古怪的笑意。这突然之间的表情变换，让几个头脑简单的家伙呆住了。
    一种危险的感觉涌上了心头，许越猛的大叫道：“还不快跑！”
    几乎同时，轩辕也发现了危险，大吼道：“不好，霸王发怒了！”
    随着两个人的声音，霸王龙发出了一阵难以入耳的狂笑声。之所以被称为笑声，是因为，那张大的嘴巴还在不停的一张一合，而且鼻子上的褶皱明显的提醒着众人。
    许越紧张的注视着对手，暗中召唤了几次，可是狼鹰说什么也不肯从空中落下，一直在半空盘旋。无奈之下，许越只好将赤马王召唤出来，准备一旦出现危险，立刻开始逃窜，哪里还顾的上什么义气？许越才不会忘记，在自己最危险的时候，轩辕他们撒腿就跑的事情呢！
    望着越跑越远的十几个人，霸王龙的声音从狂笑慢慢的变成了怪笑，硕大的脑袋也随着笑声不断的起伏，似乎遇到了什么可笑的事情一般。
    许越突然感觉不对，因为霸王龙的笑声似乎是冲着自己发出来的，这么说来……
    不敢继续想象下去，许越不顾一切的爬上了赤马王的长背上，心念一动，红色的马王立刻狂奔起来。后面，追赶的，则是那巨大的移动堡垒，重型坦克！
    学着张果老，许越倒骑着红马，每当重型坦克接近过来，五行旗立刻送出一记审判，彩色的光芒不断的在霸王龙的胸口上爆发出美丽的光芒。也不知道为什么，霸王龙竟然没有使用它的独门武器——喷火。
    这样一追一逃十几分钟后，许越已经习惯了对手的速度和攻击时机。欣喜之下，他竟然忘记了逃走的打算，开始指挥着赤马王控制速度，准备这样拖死后面强大的对手。
    可是这样又过了十几分钟之后，许越终于发现了自己的错误，这样的攻击频率，BOSS就有足够的时间去恢复生命力。如果一直这样下去的话，估计BOSS还没有死，自己先就累死了。望着远处还在看热闹的轩辕等人，许越忍不住大叫起来。
    “喂，我说你们到底够不够朋友啊？还不来帮忙？”这时候，许越已经忘记了计较究竟是谁帮谁的问题，至于男子汉大丈夫的威风，去他娘的，那个值多少钱？
    说也奇怪，霸王龙在被轩辕等人围起来之后，也不喷火了，也不冲锋了，更不吃人了，只是愣愣的挥舞着巨大的头颅进行撞击。望着与之前相比较，几乎可以算的上是乖宝宝的霸王龙，许越肚子里积了满腔的怒火，这家伙难道专门跟我过不去吗？
    恨恨的从包袱里取出小铲子，许越决心为霸王龙同志建造一座游戏中最大的坟墓，要用很久没有用过的机关术干掉这个混蛋。哼哼！曾经小看过本人的怪物，现在统统都变成了孤魂野鬼，下一个就是你了！许越冲着不远出的霸王龙暗暗发誓！
    不过，霸王龙显然不准备给许越那么多的时间。陷阱才挖了不到三分之一，轩辕那里就传来了慌乱的叫声。许越忍住心头的郁闷，真是的，轩辕他们这些人怎么越来越不中用了？以前才三十级的时候就敢挑战终极BOSS九尾灵狐，现在可好，居然连个霸王龙都顶不住了。虽然说，这个霸王龙很可能比九尾灵狐更厉害一些！
    可是等许越抬头望去的时候，所有对轩辕的不满立刻收回了肚子里，似乎眼前的景况，即使是等级再高的战士也不敢硬抗啊。霸王龙勇猛无限的动作让许越想起了许久以前曾经在网上看过的一个FLASH，名字似乎叫做无敌苍蝇拍的。
    只见霸王龙用巨大无朋的前爪，仿佛拍苍蝇一般的追击着所有的对手，哪怕你的等级再高，防御再强，估计，被拍这么一下，也只能乖乖的变成肉饼。更别提还要反击，或者是阻挡了。又好气又好笑的望着威风八面的霸王龙，许越心中恨恨的诅咒着所谓的开发组，这些游戏中的恶搞实在是太离谱了。天知道剩下的三个BOSS，又有什么离奇的本领？
    hare冲着轩辕大吼道：“老大，不成了，风紧扯呼——”
    正准备跑上前去支援的许越听到这句话，差点一个跟头栽倒在自己挖的陷阱里。开什么玩笑？难道把自己当成土匪还是强盗了？许越大喊道：“轩辕老兄，再支持一会，等咱家把陷阱做好了，再找那混蛋的麻烦哈！到时候大碗喝酒大块吃肉，咱们也也做一回英雄！”
    也不顾对面满脸欲吐的众人，许越更加飞快的挥舞着手中的铲子，今天说什么也要跟霸王龙这家伙斗下去。不是它死就是我活，要么不是我活就是它死！
    忍住了心中大笑的冲动，轩辕立刻开始吩咐起来，“大家稳住了，别再开玩笑了，哪个挂掉了别找我！鲁子，你和十三顶上去，法师和弓手退到外围！他娘的，老子就不信这个邪了，有本事就把我拍成肉饼啊！”
    虎吼一声，轩辕挥舞着手上的大刀呼啦一声冲到了霸王龙跟前，一个飞跃，大刀狠狠的落下。剧烈的疼痛让BOSS发出了难以入耳的惨叫声，估计这一下的伤害不会少了。
    在BOSS反击之前，轩辕早已灵活的退到了一边，然后四处游走，准备等待时机再来上一下。一旁的第十三勇士以为有便宜可占，感觉有学有样。
    只可惜，已经吃了一亏的霸王龙说什么都不肯再吃第二次，在第十三勇士跳起来的刹那，无敌苍蝇拍立刻启动。望着某人的身体仿佛断了线的风筝一般飞出了老远，众人都呆住了，这么庞大的BOSS，怎么会有如许迅速的反应呢？
    发现几个人都陷入了停顿的状态，被BOSS追的狼狈逃窜的轩辕一阵怒火大发，“我靠啊，你们几个到底在搞什么东西？想等我挂了好分赃吗？”
    “我来帮你！”第十三勇士灰头土脸的冲远处飞奔回来，手上的斧头也沾慢了灰尘，显然他的屁股向后——平沙落雁式练的还不是那么精准。
    被轩辕怒吼之后轩辕军团终于又恢复了原有的实力，战士不断的骚扰着霸王龙的路线。而法师和弓手术士作为攻击主力，牧师照顾着辛苦的战士。
    尽管被这样的巧妙配合搞的怒气冲冲，可是霸王龙却始终无法对任何一个对手造成致命的伤害。每当它准备启动的时候，三个大战士立刻从旁边开始进行骚扰。可是等BOSS转过身来的时候，战士却早已闪人，远处的攻击又从天而降。
    这样又进行了足足一个多小时，轩辕军团的几个人都已经累的气喘吁吁。反观他们的对手，霸王龙BOSS同志仍然生龙活虎，甚至比一个小时前还要生猛几分，这样的对比总是让人沮丧，尽管众人都极有自信，无奈事实就这样摆在了面前。
    望着同伴脸上极少出现的疲惫，轩辕心中急如火燎，可是却又没有任何办法能够改变眼前的困境。除非，除非王子的陷阱可以现在完成，否则的话，出现伤亡已经不可避免了。
    “吼吼！轩辕老兄，陷阱总算完成啦！我敢发誓，这个陷阱必定是游戏中所有的陷阱中最雄伟，最壮观，最浩瀚的一个，哈哈！”
    许越的狂笑声听在轩辕的耳朵里，犹如久旱逢甘露的大地一般，那个滋润别提了。冲着疲累的同伴招呼道：“好啦，再坚持一下，我们的任务就完成了。把这个混蛋引到陷阱里！”
    江雪儿一屁股坐到地上，冲着自己的哥哥娇声道：“小小，我的那份你一起做了吧！”
    大盗贼我爱网游正好跑到了她的身后，冲着雪儿的小屁股就是一脚，同时大笑道：“哈哈，再让你偷懒，这就是惩罚！”
    受到了攻击的江雪儿登时柳眉倒竖，也顾不得还要休息了，蹭的一声站起身来，冲着我爱网游飞奔而去，嘴里尖叫道：“有本事你别跑，叫你知道姑***厉害！”
    对于二人之间的嬉闹，轩辕等人也不阻拦，只是无奈的摇头一笑，几个稳重的仍然保持着斗志，将BOSS慢慢的吸引到陷阱附近。至于许越，因为担心一看到自己霸王龙就会发怒，所以，干脆跑到远处躲起来先！
    因为许越一开始就考虑到了人与霸王龙之间的体重问题，所以轩辕等人从陷阱上经过并不回触发机关的启动。可是霸王龙则不同，以它十几吨的重量，就算许越特意加固了陷阱的支撑，估计也会在短时间内被压塌。
    接近了陷阱之后，轩辕立刻通知其他人不再攻击，而自己则扑上去就是两刀，然后带着怒火中烧的霸王龙向着陷阱中央跑去。许越躲在远处，在霸王龙即将踏上陷阱中心的一刹那，立刻冲着轩辕大喝起来。
    “快往前跳啊！”
    随着许越的一声吼，轩辕拼命的向前一跃，接着，震耳欲聋的坍塌声从陷阱中传来。霸王龙那巨大的身躯溅起了无数灰尘。漫天厌恶犹如蘑菇云一般，迅速的升上了天空。
    眼看着BOSS的身体突然从地面消失，轩辕军团的众人立刻大声欢呼起来。
    最为夸张的是鲁子同志，直接一个飞扑来到许越跟前，强壮的臂膀猛的抱住了某人，接着就是一阵旋转。
    被转的头昏眼花，许越并没有发现这个滑稽的景况，只是大声的提醒着某位可能有特别嗜好的战士。毕竟现在还没有听到霸王龙的死讯，天知道这被开发组恶搞出来的家伙，还有没有不为世人所知的特异本领？
    在众人的欢呼声中，轩辕军团的首领，轩辕同志一如既往的秉承了稳妥的优良传统，蹑手蹑脚的向陷阱附近走去，似乎惟恐打扰了里面BOSS的休息。只是，在看清楚了里面的情况之后，轩辕没有发出众人想象中的欢呼，而是仿佛发呆一般的愣在了陷阱附近。
    声音慢慢的停息了，正在追逐大盗贼的牧师雪儿放弃了根本无法抓获的敌人，冲着轩辕好奇道：“老大，怎么了？是不是里面暴出了四大神兵？又或者是什么其他的宝贝？”
    随着江雪儿的猜测，第十三勇士也哈哈大笑起来，“我说吗，霸王龙又不是神仙，怎么可能杀不死的？不过到底出了什么好东西，居然能让老大面无人色？”
    感觉到轩辕异常的气息，许越赶紧甩开紧抱着自己的鲁子，飞快的向陷阱跑去。可是当他看清了陷阱中的情况后，表情立刻也变的如同轩辕一般，愣愣的，呆呆的，仿佛没有了灵魂一样。
    “到底怎么啦？”如果只是一个人这样的话，大家还可以用什么借口来搪塞自己。但是两个人出现了同样的情况，这就不得不想象一下了。
    “好恐怖！”轩辕好不容易才喘了一口气，长时间的屏息，一张脸都憋的通红。
    “确实！”许越完全同意轩辕的意见，“这家伙太恐怖了，这样都不死！”
    在几个人奇异的目光中，轩辕与许越继续着无聊的对话，“王子，你说这家伙到底有多少血？已经两个多小时了，最少也被我们杀掉了好几万生命。再加上你的陷阱，就算是九头蛇也该奄奄一息了，可是这家伙居然还是生龙活虎的？”
    “别问我！”许越苦笑一声，“要知道，这家伙可是跟啸天狗是同一个档次的BOSS，还记得啸天狗那才叫厉害。当时我真是九死一生啊，到最后也没有能弄死那家伙！”
    轩辕猛的转过身来，，满是崇拜的望着许越，“哎呀，兄台，你真是我的偶像啊！居然敢跟啸天狗动手，不过最后那家伙怎么样了？”
    许越耸耸肩膀，苦笑道：“别提了，最后还是它的主子把它带走了！”
    轩辕脸色一沉，“这么说来，这霸王龙很可能也需要特定的条件才可以消失了！如果是这样的话，我们弄不好又白玩了！”
    “说不准！”许越叹了口气，“不过，反正这家伙现在也动弹不得，我们干吗不落井下石？”
    在许越和轩辕谈话的时间里，其他几个人也慢慢的靠上来。众人这才发现，原来霸王龙竟然用尾巴加上头将整个身体横在了陷阱半空，硬是让许越在陷阱下面布置的尖刺失去了作用。只是让人匪夷所思的是，以霸王龙尾巴那么细的地方，怎么可能支撑的起来那么巨大的身体呢？也许，这家伙真的象是侏罗纪中的霸主一样，真的是全无敌手吧。
    “别废话了，我就不信它不死！”我爱网游大喝一声，掏出一把飞刀，布上了毒药之后，冲着BOSS眼睛就是一刀子。
    只可惜，那攻击不高的刀子完全无法破了BOSS眼皮上的防御，充其量不过是在霸王龙眼皮上留下了一道白痕而已。
    恨恨的瞪了BOSS一眼，我爱网游眼睛一转，“刚才王子不是说落井下石吗？那我们就来个真实版的落井下石好了，就不信下面的尖刺弄不死这混蛋！”
    我爱网游的话还没说完，后面就传来了第十三勇士的大喝声，“都让开，看我用石头砸死它！”
    一阵巨力将我爱网游撞到一边，第十三勇士双手举着一块百十来斤的大石头，冲着陷阱中的霸王龙就来了这么一家伙。只是，那块石头的最后结果却大出了众人的意料之外。
    当石头碰到了BOSS的表皮之后，没有想象中的血肉横飞，又或者是凄惨叫声。石头犹如跳弹簧床一般，以什么速度落下去，就以更快的速度反弹上来。那呼呼的啸声更让众人脸色一阵苍白，开什么玩笑，这家伙难道真的是刀枪不入吗？这么大块石头，居然连块皮都没碎？那还有什么东西能够干掉它的？
    “我有办法！”许越狰狞的一笑，豁的取出制作陷阱的铲子，“既然砸不死它，那么我就把陷阱加宽，就不信它掉不下去！”
    许越的主意一出，立刻获得了众人的吹捧，尤其是大盗贼我爱网游更是恬不知耻的狂笑起来，“这个主意我早就想到了，只是故意等你说出来而已！哈哈！”
    只是无耻盗贼的狂言只是得到了众人的不屑回答，就连最温柔的云云都冲着我爱网游比出了中指。在杂乱的嘲讽中，小盗贼羞红了一张小脸，委屈的躲到了旁边，独自抚慰伤口。
    “好了，好了，不要捣乱！”在情况还可以收拾之前，轩辕急忙制止了众人的嬉闹声，毕竟，陷阱里的危险分子还没有宣告失败呢！一个不小心，说不定情况立刻颠倒过来，到时候，大家恐怕连哭都来不及了。
    也许是发现了许越的踪影，霸王龙的身体立刻剧烈的蠕动起来，在尾巴与嘴巴的作用下，那庞大的身躯居然在陷阱里慢慢的向上升起。眼看如果没有什么好办法的话，BOSS逃脱陷阱不过是时间上的问题而已。
    许越怒喝一声，“这混蛋，也不知道我究竟怎么得罪了它，一看见我就开始发疯！”
    说话间，小铲子飞快的挖掘着洞壁的泥土，只在片刻时间里，许越就将霸王龙嘴巴上方的陷阱加宽了接近一米。也不等其他人回答，许越已经飞快的绕到了陷阱的另一边，在BOSS尾巴的方向，也将陷阱阔开了一米的长度。
    得意的望正慢慢停止挣扎的霸王龙，许越嗤道：“跟我斗，你还差的远呢！”
    险境既然已经得到了抑制，许越也不着急，慢慢的将工作的方向向着霸王龙身体下移动，争取让BOSS掉到险境底部的尖刺上。
    只是，随着一股火焰的燃烧，许越视为珍宝的小铲子顿时变成了一团废铁。而罪魁祸首的霸王龙则用鼻子支撑着身体，张大了嘴巴，发出了古怪的笑声。
    望着哭笑不得的许越，轩辕不知道该怎么安慰才好，想来想去，最后只好在许越的肩膀上轻轻一拍，“王子，别难过了，铲子嘛，以后总有机会弄个更好的！”
    “混蛋啊！”许越猛的仰起头来，冲着天空狂吼一声。
    这时候，让人无法想象的事情发生了。随着许越的一声怒吼，霸王龙猛的发出了绝望的叫声，身体突然从洞壁上掉落到陷阱里。同时，每个人都听到了系统的提示声。
    恭喜您，杀死了霸王龙……





    第五卷 是非成败 第五十一章 融合的舍利子
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:35 本章字数:6094

        
    几个人你看我，我看你，谁也不明白刚才究竟发生了什么事情，为什么霸王龙会突然死亡。按照之前的情况来看，霸王龙根本就不可能在这么短的时间里完蛋才对，难道是被王子那一声怒吼干掉的吗？可是，这未免太离谱了吧？
    “发生了什么事情？”江雪儿第一个忍不住心中的疑惑。
    因为轩辕，云云，棋缘，……在与BOSS霸王龙的战斗中，坚忍不拔，历尽艰辛，支持了超过四个小时。完成了击败霸王龙的条件，奖励威望每人1000，银两每人10000两。
    轩辕张大了嘴巴，真是太稀罕了，游戏中居然有这样的怪物，只要坚持超过了四个小时就是胜利？莫非是说，在这四个小时的时间里，霸王龙是不可能被击败的吗？
    用目光询问着许越，得到了同样不敢置信的回答，几个人忽然哈哈大笑起来，真不愧是系统的恶搞啊！
    “不知道BOSS暴出了什么东西？我们还是第一次干掉了这么高级的BOSS呢！”我爱网游呼号一声，就跳到了陷阱里，毕竟那巨大的陷阱中银光闪闪，每个人都被晃花了眼。
    “天啊，三十级的剑，二十九级的衣服，四十六级的头盔，五十四级的戒指，这个是……天呐，九级的手镯。老天爷，我要被打败了，一百多级的BOSS啊，居然只出了这么一堆垃圾。而且浪费了我们四个小时啊！”我爱网游一边将陷阱里的垃圾丢到陷阱上，一边疯狂的哀号起来。毕竟这样的结局，换成了任何一个人都不会甘心的！
    望则眼前一堆的垃圾，轩辕也难忍心中的失望，苦笑道：“难道我们辛苦了这么长时间，最后，就是这么一万多点的威望，加上十几万的银子就完事了吗？好歹，这也是个高级BOSS啊，居然这么穷，也太说不过去了！”
    许越耸了耸肩膀，撇嘴道：“不可能的，虽然这个BOSS是系统恶搞出来的，但是奖励绝对不会这么少的。记得啸天狗就算没有被我消灭，最后也不至于就这么一点东西啊！”
    一想到啸天狗，许越终于想到了自己包袱里还有一个宝贝呢。如果早点想起来的话，对付霸王龙就不用费那么多的力气了，都怪轩辕公司不好，干吗把游戏关闭了好几天，不然的话也不至于把这么重要的事情忘记了。
    就在这段时间里，小小，云云一干轩辕军团的家伙也开始七嘴八舌的臭骂起来，无非是诅咒轩辕公司的吝啬与无耻而已。只是让许越几乎摔碎了眼镜的是，这么多人里，骂的最狠的，居然是那个最美丽，最漂亮的弓箭手云云。
    正惊讶间，陷阱中突然传出了我爱网游的疯狂大笑声，“老天，我们发财啦，哈哈！是轩辕神剑啊，哈哈！是四大神兵之一的轩辕神剑呐，吼吼！”
    许越只觉得头皮一麻，接着就感觉到身体周围吹来一阵飓风，几乎将自己带进了陷阱中。头晕眼花之后，许越突然发现了一件诡异的事情，附近竟然就只剩下了自己一个人，而原本在这里的轩辕军团全部不见了。
    一个恐怖的名字猛的浮上了眼前，许越猛的张大嘴巴，喃喃道：“不会吧，这个东西不是只有在现实中才会出现的吗？况且，就算真的会出现在游戏里，起码也该遵照一点事实吗，白天怎么可能飞出来？莫非这个鬼的力量强大到足以抵抗太阳了？”
    “真的是轩辕神剑啊，哈哈！”
    “我们发达啦！”
    “我好高兴哦！”
    猛然间，陷阱中的声音打断了许越的胡思乱想。望着陷阱里面围成了一团的轩辕军团，许越一阵好笑，原来刚才那阵怪风是他们搞出来的。不过，速度未免也太快了吧！
    虽然能够干掉了霸王龙，大部分的功劳要归在许越的身上，虽然轩辕神剑很是惹人红眼，不过已经拥有了屠龙刀的许越也并不是那么稀罕。一想到自己左手屠龙刀，右手轩辕剑，许越心中就一阵好笑，那个样子实在是太蠢了！
    冲着陷阱中陷入迷醉的轩辕军团一挥手臂，许越大笑道：“既然你们这么喜欢呆在里面，那么我可就要走了哦，哥们，再见啦！”
    许越的话还没说完，轩辕就明白过来，这个陷阱的高度足足有十米，挖掘者可以爬上去，可是并不代表他们这些人也可以爬上去。一旦许越走了以后，他们这些人弄不好就要一直呆在这里了。就算退一万步来讲，即使能出去，恐怕也要付出相当的代价了。
    急忙招呼了许越一声，轩辕叹了口气，确实高兴的太早了。毕竟在对付BOSS的时候，许越出力才是最多的，不管怎么说，这把神兵许越至少也拥有一半的权利。
    收拾了一下BOSS掉落的东西之后，许越将轩辕军团的人都拉出了陷阱。现在终于进行到了关键的时刻，关于利益的分配问题。曾经，玩游戏的同好，有多少因为分赃不均最后导致反目成仇。所以说，同甘苦容易，共富贵难呐。
    十几个人眼巴巴的望着地上的一堆垃圾再加上轩辕神剑，而轩辕与许越则互相望着对方，似乎都在等别人先开口。在战斗时还兴高采烈的众人突然沉默了下来，气氛无比的尴尬。谁都想独自拥有这么一件宝贝，可是想要拥有这样一件宝贝，却不是想象中的那么简单。
    “早知道，一开始就不要说出来了！”我爱网游冲着众人咕哝道：“那样的话，我就可以一个人独吞了，哇哈哈！”
    江雪儿立刻挥舞着小拳头，冲着某小盗贼恐吓道：“少来了，如果你真的敢独吞，我一定打爆了你的眼睛，让你以后再没有机会看妹妹！”
    “好恐怖啊！”我爱网游猛的抱住了头，小眼睛里流露出恐惧的神色，“女侠，饶命啊！”
    在一阵哄笑声中，轩辕终于开口了，“王子，不管怎么说，对付BOSS的时候，你出的力比较多，还是你说怎么分配吧！”
    “哪里，哪里啊！”许越急忙笑道：“开什么玩笑，霸王龙可是你们先发现的，更何况，你们的人也比较多。怎么说，也应该是轩辕老兄你来分配才对啊！”
    “还是你来分配吧！”轩辕目光闪亮的望着许越。
    “还是你说吧，我无所谓啦！”许越回瞪着轩辕，小样，跟我斗？
    …………
    “干吗说那么多啊？卖了不就好了吗？反正我们大家都是职业的玩家不是吗？”小小看不过去二人的互相推让，“最后的收入，王子一半，我们轩辕军团一半，怎么样？”
    “办法倒是不错，不过，你们不想留下这件宝贝吗？要知道，有了这个家伙，到时候对付BOSS那还不是小菜？”许越沉吟了一下，其实他心里到是倾向将轩辕神剑送给轩辕的，不过，对于轩辕的性格还是比较了解，许越确信，如果真的白送的话，轩辕一定不会接受。
    苦笑了一声，轩辕道：“这种不限职业的宝贝有谁不想留下的？可是，我们这些人也都需要生活啊，留下了，该给谁用？利益又该怎么安排？这些都是不可能的事情！”
    “就是，东西再好它也不能填饱肚子啊！”棋缘凑上来笑道：“对于我们来说，能吃饱肚子，这才是最重要的！”
    许越在心中将轩辕剑的价格大体考虑了一下，随即便否定了购买的打算。别说手里已经有了屠龙刀，就算没有，也没有必要买这么昂贵的宝贝。
    转动着目光，许越将视线从轩辕剑上转到了他处。突然一颗黑色的珠子跃进了目光中，盈盈的黑色流彩在珠子中倏忽来去，仿佛拥有生命一般。尽管还不知道这个珠子的确切身份，不过，许越可以拿脑袋做担保，这家伙绝对是个宝贝。
    “这样吧，我就要这个珠子了，轩辕剑是你们的！”许越手指着那颗黑色的珠子，笑道：“说不定我还赚了派便宜呢！哈哈！”
    轩辕仔细的看了那颗珠子一眼，最后苦笑道：“王子，我了解的意思，不过，整个游戏中，能够与四大神兵相提并论的的装备绝对不超过四个。我想，这个东西应该不在其中吧！”
    看到轩辕用手抛着那颗珠子，许越耸了耸肩膀，忽的一把抢到了手里，大笑道：“开什么玩笑？如果是好东西的话，到时候可不要反悔哦！我走了！”
    随着白光一闪，许越已经启动了跨地千里，消失在轩辕军团的面前。而望着已经空无一人的位置，第十三勇士叹道：“王子确实够朋友！”
    “是啊！”我爱网游应和了一声，“不过，要是我是老大的话，连那个珠子都可以留下的！”
    轩辕猛的一转身，冲着我爱网游狠狠的瞪了一眼，“虽然说王子现在可能根本就不在乎区区一把轩辕剑，可是对于我们来说，可以不欠情分，最好是不欠。”
    “吼吼！因为我们是轩辕军团！”我爱网游脑袋一缩，立刻呼喊起来，“轩辕军团万岁！”
    众人被小盗贼的动作闹的哈哈大笑起来，之前怪异的气氛被一扫而空，笑容重新流露在每个人的脸上。进入了鹰翔这么久的时候，轩辕军团还是第一次搞到了这么丰盛的收获。
    *************************************************************************
    白光一闪之后，许越从虚空中走出来，望着眼前一片陌生的领土，某人立刻狠狠的给自己来了两个耳光。真是混蛋，走的太急促，居然忘记了要问的事情了。
    如果现在给轩辕发个消息吧，许越又觉得，弄不好轩辕军团的人会误会。最后只好叹了口气，先回城再说。捏碎了移动卷轴，许越在复活点出现之后，立刻杀向鉴定师身边。
    将包袱里的黑色珠子丢到鉴定师面前，许越嘿嘿一笑，“怎么样？五万两银子吧？”
    鉴定师冷冷一笑，伸出一根手指，“一两银子！”
    “开什么玩笑？”许越猛的跳了起来，连头上的头盔几乎都要被愤怒的头发冲起，“一两因子？你玩我啊？就算最便宜的装备鉴定一下也不止一两银子啊！”
    望着鉴定师坚定如故的目光，许越一阵垂头丧气，亏大了，这次真的亏大了，早知道的话，当时又何必玩的那么英雄。虽然说以许越现在的身份根本就不在乎区区一个游戏中的道具，不过这样一来就相当于白忙活了一场，怎么想，许越都觉得够郁闷了。
    无力的捡起了鉴定好的珠子，许越看也不看的丢到了包袱里，然后又给铮灵和胖子发了个消息。这次立刻收到了胖子的回话，“我说王子，你这家伙搞到哪里去了？怎么也不见人？”
    许越哼了一声，还没有来得及回答，对话频道里又传来了铮灵的声音，“王子，你在哪里？我刚刚上来，找我有事吗？”
    许越窒了一下，“其实也没有什么事情，只是想问问你知道不知道狼鹰的老家在什么地方？我的龙魂任务还差两个就要完成了！”
    “我也不知道啊，按道理来说，你的狼鹰也属于高级BOSS，可是不管是论坛上也好，官方的网页也罢，都没有一点线索！要不，你问问苍雷啊！”
    许越只觉得眉头一阵剧烈的跳动，“你不会告诉我说，苍雷也在吧？”
    “是啊？怎么你很奇怪吗？”铮灵哈哈一笑，“我们可是有很久没有看到他了，怎么听你的声音好象不太高兴啊？快来议事大厅，我们等你，胖子怒杀也在！”
    听着对话频道里通话结束的嘟嘟声，许越忍不住摇摇头，苍雷来了，看到他自己究竟是高兴呢？还是不高兴？想了半天，许越也没有办法整理出自己心中的想法。也许今天运气实在不怎么样吧，许越随手又将包袱里那个鉴定费用只有一两银子的黑色珠子取出来。
    可是当看到珠子的名字时，许越却差点叫出声来，这竟然是官方网站上介绍的游戏中三十六种神秘道具之一。被诅咒的高僧舍利子，名字后面还有一个括弧，括弧中写着，别名崇高的奉献，属性无，可镶嵌，可装备。
    记得当时在网站上看到这三十六件没有属性的道具时，自己还不屑一顾，后来才听苍雷说过，这三十六件宝贝可是游戏中最稀罕的东西了，论到真实价值的话，绝对不在四大神兵之下。可是望着手里滚圆的舍利子，许越无论如何都想不明白，连属性都没有的东西，怎么可能比的上属性那么变态的四大神兵？
    不过既然能够镶嵌的，却不知可以镶嵌在什么地方？许越想了一下，随手望天魔甲上一压。接着奇怪的事情发生了，那坚固的舍利子仿佛突然消失了一样的融合进了黑色的天魔甲中。一阵惊讶之后，许越正准备看看自己的盔甲有没有发生什么变化。可是耳边系统的声音却打断了他的想法。
    神兵轩辕宝剑终于现世，至此，中国区域内仅有的四大神兵之二全部出现。轩辕一出，天地变色，风起云涌，帝王英姿，天下折服。
    摇了摇头，许越没想到轩辕他们居然去将宝剑鉴定了。不过这样一来，知道了消息的玩家弄不好更加疯狂了，要知道，四大神兵那可是游戏中至高无上的存在。而且每件神兵都带有一种极为恐怖的属性，可以说，拥有了一件神兵，就拥有了战斗的真谛一般。
    想归想，脚下却丝毫没有停顿，许越急于回到议事大厅，那狼鹰的老巢估计就只有苍雷或者烟零才能给自己解答了。眼看着议事大厅的门口就在前方了，许越突然脚步一沉，这才发现，自己的身后居然还拖着一个人。
    顺着那人的手臂望去，许越忍不住脸色一变，这家伙居然是个盗贼。如果只是盗贼也就罢了，可是这家伙的手居然伸进了自己的包袱里。伸见了包袱也就罢了，可是这家伙居然将自己的宝贝照妖镜拖出了一半来。
    也没有想为什么盗贼会失手，许越脸色一黑，冲着盗贼奸笑一声，“小兄弟，看起来，你是很喜欢哥哥我的包袱是么？”
    感觉到许越声音中的杀气，那小盗贼嘴巴一撇，冷冷道：“首先，我是小妹妹，不是小兄弟。第二，不是看起来，而是我根本就非常喜欢。第三，我喜欢的不是你的包袱，而是你包袱里的东西！”
    好家伙，许越仔细的打量起来，果然，这小盗贼虽然一副假小子的模样。不过，衣服的款式还是女式的，只是一开始自己看走了眼罢了。不过，这小丫头倒是够有性格的，自己才问了一句话，结果却被反驳了三句。
    望着小盗贼高傲的小脸，许越想来想去，还是没有办法对她生气，最后忍不住笑道：“第一，看起来，你确实是个小兄弟，根本就不像是小妹妹。第二，你说是非常喜欢，可是喜欢并不代表你就可不告而取不是？第三，虽然你喜欢的是我包袱里的东西而不是我的包袱，但是不管包袱也好，包袱里的东西也罢，那毕竟是我的东西。所以，哈哈！”
    笑了笑，许越松开了抓住小盗贼的手，“不管偷什么，也不能偷走哥哥我的镜子啊！”





    第五卷 是非成败 第五十二章 捡了个便宜
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:35 本章字数:5925

        
    放开了小盗贼的手之后，许越就准备进议事大厅找铮灵等人。可是让他想不到的是，他这受害者都不计较了，可是这个引起事端的家伙反而不肯松口了。
    “不行，你不能就这么走了，说什么也要补偿我的损失！”小丫头很是得意的望着许越，也许是发现了某人比较容易对付吧，“就把刚才那个镜子赔给我好了！”
    许越吓了一大跳，开什么玩笑？别说不知道哪天二郎神会要回去，就算是自己的，这样的宝贝也绝对不肯给人了。用力的摇着脑袋，许越笑道：“就算是打死了我，也不给你！”
    小盗贼立刻换上了笑脸，“这么说，如果是其他的东西就有的商量咯？”
    许越的脑袋立刻又是一阵拨浪鼓一般，“不可能，在我这里，你什么也得不到！”
    “小气鬼，不给就算了！”小丫头哼了一声，放开了抓着许越衣服的手，“不过，咱们走着瞧，总有一天，会让你知道我的厉害！”
    许越还没有回答，就听到了苍雷的声音，“哈哈，王子，我还不知道你居然有这样的嗜好哦，要不要我跟小星说一声？要知道，我可是肖想她好久喽！”
    看到又一个被这小盗贼外表欺骗了的家伙，许越正准备解释一下，不过小盗贼到是第一个跳了出来。用手指指着苍雷的胸膛，一双大眼睛几乎要迸出来一般，“你哪只眼睛看到姑娘我是男人了？你哪只眼睛看见姑娘我是男人了？啊？啊！啊！！”
    被小盗贼闹了个头昏眼花，苍雷一时间居然没有反应过来，被人用手指头一直点的退了十几步的距离。好不容易才醒悟过来，不过等苍雷准备找回面子的时候，才发现，那个看起来像男人的假小子不知道什么时候早已又跑回了许越的身后。显然把某个家伙当成了盾牌。
    冲着许越苦笑一声，苍雷道：“我说王子，你怎么会喜欢这样的丫头？一点女人味都没有？莫非现在的世道都变了？我已经跟不上潮流了？哈哈！”
    许越叹了口气，“她不过是个偷了我东西的小盗贼罢了，怎么就成了我喜欢的人了？苍雷，饭可以乱吃，话可不能乱说啊！如果被小星知道了的话，后果你可以想象的！”
    也许是想到了小丫头的恐怖状况，苍雷心中一寒，居然再没有就这个事情开口，只是冲着许越笑道：“你想找狼鹰的老巢吗？怎么不问我呢？难道我们之间已经到了这样的地步了吗？只因为我继承了轩辕集团？”
    许越发现苍雷的最后一句话用上了传话功能，显然他不想让旁边的小盗贼知道了他的身份。对于苍雷的问题，许越也不回答，只是笑道：“你一来，正好，知道那个舍利子的功效吗？我们进去说吧，免得铮灵他们等急了！”
    拉着苍雷的手走进领地的议事大厅中，许越也不顾紧随其后的小盗贼，紧要关头，哪里顾的上一个小小的配角？
    “你说的是崇高的奉献吧？又叫被诅咒的高僧舍利子？”苍雷沉吟了一下，“如果是这个的话，那就恭喜你了哦。具体的功能我也不清楚！”
    “别瞪我！”避开许越的目光，苍雷苦笑道：“没有办法，那三十六件神秘道具根本就没有确切的属性。暗藏的属性都是随即触发的，如果你的运气好的话，说不定能够获得一件独一无二甚至天下无双的宝贝。如果运气不好的话，对不起，或许，那真正就成了一个垃圾！”
    嘴角一阵抽搐，许越忍不住道：“那么究竟怎么样，才能把这个可能变成垃圾的东西变成宝贝呢？这个舍利子可以装备，可以镶嵌的！”
    苍雷呵呵一笑，“如果你镶嵌的装备越好，那么舍利子可能激发的属性就越好，当然也不排除一件垃圾装备镶嵌上了它之后变成神兵。运气还是相当重要的！”
    说话间，二人已经走进了大厅中。在看到许越的一刹那，胖子首先冲上来给了前者一个熊抱，直到许越几乎无法喘息的时候才松开来，同时大笑道：“我听苍雷说了，我们能够继续在这个游戏里，首先要谢的人就是你啊！哈哈！”
    望着铮灵怒杀等人同意的目光，许越忍不住老脸一红，苍雷这家伙莫非故意说的反话？微微撇了苍雷一眼，在他的脸上完全看不出任何的异常，许越只好将心中的疑惑压下，冲着苍雷笑道：“少废话了，快说，狼鹰的老巢到底在什么地方？我已经等不及了。”
    “别着急，我今天来，还有另外一件重要的事情！”苍雷笑道：“是关于国战的！”
    “在鹰翔之前曾经有过许多网络游戏，但是只要属于国际性的游戏，最后必然出现范围广阔的大型国战。鹰翔中虽然没有明文规定的确切时间，但是却在许久以前就确定了国战的规则。”
    “本来你的龙魂任务就是开启国战的一个钥匙！可是照目前的情况发展下去，如果短时间里你不能完成这个任务的话，国战也会照常展开了。只是如果这样的话，战火就只会在我们的区域内燃烧！”苍雷苦笑一声，“这对中国的玩家来说是非常不利的！”
    斜了苍雷一眼，许越道：“这还用你说？我现在要么就不上来，一上来，做的事情就是要完成这个任务。对于国战，弄不好我比你更关注呢！”
    怒杀猛的站起身来，沉声道：“就在一个小时前，欧洲区域来了上百个高级玩家，在新城跟我们的人打了一架。虽然最后把他们都赶了回去，可是一直这样的话，终究不是办法！”
    “就是，只能他们来打我们，我们却不能出去打他们，这样实在让人郁闷的很！”铮灵凑到许越面前，笑嘻嘻道：“所以，王子，我们把所有的希望都寄托在你的身上了！千万不要让我们失望啊！眼下，你的任务，已经上升到了一个非常伟大的概念，明白吗？”
    “还是铮灵说的好啊！王子，为了完成这个任务，你无比不管上刀山下火海，总之一定要尽快的完成。继续这样下去的话，我们都闷出个鸟来了，还哪有力气去打架？”
    许越无奈的叹了口气，最后笑道：“真拿你们没有办法。照这么一说，如果我一个办不好，就成了民族的罪人了？去你们的！少来这一套，我不吃啊！”
    “这不是开玩笑！”紫雨站起身来，冲着许越深深的一鞠躬，“王子，摆脱你了！”
    紫雨严肃的表情吓了许越一跳，这算是搞什么？游戏要与政治挂钩了吗？许越开始考虑是不是要继续下去？自古以来，政治是最肮脏最恶毒的东西，一旦与政治挂了钩，那么再美好的东西，也必将变的臭哄哄。
    “王子，摆脱你了！”怒杀也是冲着许越一鞠躬，“大家都已经停止了内斗，都在等着那一天呢，只要你完成了任务，到时候我们就可以狠狠的给这些侵略者一个教训！”
    “是啊，是啊！”惟恐不乱的胖子高举着双手，大声呼道：“伟大的中国万岁，伟大的华夏人民万岁，伟大的小王子万岁！”
    感觉到了众人目光中的托付，许越似乎突然明白了点什么，走出去一直是国人的梦想。而眼前非但不能走出去，反而要窝在家里受气，也难怪这些家伙一脸臭臭的样子。不过，要说回来，许越自己也觉得难以忍受。要是光明正大的打一场，不管输赢怎么都好说，可是那些混蛋偏偏象是海盗一般，打了就跑，跑了再来，实在叫人烦不胜烦！
    “走吧，王子，今天这些人都去帮你完成任务，说实话，现在你担负的，可是相当严肃的任务了！”铮灵拍着许越的肩膀，哈哈大笑起来。
    无奈的摇了摇头，许越笑道：“去的人多了，未必就一定有用处，到时候再看看吧。如果需要的话，我可以制作传送阵嘛！现在，就我和苍雷两个人去就可以了，好吗？”
    潇洒的耸了耸肩膀，苍雷笑道：“我是无所谓了，你们呢？”
    挥手阻止了胖子即将出口的话，铮灵道：“我也觉得你们两个去最好，虽然苍雷现在的等级并不高，不过以往你们两个的配合那才真正叫默契。去吧，我支持你们！”
    冲着胖子露出一个抱歉的笑容，许越道：“好吧，苍雷，又轮到你带路的时候了！”
    **************************************************************************
    离开了领地之后，许越跟随着苍雷穿越了十几个陌生的地图，终于来到了苍鹰岭。
    望着面前高耸入云的雪白山头，苍雷笑道：“小心哦，这里可是一个巨大的结界，一个弄不好我们两个可就挂在里面了！”
    “不过，话又说回来了！你是不是知道了点什么？”苍雷颇有兴趣的盯着许越，“不然的话，为什么不让铮灵他们跟着来呢？人多还是力量大才对！”
    许越撇了撇嘴，“其实八个龙魂毕竟还是有一点规律的，所以我估计，狼鹰守护的龙魂也只有狼鹰这么一个怪物而已。所以人来的多了作用并不明显，甚至，可能会有反作用也说不定！如果可以的话，我希望你也不要进去！”
    “你的心情似乎不太好？”苍雷望着许越，目光如璀璨的星辰般炯炯有神，“似乎突然之间，你跟所有的人都疏远了，为什么？”
    许越一愣，随即拍拍狼鹰的头笑道：“你想的太多了，我们走吧！进去瞧瞧它的老家！”
    说完，也不等苍雷回答，许越直接穿进了结界之中。望着迅速弥合的入口，苍雷不敢迟疑，立刻跟在后面进了结界中，如果再迟疑的话，入口就要封合了。
    可是等进入了结界中之后，苍雷突然愣住了，望着空荡荡的一个山洞，即没有想象中的怪物，也没有什么特别的东西。宽敞的山洞完全没有丝毫气闷或者昏暗的感觉，明亮的犹如白昼一般，而许越则呆呆的站在墙角，似乎在沉思，又象是在凝望。
    走到许越的跟前，苍雷正准备说什么，突然听到许越笑道：“看，这个小家伙是狼鹰的孩子！不过好奇怪，难道狼鹰是可以单体繁殖的吗？还有啊，孵化出来之后，不知道是小狼呢？还是小鸟？呵呵，我想，应该是小鹰吧，毕竟这是一颗蛋！”
    顺着许越手指的方向望去，苍雷这才发现在墙壁的角落处，一可硕大的鸟蛋正静静的似乎在等待着什么。许越望着身边的狼鹰，那高傲的狼脸上，似乎也带着一丝慈和，毕竟，那是他的后代，虎毒也不食子。
    “那龙魂呢？”苍雷四处观望着，“难道是我们来错了地方？也不对啊！”
    许越哈哈一笑，“你不是说了吗？只有我才看的见龙魂在什么地方！看，头顶上，那是一颗夜明珠呢，真是够漂亮的。如果现实中也能有这么一颗的话，弄不好那些女孩子会为了它而疯狂的！”
    说话间，许越坐在狼鹰的背上，将夜明珠取下。山洞中突然一片黑暗。紧接着，整个山峰都开始摇晃起来。已经经历过了许多次，许越丝毫没有慌乱的感觉，只是笑道；“好啦，苍雷，又到我们大逃亡的时候了，走吧！”
    “那那个狼鹰的卵呢？不带走吗？那可是个宝贝哦！”苍雷有些不舍，尽管他已经没有多少时间在这里游戏了，但是好东西放在眼前不动却不是他的习惯。
    许越沉默了片刻，最后才道：“还是算了吧，毕竟我们已经带走了不知道是它的父亲还是母亲的。更何况，说不定他的母亲或者是父亲正出去觅食呢！”
    “随便你了！反正我以后也没有什么机会玩了！”因为山峰倒塌的声音太大，苍雷不得不大声吼叫，不然的话，就连他自己都听不见了。
    天空仿佛突然放晴了一般，眼前猛的一亮，周围立刻传来了怪物的嘶吼声。许越啦着苍雷从山洞中钻出来，望着面前一望无际的晴朗，忍不住笑道；“真是没想到，我已经得到了七个龙魂，这个才是最容易的，简直比吃饭更容易一些！”
    看不惯许越得意的样子，苍雷嗤道：“别急着高兴，就象你说的一样，也许里面那小家伙的父亲或者母亲，也就是你身后这家伙的配偶，不知道什么时候或许会突然回来呢。到时候，我看你恐怕哭都来不及了！”
    许越还没有回答，就听到了天边传来了一阵嘹亮的鹰啸声，仿佛春雷惊天一般，从远及近滚滚而来。许越脸色禁不住一变，冲着苍雷道：“你这家伙，真是乌鸦嘴，好的不灵坏的灵，还不快跑！”
    还没有将移动卷轴掏出来，远处那巨大的影子已经挥动起了翅膀。仿佛飓风一般的激烈气流汹涌而来，卷起了漫山的飞沙走石，二人就连站都无法站稳，更别提还说什么取出移动卷轴了。望着这个比自己的狼鹰更大上一号的巨大苍鹰，许越心中一苦，本来还以为能来占个便宜的，谁知道最后反而遇到了这个无比厉害的家伙。
    这个时候，许越根本就没有想过，为什么其他的怪物在失去了龙魂之后都容易对付的很，为什么这个家伙却没有那么明显的举动。
    在飓风中，两个人对视一眼，彼此都能看到对方的惊骇，开什么玩笑，这个BOSS的实力未免也太强悍了吧？别说他们两个人了，就算再来一百个也没有任何作用，BOSS只需要保持这样的风速，总有一刻，都要被吹走了。
    就在两个人快要坚持不住的时候，飓风猛的停息了。许越愣了一下，这才发现，天空中的苍鹰也变成了一只巨狼的模样，正死死的瞪着自己旁边的狼鹰。
    眼看机不可失，许越赶紧将狼鹰收回，同时冲着苍雷大喝道：“还不快跑！”
    两个人飞快的捏碎了移动卷轴，终于在那巨大的狼鹰反省过来之前逃离了那危险的山洞。当出现在复活点的时候，许越与苍雷望着彼此凄惨的模样，忍不住都大声哄笑起来。不管怎么说，虽然最后危险了那么一阵子，不过，毕竟这个龙魂仍然是最容易的一个。
    许越默默的计算着时间，天就要亮了，也到了应该找房子的时间了，毕竟，在网吧里比不上自己的家。哪怕再简陋的房间，那也是一个窝啊。
    跟苍雷说了一声之后，许越又给胖子和铮灵等人留了一个消息，这才退出了游戏。望着已经蒙蒙亮的天空，许越用力的伸了伸懒腰，关节发出了一连串噼里啪啦的声响。
    结帐之后，许越突然又愣住了，究竟是该先到司徒家找小星呢？还是先找好了房子再说？一时间，许越竟然被这个简单的问题给难住了，走出网吧的门口，一股香味突然传进了鼻孔中。许越立刻下定了决心，先去找小丫头再说，毕竟，香喷喷的早餐还在那里等着呢！





    第五卷 是非成败 第五十三章 真心告白
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:36 本章字数:4194

        
    到了司徒家之后，许越才知道，司徒宏早在天还没亮的时候就已经出发去往外地。不过这个跟许越的关系并不大，毕竟他不是专门来找老岳父的。
    不知道从什么时候开始，许越就发现，司徒大宅里总是静悄悄的，给人一种很荒凉的感觉。穿过了大厅，许越走上二楼，正准备招呼小丫头的时候，许越突然听到了谈话的声音。
    赶紧将脚步放轻，许越小心的向小丫头的房间走去，不知道为什么，他心中似乎有一个声音在叫他这么做。许越甚至有种预感，里面谈的事情，必然跟他有莫大的关联。
    “小姐，你不是一向很喜欢玩游戏的吗？为什么这么长的时间，都没有看到你玩呢？”
    那是小丫头在和一个女佣在说话，许越躲在一棵巨大的盆栽后面，佣人的这个问题，也是他心中一直以来的疑问。之前的话还好说，但是为什么现在情况已经确定了，小丫头还是不肯到游戏里呢？急于知道小丫头的答案，许越竖起了两只耳朵，仔细的听着。
    “你不明白，在许大哥面前，我总是那么患得患失，我总想将自己所有的优点展现在他的面前。而我所有的缺点，都在极力的隐藏，我不想让许大哥知道我的坏习惯！我不想干涉许大哥的事情，一旦我进入游戏的话，必然会影响到他的！”
    小丫头心中显然已经装满了苦闷，一个人违背了他的本性之后，自然不会有任何的快乐，“记得以前爸爸曾经说过，男人喜欢的，都是姐姐那样高贵大方的。所以，我不敢调皮，不敢胡闹，因为我不想让许大哥知道这些。我努力的去做一个像姐姐一样的淑女，我不想给许大哥造成任何的负担！”
    “所以我一直在努力的学习着公司的管理，希望将来，可以为许大哥分忧。我司徒怜星不能做一个米虫，我想做的，是在不干涉许大哥的前提下，为他分担最大的忧愁！”
    在小丫头说完的一刹那，许越耳边仿佛响起了一声炸雷一般。小丫头对他的爱，比他对小丫头的爱，不知道深厚了多少倍，亏得自己一直还以为是懂得真爱的。如果不是听到小丫头这一番内心的直白，打死了许越他也想不到小丫头的变化，居然是因为对自己的在乎。
    “可是，小姐，你何必这么为难自己呢？他又不知道，你为了他付出这么多，又有什么用处？”佣人似乎极为不满许越的为人一般，只是在小丫头面前不敢指斥而已。
    许越无奈的皱起了眉头，不知道什么时候得罪了这个女人的？难道她准备挑拨离间吗？
    “我也不知道！”小丫头幽幽的一叹，“可是我就是想这么做！”
    房间中一片沉寂，或许是得到了自己想知道的答案，那佣人离开了小丫头的房间，留下了后者一人独自沉思。通红的夕阳光照下，美丽的倩影充满了朦胧的美丽。
    原来一直以来，自己都忽视了小丫头的心意。许越不知道该说什么才好，只是发现，那佣人离开的时候，竟然冲着自己躲藏的地方神秘的一笑。许越忍不住心头一惊，难道这个女人是故意让小丫头讲给自己听的吗？
    再回头望着犹如雕像一般动也不动的小丫头，许越心中突然之间充满了无限的怜悯，或许应该说是爱怜。这个傻丫头，她竟然一直在以自己的方式爱着自己，却从来没想过，自己是不是喜欢这种改变，真是傻的一通糊涂，傻的可爱！
    许越放开了心中所有的迟疑，堂堂正正的走进了小丫头的房间。一时间，墙壁上，床角上，柜子上，所有的画像仿佛都微笑了起来，这也给了许越莫大的勇气。
    听到了清楚的脚步声，原本以为是佣人的小丫头，这才惊骇的发现，站在面前的，正是那个让自己患得患失，却有牵挂万分的人！似乎感觉到许越有什么话要对自己说，突然之间，小丫头面色变的苍白无比，娇躯也微微颤抖起来。
    无限爱怜的望着面前的人儿，许越终于忍不住心中的痛惜，用力的将小丫头搂在了怀中。用自己的下巴，轻轻的搓揉着小丫头的秀发，真真馨香传到了鼻孔中，许越微微一阵叹息。
    “傻丫头，我哪里值得你付出这么多？”许越低声喃道：“不要再为我牺牲了，不要再为我改变了。从一开始，我就没有想过要改变你什么。还记得一句话么？要爱一个人，就要爱他的全部，哪怕他的缺点。”
    “小星，你明白么？”许越放开怀里的人儿，双手仿佛捧着什么珍宝一般的抚摸着小丫头的面颊，认真的望着那仿佛溪水一般清澈的眸子，“更何况，你的缺点，在我的眼睛里，未必是缺点！当你在努力改正的时候，或许，将你身上的闪光点也磨灭了！”
    “我喜欢的，是那个自由自在的司徒怜星，喜欢的，是那个敢爱敢恨的小姑娘，是那个敢于责怪我，敢于教训我的小丫头。而不是另一个司徒明月，小星，你明白吗？”
    说完了心中所有的感受，许越也不等小丫头的回答，而是用尽了所有的力气，向着面前那嫣红的唇角吻去。仿佛想要将自己所有的力量都送给爱人，以前所有，所有的一切，都去他娘的。在心中暗暗的骂着脏话，许越忍不住感谢起那个安排这一切的佣人了。
    如果不是她，自己恐怕终其一生也无法再看到那个活力无限的小丫头了。思绪突然之间回到了那个黄昏，那个教训流氓的野蛮女生，那个暴力的小丫头。还有那个不知道加油，让车子在路上抛锚的小丫头，那个糊涂的小姑娘！
    虽然许越知道，小丫头永远不可能对自己那么暴力，而且许越也不希望小丫头对自己展现那么凶狠的面貌。但是，对于其他的人，许越却丝毫不吝啬于，让他们见识掉，小丫头的凶悍与刁蛮。谁说女生当温柔？适当的任性与刁蛮，才会给生活带来更多的色彩。
    眼前突然的一片黑暗打断了思绪，许越这才发现，原来因为自己这一吻的时间太长，竟然差点导致了自己的窒息。望着小丫头通红的俏脸，许越突然一阵后怕，如果再继续下去的话，弄不好，和小丫头会成为第一对因为接吻，而窒息死亡的笨蛋了。
    望着面前再次活力无限的小丫头，许越突然想要补偿这段时间以来对她的忽视。想要答应小丫头所提出的任何一个要求，并且不顾任何的后果。而且，许越的想法也没有经过任何的深思，就这样开口许诺了。尽管话还没说完，许越就已经开始后悔，只是，为了保持一个男子汉的形象，他不得不打落了牙齿和血吞进肚子里，去承受，那个可能出现的恶果了。
    而上天显然丝毫没有考虑过许越的担忧，小丫头终于提出了，那个让许越永世难忘的教训，“是真的吗？许大哥，我提出的任何要求，你都会答应，没有骗我？”
    小丫头可怜兮兮的目光躲闪着许越的注视，最后终于用最无辜的眼神回望着某人，“许大哥，我已经好久没有开过车了，我们一起去兜风吧？”
    嘴角的肌肉一阵非正常性的抽搐，许越终于知道了祸从口出的原由了。如果能够自打耳光的话，相信自己的脸颊早已一片猩红了。不过，最重要的是，男子汉大丈夫的形象，所以，许越知道，自己无论如何都没有办法反悔了。
    “只有这一次，下不为例哦！”非常郑重的提出了自己的意见之后，许越惟有哭丧着一张脸，悲哀的跟随在雀跃的小丫头背后。哀悼自己的失误，许越甚至在怀疑，让小丫头恢复了本性，到底是不是正确的决定呢？
    可是当看到小丫头兴致勃勃的发动了跑车之后，许越又开始反悔了。眼前似乎看到了自己正无力的靠在车门上，拼命的呕吐，那种晕天转地的感觉似乎犹在眼前一般。
    努力的转动着心思，许越讨好的笑道：“小星，这个出去兜风的事情咱们先放一放好么？许大哥还没吃饭呢！总不能让我饿着肚子出去吧，呵呵，哈哈！”
    也许是被许越可怜兮兮的假象所迷惑了，小丫头极为爽快的答应了他的要求。而且大声的宣布，要亲自下厨为许越做一份丰盛的早餐，慰劳一下这个等会就要倒霉的家伙。
    坐在客厅里，许越努力的寻找着逃避的借口，是不是该给老岳父打个电话，等一下好借故离开呢？想了想，许越还是否定了这个主意，司徒宏已经对自己有点不满了，怎么能再增加一些不好的印象呢？那么找雷苍如何？迟疑了一下，许越还是摇摇头。
    也许是内心里，许越已经对雷苍产生了怀疑吧，直觉的，他就想疏远与雷苍的关系。这样一来，许越发觉，自己竟然找不到一个合适的借口。
    烦躁的站起身来，许越在客厅中转来转去。不知不觉的，许越就接近了后面的厨房，当听到小丫头欢乐的歌声时，心中突然一阵触动。小丫头已经为自己付出了这么多，只是坐一次车子，又死不了人，有什么大不了的？拼了吧！
    下定了决心之后，许越才发现，突然之间，那种恐惧的感觉也消失了。也许，坐小丫头开的车子，似乎也没有那么恐怖。
    想通了心事之后，许越的心情也开朗起来，脚步一直不停的来到厨房门口。诱人的香味从房间里传出，望着小丫头娇俏的身影，许越嘴角上，不自觉的浮现出一抹温馨的笑容。
    依靠在门框上，没来由的，许越突然找到了一种家的感觉。或许，这才是自己一直以来所追求的生活吧，平静，宁和，没有外界的打搅，没有勾心斗角的人生。静静的听着小丫头哼的曲子，夹杂着锅碗瓢盆清脆的声音，朴实又自然的感受环绕在心头，快乐而无忧。
    忙碌的小丫头浑然没有发觉许越的到来，仍然快乐的犹如小鸟一般，娴熟的摆弄着各种食物。一直到将所有的工作都完成之后，才发现许越一直这样站在自己的身后，深情的目光让小丫头白皙的面孔上迅速的浮上了一抹嫣红。
    “许大哥，你坏死了也不吭声，下了人家一跳呢！”小丫头冲着许越娇憨的一笑，“饭做好了，我们一起吃吧，好期待哦，好久没有开车了！”
    暗暗的翻了翻白眼，许越心道：如果一直那样开车的话，最好永远都不要碰方向盘才好。不过嘴里当然不能这么说，就算说了，这次也不可能躲的过去。
    “呵呵，先不要想后面的事情了，吃饭最大，吃饭最大！”许越打了个哈哈，接过小丫头手里的碗筷，“自己动手，丰衣足食啊！”





    第五卷 是非成败 第五十四章 决裂
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:36 本章字数:5779

        
    在小丫头的监督下，许越好容易才买好了房子，只是因为装修也需要一段时间，所以短时间内，还是要住到酒店。至于小丫头所说的到司徒家去暂住，许越几乎晃断了脑袋，开什么玩笑？现在叫他整天对着司徒宏这个老岳父，那还不如直接打死他算了。
    虽然说句不好听的，司徒家的大宅子，早晚都是他们的，不过，毕竟那是以后的事情。望着这八百多平米的豪宅，许越心疼的要命，过了二十几年的苦日子，突然之间有钱了，还真是舍不得。记得N久以前，网上曾经流传过一些话题，等俺有了钱，吃油条喝豆浆，豆浆一买买两碗，喝一碗，倒一碗。等俺有了钱，买奔驰，开宝马，汽车一买买两辆，开着一辆拖着一辆。
    刚看的时候，许越还在笑，不过，现在想一想，自己还真是有那么一点爆发户的味道，铜臭逼人呐。不过好在虽然知识没有多少，可是总还是有那么一点自知之明，所有的装修之类的东西全部交给了小丫头做，至少，许越相信，在品位方面，小丫头比自己强多了。
    本来许越是想找装修公司全权负责的，不过小丫头却不肯，而是兴致勃勃的在那里划着图。许越这才知道，原来小丫头在学校里，学的就是这一行。望着里外忙碌的身影，许越突然有一种奇怪的感觉，明月看起来温文柔和，事实上，却是外和内刚。而小丫头则恰好相反，表面上看来，似乎是那种不安于平静的女孩子，事实上，却是极为务家的。
    到了此刻，许越心中才真正有了一种，得妻如此，夫复何求的幸福感觉。还记得有人说过，娶妻当进得厨房，出得厅堂，想来，小丫头可以算的上是当之无愧了。再比较一下自己，除了会玩游戏之外，一事无成，实在是有一丝配不上的无奈。
    眼看着天将正午，许越的肚子又开始发出了饥饿的警报，也许这就是玩游戏的人的通病吧。在玩游戏的时候，哪怕两天两夜不吃东西也坚持的住，可是一旦离开了电脑，马上肚子就不堪忍受了。招呼了两声，哪知道进入了状态的小丫头完全忘记了还有吃饭这么一码事。
    无聊至极的某人只好担负起出去买饭菜的工作，因为还不熟悉附近的情况，许越只好驾驶着小丫头心爱的跑车，去寻找一家合胃口的饭庄。
    远远的看到了一间饭馆，许越正准备将车子开过去，手机突然传来了震动。只是迟疑了一下，许越还是停住了车子，一直以来，似乎从来没有人给自己发过短信才对。
    “马上到西成饭庄！知名不具！”简单的一条短信，既没有可以追查的号码，更没有任何可能泄露消息的线索。
    许越沉吟了片刻，马上掉转车头，向短信上说的西成饭庄开去。不知道为什么，直觉中，许越相信，这个短信必然代表着相当重要的线索。只是，这背后究竟有什么值得思考的东西，那要等去了以后才知道。
    不知不觉的，许越加快了车速，在快要赶到西成饭庄的时候，许越就发现了不对的地方。一辆兰色的法拉力跑在自己的前面，而驾驶员熟悉的身影却让许越糊涂起来。那明明是莫妍吗，她怎么会来到这里？难道那个短信里要自己注意的，就是她吗？
    忍住了追上去询问的冲动，许越小心翼翼的跟踪着莫妍的车子，一直尾随到了富丽堂皇的西成饭庄门前。望着走出来迎接莫妍的人，许越更加迷茫了，这个男人虽然又换了一副面孔，但是许越敢拿自己的脑袋做担保，这一定是刺杀自己的那个杀手。
    可是为什么莫妍会跟这个杀手搅在一起呢？这其中又跟雷苍有没有什么关系？那么发消息给自己的，究竟又是什么人？一想到这个人竟然可以将自己和莫妍的行动搞的一清而楚，许越就感到一阵心寒，如果是敌人的话，估计以后连睡觉都不能安稳。
    眼看着莫妍和那个杀手走进了饭庄中，许越烦躁的叼起一跟烟，脑筋开始飞快的转动起来。眼前的情况，至少可以确定的是，那些刺杀自己和李光的杀手跟莫妍有密切的关联。只是想来想去，许越都想不明白，就算是真的杀了自己和李光，那对莫妍又有什么好处呢？
    所以这背后必定还有一个人在操纵是，可是那个人又是谁呢？雷苍吗？许越摇摇头，又点点头。那么会是李光吗？许越还是点头再摇头，毕竟这里只有刺杀自己的那个杀手，却没有刺杀李光的那一个。虽然不排除里面还有一个，但是许越还是相信自己的直觉。
    下巴依在方向盘上，许越默默的思索着，看现在的情况来说，如果收买杀手的人是雷苍的话，那么给自己消息的很可能就是李光。同样，如果是李光收买的杀手，那么雷苍应该就是那个泄露消息的人才对。至于为什么会这么肯定？许越狠狠的一握拳头，这就是直觉！
    在西成饭庄的远处等了足足有半个小时，许越再没有发现莫妍和那个杀手的影子。就在许越准备进去找人的时候，目光中却又出现了一个熟悉的身影。
    许越很是奇怪是望着那个俏丽的身影，李灵烟也来了，不知道下一个会是谁？事情有趣了。可是等看到李灵烟毫不犹豫的走进饭庄，再加上那服务生恭敬的态度，许越又开始怀疑起来。莫非，这件事情，李灵烟也有份参与吗？那么，李光又怎么可能不知道？
    这突然之间的发现打乱了许越所有的猜测，仿佛之前所有证实的可能都变成了荒谬的说法。那么现在又有谁是可以相信的呢？许越心中有些恐惧，雷苍，李光，司徒宏，他们每一个都是狐狸中的狐狸，相信他们，还不如去信鬼。
    莫妍和李灵烟吗？如果在这件事情之前，也许还有那么一点点的可能，现在，许越估计如果不发疯的话，以后对着这两个女人说话都要小心才可以。
    那么，明月和小丫头呢？许越开始有点心寒了，可以相信她们吗？这时候许越心中的两个声音争吵起来，一个说道，当然可以相信，她们两个怎么可能欺骗你？她们那么爱你？爱的几乎死去活来，你怎么可以怀疑她们？你还是不是男人？
    可是另一个声音却说的有凭有据，当初你这样一个又穷，又丑又懒，又没什么本事的男人，怎么可能被她们两个天之骄女喜欢上？这简直是滑天下之大稽。
    这个怀疑的心思一起，哪怕许越再努力，也始终没有办法将这个想法消磨掉。在这之前他也曾经无数次想过，为什么当时明月姐妹会爱上自己？可是，那时候的自己，却始终在麻醉自己，所有的事情都往好的方向去想。可是现在，许越不敢继续想下去。
    糊理糊涂的，许越也忘记了还要追查这个杀手的问题，疯狂的踩着油门，跑车几乎飞着一般的奔回了新买的住处。一直到车子停下来，许越的精神还处在一种恍惚的状态。可以说，在他的人生中，本来就没有什么明确的人生目标，这种怀疑的心思就如同毒蛇一般，不断的啃噬着许越已经脆弱无比的小小心灵。
    望着玻璃门里，小丫头欢快的身影，许越忍不住喃喃道：“小星，不要欺骗我，不然，我会死的！千万不要欺骗我，千万不要……”
    也许是一种心电感应，许越才停下车子没多久，小丫头就走出来了。望着爬伏在方向盘上的许越，原本的兴高采烈立刻被焦虑所占领。手上的图纸毫无征兆的被风吹走，想着许越那次出事的样子，小丫头禁不住惊慌的尖叫起来，泪水如雨般飞溅而下。
    望着小丫头飞快奔来的身影，许越无神的眼睛里慢慢的有了焦距，毕竟最爱的人还没有背叛自己。挤出一丝苦涩的笑容，许越顺着小丫头递来的手走出车子。
    “许大哥，究竟发生了什么事情？吓死我了！”反复几次，终于确定许越没有受到任何伤害之后，小丫头这才拍着酥胸询问起来。
    小丫头那种惊魂未定的样子给了许越无比的信心，紧握着爱人的小手，许越低声道：“小星，你不会有什么事情也在瞒着我吧？告诉我，不管什么事情，告诉我好吗？”
    俏脸猛的一阵苍白，小丫头急切道：“许大哥，究竟发生了什么事情？你为什么会变成这个样子？是不是你看到了什么？为什么会这么问呢？”
    “莫妍你知道吗？就是我同父异母的妹妹，她很可能就是收买杀手刺杀我的人！”许越冷冷的望着天空，“还有李光的女儿——李灵烟，她很可能也是同谋！”
    小丫头紧紧的皱起了秀眉，低声道：“怎么会是这样？她们为什么要这么做呢？啊……”小丫头突然惊叫一声，“许大哥，这么说来，李叔叔或者雷苍大哥是不是也有份呢？”
    表情沉重的点点头，许越苦笑道：“我不知道，别问我，我不知道现在到底应该相信谁！小星，你告诉我，我可以相信你吗？你会不会欺骗我？”
    将身体轻轻的依偎在许越的怀里，小丫头轻声道：“许大哥，我就快成为你的妻子了。相信我好吗？即使以前发生过什么事情，可是，请你相信我好吗？我可以发誓……”
    “不用了！”许越摇摇头打断了小丫头的话，手臂一紧，将小丫头搂在怀里，“我相信你，我相信你！也只有相信你了！”
    望着怀中，小丫头花一般娇艳的面容，许越突然一阵担忧。还是尽快解决了这件事情吧，免得到时候再出现其他的事情。一丝杀机涌上了心头，许越冲着远方冷冷一笑，他对现在的生活已经非常满意，如果有谁想要拆散他们的话，那么就神阻杀神，魔阻杀魔。
    拍了拍小丫头的肩膀，许越微笑道：“好了，别担心了。刚才准备买东西吃的，只是忘记了，等我回来好吗？”
    “我不饿！”
    “可是我饿了啊！”许越哈哈一笑，在小丫头的粉颊上轻轻一碰，“等我回来！”
    得到了小丫头确切的答复之后，许越立刻又驾着车子向西成饭庄冲去。他要在最短的时间里，弄清楚，这些事情的背后，到底是谁在搞鬼。如果有谁想对自己不利的，那么就只有以杀止杀了。
    只用了前次一半的时间就回到了西成饭庄的门口，许越面如表情的用手摸了一下口袋里的手枪。冰冷的金属质感给了他更浓烈的杀机，既然这些人想要我死，那么，我就先杀了你们这些想要杀我的人。许越暗暗的诅咒着，无论是什么人，休想干扰我现在的生活。
    饭庄门口的服务生发现了杀气腾腾的许越，赶紧走过来阻拦，结果被许越一挥手，直接摔出了好几米的距离，再也爬不起来。嘴角浮出一抹嘲讽的笑意，许越昂首挺胸的向大门走去。许越想不到也没有去细想，为什么一向软弱的他，会突然之间拥有了这么重的杀机。
    进了大门之后，许越也没有挨个的房间去搜索，凭着那种野兽一般的直觉，他直接向着最深处的通道走去。可是刚刚拐了一个弯，前面又走来一个男人。
    “先生，不好意思，这里已经被人定了，而且，没有会员的资格是不能进入的！”
    “是吗？”许越微微一笑，闪电般的挥出了一拳，那男人连吭都来不及吭一声就瘫软在地上。食指在嘴角前一晃，许越笑到：“别惹我，知道吗？”
    打开了那看似沉重的金属大门，震耳欲馈的轰隆声立刻从四面八方涌来。厌恶的皱起了眉头，许越的目光在汹涌的人群中闪过，目标显然不在这些疯狂的人当中。
    推开那些挤过来的妖艳女人，许越凭着直觉向后面走去，那里，是通向包房的通道。随着身后的大门闭和，仿佛连那些惹人烦躁的金属乐也一起被关在了外面。昏黄的灯光下，深邃的通道仿佛有些阴森，那种突然由极闹到极静的变化显得极为诡异。
    只是稍微的迟疑了一下，许越立刻又迈开了步子。这时候，那种熟悉突然开始微弱起来，许越心头一惊，显然里面的人已经发现了自己的到来，估计是准备逃跑了。
    在那个气息即将消失的刹那，许越终于找到了那扇门，随着沉重的一脚，里面立刻发出了一连串的尖叫声。
    望着只有莫妍与李灵烟的房间，许越眉头禁不住狠狠的一皱，怎么会被那个家伙逃走了呢？望着封闭的犹如铜墙铁壁一般的房间，许越开始怀疑起来，但是那个已经消失的气息却分明又在确定着他眼前的情况。
    “哥，你怎么会来的？”莫妍在一开始的惊讶之后，立刻平静下来。沉着的表情仿佛在这之前没有发生过任何事情一般，晚上看不到丝毫的异常。
    许越冷冷一笑，将目光转向略微有些拘谨的李灵烟。后者显然没有莫妍那么沉静，大眼睛里闪过了一丝慌乱，虽然只是一闪而过，但是却已经落到了许越的眼睛中。
    “你们在这里干什么？难道你们不知道，这样的地方，不适合你们女孩子来吗？”许越重重的哼了一声，“尤其是你，李灵烟，你还想让你爸爸再着急一回吗？”
    “哥，不要担心了，这里很正规的！”莫妍打断了许越准备继续的话题，“再说，我和灵烟只是来坐坐而已，不会出事情的。”
    发现许越的目光始终盯在自己的脸上，李灵烟显然知道自己出了差错，赶紧一挺胸膛，“就是啊，这里又不会出什么事情，更何况我要做什么又不关你的事！”
    “嘿嘿！”许越阴阳怪气的一笑，“是吗？真的不关我的事情吗？”
    坐到了舒适的真皮沙发上，许越取过一个空杯子，倒上了红酒。然后望着桌子上多出的一个半杯酒的杯子，“说吧，不要想欺骗我，你们究竟想要做什么？”
    当看到许越发现了那个杯子的时候，莫妍就轻轻的叹了口气，她也是个聪明人，显然不会在这样的事情上搅浑。慢慢的倚靠在沙发上，“哥，你想知道什么，就问吧！”
    “只要我想问的，你都可以告诉我吗？”
    “只要是我能说的！”莫妍嫣然一笑，浑然没有被人发现了秘密的那种尴尬。
    许越将杯子里的红酒一饮而尽，大笑道：“好啊，果然不愧是天才东方的女儿，居然能够这么镇定。只可惜啊，如果你是个男孩子的话，估计死鬼老爸当年选择的就是你了！”
    “就算他选择的不是我！我也有信心，夺回所有属于我的东西！”莫妍猛的站起身来，丝毫不肯退让的瞪着许越，兄妹二人终于开始决裂了！





    第五卷 是非成败 第五十五章 遇害
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:36 本章字数:6100

        
    仿佛没有发现莫妍的愤怒一般，许越平静如故的倒酒，然后喝掉，仿佛从一开始，他就是来这里休闲的。
    “凭什么就因为你是他的儿子，他就要把所有的一切都留给你，而我只是因为是个女孩子，我就什么都没有？凭什么？”莫妍越说越愤怒，“所以我从小就发誓，不管怎么样，我一定要把应当属于我的东西全部都夺回来，哪怕要付出我的生命也再所不惜！”
    “你从什么时候确定所有的一切都在我身上呢？”沉默了良久之后，许越终于放下了杯子，“还有，你凭什么就肯定你一定可以夺回那个或许属于你的东西呢？”
    “至少，连我自己到现在都弄不明白，那些人所说的超能仪究竟是否存在！”许越沉沉的叹了口气，莫妍的心情他突然之间全部了解了，“如果我可以选择的话，我宁可用那个不知道是不是存在的超能仪换回属于我的亲情，友情，爱情！”
    冲着满脸激动的莫妍挥挥手，打断了后者准备说出来的话，许越摇头道：“妍儿，你是我的妹妹，虽然我对你的了解并不深，但是我知道，这并不是你的本意。是吗？”
    “你……”莫妍脸上的表情一阵变换，时而激动，时而愤怒，时而茫然，显然许越的这句话说到了她的心里面去。可是许久之后，莫妍还是摇摇头，“你说错了，这一切都是我的本意，没有任何人指示！我不甘心所有的一切都被你得到。不管怎么说，那些东西也该有我的一份！如果有人要阻止的话，我会不惜一切代价的踢开那个拦路石！”
    在进来之前，许越曾经很努力的下定决心，一定要铲除所有会威胁到自己的障碍。可是当看到莫妍的这副样子时，许越却又放弃了，妹妹显然跟自己一样，只是被天才东方所遗弃，被世界所忘记的人。自己至少还有小丫头，而莫妍呢？她可能什么都没有了！
    长长的叹息一声，许越默默的站起身来，冲着两个似乎呆掉的小女生道：“妍儿，还有灵烟，你们两个听着，回去告诉你们身后的人。不管他是雷苍也好或则是李光也罢，请他趁早放弃吧，不然的话，我不敢保证下次还会这么轻易的放过他们！”
    说完之后，也不等二女回答，许越直接就走出了包房。这时候，正好看到了那个被自己打到的服务员带着一大群打手冲过来。满腔的怒火终于找到了发泄的余地，许越毫不留情的迎了上去。在众人不可置信的目光中，许越一拳一个，一脚一个，八个健壮的大汉就这么的，在不到一分钟的时间里，全部横在了地上。
    揉了揉有些疼痛的拳头，许越冷冷的哼了一声，怒吼道：“谁敢挡我？”
    响亮的声音竟然盖过了大厅中轰隆的音乐声，一时间，所有的人都被震住了。包括那些后来赶到的打手在内，竟然没有人敢于阻挡许越的脚步，只能眼睁睁的看着他离开。
    尽管想做的事情一件都没有做到，不过打完人之后，许越的心情还是好了许多。带着买好的午饭再次回到了自己的新居，小丫头依旧忙碌着，明媚的眼光下，美丽的容颜仿佛带上了一分神圣的光辉。
    仿佛心有灵犀一般，在许越下车的刹那，小丫头正好转过了目光。望着许越灿烂的笑容，小丫头的心情也大好起来，虽然不明白为什么今天许越的心情变化的差异这么大。不过只要许越高兴了，她也就没有任何的疑问。
    冲着迎来的小丫头张开了双臂，许越正准备给爱人一个热烈的拥抱。但是却不料小丫头突然间停下了脚步，许越奇怪的表情还来不及现出就变成了担忧。
    望着小丫头仿佛有些痛苦的表情，许越急忙跑过去，可是还没等他开口，小丫头就匆忙的跑进了大门。许越满心疑惑的跟着小丫头的脚步，才来到洗手间的门口，许越就听到了里面的干呕声。蓦的，疑惑被解开了，紧接着，一股滔天的喜悦荡漾开来。
    许越幸福的倚靠在墙壁上，眼前似乎闪过了将来的生活。自己与小丫头携手走在风光秀丽的林间小路上，几个可爱的小毛头在附近追逐嬉闹着。没有纷争，没有阴谋诡计，更没有背叛，那样的生活该有多么美妙？
    大约过了有十分多钟的时间，里面的呕吐声终于停息了，随着一阵冲水的声音，许越就看到了满面苍白的小丫头。心头泛起了一种疼惜的感觉，将小丫头搂在怀里，许越亲昵的在她的额头上亲吻了一下。
    “小星，是不是……”
    听到了许越的话，小丫头就知道前者已经猜到了，俏脸上荡漾起幸福的笑容来，微微的一点头，“是啊，许大哥，你就要当爸爸了！”
    猜测得到了肯定的答复之后，许越心中的幸福那是无以复加的，可是就在他想要仰天高喊的时候，却想起了那张明月的照片。也不知道究竟是老天在开他的玩笑，还是许越的某些方面的能力实在是太强悍，竟然都是在头一次就中奖了。
    想到了明月之后，许越的表情就禁不住的尴尬起来。而小丫头何等聪明，即使只是看到了许越一丝的表情变化，也足以猜到许越所尴尬的原因。
    突然之间，原来的那种兴奋的气氛一扫而空，许越只能苦笑，“小星，对不起，对不起！”
    “不要说对不起，这些，都是我自己选择的！”小丫头略带凄然的一笑，“许大哥，不要对我说对不起。哪怕我真的很后悔，可是想得到的，也不是你的抱歉！”
    努力的挤出了一丝笑容来，许越道：“小星，是我不对，不应该在这个时候想起那些事情！我们就要成为夫妻了是吗？就让我们高高兴兴的度过后面的半生吧！”
    “所有一切的阻碍，我们都把它抛到脑后。以前所发生的一切，我们都不要再去想它了好吗？”抚摸着小丫头长长的秀发，许越喃喃道：“我不想再逃避了，以后，不管什么人想要拆散我们，我都会让他付出最沉重的代价！”
    许越正沉浸在激奋中，完全没有察觉到小丫头在听到他那句话时候脸上的一抹忧虑。
    “许大哥，我们该吃东西了！”
    “啊，呵呵！是啊！哈哈！”许越挠了挠头，干笑道：“要快点吃，东西都凉了！”
    **************************************************************************
    安顿好了明月之后，许天独自来到了宾馆的天台上，遥望着略有些模糊的星空，心中思绪若潮。月亮还是故乡的圆呐，又有几个人会随便的离开熟悉的故乡，孤独的去闯荡？
    离开国内之后，所收到的消息都越来越证实他一开始的猜测，可是许天心中却没有任何值得高兴的地方，毕竟没有人愿意面对这样的情况。一直在寻找的敌人，最后却是自己的朋友，那样的感觉让人几乎无法忍受！
    想到许越的时候，许天又忍不住苦笑起来，为了揪出那个藏在背后的敌人，把所有的事情都丢给那个生性懒散的哥哥，不知道是不是一个错误？不过，相信得到了超能仪秘密的许越，不会那么容易被暗害才对，对于这一点，许天极为肯定。
    从某些方面来说，许天绝对是对超能仪最为了解的一个人，毕竟当年他的父亲可是东方最信任的一个朋友了。只是，究竟在什么时候收网最好，许天却一直没有考虑好！
    手机突然震动起来，许天眉头一挑，看来又有消息来了。望着通过手机发来的邮件，许天渐渐的放开眉头，看来事情有趣了。那么柔和的老哥都准备愤怒了，也许，将来就算不用自己动手，事情也可以轻易的解决了呢。
    回发了一个消息之后，许天随手将邮件删除掉，对于他来说，除了许越和故去的妻子之外，没有任何人是值得他相信的，即使是明月也是一样。
    寂静的夜空让人格外的孤独，记忆起妻子的容颜，许天脸上热泪横流。如果说他最怨恨的人，那么非自己的父亲莫属了，如果不是他，自己又怎么会走上这样一条路？虽然未必是什么不归路，可是，为了最终的目的，舍弃的，已经太多了。
    爷爷的不谅解，朋友的背叛，妻子的亡故，甚至许越那么多年的怨恨，这些几乎都要将他击倒。许天挺了挺肩膀，自言自语道：“我不会倒下的，因为我是许天，我是火暴！”
    夜风送来一阵凉爽，许天擦干了眼角的泪水。明天太阳依旧会正常的升起，地球少了任何一个人都不会停止它的转动，生活还是要继续下去的！
    走回了房间，许天正掏出钥匙准备开门，不远处却传来了清楚的脚步声。许天警觉的停止了动作，从经验上来说，这应该是一个女人的脚步声。可是，现在已经是凌晨两点了，一个孤身的女人怎么会在这么晚的时间里还在到处转悠呢？
    脚步声逐渐的接近了，在余光中，许天看到了来人的模样。那是一个身材高挑的金发美女，凹凸有致的身材包裹在紧身的衣裙中，浑身散发着万种的风情。迷离的目光看不到焦距，还有十几步的距离，许天就闻到了那女人身上发散的浓烈酒气。
    看来只是一个醉酒的风尘女子而已，许天稍稍放松了心情，手上又继续着开门的动作。但是在钥匙插进锁孔的一刹那，许天有了一种不详的感觉。这个女人的脚步太稳定了，完全没有丝毫醉酒应有的散乱。
    没有任何犹豫的，许天放开了手上的钥匙，直接向一边闪过。几乎同时的，耳朵里听到了消音手枪的声音，接着肩膀上就传来了火辣辣的感觉。没有时间去查看伤势，许天用左手掏出了手枪，转过身来不顾一切的连看两枪。
    清脆的枪声在夜晚格外的刺耳，尽管被枪声所掩盖，但是许天还是听到了一声低微的呻吟声。看来杀手也受伤了，许天心中无喜无悲，一个鱼雷打挺站起身来，这才发现，那风情万种的金发美女早已消失的无影无踪。如果不是地上的两滩血迹，许天甚至会怀疑自己究竟是不是在做梦。
    保安的呼叫声从远处传来，许天紧绷的心弦登时松懈下来，终于安全了。显然昏迷前，许天总算看到了明月的身影，还好，杀手的目标只是自己而已！
    **************************************************************************
    虽然小丫头几次暗示许越自己并不需要有人护送，不过，许越还是极为担心，目前的形势来看，幕后的黑手显然已经没有太多的耐心了。一旦对手真的开始对小丫头她们下手的话，许越还真是没有好的应变措施，所以多一事不如少一事，还是谨慎一点的好。
    尽管连续三次被小丫头过肩摔，狠狠的打击了一下许越的自信心，不过，对于那种对危机的感应上来说，许越还是认为自己要比小丫头强的多了。所以，不管小丫头如何强调自己的能力足够，所有的理由都被许越打成了借口。
    男女之间的战争，最后终于以许越的全面胜利而告终。坐到了驾驶的位置上，许越这才想到，实际上，可能从内心里，他还是很担心小丫头开车会出问题吧。
    一路平安的将小丫头送回了司徒家的大宅，许越总算放下了心来，毕竟这附近的保卫力量还是相当的强大，杀手想要顺利的刺杀谁，可能性还是相当低的。
    刚刚离开了司徒家之后，许越立刻发现，自己居然被跟踪了。尽管对手追踪的本领非比寻常，但是对于许越这种类似于野兽般的直觉来说，还是完全没有作用。
    将车子转进了一处空旷的地方之后，许越好整以暇的下了车子，等待着追踪者的到来。
    或许是对方的信心足够强大，又或者是对方确实没有任何的恶意，后面的车子居然也堂而皇之的跟了上来。许越只一眼就认出了来人的身份，居然又是那个刺杀自己的杀手。
    看到许越掏出了手枪，那杀手立刻举起了双手，示意自己并没有什么图谋，“我说哥们，上次你说的话还算不算数啊？我这次可是没有任何恶意的！”
    许越愣了一下，虽然还没有明白的对方的意思，不过直觉上，许越相信，这个杀手这次真的没有杀气。松开了握着枪的手，许越仍然保持着一种谨慎的心态，“我说的话？你的意思是？”
    那杀手双手一摊，笑道：“就是我们第二次见面的时候，你说过的话！”
    许越回忆了一下，很快就明白过来，只是心中仍然存在着一些疑问，“你的意思是现在想告诉我你的幕后指使者了吗？但是，你现在怎么才能让我相信你说的话是真的呢？”
    “这个问题应该很简单，主要是看你到底是不是相信我啦！”那杀手嘿嘿一笑，慢慢的伸出手来，“自我介绍一下，鄙人丁乙，人称狼牙！许大董事长，你好啊！”
    虽然知道丁乙这个名字肯定是假的，但是许越还是感觉到了丁乙语气中的真诚，警惕心又放下了一半，“好吧，我相信你说的话，现在可以告诉我了吧？”
    丁乙哈哈一笑，“别开玩笑了，董事长先生，你也知道，我现在不是你的对手啊！如果我说完了之后，你却不肯付钱了，那我岂不是竹篮子打水——一场空了吗？”
    微微一笑，许越道：“那好吧，你出个数目，我看看究竟是不是值得，怎么样？”
    “OK，就这样说定了！”丁乙笑了笑，伸出两根手指晃了晃！
    “二十万？”
    丁乙蓦的大笑道：“您实在太喜欢开玩笑了，莫非你认为自己的价值就只有二十万吗？我说的是二百万！而且，我需要的是现金，怎么样？”
    许越哈哈一笑，终于握住了丁乙的手，“好，我们成交了！不过说到二百万现金，这个恐怕就比较困难一点了，能不能通融一下，我们用支票代替如何？”
    丁乙迟疑了片刻，最后慨然道：“也好，你都相信我的信誉，那么我同样相信你的人品，我们成交了！”
    掏出支票来，开出了一张二百万的支票，许越随手递给丁乙，“现在总该说出来了吧？”
    接过了许越的支票后，丁乙仔细的检查了一下，确认了真伪之后，才笑道：“不好意思，职业习惯，以前曾经被人骗过一次，您不会介意吧？”
    也不等许越回答，丁乙左右观望了一下，最后示意许越凑过去。
    不知道为什么，看到丁乙那诡异的笑容之后，许越心中没来由的突然有一种危险的感觉。没有任何犹豫的，许越直接从怀里掏出了手枪。
    一个黑漆漆的枪口突然出现在眼前，许越只来的及张了张嘴，子弹就射穿了他的身体。一股热血飞溅而出，带着不信的表情，许越慢慢的摔倒在地上。
    用手试探了一下许越的呼吸，丁乙这才冷笑起来，“这一百万还真是难赚呢，只可惜，你的速度还是太慢了！不过，放心了，这两百万，我会帮你干掉要杀你的那个人！”





    第五卷 是非成败 第五十六章 水落石未出
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:36 本章字数:5978

        
    不知道为什么，小丫头躺在床上，却无论如何都睡不着，似乎有什么事情将要发生一般。可是想来想去，也不知道究竟会出什么事情。
    无奈之下，终于还是忍不住想给许越打电话，这样的情况下，有个人聊聊会比较放心。可是一直到中传出了嘟嘟的断线声时，电话也没有接通。
    不详的感觉越来越严重，那种似乎就要失去所有一切的无力感让她几乎坐立不安。正在小丫头准备给司徒宏打电话的时候，手机突然收到了一个信息。
    在看到信息的一刹那，原本就苍白的脸色更加看不到一丝血色。“许越遇刺，身受重伤！”
    短短的八个字几乎抽空了小丫头所有的生命力一般。尽管心中不断的为自己打气，许大哥是与众不同的，他绝对不会出事，绝对不会出事的！
    可是越是安慰自己，心里的不安反而越严重，最后终于不顾一切的冲出了房间，哪怕一间医院一间医院的查，也要找到许越的确切所在。可是当跑到车库的时候，小丫头才发现，自己的车子已经被许越开走了，而其他的车子又不知道钥匙在什么地方。
    就在焦急万分的时候，大门外传来了出租车的喇叭声。大喜之下，小丫头匆忙的冲到了门口，总算在最后一刻赶上了时间。慌乱之下，小丫头完全没有发现司机脸上那有些阴森的笑容，在关上车门的刹那，一股乙醚的味道传进了鼻孔中。
    尽管小丫头的实力足以应付三五个健壮的大汉，但是对于乙醚却没有丝毫作用。望着陷入昏迷的俏丽佳人，司机慢慢的摘下了帽子，如果许越在的话恐怕会立刻惊叫出来。那赫然是已经身患绝症的司徒宏，那个他认为绝对不会有问题的老岳父！
    **************************************************************************
    许越从朦胧中醒来，稍微活动了一下身体，除了胸口还隐隐做痛之外，已经没有其他的问题了。这时候他才特别感激天才东方留给自己的这副身体，已经救了自己两次命。
    站起身来，许越这才发现，自己的伤口已经被包扎的非常完好，显然那是专业的医疗人员的手段。只是这里的环境显然不是医院，尽管屋子里乱七八糟，但是熟悉的布置许越还是第一眼就知道了自己的位置。
    想不到自己居然被人送到了以前居住的老屋，只是不知道救自己的人究竟是谁。拾起椅子上的一件上衣，一个崭新的手机赫然出现在面前。
    正在惊讶的时候，手机突然发出了清脆的铃声。只是迟疑了片刻，许越就接通了电话。
    “看来你已经没有事了！真是让人惊讶啊，这么顽强的生命力，简直比蟑螂还要坚强！”
    陌生的调侃声让许越多少有些愤怒，不过在没有摸清情况之前，他还是忍住了想要爆发的冲动。这个人的声音很古怪，似乎是有人在捏着鼻子说话一般。深深的呼吸之后，许越问道：“你是谁？是你救了我吗？”
    “不能这么说，应该说是我派人刺杀你的！不过显然他没有成功，你说是吗？”那陌生的声音很是得意，“当然，这也让我确定了原来的设想，你的基因绝对异于常人！”
    “那又怎么样？难道你想研究我的身体吗？”许越冷冷道：“估计我不会同意的！”
    “NO，NO，NO！”那声音笑道：“我又怎么会那么愚蠢，你会不会同意这并不重要，重要的是，我并没有信心能够研究出什么东西来。所以……”
    “所以什么？”
    “所以我需要你的帮助！”那声音笑道：“而且你一定会帮助我的，你说是吗？”
    “看来我们是没有什么好谈的了！”许越冷笑一声，直接挂断了电话。也不知道哪里来的疯子，许越心中暗暗道：最好别让我知道你是谁，否则的话一定让你生不如死。
    只过了不到一分钟，手机突然又震动起来。许越愤怒的皱起了眉头，但是在看清了对方发来的彩信之后，许越却被震住了。那是两张照片，一张是明月的，另一张则是小丫头的。二女显然都陷入了昏迷之中，柔弱的面容让许越几乎抓狂。
    立刻照着对方的号码反拨回去，在接通的一刹那，许越怒吼道：“你是谁？究竟想要做什么？别跟我废话，有什么要求你直说！”
    “哈哈！”那声音怪笑起来，“这才象话吗，早这样的话，我也没有必要还抓你的两个漂亮的情人了，所以说嘛，人要识时务的。你说对吗？”
    “你究竟想要说什么？我不喜欢被人牵着鼻子走！”许越压住了即将爆发的怒火。
    也许是认为嘲讽的已经够了，那人居然没有再罗嗦，而是笑道：“我知道你的老爸，二十年前举世无双的天才东方嘛。我也知道，他生前曾经研究过一项成果，叫做超能仪的！”
    “而我呢，就特别想知道这项技术，我想，你不会拒绝我这个小小的要求，是吗？”
    许越怒极反笑道：“开什么玩笑，你凭什么肯定我就知道？”
    “不要急着否认嘛，你不知道，可是我知道啊！所以专门找人试验了一下，现在你不是起死回生了么？所以说，这个超能仪是绝对存在的！”
    许越心底一寒，这个人究竟是谁？居然会如此的狠辣，这么说来，如果超能仪不存在的话，自己就这么被人无缘无故的谋害了？
    “怎么不说话了？是不是在埋怨我啊？哈哈！”那声音怪笑道：“不过，毕竟我的猜测是正确的嘛，所以你现在也什么事都没有，你说呢？”
    沉沉的叹了口气，既然把柄都在别人的手里，许越没有任何可以拒绝的理由，“你直接说吧，究竟要我怎么帮你？我一向最讨厌废话的！”
    “你是在担心你的两位美人吗？或许是在担心你未来的宝宝？哈哈！”那声音狂笑道：“放心吧，在你帮忙之前，我是不会对她们怎么样的。不过，如果你做的不好的话，我可不敢保证会出什么事情哦！”
    “你还罗嗦什吗？有话快说，有屁快放！”许越终于忍不住怒吼了起来。
    “哈哈……”那得意的狂笑声在许越即将暴走的刹那终于停止下来，“我要你做的事情是，赶紧完成你在游戏里的那个任务。然后把任务的奖励交给我，怎么样？”
    “我怎么给你？要知道我根本就不知道任务最后的奖励究竟是什么！”到了这个地步，许越反而镇定下来，反正急也没用了，“还有，能不能告诉你究竟是谁？我不想这样糊理糊涂的被人算计。”
    “如果是你的话，你会说吗？别傻了！至于那个奖励，等你拿到之后，我自然会跟你联系，现在你的任务就是，赶紧回到游戏。看看你的桌子，看到了吗？你的游戏登陆器我也给你准备好了，快去完成吧，不要想拖延，更别动歪念头，否则后果可不是开玩笑的哦！”
    “喂，喂！”许越不甘心的还想再问，但是对方却已经挂断了电话。望着发出嘟嘟声的手机，许越禁不住愣了，这个人究竟是谁呢？难道之前所设想的一切全部都错了吗？
    突然许越想到了一个问题，明月和小丫头都被人掳走了，如果被老岳父司徒宏知道的话，以他的身体状况来说，恐怕会承受不了的。想来想去，许越决定赶紧去司徒家一趟，不管是哄还是瞒，总之要先把老人家安稳下来再说。
    刚刚走到巷子口，许越惊喜的发现，原来自己出事前开的小丫头的那辆跑车居然就在外面。而且更让他惊讶的是，那人居然连钥匙都没有拔出来。
    才打开车门，耳边又传来了手机的铃声，许越一愣之下这才想起来，这次响的，是自己原来的手机。在看到来电显示之后，许越突然松了口气，这次是许天的电话。
    在看到明月的照时，许越忘记了她一直就和许天在一起。这时候接到了许天的电话，许越这才觉得有些对不起自己的兄弟，竟然直到现在才为他担心起来。
    “哥，事情不好了，明月被人掳走了！”才一接通电话许天的声音就传出来，完全不似以前那种浑然事事在握的领袖气势。
    许越苦笑一声，“我知道，你怎么样？有没有事？”
    “我没事，只是稍稍受了点伤，不要紧的！”许天苦笑道：“事情很奇怪，我完全想不通！哥，这其中一定有问题，一定有我们没有想到的问题！”
    许越苦笑一声，“我……你的意思是？”
    “你知道吗？我出来的路线完全没有计划，全部是我临时决定的！而且没有在任何一个地方停留超过两天的时间，我很奇怪，对手怎么可能这么准确的找到我的位置？”
    “还有……”许天道：“我觉得，这个人一定是我没有注意到的人物，但是这个人我们一定是认识的！可是我实在是想不通，究竟是谁在背后操纵的这件事情？”
    “不但是明月，还有小星也被掳走了，而且我也听到了那个人的声音，但是我可以肯定，那个人的声音我绝对没有听过。不对……你等等！”许越愣了一下，随即道：“你说的对，那个人我们肯定认识，他和我说话的时候，一定用什么东西把声音改变了！”
    “可是究竟我们遗忘了谁呢？”许天苦恼道：“我一直派人监视着雷苍和李光，可以确定，他们两个绝对没有机会做这个事情！甚至他们手下的任何一个人，我都有监视的，所以，绝对不会是他们两个。但是除了他们两个之外，我又实在想不出来，到底是谁干的！”
    会是刘阳国吗？如果是他的话，绝对有这样的实力的，可是，想一想又没有必要。除非刘阳国也准备私吞了这种技术，但是，刘阳国又不是傻子，就算他真的得到了，最后也没有命去享受的啊。而如果是为了国家的话，那更没有必要这样做了。
    没来由的，许越竟然想到了司徒宏，然后马上摇了摇头，没有道理呀！司徒宏怎么可能用他自己的女儿来做要挟呢？而且，司徒宏已经身缓绝症了，怎么可能还要参与到这些事情里来呢？可是想来想去，许越却惊恐的发现，没有人比司徒宏更有怀疑了。
    记得自己曾经几次迷茫过，明月和小丫头完全没有道理的喜欢上了自己，这个很可能是从一开始司徒宏的安排。而且，就象许天说的，如果没有人的通风报信的话，对手怎么可能那么准确的把握他的位置呢？那么这个人，很有可能就是明月了。
    而且，许越想到的最关键的一个问题是，曾经听闻，超能仪里的技术可以治疗目前所知的所有疾病。之前的时候，司徒宏还能够慢慢的等，但是现在留给他的时间已经不多了，所以，才会象现在这么着急吧？
    将自己的猜测说出来之后，即使以许天的为人都不敢相信这是真的。可是想来想去，两个人却再也想不到任何一个会比司徒宏更有可能的人。到了这个时候，许越才不得不深深的感叹起来，以李光之智，雷风之谋，雷苍之稳，许天之能，所有的人居然都被他骗了。
    没有象其他人一样用暴烈或者其他的方法，而是循序渐渐的利用自己的两个女儿接近许越这个超能仪的钥匙。如果不是因为被雷风害了一下的话，估计到最后被他得逞了，许越还什么都想不明白呢。
    “哥，你可以试一下，如果真的是司徒宏的话，他必然不舍得上海明月她们姐妹的！”
    许越吓了一跳，反问道：“可是现在毕竟只是我们的猜测而已，如果不是呢？如果不是的话，那岂不是我害了她们姐妹？更何况，她们还……”
    两个人都沉默下来，良久之后，许天才道：“如果这样的话，那没办法了，找李光吧！”
    “李光？”许越喃喃道：“我并不信任李光，我甚至在怀疑，这件事情里，李光也有插手！如果要我选择的话，对了，找刘阳国！”
    “也好！刘阳国至少更安全一些！不过我想，就算你不去找他，他也该来找你了！”许天苦笑道：“我先挂了，马上就要登机回国，到时候我再找你！”
    挂断了电话，许越靠在座位上，脑筋开始飞快的转动起来，如果没有意外的话，这件事情的幕后黑手必然是司徒宏了。说实在话，在猜到了结果之后，对于明月姐妹的安危许越是放下了大半的心思。俗话说虎毒尚且不食子，许越并不相信司徒宏会伤害到她们。
    只是，现在最让许越苦恼的是，如果事情一旦成真的话，将来要用什么姿态去见她们姐妹呢？怨恨吗？疏远吗？或者是报复？许越摇摇头，根本就做不到，自己那么的爱着她们姐妹，哪怕她们真的这样做了，他也不会有任何的怨恨。
    最多，最多不过是失去活下去的信心而已。许越心中一阵绝望，司徒宏的这一手实在是太毒辣了。望着远方飞快开来的车子，许越喃喃道：“明月，小星，你们会害我吗？”
    只是一转眼的时间，对面的车子就已经来到了跟前。刘阳国西装革履的走出来，满是微笑的坐到许越的旁边，“怎么样？需要我的帮助吗？”
    许越斜了一眼，“你都知道了？”
    “是啊，所有的事情，我都知道了！”刘阳国发出了爽朗的大笑声，“不过，在这之前恐怕我说了你也不相信！所以，还不如等你自己想明白了再说！”
    一股愤怒的情绪冲出胸膛，许越猛的一拍方向盘，大声道：“那时候是谁告诉我说，他是可以相信的？如今又来这一套？你不觉得完全是放……”
    急促的喘息起来，许越最终还是没有将那个屁字说出来，毕竟现在能够帮忙的，说不定就只有刘阳国了。“你说，我该怎么办呢？”
    “这个问题还用问吗？”丝毫没有被许越的话所激恼，刘阳国笑眯眯道：“照他说的话去办啊！超能仪毕竟是引发这所有一切的根源。即使这次你可以侥幸的躲过了，那么以后还是会发生同样的情况。你不会以为李光和雷苍他们会那么容易放弃吧？”
    “我也知道！”许越突然间有些沮丧，没精打采道：“可是，做到了以后呢？难道就交给他吗？我是无所谓了，如果可以换回以前的那个样子，哪怕让我一无所有我也无所谓！”
    “哈哈，以后的事情，以后再说嘛！先解决了眼前的情况再说！”刘阳国哈哈一笑，拍着许越的肩膀道：“别忘记了，他们所有的动作都在我们的监视下，只要你肯相信我们！那么，我可以给你一个保证，绝对不会出现无法控制的局面。如何？”
    “你保证？”
    “我保证！”





    第五卷 是非成败 第五十七章
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:37 本章字数:5578

        
    在刘阳国离开之后，许越立刻用那个新手机照着那个号码拨了出去。铃声只响了两遍，对方就接通了电话，许越微一沉吟道：“我答应你的条件了，但是，我想先听听明月和小星的声音，我要确定她们的安全。否则的话，我宁可玉碎！”
    只听到话筒中传来的脚步声，许越就知道，对方不得不接受自己的条件。果然，片刻之后，许越就听到了小丫头的哭泣声，“许大哥，你的伤没事吧？我好担心哦！”
    突然间，许越所有的担忧，所有的无奈全部一扫而空，不管怎么样，不管小丫头曾经是否欺骗过自己。单就这句话，这就足够了。
    “我没事！你呢？有没有受到伤害？小星，放心，我一定会救你们的！”许越苦笑道：“都是许大哥没用，不能保护你……”
    “许大哥，不关你的事情，不关你的事情！”小丫头打断了许越的话，“你不要……”
    小丫头激动的声音似乎被人强行捂住了一般，许越正准备询问一下，就听到了明月的声音，“许大哥，你还好吗？好久不见了！”
    “我很好，你呢？”直觉里，明月的声音似乎有些畏缩，许越马上明白过来。在这件事情里，小丫头才是一无所知的那个，而明月很可能直接参与了司徒宏的整个计划。
    “我很好，小星也很好，许大哥！你……你小心！”支吾了半晌之后，明月终于说出了小心两个字，现在她的心里也在挣扎。毕竟，现在对立的两个人，一个是她的亲生父亲，而另一个，则是她喜欢的人，更是她孩子的父亲。
    “我会小心的！”迟疑了一下，许越终于挂断了电话，还是刘阳国说的对，超能仪虽然很是吸引人，可是，却也是麻烦的源头。想要拥有平静的生活，那么唯一的方法，就是一次性彻底的解决了根源。否则的话，即使这次顺利的解决了问题，将来也不得安宁！
    凝望着手里的游戏登陆器，许越沉沉的一叹，难道真的象司徒宏说的那样，超能仪是需要在完成龙魂的任务后给予的奖励吗？可是如果是这样的话，那超能仪岂不是谁都可能得到吗？或者，要获得这个任务，也需要血缘的存在吗？
    想来想去，许越始终无法想到自己那天才老爸的想法，怎么会将那样跨世纪的科技当作任务的奖励呢？摇摇头，罢了，不去想那么多的事情，还是及早完成了任务再说！
    正在许越准备进入游戏的时候，门外却传来了脚步声，一种熟悉的气息扑面而来。许越就算不回头也知道了来人的身份，那个曾经最好的朋友，后来却是被自己怀疑的白衣侠客！
    随着木制房门支呀的打开，雷苍的声音同时传进了耳中，“需要我帮忙吗？”
    许越默默的转过身来，沉静的凝视着雷苍略带得意的笑脸，“你是来看我笑话的吗？如果是的话，恭喜你，你成功了！”
    “我们的关系什么时候居然变成了这样的？曾几何时，我们还是最好的合作伙伴，最有默契的朋友和对手。为什么会变成这个样子？王子，许越，问题到底出在你的身上呢？还是出在我的身上？”雷苍有些痛苦的摇头。
    是啊，曾几何时，我们还是最好的朋友啊！许越眼前仿佛出现了二人并肩战斗的情景，那时候，没有隔阂，没有勾心斗角，更没有所谓的针锋相对。什么时候变成了现在的程度呢？究竟是谁的错？是雷苍吗？还是自己？
    想来想去，许越终于得出了一个答案，雷苍没有错，自己也没有错。事实上，司徒宏也没有错，明月和小丫头更没有错，许天没有错，李光也没有错。所有的人实际上都没有错，唯一错的，就是天才的东方，唯一错的，就是不应该出现在这个世界上的超能仪。
    可是，错误毕竟已经出现了，所以，没有任何人可以改变，哪怕每个人都想要改变，却也来不及了。许越凄然的一笑，“你没有错，我也没有错，苍雷，错的，是老天呢！”
    “是老天么？”雷苍哈哈大笑起来，“照你这么一说，我们所有的人不过就是老天手里的棋子而已？任他搓圆揉扁，而我们，就只能这么默默的承受，却不能反抗吗？”
    许越无声的点着头，这难道还用问吗？这个世界上，又有谁不是上天的棋子？又有谁可以反抗上天的安排？自己吗？雷苍吗？还是司徒宏？许越摇了摇头，没有人可以的！
    “可是我不甘心！为什么我们要被老天这样愚弄？我就是要反抗老天的安排，我就是要与老天对抗，它如果真的存在，就让它用雷霹死我啊！”雷苍大笑起来，“真是可惜，因为它毕竟是虚幻的，所以我现在还是活的好好的！许越，你说呢？”
    “别问我，我不知道！”许越摇摇头，“我现在最想做的事情，就是赶紧把超能仪搞出来，我不想一辈子背负着这不详的东西！”
    “你居然认为这是不详的东西？哈哈，真是有趣！你知道吗？所有的国家，包括所有有能力得到它的人，每个人都快要想疯了，整个世界恐怕就只有你一个人会认为超能仪是不详的东西了！你真的是东方的儿子吗？”雷苍满脸都是不信的神色。
    “信不信随你，不过……雷苍，我真的是需要你的帮忙！”许越叹了口气，“龙魂的任务还差最后一步，我希望你可以帮我！”
    仔细的凝视着许越的眼睛，雷苍似乎想在许越的眼睛里发现一些什么？不过，最后他只是无声的点了点头，然后转身离开了房间！
    目送雷苍离开之后，许越摆弄着手里的游戏登陆器，喃喃道：“司徒宏，嘿嘿，司徒宏，为什么会是你呢？怎么会是你啊？如果你想要的话，跟我说一声就已经足够了！”
    可是想归想，要做的事情还是要继续的。带上了登陆器，许越又进入了游戏中。雷苍显然还需要一段时间才能上来，所以许越抽时间将装备和药水全部都整理了一遍，然后静静的等待着。也许，事情很快就可以结束了，毕竟，龙魂只差一个就齐全了。
    等了大约有半个小时左右，雷苍始终没有进入游戏。许越心中有些烦躁，正想给铮灵或者胖子发个消息，现在的他，极需要一个可以倾吐的听者。
    “你终于来了，我等了你好久了！”一个有些熟悉却又陌生的声音从背后传来。
    许越转过身，之间一个消瘦的少年正飞快的奔来，仿佛他的面前有什么极为珍贵的宝贝，惟恐迟了一步就会被别人抢走一般。只是，许越左看右看，这附近似乎就只有自己一个人。这么说来，这个少年喊的人应该就是自己了。不过，许越很是奇怪，自己什么时候认识这个少年了？莫非曾经在无意识中得罪了人却不知道吗？
    很是烦躁的叹了口气，许越握了握拳头，反正现在心里正很难受的，要打架的话就来吧，谁怕谁呢？冲着来到跟前的少年嘿嘿一笑，许越道：“小子，你是在叫我吗？”
    随着那少年剧变的脸色，许越突然想到了上次回城时候遇到的那个盗贼。仔细一看，果不其然，这小姑娘还是那样一副假小子的装扮，只要一个不小心，任谁都不知道这居然是个丫头。不过，看小姑娘那一副愤然的样子，许越又头疼起来，尽管他现在心情烦闷，想找人打架，但是又怎么能对这样一个无辜的小家伙发火呢？
    “你居然又叫我小子？你的脑袋长到粪堆上去啦？真是没见过你这么笨蛋的家伙，看上去还满机灵的吗？怎么会是一傻子呢？不会是从小得了什么小儿麻痹症吧？如果是这样的话，那你真的好可怜哦！”牙尖嘴利的小盗贼毫不留情的刺激着许越很是脆弱的心灵。
    在听完了最后一句话时，许越忍不住就想要吓唬吓唬这个不知道天高地厚的小家伙，“你居然敢骂我？知道我是谁吗？告诉你，得罪了我，我可以让你在未来的日子，吃不好睡不好！洗澡的时候有人偷窥，睡觉的时候有人骚扰，坐车的时候有人跟踪……”
    只见小盗贼原本趾高气昂的小脸越来越苍白，许越禁不住哈哈大笑起来，这小丫头还真是有趣，“你真逗，我好久没有这么开心过了，对了，小妹妹，你叫什么名字啊？”
    小姑娘狠狠的瞪了许越一眼，然后仰起下巴，很是傲气的答道：“你是绅士吗？如果是绅士的话，那么在问淑女名字之前，先要把自己的名字报上来才行！”
    “哦？那，请问一下，淑女究竟在什么地方呢？为什么我就看不见呀？”许越笑道：“我倒是只看见一个张牙舞爪的小麻雀呢，哈哈！”
    就在小盗贼快要跳脚抓狂的时候，雷苍终于发来了语音，让许越马上到议事大厅去。
    伸手在小盗贼气鼓鼓的粉颊上用力的拧了一下，许越大笑道：“小妹妹，我还有事情，等下次哥哥再陪你聊天哦！至于你的名字，记得下次看到我的时候直接告诉我啊！”
    说完，也不管小盗贼简直快要变成青面獠牙的小脸，许越心情愉悦的冲到了议事大厅里，那种感觉就象很久以前，还是学生时代，故意戏弄那些羞涩的小女生一样。直到看见了雷苍的时候，许越还是忍不住那大笑的冲动。
    “有什么事情这么高兴？”雷苍微笑道：“莫非你已经找到可以得到第八颗龙魂的方法？”
    许越摇摇头，终于压下了那股笑意“没有，好了，我们商量一下解决的办法吧！”
    “为了解决这个问题，我不顾董事会的反对，强行调出了数据库，知道了具体的步骤。”雷苍苦笑道：“那些老家伙一个比一个更死脑筋，现在都什么时候了？居然还在拿乔！”
    也不等许越回答，雷苍又道：“最后的一个龙魂的守护者也是四大终极BOSS之一，也就是阴曹地府或者叫阎罗地狱的阎王！只是，想要见到阎王，我们还需要通过那……”
    “我知道，你说的是十殿阎罗吧！其实那里光是小鬼卒就足够我们喝一壶的了！”许越有些无奈的笑了笑，要知道，那阎王可是比老妖怪东方不败更难见到的大BOSS了。
    “所以，我们就只有一个办法，那就是象对付老妖怪东方不败一样，由你先进入，然后利用传送阵把我们都送进去！”雷苍笑道：“除此之外，别无他法！”
    “就这么办吧！”许越点点头，“你去联系铮灵他们，我先去探路再说！”
    也不管雷苍怎么回答，许越转身就走。忘记了游戏之外所有的事情，全神贯注的集中到了游戏之中，毕竟，现在再怎么担心，也没有任何用处。走进了传送阵之后，许越脑海中立刻浮现出那副漆黑模糊的画面。原来最后的一个龙魂居然是在九界天里，还真是让人想象不到呢！不过说起来，许越心中却没来由的一阵担忧，恐怕这其中有什么特别的地方吧？否则的话，当初看到的画面大可以清楚的画出来，而不是一副漆黑的图片而已。
    其实，许越心中还有一个更担心的问题，毕竟，在记忆中，地府中，只有十殿阎罗的存在。这十殿阎罗都是阎罗王，可是，究竟怎么会又出现了一个阎王呢？
    想了半天，还是想不出其中的关键，许越最后叹了口气，放弃了继续思索的打算，毕竟已经到了天雷原了！望着面前来往的怪物，有些熟悉的画面让许越不禁又回忆起了以前的欢乐时光。这个世界还真是无奈，连个游戏都会牵连到这么多乱七八糟的事情。
    早在等级还很低的时候，许越就可以轻易的进入前六层，这时候旧地重游，自然更加丝毫不费力气。只用了不过二十分钟的时间就到达了六界天，这里的怪物等级就已经相当高了。
    尽管曾经在这一层大家一起合力对付过夜将军，不过，许越缅怀的时间却远比之前来的短。只是一个愣神之后就已经恢复过来，第七层许越也曾经去过一次，只是因为失误反而被夜将军陷害了一下，几乎挂在里面。
    努力的将当时那种被关怀而感动的情绪丢到一边，许越再次施展起潜藏术，毕竟，距离第九界天还远着呢。在见到阎王之前，许越至少还有十二个大BOSS要见呢？而那次前来的目标，夜将军，不过是其中最弱小的一个罢了。
    几乎就在进入第七层的一刹那，许越就被夜将军发现了。庞大的BOSS挥舞着武器飞快的冲来，呼啸的嚎叫声让许越头皮一阵发麻，这家伙怎么会这么快就发现了呢？
    不过许越并没有抵抗的打算，毕竟在怪物这么密集地方，孤身一人对抗一个高级BOSS，那绝对是一个愚蠢到了不能再愚蠢主意。也不管潜藏术还能坚持多久，许越的目光在怪物中迅速的找到了一条堪堪可以通过的狭窄通道，但是这就已经足够了。
    许越带领着紧追在身后的夜将军，还有那一群因为潜藏术失效而疯狂追击的夜将军手下，在范围广阔，但是却怪物众多的第七界天中转悠起来。
    如果说，这里的所有怪物都是近距离攻击的话，许越几乎可以保证自己足以做到毫发无伤的穿越这危险地带。但是，很可惜，这层里的怪物至少超过了一半是拥有远距离攻击的本领。其中最强悍者，自然是伟大的夜将军了。
    即使以许越那种强悍到几乎变态的防御，也好多次陷入了非常危险的境地，几乎就要被秒杀掉，药水的补充速度根本无法跟的上。
    当终于在最危险的关头冲进了第八层后，许越连松口气都来不及，赶紧给自己加上一个潜藏术，天知道这一层的鬼王会不会象夜将军那么阴险。如果再被发现的话，估计就只有夹着尾巴逃跑了，虽然许越很不想这样形容，不过如果真的到了那个地步的话……
    幸好，预计中的最恶劣的情况总算没有出现。许越用目光四处搜索着，手上也丝毫没有停留，不断的喝着药水。望着身上逐渐消失的淡淡光芒，许越总算放下心来。





    第五卷 是非成败 第五十八章 国战前奏
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:37 本章字数:5811

        
    被鬼王的话骇的跳了起来，许越大惊道：“我靠，又一个会说话的，开什么玩笑？”
    鬼王怪笑起来，“很奇怪吗？里面的十殿阎罗，还有阎王大人，哪一个都会比我更让你惊讶的。如果你只有这么一点胆子的话，那还是赶紧回去吧！”
    除了老妖怪东方不败之外，许越还是第一次看见过如此人性化的BOSS，尽管这里阴风阵阵，鬼气森森的，不过许越还是有一种很想笑的感觉。不过，在解除了潜藏术之后，那么多怪物的虎视眈眈之前，打死了他也没有那个胆子敢于挑战BOSS的权威。
    看到许越不说话，鬼王竟然幽幽的叹了口气，“原来你的胆子这么小，还真是让本王失望。好久了，久到本王都已经记不得究竟过了多少时间。你是本王见过的第一个人类，只可惜，却是个胆小鬼，可惜啊，可惜！”
    被鬼王一阵鄙视之后，许越不怒反笑道：“哇噻，鬼王大人，你居然还会用激将法呢？我对你的佩服真是犹如滔滔江水连绵不绝，又如黄河……”
    说到这里的时候，许越突然呆住了，后面的话也没有机会再说出来。因为在听到他这句话的时候，偌大的地图中，数以千记的怪物竟然齐齐的跪倒在地，接着许越的话题往下说去。
    “我对您的景仰犹如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发而不可收拾……”
    这数千的声音一起大喊，颇有一种惊天地，泣鬼神的味道。而最让许越惊讶的，还不止这些，鬼王在听到众多手下的恭维时，竟然摘下了自己的头顶皇冠放声大笑起来。
    眼见所有的怪物似乎都没有注意自己，就连鬼王似乎都沉浸在那滔天一般的咆哮声中。许越心头忍不住一动，这应该是个机会，此时不跑还待何时？
    确定了想法之后，许越立刻施展起潜藏术，顺着众怪物之间狭窄的通道拼命的挤进去。眼看着鬼王愤怒的目光，还有那咬牙切齿的表情，偏偏却一动都不能动，还要保持着那种古怪的大笑声。许越几乎无法保持正常的动作，这简直是太好笑了，不得不说轩辕集团的开发组实在有搞笑的天分，居然会出现这样的情况。
    如果不是时间不够的话，许越还真想试试能不能在这样的情况下干掉这个让人敬畏的鬼王大人呢。不过，以后只要还玩这个游戏的话，应该还有的是机会。轻轻的摇了摇头，许越放下了心中那种不舍的感觉，转身进入了最后的一层，不知道前面等待自己的又是什么？
    眼前的景色突然一变，没有想象中的那种阴森或者恐怖的景象。第九界天竟然是一个宽敞明亮，而且富丽堂皇的巨大宫殿。大殿四周，悬挂着无数旷世无价的至宝夜明珠，晶莹剔透的水晶柱子支撑正整个金碧辉煌的宫阙。
    墙壁上，全是那种用汉白玉雕琢出来的各种神灵，至于鬼卒，则是用黄金白银加以雕刻。千百雕像无不栩栩如生，一眼望去，甚至可以感觉到那些神鬼的惊天气势。
    如果有时间的话，眼前的一切都是让人联翩浮想的激动境观，只可惜，那是指的如果这里没有其他干扰的情况下。而如今呢？许越望着红地毯的尽头，那个朦胧模糊的身影，他就应该是四大终极BOSS之一的阎王了吧，可是，为什么看不到他的脸呢？
    在阎王的座下，两旁又坐着十个相貌各异的高大BOSS。每个BOSS都戴着一顶古代被称为峨冠的帽饰，可笑的是，每个的帽子上，都绣刻着他们的身份。分别是秦广王，楚江王，宋帝王，仵官王，阎罗王，卞城王，泰山王，都市王，平等王，转轮王。
    十个超级BOSS再加一个终极BOSS，估计也只有这里才能见到如此的奇观吧。许越迟疑起来，在这样的情况下，有可能拿到最后一个龙魂吗？而且这里的地形也不适合大规模作战，恐怕就算全服务器的玩家都赶来，也没有多大的作用吧。
    正在担忧时，许越突然看到那个被称为阎罗王的包拯大人冲着自己笑了笑。黑黑的脸上，那种诡异的笑容让许越一阵头皮发麻，接下来，不会是这些BOSS突然冲上来吧？许越连计算都不用，在这十个超级BOSS的攻击下，别说什么秒杀了，应该是半秒就杀吧？
    自嘲的笑了笑，许越耸耸肩膀，正准备稍稍试探一下，突然就听到了最上座的黑影咳嗽了一声。然后，然后许越就差点惊叫出声，那十个超级BOSS竟然同时站了起来，每个人都用一种森森的目光瞪着，仿佛发现了猎物的苍鹰似的。
    危险的感觉陡然浮上了心头，许越不假思索的给自己施加了一个排山倒海。接着，就看到几个黑影倏忽间来到了跟前，然后身体就传来了剧烈的疼痛。
    打击的时间只有那么短短的一瞬而已，但是许越却惊恐的发现，自己的生命值竟然就这么的降低到了警戒线的位置。虽然没有看确切究竟有几个BOSS攻击了自己，但是许越完全可以肯定，最多不会超过四个。生死存亡的危机面前，许越毫不犹豫的启动了跨地千里。
    开什么玩笑？就算用最珍贵的药水也补不及这些老大们的攻击。许越甚至连移动卷轴都不敢使用，说实话，跨地千里会凑效，这已经是很出乎许越的意料之外了。如果象是以前的那些龙魂幻境的话，根本就不给你逃跑的机会。
    白光闪烁之后，许越这才发现，自己竟然正好飞回了城里。而站在自己面前的，则是铮灵，苍雷，胖子，怒杀一行人。很显然的，他们一直在等着自己的消息，一旦临时传送阵建造好之后，他们就可以在第一时间里赶到。
    “你怎么回来了？”看到许越之后，每个人都现出了惊讶的神色。不过大家都还能保持着平静的心情，惟独性子最急噪的胖子问出了心中的疑惑。
    许越苦笑一声，冲着苍雷道；“别提了，我被十殿阎罗中的三个同时攻击，生命就直接降到了最低。如果再晚一步的话，估计就要降五级了，实在是太恐怖！”
    “这么说来，你是见过阎王了？”苍雷似乎更惊讶了，“那你究竟是怎么通过第八界天的？要知道，那层的鬼王可是被开发组称为最难缠的BOSS之一，你一个人想要顺利的通过，恐怕没有那么容易吧？”
    许越耸耸肩膀，笑道：“你说鬼王？呵呵，别提了，说到那家伙我就想笑，他根本就直接把我放进去了，实在是很有趣，哈哈！”
    “王子，不要故弄玄虚了！”究竟还是最耐不住性子的胖子首先开口了，胖脸上很是不耐烦的望着许越，大有你不说我就PK你的架势，“快说，别等我发怒哦！”
    嗤笑了一声，许越正准备将鬼王的可笑说出来，却被铮灵一句话打断了。
    “我们先不要说这些了！”铮灵完全没有开玩笑的样子，正色道：“就在刚才我得到了一个消息，无天的领地里，又出现了其他国家的数百玩家。而且据说每个等级都不低，虾米要我们赶快去支援！”
    听到了铮灵的话之后，几乎所有的人都变了颜色。只有紫雨奇道：“怎么回事？我们不是以及查清了所有可以进入我们国境的通道了么？为什么他们还是可以这么悄无声息的过来？难道他们又发现了新的通道吗？没有道理啊，奇怪！”
    几个人互相望了望，尽管每个人都想到了那个可能，但是却没有人愿意说出来。最后还是怒杀狠狠道：“他***，如果让老子知道是哪个龟儿子王八蛋把外国人放进来的话。老子不把他的卵蛋子捏碎了，老子就不是个男人！”
    “别想那么多了，我们赶紧去支援吧！”铮灵面无表情的吩咐起站在四周的众多高级玩家，尽管听起来情况很是紧急。但是在铮灵有条不紊的安排下，很快的，周围近百高级玩家迅速的赶去了出事地点，显然在之前的时间里，铮灵恶补了一些领导方面的知识。
    等只剩下几个比较熟悉的人之后，铮灵才道：“王子，怎么办？你是和我们一起去支援呢？还是继续去完成那个龙魂的任务？”
    许越笑道：“说实话，如果看重要性的话，我想我还是去完成龙魂的任务比较好。至少，在完成了任务之后，我们就不会一直处在这种被动挨打的局面下了。但是从实际出发的话，我还是去参加战争更好，毕竟，在没有想到确切可行的办法之前，我去一万次也没有作用！”
    “我也同意王子的看法，所以我们还是先去参加战斗吧！”紫雨笑道：“这里的应该都是擅长于PK，而且等级都不低的高手，对于战斗应该是相当有帮助才对！”
    “也好！”铮灵只是略微沉吟了一下便同意了紫雨的意见，“那我们也赶紧过去吧！”
    当许越通过传送阵来到无天领地的时候，城市里的战斗早已经结束，一些商店都遭受轻重不一的破坏。远处似乎还隐约间传来战斗的声音，法师和术士施展法术的光芒时而爆发出闪烁的光芒。
    身边的铮灵和怒杀等人早已顺着人流向城外冲去，许越微微一笑，挥手将狼鹰召唤出来。看到身边的苍雷也将久不见的白鹤唤了出来，二人相视一笑，突然之间，仿佛又回到了许久以前，两个人并肩战斗的欢乐时光。
    “王子，我们再携手一次如何？”苍雷哈哈大笑道：“自己人的战斗暂且放到一边！”
    与苍雷一击掌，许越大声道：“我从来没有想过要与你战斗，不过，这次一定要给这些来犯者一个狠狠的打击。务必全歼来敌！”
    狼鹰与白鹤腾空而起，许越从空中俯望着大地，只见不远出百十来个肤色各异的外国人正在城外且战且退。尽管看起来国人已经占据了绝对的上风，但是因为缺少统一的指挥，实际上，伤亡反而远比对手要来的严重。
    在半空中盘旋了片刻之后，许越仔细的观察了一下，这些外国玩家的敏捷都相当的高。敏骑士，敏战士，盗贼，甚至牧师都着重加了自己的敏捷。边战斗边撤退的过程中，竟然让后面追击的上千国内玩家毫无办法。
    正准备俯冲下去帮忙，苍雷却骑着白鹤来到了身边，大声道：“王子，我们先一起出手对付他们的牧师和法师。只要我们同时攻击一个，秒杀应该是没有问题的！”
    许越点点头，还没有回答，苍雷就驾着白鹤一个俯冲而下，目标正是一个转身逃跑的牧师。许越忍不住会心的一笑，不得不承认，苍雷选择的相当有目标性。这个牧师刚刚承受了己方法师的一轮攻击，生命力正在缓慢的增长着。
    只注意地面攻击的牧师显然没有注意到居然还有来自于天空的攻击，被苍雷一次攻击，尽管没有被直接秒杀掉，但是却进入了生命的警戒线。
    惊慌的大叫了一声，那牧师叽里呱啦的说了一通，虽然许越听不懂他到底在说什么，不过估计还是在通知他的同伴要小心吧。许越又怎么肯给他机会？狼鹰直接一个俯冲，迅速的出现在那牧师的面前。与白鹤不同的是，狼鹰的攻击力要强悍的多了。所以许越连出手的机会都没有，那牧师直接被狼鹰的利爪撕成了一团白光。
    “干的好啊！”远处传来了苍雷的喝彩声，许越一抬头，前者这时候又驾着白鹤冲向另一个形象狼狈的法师。那柄宝剑正划出一道美丽的弧线，生命脆弱的法师只来得及惊恐的望了天空一眼，就爆发出一团炽烈的白光。
    地面上发出了一阵暴烈的欢呼声，国内的玩家在久战不胜的情况下突然得到了强援，气势上陡然压过了对手。而国外的玩家则彻底的陷入了惊慌之中，毕竟向许越和苍雷这种从空中攻击的玩家实在是太少了，偏偏他们的攻击又如此的凶悍。
    被那阵阵兴高采烈的欢呼声所刺激，许越只感觉到热血沸腾起来，这时候怎么能够让苍雷抢去了风头呢？发出了一连串哈哈的大笑声，许越催促着狼鹰直接钻到了对方的人群中。
    那一片玩家里，都是被对手用骑士和战士保护的职业，大多是一些法师和牧师之类。许越这一进入，仿佛虎入羊群一般，只惊的对手狼狈四窜。
    接连的三记审判竟然干掉了对方六个牧师，而许越自己也在短时间里承受了数不清的法术攻击。纵使以他的变态防御竟然也抵挡不住，生命暴降了三分之二。惟恐再承受一轮法术攻击，到时候可就真的要完蛋了，许越在心中鄙视了自己一下，赶紧骑着狼鹰飞起来。
    可是许越是逃了，哪些法师反而不想放过他，一个接着一个的法术在空中绽放。如果是在夜晚的话，恐怕这些攻击就足以堪比节日中那摧残的烟火了。
    怎么都没想到自己居然成了对方的重点打击目标，苦笑连连之下，许越哪里还有还手的余地，只能不断的品尝着毫无味道的药水。
    不过，这样一来，却给了苍雷偷袭的最佳时机。趁着对方的目光都放在许越身上的时候，苍雷连续偷袭了四五个法师，几乎每个都是秒杀。再加上为了救助许越而集体攻击对手法师集团的己方法师和术士，在很短的时间里，外国玩家的远程攻击就哑了火。
    “哈哈，痛快啊！”在半空中，许越竟然都听到了怒杀和胖子的狂笑声，两个人竟然配合的无懈可击，一个主攻，一个偷袭。他们的对手竟然没有一个五合之将。
    国内玩家支援的人数越来越多，解除了危险之后，许越并没有再次参与到攻击中，而是在空中观察起来。对手还有接近百名实力强悍的近战职业，而四周的攻击还是那么散漫。许越只能无奈的耸耸肩膀，估计这次还是没有办法做到全歼的程度。
    许越的叹气才开始，那些来犯的外国玩家就开始了有秩序的撤退。一部分等级比较高的玩家开始拼命的阻击，而其他的五十多人则突然向四面散开。
    不知道什么时候苍雷来到了身边，冲着许越大笑道：“很痛快吧？只可惜他们来的人太少了，不然的话，我们就可以再次享受一下大规模作战的乐趣了！”
    许越摇头道：“你还高兴呢，没看到他们就要逃走了吗？”
    听到了许越的话，苍雷反而哈哈大笑起来，“你未免太看不起铮灵和紫雨他们了吧？”
    许越一愣，正在准备反问的时候，地面突然传来了激烈的震动声。明艳的阳光下，地面上，从四面八方涌来了不知道有多少的骑士。漫山遍野的骑兵给人的绝对是与众不同的巨大震撼，面对着犹如神兵天降而来的骑兵，对手完全蒙了。





    第五卷 是非成败 第五十九章 收获灵狐
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:37 本章字数:6254

        
    接下来的战斗更给了许越一种出其不意的感觉，那些骑兵的战斗竟然完全不同于平常的PK方式。所有的骑兵在冲到对手跟前时，都只攻击一次，无论成与否，绝对不做任何停留。直接挥舞着武器冲向下一个敌人，将原来的对手留给了自己的同伴。
    而对手则完全没有还手的余地，承受了一次攻击之后，正准备还击，却发现自己的对手早已冲到了身后，而另一支兵器却又一次降落到了自己的身上。面对着这样几乎连绵不绝的攻击，即使换成了许越这样以防御闻名天下的家伙也无法抵抗，更何况这些防御远不及他的外国玩家。几乎就在一眨眼的时间里，近百的敌人就纷纷化成了白光，回到了他们的故乡。
    望着许越不可置信的目光，苍雷忍不住哈哈大笑起来，“怎么样？有趣吧？说实话，我第一次看到他们这样的演练时，也象你一样吓了一跳呢！不过，还真是有够恐怖的！”
    地面上的战斗已经彻底结束了，所有来犯的敌人一个不留的被歼灭了。尽管这是一场堪称完美的歼灭战，可是许越心头反而有些不太好的感觉。
    指挥着狼鹰降落到地上，短短的时间里，数千骑兵竟然已经排好了整齐的队伍。在阳光的照耀下，整齐的队伍散发出一股杀气腾腾的庞大气势，兵器在阳光的照耀下格外耀眼。
    望着这如狼似虎一般的威武之师，许越压下了心头的那种担忧，脸上也散发出淡淡的笑意。拥有如此军队，哪惧敌人进攻？只是对于能够在如此短的时间里，就能够把一盘散沙一般的队伍训练到了如此地步，许越不得不说一个服字。
    这时候铮灵走到了跟前，冲着许越笑道：“王子，怎么样？如此的队伍可够威风？”
    “不过如果换成了是我的话，绝对不会把这支队伍这么早的暴露在敌人的面前！”许越笑道：“尽管我们不怕，不过，如果可以隐藏起来的话，在最终的决战中，更能起到奇兵突袭的作用！现在，恐怕敌人已经开始准备防范了！”
    “哈哈，王子，你未免太过于小心了！”胖子哈哈大笑着给了许越一个热切的拥抱，“更何况，我们的实力还远不止这么些骑兵而已，紫雨那小子，真是有两把刷子！”
    许越一怔，“你说的是紫雨？莫非这些队伍都是紫雨训练出来的？”
    “是啊！紫雨这小子竟然是从特种部队里退役的！训练这帮小子对他来说简直就是小儿科可！”怒杀不知道什么时候也跑来凑热闹了。
    “而且，在胖子的帮忙下，本人也领悟了将军的技能！”怒杀不无得意的说道：“想象一下，这么多实力强悍的骑士配合以将军技能的属性增加，在战争中，会有多么恐怖？”
    “现在我们国内的玩家就如同一台精密的战争仪器，虽然我们现在还没有办法走出去，不过，只要敌人敢于来犯，那么，我们就可以给他们以致命的打击！”铮灵微微一笑。
    耸了耸肩膀，许越笑道：“那就这样吧，看来你们考虑的已经很清楚了。现在最让我揪心的事情，除了龙魂之外，还有很多，所以在这些方面，帮不了什么忙了！”
    一想到小丫头，许越就忍不住心中一疼，尤其是明月的那种背叛。尽管许越很清楚，明月对自己还是有相当情谊的，可是，他还是忍不住那种心碎一般的难过。
    众人当中，只有苍雷了解许越的想法，拍了拍许越的肩膀，劝道：“别担心了，车到山前必有路。况且，只要我们尽了心力这也就足够了，不要让自己后悔啊！”
    冲着苍雷感激的一笑，许越点点头，然后笑道：“好了，我们不去想那些扫兴的东西了！不过真的说起来的话，看你们准备的这么充分，我的担子可是很重的哦！”
    “有我们支援嘛，不要担心！”胖子得意的大笑道：“我就不信那个什么阎王的能够抵挡我们几百高手的攻击？难道他会比那个老妖怪东方不败更厉害？”
    许越摇摇头，“这个问题跟你想的不一样，阎王居住的宫殿范围虽然不小，不过比起天王阁的第八层来说，范围最多只有四分之一而已！完全不适合大规模的作战！”
    “那怎么办？难道要我们赶紧练级吗？这样的话，等我们完成了任务，战斗估计也就结束了！”怒杀双眼圆瞪，腮帮子不断的抽搐着，显然是愤怒已极！
    抚摸着身边狼鹰那巨大的脑袋，许越心头突然一动，终于想到了一个可能，“对了，苍雷，你知道九尾灵狐在什么地方吗？我想，要完成这个任务，我必须见一见这个BOSS！”
    许越的话一出，包括苍雷铮灵在内，所有的人都傻眼了。要对付阎王，跟九尾狐狸有什么关系？最可恶的是胖子，他居然跑到许越跟前，摸了摸后者的额头，“我说王子，你不会是发烧了吧？不然的话，怎么会说出这样莫名其妙的话来？”
    一把将胖子的手拍到一边去，许越笑骂道：“说什么胡话呢？我的驾御术可以收服三个宠物的，而九尾灵狐可是和阎王相提并论的四大终极BOSS之一！如果可以拥有这样一个宠物的话，我想，任务完成的可能性就大了不止两倍！”
    “说的对！”苍雷终于明白过来，“你的驾御术已经到了三级了吧？呵呵，如果是这样的话，收服的宠物可是属性全部保留的。恩，好办法，九尾确实可以跟阎王斗一斗的！”
    “呼哈，那我们还等什么？立刻组织人员，我们大战九尾灵狐去！哈哈！”胖子大手一挥，那种模仿领袖威风八面的样子让众人忍俊不禁。
    “九尾的居所距离我们这里很近的！我们的领地附近不是有一个野猪林吗？那里大部分都是野狼和野猪之类，出了野猪林之后，外面就是九尾的领地了，那里叫扶风草原！”苍雷笑道：“不过九尾天性谨慎狡猾，所以想要找到它的话，要比较辛苦一点！”
    “走人了，还等什么？”胖子和怒杀还没等听苍雷说完，两个人就一路小跑的往无天领地跑去。对于二人那种急性子，几个人都只有抱以苦笑。
    铮灵笑道：“不去管他们两个了，王子，你和铮灵先去搜索一下九尾狐狸的踪迹，我和紫雨带人随后就到，你们说怎么样？”
    苍雷直接点头，“就这样，对付九尾，估计人太少的话，可能没有什么用处！”
    许越沉吟了一下，“那好，就这样决定了，我先回去！苍雷，不管我们谁找到了，都通知一下对方。”说完，也不等苍雷回答，许越直接捏碎了移动卷轴，回到了自己的领地中。
    才骑到了狼鹰的背上，许越就接到了苍雷的传话，“你小子跑的未免也太快了吧？连我说的话都不听就逃了，不会是准备跟我抢功吧？”
    许越回了一声大笑，也不回答，指挥着狼鹰向扶风草原飞去。虽然说狼鹰现在已经基本上达到了被自己收服前的那种状态。但是从总体来说，相比与终极BOSS之一的九尾灵狐来说，还是差了不少。
    也许是许越和九尾灵狐之间确实存在着某种微妙的联系，几乎在进入扶风草原的第一时间，许越就发现了BOSS的踪迹。超过两层楼高度的庞大身材即使在很遥远的地方也可以清楚的发现。只是让许越怀疑的是，九尾狐狸为什么会变化成现在的样子？
    将具体的坐标发给铮灵苍雷等人之后，许越就指挥着狼鹰慢慢的降落在附近，开始建造临时的传送阵。这时候许越才充分的感觉到这个技能对自己的作用实在是大到了不可估量的地步。就象眼前的情况，可以让朋友在最短的时间赶来支援。
    不过等了不到十分钟的时间里，扶风草原就聚集了超过千名高级玩家，浩大的气势让人一阵热血沸腾。毕竟又是一个终极BOSS，普通的玩家平时连见都难得见到一次，更何况如此巨大规模的挑战？是以，在场的玩家中，居然没有一个人露出恐惧或者担忧的神色。
    遥望着远出九尾灵狐的巨大身体，胖子忍不住咋舌道：“对了，当初就是这个家伙攻击我们的领地，那次真的好危险。啊，对了，王子，那次究竟是怎么回事？”
    胖子的问题让许越回忆起了初进游戏的时光，那是可爱的小狐狸。当时的自己又怎么能够想到，那个小巧秀气的家伙居然是游戏中四个最厉害的BOSS之一。不过说起来，当初如果不是因为有仙人赠送的生命戒指，别说会把九尾吓跑，恐怕自己早就要重新练过了。
    许越在这里给众人讲解当时发生的情况，而另一边紫雨却在有条不紊的安排着众人的任务。骑士应该做什么，法师应该干什么，牧师的职责等等，几乎找不到任何的遗漏。
    苍雷手指着九尾灵狐四处观望的大头，奇道：“奇怪了，这家伙为什么会变身呢？按道理来说，如果没有遇到足以威胁到它的敌人，它是不会随便变化的！”
    凝视着从远方向这里望来的目光，许越突然道；“我有一种感觉，它似乎知道了将要发生的事情！你们看，它的目光虽然看起来四处转动，但是大多时候都是望着这里的！”
    几个人还没有回答许越的猜测，九尾灵狐就开始了它的动作。庞大的身体倏忽之间动作起来，即使间隔了数里之遥，众人仍然可以清楚的感觉到那种大地的剧烈震动。这种来自于心理上的威胁，对玩家来说，实在是个巨大的考验。
    随着BOSS的距离越来越接近，紫雨突然一声令下，围绕在周围的数千玩家迅速的弥散开来。其堪比正规军队的那种秩序实在让许越成服不已。
    怒杀笑道：“我和胖子要去参与指挥了，所以你们在这里聊吧！”
    望着二人离开的身影，铮灵很是无奈的耸了耸肩膀，“真是奇怪，其他的聪明人就没有一个能够领悟到将军的技能，偏偏他们两个性格急噪的家伙却能够领悟，你们说是不是很奇怪啊？”
    “或许，本来将军的技能就需要那种很情绪化的人才能够领悟吧！”苍雷说出了一句颇含哲理的话来，“毕竟将军是冲锋陷阵的职业嘛，如果是元帅的话，自然另当别论了！”
    摸了摸狼鹰的脑袋，许越一阵热血上涌，大呼道：“九尾狐狸，来吧！”
    一望无际的大草原上，许越略微苍凉的呼喊声传出了老远。或许是受到了感染吧，几乎所有的玩家都随着大声高呼起来，震天动地的呼喊声犹如炸雷一般，在草原上滚滚而散。
    一种战场般的惨烈气氛陡然间散发开来，许越忍不住精神一紧。身体的肌肉犹如受到了指挥一般紧绷起来，从心底最深出迸发出一种浩瀚的战斗欲望。
    只不过片刻的时间，BOSS巨大的身体就已经全部出现在众人的目光中。大地的震动也越来越激烈，整个草原仿佛受到了什么摧残一般，随着BOSS奔跑的身影，狂烈的暴风卷起了地面上的滚滚沙尘。
    苍雷舔了舔嘴唇，哈哈大笑道：“痛快啊，好久没有这么痛快过了！等它来的时候，我一定要给它第一下狠的！对了，九尾最擅长逃跑了，记得通知紫雨小心点！”
    一边随手给紫雨发了个消息，铮灵一边笑道：“到底谁能给BOSS第一击够狠的攻击，那就要看个人的本事喽，总之这回我绝对不会放水的！”
    从主观上来说，法师的攻击距离绝对远在侠客之上，即使许越也不认为苍雷会有什么优势。但是后者脸上那种必胜的信心还是让铮灵产生了一丝动摇，难道这其中真的有什么自己所不知道的东西吗？不过，这样的念头刚起就被他压了下去，毕竟铮灵也是久经考验的高手了，又怎么会被苍雷一句话就吓倒的！
    BOSS的距离越来越接近，站在BOSS正面的几个人甚至可以感觉到九尾灵狐冲来时带起的狂暴气流。都心中默默的计算着BOSS的距离，在对手进入了攻击距离的一刹那，数百道闪电从天而降。铮灵忍不住哈哈大笑起来，正准备嘲讽苍雷一下，但是后面发生的事情却让他呆住了。
    那些闪电并没有象想象中的一般落到BOSS的身上，而是在闪电即将击中的刹那，九尾灵狐竟然开始了变化。超过两层楼高度的身体顷刻间缩小到如同一只小猫一般，所有的攻击都落到了空处，竟然没有一个能够伤到BOSS哪怕一根寒毛的！
    在众人惊诧的时间里，九尾灵狐迅速的恢复了那种庞大的身体，卷起了地面上更大的沙尘，咆哮而至。本来还面带笑容的苍雷这时候也不禁变了颜色，在他的想象中，九尾灵狐应该知难而退才对。到时候大家就准备围追堵截就可以了，可是哪知道，BOSS竟然发狂了一般的冲击过来。以九尾那种恐怖的攻击力，别说法师了，就算是战士也很少能顶的住！
    铮灵的脸色一息数变，在最危急的时候，最终还是忍不住发出了撤退的命令。在这样的广阔草原上，一旦让BOSS动作起来，几乎就没有任何可以胜利的机会了。
    经过紫雨训练的众多玩家，犹如真正的战士一般，完全彻底的执行了上司的命令。在撤退发出的一刹那，所有人身上都闪烁着阵阵的白光。
    只在这么片刻的时间里，上千人的大草原又恢复了平静，完全感觉不到不久前那种壮志凌云。而正准备离开的铮灵惊恐的发现面对着BOSS的冲击，许越竟然站在那里一动不动。
    铮灵当然不会以为许越是因为被下软了腿脚，只是，许越如果继续站在那里的话实在太危险了。可是就在铮灵准备硬拉着许越逃跑的时候，奇怪的事情又发生了。
    仿佛巨型火车一般冲来的九尾竟然在许越面前硬生生的停住了脚步，然后慢慢的变成了小巧可爱的小狐狸模样。在苍雷和铮灵甚至包括许越惊奇的目光中，主动的跃上了许越的肩膀。随着小狐狸的蠕动，顺滑的皮毛弄的许越一阵痒痒，最后忍不住大笑起来。
    试探着摸了一下九尾灵狐的皮毛，宛如想象中一般，小狐狸非但没有攻击，反而享受一般的眯起了眼睛，并发出了舒服的呻吟声。
    苍雷惊奇的瞪大了眼睛，“王子，看来它已经认定你了，你试试看看能不能收服了！”
    点了点头，许越对着九尾施展起驾御术，果然如苍雷说所的一般。许越远比收服赤马王和狼鹰更容易的收服了这号称游戏中最强大的BOSS之一——九尾灵狐。
    在成功的一刹那，铮灵不禁捂住了自己的额头，仰天长叹起来，“上天实在是太不公平了，这样的好事情为什么我们就遇不到呢？我不服啊！”
    “如果王子以后还要继续玩的话，升级的速度自然就别提了，根本就不需要做什么动作！三个BOSS级的宠物，哪里去不了啊！”就连身为游戏公司董事长的苍雷都嫉妒起来。
    得意的耸了耸肩膀，许越笑道：“虽然我还不明白究竟发生了什么事情，不过，毕竟现在我们已经完成了一件非常重要的工作。现在，对于第八个龙魂我可是拥有了相当的信心！”
    许越的嚣张立刻遭受到了苍雷和铮灵二人一致的鄙视，用铮灵的话来说，这就叫做小人得“痔”！没什么好羡慕的，毕竟那个“痔”没有几个人稀罕！
    三人正准备返回领地，却见苍雷的脸色变的极其古怪，似乎发生了什么巨大的变故一般。冲着许越二人苦笑一声，苍雷道：“王子，铮灵，没有办法了，我必须马上退出游戏，外面发生大事了！还有，王子，你最好也出去看看！XY集团宣布倒闭了！”





    第五卷 是非成败 第六十章 香消玉陨
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:37 本章字数:6535

        
    乍然间听到了这样的消息，许越无论如何都不敢相信，XY集团可是闻名全球的超级大型企业。在这么短的时间里，也别说什么倒闭了，就算是经济困难可能都没人相信。
    尤其是象许越和苍雷这种深知底细的人来说，XY集团的倒闭更是一种几乎无法想象的消息。猛然间，许越又想到了一个可能，莫非又是司徒宏搞的鬼吗？可是再仔细一想，又觉得不可能，毕竟司徒宏已经身患绝症，而且现在他最大的心思都放在了自己的身上。按道理来说，司徒宏没有精力也没有可能做的这么彻底。
    这时候苍雷已经退出了游戏，许越不顾铮灵还站在身边，紧闭着眼睛仔细的思索起来。如果说XY集团是因为资金问题倒闭的话，那不过是玩笑而已。可是，究竟怎么样才能让偌大如XY集团这样的跨国巨型公司在这么短的时间里倒闭呢？
    “王子，你怎么了？”看到许越长时间不开口，铮灵有些担忧的询问起来。
    许越张开眼睛，微微的摇头，这时候他已经想到了问题的关键。李光绝对有死无生了，只要此人不死，XY集团绝对不会顷刻间分崩离析。而李灵烟很可能投靠了某个势力，也许是司徒宏，也许是雷苍，更可能的是，她已经与莫妍合二为一了。
    “不好意思，铮灵，我要先下去处理一下公司的事物！”许越叹了口气，“XY集团的倒闭，整个经济界都会产生天翻地覆的变动。如果天宇抓不住机会的话，会被人耻笑的！”
    谅解的笑了笑，铮灵道：“这个有什么好道歉的？快去吧，回来的时候，记得M我一声！”
    嘴唇微微翕动着，许越无声的对着铮灵道了声谢，然后干脆的退出了游戏。
    摘下了游戏登陆器后，许越没有直接去天宇的总部，而是倚靠在椅子上，陷入了深深的沉思。XY集团的倒闭，究竟对谁才是最有利的呢？
    突然间手机震动起来，许越打开一看，却是许天发来的短消息：XY倒闭，李光遇刺，莫妍李灵烟失踪。司徒宏重新接手华夏，轩辕集团动向不明。
    颓然的合上了手机，许越喃喃的叹息道；“就要变天了……”
    沉思了良久，许越拨通了司徒宏的号码，只响了两声之后，就听到了司徒宏的笑声。许越扯动了一下嘴角，看来，老岳父近来过的满舒坦的，三个勾心斗角的老对手终于都去了。
    “哦！是许越啊，看到新闻了没有？XY集团倒闭了，哈哈，李光那个老狐狸，恐怕到死他都没有想到，他亲手创立的企业竟然树倒猢狲散了！”
    许越苦涩的一笑，已经两天多了，他竟然没有问一下关于小丫头的消息。更何况，那件事情连雷苍都知道了，司徒宏没有道理会没有任何的线索。这时候，许越才真正的对司徒宏死了心，既然已经到了生死存亡的时候，那么，心软就没有任何理由了。
    “我已经收到消息了，不知道岳父准备怎么做呢？我们天宇愿恭附骥尾！”要比假面具，谁也不敢说要比他人强了，至少许越感觉自己表演的就不错！
    “当然是趁机抢占因为XY倒闭而空出来的市场分额了，这个难道还用得着我这老头子说吗？”司徒宏的心情显然好的不得了，竟然开起许越的玩笑来。
    估计在司徒宏的心目中，许越、雷苍、许天等后辈根本就没有放在眼里。现在斗倒了雷风和李光之后，又成功的算计了许越。如果一切顺利的话，那么两三年后，整个世界的经济，估计都要被他掌握了。
    许越也不去揭破，而是抱以大笑，“那就听岳父的吩咐了，只要岳父说一声，天宇必然全力以赴！”
    “好啊！那就等我消息，你们先自己看着办吧！”对于许越的反映，司徒宏还是相当满意的。如果许越能够一直听话，那么还可以考虑留下他一条命来，不管怎么说，毕竟是自己的女婿。但是如果许越实在不识相的话，那就只有干掉他了，毕竟，东方的基因已经被盗取了。将来他的外孙在他的教导下，控制世界经济，不会有任何问题。
    挂断了电话之后，许越正准备到天宇总部去，结果却接到了许天的短信。内容很短，大意是许天已经从国外秘密返回，正在遥控天宇抢占市场。
    一时间，许越发现自己又没有事情可做了。无聊中，打开了网络，上面铺天盖地的都是关于IT巨头之一XY集团倒闭的新闻。尤其是那些购买了XY股票的人更是在网络上破口大骂，估计这一场风波会让许多人倾家荡产吧！
    苦笑一声，许越随手关上了显示器，现在应该是找莫妍和李灵烟谈谈的时候了。尤其是李灵烟，估计李光的暴忘她们应该会比较清楚。想来想去，许越还是觉得这件事情不是司徒宏的作为，背后应该还有人在操纵着。
    但是拨了几遍电话之后，许越才确信，莫妍和李灵烟真的失踪了。不但手机已经关闭，而且许天安排的人手寻遍了她们以前居住的地方也找不到人影。许越这时候甚至怀疑她们可能也被绑架，更甚者已经被谋害了。
    苦恼的敲打着头，眼前的变化让许越完全搞不明白，难道还是雷苍在搞鬼吗？蓦的，许越突然想到了一个地方，那就是莫妍和那个杀手见面的西成饭庄。
    披上一件衣服，许越就冲出了房间，在路上拦住一辆出租车直接向西成饭庄赶去。如果真的是雷苍在背后操纵的话，那么，下面的目标必然就是她们两个了。虽然想不出其中的道理来，但是许越就是直觉的这样相信，毕竟以雷苍的谨慎来说，不会留下什么把柄的。
    出租车在公路上疯狂的奔驰着，这时候许越已经顾不得还要隐藏自己的行踪了，如果不能在杀手赶到之前见到她们两个的话，以后可能见到的，就是她们的尸体了。
    一路上，许越的心情越来越烦躁，或许应该早些将那个翻起惊涛骇浪的鬼东西超能仪弄出来才对。那样的话，就不会发生现在这么多的事情了。
    再遥远的路，终究有到达的时候，就在许越胡思乱想的时候，出租车总算到达了目的。随手丢给司机一把钞票，许越也顾不得数清数目，打开车门就冲了出去。不知道为什么，他总是有一种不好的预感，似乎已经迟了那么一步。
    冷清的大门给人一种凄凉的感觉，浑然不似许越前次来的时候那么热闹。看到门口没有迎接的服务生，许越禁不住皱了下眉头，一脚将大门踢开，飞快的冲向后面的包间。
    远处，清脆的枪声在宁静的通道显得格外清晰诡异，许越猛的停住了脚步，看来真的迟到了。就在这么短短的迟疑中，一个身影从包间中窜出来，敏捷的速度比普通人快了不知多少。许越敏锐的发现了那人手上的东西，那是一支银色的手枪。
    几乎在许越看到对方的同时，对手也发现了许越的踪迹。银色的手枪倏忽间就瞄准了目标，一颗子弹带着死亡的气息喷射而出。
    生死关头，许越终于爆发出那种超异与常人的绝对速度，在子弹距离额头只有零点五公分的距离时，奇迹一般的闪了过去。
    这是一个绝顶的高手，许越心头泛起了这样一个想法。绝对不能让他开第二枪，许越完全没有把握可以重复一次奇迹，所以，只有在对手第二次攻击前出手。
    在许越躲过了子弹之后，那杀手很明显的愣了那么一瞬间。这一瞬对许越来说就已经足够了，随着愤怒的心情，一股爆炸一般的力量从四肢百骸涌现出来。许越用一种超出人类限制的速度冲到了杀手面前，在对手不可置信的目光下，挥出了愤怒的一拳。
    骨骼爆裂出了沉闷的劈啪声，那杀手沉重的身体被许越一拳击出了足足十米。承受了许越如此沉重的一拳，那杀手竟然还可以站立着。
    许越紧张的望着对手，惟恐后者还有还手之力。不过他的担心还是多余的，那杀手脸上的表情不断的变化，最后猛的喷出一股血箭。
    “好厉害的拳头！”杀手惨笑一声，高大的身躯轰然倒地。
    没有了阻碍之后，许越心中立刻被担忧所塞满，尽管莫妍不将他当成哥哥，可是自小没有亲人的许越却真正从内心中把她当成了自己的妹妹。
    推了一把房门，却发现门被锁住了。没有耐心去寻找什么钥匙，许越愤恨的一脚将木制的房门踢的粉碎。真皮沙发上，两个美丽的女孩子卧倒在血泊中，生死不明。
    许越悲号一声，飞快的扑上前去，一把抱起莫妍。那曾经俏丽的容颜如今已经变的苍白，看不到丝毫血色，胸口上，一个血洞还在汩汩的冒着鲜血。
    “妍儿，妍儿！”许越用力的摇晃着，“是我啊，我是哥哥，快醒来，不要死啊！”
    许越慌乱的想用手堵住那还在冒血的枪口，可惜所有的一切都是徒劳的。杀手的那一枪虽然稍微的偏离了心脏，但是却足以夺取一个鲜活的生命。
    “不要死啊！我是你的哥哥啊，快起来！快起来啊！”喊到后面许越的声音里已经带上哭腔，“快醒来啊，只要你醒来，哪怕你要天上的星星，哥哥也帮你摘下来！起来啊——”
    “为什么？为什么？”五分钟之后，许越终于绝望了，最后的一个血缘亲人终于又离开了。许越抱着头，浑身颤抖着，“为什么，老天，你太不公，你不公啊！”
    “哥……”不知道过了多久，一个微弱的声音传来。
    许越猛的抬起头，只见莫妍艰难的睁开眼睛，嘴角浮现出一抹凄然的笑容。嘴角殷红的血迹已经开始干涸，本来鲜艳的唇角也失去了光泽，生命的迹象正在慢慢逝去。
    “救灵烟……她没有死！”
    “不要说话，不要说话，你不会有事的！”许越轻轻的擦去莫妍嘴角的血渍，“你要说的，我都知道，不要说话，我马上叫救护车来，你不会有事情的！”
    说话中，许越手忙脚乱的掏出手机来，拨通了急救的号码，“不要说话，我都知道，救护车马上就来了。妍儿，告诉我，你一定不会有事的！告诉我……”
    “哥……你听我说……”莫妍喘息了一阵，终于又积攒起了说话的力量，“这一切……一切……都是雷苍……在背后……操纵的！你……你……你一定……要小心啊！”
    “我明白，我明白！”许越点头如捣蒜一般，热泪如雨般散落，“妍儿，告诉我，你不会出事的，是不是？告诉我，告诉哥哥，你不会……有事的……”
    “哥……对不起……对不起……对不……”
    “不要说了，我们是亲兄妹，你没有对不起我！”许越凄然笑道：“我们是亲人啊！”
    “你原谅我了？”莫妍惨白的脸色蓦然浮现出一抹嫣红，“我好高兴，你终于原谅我了！”
    明知道莫妍这不过是回光返照而已，许越心中更痛，可是却没有任何办法。如果可以的话，许越甚至恨不得让自己来代替。
    “哥，你知道吗……从小……妈妈就告诉我说……我有一个……哥哥，可是……妈妈一直说……我的哥哥，就……是我的敌人！”莫妍微笑道：“可是……我知道，我好希望……好希望真的……有一个疼我的……哥哥！”
    “现在……老天总算……实现了我的愿望！”莫妍的眼神已经开始散乱，话语也言不搭题，“妈妈……你错了！我……也错了！我好恨呐……好恨……”
    耳边的声音逐渐消失，许越早已失去了痛哭的力量，从来没有哪一刻，许越象现在这么恨雷苍。咬牙切齿的望着前方，许越喃喃道：“雷苍，你这个……混——蛋——”
    外面，救护车凄厉的警报声传来，不久，一群人慌乱的冲进来。一个医生模样的人对着莫妍检查了一下，随即摇摇头，“这个不行了，叫黑车吧！”
    人群迅速的散去，李灵烟已经被医护人员带走，而许越则死死的守护在莫妍的身边，无论旁人怎么劝他也不肯离开。直到最后许越一拳将一个警察打飞了两米之后，终于再没有人敢于劝慰了。对于这些警察来说，很多人都曾经在电视上见过许越的面貌，也知道许越背后那吓死人的势力，所以也没有人敢对他做出什么出格的动作。
    许越抱着妹妹的尸体，目光迷茫的望着墙壁，思绪却已经飞回了初次见面的情况。
    第一次见到莫妍，是在第一次行会战争之后，娇俏的莫妍犹如一朵清新的茶花一般。那么娇弱，那么可人。莫铃死去的时候，妹妹那么痛苦，那么柔弱。这么一个美丽鲜活的生命，就在自己面前凋谢了，
    “我们走吧，哥哥带你回家！”脸上浮出一丝温馨的笑容，许越喃喃道：“哥哥带你去父亲的身边，我们去问他，为什么要这样对我们。他不是个好父亲，我也不是个好哥哥啊！”
    抱着莫妍的尸体，许越摇摇晃晃的走出了西成饭庄的大门，清冷的空气扑面而来。望着门外密集的警察，连绵不绝的闪光灯，许越的心情蓦的反省过来。
    突然间发现了值得拍摄的人物，记者们立刻将目光投到了许越的身上，不过在闪光灯亮起之前，许越就已经被人遮挡了起来。一辆加长房车迅速弛来，两个健壮的大汉将许越拉到了车里。在一开始的挣扎之后，许越就认出了来人的身份，车里的四个人都是天宇集团的核心人物。
    在几十个大汉的努力下，终于在围观的记者和观众中挤出了一条通道。房车慢慢的驶动起来，望着坐在副驾驶位置上的天宇副总裁石向横道：“你们不是一直派人跟着她们两个的吗？为什么会出现这样的事情？到底是为什么？”
    面对着许越的怒气，石向横表情沉重道：“许先生，实在抱歉，我们的人在这之前被人吸引走了，这是我的错误，对不起！”
    将莫妍的尸体扶在座位上，擦去她脸上的污渍，许越也知道这件事情不是石向横的错。毕竟以雷苍的老辣来说，只要一个不小心就会出事的。更何况，在这之前，大家都将大部分的精力投入到了司徒宏的身上，又有谁能想到雷苍居然会在这个时候动手的？
    “李灵烟怎么样了？”恢复了平静之后，许越的心思又开始急速的转动起来，在这个时候，一个处置不当，立刻会一败涂地的。
    “李小姐应该没有问题！”坐在许越身边的一个大汉恭敬的答道：“据医生说，她的心脏生在左边，因此杀手的那颗子弹只是击穿了她的肺部而已。以现在的医疗条件来说，应该没有问题的！”
    “那就好，那就好！”握着莫妍冰冷的小手，许越长长的叹息一声，忽然冷冷道：“你们安排小姐的后事，我就在这里下车！”
    许越的话一出，石向横立刻大吃一惊，“许先生，不可以，现在外面危险的很，您不可以一个人独自行动的。我必须向许天先生负责才可以！”
    “少废话！你们也知道那个杀手是被我一拳打死的！如果你们不想成为下一个的话，就让我下去！”许越满面杀机的望着车里的几个大汉。在许越杀气腾腾的目光前，没有人敢与许越对视的。
    无奈之下，石向横只好给许天挂了个电话，片刻之后，便对司机点了点头。
    打开车门，许越在下车之前，顺手取走了其中一个大汉腰间的手枪，“许天如果问起，就告诉他说，我去做一个了断！”
    关上车门之后，许越才走了几步，却发现房车又跟了过来。心头禁不住勃然大怒，许越猛的用枪指着石向横的额头，厉声道：“你真的不想活了吗？”
    不过，许越所有的愤怒都在石向横的一句话之下消弭殆尽。
    “司徒宏遇刺身亡了……”
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    三到四天的时间，会把所有的章节都更新出来，请大家继续支持易行．
    另，十一月，易行将开始更新＜宣战＞．都市异能题材，希望大家会喜欢！





    第五卷 是非成败 第六十一章 恶魔
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:37 本章字数:6061

        
    啪嗒一声，手枪落到了地上，许越愣愣的望着石向横，喃喃道：“为什么会是这样的？那司徒宏究竟是被谁杀死的？是谁主使的？”
    石向横苦笑道：“许先生，抱歉，我们还没有查到。就在我们的人准备出手救回司徒家的两位小姐时。突然出现了一个杀手，一枪击杀了司徒宏，临走前，那个杀手说……”
    感觉到了石向横的顾虑，许越沉声道：“没有什么好顾忌的，有什么就说什么吧！”
    石向横沉吟了片刻，最后才慨然道：“那个杀手临走前，说是为许先生您报仇的！”
    “我？”许越失声道：“怎么会是我呢？我从来都没有……”说到这里，许越突然愣住了，眼前浮现出那个叫做丁乙的杀手的样子。那个漆黑的枪口，还有杀手临走前的话。
    “这一百万还真是难赚呢，只可惜，你的速度还是太慢了！不过，放心了，这两百万，我会帮你干掉要杀你的那个人！”
    忍不住一阵苦笑，许越摇头道：“我明白了。这件事情就不要多说了！你们去安排一下妍儿的后事，我很快就会去找你们。就这样了！”
    说完话，也不等石向横回答，许越拣起掉落在地上的手枪就要离开。
    “许先生，等一下，还有件事情！”石向横急忙道：“两位司徒家的小姐被人带走了！”
    “我知道！”许越嘴角扯出一丝冷笑，“我知道是被谁带走了！”
    *************************************************************************
    当许越来到雷家大宅的时候，雷苍正悠闲的品尝着香茗，显然已经知道了许越到来的消息。望着雷苍那种惬意的模样，许越几乎忍不住心头的那股怒火。
    “你说我现在究竟是该叫你许越好呢？还是称呼你王子？”雷苍扬起了俊秀的眉头。
    深深的吸了口气，许越硬是将所有的冲动就压制下来。一抹淡淡的笑容从眼角散开，许越直接坐到了雷苍的对面，为自己倒上一杯香茶，“无所谓，称呼不过是一个符号而已，你说是吗？雷先生！”
    “呵呵，跟你说话其实真的很痛快！”雷苍大笑道：“你今天来找我，想必一定有什么事情要问我吧？尽管说出来，只要能够告诉你的，我知无不言，言无不尽！”
    端起茶杯抿了一口，许越微微一叹，“好吧，我们开门见山的说话，也不必转弯抹角了。你为什么要杀死妍儿和灵烟呢？我想，她们对你的计划应该没有什么影响才对？”
    “是吗？可是我觉得，这是在帮你啊！”雷苍含笑道：“你不觉得吗？这两个丫头居然想在背后计算你，身为你的朋友，难道我不该两肋插刀吗？”
    咬了咬牙，许越提醒自己不要上当，再次深呼吸之后，许越冷笑道：“如果你再这样下去，我想我们之间也没什么好谈的了，朋友变成现在的样子，错误在谁？”
    雷苍沉默了片刻，最后才道：“这些事情不要再提了，我没有朋友，从来都没有过！”
    “我接近许天，不过是为了将来可以算计他。接近你，不过是为了博取你的信任。我从来没有把你们当成朋友！”雷苍嘿嘿一笑，“我雷苍不需要朋友，连父亲我都可以亲手杀死，还有什么是我需要的？超能仪？虚无缥缈的东西，我才不会象那几个老家伙一样。财富？我已经拥有了足以震惊世界的财产，再增加下去，那不过是数字而已！”
    “权利吗？那更不是我想要的东西！”
    “那你这么做究竟是为了什么？”许越有些头疼了，这个世界上，怎么会真的存在无欲无求的人？即使是那些所谓修道或者修佛的人，也需要一个信念！
    雷苍挑动着眉头，似乎极为惊讶的望着许越，“难道你我认识了这么久，你还不了解我的为人吗？我的前半人生都是在痛苦中度过的，像你的两个小情人，李灵烟和许天这种从小富裕的家伙又怎么会了解我心中的怨恨！许越，一直以来，我以为你会跟我一样！”
    “真是可惜，难道你就不想看到这些人痛苦的样子吗？为什么我们生下来就要贫苦？事实上，比起他们来，我们拥有的，是更具才华的头脑和坚韧的性格！你说是吗？”
    雷苍似乎根本就不需要许越的回答，只是自顾自的说道；“我恨我的父亲，所以我亲手干掉了他。我很那些从小就不知疾苦的家伙，所以我要看着他们痛苦。”
    “难道只是因为你有痛苦，所以就要这个世界上所有的人都痛苦吗？”许越瞪大了眼睛。
    “那是当然！”雷苍傲然道：“怎么？难道你不相信我有这样的实力吗？”
    望着许越不敢置信的目光，雷苍蓦的狂笑起来，“许越，你今天来，不过就是为了要回你的两个小情人吗？容易的很，只要你把天宇和华夏所有的一切都转交给我……”
    “然后呢？”许越心中一阵骇然，没来由的生出了不详的预感，看来雷苍已经疯狂了。或许在雷苍看来，现在已经没有人可以阻止他了，所以心性才会如此变态吧！
    “然后？”雷苍斜睨着许越，嘴角扯出一丝邪恶的笑容，“当然是宣布破产咯！哈哈，四大企业如果在短时间内全部破产的话，这个世界上，就会直接增加数以千万计的失业人员。全世界的经济就会因此而倒退到无法计算的程度，而且，因此间接产生的失业者更会是一个让你感到恐怖的数字！许越，你说好不好玩？”
    雷苍那故做神秘的样子，还有那让人震惊的话，都让许越一阵毛骨悚然。
    看到许越不回答，雷苍更加得意了，“嘿嘿，我自小就被父亲所抛弃，我的妈妈总是在喝酒，喝醉了，就拿我出气。你知道我幼年的生活有多么悲惨么？”
    说话间，雷苍猛的撕开身上的衬衫，胸口上，一条狰狞的伤痕犹如恶魔的嘴脸一般让人生厌。除此之外，还有无数其他的伤口，“看到了吗？这就是我的妈妈留给我的纪念。”
    许越惊骇的样子让雷苍更加兴奋了，后者表情神秘的四处观望了一下，然后悄声道：“许越，我再告诉你一个更好玩的消息。知道吗？当我知道雷风这个老家伙没有其他子嗣的时候，我趁着妈妈喝醉的时候，将她推进了山沟了，她就这样活活的摔死了！”
    “那时候，我终于解脱了！”雷苍晃着脑袋，啧啧道：“那不过是我计划的一小部分而已！然后，我千方百计的想办法接近雷风，总算有一天让我得逞了！”
    “当那个老家伙无意中得知我就是他的儿子时，你不知道他有多么高兴？哈哈，他哪里知道？他找回的，不是一个可以为他传宗接代的儿子，而是一个要报复他的魔鬼！”雷苍得意的大笑道：“所以他死了，他到死都不明白，为什么他的儿子会这样对他！”
    “你说好玩吗？”雷苍目光期盼的望着许越，“真的很好玩诶！”
    “你疯了！”许越猛的站起身来，雷苍所说的一切都远远超过了他的想象范围。一个杀父杀母的人，还有什么事情是他做不出来的？猛然的，许越想到了一个可怕的问题，一个精神失控的人，会不会不顾一切的杀死所有会阻碍他的人呢？答案是一定的！
    “告诉我，明月和小星呢？你把她们怎么样了？”
    许越的厉声呵斥反而让雷苍更加得意了，“想知道吗？如果想知道的话，那就赶紧把你手下的两个公司转交给我啊？那时候，你自然就可以见到她们了，哈哈……”
    暴怒之下，许越猛的掏出了手枪，恶狠狠的指着雷苍的额头，“我要为她们报仇！”
    “难道你不想见她们了吗？”雷苍似乎浑然没有发现自己的处境一般，仍然大笑道：“杀了我，你就永远也别想见到你的两位小情人了！开枪吧，开枪吧，不要犹豫了！”
    因为愤怒，许越脖子上青筋暴起，脸上一片通红，恨不得立刻一枪杀了眼前的恶魔。只可惜，明月和小星的下落还不知道，把柄，还是在雷苍的手里。愤愤的丢下手枪，许越大喝一声，一拳击在雷苍的肚子上。后者的笑声嘎然而止，整个人呈抛物线状态的摔出了好几米的距离。
    “嘿嘿，你愤怒了，是不是很想杀死我啊？我理解，真的很理解你的心情！”雷苍擦去嘴角溢出的鲜血，狞笑道：“当年的我，心情就跟你现在一模一样的！哈哈，你很快就会和我一样了，杀吧，杀了我，你就会继续我还没有完成的事业。去报复全世界吧！”
    “我不会的！”许越下意识的摇头否认。
    “你会的！”雷苍阴森森的笑道：“我们两个人，一定会在地狱的最下层见面的。不过，那又怎么样呢？哈哈，来吧，不要犹豫了，杀了我，杀呀！”
    被雷苍的气势所震慑，许越骇然的后退了两步。雷苍已经疯了，他真的疯了，居然连命都不要了。许越不知道接下来，究竟该怎么办了，杀了他很容易，可是以后呢？
    “你的胆子为什么这么小啊？”雷苍很是不屑的呸了一声，“我杀死母亲的那年，才不过九岁而已。看看你，像什么样子？把枪捡起来，然后瞄准……”
    雷苍沙哑着声音，用手指比成瞄准的样子，“砰的一声，所有的一切，都结束了……”
    面对着已经陷入了疯狂的雷苍没有任何办法，许越只能逃避，如果现在已经找到了明月姐妹的话，或许他真的会不顾一切。但是现在，还远远不行。
    苦笑着摇了摇头，许越转身就要离开雷家，浑然没有发现背后的雷苍从口袋里掏出了手枪，狞笑着瞄准，嘴里还喃喃道：“一切都要结束了……”
    清脆的枪声在幽静的大宅里响起，许越的身体猛的一阵僵硬，然后慢慢的转过身来。神情满是不信的望着雷苍，后者的胸口，一个枪口正在汹涌的喷溅着鲜血。
    “怎么会是这样的？”雷苍神色古怪的望着自己的胸口，喃喃道：“明明不应该是这样的，为什么，居然会是我？怎么会是这样的？”
    “哈哈，许先生，我们又见面了！”一个有些熟悉的声音出现在耳边，许越这才发现，那个叫做丁乙的杀手不知什么时候居然也来到了雷家。
    没有等许越回答，丁乙径直的来到雷苍面前，“真是可惜啊，本来没有必要杀你的。只不过，许先生是我的猎物，我怎么可能容许他死在别人的手里呢？这未免太有失我的杀手尊严了。所以，你只有死了！”
    “呵，呵呵，哈哈哈！”雷苍猛的大笑起来，胸口的鲜血喷溅的更急了，“原来，死亡的滋味是这样的，真的好难受。我……没办法呼吸了……真的好……痛苦！”
    没有理会雷苍的话语，丁乙将目光转向许越，然后笑道：“许先生，你的仇我都已经帮你报了，可是你为什么还活着呢？如果被人知道的话，我丁乙还要不要混了？”
    望着近在咫尺的枪口，许越只能苦笑。虽然说他的能力已经远远超过常人的限制，但是再快，也快不过子弹的速度，“原来，司徒宏真的是死在你的手里！”
    “那是……”丁乙的笑声还没有出口，就听到后面雷苍的一声暴喝，“混蛋，和我一起下地狱吧！”
    随着枪声，丁乙的表情蓦的僵硬了，身体慢慢的软倒在地。后脑处，红白的脑浆迅速的溢流出来。再后面，雷苍无力的举着手枪，面上，尽是满足的表情。
    “王子，你……赢了！”雷苍艰难的翕动着唇角，目光迷离的望着天空，“真……是可惜，人……算不如……天算呐！”
    许越心中大骇，急忙冲上去抱住雷苍即将摔倒的身体，大声道：“不许死，我命令你不许死，告诉我，她们到底在哪里？告诉我……”
    许越的怒吼声果然让雷苍清醒了那么片刻，后者犹如牙齿漏风一般的阴笑道：“王子，到地狱去找她们吧！我在那里等着你……”
    又一个，许越呆滞的望着雷苍已经僵硬的笑容，在莫妍之后，再次亲眼目睹了一个曾经是最默契的朋友故去。这一天，轮番的变化，已经让他无法思考了。
    “啊——”许越仰天长啸起来，“小星——不要啊——”
    不知道过了多久，许越才稍微清醒过来，放开雷苍的尸体之后，许越才感觉到自己的双臂都已经麻木了。幽幽的叹了口气，望着雷苍兀自得意的笑容，许越喃喃道：“这又是何必呢？你已经得到了那么多？又为什么一定走上这一步？我不明白啊！”
    取出电话，许越正准备给许天打个电话，却发现在雷苍喝茶的桌子上，还放着一个小巧的黑色公文包。好奇心驱使之下，许越走过去将包里的东西取出来。
    当看清了文件上的内容之后，许越又一次愣住了。那竟然一份财产转让的和约，雷苍竟然要将所有的名下资产都转让给司徒怜星。茫然的望着遥远的天际，许越苦笑起来，或许，在雷苍的心中，还是有一份真爱吧。只可惜，小丫头爱的，却是自己。正因为知道已经无法获得这份感情，所以才会促使雷苍最后走上这条不归路吧！
    将和约装进公文包里，许越走到雷苍的尸体前，将后者睁大的双眼合上。他和莫妍一样，又是一个不幸的人，都是因为自小遭受了太多的折磨，才会导致了现在的心理。这时候，许越才真正从内心里感激许爷爷，如果不是他从小教导自己，或许，走上这条路的，又会增加一条愤懑的幽魂。
    “安息吧！希望你的灵魂在地狱里，能够得到净化。如果真的有来生的话，希望，我们还可以做一次朋友。如果还有下一次，希望，你可以过的幸福一点！雷苍，别了！”
    外面的大门突然发出了凄厉的挣扎声，然后轰然一声倒下，一辆高级跑车疯狂的冲进了院落。许越一个翻身捡起了地上的手枪，随手瞄准了从车里出来的人影。
    看到了许天熟悉的面孔之后，许越正想放下枪口，但是经过了莫妍和雷苍的事情之后。他不知道究竟应该相信谁，就连明月都曾经背叛过自己，还又谁是值得相信的？
    对于许越的迟疑，许天仿如未见一般，而是径直的来到雷苍的尸体前，谓然叹道：“他死了，也许，从一开始，他就已经看到了自己的下场吧。只不过，已经没有退路给他了！”
    “或许吧！”许越终于放下了手枪，就让自己再赌一次吧。赢了，就有一个兄弟，输了，就输掉了所有的一切，包括生命！
    许天淡然一笑，“谢谢！”
    单单一个谢谢，没有任何解释，但是兄弟二人都心里一片清明，真挚的感情总算给了许越一份温暖。当然，高兴的事情，又怎么会只有一件呢？
    “许大哥，我来了！”





    第五卷 是非成败 第六十二章 真相大白
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:37 本章字数:6321

        
    在看到小丫头的一刹那，许越整个人都惊呆了，哪怕许天将全世界双手捧着送到跟前，许越都不会这样的高兴。仿佛阳光驱散了乌云，仿佛春风吹走了寒冬，仿佛久旱逢甘露，仿佛他乡遇知己。总之所有所有的一切，都无法形容许越心中的那种感动。
    甚至恨不得立即叩拜上天，感激他终于将心爱的人儿送到了自己的面前，许越在一愣之后。马上张开双臂，用力的将小丫头抱在怀中，惟恐一个不留神就会飞走一般。
    “许大哥，哇……”小丫头话还没说，先是大哭起来，泪水顷刻便染湿了许越的衣衫，“爸爸他……他死哩……”
    “我知道，我知道！”喃喃的安慰着痛哭失声的小丫头，许越低声道：“不要紧，你还有我，还有许大哥在。哭吧，哭出来了就没事了！你还有我，还有我呢！”
    也许是经历了太多无法承受的变故，痛哭了许久之后，小丫头在许越的怀里沉沉的睡去。宁静如婴儿般的睡容让许越心中一阵感动，老天终于将他最重要的宝贝送回了身边。
    “对了，明月呢？她们不是在一起的吗？”许越总算想起了还有一个没有出现的人儿。
    许天摇摇头，苦笑道：“她不想见你，觉得对不起你，所以，她走了！”
    知道了明月的去向之后，许越心中又是担忧无奈，又是轻松愉悦。对于明月他总是有一种说不出的愧疚感觉，也许，现在的这种结果才是最好的吧，没有面对的尴尬和无奈。
    “哥，一切都过去了！”许天油然道：“总算都过去了！”
    “是啊，都过去了……”
    **************************************************************************
    等将残局收拾好之后，已经过去了四天。怀孕再加上惊吓，这一切都让小丫头的精神变的不太稳定，许越花费了好大的力气才将她安抚下来，然后开车来到了医院。很多事情，许越的心中还是存在着疑惑，而唯一一个知道事情真相的，就只有正在住院的李灵烟了。
    看到李灵烟的时候，她正在和灵魂的终结者聊天，看起来精神似乎还不错。也许正是灵魂的终结者用他锲而不舍的坚持才会让她在这么短的时间就恢复过来了吧。
    “许大哥，你来啦，快坐！”发现许越之后李灵烟立刻热情的招呼起来，骤逢巨变之后她的表情似乎一如既往的开朗。但是许越却从她的眼睛里看到了忧郁和悲伤，毕竟，短短一天的时间里，她几乎就失去了一切。
    冲着灵魂的终结抱歉的一笑，许越道：“能不能让我和灵烟单独谈一谈？”
    一愕之后，灵魂的终结者含笑点了点头，然后就走出了病房。许越坐到灵魂的终结者原来坐的地方，对着李灵烟，许越突然发现，尽管心中有一千一万个问题，却不知该从何说起。
    “许大哥，你是想问事情的经过吗？”感觉到了许越的迟疑，李灵烟笑道：“没有关系的，事情既然已经到了这个地步，风霏月明的，没有什么是不可说的！”
    许越点点头，示意了解，“我想知道的事情，有三个，第一个，在这之前，你和雷苍究竟是什么关系？记得那时候你曾经……”
    “我知道！”李灵烟打断了许越的话，叹息道：“那时候，大概是被鬼迷了心窍吧。明知道他在利用我们，就象我在利用他一样。只可惜，最后还是与虎谋皮，反而让妍儿惨死！”
    “我明白了，还有一个问题，在我的心里，XY集团没有道理会在那么短的时间里倒闭。这件事情你可以解释一下吗？”
    李灵烟凄然一笑，“在我知道雷苍可能对我爸爸下手的时候，爸爸就已经将所有的资产转移了。当他遇害的时候，XY集团不过只剩下了一个空壳子而已！”
    点点头，许越也觉得这才正确，以李光的老奸巨滑来说，没有道理会一点防备都没有。可是，不管怎么说，他还是觉得，李光未免显得太无能了。几乎在这一系列的明争暗斗中没有显示出任何过人的本领，可是偏偏他能挺立这么多年，这就很难理解了。
    “最后一个问题……”许越沉吟了一下，在心中想了想怎么说才不会伤害到李灵烟的感情，“按我的观点来说，李叔应该……”
    李灵烟淡然一笑，“许大哥，我知道你想问什么，不是说过了吗？事情已经到了这个地步，没有什么是不能说的。你想问我爸爸为什么显得这么无能是吗？”
    许越尴尬的一笑，李灵烟的聪明已经超过了他的想象。
    “许大哥，你知道雷苍为什么会变成现在的样子吗？”李灵烟叹了口气，“这件事情还是有一次我偷看了爸爸的机密文件才知道的，在雷风还不知道雷苍的时候，我爸爸就已经知道了。然后他一手操纵了雷苍悲惨的童年，然后派人为雷苍面授机宜，最后终于利用雷苍的手，杀死了雷风。只是，我爸爸没有想到雷苍会冒天下之大不韪，做的这么出格而已！”
    许越豁的站起身来，“我明白了，你好好休息吧，所有的一切都结束了……”走到门口时，许越又回过头来，低声道：“过几天，就是李叔和妍儿的葬礼，节哀顺便……”
    走出病房之后，许越才发现，灵魂的终结者还守在门口。拍了拍后者的肩膀，许越笑道：“小子，灵烟可是我的妹子，不许欺负她，不然的话，我一定给你好看，知道吗？”
    灵魂的终结者憨憨一笑，挠头道：“怎么可能嘛，我从来都没有欺负过她的！”
    许越蓦然的哈哈大笑起来，“说的也是，只有她欺负你的时候。估计你已经被她吃的死死的了，自己保重吧，当大哥的可帮不了你的忙了，哈哈！”
    “我就把她交给你了，好好的照顾她！”悠然一叹，许越道：“祝你们幸福！”
    **************************************************************************
    走出医院的时候，许越才发现，许天竟然就站在大门口，双臂环抱在胸前，一派悠然自得的样子。显然陈茹去世的打击，已经被流逝的时间所消磨，至少表面上，已经看不到他的悲伤。也许，只有在夜深人静的时候，才能看到这个坚强的汉子那种孤独与悲苦吧！
    “哥，办妥了？”看到许越之后，许越迎上来道：“我们已经全面改组了轩辕集团，所有的工作都正常的进行，包括那个游戏在内！”
    “那就好！对了，警察那边怎么说的？”
    “都已经被刘阳国压下去了，再说，就算是没有他，你也不会有什么麻烦的！”
    “我知道，可是多一事不如少一事！”许越微微一笑，“还有，妍儿他们的后事办的怎么样了？还有司徒宏和李光他们的，不管怎么说，毕竟他们也是一代雄才了！”
    许天轻轻一笑，“哥，你现在越来越有领导的风范了，看来等这里事了之后，我就真的可以放心的出去走走了！这么多年来，我真的身心具疲惫了，也厌烦了这些琐事！”
    皱了皱眉头，尽管许越很不愿意，但是却也知道许天真的是很无奈。也许像他这种人，最适合他的，就是遨游整个世界吧。也许，在路上，会有意外的惊喜也说不定。毕竟，如果一个人背负着一生的枷锁那未免太凄惨了。这时候，许越真心的希望，许天会找到他的幸福。
    “去吧，放开所有的心事，去玩吧！如果累了，不管什么时候，记得，在这里，还有一个哥哥。虽然我们没有血缘关系，但是，许天……”
    “我知道，哥放心吧！”许天笑道：“如果到时候我累了，一定回来吃你的喝你的住你的，重要你别嫌我烦，赶我走那就可以了，哈哈！嫂子的手艺可是很让我怀念呢！”
    “是啊，要记得回来看你的侄子！”许越笑道：“等我把游戏里的事情解决完了以后，就可以专心的去管理公司了。虽然很希望你可以留下来，不过，却也不愿意这样一辈子拴着你。许天，出去以后，保重身体，希望你可以幸福！”
    “好啦，哥，你还真是罗嗦！就跟老妈子似的！”一说到这里，许越兄弟二人都想到了自己的童年。幼年时，二人都没有享受过母爱，哪里知道老妈子的唠叨会有多么幸福！
    “对了，哥，关于婚礼的事情，你看是不是拖延一段时间呢？”看到气氛有些沉默，许天开始改变话题，“距离婚礼只有不到一个礼拜了，几乎是和葬礼同一时间，我想……”
    摇了摇头，许越笑道：“那不是正好，最近你不觉得发生了太多让人郁闷的事情了吗？所以我更要按时举行婚礼，冲冲喜嘛，所以，不管怎么说，你也要等到婚礼以后再走！”
    “那好吧，我一定会等到婚礼之后的！”许天道；“不然的话，哪里象兄弟！”
    许越和许天抚掌一笑，所有的一切都在不言中。或许，曾经也发生过不信任甚至仇视的时候，但是，这份感情还是经受住了打击。兄弟情谊可比金坚，没有任何事情可以拆散这份感情，也让许越在无边的黑暗中，找到了那份信任和感觉。
    ***************************************************************************
    因为打算在婚礼之前完成游戏里该完成的事情，所以几天里，除了要陪小丫头之外，许越准备把所有的时间都用来游戏。尤其，现在明月远走他乡，于情于理，许越觉得自己都应该把超能仪寻找出来，然后治好明月的身体。
    回到司徒家时，许越从佣人那里知道，小丫头还在睡觉。也许是因为怀孕的原因吧，小丫头最近特别嗜睡。吩咐了佣人一声要好好照顾小丫头之后，许越就来到了电脑前。国战已经迫在眉梢，如果不尽快解决了通道的问题，最后就算是胜利了，估计也要损失惨重。
    登陆到了游戏后，许越给铮灵和胖子发了个消息，结果一直等了足足十分钟才得到了胖子的回答，“我靠，王子，你还知道回来啊！现在我们正在战斗。***，现在整个国内区域都要吵翻天了，如果你再不把通道的问题解决的话，你可成了民族的罪人了！”
    许越皱起了眉头，又好气又好笑的回道：“别说的这么夸张，惹急了我，就把游戏关闭了，看看以后你还到哪里去玩去？让你在嚣张跋扈！”
    “别，别！我说错了还不成吗？千万不要关游戏！”听到许越这么一说，胖子立刻求饶起来，他也看过新闻，也知道许越已经接手了轩辕集团，现在如果说关的话，弄不好真的可以把这个游戏关闭了呢。只是胖子却没有想过，许越会不会做的出来而已。
    许越哈哈大笑起来，“好吧，那就饶了你这一回。对了，到底怎么回事？”
    “别提了！”胖子的声音有些沮丧，“现在我们这里几乎是狼烟四起了，到处都是来惹事的外国玩家，我们是杀不胜杀啊！而且他们总是在跟我们打游击，奶奶，明知道我们没有办法追出国境对付他们，实在是太卑鄙无耻了！”
    “还有，王子，你来不来帮忙啊？”
    对于胖子这种少根筋的问题，许越只能抱以无奈的苦笑，“你这家伙长脑子没有啊？如果我也整天去看着剿灭那些惹事的外国玩家，又有谁去完成任务打开通道呢？”
    胖子那边尴尬的哈哈一笑，“说的也是，你赶紧去吧，我和铮灵说一声，准备好人手。到时候，只要你需要，我们立刻就赶去支援，好不好？”
    许越正准备回答，就收到了铮灵的传音，“王子，我们正在跟他们的首领谈判，以确定正式国战的日期。所以，一切都拜托你了！我们会尽量拖延时间的！”
    关闭了对话频道，许越耸了耸肩膀，低声笑道：“谈判吗？真是有趣！”
    “好吧，既然暂时没有人帮忙了，那么就我一个人去吧！”许越将三只宠物全部召唤出来，脸上满是得意的样子。遍观整个游戏里，又有谁能够如同自己一般，拥有三只宠物，而且全部都是BOSS级的。最让人恐怖的，就是号称四大终极BOSS的九尾灵狐了，别说单条，就算是群殴，现在许越也丝毫无惧。这样让许越颇有一种天下英雄舍我其谁的感觉。
    对于天雷原，许越已经算得上是老马识途了，丝毫没有任何困难的再次进入了第七界天，在这之前几层已经变成了现在众多玩家的游乐场。怪物几乎刚刷出来就遭到了致命的打击，哪里还有时间去阻碍许越的步伐？
    当进入第七层时，夜将军果然再一次识破了许越的潜藏术，不过可惜的是，许越这次却不准备逃走了。随着许越的指挥，三只宠物立刻发威了。如果说赤马王只能对付十几个普通怪物的话，那么狼鹰就已经足以单条夜将军了。更何况，许越的身边，还有一个完全可以抗衡阎王的终极BOSS九尾灵狐呢。
    在三个宠物的搅和下，第七界天的怪物立刻如同沸腾的滚水一般翻动起来。九尾灵狐巨大的身体仿佛一辆永不知疲惫，而且不会损坏的坦克一般，飞快的倾轧着每一个阻挡它脚步的对手。整个魔之界天都在九尾灵狐的面前呻吟着，面对着如此强悍对手的蹂躏，即使是夜将军亲自出手，也不过只是稍微阻挡片刻而已。
    瞠目结舌的望着发威的九尾灵狐，许越这才知道这个终极BOSS的实力。在收服之前，许越先后曾经见过九尾灵狐四次，第一次被直接秒杀，第二次则是九尾在戏弄轩辕等人，第三次却是在怪物攻城中，第四次，就被直接收服了。所以许越一直不是很了解这个宠物的真正威力，而这时候，许越就只能伸出大拇指来，说一个赞！
    四大终极BOSS中，人形BOSS有两个，怪物有两个。而与之相对的，估计两个人形BOSS都是以单打独斗而出众的，九头和九尾应该就是那种横冲直撞式的才对！
    许越惬意的倚靠在墙壁上，享受着经验值飞增的乐趣，虽然说比起自己亲自动手的感觉要差了那么一点点。不过，比起那些辛辛苦苦却升级超慢的玩家来说，自己已经没有任何可以抱怨的地方了。至少在这一点上，许越觉得自己还是很洒脱的。
    不过才半个多小时，整个魔之界天已经看不到哪怕一个怪物，其中接近八成是被新宠物九尾灵狐独自包办的。对于这样的结果，许越只能惊叹，然后再惊叹，又谁能够想到，居然在不到一个小时的时间里，自己就差点升了一级，这样的速度，天下无敌了！
    安抚的拍了拍前来讨功的九尾灵狐，当然其他两只宠物也要奖励奖励嘛！望着满地的怪物尸体，许越生出了一种一览众山小的傲然，这才是高手的风范。惟独可惜的一点是，那个高手，并不是他本人罢了。
    收拾了战利品之后，许越将三只宠物收起，就在准备进入第九层的幻之界天，身后却传来一阵倒吸冷气的声音。奇怪的转过头来，许越这才发现，竟然有十几个玩家也进入了魔之界天。那些人正在对着许越造成的场面大大的吃惊，甚至有些人看着许越的表情已经带上了崇拜。
    虽然许越捡了很多的东西，但是因为包袱的限制，还是有不少的装备都丢到了地上。这也间接证明了，即使整个第八层就算不是许越一个人收拾的，人数也不会很多。这样的结果又怎么能不叫人吃惊？





    第五卷 是非成败 第六十三章 天才東方
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:38 本章字数:5925

        
    看到了玩家时，许越也有些尴尬，虽然他不知道为什么九尾灵狐会那么容易就被收服，但是许越也明白，这其中必然有什么正在进行的计划。或许，九尾灵狐跟黄金老虎一样，从一开始，就是为了龙魂这个任务而出的吧。
    几个人如同看怪物一般的望着许越，每个人脸上都带着不信的表情。不过，再怎么说，事实也已经摆在了眼前，信不信都无所谓了。没有人怀疑许越是不是用了什么外挂，因为鹰翔的技术远远超过了现在的程度，基本上可以说，外挂是绝对没有可能出现的。
    “哇噻！偶像啊！”来人中的一个消瘦的年轻人冲到许越跟前，用一种看色狼看到美女一般的目光扫视着许越。直让后者一阵胆战心惊，难道这个家伙性取向有问题不成？
    “高手你好啊，我叫火焱，能不能请教一下，你究竟是怎么把这么多怪物干掉的？实在是他爱夸张了，跟你一比，我恨不得要去撞墙了！”烈火噼里啪啦的说了一大套。
    许越耸了耸肩膀，笑道：“你太客气了，这里可不是我一个人干的，我们来这里是为了完成一个任务，只是他们都先回去了而已！”
    “就算是你们人多，可是能够达到这样的地步也非常让人惊讶了！”一个高瘦的男子笑道：“你好，我叫木森！”然后又指着身边的一男二女道：“他们都是我的朋友，男的叫金鑫。她们两个叫做日晶和水淼！”
    许越哈哈一笑，“怎么没有那个土什么的？却多了一个日晶？对了，不能和你们多说了，我还有事情，我们以后有机会再聊吧！”
    “哎，偶像，等一下啊！”火焱赶紧拉着许越的衣服，赔笑道：“偶像，你是不是要去第八层的幻之界天呢？既然你的朋友都回去了那么就让我们帮你吧，怎么样？”
    微笑着摇摇头，许越道：“不用了，我一个人进去还容易点，带上你们就很困难了！”
    见火焱还要再说，日晶一把拉住他，然后一脸不满的望着许越，“啊火，你真是没长脑子诶，人家都不说不要了，你还往上靠，你有没有一点自尊啊？”
    火焱挠了挠头，干笑道：“可是，我们确实比不上人家啊，难道我想学习一他们的战斗方式这也是错误吗？如果能够提高我的本领，哪怕没有了尊严那又怎么样？”
    火焱的这句话立刻让许越对他生出了极大的好感，虽然感觉上，这个家伙似乎少根筋，但是事实上，又有几个人敢于象他一样勇于承认自己的弱点？只是让许越就这样带他们进去的话，还真是不太恰当，毕竟整个游戏里，防御能力象许越这么变态的，再找不到第二个了。
    感觉到了许越的为难，木森微微一笑，“不好意思，我的朋友不懂事，真是抱歉，您去忙自己的就好。这个家伙交给我来收拾，不管怎么说，认识您真的很高兴！”
    许越有些尴尬的笑了笑，握住木森伸出来的手，“今天确实很抱歉，以后有机会的话，我们再一起合作吧！”说完，许越还很无奈的耸了耸肩膀，原本郁闷的心情，在认识了木森和火焱等人之后不觉的好了很多。毕竟自己没那么倒霉，好人还是有的。
    也许是感觉到了许越的真诚，即使原来对许越很是反感的日晶也对他抱以微笑。火焱更是连声交代许越以后一定要找他一起，甚至恐吓许越如果食言的话就会整天烦着他。
    等许越进入了第八界天之后，木森的表情却突然严肃起来，慎重的样子让他的同伴们都疑惑起来。而性子梗直的火焱干脆直接询问起来，“喂！我说木老大，你不会是因为别人这么厉害，所以产生嫉妒了吧？这样可不好哦，真不象你平常的表现！”
    对于火焱的为人，木森自然极为了解，所以也不生气，而是无奈的笑道：“你这家伙，什么时候才能长点脑子出来？全身只看到了肌肉，就没有看到脑汁！”
    笑过之后，木森又道：“你们难道不觉得刚才的这个人似乎很熟悉吗？”
    木森的话一出，水淼立刻沉思起来，片刻后恍然道：“我想起来了，前两天好象还在电视上看过他呢！记得好象是现在轩辕的老板呢！想不到我们今天居然看到了一个大人物呢！”
    对于水淼的调侃，众人都笑起来，只有火焱还是一头雾水，“你们到底说了些什么啊？什么大人物？小水，你说我们刚才见到的偶像竟然是游戏公司的大老板？可是，既然是游戏公司的老板，又怎么会来玩游戏呢？”
    日晶用手指狠狠的戳了火焱的额头一下，气冲冲道：“你这笨蛋，他又不是才开始玩。不过木老大一说我倒是想起来了，那是在几个月之前了吧，他当时还跟游戏的第一高手苍雷决斗过呢……”
    “哈哈，你一说我就知道了，原来就是他呀！果然不愧为我的偶像！”火焱很是夸张的大笑起来，“想当时他都可以收拾了第一高手现在自然更加了不得了！”
    火焱夸张的话让众人都大笑起来，惟独木森一个人仍然怀疑不已，这样一个堂堂的大企业老板，为什么还在玩游戏呢？而且还玩的这么厉害，难道会是作弊来的吗？
    ************************************************************************
    穿进第八层之后，许越连鬼王那仇恨的目光都视而不见，只顾着平息紧张的心情。尽管许越明知道自己没有做过什么作奸犯科的事情，可是在一翻不可思议的经过之后，他还是有一种心虚的感觉。如果是在平时的话，说不定许越会很高兴认识这些人，但是现在却不同。
    许越在门口想着心事，可是鬼王却不肯给他这个机会，随着一阵鬼哭狼嚎之后，所有的怪物都疯了一般的冲上来。看那架势，似乎不把许越撕成了碎片就誓不罢休似的。
    猛的张大眼睛，许越骇了一大跳，急忙施展潜藏术自己隐藏起来，然后大声高呼：“我对您的景仰犹如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥，一发而不可收拾……”
    许越的高呼还在继续，鬼王却放声狂笑起来，“混蛋，你拿老子开涮呐？还来这一套？小的们，给我上，干掉了这小子，大王重重有赏！”
    鬼王强盗般的表现，还有那种阴阳怪气的声音给了许越一种非常人性化的感觉。只是，这种人性化实在让他有些吃不消，堂堂的一个大BOSS居然这么一副样子，实在叫人好笑。对着冲来的怪物，许越做出了一个经典的惊讶表情。
    也不知道鬼王究竟用了什么方法居然让那些鬼卒都看到了自己的身影，许越猛的一缩肩膀，二话不说，逃命要紧。
    可是让许越极为郁闷的是，每次当他快要冲出包围的时候，眼前出现的，总是鬼王那张略带着讥讽的笑脸。看来鬼王对自己实在是恨之入骨了，许越对此只能抱以苦笑，这家伙的肚量未免也太小了点吧？不过是上次取了一点巧而已，至于吗？
    “小贼！还不乖乖的束手就擒，也免得本王动手，到时候恐怕你哭都来不及了！”鬼王桀桀的怪笑起来，“今天哪怕你就算有通天的本领，也别想从这里过去，嘿嘿！”
    “小子，还是快点投降吧，本王说不定还能留你一条全尸，投降吧，哈哈！”
    “混蛋，本王的耐心是有限度的，如果你再不投降的话，别怪本王不客气了，快投降！”
    ……
    本来就满腔怒火的许越，再被鬼王乱七八糟的话闹的越来越郁闷，在第N次被鬼王拦截之后，许越终于不顾一切的出手了。如果再继续这样下去的话，连动手的必要都没有了，光是那些鬼卒就已经把药消耗了一半。
    “居然想跟本王动手？”鬼王的脸上尽是一副难以置信的表情，任凭许越在自己的胸膛上留下了两道伤口。望着缓缓流淌的黑血，鬼王不怒反笑道：“好啊，好久没有人陪本王玩玩了，那今天，就拿你开刀吧，哈哈，嘿嘿！”
    许越正准备将九尾灵狐召唤出来，就听到入口处传来了惊讶的叫声。望着鬼王突然间的惊诧，许越心中大喜，现在不走还待何时？趁着鬼王发呆的刹那，许越犹如泥鳅一般闪过了眼前的阻挡，终于成功的进入了最后一层。得意之下，背后鬼王那暴躁的怒吼声这时候听来，都显得格外悦耳！
    望着面前的宫殿，许越微微一笑，这也算是故地重游了吧，虽然第一次离开的时候有点凄惨。惟恐再遇到第一次发生的事情，许越首先将三只宠物全部唤出，这样一来，就算十殿阎罗一齐冲上，也休想对自己造成任何伤害！
    慢慢的十殿阎罗又将目光转了过来，冷冽的感觉吓了许越一大跳。不过奇怪的是，这次十殿阎罗却没有象上次一样毫无预兆的冲出来。等待了半晌之后，许越终于相信，只要自己不主动进攻，这些阎王是不会出手对付自己了。
    稍稍的放下了心，许越将注意力放到了阎罗王的身上。尽管他极尽了眼力，但是仍然无法穿透阎罗王身体周围那层浓浓的黑雾，这阎罗王就仿佛恒久不解的迷一般，永远散发着朦胧神秘却有充满了危险无限的气息。
    暗中叹了口气，许越心道：如果不是必须的话，打死了自己也不会来找这阎罗王的麻烦。天知道最后究竟是谁收拾谁呢！
    不过看起来，这次十大阎王是不准备动手了。许越心中大喜，现在正好可以从容的布置传送阵，不然的话，这样的时机以后还能到哪里去找？
    寂静的大殿中，充满了诡异的沉寂，许越悄然一动，可是还没等他将材料取出来，就听到了一声叹息。紧接着，许越就听到了一声足以吓的他魂飞魄散的轻笑。
    迅速的左右观望一阵之后，许越却没有发现任何奇怪的地方，偏偏越是如此，许越心中的恐惧反而越盛。俗话说，越是怕什么，就越是来什么。许越还来不及大喝一声壮壮胆子，就发现眼前原本明亮的大殿突然昏暗下来。眼前仿佛飘来了无数扭曲模糊的鬼魂，凄惨的叫声更是充斥在耳边，青面獠牙且不说，血流成河尸骨如山却是明明白白。
    想要闭上眼睛，可是却不知道为什么越瞪越大，许越甚至感觉眼眶传来了剧烈的疼痛，想必瞠目欲裂也不外如是了。尽管他努力的想要保持镇静，可是不断打架的牙齿却完全的暴露了许越心中的惊骇与恐惧。这哪里还是那富丽堂皇的大殿，哪里还是那高贵典雅的宫阙，明明就是一个阴森森的阎罗地狱才对。
    眼前飘荡的蓝汪汪的鬼火魅影，耳边飘扬的阴森森的鬼哭狼嚎，无不宣告着地府的腾腾杀气。许越终于忍不住狂吼一声，立刻发动了跨地千里的绝学，管他什么龙魂，管他什么民族大义，管他什么英雄气概了，还是小命要紧。虽然说，游戏里似乎跟性命没有什么关系。
    不过转瞬间系统的提示却让许越镇静下来，龙魂的结界之中，是无法逃跑的。在这之前，这个公理已经被证明了好多次了。许越心中叹了口气，既然不让咱们走，那就打呗！
    “你究竟是姓许还是姓莫？”
    鬼气森森的环境中，突然听到了人的声音，许越禁不住喜出望外。至于那声音为什么知道他姓许这个问题，完全可以等到以后在谈。
    “我姓许，请问你是？”
    “我已经等了二十年了，二十年啦！”那个声音幽幽的叹息起来，“不过，我不会后悔的。这个世界上，又有什么人能够象我一样？没有啊，绝对没有！”
    许越皱起了眉头，“你究竟是谁？你怎么会在这里？到底发生了什么事情？”
    那声音嘿嘿的笑起来，“你还不明白吗？东方的儿子，难道你的智慧就只有这么一点点吗？你的父母无不是智慧超人的天才，难道他们的孩子就这么愚蠢吗？”
    对于自己的父母，许越根本就没有任何的印象。至于自己，现在的生活已经让他非常满意了，就算真的聪明了又怎么样？象父母那样？许越摇头一笑，那才真的是看不开呢。
    “别说那么多废话了，你到底是谁？有什么话要说？别磨蹭了，我的耐心不多！”
    那声音冷笑起来，“怎么？难道你就这样跟自己的父亲说话吗？你的教养呢？你的素质呢？告诉你，你不应该叫许越的，你真正的名字，应该叫东方浩！”
    许越猛的骇了一跳，茫然的摇头道：“不可能的，我的父亲早已死去了，早已死了二十多年了。你别想骗我，当我是傻瓜吗？我不会相信你的！”
    “真是蠢材！”那声音冷笑道：“不然的话，你真的以为自己玩游戏的本领很强吗？如果不是因为你身负东方家的血统，就凭你？你凭什么可以得到现在的一切？所有的一切，都是我在操纵的，是我让你获得了现在的所有。而你，哪怕你再恨，你也是东方的儿子！”
    许越一阵默然，尽管心中极力的想要反驳，可是东方所说的一切都是事实。即使想要反驳，也不知该从哪里说起。
    东方嘲讽的冷笑起来，“想明白了吗？你所有的一切都是我给予的……”
    “不要再说了！”许越大吼起来，“你究竟想要我做什么？”
    随着许越的一吼，周围的鬼魅仿佛受到了什么致命的打击一般，惊恐的嚎叫着，狼狈的四散而逃。只在转瞬之间，周围的鬼火，鬼哭狼嚎，全部烟消云散。仿佛从一开始，这里就没有发生过任何事情一般，许越甚至怀疑，从一开始，自己就一直在做梦。
    大殿又恢复了平静，又恢复了原本的富丽堂皇。十殿阎罗仍然端庄的坐在位子上，阎罗王也保持着原来的姿势，只是，身体周围的浓雾似乎消散了许多。隐约间，许越甚至可以看到他的一点点样子。
    由极喧哗突然转变到寂静的变化让许越有些不适应，望着面目模糊的阎罗王，许越心中猛的一动，“难道你……你就是……”
    浓雾顷刻间消失，露出了阎罗王那与许越几乎一般无二的面容来。只是，那张脸上，比许越多出了一种严肃，一种气势。眼睛里的精光让那张本来平凡的脸，充满了恢弘的王气。
    许越敬畏的望着那张与自己几乎一模一样的脸，这就是自己的父亲吗？尽管心中明知道，这不过是一组数据而已，但是那种血脉相连的感觉却如此的强烈。这里，究竟是梦境，还是现实呢？许越迷茫了，父亲吗？你为什么在这个时候出现了？
    似乎很是满意许越的表现，东方的脸上慢慢的浮现出傲然的气势，逐字逐句道：“没错，我就是那个举世无双的天才——东方！”





    第五卷 是非成败 第六十四章 一了百了
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:38 本章字数:6110

        
    脑子里一片混乱，许越发现自己根本没有办法仔细思考，一个已经死去了二十多年的人，居然会出现在游戏中。尽管这个人是自己的亲生老爸，可是，那种惊讶仍然震撼无比。
    “很惊讶是吗？想让我死，哪有那么容易！”东方浑身似乎都散发着无限的怨愤，“当年的我跟你现在一样，单纯天真，以为世界上全都是好人，可是呢？最后的结果却给了我当头一棒。事实上，这个世界上，没有纯粹的好人，所有的人都是自私的。”
    “为了利益，他们什么都做的出来！所以我就成了这种自私自利的牺牲品！”
    东方惨然一笑，“当年的我，那么信任他们，结果呢？在我研究即将成功的时候，他们动手了。只可惜，我却没有他们想象中的那么愚蠢。为了报复他们，我在临死前，抛出了一个诱饵，一个足以让他们自相残杀的诱饵！”
    许越愣了一下，“难道，那个诱饵就是那个超能仪？难道……那是不存在的吗？”
    东方狂笑一声，目光炯炯的望着自己的儿子，肃然道：“难道你也相信那个虚无缥缈的传说吗？嘿嘿，真是天真，这个世界上，又怎么可能会出现完全违背定律的东西？”
    “原来，所谓的超能仪，从一开始，就是你抛出来的诱饵。可是，这个虚无的东西，却引诱了那么多人前赴后继。难道，人的天性真的都是那么自私吗？”许越完全迷茫了，“原来，人性在利益的面前，真的这么不堪一击！”
    “那么，你的妻子呢？你的儿女呢？难道，你对他们也一样，一点感觉都没有吗？”许越死死的盯着东方，“莫非，他们，也是你手中的棋子吗？”
    东方的目光中现出了一丝迷离，旋既又清明过来，“妻子，儿女？跟我又有什么关系？我的妻子，不过是别人派来窥探秘密的女人而已。夫妻本是同林鸟，大难来时各自飞！感情这个东西，就跟超能仪一样，不过是虚幻的东西而已。我又怎么会傻的去相信呢？”
    “至于儿女，哈哈！那就更是无稽之谈了，你们不过是继承了我的一点血脉而已，跟我又有什么关系？假如现在把我和巨大的权势利益摆在一起，你会选择什么？”
    东方狠狠的望着许越，根本不等后者回答，直接道：“在利益的面前，亲情算个屁，感情又算的了什么？我相信的，只有自己，能依靠的，也只有自己！”
    尽管早已想到了东方的答案，但是亲耳听到的时候，许越还是忍不住一阵痛楚。这就是自己的父亲吗？一个愤恨所有人类的亲人，把妻子儿女当成妻子的男人。
    “既然是这样，那么又何必帮我呢？”对于自己能够获得现在的成就，许越还是有疑问。
    嘴角现出一抹戏谑的笑容，东方道：“真是个傻子，难道你还没有想明白吗？那不过是为了你们兄妹之间的竞争罢了。既然你来了，想必，莫家的丫头已经死掉了吧？”
    许越神色猛的一黯，莫妍那张苍白的俏脸仿佛又出现在面前，“没错，她已经死了！不过，却跟你想象的有点差距！”
    许越的脸上充满了讥讽的冷笑，望着这个血缘上的父亲。许越突然发现，对着东方的时候，心中已经完全找不到任何的期盼或者激动。如果说一定要有什么感觉的话，那应该就是恨了吧，“我从来没有想过要她死，更从来没有做过陷害她的事情！”
    “从一开始，我就全心全意的，把她当成了妹妹！真的很遗憾，我亲爱的父亲，没有象您想象中的那样，我们兄妹居然没有自相残杀呢！”许越哈哈大笑起来，“不过，不管怎么说，亲爱的父亲大人，您的计划已经成功了。许，雷，李，司徒四个，还有你当年的两个女人，他们都死了。而您，现在却愉快的活在这里！您成功了，真的成功了！”
    “只是一个虚无缥缈的超能仪，就害的这么多人二十多年来，争的你死我活，整个世上，有如此本领的，也就只有父亲大人您了！”许越脸上浮现出一丝比哭还难看的笑容，“父亲，您也足以自豪了。那么接下来，您是不是还要让自己的儿子也死在这里呢？”
    “只要一句话，这就足够了！”
    东方没有象许越想象中的暴怒，而是目光茫然的望着前方，喃喃道：“他们真的死了？真的都死了？呵呵，哈哈，都死了！死了好啊！”
    “死了好啊，死了一了百了！”东方突然狂笑起来，猛的恶狠狠的望着许越，厉声道：“既然他们都死了，那你还活着干什么？为什么不一起死了？一了百了难道不好吗？”
    嘴角一阵抽搐，许越惨然笑道：“是，死了一了百了。我亲爱的父亲，那些想要害您的人都死了，不想害您的人也都死了。您的仇人死了，您的亲人也死了，您满意了吧！”
    “我满意了？”东方茫然的望着，蓦的大笑道：“当然满意了，我为什么不满意？为什么？哈哈，他们都死了，都死了，我还活着干什么？我为什么还要活着……”
    “死啦，都死啦！”东方仿佛没有听到许越的话一般，只是在那里喃喃的自语着，“都死了啊！为什么你们都死了？你们都死了，那我还活着有什么意思？亲情，友情，爱情，真的存在吗？可是，为什么我就不知道呢？”
    一想到自己的母亲和莫铃，许越心中又是一痛，忍不住厉声道：“母亲和莫阿姨都已经为你殉情，而你却在这里大谈什么人性卑劣，难道整个世界就只有你一个好人么？许家三代全心全意，却被你视如粪土，你还有什么权利在这里说什么人性自私？你的一番谎言，害的无数人家破人亡，这便是你的天理大义吗？”
    “虽然，我身边的朋友，亲人，也有很多背叛了我。可是，我依然相信，这个世界上，还是好人居多！”许越深吸一口气，“哪怕只剩下一个朋友，我也甘之如饴！只要还有一个人没有背叛我，我就相信，人性，还是善良的！”
    “就算退一万步来说，即使所有的人都背叛了我！”许越深深的望着东方，“只要我还在，只要我还在，我心中的人性，就是真诚的。”
    心情激动之下，许越忍不住大吼起来，“至于你给予我的这一切，我告诉你，我不稀罕！就算回复到以前那种穷困的日子，我也不后悔。唯一让我后悔的，是我知道了自己父亲的真面目。每个孩子在没有见到自己的父亲时，都会将自己的父亲幻想成大英雄，大豪杰！在今天之前，我也一直相信，我的父亲，是一个举世无双的天才。不仅仅是因为你的成就，更因为，你是我的父亲！”
    “可是现在，我真的很失望，真的很失望！你不但算不上一个好父亲。甚至，连一个……”许越不知道该怎么形容才好，只能大声的喘息着，一种近似于绝望的感觉在胸口涌动着。
    “你不后悔，真的不后悔吗？假如现在你一无所有了，你还会象现在这样不顾一切吗？”东方不可置信的盯着自己的儿子，“这怎么可能，亲情不过是虚假的东西，你怎么会舍弃所有的荣华富贵？这个世界上，真的会有这样的人吗？我不信！”
    许越苦涩的一笑，“不管你信也好，不信也罢！总之，我不想再见到你了！”
    心如死灰一般，许越已经顾不得还有什么后果，直接扯下了游戏登陆器。管他是不是会有什么危险，管他任务会不会失败。这所有的一切，都比不上自己的父亲给予的伤痛来的沉重。孤独的自己，曾经无数次幻想过自己的父亲，但是幻想了千百次，却没有一次正确的。
    望着眼前，已经失去了神采的儿子，东方知道他已经强行退出了游戏。尽管他现在只是游戏里的一组数据，可是东方相信，只要他想，那么就有一千中方法可以让许越一败涂地。可是，许越的声音却如魔咒一般萦绕在耳边，挥之不去。
    “人性真的善良吗？亲情真的存在吗？爱情难道不是虚假的东西吗？这个世界上，真的存在为他人付出一切的人吗？”东方喃喃的摇头，“为什么我没有看到啊！”
    “母亲和莫阿姨都已经为你殉情，而你却在这里大谈什么人性卑劣，难道整个世界就只有你一个好人么？许家三代全心全意，却被你视如粪土，你还有什么权利在这里说什么人性自私？你的一番谎言，害的无数人家破人亡，这便是你的天理大义吗？”
    许越的话仿佛炸雷一般的在心中飘荡，东方目光僵直的望着许越开始慢慢消散的身影，轻轻道：“莫非，这些真的曾经出现在我身边吗？难道，只是我从来没有注意到吗？”
    “原来，在儿子的心里，我曾经那么高大！真是可惜！”东方脸上的笑容渐渐变的温馨起来，“为什么我才发现呢？如果早知道的话，如果早二十年知道的话，也许，我也可以象普通人一样，含饴弄孙了。也许，快乐真的很简单！”
    许越留在游戏中的人影已经慢慢的开始消散，东方忽然轻轻一笑，“是该放弃的时候了，说的对，太执著的生活，没有任何乐趣可言！不过，临走之前，就让老爸给你一份礼物吧！”
    就在许越的身影完全消失的刹那，阎罗王身上突然飘出一颗晶莹如玉一般的明珠，转瞬间便进入了许越的包袱中。接着，系统就传出了通告！
    ************************************************************************
    游戏监控中心巨大的电脑主机还在不断的运行着，而负责维护和监控的几个工作人员则聚精会神的注意着程序的进度。寂静的机房中，只有主机嗡嗡的运转声。
    “诶？奇怪！”一个工作人员表情怪异的手指着大屏幕，大声道：“你们快看，这是怎么回事？主脑竟然自动放弃了对游戏的操控！”
    “太好了，这样一来，我们就可以直接管理最核心的东西了！”一个程序员兴奋的望着大屏幕上不断显示的内容，“以后就不用担心主脑什么时候会闹罢工了！”
    “不过我总觉得可能有点不妥，我们还是赶紧检查一下比较好！”一个比较老成持重的工作员紧皱着眉头，“虽然说被人攻击的可能性很低，但是我们不得不小心一点！”
    “老程说的是，我们还是赶快检查一下比较好！还有，赶紧通知一下上面，如果真的出了大事，我们几个恐怕可负担不起哟！”领班的程序员耸了耸肩膀，“凡事总要先往坏处想一想，总不会吃亏吧！”
    虽然几个年轻人对主管的谨慎不以为意，但是毕竟那是自己的顶头上司，如果真的得罪了，将来对自己可没有什么好果子吃，再想找到这样一份工作的可能性可是很低了。
    经过半个多小时的人工检查之后，得出的结论与主脑的自检结果完全相同。从这一刻开始，游戏公司终于可以完全的控制游戏的最核心程序，再不必受到主脑的限制了。
    “哈哈，以后我们再不用整天提心吊胆的监视这个鬼东西了！”主管大笑起来，“如果不是公司严格规定上班时间不能喝酒的话，我现在真的想开一瓶香摈庆祝一下呢！”
    ***************************************************************************
    “你们真的决定这样做了吗？”铮灵望着坐在对面的六个外国的玩家，他们分别代表的，是游戏中的六大势力。南美洲，北美洲，欧洲，非洲，YD和RB。
    谈判已经过去了几个小时，却没有丝毫实质上的进展。也许是认为自己占据了绝对的上风，六个人在国战的日期上，始终不肯让步。铮灵努力的压抑着心头的怒火，“别忘了，通道早晚有一天会全面开放的，到时候，你们认为你们挡的住我们吗？”
    小虾米也紧绷着脸，沉声道：“如果你们一意孤行的话，那么到了通道全开的那天，我们一定会一个一个的收拾你们。到要看看，你们怎么才能阻挡我们这么多高级玩家的报复！”
    “怎么？想要恐吓我们啊？哈哈，别开玩笑了！我们又不是被吓大的！”RB的代表狂笑起来，“如果通道全开的话，你们还会给我们机会吗？嘿嘿，别装什么正经了！”
    “就是，你们的人开始的早，人数又多。你们Z国人的品格我们又不是不知道，一旦你们占了上风，估计我们求都求不动了！根本就是一群强盗！”
    欧洲区代表的话立刻激怒了小虾米，后者忽的站起身来，大声道：“你说谁是强盗？你们是文明人？文明人又怎么会在十九世纪跑到野蛮人的家园烧杀抢掠？难道这就是文明人的做法？看看你们国家的博物馆吧，有多少是从我们国家抢走的东西？”
    铮灵按住了即将暴走的小虾米，脸色铁青的望着六个对手，“其他的什么废话我们也不多说了，再问最后一句，你们到底要不要决定一个决斗的日期？”
    六个人凑到了一起，一阵窃窃私语之后，一起露出了得意洋洋的笑脸来。YD的代表打了个哈哈，“我们也没什么好谈的了，就在明天吧！哈哈！”
    “你……”小虾米一拳打在桌子上，双眼喷火一般的盯着几个对手，“不要欺人太甚！”
    北美洲的代表鼻孔朝天笑道：“怎么？你们不是号称礼仪之邦吗？莫非现在恼羞成怒，准备把我们几个留在这里？真是言行不一啊，哈哈！”
    铮灵死死的咬紧牙关，“你们决定不在考虑了？难道你们就不怕以后我们报复吗？”
    非洲的代表白眼一翻，“怕！我们怕死了！只要你们敢报复我们一种一处，那么，我们六处就会联盟起来对付你们。别忘了，你们有一亿，可是我们有四亿玩家在！”
    铮灵深深的吸了口气，正准备做最后的努力，耳边却传来了小虾米的声音。“我们不要自取其辱了，他们根本就是在戏弄我们！没什么好谈的了，兵来将挡，水来土淹，难道我们还怕了他们不成？告诉他们，有本事，就来吧，说一声怕的，就不是华夏的子孙！”
    表情凝重的拍了拍小虾米的肩膀，铮灵笑道：“好样的让我们一起努力吧！”
    二人交换了一个彼此才能明白的眼神之后，铮灵长长的吸了口气，冲着六个谈判的对手沉声道：“既然你们都决定了，那么……”
    铮灵的话被系统的通告声打断了，在听到了通告的刹那，几乎所有的人都惊呆了。只是，铮灵和小虾米是惊喜，而对方，则是惊骇！
    “玩家调皮小王子完成终极龙魂任务，奖励极品天魔一套，职业等级加倍，威望值一万。华夏区域第一位等级超过百级的玩家出现，区间通道限制解除，所有游戏区域将正常交通！”
    “哈哈！真是太好了！”铮灵与小虾米相互一笑，前者郑重的望着六个对手，逐字逐句道：“昔日大草原上，有一位震烁古今的英雄人物，那就是草原上的雄鹰成吉思汗。我最欣赏他的一句话，今天免费奉送给你们！你要战，我便战！”





    第五卷 是非成败 第六十五章 葬礼
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:38 本章字数:6142

        
    “许大哥，吃饭咯！”小丫头将小脑袋伸进了房间，但是除了整齐的摆设之外，哪里还有人在，“奇怪，许大哥跑到哪里去了？”
    揉了揉哭肿的眼睛，小丫头撅起了小嘴，正准备到其他地方找找，却发现了桌子上的一张字条。一种不详的感觉涌上了心头，小丫头匆忙的冲进了房间里，一把抓住了字条。
    还没等看完字条上的留言，小丫头已经慌了神，手忙脚乱的拿起许越放在桌子上的手机给许天挂了个电话。“许二哥，不好啦，许大哥离家出走了！”
    许天只过了不到半个小时就来到了司徒家的大宅，小丫头的电话让他感觉到，一定又发生了什么事情。否则的话，以许越的为人，不可能在这个时候搞什么离家出走的把戏。
    在来这里之前，许天正在公司里办公，整合之后的公司有太多的事情需要他去办理。还有司徒宏，莫妍，雷苍和李光四个人的后事也需要他亲历亲为。几乎可以说，在这段时间里，许天根本没有哪怕一丝半毫的休息时间，偏偏许越这里又发生了事情。
    忆及来这里的途中，透过反光镜看到的自己的样子，许天忍不住悲从中来，难道自己这辈子就注定要如此的忙碌吗？才不过二十几岁，白头发却已经如同燎原之火一般。
    望着迎来的小丫头，许天二人勉强的挤出一丝苦笑来，彼此都可以感觉到对方心中的愁苦。许天接过小丫头递来的字条，上面不过是寥寥的几句话而已。
    “小星，对不起，我现在心里很乱，想出去走走！不要担心我！最多三两天我一定会回来的！告诉许天，岳父和妍儿他们的葬礼我就不去了……”
    潦草的字迹很明显的显示出了主人当时混乱的心情，但是究竟发生了什么事情，估计也只有许越自己才知道吧。望着字条，许天怅然一叹，这个哥哥，有时候还真是像个小孩子。
    “嫂子，不要担心了，既然我哥说了三两天就回来，到时候他一定会回来的！”许天对着还在嘤嘤低泣的小丫头安慰道：“况且他也不是小孩子了，有足够的能力保护自己！”
    “现在最伤心的人，可能就是我了！”许天哀叹一声，“本来就已经很重的包袱，现在更重了。天知道究竟什么时候，我才能丢下一切，真正的出去走走！”
    **************************************************************************
    “我想，国战的日期还需要在斟酌一下，你说是吗？”北美洲的代表用肩膀碰了碰欧洲区的代表，“大家都是玩游戏的，不要把游戏提升到那么严肃的程度，你们说对吗？”
    “说的也是！哈哈，大家在商讨一下，气氛不要闹的这么僵嘛！”欧洲区代表马上明白过来，首先不要说Z国区玩家等级普遍要高出很多。就只单单那个叫什么王子的一个人，就足以让双方在实力上发生逆转，至少，在气势上，Z国的玩家已经全面压过了联盟。
    铮灵有些迟疑的望了小虾米一眼，在后者点头之后，铮灵才微笑道：“也好，免得有人说我们Z国人仗势欺人，三天之后，正午时分，决一死战！”
    “痛快！果然不愧为礼仪之邦啊，哈哈！”RB代表皮笑肉不笑的开口，早知道会发生这样的事情，就绝对不会让那个调皮小王子完成那个狗屁的任务了，“既然你们订下了国战的时间，那么地点是不是就应该由我们来挑选了？”
    “你……”对于RB代表的无耻，小虾米难以忍受心头的怒火。这完全就是强盗行径，哪里有这样的说法？如果可以的话，小虾米恨不得立刻干掉这个讨厌的家伙。
    “没有问题，地点由你们来挑选！到时候通知我们！再见了！”铮灵忍着心头的怒火，如果再继续谈下去的话，他甚至怀疑能不能忍住快要飞上对方脸上的手掌了。
    回到了领地之后，Z国区域众多领地以及行会首领齐聚一堂，对于即将进行的国战，几乎每个人心中都充满了信心。如果说一开始只能被动迎战的话，那么现在就是进可攻退可守了。如果国外区域的玩家再象以前那样进行无聊骚扰的话，那么大家完全可以走出过门，也闹上一闹。
    人群中，最兴奋的人，当属胖子无疑了。一会跑到怒杀面前嘻嘻哈哈，一会跑到紫雨面前得意洋洋。最后干脆来到小虾米跟前，大声嚷嚷道：“哈哈，还记得那次领地战争吗？如果说那次是游戏中的百万大战的话，那么三天之后，就是亿万大战了。哈哈哈哈，想一想就觉得兴奋，真是热血沸腾啊，为什么你一点都不高兴，难道你不期待吗？我靠，这么多时间，一直都是他们在骚扰我们，现在总算有机会找回面子了。如果不是战争日期都定下来的话，我还真想去寻寻他们的霉头了！”
    皱着眉头将胖子拉到一边，铮灵哭笑不得，这家伙完全是没事找事，“我说，你罗嗦什么啊？王子呢？怎么没见他人？”
    “我哪里知道啊？在系统通告之后，我就给他发了消息，可是他不在线！”一说到许越，胖子就忍不住抱怨起来，“这家伙实在太不象话了，这样的大好日子居然找不到人。你说三天后的国战会不会也找不到他呢？”
    真是臭嘴巴！铮灵恨不得把胖子的嘴缝起来，大好日子，怎么能胡说八道呢“你这家伙，不管怎么说，王子可是我们的民族英雄啦，虽然这样说有些离谱，不过也算是实话！不要抱怨了，如果没有他的话，现在我们还在受气呢！”
    “铮灵，过来，我们研究一下国战的方案，一定要打出我们的气势来！”远处，小虾米挥手招呼起来，微笑的脸上哪里还找的到半分严肃的表情？
    ***************************************************************************
    司徒宏，李光，雷苍，莫妍四个人的葬礼在同一天。也许老天也搞不清楚，他们究竟是不是该死，天气时而阴云密布，时而万里晴空。
    两个同病相怜的女孩并肩走在最前面，小丫头和李灵烟捧着各自父亲的遗照走在最前面。而许天，则捧着莫妍和雷苍两个人的照片走在后面。再后面的，就是各界与四大集团有所交集的精英人物。
    人群中看不到许越的身影，失踪了足足三天的时间，没有电话，没有消息，仿佛在世界上蒸发了一般。也许是明白许越的想法，许天一直也没有派人去寻找他的踪迹。毕竟，许越曾经孤独了很长的时间，好不容易才以为找到了朋友，找到了真情，结果事实却给了他当头一棒。如果换成了普通人，说不定会当场发狂，给他一个清净的空间应该会好一点。
    老天也许是终于想通了吧，天气慢慢的阴暗下来，微微的北风轻轻的吹拂着，烘托出一丝悲惨的气息。牧师表情庄重的站在众人面前，为四位死者祈祷，评述他们生前的功绩。
    小丫头和李灵烟早已哭成了泪人一般，灵魂的终结者手忙脚乱的安慰着自己的女朋友，仿佛这所有的一切都是他的错。望着父亲含笑的遗容，小丫头格外的思念许越厚实的肩膀，为什么在这样的日子里，最思念的依靠却不在身边呢？姐姐呢？为什么父亲的葬礼你都不来参加？难道你真的不想见许大哥了吗？错过了今天，你真的不会遗憾吗？
    泪水如断了线的珍珠一般散落到地上，小丫头捧着司徒宏的遗照，低喃道：“爸爸，您告诉我，为什么会这样？您那么亲切，那么和蔼，可是，您为什么要那样做？害了姐姐，害了许大哥，也害了你自己！为什么啊？”
    “我好想姐姐，好想许大哥，也好想你哦！我好想回到从前，那才是一个家，现在冷冷清清的，只有我自己，爸爸，您回来吧！您回来吧！”
    “许大哥，你在哪里？你不要我了吗？小星现在孤苦伶仃，只有一个人，好孤独好伤心哦！许大哥！”将俏脸深深的埋在像框中，小丫头低泣不已。沉浸在悲伤之中的她，根本就没有听到牧师究竟说了些什么，更看不到周围究竟发生了什么事情。
    一阵低沉的脚步声从远处传来，直到那人来到跟前，小丫头才有所惊觉。可是还没等她抬头看清楚，整个人就落入了熟悉的怀抱中。许越沙哑的声音从头顶传来，“小星，对不起，我来晚了！”
    “许大哥！”抬起泪汪汪的脸蛋，小丫头终于痛哭出声。无限的哀怨都化成了泪水，浸染在许越布满了褶皱的衣服上，“不要离开我，爸爸不要我了，姐姐也走了，许大哥，小星只有你了，不要离开我！”
    望着怀里泪眼迷茫的俏人儿，许越真是万般滋味在心头。一切的一切都化做了一声叹息，紧紧的搂着爱人，低声安慰道：“要哭就大声的哭出来吧，明天，又是一个新的开始！今天的痛苦都哭出来吧，明天你就要成为我的新娘了，用最美的笑容去迎接明天，我们的未来！”
    看看许越和小丫头，再看看灵魂的终结者和李灵烟，许天突然间特别的思念自己的妻子。脸上平静的面具终于再也维持不住了，坚强的心顿时破碎了一个巨大的缺口。不远处，就是陈茹的坟墓，墓碑上，那灿烂的笑容，再也看不到了。
    大哥终于拥有了他的幸福，始作俑者都魂归黄土了，自己的幸福在哪里？一缕清凉顺着脸颊滑落，有些咸，有些苦。许天在心中大声呼喊着妻子的名字，没有了你，我用什么去迎接明天，没有了你，我怎么能有笑容？没有了你，我的悲伤有谁能看到？没有了你，再也找不回幸福了！
    也许是终于感觉到了悲伤吧，老天忍了许久的泪水终于洒落人间。随着一声清脆的霹雳，倾盆大雨尽情的挥洒着哀伤，冰冷的泪水浸湿了人们的衣衫。这是一个伤痛的日子，所有的悲伤，所有的伤感都哭出来吧。也许以前曾经失去过，也许昨天曾经无奈过，可是哭过了今天，日子还要过下去，带上笑容吧，去迎接新的一天。
    泥水混着雨水滑落，四个曾经鲜活生动的生命消失了。不管他们生前曾经有过多少的辉煌，有过多少的错误，都随着这泥沙埋没了。人死如灯灭，他们的错误和辉煌都被埋在了地下，都被埋在了人们的心中。
    雨水突然停了，许天茫然的抬起头来，却是一把黑色的大伞当住了老天的眼泪。许越充满了亲情的微笑仿佛蕴涵着莫大的力量，突然之间，许天的心情平息了。
    “许天，振作起来吧。如果弟妹还在的话，她也不会忍心看着你这么悲伤！去追寻你的幸福吧，我相信，她会支持你的！”望着烟雨蒙蒙的山陵，许越悠然道：“如果有一天我象弟妹一样的走了，我也会要求小星去追寻属于她的另一个幸福。也许我很嫉妒，也许我很无奈，可是，我还是希望她会幸福！你明白吗？弟妹她一定是这么想的！”
    “也许吧！”握着许越有力的手，许天总算是挤出了一丝笑容，“也许就象你说的那样，为了她，我要幸福的活下去。为了她，我要去追寻属于我的另一个幸福！”
    接过许越手上的雨伞，许天笑道：“大哥，去照顾嫂子吧，现在她可是两口人呢。如果淋病了的话，你可就是许家的罪人了。说起来，第一个孩子，你准备让他姓许呢还是东方？”
    眼睛里充满了迷茫的神色，许越皱起了眉头，“我也不知道，或许，我想，应该是许吧！虽然我已经知道了自己的名字，可是，我从来没有想过要叫东方浩。因为自小开始，我已经习惯了许越这个名字，那么，就让东方浩永远的消失吧！也许，东方浩从来都没有存在过！”
    “如果爷爷还活着的话，不知道该有多高兴！”刚刚停止的泪水又溢出了眼眶，许天不知道今天究竟是怎么回事，一生当中，哭的次数恐怕都没有这一天来的多。
    “是啊，如果爷爷还在的话，不知道该有多高兴呢！”许越长长的叹息，“但是，他毕竟已经走了，也许，爷爷就在天上看着呢！也许，弟妹也在天上看着。回去吧！”
    拍了拍许天的肩膀，许越转身向小丫头走去，心结难解，最终会怎么样，还是要看本人了。作为兄长，他能做的，都已经做到了。
    迎接许越的，是小丫头甜美的笑容，虽然时日还短，小腹突起的并不是很明显，但是许越还是能够感觉到小丫头脸上那母性的光辉。失去了父亲，离开了姐姐，但是她还有丈夫，还有孩子。埋葬了昨天的记忆，迎来的，是新的开始，新的生活。
    “我们走吧！”搂着妻子的肩膀，许越的脚步从来没有如此的坚定过。前方虽然还是大雨倾盆，道路还是一片泥泞。可是，远方的阳光已经透过了乌云，明朗的未来是无法阻挡的。
    许越没有看到，小丫头也没有看到。在所有人都离开之后，一个孤独的身影蹒跚的来到了司徒宏的墓碑前，憔悴的俏容上挂满了伤心和悔恨的泪水。
    “爸爸，您终于解脱了，我也解脱了！”摸着已经微微凸现的小腹，明月喃喃道：“虽然，我已经永远的失去了他，可是，却得到了我最希望的。如果时光能够倒流的话，爸爸，您一定不会象今天这样，至少，我不会！”
    扯落了花束上的花瓣，微风细雨中，花瓣的雪白飘散出一片清香。笑容中，两行清泪如雨，望着已经走远的人群，明月再也忍不住心中的悲怆，痛哭出声。
    雨停了，云散了，阳光洒满一片金碧辉煌。抚摸着父亲的遗容，明月喃喃道：“爸爸，我要走啦，永远的离开这个伤心的地方。这可能是我最后一次来看您了，如果……如果有一天我能回来的话，一定带着您的外孙一起来看您！也许，还能见一见他！”
    遥望着许越等人离开的方向，明月低声道：“祝你们幸福！我的妹妹，还有……我的他！”
    ***************************************************************************
    温柔的哄着小丫头入睡，许越仿佛对待瓷娃娃一般小心翼翼。无论是孩子的母亲，还是母亲的孩子，都是他的心头肉手中宝。哪怕他们有丝毫的损伤，许越都不会原谅自己的。
    一直等到小丫头的呼吸平稳之后，许越才走出了房间。门口，许天双手环抱在胸前，神色间充满了思念，显然许越和小丫头的情景又让他回忆起了自己和妻子的以往。
    “别想太多了！”硬拉着许天来到楼下，许越笑道：“我们喝点什么？红酒可以吗？”
    用力的一甩头，许天总算将心中的思绪抛到了一边，又好气又好笑的望着某个幸福的连名字恐怕都记不住的家伙，“哥，你是不是忘记了什么重要的事情？”
    “啊？不可能啊！”许越摇头，“绝对不可能，虽然这几天我脑子里一片混乱，可是该记得的东西还是记的很清楚！”
    “可是，我听说，今天，是游戏里的——国战呢！”望着许越由红变白，由白变成蜡黄的脸色，许天忍不住哈哈大笑起来，“哥，国战已经开始了一个多小时了，你再不去，就死定了！”





    第五卷 是非成败 第六十六章 战前总动员
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:39 本章字数:5997

        
    “王子还是联系不上吗？”铮灵有些无奈的坐在椅子上，都已经三天了，这个家伙居然还是不见人影。一点消息都没有，未免太过分了，最起码通知一声才对。
    胖子晃着大脑袋，龇牙咧嘴的做着鬼脸，“别跟我说王子了，现在一说到他我就上火。哼，等他上来的时候，看我怎么收拾他！”
    说到了解胖子的为人，铮灵如果认第二，恐怕没有人敢认第一。说什么收拾王子，只要一个恐吓，估计早就夹着尾巴逃了，还真不知道谁收拾谁呢。
    三天前，双方就向系统申请了国战。现在是中午十点三十分，系统已经生成了一座巨大的宫殿，这也就关系于双方胜负的地方。只要能攻进对方的宫殿之中，杀死对方保卫的皇帝，就可以取得国战的胜利。只是，因为铮灵他们是同时与六个区域开战，所以，想要获得最后的胜利，就必须攻破对方六个宫殿才可以。
    当然，有弊自然就有利。因为对方是分成了六个区域，所以势力也就分成了六个部分。只要铮灵他们能够攻破一座宫殿，那么这座宫殿所代表区域的玩家就将失去战斗的资格，沦为观众。用胖子的话来说，现在就相当于战国时代，而他，自然就是秦始皇同志了。
    最终的保护目标皇帝还没有刷新出来，小虾米他们已经开始去购买卫士，虽然说在兵败如山倒时这些卫士根本起不了什么作用，不过有总比没有要好的多了。
    再给许越发了两个消息之后，铮灵终于决定不再等下去了，还有不到一个半个小时国战就要开始了。许越来也好，不来也罢，个人的力量在数以千万计的玩家面前根本起不到什么作用。毕竟，个人的力量永远无法对抗那排山倒海一般的冲击，哪怕许越已经一百五十级也一样。
    来到小虾米和紫雨面前，他们两个算是国战的总参谋。看到二人正争执的面红耳赤，铮灵忍不住挤到他们跟前，笑道：“看来你们可不怎么紧张啊，要知道，这可是上亿人的大战呢！”
    “铮灵，你未免把事情想的太复杂了，其实，真正能够决定最终胜负的，不过是有组织的那么几万人而已！”小虾米斜了紫雨一眼，“我就不相信这个世界上真的有能够同时指挥数以千万计的军队？更多的人，不过是无组织的乱打一通罢了！”
    “但是我们却可以指挥几百有战略眼光的玩家，再通过他们去指挥更多的人。只要能够做到如臂使指的地步，那么纵使再多的人，也可以形成一个坚强的团体。”紫雨辩解道：“一个人当然指挥不了如此多的人马，可是十个人呢？一百个人呢？甚至上千人呢？能不能指挥？”
    铮灵总算是明白了二人争执的重心了，紫雨是想要团结一切可以团结的力量，堂堂正正的击败对手。而小虾米则正好相反，他的看法是抛弃那些指挥起来比较困难的闲散人员，集中精锐力量，以奇制胜！一正一奇，其实完全可以相得益彰，何必争的脸红脖子粗呢？
    “先等一下！”铮灵笑道：“暂时先不要考虑这个问题了，不用着急，我们还有时间！关于紫雨说的，我了解，我们当然要利用所有可以利用的资源，本来我们的人数就不如联军来的多，假如抛弃的太多的话，取胜的机会将会很少。”
    看到小虾米又要开口，铮灵急忙阻止，“等一下，别急嘛！可是总体来说，虽然我们的玩家等级普遍要高一些。可以人数上的巨大差距，是很难弥补过来的。更何况，要把千万人训练到如臂使指，用剩下的区区一个多小时是远远不够用的！所以我想，我们还是要两手一起抓，以正为主，在战场上纠缠对方的大部分力量。以奇为辅，偷袭他们的腹地。你们说，怎么样？”
    “我说你们三个，想那么多干吗？反正就是一个杀呗！他***，等下总算可以好好的爽一爽了！”怒杀哈哈大笑着走到跟前，蒲扇大小的巴掌一下子差点把小虾米拍到地上。
    “我说兄弟，以前你不是够干脆的吗？我们打的那次领地战争，我对你可是佩服的紧呐，什么时候这么婆婆妈妈的了？”
    小虾米干笑一声，揉着被拍疼的肩膀，龇牙咧嘴道；“那不一样，之前就算打的再离谱，那也是我们关起门来内斗，输的再惨大不了我不玩了。可是现在不同，输了以后，就算这辈子再不进这个游戏，我也心里不安！”
    “我们不会输的！”铮灵伸出了自己的右手，微笑道：“如此的众志成城，就算是老天也不会看着我们失败的！”
    “只是不知道，他们的耶和华，天照，还有什么自由女神和什么什么的愿意不愿意了！”怒杀裂着大嘴，一把握上了铮灵的手，只让后者疼的一皱眉头。
    笑嘻嘻的盖住了怒杀的手，小虾米在握上之前先用指甲狠狠的拧了一下，总算是报了之前的一巴掌之仇，“你说的那个应该是梵天，湿婆神还有毗湿奴吧！不用怕，我们的天尊可是能一气化三清的，一个打六个没有问题！”
    “哈哈，我们也可以一个打六个！”紫雨最后一个附应。
    “我们到城墙上看看！”怒杀左手拉着小虾米，右手拉着紫雨，至于铮灵，只得到了一个挑衅的眼神。
    四人到了城墙上之后，立刻被眼前的一切惊呆了。由于系统在这里生成了宫殿，所以在这周围的地方，就被默认为传送阵和复活点。距离国战还有一个多小时，在宫殿周围已经看不到土地的颜色，只有黑压压的一片人群。
    四周还在不断的闪烁着白光，那是通过传送阵赶来参加战斗的玩家。几乎所有的人都穿戴了自己最好的装备，不是为了炫耀，而是为了一点荣誉。很多平常总是在默默升级的人，或者很多向往自由以致没有加入行会的人都赶来了。虽然不过是一个游戏而已，但是在玩家的心中，这场国战已经升级为民族和尊严的事情了。
    紫雨皱了下眉头，苦恼道：“这样下去可不好啊，我们甚至没有一个宽敞的地方去集合精锐的兵力。这些人虽然忠诚可嘉，但是真正战斗打起来的时候，很可能会成为累赘的！”
    “说的也是，要尽快想办法把他们整合起来，最起码也要把他们疏散开来，否则的话，一旦开战一定会出事情的！”小虾米也满脸凝重，游戏里最基本的战斗规则是不能蔑视的，近战职业就应该顶在最前，远攻职业和辅助职业一定要在后面或者两侧。象现在这样乱七八糟的站位，一旦开战，不但没有任何作用，最终只会成为自己人的负担。
    铮灵揉着太阳穴，看来，一开始未免把国战想的太容易了。大家的思维都一直停留在以前的几款游戏中，那时候的国战最多也不过十几万人同时参加而已，甚至还远比不上之前的那次领地战争。可是现在，参加的人数足足扩充了百倍，这么臃肿的机构，想要做到如臂使指，谈何容易？
    “嗨，担心什么啊？我有办法！”怒杀嘿嘿一笑，“我们可以花钱发系统公告啊，虽然大家不在一个行会甚至不在一个领地，但是系统公告却可以通知整个区域的玩家。”
    怒杀才说完，紫雨就跳到了他的面前，暧昧的目光让前者一阵胆战心惊。挥手遮住了紫雨奇怪的眼神，怒杀干笑道：“我说小雨啊，你不会是有那种特殊的嗜好吧？真是想不到啊，我们认识了这么久，我还从来没有想过呢！只是，你不觉得咱们有些不太合适吗？其实，你看，铮灵和虾米他们两个就很好嘛！”
    怒杀的话还没说完，三只拳头就同时到了他的胸口上。小虾米笑骂道：“混蛋怒杀，你***才是玻璃呢。老子可是堂堂正正的男人，再乱说的话，小心你的宝贝不保啊！”
    紫雨的话更毒辣，直接嬉笑道：“我说怒杀，你究竟是一号还是零号啊？真没想到，五大三粗的汉子居然是玻璃，实在是让那些仰慕你的妹妹摔碎了一地的眼镜哦！”
    “好了，放过他吧！”揍了怒杀几拳之后，铮灵总算是解气了。不过现在想来，却又有些感激，怒杀这粗犷的汉子居然有这么细腻的心意。知道几人都有些紧张，所以干脆搞笑一下让大家放松心情。
    “还是铮灵对我好！”怒杀露出一副温柔沉醉的样子，粗壮的身体竟然做出了无比困难的动作，小鸟依人般的向铮灵依靠过去。
    “去死吧！”铮灵眉头一挑，一脚将怒杀踢出老远。
    ***************************************************************************
    宫殿周围到处都是人山人海，赶来参加战斗的玩家根本看不清情况。眼睛里能够看到的，只有头盔，头盔还是头盔。想挤出去？容易啊，不过前提是你变成肉饼。想飞出去？开什么玩笑，好不容易才赶来，再出去那不是脑子有问题了吗？
    因为聚集了数以千万计的玩家，从来没有产生卡壳的速度终于开始让人有些讨厌了，即使是以超级主脑的处理速度也跟不上如此众多玩家的数据。而现在，却不过是一个聚集的过程而已，很难想象，一旦开战之后，双方聚集的力量甚至可以达到几亿人马，到时候速度会慢成什么样子。
    骑士压着法师，弓箭手推搡着牧师，盗贼被挤的龇牙咧嘴，战士满脸苦笑。一眼望去，只有一片吓人的头盔，根本连对方的面孔都看不到，更何况还要找到熟识的同伴。可是在战斗中，如果得不到有力的支援，哪怕你是那个天下第一的小王子也不过是沙漠之中可怜的一只虫子罢了。
    一些凑热闹的人都喜气洋洋的大声嚷嚷着，至于那些有过多次战斗经验的人则愁苦不已，这样继续下去，就算没有人来攻打，自己人就把自己干掉了。
    正在焦急间，网络速度突然又恢复了过来，接着就是系统的提示。轩辕公司成功的解决了网络阻塞的问题，在为期三天的国战时间里，绝对不会再次出现同样的情况。同时，对于之前的卡机现象，对所有的玩家表示诚恳的歉意。
    人群中的欢呼声才响起，系统的通知声再次传来，这次却是一番历史的讲述。
    1840年6月，英国舰队开到广东，第一次鸦片战争正式开始。从那一天开始，华夏国土开始了历时一个世纪的屈辱历史。清道光皇帝惊恐万分，立即派直隶总督琦善和英军谈判。琦善向英国侵略者保证只要英军退回广东，清政府一定惩办林则徐。
    1841年1月，英国侵略者派兵占领香港岛。1842年8月，英舰到达南京江面。中英代表在南京议和。英国侵略者强迫清政府的代表签订了中国近代第一个不平等条约------《中英南京条约》。
    但是这仅仅是一个开始，1856年英法两国以亚罗号划艇事件和马神甫时间作为借口，发动了侵华战争，开始了第二次鸦片战争。
    1860年10月，英法联军在北京洗劫和烧毁了融汇中外建筑艺术精华的万园之园——圆明园。你想象不到这座宫殿有多么华美壮丽，更不能设想法军、英军把这个地方蹂躏成什么样子。
    在此之后，《中俄瑷珲条约》，《中俄北京条约》，《勘分西北界约记》更让我们损失了超过一百五十万平方公里的国土。
    1894年7月25日，甲午海战爆发，中国战败。导致我们直接损失了宝岛台湾与澎湖列岛，至今还在纠缠。开放多个港口城市并赔偿白银2。3亿两，严重损伤了本就沉重的经济。
    1913年，袁世凯卖国最高峰时期，沙俄利用袁政府的内外交困，与袁订立《中俄声明文件》，确认中国是蒙古的宗主国，改“独立”为“自治”。但中国政府不能驻军、移民外蒙，而沙俄可以，蒙古事务需两国协定解决。最终让我们失去了外蒙古156万平方公里的国土。
    这些也不过是那段黑暗历史中冰山的一角而已，也许冰冷的数字无法表达出我们的愤慨，但是，作为伟大的华夏儿女，这段历史我们不能忘却。作为今天的我们，无法想象那段日子的黑暗，我们也想象不到，有多少同胞遭到蹂躏，杀戮。
    请问大家，现在的你们，还有多少人记得，那东亚病夫的丑陋称谓？有多少人还记得，那无数丧失了生命的同胞？有多少人还记得，那埋没在大海中的英魂？有多少人还记得，那被摧残被破坏的文明？有多少人还记得，那倒在帝国主义屠刀下的百姓？
    远远的望去，虎门的沙滩上，你看到林则徐英武的背影了吗？波澜壮阔的大海上，你看到了邓世昌忠勇的面容了吗？台儿庄的炮火中，你看到了敢死队不屈的气势了吗？冰冷的南京纪念博物馆中，你看到了无数冤死的灵魂了吗？
    那是我们的先祖，那是我们的前辈。他们的鲜血，他们的意志，铸就了中华千百年来不屈不挠的风骨。你惭愧吗？你激奋吗？你愤怒吗？
    看看现在的你们，再想一想过去，有没有苦涩的感觉？有没有无奈的愤慨？亲爱的同胞，握紧你们的拳头吧，将自强不息四个大字永远的刻在心中。留给自己，留给自己的后人，一世，百世，千世，永远不能忘却。
    冰冷的文字，表达不出什么。哪怕我们用再沉重，在悲惨的文章，也无法形容。自己酿下的苦酒只有自己来品尝，往事不堪回首，可是如果我们不能牢记这不堪的往事，那苦酒终有一天，会由我们或者我们的后代再品尝一次。
    我们需要和平，但是和平，是要我们去争取的。同胞们，醒来吧。皮之不存，毛将焉附？若我们不爱护自己的国家，若我们不珍惜自己的民族，灭亡的日子就在眼前。
    让我们为这一个世纪来，失去生命的前辈，先人，同胞们默哀！
    ***************************************************************************
    喧哗的人群沉默了，国人上百年来是悲哀，有谁能忘却？想忘也忘不了！你可以定居到国外，你可以改名换姓，你可以背祖忘宗，你甚至也可以……但是所有的一切，都摆脱不了，那巨龙刻在血脉，刻在骨髓中的呼唤。
    ***************************************************************************
    系统冰冷的声音依旧在荡漾我们不要战争，不要侵略，更不想把游戏中的一场战斗引申到整个民族乃至整个世界的高度。下面，请那些看热闹的朋友们离开这里，我们需要的，不是那些围观在砍头台前麻木不仁的同胞。
    来参加国战的朋友们，请根据自己的职业去应该去的地方，我们将有专人为你们指引。最后，感谢所有的朋友，感谢你们的支持，让我们一起来期待，期待将要发生的一切吧！





    第五卷 是非成败 第六十七章 幕后计谋
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:39 本章字数:7040

        
    铮灵和小虾米面色古怪的望着气势轩昂的胖子，显然想象不到一向大而化之的胖子居然也能说出如此激动人心的话语来。
    紫雨更是啧啧有声的围绕着胖子转起圈来，摇头晃脑道：“呀，想不到啊，想不到！胖子你居然还有这么一手，实在是令人钦佩不已！”
    胖子长叹一声，“这是我发自内心的话，如果可以的话，我甚至想对全世界去说。只可惜……算了，说那么多干吗！现在不是想这些的时候！”
    铮灵沉默了片刻，倏然笑道：“看来我们的办法还是不错的，大家都很规矩的找到了自己的地方。总算是解决了混乱的问题，接下来，我们要考虑的事情，就是怎么迎接后面的战斗了！”
    小虾米点点头，肃然道：“我们要选择三个部分来操纵，一个是主力战场，虽然说混战的可能性极大，但是我们却不能一点也不管理。所以在中心要有一部分火力强大的队伍调节平衡，不能输，否则的话，我们就要面对敌人所有的攻击，而我们只能龟缩在这宫殿里被动防守。”
    “同样，我们也不能赢的太明显，否则的话，他们全都缩回去，我们的奇兵都没有用武之地了！其实，这个可能性比较小一些，毕竟对手的人数比我们还要多的多！”
    紫雨点头道：“说的没错，还要留一部分人留守宫殿，否则的话，一旦被偷袭，很可能就回失守了！那么第三部分，就是我们的奇兵了。这也是所有方面的重中之重！”
    铮灵考虑了片刻，最后苦笑起来，“也罢，留守宫殿的人就是我吧！紫雨去指挥主战场的事情！我和虾米会授权给你两个领地的指挥权利。至于偷袭，小虾米，拜托你了，胖子作为整个游戏中仅有的将军，少了他，突袭的队伍实力回大减！不过胖子这人太粗率，所以你一定要盯紧了他，一旦你们失败的话，我们赢的机会就不大了！”
    “没有问题！”小虾米和紫雨郑重的点点头，只有胖子满脸愤慨的怪叫，那不是粗率，而是粗中有细！
    “真是可惜，如果王子在的话，我们偷袭对方的成功机会要大了很多！”小虾米苦笑道：“一百五十级的高手，还有三只宠物，全套防御最高的天魔套装，而且还是整个游戏中独一无二的神匠，有他在，我们的机会最少可以翻倍！”
    其实如果铮灵他们主动找许天的话，并非一定找不到许越。只是他们根本就没有想过，国战的事情许越根本丝毫不知，所以才想不到在这样重要的时间里，许越居然会不在线。
    铮灵低头不语，小虾米说的绝对是事实。想象一下，一个一百五十级的高手，带着四大终极BOSS之一的九尾灵狐，身穿六大套装之一的天魔全套，手持四大神兵之一的屠龙宝刀。整个游戏之中，无论单条还是群战，他都是一等一的领头者。
    一想到第三次怪物攻城中，九尾灵狐那强悍无比的冲击力，铮灵就恨不得许越立刻上线才好。利用九尾灵狐那恐怖已极的冲击力，去攻击对方的宫殿，想一想就觉得痛快！
    **************************************************************************
    时间已经是十一点五十分，中央战场之外已经开始了零星的战斗。只是因为还没有进入系统的保护时间，双方虽然在缠斗，但是却都留了三分余地。毕竟在这个时候挂掉的话，损失五级的悲惨遭遇谁都不愿意去承担。
    系统已经开始进入倒计时了，最后给许越发了一个消息，铮灵终于完全放弃了等待的打算。早在二十分钟之前，小虾米和胖子就带着超过两千人的高级玩家去做准备了。
    遥望过去，在距离己方宫殿大概十几里的地方，联盟六座宫殿呈扇形排开。这样的设计，显然很适合在受到攻击的时候互相支援。而在主战场中，双方都投入了重兵，大约的打量了一下，铮灵可以确定，总人数绝对不会少于五千万人。
    也许，只有在这个世界里才能赶上如此豪壮的场面吧。参加了这场战斗的玩家，最终无论胜负，都足以自豪了。即使将来面对自己的子孙，也可以骄傲的讲述一下曾经发生过的事情。
    “距离国战之间还有一分钟……”
    “倒数计时开始，十，九，八，七，六，五，四，三，二，一，开始！”
    在系统通知的一刹那，战场中央豁然一阵轰鸣，千万人的呼喊声足以惊天动地。双方的近战职业第一时间开始了肉搏撕杀，在接触的一刹那，就有无数白光暴闪开来。
    双方的辅助职业都在紧张的施展着技能，在双方主要争斗的中心，能为己方留下任何一分力量都是胜利。色彩万状的法术光芒映的天空美丽无比，仿佛漫天都挂上了鲜艳的彩虹，只可惜，对应这份美丽的，却是争斗，是杀戮。
    铮灵有些恍惚的望着混乱的战斗场面，时间已经过去了两个半个小时，双方的搏斗仍然维持在原地，胜负的天平还没有产生倾斜。事实上，铮灵也清楚，最终的胜负绝对不会在看起来最恢弘的场地上出现。双方各自超过了千万的人数，再加上不断的复活，别说区区三天的时间，就算半个月都未必能够明确的分出一个输赢来。
    就在这之前，铮灵刚刚接到了小虾米的消息，他们已经赶到了YD的宫殿附近。不过目前对方的防御还是相当谨慎的，所以只能等待机会。
    略有些无聊的叹了口气，想必，对方的人也在等待机会吧，如果不是偷袭的话，想要短时间攻破对方的宫殿，可能性极小。想来想去，铮灵突然发现，在这样的形势下，智谋竟然已经失去了作用。毕竟，双方的对比几乎都摆在了一个透明的状态。想要获得最后的胜利，就必须拥有绝对的实力。
    不知道为什么，在这样的形势下，铮灵居然想到了许越和苍雷两个人来。这两个关系微妙的人，或许是命运给他们开了玩笑吧，从敌人，到朋友最后又变成了敌人。突然只，铮灵记起了一句话，江东周瑜曾叹息“既生瑜，何生亮”，也许，这两个人的关系也是如此吧？所以老天不容许两个人都活在这个世界上。
    假如他们都在，铮灵轻轻一笑，这两个奇怪的家伙，经常会做出一些让你想象不到的事情。论到配合的默契，恐怕就算是孪生子都没有他们那么合贴吧。还有王子那两个美丽的妹妹，世事真是无常，那么美丽的姑娘，居然在这灿烂的花季香消云散，不能不说是一种悲哀。难怪王子总是闷闷不乐的样子。
    “来了！”就在铮灵感慨万千的时候，旁边传来了激动的呼喊声。
    望着铺天盖地一般冲来的敌人，铮灵露出了愉悦的笑容，看来，他们还是忍不住了。或许只是以为在人数上，他们占了上风，所以才会这么嚣张吧。
    估计了一下对方的人数，铮灵估计应该在八千到一万之间。最前面大概有两千高大的骑士开路，在骑士的两旁则是雄壮的战士，大概有一千多人。中间的是辅助职业者，最后才是防御最低，但攻击却最高的远距离攻击职业。
    没来由的，铮灵突然想到一个古老的片子，大喝道：“骑士出门迎战，术士支援，法师进行远距离打击。我要让这些家伙不到城门先死一半！”
    铮灵的吩咐才下，宫殿四道大门立刻打开了三个，上千高级骑士蜂拥而出。挥舞着手中的兵器，驾着座下的骏马，无畏的冲向超过他们数倍的敌人。
    显然没有想到对手居然会舍弃防御强悍的城墙不要而出城战斗，对方的反映足足迟钝了一分多钟。而在这段时间里，已经够人们做很多事情了。
    因为迎击敌人的战士和骑士队伍分成了三个部分，正门冲出的骑士硬是纠缠着对方的近战职业不放，给其他两队同伴造成了极好的机会。等到所有冲出的战士都阵亡的时候，对方的法师队伍已经损失了一半还要多。
    当头一棒过后并不是风平浪静，等联军反映过来之后，面前却已经出现了一片由术士完成的土墙。虽然说这土墙的防御并不怎么样，只要用骑士两个冲击就可以摧毁。但是等骑士冲破了土墙之后才知道，那道土墙的作用并不是用来阻拦他们的，最终的目的不过是为了掩饰后面的陷阱罢了。
    无数重装铠甲的骑士和战士在冲破了土墙之后，一个跟头栽进了深深的陷阱之中。因为没有许越的帮助，在选定了地址之后，胖子用了足足六天的游戏时间专门来制作陷阱。
    虽然说，这些陷阱并不能对血厚防高的骑士和战士造成什么致命的打击，但是接下来的法术攻击却让敌人吃尽了苦头。尤其是倒在陷阱中的玩家，因为一时半会无法爬出来，结果就只能被动的忍受着法术的攻击。没有了移动的范围，即使换成了许越那种变态的防御也承受不了下雨一般的法术攻击，更何况这些防御还远不及许越的敌人。
    不过半个小时战斗，对方前来偷袭的队伍就已经折损了超过一半的人手，最后只能暂时撤退到远处。狼籍的地面上，闪耀着装备的光芒，只可惜，却没人有胆量去享受。
    铮灵从头到尾就没有出过手，恐怕连对手都想不到第一次接触居然在这么短的时间里结束了吧！望着退出了百多米外的几千敌人，铮灵微微一笑，开什么玩笑，区区不到一万人就想攻进来，真是白日做梦。
    “干的好啊！铮灵，怎么样？用不用支援？”紫雨的笑声从对话频道中传出，“如果需要的话，吭一声啊！”
    铮灵沉声道：“紫雨，不要大意，现在的情况可是牵一发而动全身。一旦你派人回来支援的话，弄不好就会让整个局面不可收拾了，到时候兵败如山倒，想挽救都来不及了。所以，不到万不得已的情况，你千万不要动其他的脑筋！最重要的一点，这是游戏，跟真正的战争绝对不同！”
    间隔还不到半个小时的时间，联军又赶来了一批人马，数量仍然在万人左右，职业分布也与之前基本相同。在得到了援助之后，一万五千人的队伍再一次发动了冲锋。
    “近战职业守住城墙，远程打击集中火力先干掉对方的法师队伍！”铮灵不屑的一笑，偷袭不成反变强攻了吗？未免也太小看人了吧？
    好不容易冲到了宫殿门口的时候，联军队伍的损失又超过了一半，在城墙上强大火力的压制下，再一次不甘的退到了远处。
    不知道为什么，望着在远处休息的联军队伍，铮灵总有一种不太妙的感觉，似乎有什么阴谋诡计的味道。可是，这阴谋诡计又能是什么呢？除了偷袭之外，还有什么办法？
    宫殿中的传送阵不断的闪烁着白光，一些等级比较低的玩家组成了运送队。不断的从各大领地所属的城市向宫殿运送药品，而外面战斗的玩家也不断的飞回到宫殿中补充消耗。
    望着传送阵中混乱的场面，铮灵轻轻皱了皱眉头，难道他们想利用内奸吗？摇摇头，铮灵否定了这个主意，玩家的国籍是不可改变的，而且，Z国的玩家是不能对自己国家宫殿里的皇帝进行攻击的。所以，使用内奸的计划是起不到什么作用。
    那么究竟是什么呢？苦思不得其解的铮灵想来想去，最后决定把问题抛出去再说。打开了对话频道，铮灵联系上了小虾米。
    “你们现在怎么样？还在潜伏吗？”铮灵笑道；“我们这里已经经受了两次攻击了！”
    “沉不住气的话，只能面对失败！”小虾米很是不屑的答道：“就凭那些家伙，以为学了两天半《孙子兵法》就可以成为军事家吗？”
    铮灵苦笑，“我不是这个意思，小虾米，难道你不觉得奇怪吗？为什么他们会把偷袭做的这么明显？我就不相信他们真的会笨到这个地步？”
    铮灵这么一说，小虾米也迟疑起来，片刻后，才不确定的回道：“莫非是因为他们内部的不稳定导致的？也不对，应该有其他的阴谋在！可是，究竟会是什么呢？”
    小虾米还在冥思苦想中，联军的第三次的攻击又开始了。与前两次一样，第三批赶来的队伍仍然是万人左右，职业配置完全相同。到了这个时候，铮灵已经完全有理由相信，在这背后，必然隐藏着什么阴谋。否则的话，完全可以让这三批人同时发动进攻，三万人的攻击力与一万人自然不可同日而语。既然对方选择了分三部分来进攻，那么就只有一个答案，就是为了吸引视线。
    没有心思去指挥攻守之间的战斗，铮灵轻轻的拍打着脑袋，喃喃道：“他们想要隐藏的，究竟什么？如果易地而处，我会用什么方法呢？”
    “铮灵，我想来想去，他们的阴谋只有一个，那就是乱中取利！”小虾米万分肯定道：“只是，究竟怎么用混乱掩盖他们的动作却不是我能想到的！”
    铮灵叹了口气，小虾米说的他也明白，现在最重要的就是，怎么才能知道对方究竟在搞什么小动作。忍住了差点脱口而出的脏话，铮灵苦笑道：“虾米，你仔细想一想，如果现在你跟对方换一下位置的话，你会用什么方法？”
    “不知道！”过了片刻，小虾米很干脆的给出了答案。
    “算了，我再想想！”铮灵正准备挂断通话，突然听到了一个模糊的声音。仿佛黑暗中的一道曙光一般，迅速的照亮了铮灵心头的疑惑。
    “小虾米，刚才是谁在说话？让他再说一遍！”
    铮灵的欢呼声吓了小虾米一跳，后者很是不解的问道：“刚才是胖子在说话！他说，如果王子在的话，自然就有办法了！诶……啊，我明白了！”
    用力的一握拳头，铮灵总算明白了对手的策略。如果现在王子在小虾米他们那里的话，在攻击的时候，就可以乘坐骑由空中进入宫殿，这样就避免了面对守卫的情况。而普通的玩家是无法看到处于潜藏状态的敌人，没有了敌我识别的守卫之后，自然就可以轻易的潜入宫殿内部，只要杀死了皇帝，那么胜利也就理所当然了。
    现在已经是开战六个多小时了，也不知道那个潜藏的敌人究竟是不是已经混了进来。如果被他进入了皇宫内部的话，铮灵额头上一片冷汗，假如败在这样细微的地方，不要说其他人，就算铮灵自己都无法原谅自己。
    拉着城墙上几个闲散无事的高级战士，铮灵忧心忡忡的奔向皇宫内部。心中早已被惊慌所占据，尽管皇宫门口也留守了不少人，但是等级普遍不高。如果来人不止一个，或者实力极为强悍的话，那后果可就不堪设想了。尤其……
    铮灵不敢继续想下去，虽然内奸没有办法攻击皇帝，但是却可以攻击守卫宫殿的同伴。只要有了内奸的纠缠，那么对手潜入皇宫内部的机会自然由多了几倍。
    好不容易才赶到了内宫门口，望着门前纠缠成了一团的人群，铮灵心头一凉，不会吧，难道开战才不过五个小时，胜负就要分出来了吗？就算是要输，起码，也该输的体面一点。不，我们不能输，输一分和输十分本质上根本就没有区别。
    “你们在干什么？”铮灵身边的一个高大骑士飞快的冲到人群中，厉声喝道：“现在是什么时候，你们居然还有心思在这里内斗？有本事出去杀敌呀？”
    或许是被那骑士强悍的气势所震慑，在喝声过后，混乱的战斗竟然奇迹般的停了下来。满意的拍了拍那骑士的肩膀，铮灵道：“这里就交给你了！我带几个人进去！另外，这里所有参加打斗的人都记下来，其中必然有内奸！”
    因为刺客，盗贼，猎人都拥有类似于潜藏，埋伏等隐身技能，相对应的，这三种职业也就拥有了反隐藏的技能。所以，虽然时间紧迫，铮灵还是带了两个刺客。
    才冲进大殿，铮灵就看到了一个浑身漆黑的不知名职业者冲着立在高台上的皇帝发出了一个火球。虽然不知道那人的攻击力究竟有多高，不过铮灵可不认识那人的黑色火球跟法师的普通火球伤害会是相同的。
    虽然说皇帝拥有两百的防御，两万的生命，但是真正算起来，还不如一个高级BOSS来的厉害。更重要的是，皇帝只能被动的挨打却不能还手或者躲避，所以只要来人能够击破那两百的防御，就可以轻松的干掉高台之上的九五至尊！
    也不知道皇帝究竟已经被杀掉了多少生命，即使只是刚刚开始，铮灵也不准备让那人再攻击下去了。大喝一声，法杖上湛蓝的光芒瞬间爆涨，连绵不断的闪电落向那黑甲男人。动了真火之下，铮灵也顾不得什么损伤，直接就是高级法术——连环闪电。
    身影飞快的闪动起来，每次晃动，那男人都会移动一下位置，竟然让铮灵密集的连环闪电全部落到了空处。在一片电光闪烁之中，那男人飘动的身影竟然充满了诡异的感觉。
    “真是弱啊！”当连环闪电剩下最后一道时，那男人也不躲闪，直接以身体承受了下去。除了脸上略微的一丝潮红之外，竟然看不出任何的异常来。
    仔细的看了铮灵两眼，那男人忽然微笑起来，而且说出来的，居然是一口流利的汉语普通话，“说实话，我真的没想到你们居然这么短的时间里就反映过来了。只可惜，你们太弱了，来与不来根本就没有什么作用！”
    “对了，忘记向你们自我介绍一下了！”那男人苍白的脸上现出一丝腼腆的笑容，“我叫理查得，职业吸血鬼！欧洲区域三大隐藏职业之一！”





    第五卷 是非成败 第六十八章 挑战王者
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:39 本章字数:5852

        
    “事实上，我来这里之前，最大的希望就是挑战贵国的那位一百五十级的高手！”理查得幽雅的一笑，“只可惜，很明显，那位王者不在这里！而你们，根本就阻挡不了我！”
    铮灵冷笑一声，“朋友，别罗嗦了，还是把你的朋友叫出来吧，难道你没看见我们有两个刺客吗？来者是客，连面都不露，这是客人该做的事情吗？”
    铮灵的话才落，大殿中光芒一闪，立刻又多出两个人来。两个人乍一看去，装饰极为接近，但是再仔细一看，还是多少有些区别。二人都赤着上身，皮肤黝黑，所不同的是，一个人下身围着草裙，而另一个则是布裙而已。
    理查得指着穿草裙的人笑道：“这位是非洲区域的隐藏职业者——巫师八难，另一位是YD区域的隐藏职业者——梵天使者桑特。”
    铮灵眼睛一眯，瞳孔骤然一阵收缩。对于隐藏职业的威力他心中清楚的很，毕竟许越和小虾米都属于隐藏职业者，那种与众不同的攻击方式，千奇百怪的技能变化都让人难以预料。
    “真是幸会啊！”铮灵哈哈一笑，“我知道，隐藏职业者确实很厉害，不过，在这样的情况下，你们三个人想要完成任务，实在是太儿戏了！”
    理查得却没有回答铮灵的话，而是悠闲的笑道：“忘记向你们详细的介绍一下了，鄙人的特殊能力是速度，想必刚才各位已经见识过了。桑特的特殊能力是反弹，而八难的特殊能力则是召唤。虽然说我们只有三个人而已，但是却足以抵得上三十个人了！”
    “吹牛吧你！”铮灵身边一个战士忿忿的冲上前去，阔刃大刀划出一片寒光，“先打赢了我在吹吧！”
    理查得轻轻一笑，身体一晃就躲过了对手的攻击。那个非洲巫师只是怪笑一声，退后两步，显然也不打算动手。只有那个YD的梵天使者不退反进，迎了上去。
    阔刃大刀准确的落在了对手的肩膀上，那战士心头一喜，靠什么鬼东西的隐藏职业，还不是一个垃圾？只是他的喜悦不过持续了短短一瞬而已，刀刃在进入了对手身体寸许之后，竟然再无法落下半分。更让那个战士冒冷汗的是，对手非但没有受到丝毫伤害，反而是自己的生命在不断的降低。
    “这就是反弹，明白了吗？将对手的攻击返回给对手！”理查得始终保持着那种幽雅的姿态，“记得曾经看过一本书，里面有一种武工叫以彼之道，还施彼身的。难道各位从来没有看过吗？”
    对于那个桑特的能力，铮灵极为惊叹，看起来这家伙的防御力可能比王子还要高，真是小视了天下英雄呢。不过要说这三个人就足以战胜进入内宫的二十多人，铮灵还是不信，现在能够以一挡十的，应该只有王子才有那样的实力。
    得到了铮灵的示意之后，另一个高大的骑士也怒吼一声，冲到桑特跟前就是一记冲撞。更让人惊讶的事情发生了，那个梵天的使者没有出现晕眩的情况，反而是施展技能的骑士僵直了。
    “没有用处的！”理查得微笑道：“各位应该了解了隐藏职业的实力了吧？你们赢不了的，如果在我们进入宫殿之前，或许你们还能阻止，但是现在，一切都晚了！”
    在吸血鬼理查得说完的一刹那，黑色的身影倏忽一闪，就这样消失在众人的面前。铮灵大吃一惊，这家伙的速度恐怕只有那个被磨死的老妖怪东方不败才能稳胜一筹。眼前银光一闪，铮灵心知不妙，一个懒驴打滚狼狈的躲开了对手的偷袭。
    惟恐对手乘胜追击，在倒地的一刹那，铮灵同时施展了一个大范围的攻击法术冰山，期以可以迟钝对手的速度。
    理查得发出了得意的尖笑声，黑色的身影如同鬼魅一般的退出好几米远。这时候出现在众人眼前的，却是那个看起来寒酸至极的非洲巫师。
    随着一连串古怪的咒语声，整个大殿中都弥漫起刺耳的嗡嗡声，仿佛有上万只苍蝇在耳边吵闹一般。
    铮灵只是一愣，立刻想到了理查得的介绍，这个巫师是在召唤什么怪物了。还没等铮灵将心中的疑虑说出来，大殿中就出现了一片黑雾。
    再仔细一看，铮灵只觉得头皮一阵发麻，这哪里是黑雾，竟然是一片黑色的毒蜂，“小心，这毒蜂可能有毒！”
    随手在毒蜂和人群之间释放了一个火海，这时候铮灵禁不住有些后悔，早知道的话就多带几个法师或者术士进来了，至少不会落的现在这么狼狈。
    那非洲巫师怪笑一声，也不知道从哪里取出了一个式样阴森的草笛开始吹起来。
    那些毒蜂受到了笛声的催动之后，开始疯狂的涌向人群，尽管在穿过火海时候损失了不少，但是顺利穿过的仍然数量惊人。
    眼皮一阵剧烈的跳动，不知道为什么，铮灵总有一种不太好的预感，似乎今天还要发生什么事情一般。大喝一声，铮灵又连续施放了几个大面积的攻击法术，“你们去攻击他们两个，这些东西让我来对付！”
    在连绵不断的火海面前，那些毒蜂完全没有发挥出应有的威力。等冲到对手面前的时候，上万只的毒蜂也不过剩下了区区百十数而已。
    对于自己的攻击失利，那巫师丝毫没有沮丧的感觉，仍然是怪笑一声，再一挥手，又是一团浓密的黑烟。而那烟雾的位置，正好阻挡在冲上前去的众人面前。
    当烟雾散去之后，众人才发现，这次巫师召唤出来的，并不是想象中的毒蜂，而是一只吊睛斑额的大虫。巫师的动作仍在持续，挥手，再挥手，再挥手。而每次挥手都会在人群中出现一团烟雾，而在烟雾散去之后，都会出现一只或者几只厉害的怪物。一时间，十几个人居然被一个巫师搞的团团转。
    理查得双手环抱在胸前，望着手忙脚乱的铮灵笑道：“朋友，还是放弃吧，你们不行的！何必呢？你们的使命已经完成了，并不是你们不够勇敢，而是实力上的差距太大了！”
    死死的咬则嘴唇，铮灵一边不断的释放着法术去救助那些被怪物围困的同伴，一边给外面的人发去了消息。只可惜，除了胖子和小虾米那里之外，其他地方同样正处于紧张万分的地步。尤其是皇宫之外，那些赶来攻击的敌人或许是得到了什么消息，一批又一批不惜一切代价的冲锋再冲锋。
    最让铮灵苦恼的是，就算是能够调来人手，可是在这面积并不大的皇宫内部，人数的多少根本起不了多大的作用。毕竟，这不是个适合群战的地方。
    这时候，怪物中的玩家已经挂掉了近一半的数量，而那个巫师还在不断的召唤着，眼看整个皇宫内部就要变成怪物的海洋了。铮灵心头一动，差点给了自己一个耳光。真是当局者迷，连釜底抽薪都忘记了，只要干掉了那个巫师不就一切都结束了吗？
    一咬牙，铮灵也顾不得还要保留什么，法杖一挥，一点白炽的光芒慢慢的膨胀起来。迅速的，整个大殿内部都被那明亮的光芒所笼罩起来，只映的人难以睁看眼睛。
    理查得脸色剧变，蓦然大喝起来，一阵叽里咕噜的古怪语言。那梵天的使者脸色也是一变，身体猛的一抖，将夹在肩膀上的两件兵器震开，同时身体灵巧的一翻正好将那还在召唤的巫师撞到了一变。几乎与此同时，亮光陡然爆涨……
    所有的人仿佛都被剥夺了五感一般，听不到，看不到，感觉不到，时间仿佛就在这一刻停顿了。这是什么技能？每个人心中都在思索着，极光吗？不可能的，极光虽然也拥有类似的特性，但是绝对不会有如此的威力。但是除了极光之外，法师还有什么技能可以有如此功效？
    慢慢的，眼睛开始感觉到了痛楚，身体也酸软起来，耳朵中响起了轰隆的雷鸣声，五感似乎都回来了。只是这恢复的代价实在太高了一点，几乎所有的人都跪坐在地上，居然没有一个人能够顺利的站起身来。
    所有的人当中，最凄惨的，应该就是那个梵天的使者吧，整个人无比委顿的依靠在墙角处，浑身一片焦黑。显然铮灵的法术给了他极大的伤害，虽然没有挂掉，但是却连吃药的力气都没有了。
    理查得的脸色也更加的苍白了，因为他的职业是黑暗的王者吸血鬼，对于铮灵这种法术的感受更比常人灵敏百倍。虽然铮灵的法术不是直接对他施展的，但是施加在他身上的伤害却比常人更重十倍。若不是在铮灵施展法术的同时就机灵的吃下了生命药水的话，恐怕他就是三个人中第一个挂掉的来犯者了。
    也许唯一一个比较幸运的就是那个非洲的巫师了，因为被同伴撞到了一边，结果却没有受到什么严重的伤害。只是眼睛一片通红，脸色有些惨白而已。
    “好厉害！”望着摇摇欲坠的铮灵，理查得不得不翘起了大拇指，或许他们三个人当中，只有桑特才能够硬受一击而不死吧。想到这里，理查得禁不住一阵后怕，假如铮灵的攻击是对着自己的话，估计现在就已经出现在复活点了。
    “这是什么技能？为什么我从来都没有见过？”理查得苦笑道：“现在整个游戏中，估计能在这一击之下逃生的人数不会超过三个吧！”
    也许是被铮灵的打击吓倒了吧，桑特和八难脸上也现出了极为凝重的表情。虽然铮灵现在看起来情况不太好，但是天知道他是不是还能发出这样一次攻击。尤其是桑特，他的特殊技能每个礼拜才能使用一次，每次时效是两个小时。但是在承受了铮灵的攻击之后，虽然没有挂掉，但是特技却被打散了。假如铮灵现在还有余力再攻击一次的话，来的三个人将没有一个人能够抵挡的住。
    没想到最得意的攻击还是没有起到任何作用，铮灵有些无奈的叹了口气，“这是我自创的攻击技能，极光斩！想不到游戏中居然还有人能够硬受一击而不死，真是让人佩服！”
    知道铮灵这样恐怖的攻击只能施展一次之后，理查得总算放下了一半的担心，不过这时候也没有了开始的轻视。大殿中还有十几个敌人呢，假如还有一个人有铮灵这样恐怖的自创技能，那任务很可能就会失败的。
    “八难，我们不要玩了，你挡住他们，我杀了皇帝！”冷冷的抛下了一句话，理查得倏忽之间飞到了皇帝跟前。右手五指仿佛突然长出了许多一般，猛的插向皇帝的咽喉。也只有眼睛锐利的人才能发现，那居然是五条长长的指甲，挥动之间，还能清楚的看到那寒亮的光芒。
    “阻止他！”铮灵有气没力的喊了一声，施展了极光斩之后，他比初入游戏的玩家还不如，至少要休息半个小时才有力量参加战斗。可是现在的形势显然已经不会给他那么多的时间了，虽然桑特已经完全丧失了动手的力气，但是在那巫师的阻拦下，却没有一个人能够穿过他所召唤出来的怪物防线。也许，真的要输了吧，铮灵心头一片灰暗，难道争取了这么多，却要输掉了吗？真是不甘呢！真的不甘心！
    理查得的攻击又快又狠，不过几分钟的时间，皇帝头顶代表生命的红线就已经降低了一半。很显然，如果现在没有强有力的支援赶来的话，结局，已经不可改变了。
    深深的吸了口气，理查得准备始终一个最华丽的技能将皇帝最后的两千点生命一次性杀掉。与肩齐平的右手上，一团紫色的火花飞快的晃动着，整个大殿似乎都被那种浓郁的死亡气息所笼罩，相信，理查得的这一记攻击威力必然非同小可。
    “一切都结束了！”左手从口袋中取出一面雪白的手绢，理查得在嘴角轻轻一擦。脸上慢慢的浮现出快意至极的笑容，尽管他始终保持着那种幽雅的姿态，但是一想到回去之后将要享受的无上光荣，还是忍不住的得意。
    “再见了！”随着理查得的喝声，带着紫色火焰的右手猛的插向皇帝的额头。
    其罪在我，其罪在我啊！铮灵痛苦的闭上眼睛，为什么没有早点察觉对手的意图。如果可以将理查得三人阻挡在门外，纵使他们再厉害十倍也休想这么容易的闯进大殿之中。如果王子在的话，凭他的实力，想当然可以阻挡这三个敌人。即使不是王子，就算是小虾米在，哪怕退一万步来说，有任何一个隐藏职业在，都不会输的这么尴尬。千万人的对战，却输在了区区三个人的身上，难道不觉得羞耻吗？
    整个大殿中一片宁静，所有的人都停止了动作，谁都清楚，只要理查得右手一旦落下，结果就确定了。没有人可以阻挡了，也来不及阻挡。很尴尬的失败啊，尽管这些血性汉子嗔目欲裂，但是实力上的差距，却不是用愤怒可以弥补的。败了，真的败了！
    ……
    ……
    “滚开！”在一片宁静的大殿中，一声炸雷般的怒吼轰隆响起。紧随着声音的，是一阵凄厉的尖啸声，仿佛劲力十足的离弦之箭，仿佛划破空气的必杀一击。
    在这短短的一瞬间，理查得心中迅速的计算了结果，背后的攻击来的如此猛烈，自己绝对会被秒杀的。可是最无奈的，偏偏是，这攻击来的如此之快，快到让自己连杀死皇帝的机会都没有。
    桑特已经失去了战力，八难寡不敌众，只是一转念的功夫，理查得就决定了自己的动作。顾不得已经奄奄一息的皇帝，一个闪身躲开了对手的攻击。嗤的一声轻响，一柄漆黑的大刀正威风八面的插在皇帝的跟前，而在这之前，站在这里的，正的那吸血鬼理查得。
    愣愣的望着那漆黑的大刀，这看起来式样古朴的武器不知道为什么，居然散发着一种无可抗拒的威严。仿佛，仿佛充满了无上的压迫感。究竟是谁，什么人才能用的起如此沉重却又充满了力量的武器？
    慢慢的转过身来，望着从门口大步走来的对手。一身与大刀同样漆黑的盔甲将整个人包裹的严实，完全看不到的对手的模样。但是那踏步之间，那充满了力量的节奏感却带来了犹如千军万马般不可抵抗的冲击力。
    虽然理查得看不到来人的样子，但是他却认得这人身上的一套盔甲。Z国区域中，六大套装之一的天魔甲，防御无上的天魔甲。来人的身份当即呼之欲出，他就是游戏中的王者，唯一一个一百五十级的玩家——调皮小王子。
    那么那柄刀呢？目光慢慢的转到轻轻颤抖的大刀上，理查得艰难的挤出了一丝笑容，这难道就是Z国区域的四大神兵之一的屠龙刀吗？
    “哈哈，铮灵，我来了，总算不晚！”那人狂笑一声，大步的走上台阶，一把拔出了那威力十足的大刀，“剩下的，就交给我吧！”





    第五卷 是非成败 第六十九章 屠龙勇士
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:39 本章字数:5938

        
    一听许天说国战已经开始了一个小时，许越顿时吓了一大跳，开什么玩笑，现实里的一个小时就是游戏里的五个小时了。虽然说国战的时间是游戏时间三天，但是五个小时，其实已经足够做很多事情了。
    惊慌之下，也没有时间吩咐什么了，立刻登陆到游戏里，还不知道铮灵和胖子在怎么焦急呢。眼前一闪，随着那宏伟的画面之后，许越又出现在阎罗殿中。
    居然没有挂掉？许越怔了片刻，这才发现，阎王没有了，十殿阎罗也没有了，整个阎罗殿中空荡荡的，听不到任何声音。
    怎么回事？难道他想通了吗？许越有些颤抖的打开了自己的状态栏。一百五十级，没错，居然是一百五十级，这也就是说，已经完成了那个龙魂的任务，那东方呢？
    “东……爸……父亲，你在哪里？”许越终于喊出了那个在心中酝酿了二十多年的名字，可惜，却得不到任何回答。
    原来，真的一切都结束了。许越愣愣的望着那豪华的座椅，那曾经是父亲的座位。这样也好，至少，都结束了。父亲和母亲还有莫阿姨应该已经在天国团聚了吧，还有妍儿，他们一家团员了，却只剩下了我一个人，孤零零的活在这个世界上。
    狠狠的呼出一口气，许越将颓废的感情甩到一边去，谁说我只有一个人的？我还有兄弟，还有妻子和孩子。我……也会有一个完整的家庭，将来子孙会更多，更繁荣。
    打开了对话频道，让许越惊讶的是，首先出现的，居然不是胖子或者铮灵的留言。而是东方最后的话语，弥留之际给儿子的话。
    “许越，你离开之后，我考虑了很久，也许你说的对吧！人类虽然充满了贪婪，欲望，罪恶，但是同样的，也有亲情，爱情和友情。我所受到的背叛，或许只是因为我没有找对朋友吧，也许，正是因为我的欲望，才导致了二十多年的悲剧。”
    “我明白了，也想通透了。儿子，你对了，我错了！现在我就要到天国去找你的母亲了，还有莫铃。只是不知道，我犯下了这么多的罪恶，上天会不会收留我？不过没关系，不管是一百年也好，一千年也罢，总有一天，我可以亲口对她们说一声，对不起！”
    “我要走啦！亲爱的儿子，只剩下了你一个人，真是抱歉！不过，父亲最少也留下了礼物给你！你将拥有父亲所有的知识，以及超越所有人类的强健体魄。有了这些，你若有壮志，可以建立一个全新的商业帝国，若喜欢平静，也会顺利的度过百年！再见了……再见了！”
    “真是可惜，临走之前，突然有两个最大的愿望却永远无法实现了！真想听听你们兄妹叫我一声父亲，可惜，永远没有这个机会了！许越，我的儿子，永别了！”
    深深的叹了口气，为什么直到最后才能明白这个道理呢？还算好，至少不象苍雷一样，至死都不肯悔改，他已经被仇恨蒙蔽了眼睛。
    关上了东方的留言之后，出现在耳边的就是系统的通知声。听着那些令人不敢相信的奖励，许越几乎要大声欢呼起来。竟然等级翻倍了，那现在不是一百五十级了吗？还有天魔套装，再一想到储存在仓库中的屠龙宝刀，许越甚至有一种全世界都握在手中的感觉。
    不管三七二十一的掏出了移动卷轴，想要捏碎的时候，许越才惊慌的发现，无论他怎么用力，那卷轴始终坚强如故。难道还有结界吗？不对啊，龙魂已经收起来了，怎么可能还存在结界？究竟是什么人在搞恶作剧呢？
    “哈哈，小子，想不到你居然这么快就成功了！本仙还真是有点羡慕你呢！”随着一声朗朗的长笑，第九界天突然金光笼罩，一阵悠扬的丝竹之声仿佛从天际传来。伴随着音乐的，是飘零如雨般的花瓣，馨香幽雅的气味。
    脚下，仿佛春逢大地一般，墙壁上，地板上，石柱上，顶棚上，甚至墙角落，裂缝中，都绽放着千姿百态的万种风情。神仙？佛祖？许越张大了嘴巴，傻傻的望着眼前的变化，这究竟是怎么回事？
    茫然中，大殿里一片紫气飘扬，许越心中充满了欲仙欲醉的朦胧感。紫气之中，一点金芒慢慢的绽开，最后却形成了一只威风凛凛的大金牛。没来由的，一个故老相传的故事涌上了心头。老子骑青牛，紫气东来，莫非来的竟然是三清之一的太上老君吗？
    飘忽忽的，一个熟悉的身影出现在面前。许越轻喝道：“怎么会是你？你不是道宗吗？怎么变成太上老君了？还有，你……你来干什么？”
    道宗嘻嘻笑道：“都告诉你我是道宗了，道家的宗师是谁？自然就本仙君了？只是你小子头脑不够灵活而已！至于本仙来的原因嘛，是想要回你手上的龙魂！”
    惊叹已过，许越立刻又恢复了平静，眼睛骨碌的一转，就这么把龙魂要回去？实在是太便宜了吧？拍拍包袱，许越阴笑道：“老君，有些事情大家都明白的是吧？这个龙魂给你也不是不可以，但是至少……哈哈，呵呵，嘿嘿……”
    道宗大笑道：“真是贪得无厌呐，也罢，总不能让你白干嘛，生死决，玉玺，天下令，葵花宝典你可以任选两种！”
    本来还轻松惬意的许越在听完了这句话后，差点一个跟头载到地上。这实在，实在是太搞笑了，居然还有葵花宝典。苦忍着大笑的冲动，如果把这葵花宝典的照片发到论坛上，不知道会不会让大家摔碎一地眼镜。
    生死决是阎王的宝贝，玉玺是九尾灵狐才出的东西，而天下令更是大家都清楚的，那么葵花宝典自然就非老妖怪东方不败莫属了。想来，这四中都是终极BOSS才出的宝贝，如果拿出去卖的话，不知道能换多少钱呢。
    用力的捏了一下大腿，许越总算从幻想中醒来，现在的他已经是身负亿万家财的超级富豪了，怎么可能缺这么点钱呢。不过这奖励不要白不要，只是天下令已经不需要了，而葵花宝典，许越一想到自宫这两个字就心寒，“就玉玺和生死决吧！”
    道宗嘻嘻一笑，“怎么不要葵花宝典呢？要知道，练了它可以增加一百的敏捷，这可是绝顶的好东西哦！”
    嘴上虽然这么说，不过道宗还是痛快的把玉玺和生死决送给了许越，与此同时，包袱中的几颗龙魂也自动的被系统收回了。
    “这个世界真是妖魔乱舞，丑陋肮脏。不过，神龙既出，那群丑又怎抵的住神龙的轻轻摆尾呢？”道宗哈哈一笑，晃悠悠的爬上了金牛。那清脆悦耳的丝竹声再次嘹亮，五彩缤纷的光泽闪烁着动人的旋律，遍地鲜花迅速的萎缩最后消失。用力的呼吸着，但是再也闻不到那馨香迷人的味道，怔怔的望着慢慢合拢的美妙光圈，许越知道，道宗已经离开了。
    这就是神迹吗？道家的始祖，虽然没有能够亲眼看到神龙出世，不过，能见到这老子青牛，总算也不至于空手而回。神龙既出，那群丑又怎能抵的住神龙轻轻的一摆尾？轻松的语气中，却蕴涵了多少浩荡的壮志，淡然的笑容中，散发了华夏民族坚强不屈的风骨。这才是一代宗师，一代神人呢！
    抛去了心头乱七八糟的想象，许越正准备打开包袱，看看那生死决和玉玺究竟有什么作用。可是对话频道中的留言却打断了他的想法，胖子和铮灵的留言仿佛滔滔不绝的江水一般，频繁的轰炸着耳朵。语气也一次比一次更加焦急，烦乱之下，许越正准备将对话频道先关闭，可是胖子的最后一句话却把他惊呆了。
    “王子，你究竟什么时候才能回来？铮灵哪里快要守不住了，你这混蛋，再不来的话，你死定了！”
    “摆脱了！王子，我们准备回去支援铮灵了，皇宫里已经入侵了三个对方的隐藏职业者，铮灵他们不行了！”
    许越一愣，留言的时间就在刚刚，这么说现在赶去应该还来得及！猛的一拍大腿，许越正准备捏碎移动卷轴，阎罗殿却剧烈的摇晃起来。墙壁上的灰土成片的落下，石柱上的金粉也犹如五十老妇的橘子脸皮一般迅速的出现了褶皱。
    早有过了多次经验，许越知道这幻境要破碎了。不过一转眼的时间，阎王的座位轰然倒塌，连带着整个后面的墙壁都皲裂开来，现出了后面漆黑的空间。
    一片片黑色的雾气带着幽魂野鬼凄厉的叫喊声，油锅里沸油的呲啦声都格外的刺耳。难道后面就是十八层地狱吗？有心想要闯一闯，不过一想到铮灵那里的紧张情况，许越还是一咬牙，捏碎了移动卷轴。
    也顾不得去查看那玉玺和生死决究竟有什么作用，许越飞快的跑到仓库将屠龙宝刀取在手，换上了全套的天魔甲。顿时，一个威风凛凛的黑甲武士出现了。
    随着宝甲与宝刀上传来的温和气息，许越感觉到浑身充满了澎湃的力量，一种天上地下惟我独尊的气势沛然而出。高举着手中的黑色大刀，许越狂吼一声，冲向了国战区域。
    ***************************************************************************
    傲然的站在皇帝前面，望着满脸惊讶的理查得和八难，许越哈哈笑道：“三位朋友，来吧！本人调皮小王子，也就是那个完成了龙魂任务的人！”
    努力的抵御着许越浑身散发出来的气势，理查得笑道；“也好，反正一开始我们就准备来挑战你这位王者的，现在不过是正逢其会罢了！鄙人理查得，职业吸血鬼！”
    “来吧！”许越抱刀在怀，“让我看看阁下的本事！为了不让人说我欺负弱小，还是请三位一起来吧！”
    理查得也清楚等级上的差距绝对不是那么容易弥补的，当下也不拒绝许越的提议，给八难使了个眼色之后，挥身便上。
    理查得敏捷的速度让许越完全没有反应的承受了一记攻击，这种速度，估计只有那老妖怪东方不败和飞檐走壁才能稳胜一筹。只是攻击力未免太低了点，竟然只是强制性的减去了一点生命而已。
    许越哑然失笑道：“兄弟，你再用力一点，我不怕疼的！来吧！”
    理查得脸色惨白的望着那威风八面的敌人，怎么都想不到自己得意的攻击居然无法攻破对方的防御，看来等级上的差距实在是太大了。嘴角轻轻的抽搐起来，面对着许越这个防御堪比坦克的怪物，实在是让人有一种老虎吃天——无从下口的感觉。
    轻飘飘的退开两步，理查得冲着八难点点头，后者立刻一挥手，随着一团黑雾之后，一只两丈许长的水莽出现在大殿中。赤红的芯子吞吐着浓郁的腥气，粗如水桶般的身体翻滚着，收缩着，恶心的气味扑面而来。
    许越心头有些好笑，这蟒蛇可够大的，不过比起九头蛇魔来说还只是小CASS了。也不管那么多，许越直接将狼鹰召唤出来。鹰是蛇的天敌，在狼鹰飞起的一刹那，蟒蛇立刻紧张的盘起了身体，巨大的三角形头颅不断的随着狼鹰的盘旋而转动。
    望着八难有些惊讶的脸，许越伸手示意了一个再来的姿势，“继续吧！还有什么？”
    八难脸色蓦的一变，嘴角突然溢出一丝血迹，脸色也顿时苍白起来。挥手之间却出现了一团比之前要大了几倍的黑雾，雾气翻腾之间，透露出一丝惨白的颜色。
    耳边仿佛听到了疯狂的啸声，似乎从遥远的天际滚滚而来，犹如炸雷轰散了乌云一般，整团黑气蓦的散开，露出了里面的物事。
    一时间，大殿中所有的人都惊呆了，这次八难所召唤出来的，居然是一只足有两层楼高的骨龙。不但铮灵等人心中充满了奇异和紧张，就连那个吸血鬼理查得也同样满脸不信的神色。欧洲区有一种普通职业叫做亡灵法师的，他们所能召唤的终极宠物就是这骨龙。可是亡灵法师至少也要到一百五十级之后才有能力召唤出如此恐怖的东西，八难怎么可能现在就召唤的出来呢？
    清楚的感觉到了骨龙那种几乎惊天动地的力量，许越本来想将九尾灵狐唤出来。但是小小的宫殿之中，两个巨大的家伙打起来，弄不好先把皇帝搞死了，那种乌龙的情况也未免太丢人了点。正在考虑要使用什么方式去对付着亡灵系的终极BOSS，许越突然感到手上剧烈的跳动起来。
    望着嗡嗡震动的屠龙宝刀，许越禁不住哈哈大笑起来，“屠龙啊屠龙，这骨龙虽然已经死了一次，不过它既然不肯离去，那就让它再死一次吧！”
    武器上附带的技能王者威严顿时散发出来，以许越为中心方圆十米之内，所有的人都出现了虚弱的感觉。防御急速降低，攻击力和速度也只剩下了一半。
    “看我屠龙勇士的力量！”许越大喝一声，赤红色的坐骑突然出现在座下，在屠龙的威严激发之下，赤马王面对着超过他数十级的BOSS丝毫不惧，甚至发出了挑衅的撕鸣声。
    百忙之中，许越望了一下赤马王的资料，岂料，这时候的赤马王居然变成了威严的龙马。不但等级提升了五十级，整体属性都翻了两番，纵使比起四大终极BOSS来也不遑多让。
    就在惊讶之中，狼鹰突然长鸣一声，想盘缩在地上的蟒蛇俯冲过去，羽翼之间居然现出了紫色的火焰。原本还能稍做抵抗的蟒蛇在狼鹰此时强大的压力面前竟然丝毫不敢动弹，任凭天敌在自己的要害上一啄而定，六米多长的身躯轰然倒地，渐渐的消失。
    许越有些惊讶的观察了一下狼鹰的资料，想不到也跟赤马王一样，狼鹰的名字已经变成了龙鹰，等级一百八十级，所有属性翻了一倍，甚至更胜变化后的赤马王一筹。
    在龙鹰和龙马强大的压力面前，那骨龙竟然也畏惧起来，冲出的脚步迅速的缩回了原地，摆出了防御的姿态。许越心中豪情顿起，屠龙一举，龙马立刻发出了欢快的叫声，完全省略了加速的过程，直接将速度提升起来。
    配合着龙马喷出的白炽火焰，龙鹰也长啸一声，两爪之间竟然出现了一柄类似三叉戟般的闪电，在骨龙头顶轰然而落。
    尽管骨龙是欧洲区域和非洲区域的终极BOSS之一，但是在龙鹰和龙马的两记攻击之下，仍然踉跄的退出了好几步，整个大殿都在那沉重的脚步下晃动起来。
    骨龙遭受的攻击远不止于次，在它脚步还未能站稳的一刹那，许越的宝刀带着一片美丽的光芒斩落在它的脖子上。顿时，一片血红的颜色顺着那惨白的骨架迅速的蔓延起来，不过转眼的时间，骨龙的整个身体就变成了血红的一片。
    所有人都呆住了，结果会怎么样？难道这一百五十级的高手真的这么不可抗拒吗？甚至连骨龙这种BOSS都完全无法抗拒，完全没有还手之力？





    第五卷 是非成败 第七十章 战神现世
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:39 本章字数:6014

        
    大殿中一片寂静，几乎连恐怕就算是绣花针掉在地上也听的清楚。慢慢的，一真轻轻的皲裂声传出，骨龙那庞大的骨架慢慢的出现了裂痕，越扩越大，最后轰隆一声散落到地上。
    满意的望着手中的宝刀，许越得意的转过身，望着满脸惊叹的吸血鬼，“朋友，该你了！”
    理查得挤出一丝比哭还难看的笑容，原来差距居然这么大，在这之前还曾幻想过要挑战这位王者，可是现在看来，根本就没有丝毫希望。
    不过，来到这里的任务却不是要挑战这个不可战胜的王者，而是只要杀死了对方的皇帝就算完成了任务。心中默默的计算着距离，脸上却依旧保持着那种沮丧的表情。
    “确实，你真的很厉害！我不得不承认，整个游戏中，已经没有人是你的对手了！”理查得深深的吸了口气，“不过，国战是几千万人的事情！一个人的无敌，并不代表胜利！”
    在话音落下的一刹那，理查得动了，快的就象一道黑色的闪电一般。手上紫色的火焰散发着死亡的光芒，“让我们结束吧！”
    许越大吃一惊，理查得的速度他早已见识过。整个大殿中，不，应该说整个游戏中，恐怕再没有任何一个人能够与他相比。无可奈何的，许越再次掷出了手上的屠龙宝刀。
    理查得朗朗一笑，身体不可思议的扭曲了一下，竟然以毫厘之差躲过了许越的攻击。虽然稍稍延迟了一下，但是这时候，许越已经没有了可以阻止他的方法。虽然在挑战王者上，他们输的一败涂地，但是，却在国战上，赢得了最辉煌的胜利。
    没有办法了，许越慌乱之下，随便从包袱中掏出一件东西向对手丢去，只希望来得及阻止片刻。只要能够站到皇帝跟前，许越就有足够的把握，保住最后的尊严。
    许越丢出的东西在空中飘过，一层朦胧的金色慢慢的扩散，逐渐的弥漫了整个大殿。
    理查得的攻击终于落到了皇帝的身上，一切都该结束了。理查得心满意足的叹息一声，总算是圆满的完成了任务，虽然那个调皮小王子厉害到不可抗拒，虽然那个发誓的极光斩让人敬畏，可是所有的一切在皇帝死后，都结束了！
    可是等了半晌，理查得始终没有得到系统的通知。为什么会这样？难道国战结束这么大的事件系统都不通告吗？理查得瞪大了眼睛，可是让他无法相信的是，皇帝依旧稳稳的站在那里，非但没有死亡，反而浑身都镀上了一层金色。
    在皇帝的双手上，正捧着一个四方的东西，熟悉的形状让理查得第一时间明白过来。那竟然是玉玺，没错，虽然理查得想不通为什么皇帝会没有死。但是想来，必定跟这个玉玺有直接的联系。
    完了！这是理查得心中唯一的念头，那个厉害的对手正飞快的冲来，已经没有第二次机会了。理查得一咬牙，既然任务失败了那么能把那四大神兵之一的屠龙宝刀抢回去，也同样可以狠狠的打击一下对手的气势。
    看到吸血鬼想要抢走自己的兵器，许越心头大骇，嗔目欲裂的大喝一声，同时挥出了愤怒的拳头。
    理查得动不了了，他发现在对手大喝的一刹那，自己竟然被麻痹了。一百五十级的高手，足以秒杀掉自己这七十级的吸血鬼了。感觉到许越拳头上夹带着风声，理查得知道，就算此时换上了防御第一的桑特也同样逃脱不了被秒杀的命运。
    许越如愿以偿的夺回了差点失去的宝贝，也保住了几乎要失去的胜利。
    系统的通知此时姗姗来迟，玩家调皮小王子领悟技能狮子吼……
    ***************************************************************************
    站在城墙上，望着国战区域中翻翻滚滚的激烈战斗，法术飞扬的彩色，玩家挂掉之后的白光，战士护体的五彩光芒在滚滚的沙尘中更显得壮观无比。
    铮灵仍然虚弱的没有一丝力气，只能依靠在城墙上。尽管外面的战斗更显得混乱不堪，但是却已经可以看出天平的倾斜方向了。
    在紫雨的指挥下，混战中，出现了一片明显的不同。那是一个由骑士组成的方阵，大约有八千人左右，那也是在第一次领地战争后，紫雨辛苦训练出来的骑兵队伍。
    他们不管的冲击着，寻找着敌人的虚弱处。哪里的敌人防御差，他们就会冲杀在哪里。在这些骑兵的干扰下，联军甚至组织不起来一个完整的队伍，只能被动的承受着那奔腾而来的杀机。
    虽然双方的玩家仍然不断的赶来，但是对于已经逐渐开始明朗的战局起不到任何的作用。虽然联军的数量要比紫雨他们多的多，但是各自为战的下场，就是被各个击破。
    在城墙上观赏了一阵，许越只觉得心头热血沸腾起来，冲着铮灵笑道：“我下去冲杀一阵，然后去帮胖子他们！你现在还不能动作，就留在这里吧！”
    也不管铮灵怎么回答，许越直接将狼鹰召唤出来。虽然说失去了王者威严的庇佑，狼鹰再找不到龙鹰那种傲视天下的气概，但是这毕竟还是一个超级BOSS。更何况，许越的秘密武器还没有出现呢。
    翱翔的狼鹰出现在人群头顶的时候，下面立刻有人知道了这位一百五十级的高手，登时大声呼喊起来，“天下第一来啦，王子驾到！我们赢定啦！”
    哈哈大笑中，许越收起了狼鹰，同时放出了九尾灵狐。在落下的时候，顺便在空中摆出了一个威风的POSS，只引的众人大声欢笑。只可惜，许越却没有听到MM们惊艳的呼声，否则的话，想必他一个人也足以战胜对方的几千万大军了。
    顺利的落到了九尾灵狐的头顶，许越根本就没有看到在九尾灵狐落下的时候压死了多少人，只是看着前方一眼望不到头的战场。《三国演义》里说长坂坡赵子龙硬是在几十万曹军中杀了个七进七出。今天说什么咱也要破他这个记录，在几千万联军中，杀上他个八进八出才行。
    右手一挥，许越威风八面的举着代表力量的屠龙宝刀，大喝一声，九尾灵狐立刻奔跑起来。这一跑不打紧，整个战场几乎都被惊动了。九尾灵狐那比两层楼房还要高的巨大身躯犹如重型坦克一般，在人群中横冲直撞，根本没有任何人能够阻挡哪怕片刻。
    而许越则气势万分的在九尾灵狐的身上锻炼自己的新技能狮子吼。虽然说这个技能的麻痹几率是按照等级来计算的，可是他现在的等级偏偏是整个游戏中独一无二的一百五十。没有任何人能够在他的狮子吼之下还保持平常的状态。而不能活动的人群更是给了九尾灵狐以畅通的冲击环境。
    虽然战斗的区域足足有几万多米的纵深，但是在九尾灵狐那时速三百的驱动下，两个小时里，许越仍然冲杀了一个半来回。就在他准备回头再杀一回的时候，才发现，就算以九尾灵狐那种变态的防御竟然生命值也快要降到最低了。许越只能很无奈的叹了口气，看来，想要杀个八进八出是没有希望了。
    不过仔细想一想，好歹自己这个一个半来回那可是在几千万敌军当中完成的。折算一下，可比那赵大帅哥厉害多了，起码一个来回就抵的上他一百个来回了。
    得意之下，许越总算熄了与赵云竞争的念头。不管就算只是这么一个半来回，也让他在游戏中赚到了一个战神的称呼。纵横沙场勇莫敌，谁与争锋惟战神！
    本来打算直接去攻击对方的宫殿，可是想来想去，最有力的助手九尾灵狐几乎快要挂掉了，一个人去了也没有什么意思。所以许越还是决定，先休息一小会再说。
    ***************************************************************************
    天色已经完全暗淡了，时间正是游戏的晚上十二点整，漆黑的夜晚，看不到月亮。如果用胖子的话来说，真是居家旅行杀人放火的最佳时机。
    所以，胖子和小虾米他们终于开始决定行动了。在铮灵告急的时候，若不是小虾米硬拉住了他，暴躁的胖子几乎就要带人冲回宫殿去了。其实他并不是不知道，即使他们赶回去，时间也来不及了，只是那种莫名其妙的感情却不是他所能够控制的了。
    两万大军静悄悄的启动了。远处的城墙上，闪耀着无数的火把。不过只要看那火把之下孤零零的几个人影就能猜到，那些守夜的家伙已经很疲累了，要知道，有事情做的时候时间很容易打发过去。但是无聊的时候，时间却犹如麦芽糖一般，死死的粘住你。
    所以，用胖子的话来说，漆黑的夜晚，没有月亮，用睡觉来打发时间是最好的方法了。当然，如果身边还有一个MM的话，那就更妙了！
    两个高级工匠飞快的布置着临时复活点，虽然紫雨送来的战报说他们已经获得了巨大的成功，但是夜晚却给了对手以喘息之机。毕竟在晚上，想要指挥那么庞大的战局，太困难了，通讯不够，视野不够，所以想要通过正面战斗获得胜利的机会微乎其微。
    望着对方的城墙，小虾米暗暗叹了口气，这是最后的机会了，可不想和这些混蛋打成平局。胜利，胜利，我要的是胜利！紧握着拳头，小虾米转身望着身后的其他两位隐藏职业者，召唤师菊一文字，游侠疯癫。
    “两位，等一下大家攻城的时候，我们三个人潜入皇宫内部，趁乱杀掉他们的皇帝！”小虾米狞笑道：“来而不往非礼也！他们去偷袭了我们的皇宫，而且差点就成功了！如果我们不还击的话，未免被人看扁了。隐藏职业，嘿嘿，难道我们没有么？”
    疯癫默默的点点头，冷冷的擦拭着手上的银色长枪，丝毫没有半分激动。仿佛马上就要去的，不过是和朋友吃顿饭而已。而菊一文字则俊脸含煞，轻轻抚摸着身边狼王雪白的皮毛。
    在三人准备好之后，胖子略微一点头，立刻带着大队人马向城墙潜伏。漆黑的夜色里，密密麻麻的人群没有发出任何声音，只有簌簌的脚步声，大战马上就开始了。
    直到敌人已经到了城墙下面，守夜的人才发出了惊恐的呼叫声。但是这叫声也在对方的攻击之下，嘎然而止，声音的主人化做了一团白光消散在墙头。
    “杀！”随着胖子的一声大喝，两万人同时呼喊起来，法术的光芒立刻照亮了天空。
    胖子的将军技能对于同伴来说，实在是再好不过了。每个人的属性都在胖子的支援下加强了几乎一倍，同等级的较量中，他们可以获得绝对的胜利。
    几乎只是一转眼的时间，偷袭一方就冲上了城头，肉搏战开始了。尽管一开始YD方面留下了近五万人在这宫殿中守卫，但是因为夜晚，真正守护在城墙上的，不过才两成一万人左右。
    胖子狂笑一声，他因为攻击比较低，所以也没有参加战斗，而是潜藏在附近。城墙上的战斗几乎已经分出了胜负，一个有备而来，一个手忙脚乱，结果自然不言而喻。
    这样辉煌的胜利，除了本人之外，还有谁能够做到？望着几乎一边倒的战斗，胖子得意洋洋的依靠在墙头，以后王子和铮灵他们再不敢小看我了吧？别以为粗人就不懂得战略，咱家是粗中有细，这才是大将的风度。
    城门在众骑士连绵不断的冲击之下终于垮掉了，拥有强大冲击力的骑士进入了城里之后，进步让战斗的结果明朗化了。这时候城墙上的战斗也渐渐疏落起来，大部分的敌人都龟缩在复活点，再没有了反击的力量。
    看到身边已经没有危险的存在，胖子干脆解除了潜藏术，光明正大的现出身形，大摇大摆的向内城走去。胜利的时候，若没有主将在，那多有失体面？
    只是趾高气昂的胖子却忘记了老祖宗的一句俗话，乐极生悲。就在大队人马集合之后，开始进行冲锋时，前方突然出现了无数陷阱，而毫无防备的骑士则因为冲锋太快，几乎全部陷入了困境。接着，从四面八方出现了数不清的敌人，法术的光芒将整个宫殿都照的通明。
    惊天动地的喊杀声滚滚而来，隐约的光亮中，根本看不到究竟有多少人正在向这里冲杀。胖子猛的睁大眼睛，不信的望着陷入了危机的队伍，难道就这样失败了吗？
    混乱中，不知谁发出了连环闪电，面对着连绵不绝的攻击，措手不及的胖子很干脆的头一歪，化做了一团白光，飞到了城外。
    而趁乱想要进入宫殿内部的小虾米三人则早已陷入了对方的计算之中。
    望着门口那上百高级战士，小虾米心头一阵冰冷，看来对方早有预谋了。只可笑自己还一直以为胜利在握，这个讽刺未免太尖锐了，刺的胸口都有些疼痛。
    “欢迎各位到来！真是荣幸之至！”一个身穿黑甲的年轻人慢悠悠的走来，血红色的披风在淡淡的灯光下格外的诡异，“鄙人理查得，职业吸血鬼！”
    眉头突的一跳，小虾米深深的吸了口气，“你就是那个几乎要成为英雄人物的隐藏职业者？果然厉害，只可惜，功亏一篑啊！”
    面对着小虾米的讽刺，理查得棉不改色的笑道：“确实，真的很可惜，只差一步！不过，不得不承认，那位王子真的太厉害，我们跟他根本就不在一个档次！”
    轻轻的拂去额头上的乱发，小虾米扬起了眉头，“原来你也知道，那么请问，现在假如他也在的话，就凭门口这些人，挡的住他么？”
    耸了下肩膀，理查得哈哈大笑起来，“挡不住，绝对挡不住！不过，真可惜他不在！所以，我们又赢了！”
    小虾米心中沉沉的一叹，看来今天晚上真是凶多吉少了。不过，就算是战败，也要让对方见识一下Z国人的骨气，不战而逃不是我们的习惯。
    心头一动，小虾米连续四五个技能施展出来，立刻将周围的敌人防御，攻击，敏捷统统降低了一半。而游侠一直与小虾米合作，默契自然不用说了。在小虾米施展技能的一刹那，整个人就冲了出去。
    犹如猛虎下山一般，疯癫在冲进人群的一刹那，对方就有两三个人化成了白光。浑身所有技能只加攻击却没有防御的游侠，整个游戏中，估计只有许越才能稳胜他一筹吧。在那强悍无比的攻击下，几乎没有人能够抵的住他的一击。
    人群后的八难和桑特正准备去阻挡勇猛绝伦的疯癫，却被菊一文字拦住了去路。含着一抹轻松惬意的微笑，菊一文字道：“两位，那里已经是以众欺寡了，就咱们三个玩玩吧！”
    说话间，菊一文字一挥手，招出了几十只怪物来，望着同属召唤职业的八难笑道：“咱们可是同行的冤家哦！不知道谁更厉害一点？”





    第五卷 是非成败 第七十一章 胜负已定
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:40 本章字数:7098

        
    凌晨时候，零星的战斗终于结束了。尽管小虾米和胖子他们英勇无畏，但是人数上的差距最终还是导致了他们的战败，偷袭的计划完全破产了。
    当Z国最后一个玩家化做白光之后，即使象理查得这么深沉的人也不免露出了骄傲的笑容。虽然在之前败在了那个王者的手中，但那是因为等级差距太大，并非战之过失。至少，他们终于又找回了面子，到这时候，双方的偷袭计划都被破解了。按照理查得的想法，那么接下来的两天，就是堂堂正正的战斗了，一场真正的实力对比。
    望着远处逐渐退却的队伍，理查得终于放下心来，只要这些人的行踪暴露了，那么想再次上演深夜偷袭的可能性几乎已经没有了。那么，也该是庆功的时刻了。
    正在众人高举着酒杯，准备干下庆功的葡萄酒时，理查得却收到了告急的消息。RB区域的皇宫受到了激烈的攻击，请马上赶去支援。
    脸色唰的一变，理查得苦笑起来，想不到对方派出的偷袭队伍居然不止一队。偏偏为了对付小虾米他们，理查得将大部分的防御力量都调到了YD区域的皇宫，这样看来，真的很危险了。
    叹了口气，理查得才将酒杯放下，还没等他将紧急的消息说出来，就听到了系统的提示。
    RB皇宫已经被攻占，皇帝死亡，RB国战失败，十分钟后，所有RB玩家将被传送出国战区域。RB皇宫已经被攻占，皇帝死亡，RB国战失败，十分钟后……
    一时间，所有人脸上的笑容都消失了。几乎八成的目光都投向了理查得身上，在离开之前，不是已经着重的安排过了吗？几乎每个皇宫都在内宫入口处安排了大量人手，怎么可能这么容易就被占领了？尤其是，在这之前，大家甚至连消息都没有收到。
    心头突然闪过了一个人影，那身威武的盔甲，仿佛足以破开一切的宝刀。理查得沉沉的叹了口气，没有疑问了，除了他之外，绝对没有人能够在这么短的时间里结束战斗。也许，这场国战就会在他的手上出现变故吧。
    沉吟了片刻，理查得沉声道；“所有人赶去北美洲的皇宫，敌人下一个目标一定是那里！”
    “为什么？你怎么可以这么肯定？”一个黑人玩家不信道；“虽然少了RB，但是他们的目标还有五个，你怎么能肯定是在北美？或许是南美又或者是欧洲呢！”
    没有理会对方的疑问，理查得立刻冲向外面的传送阵，他心中隐约有一丝不详的预感，或许，会来不及了！
    也许是被理查得毫不犹豫的态度所感染，又或者是因为理查得之前的计策大多都成功的缘故吧。在看到理查得离开之后，大部分人都跟随着冲向传送阵。既然知道了对方的目标，那么，还有什么可着急的？毕竟联军六个宫殿之间都存在着直接的传送阵，而对手，至少要奔跑一段时间，就算是用飞的，也没那么快才对！
    不过很显然，事实给了他们一个沉重的打击！理查得等人出现在北美区域的皇宫之中，可是还没等他们赶到皇宫内部，系统的通知再次出现。
    北美皇宫已经被攻占，皇帝死亡，北美国战失败，十分钟后，所有北美玩家将被传送出国战区域。北美皇宫已经被攻占，皇帝死亡，北美国战失败，十分钟后……
    理查得脸色惨变，不顾一切的又冲进了传送阵，大声喝道：“大家赶紧回YD皇宫！晚了就来不及了！”
    尽管理查得的命令下的非常及时，但是仍然有不少人被遗留在了北美的皇宫位置上。因为只是一个迟疑，北美皇宫就化做了一片云烟，消失的无影无踪。而失去了传送阵的支援，他们只能先飞回国内的城市，然后再通过国内的传送阵飞往YD皇宫。
    有些狼狈的返回到YD皇宫中，望着安然无恙的皇帝，理查得总算松了口气。说实话，他并不知道为什么对手会按照这样的顺序进攻，但是理查得就是有这样一种预感。
    但是，究竟对手有多少人？从哪里开始进攻的？这些都是最要紧的事情，偏偏两个联盟失败的速度实在太快，甚至连询问一下的时间都没有。
    不期然的，理查得突然想到了在北美皇宫看到的情况，正对着东方的城墙上，有一道巨大的缺口，显然对手是通过那里冲进皇宫呢。脑海中翻覆着调皮小王子那两只恐怖的宠物，不过理查得还是无法相信，没有道理的，那一鹰一马应该没有那么恐怖的力量才对。
    虽然说，那两只宠物都不在任何终极BOSS之下，但是那种轰击城墙的力量，却只有几种为数不多的终极BOSS才拥有。
    “来了，来了！”身边的喊声惊醒了沉思中的理查得，抬头望着前方，清灵的晨风中，一条孤傲的身影正慢慢的走来。背后那如血般的朝霞映着那漆黑的战甲，沉稳的脚步甚至让人有一种大地都在震动的惊惧。虽然看上去，来人的脚步很慢，可是不过片刻的时间，他就已经从很远的地方走到了皇宫前。
    “他，好象就是那个战神吧！”
    “什么战神？我怎么没有听说过？”
    “你知道什么？昨天在国战区，战神一个人就冲杀了八个来回，据说他还有一只非常恐怖的宠物，就象坦克一样，根本就没有人能够阻挡！昨天光是他一个人，就几乎击败了我们好几千万人呢！”
    “开什么玩笑？信你才怪！”
    耳边两个人交谈的声音传来，理查得忍不住苦笑起来。战神，是啊，昨天有人这么说的时候自己还嗤之以鼻。可是，除了他之外，又有谁能配的上战神这两个字呢？原来，RB和北美两座宫殿的沦陷都是他一个人的成绩。虽然，我们还在守护这里，但是事实上，在他占领了RB和北美两座宫殿之后，胜负就已经很明确了。
    轻轻的握紧了拳头，理查得深深的吸了口气，败，也要败的体面。最起码，也要把这位战神挂掉一次。否则的话，哪里还有脸面在这游戏中呆下去？
    ***********************************************************************
    抬头望了一眼，YD皇宫的城墙上，人数显然比被自己占领的两座宫殿要多的多了。许越淡淡一笑，如果没有玉玺和生死决的话，恐怕今天还真是难以完成任务呢。说起来，联盟中，那个只要的指挥者还真是够厉害的。先是几乎偷袭得手，后者成功的算计了小虾米他们。假如没有现在国战的关系在，许越还真想跟对方交个朋友呢。
    手里握着玉玺，这是件让人难以想象的至宝。没有多余的属性，只有简单的几句话而已。玉玺，特殊道具，防御无敌，时效十分钟，使用次数1/3。虽然只能用三次，但是却已经足够了。在攻击北美皇宫的时候，许越试着用了一次。尽管对方的攻势如潮水般的猛烈，但是却完全无法击破玉玺的超级防御。
    虽然只剩下了一次，但是十分钟的时间里，许越有九成的把握可以将眼前的YD皇宫也摧毁。当联盟的人数只剩下一半时，结果就已经很明确了。
    抛了抛手上的玉玺，许越又掏出了包袱中的生死决。和玉玺差不多，介绍上，也只有区区几句话而已。生死决，特殊道具，必杀，使用次数1/3。而正是因为使用了生死决，许越才能在那么短的时间里，干掉了两个皇帝。
    如果说，玉玺是游戏道具中最强的盾，那么生死决无疑就是最强的矛了。假如不是因为国战的需要，许越真想试试，用这最强的矛去攻击最强的盾，究竟谁能够获胜？
    尽管距离宫殿还有一段距离，但是许越因可以感觉到城墙上射来的那两道炽热的视线。慢慢的仰起笑脸，许越又看到了那个黑色盔甲的吸血鬼。或许，那个算计了小虾米的人，就是他吧。默默的叹了口气，假如苍雷在的话，一定比这个吸血鬼更精明。只可惜，越是精明的人，越容易钻进牛角尖，所以苍雷才会走上了末路！
    “让我们做一个最后的了断吧！”嘴角轻轻一扯，许越将玉玺和生死决都放到了包袱中，现在还不是使用的时候。慢慢的拔出了屠龙宝刀，到了一百五十级之后，许越已经领悟了好几种新的技能，若不是时间的关系，还能学会更多。不过，对付这些还不到百级的对手，这些，已经足够！
    宫殿城墙上的人都屏住了呼吸，玩游戏的，有见过一个人来进攻上万人把守的城市吗？简直就是在开玩笑，累也累死了！可是，偏偏这个人却不是在开玩笑，不但不是在开玩笑，而且在来这里之前，他已经摧毁了两座宫殿。因为他还有一个名字，叫做战神！
    攻击距离最远的弓箭手早在许越出现的时候，就已经紧张的拉开了大弓，等待了这么久的时间，胳膊已经开始有些酸麻了。而法师也早已举起了手中的法杖，既然战神来了，那么，就由我们来打破你的神话吧！无论是战神也好，王者也罢，都要在这城墙前倒下！
    望着城墙上紧张的气氛，许越脸上的笑容越来越清晰，越来越愉悦。脑海中不由的记起了曾经看过的电影，屠龙轻轻的垂下，刀尖在地上划出了浅浅的痕迹。速度慢慢的加快，许越从慢走变成了快走，最后变成了快速的奔跑。
    屠龙与地面的碰触，迸出了一串火花。许越轻快的脚步犹如沉重的战鼓一般，狠狠的轰击着对手的耳鼓，黑色的战甲，弥漫着无限的杀伐之气，这就是战神么？来了啊！
    许越的速度已经完全提起来了，从远远的地方，转眼间就已经来到了弓箭手的攻击范围之内。可是还没等弓箭手射出手中的箭，他却已经进入了法师的攻击范围。等法师释放出法术的时候，他却又冲到了术士能够的着的地方。
    最后，他冲到了城墙下。在万人注目之下，堂而皇之的停下了脚步，接着，一只庞然大物出现了。九尾灵狐仿佛重磅炸弹一般，狠狠的撞在了坚实的城墙上。
    刹那间，整个大地仿佛都摇晃起来，沉闷的轰隆声慢慢的散开！理查得在一阵惊骇之后马上清醒过来，冲着城门口的同伴大声呼喊起来，“快走，快下去，那里要倒了！”
    不过可惜，在那么巨大的声音中，他的话语根本就可以直接忽视过去。在许越的指挥下，九尾灵狐在皇城内横冲直撞起来，所有的建筑在它的身体前都如同残破的落叶一般，为秋风所扫荡。更没有人能够阻挡它哪怕片刻的时间，虽然没有老妖怪东方不败的速度，也没有九头蛇变幻莫测的法术攻击，但是九尾灵狐却拥有无比强悍的身体和不可地狱的冲击力。
    城墙上，内城中，几乎所有的人都被九尾灵狐吸引了注意力，反而是那个被称为战神的许越却没有人理会了。
    很是无奈的收起了屠龙，许越拍拍衣服上的灰尘，慢慢的向城里走去。第一次他就是用这样的方法，偷偷的混进了皇宫内部，然后使用生死决秒杀了里面的皇帝。至于第二次，则是因为时间的关系，直接坐在九尾灵狐的身上，借着玉玺的绝对防御直接冲进了皇宫里。
    至于这一次，许越有种预感，应该没有前两次那么顺利了。虽然没有什么道理，但是就是这么想的！悠然自在的来到了内宫入口，许越一路上竟然没有遇到一个阻拦的人，这也让他心生怪异的感觉。即使是第一次，至少混乱中还有人注意到他，为什么这里这么多人，居然就没有一个人过来看看呢？
    许越的疑问在内宫入口处得到了解答，理查得带着十几个人好整以暇的等待着他的到来。虽然对于国外的职业并不是太清楚，但是许越仍然可以肯定，眼前的十几个人，全部都是所谓的隐藏职业者，而且每个人的等级都在七十至八十之间。
    如果说这十几个人放到了外面，恐怕没有百十来个人别想让他们变一下脸色，可是现在却统统集合到了一起，为的，只是对付一个人。想到这里，许越禁不住有些自豪，哪怕游戏继续进行下去，五年，十年内，都未必会有第二次这样的盛况！
    轻轻的一甩头，理查得微笑道：“王子，真是抱歉，说实话，我们很想抱着骑士风度与您单打独斗。可是，我们也都清楚，现在整个游戏中，绝对找不到任何一个可以与您相提并论的高手了！所以……”
    猛的一握拳头，理查得肃然道：“我们不得不出此下策！”
    从内心来讲，许越对这个理查得很有好感，无论是那优雅的风度，还是那缜密的行事态度，都很值得平常人学习。不知道为什么，在他的身上，许越总能看到苍雷的影子。
    稍稍的退开两步，许越点头笑道：“我明白！不过，现在外面的胜负已定，你们有必要这么拼命吗？而且，你认为你们能够拦的住我吗？”
    理查得身边的一个美女幽幽的叹了口气，“说实话，如果没有你的话，这次国战我们至少有三成的机会战胜！再不济，起码也有大半的机会保平，就是因为你的出现，却让我们不得不承认失败的结果！”
    “但是，败，也要败的有尊严！”美女送给许越一个无奈的笑容，“拼过了，就算是输了，至少，我们已经尽力了！你说是吗？”
    望着其他人紧闭的嘴唇，许越微微一笑，“我明白了！其实，这次国战之后，我也要离开这个游戏了！所以，今天，也将是我最后的一战！无论胜负，至少都可以留下一个美好的回忆！谢谢你们，今天的战斗，就当是给我的结婚礼物吧！”
    远处的九尾灵狐依旧在大肆破坏着，任凭四面八方无数人如何攻击，始终无法阻止他哪怕片刻的时间。每一次移动脚步，都有坚固的建筑发出了痛苦的呻吟，轰隆的倒塌。普通玩家是很难对这样的终极BOSS造成什么伤害的，偏偏几乎所有的隐藏职业都对上了那个号称战神的许越，所以，再没有人能够阻挡它的冲击。
    其实，胜负早已分出了，所有的人，都不过是维持着自己最后的尊严而在战斗吧！十分钟前，集中了上亿人的国战主区域，紫雨和小虾米他们率领的Z国玩家已经成功的击溃了联军。此时，数以千万记的敌人已经开向其他几个宫殿。胜负已定，或许从一开始就已经很分明了。
    耳畔传来了胖子得意洋洋的报喜声，许越面带笑容的关上了对话频道！面对着十几个强大的对手，许越丝毫没有畏惧的冲了上去。黝黑的屠龙宝刀带着赤红的一片火光，这是惊天动地的一刀，没有人能够阻拦，也没有人能够承受。
    那种睥睨天下的豪情，傲视群雄的气概，俯望尘世的魄力，形成了这鬼神莫测的一刀。什么是极道？这就是刀的极道，包容一切，粉碎一切的极道。若用前无古人，后无来者形容未免太过夸张，但是除了这八个字，却没有其他的话语能够形容。
    而这一刀的风情，也被一个玩家用抓图的方式保存了下来，成了鹰翔官方网站上最火热的一个纪念。那漆黑的盔甲，漆黑的长刀，战无不胜的神话继续延续着。没有人能够超越，即使五年之后，游戏已经升级到群魔乱舞的时代，第一高手也对这个保存着战神称号的前辈敬畏不已。
    ***************************************************************************
    专职形象设计正在紧张摆弄着许越的衣服，大BOSS结婚可是一件大事，即使是普通人也都尽力的争取尽善尽美，更何况这掌握着全球经济命脉的男人？假如在众多媒体面前出了丝毫差错，那可是绝对不能饶恕的。
    双手环抱在胸前，许天倚靠在门口，望着大哥脸上那幸福美满，却又带着三分焦急和不安的表情。不知不觉的，又回忆起了自己结婚的时候。同样的惊喜，同样的幸福，同样的焦虑不安。可是现在，幸福的对象却不在了，身边的喜庆仿佛被隔绝了一般，只剩下了悲哀。轻轻的摇头，许天放下了心中的悲苦，怎么能在这样的大喜日子里想那些伤心的事情呢？
    “大哥，差不多就成了！外面的客人可都等急了！”许天戏谑的笑道：“没关系，出错了也不要紧，大不了咱们再来一次嘛！谁说结婚是一辈子的事情？”
    许越直觉的摇头道：“不行，我一定要给小星一个最美好的回忆，不管海枯石烂也好，沧海桑田也罢！这都是我这辈子唯一的一次！执子之手，与子偕老，不是很幸福吗？”
    围着许越转了足足有十个圈子之后，形象设计终于满意的赞叹了一声。这是他这辈子最成功的一次设计了，简直就是上帝的杰作，老天，今天之后要金盆洗手了。
    “新娘子来喽！”随着外面的喊声，许越豁然站起身来，不顾一切的冲了出去。
    前面，几十辆高级房车慢悠悠的驶来，大红的鲜花装扮着喜庆的气息。鞭炮声声，传达着每个人心中的喜悦，谁说结婚是累人的事情？为了心爱的人儿，累也值得！
    加长房车悠悠的停在了门口，一身喜服的小丫头仿佛仙女下凡一般，幸福的笑容挂在绝美的脸上。得偿所愿也好，终成连理也罢，有情人终成眷属，这才是最值得高兴的！
    将手伸向许越，小丫头轻声道：“许大哥，这一天，我梦了无数次。可是每次醒来，仍然是一个人，今天，我不会是也在做梦吧？”
    牵着小丫头柔软的小手，许越将所有的感情都通过手掌传给了爱人。小丫头那含羞带怯的笑容给了许越无限的鼓励，心情激动之下，许越哈哈大笑一声，众目睽睽之下，将心上人一把抱起，咱们洞房先！





    第五卷 是非成败 第七十二章 悠然回首
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 0:55:40 本章字数:5156

        
    许月与小丫头携手从医院中走出来，经过了医生的鉴定，这次竟然又是一对双胞胎，只不过变成了一对儿子罢了。
    “爸爸，抱抱！”看到父母从医院里走出，两个小姑娘争先恐后的跑来。聪明伶俐的小家伙知道母亲现在不能劳累，所以都将目标转到了父亲的身上。
    望着从车子里跑出来的一对美丽可爱的双生姐妹，许越忍不住哈哈一笑，左手一个，右手一个，将两个女儿抱在怀里。这天下间还有比全家团员更幸福的事情吗？许越直觉的摇了摇头，当然没有。
    在那次国战之后，许越就正式的退出了游戏，全心全意的去管理自己的公司。在整合了原来的四大集团之后，如果说许越操纵了整个世界经济的走向那未免太夸张，但是现在的他，随便的跺一跺脚，却绝对可以让整个世界都震动一阵。
    也许本来就比较适合这种平静却有规律的生活吧，三十年的生命中，惟有这几年，许越才真正感觉到了人生的乐趣。只是在劳累之余，一想到流浪天涯的许天，还是会有些遗憾。如果不是这几年经常会收到来自世界各地的消息，许越甚至怀疑自己的兄弟会不会已经忘记这里还有一个亲人。
    李灵烟和灵魂的终结者结婚之后，小两口干脆把公司交给了许越掌管，而他们两个却去遨游世界去了。几年中，几乎游遍了五湖四海，已经兴奋的忘记了故乡，真是乐不思蜀。每当收到他们的消息时，许越总会有些嫉恨。也只有那些时候，许越才会下定决心带着妻女也到世界各地去走一走。只可惜，这些决定总在那繁忙的工作中渐渐淡忘，直到下一次的冲动。
    铮灵和胖子，小虾米等人依旧在游戏中叱咤风云。鹰翔已经进行了两次巨大的更新，形成了现实世界之外的另一个虚拟世界，也让更多的人习惯了游戏中的真实自我。
    这么多年来，许越兢兢业业的守护着得来不易的幸福。不敢有任何差池，女公司的女职员谈话时，总是要板着一张脸，对于那些拜金族的女郎更是避而远之。只有夜深人静的时候，才会想起以前所发生的事情。虽然现在很幸福，很美满，可是内心中，却还是有那么一丝遗憾，一丝空虚。明月呵，你现在身在何方呢？
    受骗的愤怒不过是过眼云烟而已，当爱人远走他方之后，心头留下的，只有遗憾和牵挂。你过的好吗？为什么这么多年来，一直没有你的消息？有心去打探，却又不敢，不敢去面对。我们的孩子还在吗？现在，应该也有五岁了吧？
    沉沉的想着心事，许越甚至没有察觉到那两个可爱的女孩正在拨弄他的胡子。这么多年来，许越一直想不明白，自己与明月之间，究竟是有缘无份还是缘分未到？或许，这丝遗憾直到终老才能有答案吧。
    “敢调戏老娘？去死吧！”悦耳的声音即使是愤怒的臭骂居然也那么动听，许越苦笑起来，这小丫头都快三十的人了，脾气还是这么直率。
    才转过身去，许越的脸色就变的一片苍白。这……这……太过分了，自己的太太居然一个直劈将一个男人踢出了三四米远。当然，许越不是说小丫头对这个男人太过分，而是她对自己太过分了。
    快步走到小丫头跟前，许越脸色肃然的喝道：“小星，如果是在平时也就算了。可是现在你挺着个大肚子，怎么能做这么大的动作呢？如果受伤的话，那……”
    受到了批评之后，小丫头心虚的吐了吐香舌，娇笑着偎依到许越的怀里，“老公，我错了，不要罚我好不好？不然的话，今天晚上不让你上床了！”
    又好气又好笑的望着小丫头，都是两个孩子的母亲了，现在还撒赖。许越宠溺的抚摸着小丫头那已经长及腰际的乌黑秀发，“今天回去要把那鸡汤喝了！”
    小丫头神色猛的一变，明眸圆瞪，“不要，绝对不要。你做的鸡汤好苦的！我才不要喝哩！老公，今天晚上回去，我做大餐给你吃好不好啊？”
    “当然好了！”许越咽了口吐沫，自从小丫头再次怀孕以来，他已经有五个多月没有吃过小丫头做的饭了。“但是，你的鸡汤是一定要喝的！”
    眼看许越不肯让步，小丫头一张小脸都快要皱到了一起。可是眼看许越的表情一片严肃，显然是容不得反抗了，“臭大哥，再不要理你了！”
    “臭女人，居然敢踢我！”那被小丫头踢出老远的男人龇牙咧嘴的走过来，神色阴险的叫道：“你知不知道老子是谁？***，居然敢踢我？不想活了吗？”
    一转身，那男人冲着许越嚷嚷起来，“你死定了，看我怎么……”
    后面的话被许越一脚踢了回去，如果说小丫头那一脚不过让他疼痛难忍的话，那么许越这一脚则足以让他直接忘记了疼痛的滋味。
    望着昏迷在一旁的男人，许越冷着脸道：“真是不知死活，踢你又怎么了？”
    小丫头猛的一拍巴掌，娇笑道；“老公好厉害哦！好久没有看到你这么威风了！”
    许越昂起头，正想自夸两句，脸色却突然一变。略有些耀眼的阳光中，一个熟悉的身影正飞快的走来，那熟悉的笑容，还有雄健的身体。许越眼睛一热，泪水差点落下。
    顺着许越的目光望去，小丫头欢呼道：“呀，是许二哥诶，他居然回来了！咦，老公，你看到没有？许二哥后面还有个小姑娘呢！”
    “大哥，我回来了！”象甩苍蝇一样的摔开了美丽女子缠上来的手，许天冲到了许越跟前。兄弟二人互相的凝望着，五年了，自从许越结婚的那天开始，他们已经分别了五年了。就这样站了半晌，二人猛的拥抱在一起，血脉相连的感觉格外的亲切。
    许天的容貌并没有多大的改变，变化的，是脸上的笑容。比起五年前，许天的心情显然好了很多，再看不到那深沉的思念，看不到深藏的悲伤。许越将目光投到跟随着许天的那位少女身上，或许是她改变了许天吧。
    “嗨，亲爱的许天，不介绍一下你身后的这位美女吗？真的好漂亮诶！”小丫头惟恐天下不乱的抱了许天一下，成功的看到了那位少女的愤怒。
    有些好笑又有些嫉妒的拉住了小丫头，许越低声道：“小星，你的拥抱对象只能是我，就算是许天也不行！今天就算了，不过，只此一次，下不为例哦！”
    望了那少女一眼，许天有些尴尬的笑道：“她……她叫爱丽丝，是我在法国认识的。”
    仔细的一看，许越忍不住微笑起来，想不到许天居然找到了一个混血儿美女呢。
    “你们好，我叫陈丽丽，我的父亲是中国人，母亲是法国人！”爱丽丝爽朗大方的自我介绍起来，“你一定是许越大哥吧，这位应该就是大嫂咯！”
    对于爱丽丝的自来熟，许越颇有些惊讶，不过只要能让许天高兴，管那么多干什么？高兴之下，许越大声道；“好啊，今天真的很高兴，我们去喝酒！当然……”
    许越不怀好意的望着小丫头，低声笑道；“小星，你是不可以喝酒的哦！”
    “大哥，等一下！”许天转向小丫头，略有些迟疑道；“嫂子，麻烦你先带爱丽丝找个地方住下好吗？我和大哥有点事情要谈！”
    许越一愣之下，立刻明白过来，给还在糊涂的小丫头使了个眼色。虽然不明白许天才回来会有什么重要事情要谈，但是既然许越已经点头了，小丫头也不多说，直接拉着不情愿的爱丽丝坐上了车子。
    过了片刻之后，车子已经消失在视线之中，许越才低声道：“你要去看弟妹吧？”
    ***************************************************************************
    在陈茹的墓碑前献上了一束花，许天盘膝坐在地上，泪水慢慢的浮出。抚摸着墓碑上的照片，许天的手微微颤抖起来，“小茹，五年了，五年都没有来看你。你会怪我吗？三年前，爱丽丝就一直缠着我，那时候，我总觉得她很讨厌。可是三年了，现在竟然已经习惯她的陪伴。你会怪我吗？对不起，我不是不想回来，可是，我不敢面对你！”
    “小茹，告诉我，我该怎么办？”许天哽咽道：“假如你还在，那该多好？假如你还在，我就不用面对这糊涂的抉择了！”
    “我爱你，不管是以前，还是现在又或者是将来，我都会一如既往的爱你！可是，小茹，你告诉我，我现在该怎么办？如果我选择了爱丽丝，是不是就等于背叛了你？”
    望着满脸苦恼的许天，许越知道，现在无论怎么劝也没有用。许天的问题，只有他自己才能解答。事实上，在来这里之前，许天就已经有了答案，之所以要来，只不过是为了找到一个解脱罢了。
    微微的叹了口气，许越走到了莫妍的墓碑前，望着妹妹那宁静安详的笑容，突然有些遗憾，“妍儿，假如你还活着多好？我宁可用整个公司换回你的生命！知道吗？你又要多两个侄子了，这次可是两个小子哦！上个月，灵烟也生了女儿，等看看她家的姑娘是不是漂亮，如果漂亮的话，就先替你侄子给定下来！”
    “父亲也解脱了！所有的仇恨，所有的恩怨，都一笔勾销了！只可惜，为了这仇恨，却伤害了那么多人！不过，幸好所有的一切都结束了！愿你在天国快乐！替我问候父亲和母亲，对了，还有莫阿姨！”
    “大哥，走吧！”等许越从沉思中醒来，就看到许天满是笑容的站在面前，似乎心中所有的疑虑都得到了解答一般。
    耸了耸肩膀，许越忍住了差点问出口的问题。何必呢，只要他能够快乐，管那么多干吗？
    “只是，许天！”望着蜿蜒的山路下，那宽阔的公路上居然看不到一辆汽车。来的时候居然忘记让司机在这里等一会了。许越有些苦恼的挠头道：“我们怎么回去？”
    许天双手一摊，“走回去呗。大哥你现在不会是懒惰到了连走路都不会了吧？”
    “谁怕谁啊？”许越挑衅的快步走下山去，虽然本来他是打算打电话叫公司的车来接人，不过许天既然都下了挑战了，不应战的话，岂非变成了娘娘腔了么？无论如何都不能有损男子汉大丈夫的气概！
    ***************************************************************************
    那顿兄弟聚会的酒最终还是没有能够喝到，因为许天要赶着去法国见爱丽丝的父母。既然准备去追寻幸福，那么，就要抓紧每一刻。只是临走之前，许天神秘的笑容总让许越有些疑惑，似乎就要发生什么事情一般。
    就在许天乘坐的飞机起飞时，许越接到了小丫头的电话，后者因为怀孕的缘故被许越强制性的留在了家里。不知道为什么，接通电话之后，小丫头也不说话，只是一个劲的笑。
    那种神秘的感觉更浓郁了，许越怀着一百个疑问飞快的回到了家门。距离老远的时候，许越就看到一个年轻人正站在自家的大门口，似乎有些熟悉，但是却又记不得到底在哪里见过的。
    将车子停在门口，许越才打开车门，那年轻人就满脸含笑的走来，“许先生，这里有您的特快专递，请你签收！”
    糊涂的签下了自己的名字，许越迫不及待的打开了信封，里面只有一张照片。那是一个笑容灿烂的女子，在风光秀丽的海岛上，她双臂间各抱着一个美丽的小娃娃。
    是明月，她看起来风采更胜往昔！压抑不住心头的惊喜，许越急切的想有人分享自己的兴奋。打开了大门，许越举着手中的照片，大声的呼喊着小丫头的名字。
    但是当房门打开之后，许越的声音却嘎然而止，大厅中，两个一模一样的少妇正幸福的微笑着，四个看起来一般大小的小鬼正在追逐嬉戏着。眼睛突然有些热，好幸福的感觉，真的好幸福！
    突然间，那年轻人的面容一阵清晰，那不就是一开始赠送游戏登陆器的邮递员吗？也许，这就是缘分吧？命中的福星！
    甩去了心头的心事，许越张开了怀抱，迎向那朝思暮想的人儿，耶！
    全书完*********************************************************************
    PS:终于结束了，谢谢一年多来，所有朋友对易行的支持．鹰结束了，请大家不要急着下架，以便于易行告之大家新书的动向，再次感谢～～～～～







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)