    [转世为狐 / 林家成 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
    人生种种,不过虚幻,转眼一切成空!
　　大彻大悟的他,在临死时,渴望体会不同的人生滋味。
　　于是，他重生变成了一只狐狸精，开始了他的成年试炼之旅。
　　第一世，他化身成一个乞丐，聪明机敏。第二世，他化身成一个丫鬟，绝美可爱，以最纯真的双眼，惹来是非情债。
　　第三世，他到了女主国，成为一个翩翩公子。嬉笑阴阳颠倒!
　　本书风格轻松浪漫,只求阅读时,可以让您拊掌大笑!****************


 ------章节内容开始-------

    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第一章 引子  重生变成了狐狸（可以不看）
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:08 本章字数:2328

　　
　　杨南是一个幸福的人，他生下来后不久，母亲就拿着他的生辰八字去找当地最有名的算命先生。那算命先生接过他的八字，就是一声大呼：“太太！你好有福气啊！你这个儿子，是生来大富大贵的命!太太，别人我只收五元钱，不过你儿子这个命，可得收五十元才成！”
　　听了这话的杨母，很开心的交了五十元，给了算命先生。
　　在杨母的到处吹嘘下，几乎左邻右舍，都知道了她的儿子杨南是个富贵命。而杨南，也不负算命先生所言，小学的时候，老师就说他是天才，他记忆力超群，每门功课必定名列前茅。而他的父亲，自从生了他之后，生意越做越大，一年比一年富有。
　　到了初中，他不但是成绩是全校第一，而且还是出了名的帅哥，那酷酷阳光的样子，让无数女生为他流泪，给他写情书。
　　不过，杨南是个好孩子，他不象一般的男孩子一样，轻易进入了早恋的泥淖。他是一个真正内外皆优的少年。因此，一般的姑娘，他是看不上眼的。
　　进了高中，他还是全校第一。
　　这个时候，他的后卫队，可以组成一个连了。甚至在高二那一年，有一个小女生，为了他，吃安眠药自杀了。
　　这事给杨南带来了很大的打击，但是，他也很快就恢复过来了。因为，他清楚，自己没有错。
　　然后，就是高考，他以全省第一的成绩，进了清华大学。这可是他梦想的地方啊。进了大学后，他马上就被封为校草。几乎附近大学的学生们都知道，有这么一个叫杨南的帅哥，是一个极为完美的人。无论是哪一方面，他都可以说是完美。
　　照样，很多女孩子为他痴迷，他的父亲，事业已经做到了几个国家，父母对他极为喜欢，他们之间的感情也是非常的好。
　　大三这年，他恋爱了，对象是北京大学的中文系的高才生。她长得漂亮古典而优雅。第一次见面时，她那双秋水般的眼睛，静静的看着他，那身白色格子上衣，穿在她的身上，显得说不出的雅致。
　　他们之间，是一见钟情。很快的，两人就进入了情网当中，热恋起来。毕业后，两人很顺利的进入了一家国际型的大公司。
　　结婚后，两人非常的恩爱，二年后，生了一对漂亮的龙风胎。来贺喜的同学都说：“杨南，怎么什么都如你所愿呢？”
　　是的，杨南经常有一种感觉，只要是他所求的，所渴望的，就可以得到。
　　几年过去了，杨南在父亲的公司做了一个经理。没有人认为他是吃父亲饭的二世祖，因为他是那么的精明能干。
　　然后，日子就这么过去，三十多岁后，他和许多与他一样年龄的男人一般，偷偷在外面养了一个情人。
　　不是说他的妻子不漂亮，尽管妻子也三十多岁了，但她那与年龄增长而同时加深的气质，显得她高贵优雅。杨南还是非常的爱着他的家的，他的偷腥，只不过是一个审美疲劳和贪新鲜的想法在作怪而已。
　　情人小他十多岁，很温柔体贴，有点小脾气，对他千依百顺。
　　而他的妻子，还是那么的温柔满足，几乎所有认识他的人，都知道他有一个幸福的家。
　　可就在幸福的日子似乎无止无境时，他的父亲过逝了。父亲那时已经七十岁了，无疾而终，也算是死得极到妙处的。
　　可是，杨南却很不舒服，他直到现在，才突然发现原来人是会死的！发现原来自己在一步步的走向死亡！时间每过去一天，他就临近死亡一天。
　　那天，他哭得极为的伤心，简直是不能自已。直到父亲死后好久，他都没有回过神来。也从那时起，他没事的时候，就会翻一翻佛道两家的书，同时，女人对他的吸引力，也大大的减弱了。
　　再过一年，他的母亲也过逝了。那一天，他没有哭。
　　在母亲死后，明明不觉得伤心的他，却得了一场重病。即使是世上最著名的医生也查不出的重病。
　　当妻子儿女都在为他痛哭之时，他却很平静很恬淡的躲在病床上。而在无望的治疗了半年后，当他面对着死亡的时候，他一直在想着：人为什么要活着？难道就是为了一步步走向死亡？这半生我钱也有，女人也有！我几乎拥有世人所渴望得到的一切，每个人都说我很幸福。可为什么我自己不觉得？我甚至，不觉得死亡是一种痛苦？
　　他想了好久好久，后来，他对天许愿道：老天，如果人世间有轮回这一回事的话，可不可以让我在一定的时间内，一一品味各种人生滋味？为什么人活在世上，一定得这么的认真，这么的执着？我可不可以游戏的过？
　　在弥留之际，他隐隐的听到空气中传来一个飘渺的声音：“可以！”
　　杨南一听，猛的睁开眼睛，坐了起来！那样子，吓得所有认为他已经死去的人一跳！看着医生们惨白的脸，还有妻子儿女那瞪大的，说不出是惊还是喜的脸。他嘀咕了一声：谁在说话？
　　然后，在众人对他这句话百思不得其解中，他一头栽下，就再也没有起来。
　　然后，杨南的意识进入了一个黑洞当中，此时，他有一种解脱了的喜悦。杨南想着：书上说人死后会带着愉快的心情进入黑洞，看来是真的了。
　　也不知道过了多少，在那黑洞中，他的意识一点一点的淡化。然后，他进入一种虚无当中。
　　也不知过了多久，杨南嗯了一声，睁开了眼睛。他发现自己躲在草木丛中，入目除了埋住自己身体的青草，就是清澈得不见一点杂质的蓝天。蓝天上飘浮着几朵浮云，浮云飘荡如棉絮。
　　这样在心里形容了一下浮云后，杨南轻笑了一下，这一笑，不知扯动了他哪里，痛不可耐。他骂了一声：“妈的！”却在骂完之后感觉到哪里不对劲！
　　当他再重复骂了一声后，吓得简直尖叫起来，这个声音，这个声音怎么恁地古怪？
　　他挣扎着坐起来的时候，抬起了手，看向自己的胸部，眼睛瞪得老大，张大了嘴，却发不现声音来。
　　好不容易，他找回自己的意识，再看看左手，看看右手，又看看胸部，再看看脚，然后，站起来，看到了自己的尾巴！
　　不——





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第二章 狐狸谷的笑声
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:08 本章字数:2741

　　当这个重复动作做到第七遍的时候，杨南连尖叫的心情也没有了。他以最快的速度来到一处水谭边，平静的水面上，映出了一张长毛的脸，那脸，属于狐狸！
　　当场，郑年半天没有动弹，当他发现水面倒影中的狐狸在做着他一样的动作之后，他大叫一声，险些昏倒过去。
　　只是险些，因为他没有昏！他从小到大，就没有昏过。在一阵惊吓后，杨南拼命的告诉自己：我这是做梦！我是在做梦！我已经死了！这只是死时的一个错觉。
　　接着，他按照书上所说的，重重的咬了自己的手，不对，是爪子一口。接着，在一阵哇哇的叫痛后，他很无奈的坐在那里思考起来：
　　我不是死了吗？死了，然后进入一个黑洞，然后，就变成了一只狐狸？
　　然后，他想到的是，我没有死，我又活了。接着，杨南又有点想哭了：活是活着，却是一只狐狸！我变成了一只畜牲了！
　　他想道：人都说，做了坏事，死后就会变畜牲！他细细的把上辈子做过的事都回顾了一遍，虽然没有大奸大恶，但小奸小恶是不少的。难道，这就是处罚？
　　他爬了起来，看着这片浓密的树林，还有周围烟雾笼罩的青山。这才发现，他所处的地方，景色竟是惊人的美丽。芳草连地，到处是一丛丛野花，接天连地，看不到边。绿山围着青山环绕，鸟鸣声声。这里，哪里像是地狱的样子？
　　杨南试着走两步路，没有想象中的颠倒。这个身体自己知道应该怎么走路。他来到那一处溪水旁，看着水中的倒影，忍不住叹了一口气！再叹一口气！看了看四周荒无人烟的样子，他忽然尖声大叫起来：“啊————”正在这时，一个老人的声音说道：“迷娃，大白天的，你又叫又闹的做什么，害得我老人家都休息不好！”
　　杨南应声迅速的转头，却看到了一个胡须拉杂的瘦老头，正不耐烦的看着自己。
　　杨南一阵大喜，他心里狂叫：是人啊！这个是人！他叫我迷娃！他认得我！
　　他三步做两步窜到老头面前，说道：“老伯，你来得太好了！实在太好了。你看我现在的样子，正常不？”那老头先是皱眉看了他一会，再仔细的端详半天，说道：“正常，非常正常！怎么啦？”
　　杨南大喜，自言自语道：原来是我的眼睛出了问题！我还是一个人！
　　他抬头看到老头还在看着自己，杨南笑了笑，大大咧咧的说道：“没事，刚才我发现自己变成了一只狐狸，因此有点失常。”
　　老头的白眉毛都拧到一块去了，他丢了一句：“你本来就是狐狸啊，什么变不变的！迷娃，你是不是睡糊涂了，以为自己真的是个人了？”
　　他看着杨南目瞪口呆的样子，又丢了一句：“你不但是狐狸，还是得道五百年的狐狸精。又不是没有见过自己的原样，搞什么乍乍呼呼地！”
　　杨南结结巴巴的说道：“老，爷爷，我，是一只，狐，狸精？”
　　老头掩嘴打了一个哈欠，说道：“我们都是狐狸精。好了，迷娃，别老玩这个。爷爷我现在不喜欢这个游戏了，不想陪你玩儿了。”他丢给杨南一块玉简，说道：“你也快要成年了，在成年之前，你必须下山完成一个任务。这是你的任务资料。好好看一看吧！”
　　他转身就走，走了两步，他转过头来，对傻呼呼的杨南说道：“迷娃，同样的游戏玩多了，不但没有趣，还有辱我狐狸一族的智慧。你虽然本来就不怎么聪明，不过，还是要收敛一下的好。”
　　啊？
　　我是狐狸精？
　　再一次受到打击的杨南站在原地，半天没有动作。他脑中只有一个字：我是狐狸精！我是狐狸精！
　　忽然，想到一件大事，他急急忙忙的追了过去，大呼小叫道：“老爷爷，等会！等会！你还没有告诉我，我现在是男的还是女的啊？”
　　可追了半天，哪里有那老头的影子？连鬼都没有看到一个。
　　杨南大叫了一阵，停了下来，失落的自言自语道：“狐狸精好像都是女的，那我现在是男的还是女的？不对，应该说是雌的还是雄的？天啊，这个可怎么分啊？”
　　他低头朝自己的下身看了看，又转头朝着尾巴边跳边看了半天，都没有看出半点雌雄出来。
　　他苦笑了一下，忽然想道：“那老头叫我迷娃，一副对我很熟悉的样子，难道我占了这迷娃的身体不成？真的是，到底怎么一回事，也没有半个人出来解一下迷惑，实在是头痛啊！”
　　杨南把手中的那块玉翻来覆去看了半天，念叨着：“这可怎么个看法啊？这么一巴掌小的玉，上面什么也没有，我可要怎么看才可以看到内容啊？”
　　他静了静心，细想了想，开始凝神贯注，两眼珠子变成了斗鸡眼时，他终于看到了玉简里面的内容了。
　　把里面的内容看了一遍时，天色已黑，杨南好好的整理了一遍：现在自己所在的地方叫做狐狸谷。是狐狸精们聚集的地方，是一块难得的风水宝地。
　　自己的小名叫迷娃，因为还没有成年，所以现在还没有性别！
　　没有性别？杨南愣了半天，心里想道：原来格老子的是中性人啊？他白眼一翻，继续想着：性别得过了成年礼后自行选择，一旦选择就再也不得改变，因此，这性别选择是很重要的一件事。
　　然后就是关于成年礼的：任何一只狐狸，都须修炼六百年才到成年。在成年之前，必经一个试炼，也就是须到人世间走一回。
　　这试炼的内容各异。而杨南的试炼题目则是：化身数种，游戏人生！
　　他再把下面的内容细细的想了一遍，忽然明白过来：自己前世临死之前的愿意，实现了！那个飘渺的声音不是他的幻听！
　　再看了一遍内容后，他哈哈大笑起来。那笑声欢畅之极！他对着天空叫道：“老天，谢谢你！这一次，看我杨南如此演戏了！哈哈哈，戏如人生，人生如戏，岂看我演绎一场人间悲喜！”
　　说罢，他身子一跃而起，连翻了几个筋斗，就在翻筋斗的时候，他感觉到了体内源源不断的热流。那热流是如此的舒服，特别是在舒展肢体的时候，简直是舒服到了极点。他越翻越上瘾，越翻越有意思，直翻了一个时辰左右才停下来。停下来的时候，他发现自己精神奕奕，通身上下，无处不舒服。
　　而且，不只是如此，他刚才明明白白的看到了自己体内的经络，还看到了丹田和内丹！
　　喜不自胜的杨南，在树枝间跳来跳去！他前世是一个文弱书生，哪里尝受过这种身体完全放开，身轻如燕，自由自在的感觉？因此，一动之下，几乎上瘾了。
　　杨南一个晚上，都在树林间跳跃着。随着他一个一个动作的做来，在这个身体里的一些记忆，也浮现在脑海中。
　　这记忆的浮现，更加深了他的热情。因此，偌大的树林里，不时的传来一只狐狸的怪笑声。那笑声高一声低一声，一直就没有断过。
　　这声声怪笑，不断的通过结界，传到幻境里面的狐狸们耳朵里。气得它们一边捂着耳朵，一边想道：这个迷娃，不让不让人睡觉啊？
　　不过他们转念一想，觉得他还是不错的。至少，没有跑到幻境里面来闹！它们却不知道，那是因为杨南根本就不记得了进去的方法。





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第三章 准备历炼的小狐狸
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:08 本章字数:3254

　　
　　玩了一个晚上的杨南，直到第二天，发现自己还是神采奕奕得很。此时，这个身体的很多记忆，他都知道得差不多了。而且，他也感觉到了，自己前世的记忆，那个关于杨南的记忆，现在脑海中，只剩下不到三成了。充满于脑海中的，反而是关于这个身体的记忆。
　　知道这点后，杨南有过疑惑：那他是夺舍呢还是共生？这只狐狸原来的灵魂是消失了？还是与自己融合？他感觉到似乎是融合了，可是，令人不解的是，如果是融合了，为什么他一点感觉也没有？
　　他想不通，也不敢问。所以，这个问题只好放在一旁。
　　然后就是，他可以化身为人了！格格一笑，变成的就是一个国色天香的绝色美人！杨南对着湖水中的影子，流了好半天口水。他直到现在，才知道什么叫做美女！比起现在的她，前世所看到的大美人，一个个都是庸脂俗粉，丑陋可笑得紧。
　　再一转，变成了一个少年郎！这少年郎十三四岁，唇红齿白，湖水做的眼水，一笑两个小酒涡，实在说不出的可爱。再一变，咦？怎么还是那个美人？我再变，再变！变！变！变！
　　杨南叹了一口气，原来还以为可以千变万化呢！原来说到底，只有两变啊？
　　他重重在地上打了一拳，骂道：“妈的，才两变叫什么狐狸精？一点也不好玩！”
　　一个笑声在身后响起！杨南马上翻转身子，一看，一个修长的俊美青年站在他的身后。他笑嘻嘻的看着杨南，说道：“迷娃，你现在好像精力越来越旺盛了！昨晚上闹了一晚，今天也不消停一下。”
　　他来到错愕的杨南面前，说道：“你的精力怎么老是和智力成反比呢？哎！关于变化的问题，到了时间，你就会知道的。这一百年里，妖族就只你一个到人间试炼的，幸好如此，不然，只怕到时我们狐狸一族会抬不起头来。”
　　杨南虽然对他的话听了有一点不舒服，但他模糊的感觉到，似乎所有的狐狸平时都是这样取笑自己的。因为他体内的杨南，有好几次试图生气，都气不起来。
　　那青年对着他转了转，伸手摸了摸他的头，说道：“小家伙，怎么又走神了？我这里有一个玉简，是你到了人间的有关注意事项，来，快看一眼！”
　　他把玉简朝杨南的眼前一晃，一连串的字符飞快的进入他的脑中。没有待他细想，青年把玉简收了回去。拍拍他的脸，宠爱的笑道：“好了，别紧张，那些进入了你的脑中，不会跑掉，到时会出来提醒你的。”
　　他围着杨南转一圈，打了一个哈欠，说道：“这玉简里面除了注意事项外，还有一些为你在人间生活准备的技能。你放心，本来咱们到了人间，是施展不出法术的。不过你是历炼者，加上又没有成年，不用担心会为祸人间。因此，这些技能足够你在人间混的了。”
　　杨南不动声色，他不知道的事情太多，正巴不得这青年向他多说一些呢。哪里知道他正这么想着，那青年又打了一个哈欠，姿态优雅的说道：“长老要我告诉你的，好像说得差不多了。我也得回去补觉了。小家伙，你现在可以上路了。”
　　说罢他长袖一甩，整个人消失在空气中。杨南张大嘴巴，半天才想起一事：“喂喂，你回来！你没有给钱我啊！喂喂，我的行李在哪里？”
　　他的声音，在山林间不住的回荡，可惜没有半只狐狸出来应答他一声。
　　杨南又在原地赖了二天，直到他感觉到肚子饿得不行了，才知道，原来做一只狐狸精也要吃东西！哎！还有就是，直到现在，这地方除了他，就愣是没有看到第二只狐狸出现了。
　　杨南叹了一口气，喃喃念道：“看来，他们是不打算理我了。算了，肚子好饿，还是下山弄东西吃去。”
　　本来，他是想弄一只鸟儿出来的，可是刚这么想，脑海中的禁忌就出现了：在狐狸谷中，严禁不得命令，伤害任何动物！
　　杨南一阵跳脚，不敢违背，也找不到半点像是可以入肚的植物来。于是，他念含叨叨的朝山下走去。心里打算着：到哪里去弄些东西吃才好？
　　本来在山上时，肚子饿好像还只是一种模糊的感觉。可这感觉，到了山下，就成了实实在在的痛苦了。
　　可现在的杨南，只是一个十三岁的小屁孩子，就在他下山，跨入官道的那一刻，他原来俊俏秀美的小脸也起了好大的变化。变成了一个普通秀气的小孩子，一下子，他那万人当中，一看就被人记住的外表全变回来了。
　　而且，他身上的衣服，也随之变成了一身的麻布衣服。
　　错愕的看着自己身上手上起的变化，半晌，脑中浮出一句话：试炼开始！
　　好，试炼开始！可是他奶奶的，为什么自己的相貌他们也要管？也要改变？习惯了漂亮脸的杨南嘀咕了几句，便把这事抛在一旁。要知道，他这一世，可是准备好了要开开心心的过活的。哪里真的为这些枝节事在意？
　　于是，一个十一二岁样子的普通瘦弱的少年，除了一身麻布衣服外，身上就再无长物。他小小的身子，在漫长的官道上挪动着。
　　黄尘古道！这就是黄尘古道啊！两旁长满了人高的青草和高大的树木，一往看不到边。远远的看去，只有青山相连，白云相接。
　　杨南一路上哼着歌，轻快的跳动着。不知道为什么，现在的他，心情整就两个字：愉快！
　　“我得意的笑，得意的笑~~~”小孩子特有的软软的嗓音，不时惊起栖鸟一片！
　　又走了半天，杨南的视野里，出现了一座城门。看到那高大的城门，还有城门里隐约可见的来往人群。杨南差点一屁股坐在地上欢呼：他肚子饿了！而且是很饿！
　　撒腿向城门里面跑去，不一会，他就进入了这人流不息的大城。看着到处喊着叫卖的小贩，还有穿着华丽，来来去去的男女。杨南感到新鲜极了。他看这些人的服装和打扮，有些像电视里面的明朝以前的人。反正，不是清朝就对了。
　　杨南的新鲜感，可一点也代替不了他饿了好多天的肚子。虽然他大少爷是修仙的，可以几天不吃不喝，可是，这一饿起来，也是人的肚子在疼啊！
　　他一双大眼睛东张西望起来。前面五十米处，有一个小酒家前面，摆了几笼包子。那热气腾腾的包子，让杨南不由自主的咽了一下口水。
　　他的目光定定的看着那包子半晌，抬头正好对上了卖包子的大叔那鄙视的眼神。那大叔防卫性的瞪了他一眼，马上长袖一笼，挡住了他像饿狼一样的眼睛。
　　杨南甚至听到他还在那里说道：“可得小心点，别让那小鬼偷了老子的包子去！”一听这话，杨南气不打不去。本来他还没有动过这个念头，当下，就马上决定了：不行，老子非得偷他几个包子不可！
　　正当他立下雄心壮志的时候，背后被一个手肘轻轻的碰了一下。杨南回过头来，看到一个年龄与他相仿的小孩子，一身脏兮兮的，脸上也到处是烟灰。看到杨南转向自己，他轻轻的说道：“兄弟，刚来的？我也看中了那家伙的包子！前几天到手了一次，因此这家伙更加小心了。兄弟要偷的话，咱们可得合计合计！”
　　他说这话的时候，一双黑溜溜的眼睛不停的转着，一脸的聪明相。杨南看到他的样子，不知为什么，顿起好感。当下也压低声音说道：“好啊，咱们来合计合计！”
　　于是，两个小家伙鬼鬼祟祟的来到街道一拐角，就地坐下，合计起来。
　　杨南问道：“你多大了，叫什么名字？我叫杨南，今年十二岁！”
　　那小家伙说道：“我叫王路，今年十一岁。”
　　杨南说道：“啊，你比我小一岁，得叫我大哥！”
　　王路白眼一翻，说道：“咱们做乞儿的，才不是以年龄来分大小了，这得看本事！你本事大，我就叫你大哥！”
　　杨南咧嘴一笑，说道：“那可好了，我本事肯定比你大！”
　　王路看了他风尘仆仆的样子，叹了一口气：“有什么本事大不大的？都是连一口饭也弄不上的人。”说完，他把杨南的手一拦，说道：“你说怎么弄到那包子的好？”
　　杨南说道：“那容易，咱们两个装作闹翻了，把那包子大汉引开。然后，我来拿包子。”他自恃自己法术虽然不能用，但手脚麻利的底子在，做这些事应该不难！
　　王路说道：“好，就这么做。”说着，他咽了一下口水，搓着手道：“奶奶的，老子好几天没有吃一顿好的了。”
　　看着他黑瘦精干的样子，杨南心里有点发酸。不待他感慨，王路扯着他，说道：“快，开始吧，我肚子饿扁了！”





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第四章 同是天涯当乞儿
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:08 本章字数:2142

　　人来人往的大街上，与平常一样繁华。这时，街角边出现了两个扭打着的小乞丐，不过，没有人在意。这些小乞丐，天天干的不是小偷小盗，就是乞丐打架。
　　不一会，那对小乞丐就骂骂咧咧的滚到了街边，一直向老黄这里滚来。老黄看了一眼，没有在意。仍是高声大喊道：“卖包子哟！又大又香的包子哟！一个包子一文钱！好香的包子哟！”
　　正在这时，他的脚上一疼，他低下头，见那两个乞丐中的一个，居然一滚滚到了自己脚前面，站起来居然就准备朝自己的胯下钻过去！
　　老黄大怒！心里想道：你这小子臭不可耐，身上不知道有多少臭虫跳蚤，要是弄到大爷身上，那今天大爷的包子还卖得成吗？
　　他伸脚重重的一踢，正好踹上了黑小子的肚子。那个小乞丐滑溜的一弯腰，把肚子保护好了，不过身子却是朝后一滚，摔倒了地上。
　　那黑小子从地上爬了起来，正准备大哭。不知道看了什么，居然哭也不哭了，撕腿就跑。
　　老黄重重哼一声，庆幸这小子总算滚开了。他眼睛转向包子笼，觉得有点不对劲：好像，这笼没有开卖多久啊？怎么包子少了一些呢？他想一会，觉得应该是自己记错了，便把这事放在一旁，大声喊了起来：“卖包子哟，又大又香的肉包子哟！”
　　王路跑到原来的拐角处，喜滋滋的问道：“怎么，到手了？”
　　杨南得意的挺了挺胸，抬头道：“那是当然，也不看看是谁出手！”
　　王路鄙视的白了一眼，说道：“切！那么好的机会，偷一两个包子算什么？”
　　杨南得意的一笑，说道：“嘿嘿，这下你得叫我大哥了！”
　　说罢，他从袖子里掏出一个包子，交到王路手里，王路拿过，咽了一下口水。正准备吃，又见杨南拿了一个出来。他心想：有两个，可以吃了。一口把包子含在嘴里。
　　杨南把那包子又交到他手里，在王路的诧异的眼神中，又拿出一个，两个！他把两个包子照样放在王路的手里。说道：“好了，你四个，我四个！”
　　说音一落，他从袖子里再捣出四个包子来。
　　王路一口包子还含在口里，没有吞下去。结结巴巴的说道：“你，你怎么，有这么多？”
　　杨南得意的摇头晃脑道：“也不看是谁出手，那么好的机会。要不是为了怕引起那人的警觉，吵吵闹闹起来害得我们不能安心就餐，我分三个笼子拿的！早就连他的笼子也端过来了！”
　　王路大叫一声，喜悦的叫道：“大哥，大哥！你可真是好身手！这一招，可得教我！”
　　杨南得意的说道：“好兄弟，快吃饱了，填了肚子再说话吧！你不饿，我可是饿得慌了！”
　　两个小孩在那里狼吞虎咽起来。每人四个包子虽多，但都是长身体的年纪，一个不小心，就都给吞下去了。
　　吃完之后，王路拍着肚子叫道：“大哥，我有好几个月没有吃过这么饱了！”
　　杨南斯斯文文的吃相落在他的眼里，王路怀疑的说道：“大哥，看你这样子，倒像是富贵人家出来的。嗯，连手都白白的，没有起茧，一点不像是咱们做乞丐的。”
　　杨南不理他。慢条理斯的把包子吃完，问道：“你平时还在哪里混，晚上在哪里睡，带我去看看？”
　　王路说道：“好啊，大哥，快点走吧！”
　　不一会，王路就带着杨南来到一个破烂废弃的祠堂里。里面睡了好几个乞丐，王路指着一个角落说道：“大哥，我就住这里。”
　　杨南点了点头，他发现自己进入这狐狸身后，对住的地方一点也不讲究了。他对王路说道：“我们出去吧。”
　　两人走到了外面。这地方靠近郊区，旁边到处是树林，阴森森的，刚想到这个词儿，杨南就一阵好笑：他现在还怕阴森森吗？
　　他对王路说道：“来，咱们到树林里打一个转，看看有什么好用得上的。”
　　两个孩子向树林里走去。树林里到处生有刺树，走起来也是高一脚低一脚的。杨南很细心的打量着周围的环境，见时不时的，就有一只兔子，山鸡什么的蹦出来。
　　他又细心的看了一下地面，来到一处树木旁边，拿起一根有块切口的树木，就刨起地来。
　　王路说道：“大哥，你这是干嘛呀？”杨南说道：“我来做两个简单的陷阱，看能不能猎些野味吃。”
　　一听到可以吃肉，王路的口水都流出来了。他叫道：“大哥，你快告诉我怎么做，我也来。对了，大哥，这里有铁器啊，你干嘛用木头刨地，那不是太慢了吗？”
　　杨南脸一红，他理所当然的以为乞丐就什么都没有。却没有想到现在铁器出现了这么多年，民间到处有一些用废了的铁器，也是很自然的。
　　于是，在杨南的指点下，两个简易的小坑，花了半个时辰，终于做出来了。然后，杨南吩咐王路砍一些竹子来。
　　他把削尖了的竹子，安放在小坑的四周，再在最中间，各安一柄极其锋利的竹尖。然后，在陷阱上面铺了草，就只等小动物自投罗网了。
　　两人闲着没事，这样的坑在树林里，花了三个时辰，共挖了十多个。等王路累得筋疲力尽时。才回到第一个坑处。
　　王路小心的问道：“大哥，你说现在，有动物掉进去了没有？”
　　杨南侧耳听了听，笑道：“当然有！这树林还真是个宝地，野兔那么多！”王路还不懂他的意思时，就见杨南三二步就跑到最先挖的一个坑中，把草一拔拉开，提出了一只血淋淋的野兔！
　　王路一声欢呼，急步跑了过来。急急的对杨南说道：“大哥，那边有溪水，咱们到那里把它弄熟去。”





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第五章 别样自在
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:08 本章字数:2747

　　溪水是有，可惜没有盐。杨南也知道，这个时候的盐，并不便宜！
　　没有盐的食物，杨南吃不惯，可是王路却不在意。他大口大口的吃得津津有味，连手指，也放在嘴里舔了半天。
　　王路高兴的说道：“大哥，这下好了，我们可以常常吃到肉了。”
　　杨南说道：“就是得到哪里弄一点盐来才好。”
　　王路一边吃一边含糊的说道：“做乞丐的，哪有这么多讲究，就得吃就不错了！大哥，你肯定是有钱人的子弟！”
　　杨南没有应他，心下却在想着要怎么弄到盐才好。
　　吃完饭后，天色已深。王路没有胆子留在林子里了，一个劲的催促杨南慢点回去。杨南两人回到那破祠堂时，一进去，就吸引到了所有乞丐的注意。
　　原来是两人烧了兔子，因此身上尽是那味道。看到五六个乞丐目光眨也不眨的看着两人，鼻子还不停的耸动着的样子，杨南被他们那露骨的饥饿，吓得倒退一步。
　　两人刚在角落里坐好，一个小乞丐向他们走来，那小乞丐约八九岁，也是黄瘦黄瘦，身材短小，如同六七岁的孩子。
　　他眨着大眼睛，渴望的看着王路，叫道：“路哥哥，你回来了？”
　　王路脸上现出可疑的红晕，吱唔道：“约弟，路哥哥刚才把你给忘了。”见到那小孩泫然欲泣的样子，他连忙指着杨南说道：“约弟，这是我新认的大哥，他本事可大着呢！你放心，从明天起，我们就不怕挨饿了！”
　　他这话一出，不只是那约弟眼睛晶亮的，一边的几个乞丐，注意力也全部放到了杨南身上。
　　其中一个中年乞丐叫道：“王路你个杂种，又跑到哪里去偷东西了？你刚才肯定是偷了杨二家的鸡煮了吃了，是不是？”这个长得三角脸，尖下巴，一双斜眼睛。看起来就让人心里厌恶。
　　杨南自在的看着王路，看他怎么回答。王路看了杨南一眼，却鼻子一哼，没有理睬那人。
　　那乞丐一双眼睛恶毒的看着两人，半晌都不转开。
　　一大早，还没有完开亮开。杨南就听到外面传来脚步声。甚是急促，人数还不少！
　　他连忙把睡在一旁的王路和那个李约的小孩子叫醒。见两人睁开眼睛，马上叫道：“不要叫，跟我来！”
　　带着两个孩子，他们来到一个草堆处，躲了进去。只露出一双眼睛看着外面。
　　这时，来人渐渐逼近。一看，领头的一个歪瓜劣枣的，可不就是昨晚那个叫骂的中年乞丐。
　　只听到他媚笑道说道：“杨二大爷，那两个小乞丐就在里面。就是他们，偷了你家的鸡！”
　　一旁的王路一动，被杨南按了下去。他朝王路瞪了一眼，王路立刻老老实实的伏在那里。
　　那个叫杨二的，看起来是个农民，他身后跟了三四个高大的汉子，都是短装农户打扮。
　　只听那杨二冷笑道：“这阵子村子里老是丢鸡！如果真是他们干的，老子今天非要打得他们全都吐出来不可！”
　　他手里扛的东西，杨南一看，居然是一把锨，后面的几个，拿的也大多是锄头之类的。
　　只见那中年乞丐得意的一笑，大步走了进去，进去时还踢了那破门一把，发出好大的声响。
　　他一进去，就大声吼道：“王路，鬼崽子，你给我出——”来字没有说完，他就愣在那里，想是没有看到人的缘故。
　　杨二等人这时也走了进去。横着眼对他说道：“哪两个？”
　　那中年乞丐肩膀蹋了下来。苦着脸说道：“没，不不见了！”
　　杨二铜铃大眼一瞪，叫道：“不见了？”
　　那乞丐急急的说道：“杨二爷，他们肯定是拉屎去了！对，一定是！你等一等，他们就会回来！”
　　一旁的王路和杨南三人，看到这乞丐那苦瓜脸，不禁想笑，马上又把手捂住了嘴，不让自己笑出声来。
　　只有杨南心里暗暗想道：看来，就算是做一个乞丐，也不容易！
　　一行人站在那里等了半个时辰，那中年乞丐身子越发缩了起来。那双眼睛紧张而期待的看着外面。直到旁边的杨二说了一声：“原来是你这个乞丐消停我们的！”说着，他重重一脚，踢到了那乞丐身上。
　　那乞丐呼天喊地的求起饶来，那杨二又踢了几脚，想是气消了，一挥手，说道：“走，我们回去！”走了一步，又冲那中年乞丐“呸”的吐了一口痰！
　　等杨二等人走远。王路和李约马上从草堆里钻了出来。对着目瞪口呆的中年乞丐就是几脚，叫道：“叫你欺负人！叫你做坏事！王八恙子的！居然冤枉爷爷，还派人来打爷爷！”
　　王路越说越气，手和脚一齐来。那中年乞丐被杨二那几脚已经踢伤了，站不起来，只得一边挨着，一边大叫：“唉哟唉哟！小路子，路爷爷，放过我吧！”
　　这时，众乞丐早就醒来了，围在一旁看着，一个说话的人也没有。也没有动作。只是静静的看着热闹。
　　王路又踩了几脚后，解了些气，对一旁的杨二说道：“大哥，我们走吧！”
　　杨南应了一声，看着外面的天已大亮，便向外面走去。
　　走到路上，王路说道：“大哥，现在咱们去那林子里吧！”
　　杨南说道：“不急，我们找水梳洗一下吧！”他是妖体，不须担心弄脏了。不过早上起来洗脸漱口是习惯。
　　来到一条小溪边，几个洗漱了一下。王路忽然说道：“赵麻子干嘛一直跟在我们身后？”
　　杨南悠闲的说道：“因为他想知道我们有什么办法可以保住自己天天吃饱！”
　　这时，王路才知道是自己这张嘴惹的祸！他睁大眼睛看向杨南，半天才扁着嘴说道：“大哥，你别生气！”
　　杨南笑道：“这有什么好生气的！我们今天去南区看看吧！”
　　王路说道：“好，不过那里是钱大嘴巴的地盘。到时他会赶我们出来。”
　　杨南奇怪的问道：“怎么，这里的乞丐也结成帮了？”
　　王路说道：“只有南区才是。其它地方都是各干各的！”
　　杨南想了想，说道：“那就去别的区吧！”
　　两人说走就走，可是一回头，却看到李约那个小子，正眨巴着一双可怜兮兮的眼睛看着两人。他的手也紧紧的牵着王路的衣角，抬起头来看着他，说道：“路哥哥，我饿！”
　　王路看了一眼还在不远处装作没事儿一样，躲在太阳下的赵麻子，说道：“别急，咱们到街上去弄吃的。”
　　现在是早上，街上的行人很少，只有那些早餐铺子开着，那香气飘得满街都是。三人不由自主的咽了一下口水。其实杨南和王路都不饿，可是杨南是久不闻人间烟味，王路是饿得太惨，看到食物就恨不得据为已有。只有李约这小孩，才是真正的饿。
　　早上的风，还有一些寒气，吹到人身上，泌到骨子里的冷。王路和李约佝偻着身子呵了几口气。
　　杨南三人都是看到那些早餐铺子，看到一家就停一家。那些店主人，只要他们一靠近，就如临大敌。挥着手急急的赶着：“去去去！臭叫化，离远一些。”
　　这样挨挨蹭蹭走了三四家之后，杨南手一场，一个包子不知什么时候到了手里。热气蒸蒸，香喷喷的。他一手递给李约，说道：“来，先填了肚子！”





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第六章	身世
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:08 本章字数:2670

　　李约大喜的一手接过，便狼吞虎咽起来。王路仰视着他，结巴的说道：“大，大哥，你是，怎么弄到的？”
　　杨南拍了拍他的头，笑着说道：“大哥的手法快。”是的，他的手法确实是快，已经到了前世所见的一般小偷的水准，只在到身边蹭了一下，包子就可以不知不觉的拿到手中。
　　王路咽了一下口水，说道：“大哥，太神了，教我！快教我！有了这一手，我就不愁吃喝了！”
　　杨南一阵为难，这个他可没有经验，纯是这个身体带有的长处之一。哪里有什么绝招可以教的？
　　想了想，当下他把电视里面看到过的东西说一些：“教你也不难。你回去煮一点热水，把铜板放在热水里面，开始的温度不要太高。试着从水里面把铜板，用最快的速度拿出来，直到在烧开了的水里面取出铜板而伤不到手，你就出师了。”
　　两个小孩一眨不眨的听着，非常的认真。看到他说完，李约才好最后一口包子咽下去，因为咽得太急，一下子咳嗽起来。
　　杨南拍着他的背部，替他缓着气。不一会，李约就含着泪说道：“大哥，好了，好了！”
　　杨南看着这小子，他虽然才八九岁，却生得唇红齿白，眉宇中有一股高作之气。要不是衣衫褴褛，别人只看他的面目，定以为他是富家子弟，家里非富既贵！
　　要知道他可是一个乞儿，小小的乞儿，哪里来的高作之气？只能说，他的出身可能有一些不同。
　　杨南端详了一会，问道：“李约，你家里有什么人，还记得吗？”李约摇头。一旁的王路说道：“大哥，你不知道，半年前，我捡到约弟时，他头破血流的，全身到处都是青紫色伤痕。当时他就是一问三不知。要不是他身上还有一块玉佩，上面写了李约两个字，他根本就不知道自己的名字。”
　　杨南问道：“那玉佩呢？”
　　王路看了一眼李约，说道：“这小子宝贵得紧，生怕别人偷了去。把它贴身藏得死紧，我找了几次，都找不到。”
　　杨南看向李约。这小子可能是担心他们要强抢自己的玉佩，身子缩了缩，脚步向后面倒退了两步。
　　王路啧啧两声，说道：“看，这小子就是这一点没劲！”
　　杨南看他的样子，不像是知道什么，而完全是一种潜意识里的本能，知道要保护好那玉佩。当下笑道：“别胡说，约弟既然看重它，那就算了吧。王路，以后不要再跟别人提起玉佩的事了。”
　　王路应声道：“是！”这王路虽然年纪还小，却生得一副聪明相，而且眉宇开阔，双目有神，虽然黑了一点，却也是五官端正，灵气十足的一个人。这样的人物，如果好好培养一下的话，说不定也是一个人才。杨南心里暗暗想道。
　　他问道：“对了，路弟你呢？你家里情况怎么样？”
　　王路一听提到了自己，脸色一暗，说道：“我从小就知道自己只有一个母亲。大哥，你不知道，我的母亲，长得可漂亮呢！可是她在外面，老是把自己化得丑陋得很。本来，我家里那里还有薄田几亩。也够我们母子吃的了。
　　后来，”说到这里，他咬牙恨声道：“后来，城东的孙剥皮，不知道怎么看到了我母亲的真面目，把她抓了去，等我找到母亲时，她已经死了！是为了保护贞洁，自杀死的！
　　我寻机刺了那孙剥皮一刀，就跑出来成了乞丐！”
　　杨南点了点头，心里想道：几乎每个人都有自己的故事。特别是这种不幸的人！
　　他徐徐说道：“别怕，跟了我，你们不用担心吃的。”他看了李约和王路一眼，说道：“你们的口音，好像不是本地口音。”
　　王路颇有点骄傲的说道：“那是，以前不少人都说，我跟小约都是京城口音。说不定，我们的父母，都是京城人士呢！”
　　杨南点了点头，心里想道：也许，有机会的话，得到京城去玩一玩。
　　想起一事，他问道：“对了，你们识字吗？”
　　王路得意的说道：“当然，我和约弟可都识字！约弟还会背诗呢！”说完，他就蹲在角落里，用树枝写了几个字。杨南一看这些繁体字。心里更加肯定这两小孩子，父亲至少也是读了书的人。他们的身世，说不定还有一些故事呢。
　　三人说说笑笑，一会就把身世之事抛在脑后。李约吃了一个包子，肚子也填得差不多了。因此，精神也是大好，看向杨南的目光中，也不再那么疏远害怕。
　　王路回头左右张望了一下，说道：“咦，赵麻子怎么不见了？大哥，太好了，我们甩了他了。待会回头弄兔子吃！”
　　杨南笑道：“你就怎么知道今天一定有兔子吃？”
　　王路得意的一扬头，说道：“那可不是，大哥出的手，哪里还有空的？不是兔子也是野鸡！”李约眼巴巴的听着两人说着这话，他咽了一下口水，脸上现出高兴的笑容。
　　三人越想那肉食，就越是激动。于是一转身，便向那树林子走去。一边走，一边王路说道：“大哥，咱们今天不用乞讨了，咱们再挖十七八个坑，以后专门等着吃。”
　　杨南笑道：“哪有那么多野味可以让你等着的？”说到这里，他看了一下到处都是树林的原始丘陵，心里想道：也说不定！便没有再说下去。
　　三人心急，不一会，就来到那树林里。王路扯着李约，急急的向陷阱附近跑去，他一个一个的扒拉开来看。当看到第七个时，一声惊喜的叫声传来：“大哥，我就说了有吧？看，这里有野鸡呢！”
　　李约在一旁流着口水，跳跃着伸手抓向王路高举的那只野鸡。杨南笑道：“好了，把野鸡交给李约吧。”
　　王路随手一放，李约连忙捡过。王路又跑到另外几个坑看了起来。不过，显然就只有这一只野鸡落网。
　　王路一把抓过李约手里的野鸡，说道：“交给大哥，由他弄着吃。”两小孩巴巴的看着杨南。
　　杨南拿过来，吩咐两人烧热水，等热水开了往鸡身上一淋，再一扯，鸡毛一下子就扯下来了。杨南一边清洗，一边说道：“把鸡毛收起来，以后可以做箭。”
　　李约连忙跑过去，小心的收集。不一会，鸡初步处理好了。杨南忽然后悔：对了，我怎么忘了可以做叫化鸡？
　　他把鸡放在锅子里，这锅子是个烂锅，是王路从祠堂里拿出来的。因为很少用，早就生锈了。这个锅子，杨南在昨天就叫王路清洗过多遍之后才用。昨天用过之后，就埋在这里，准备以后再用。
　　再在旁边，捡了一些可以入腹的草类。洗净放在锅子里，磨菇甚多，随手一捡，就是一大把。让杨南深叹这食物多的是，可是这些小乞丐都不懂而已。
　　鸡要熟了时，把草和磨菇放在锅子里。一旁的李约说道：“大，大哥，这个有毒！”他用手指的，就是磨菇。
　　杨南一笑，说道：“这是草菇，没有毒！有毒的磨菇，都长得很鲜艳漂亮。”李约点点头，说道：“大哥，没，没放盐！”
　　杨南一听：哟！这小子比我还讲究！他叹气道：“没有盐啊，想放也放不了！”





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第七章
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:09 本章字数:2722

　　
　　李约大眼眨巴几下，说道：“有，树上有！”
　　杨南和王路都转头看向他。杨南挑眉奇道：“树上有？”
　　李约点了点头，扯着他的手，就向一旁的树林里面跑去。杨南示意王路看好锅子，跟在他的身后跑去，直跑了二三十分钟左右，前面出现了几颗奇形怪状的树。那树剐开的皮外面，长了一些白花花的东西，看起来还真有点像盐巴。
　　杨南问道：“这就是？”
　　李约肯定的点头。他再问：“你吃过？”李约再点头。
　　杨南心想：奇了，这东西我怎么从来没有听过？他伸手在树上刮了一点，放在嘴里，真是盐味！而且他的舌头告诉自己，这东西没有毒。
　　管他呢！想盐想了两天的杨南，二话没说就把这白花花的东西都收了。临走的时候，他再小心的刮出几块树皮下来。心里想道：这个与乳香一样，是树的汁液，明天再来看看，有没有新的。
　　两人取回盐，把它放在锅子里的时候，鸡肉的香味一片片飘散开来。
　　三人再也耐不住，每人拿了一只破了口的碗，洗干净就盛起鸡汤来。这一顿，是下山以来，杨南吃得最为幸福的一餐。
　　吃完之后，三人连水都喝了下肚子。幸福的躲在草地上，看着天上的蓝天白云，没有一个人想说话。都还沉浸在美食带来的快乐当中。
　　杨南想道：前一世自己山珍海味，任有尽有，可我怎么就不觉得幸福呢？难道说，真是有了苦，才衬出甜来？自己这阵子馋得太慌，所以吃了一点鸡，就可以幸福成这个样子？
　　他懒洋洋，一动不动的躲在地上，其它两人也是。不一会，一阵酐声传来，原来是李约那小子，居然睡着了。杨南看了两人一眼，觉得自己也很想睡了。
　　于是，过不了一阵，三人就都进入甜美的梦乡。
　　醒来时，天已近中午。三人吃饱睡好，就站起来，准备再挖几个坑，准备以后过不劳而获的日子。
　　他们这一挖坑，足迹就远了，挖到晚上，足足挖了二十个，把这片树林，都挖了个遍。
　　王路说道：“有这这三十几个坑，我们三人以后就不担心吃了。等这里的动物吃完了，我们就到别的树林里挖坑去！”
　　杨南笑了笑，任两个小子沉浸在美好的想象当中。把陷阱布置好，已经月上中天了。三天累了一天，肚子说饿也有点饿了。
　　不一会，王路就在其中一个陷阱里，掏出一只野鸡来。这一次，杨南就打算做叫化鸡了。他自己没有做过，所懂的，都是电视里面教的。
　　他拿湿泥把鸡的外面连毛包住，当然，内脏他还是清洗过。然后，摘了一片荷叶，把鸡包好。就在鸡肚子里面，他也放了一些香香，可以食用的野菜以及盐。因为弄不清荷叶放在哪一层，他干脆在鸡毛外面，也放了一层，再涂上湿泥，涂好之后，再又包了一层。
　　做好之后，他把这鸡埋在火堆里，三人就一头倒在火堆旁，看着天上一眨一眨的星空说起话来。
　　“大哥，”王路说道：“大哥，幸好遇上了你，咱大哥真是神仙，什么都懂！”
　　李约也在一旁，用亮晶晶的眼睛看着他。杨南一阵得意，把胸一挺，直觉得自己气得粗了许多。不一会，他就有些想笑了：怎么自己越来越幼稚了？听了这话，都得意得跟一只公鸡似的！
　　他时常感觉到，自己好像真是一个十二岁的小孩子一样，无论是思想，还是行为，都象那个年龄的人。
　　他不知道，这就是他历炼的特性之一，也就是角色转变！他会在不知不觉中，就成了角色中的那个人物，性格，思想和行为都是。当然，带有前世的记忆，和妖的身份的他，再怎么投入，也是超然的，以局外人的目光看待自身和他人。
　　王路现在有一搭没一搭的说着：“大哥，我觉得现在的日子真是好过。连那山寨的何寨主，肯定也没有我好过！”
　　“何寨主？哪里的山寨？”杨南奇怪的问道。
　　王路说道：“大哥刚来，这里很多事都不知道。”他这话，是对着李约解释的。然后，他转过头，说道：“大哥，山寨就在这个城向东再走个三四十路啊。叫什么龙虎山寨，那寨主就姓何！”
　　他又压低声音偷偷的说道：“大哥有所不知，咱们这个阳城的知府大人，据说与那何寨主有很密切的联系。有人说，那龙虎山寨根本就是在知府大人的指示下开的。因此，每次官兵剿匪，是越剿越多！到得后来，官府索性拿它没策了。再加上这龙虎山寨劫财的时候，一不伤人，二来很会避开那些有势力的人，只挑一些落单的远方行商。所以，嘿嘿，现在阳城的人，都知道有这个一个山寨了。”
　　杨南笑了笑，说道：“你的消息倒是灵通得很！”
　　王路得意的说道：“那是当然，天下的事，就没有我们乞丐不知道的。”
　　听到这话，杨南心里一动，问道：“那么，这里有丐帮吗？就是全天下的乞丐组成的帮会？”
　　“乞丐的帮会？没有听过！大哥是从哪里听到的？”王路问道。
　　看到王路讶然的样子，杨南心里不免有些失望。他再问道：“那武林呢，听过没有？”
　　王路说道：“当然听过，武林里有很多大英雄大人物，是我最向往的。”
　　杨南点了点头，没有再说下去。
　　现在已经入夜，三人睡在火堆旁，地面都是热热的，再加上现在是夏末，天气根本就不怎么冷。所以三人打算，就在这里睡一个晚上得了。
　　不一会，杨南估计那叫化鸡应该差不多了。便把它挖出来，冷一下就剥开。这一剥开，一阵泌人的幽香就四散飘来。
　　从来没有闻过这种香味的王路李约，连口水都流到下颌来了，愣愣的睁着那只鸡，眼睛也不眨动一下。
　　杨南看了他们的样子，自己也咽了一下口水，想道：幸好这野鸡够大，不然的话，真不想分了。
　　他把鸡分成三份，分给每人一份后，就狼吞虎咽起来。
　　鸡肉上有荷叶的香味，还有另外几种野菜的鲜味。实在是美不堪言。在那一瞬间，杨南觉得，就算是皇帝，一定也没有吃过这种美味！
　　王路一边吃一边含糊的说道：“真好听！太香了！我从来没有想过有这么好听的东西。”
　　三人当中，反而只有李约小口小口的斯文的吃着。王路奇怪的说道：“约弟，怎么啦？难道你不喜欢？”说到这里，他口水都出来了，眼巴巴的看着李约手里的一份，只等着他说出不喜欢三个字，就动手夺过来。
　　那狼一样的眼光，让李约一阵害怕，不由自主的把自己那一份向身后藏去。口里急急的解释道：“才不是。是太好听了，我怕以后再也吃不上。所以想慢慢吃。好好感觉一下。”
　　王路和杨南都是一笑。王路更是大笑道：“你这小子，有大哥在，怎么会吃不到了？再说，我们刚才不是也学会了吗？以后，自己也可以做啊？”
　　李约想了想，觉得有理，把鸡拿到面前，大口大口的吃了起来。
　　这时，繁星点点，在天空上闪耀着。不时有一阵阵清风，从树叶丛中呜咽而过，在这沉静的夜里，带给三人一种别样的寂寞。





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第八章
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:09 本章字数:2683

　　
　　第二天．三人没有往城里去，而是听杨南的，来寻找树洞。
　　马上就要到秋天里了，每天早上，时不时的一阵寒风吹来，还真有些阴凉。让人可以感觉到秋的味道。所谓有备则无患。所以杨南打算，为三人重新寻找一个安身之所。
　　这里树木众多，虽然时常有一些农户，来取木材，可毕竟不多。这里千万年积累下来的树木，还是到处都是。
　　第三天，在深入树林十来里处，三人找到了一棵大树，那树可真高大，树叶重重密密，看不到边。树根也是枝节长长的伸向四周。树的下面，有一个树洞，那洞足有一二间屋子大小，少说也有五六十平方米。而且大洞的东南两个方向，各开一个大口。
　　杨南伸头在外面看了看，没有看到里面有什么危险的动物。于是他率先踏了进去。树洞里面极脏，里面杂物很多。三人足足花了两天时间，才清扫一空。
　　把里面弄干净之后，杨南便想着，南边的那个口很大，做门，东边的那口子小得多，正好做窗子。而且，三个人，得准备三间床。总之，这屋子，得做出一个家的样子。
　　于是，杨南吩咐下去，小李约继续在附近找一下，看还有没有可以藏东西的树洞，而王路则跟他一起，砍木搭床，想个法子，看用什么东西糊窗子的好。
　　就在杨南为三人弄饭的时候，王路的斧头已经弄到手了，也是一把又旧又朽的斧头，而一旁的李约，也在一旁找到了一个半个屋子大小的树洞。
　　吃过饭后，在确定那树洞没有什么危险动物存在后，便由李约清扫小树洞，
　　王路则配合杨南装饰屋子。
　　斧头不快，费了好大的劲才砍断一根树。杨南细心的把砍成一个个小桩。这床，是没有办法做得精致的，最多也就是可以睡人而已。
　　足足又花了半个月，杨南才做好三个床，安放好，而窗子，也用几根木条封一下，中间的空隙则用纸糊起来。
　　至于门就麻烦一点，不过，在花了两只兔子的代价下，一个做过木匠的乞丐，也不知怎么一弄，居然把树洞口，巧妙的安上了一个门。
　　这其中，少不了用到钉子等器物。这也不难，是用一只野鸡换来的。一换就是好大一包。
　　那个做过木匠的乞丐，自称父亲是墨门之徒，杨南看他的手艺，居然出奇的精巧，就他这个现代人，也看不出任何痕迹出来。不由大起佩服之心。也不知道，这样的人才，怎么会沦落到当乞丐。
　　不过杨南细想一想，介时，工匠在社会上是没有什么地位的，再加上贪官作恶，这也是很正常的了。
　　这小子年纪也只有十五六岁，长得细眉修目，身形瘦长。自从他吃了杨南烤好的兔子后，一边说他做的床手艺太差，一边便赖了下来，一副再也不想动的样子。
　　杨南叹了一口气，看树屋甚大，足可以做两间房隔开，做把他也收了下来。当场，这个叫做周蓝明的小伙子，就高兴得跳了起来，直叫杨南大哥，一点犹豫出没有。直让一旁的王路说他没有个性。
　　不过有了周蓝明，一切就简单多了，再在不远处挑了一个两面漏风的树屋做厨房后，四人的家，前后花了一个月时间，总算安置下来了。
　　三个树屋，最大最好的那个住人，另外一个紧密的，只有一个小洞，可容人躬身爬进去的做储物间。然后就是这个二面大开的树屋做厨房以及洗澡间。当然，剩下的细节方面，杨南说了一下构思，其余的就全由周蓝明和李约搞定了。
　　而杨南，则带着王路这小子，到处制造陷阱，捕捉猎物。随着周蓝明的到来，斧头也好，刀子锄头也好，是越来越锋利，因此，那陷阱也越做越大。直到有一天，他们捕捉到一保大熊的时候，才惊讶的发现：原来这里还是有危险的！这里有熊！可能有狼，也可能有虎！
　　把熊背了回来，杨南就花了一点时间，把熊解剖开来。取出熊胆，这是首要的。因为这东西可以解毒，越新鲜的越值钱。再割下熊掌，取下熊皮。
　　杨南把自己洗得干干净净后，拒绝了众人的陪伴。来到了城里的一间大药房“修德堂。”
　　他身上的衣服虽然破旧了些，不过，因为他的样子还是那么的白净端正，让药堂的小伙计看了他半天，打不定主意是赶他走还是任他进来。
　　犹豫中，杨南走了进去，大大方方的坐在柜台前，敲敲柜台，看向小伙计，说道：“你家掌柜的呢？我有一些好货，想跟他做一做生意！”
　　小伙计与他的眼睛相对，被那凌利的光芒一震，身上居然打了一个寒颤，本来要拒绝的话，便再也说不出口了。他应了一声：“好的，我就去叫。”
　　走到内堂，他抹了抹额头上的汗，心里叫道：真他妈的邪门！
　　他来到矮胖的药师前面，说道：“掌柜的，外面有一个小子，说是有一些好货，要跟你做生意。”
　　那药师放下手中的药物，应了一声“哦！”便走了出来。他看了一下外面，左看右看，直到对上杨南的目光，才奇道：“是你这小子说是有货？”
　　杨南目光灼灼的看着他，应声道：“正是如此。”他从包里取出那个熊胆。放在柜台上。
　　药师接过去看了看，闻了闻，点头道：“不错！是新鲜的熊胆，小子，给你五文钱，我买了。”
　　杨南伸手把熊胆拿了回来，把布包好，就准备出门。那药师淡淡的说道：“小子，熊胆虽然好，但是要新鲜的才好用。这胆是新鲜，可惜派不上用场。因为没有人需要。”
　　杨南回头一笑，说道：“张掌柜的，听说莫知府的侄子，现在得了病，我听说那个病，熊胆对他颇有好处。”说着，他转过头，跨步就走，声音传来：“这胆你不用，有的是人要！”
　　那张药师哪里知道这小子如此精明，连声喊慢！说道：“小子，有你的。好了！一两银子放下它吧！”
　　杨南估量了一下，对这个价钱也满意，便把胆给了他，接过一两银子就向外面走去。
　　人到了门外，还听到那张药师在嘀咕：“谁家的小孩子？穷是穷，这气势，这精明，可不是一般人物。”
　　杨南一笑，转身向阳城最大的酒楼“飘香楼”走去。
　　路过成衣店时，他想了想，还是花了十文钱，重新换了一身素净的衣服。这衣服虽然只是棉布材料，但杨南一穿上去，并有一种说不出的味道。极为的出色，让那做衣的老女人盯了他半晌，才说道：“小公子好派头。”
　　她把剩下的九钱九十文给了杨南，杨南放入袖子中，把旧衣收好，便向外面走去。
　　飘香楼里面出入的人，都是有钱人。文人墨客，也很喜欢在这里聚会。
　　杨南大摇大摆的向酒楼里面走去，一旁的伙计看到他，只是稍为一愣，便恭敬的叫道：“小公子，请里面走。”
　　杨南说道：“给我一个雅间，叫你们掌柜的出来一下，我有生意跟他谈。”那伙计正要说话，被他的气势所迫，不由自主的应道：“好的，您稍等。”
　　不一会，杨南才坐在雅间里，那掌柜的就过来了。





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第九章
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:09 本章字数:2758

　　
　　那掌柜的看到杨南，大声说道：“是你有事要找我谈吗？什么生意？我现在很忙。”杨南淡淡的看他一眼，那掌柜马上闭了嘴，老实的坐在他的对面。说道：“公子好气势！不知小公子要谈什么生意？”
　　杨南说道：“也没有什么，”他取出四支新鲜的熊掌，说道：“只是今早刚猎了一头熊，想卖给老板，换些钱子零用。”
　　掌柜的接过熊掌，点头道：“确实是刚割下来的，很新鲜。从熊掌看来，这熊约有二百来重。全部给我，十两银子。”
　　杨南说道：“一口价，十五两！”掌柜的正要开口，杨南说道：“今天晚上，阳城第一首富会在飘香楼就餐，光这四支熊掌，就可以卖出三十两银子。”
　　掌柜的看了杨南半天，叹气道：“小公子好厉害的人才！行！就这么说定了，你的熊肉什么时候可以送到？”
　　杨南说道：“半个小时就可以了。我的人手不够，送到东边城门处，你派人来接吧。”
　　掌柜点了点头，从怀里掏出十五两银子的散碎银子。交到杨南的手里。一边说道：“小公子真是好人才，看来也不是差这些银子的人。”
　　他眼睛盯着杨南，目似询问。杨南微微一笑，却不回答。他修仙多年，身上自有一股飘然不俗的气质，这一笑，更让掌柜的肯定了他的身份。心下不由想道：早知道，多给他一些，也好交个朋友。
　　他开口道：“小公子看来不是寻常人物，以后有事，不妨来飘香楼找我。”
　　杨南说道：“多谢，”行了一个礼，就走了出去。他边走边好笑：等你知道我是一处乞丐，怕是恨不得离我越远越好吧？
　　杨南回到树屋时，那几个家伙正在一旁烧鸡吃。看到杨南到了，王路等人大喜过望，叫道：“大哥，回来了？”
　　杨南说道：“去，都把自己洗得干干净净，头发也梳整齐一些。我得把这野猪送过去。”十分钟后，几个干净了的小家伙，和他一起把熊抬了，放到东城门。
　　杨南示意几人全藏起来。因为考虑了一会，还不想让那掌柜等人知道自己的身份。几个小家伙是这城里的熟面孔，还是出面，让人识得就不好。
　　不一会，几个飘香楼的伙计到了，抬起熊，就离开了这里。
　　回到树屋的杨南，把十两多银子取出来。摆在面前，从来没有见过这么多钱的小家伙，直看得眼睛冒火星。
　　杨南说道：“这些钱，可不能乱用，得用来卖粮食和棉被。马上要到冬天了，你们总不会想缩着身子，冻成冰棍吧？”
　　听到他的话，几人连连点头，于是，这置业的事，也就交给了杨南。现在的粮价不高，毕竟今年是个丰年，而且还正是秋收的季节。
　　粮价是半钱银子就一担。当然，这是农户家直接卖出来的价位。杨南花了十两银子，共买了一吨重的粮食放到了树屋中。这么多的粮食，四人省着吃的话，可以吃上一年了。
　　粮食卖回来的那天，另外三个家伙守着粮食过了一夜，他们甚至跟杨南说，以后就日夜守在粮食旁边，一步也不离。
　　看到他们守财奴的样子，知道三人实在是饿怕了。杨南一笑，也没有管他们。只是吩咐他们白天把猎到的多余的肉，烤干烟燎好。也挂在粮屋里去。
　　现在，他们的伙食就大大的改良了。有主粮，有野菜，也有肉食。才两个月不到，三个小伙子就长得健壮了不少。连杨南自己，也长高了一点。
　　剩下的银子，杨南买回了八床棉被，差不多一钱银子一床了。再加一些破旧衣服。这衣服是他花了十文钱，在一些大户人家换下来的。
　　把八床棉被分成四人，一人一床，盖一床铺一床。这一堆衣服也是，可以穿，布料也可以废物利用。
　　到了现在，杨南手里剩有一钱多银子。便拿来买了一把刀。这刀极锋利，是杨南给三人，用来防野兽用的。还有几十文钱，再拿十文钱出来跟那大户人家的丫环，换了几本没用的书。
　　要知道，这个时代纸张是相当的值钱的，因此，几本没用的废书，走后门也花了他十来文钱。
　　还有几十文钱，全交给周蓝明，他需要一些器物，用来改造家里的环境。
　　杨南拍了拍空空的两手，又一分钱也没有了。不过，看三个家伙幸运的样子，他倒是觉得自己这钱花得值。
　　陷阱虽然做得多，但要把肉储藏起来，一天最多只能吃一只野兔子和野鸡，其它的，都要藏起来，以备冬天使用。
　　因此，现在到冬天，只有一个月时间了，猎物们马上就会回到老巢，那时，想闻肉味都难了。四人日夜的挖坑，捉野兽，在粮屋挂了六七十只野兔，野鸡，也挂了十来只大一点的动物时，冬天来了。连续一个星期，都没有半点收获时，杨南吩咐三人，不要再管陷阱了，以后每隔四天就去看一遍。
　　而在凛冽的寒风中，杨南把四人叫到树屋里，开始就着外面的日光，教他识起字来。
　　繁体字的话，杨南是都认识的。那三个家伙，本身也有一些根底，算是启了蒙的。杨南打算这个冬天，让他们学会常用的所有汉子。这样，以后自己走了，他们也会有一技之长。
　　看着吃了几个月的饱食，变得红光满面，神采奕奕的三人，看到他们长开了的身条，还有拔高了的身高。杨南自己，也有了一种做父亲一样的得意。
　　就连那个周蓝明，这几个月，又长高了一寸，依杨南看来，他多半有一米七五了。在这个古代，也算是高个子了。虽然还是那么瘦，却是瘦而有力。
　　白天识字，锻炼身体。所谓的锻炼身体，也就是跑步，爬树，跳跃树杈，以及翻筋斗还有打太极拳。
　　说起来，反而是这些锻炼的项目，最符合几人的口味。他们毕竟是野惯了的人。他们的积极性之高，还无须杨南催促。
　　因此，这一段时间里，原本荒漠的树林里，不时的可以听到四人年轻人的笑容。
　　这一天，杨南刚翻了一百个筋斗，在众人的尊敬的目光中，洋洋得意的摆出一副有着远大志向的伟人样子。
　　王路来到他身边，说道：“杨大哥，明年，我们就买一点房子和田地，再也不做乞丐了！”他指着周蓝明说道：“再给他介绍一个媳妇，我们四人就算有一个家了。”
　　周蓝明脸红了，不过眼睛却变得更亮了。一旁的小李约也是，连连点头，一脸的期待之色。杨南这时才发现，对他们来说，真正的家还是泥土做成的房子，以及田地了。
　　他笑了笑，说道：“好啊！”在三人的欢呼声中，他有些奇怪的问自己：怎么回事，杨南，你真当你自己是狐狸了？怎么住在树屋里就一副心满意足的样子？
　　周蓝明走到杨南面前，说道：“杨大哥，我不知道要怎么感谢你才好。每次想要说感谢的话。我就想，我们现在是兄弟了。说客气外就见外了。所以就没有说出来。”
　　看着他晶亮的眼睛，还有少年人一脸的幸福和崇敬，杨南笑道：“你说得对。我们是兄弟，感谢的话，就无须说了。”
　　他对三人说道：“你们得加油了，要认识所有的字，看明年能不能凑到钱上私塾。”
　　周蓝明说道：“大哥，你不是压力太累，我们现在就很幸福了，比天下所有的乞丐都要幸福。”杨南哈哈大笑。





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第十章
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:09 本章字数:2709

　　
　　幸福的日子似乎就这样持续下去，进冬后不久，这里就下了一场大雪，那大雪连下了三天三夜，整个树林都被雪全部掩盖了，杨南他们树屋的大门，也几乎都给雪埋住了。四人费了好大的劲，才保证了可以自由出入。
　　这次的雪，是历史上从来都没有见到过的，来势极猛，本来，这阳城是南方工区，按道理不应该会下这么大的雪。
　　周蓝明深一脚浅一脚的从城里过来的时候，一脸的铁青。他一进来，就默不作声的坐在一旁。这时，杨南正在教两个小子认字。看到他的脸色那么难看，不禁讶然的问道：“蓝明，怎么回事？”
　　周蓝明目光无神的呆坐半天，似乎根本就没有听到杨南的问话一样。过了好一会，他才抬起头，眼眶通红，说道：“赵老爹，李二狗子，他们，全部都冻死了？”
　　不待杨南几人说话，他又说道：“不止是他们，这几天的大雪，冻死的人说是有几百！我看了一下，不少民居都被雪埋了。所乎大部份乞丐，这一次不是病就是死！”
　　他走到杨南面前，屈膝跪下，叫道：“大哥，谢谢你收留了我。不然的话，我今天也肯定是埋尸雪地了。”
　　几人都没有出声。他们不知道说什么的好。是庆幸自己的逃脱，还是感慨老天的无情？杨南双手把他扶起，想说几句安慰的话，却一句也说不出来。
　　周蓝明坐在床上，抚着崭新的被子，说道：“大哥，你没有出去看。那个惨啊。整个城里，没有一个行人。能见到的，就是硬挺挺的尸体！大哥，你说这是怎么啦？平常年下雪最多下一天半天，这一次怎么下这么大这么久？是不是老天要收人？”
　　这个话，杨南也回答不出来。他叹了一口气，说道：“那些尸体，没有人收吗？我们去收一下吧！”
　　周蓝明摇了摇头，说道：“今天雪停了，官家已经派人出来收了。”
　　他把头埋在手心，四人又是一阵沉默。过了好一会，王路才说道：“伢老子的，管那么多干什么？老子生就的贱命，天要收的就收。不过呢，”
　　他笑看着杨南，说道：“有大哥在这里，我们要死也不容易。”
　　这话一说，气氛马上轻松起来。本来也是，几人都不是一个很善良很慈悲的人，别人的死活，见得太多，也从来就没有心思去管。就连周蓝明，也一下子就从那种悲伤的环境中回过神来。
　　他笑道：“小路说得对，别人的死活关我们什么事！我们有大把的粮食，有肉！咱爷们的日子，可以过得和地主一样的幸福。”
　　杨南笑了笑，说道：“从今天起，那粮食要省着用，肉食也是，一天两顿，不用吃得太饱，饿不着就是。反正我们也没有什么活动。”
　　周蓝明三人看着他，说道：“大哥，怎么啦？”
　　杨南叹气道：“天气有点反常，我心里不安。只希望这样做，会好过一些。”
　　三人还是不明白，其实杨南自己也不甚明白。他只知道自己的心里不安稳。做为动物，这种直觉得很真切的。
　　三人虽然不明白，但还是信奉他的话，马上点头，不再在这个问题上纠缠。
　　睡在温软的被子上，看着外面蒙蒙的白光。杨南拿起书本，又教起他们文字来。
　　这个冬天，是个很奇怪的冬天，它三天两天就会下一场大雪，那雪极大，铺天盖地，非要下个两三天才罢休。
　　四人像蛇一样，窝在树洞里经常不出去，除了吃饭和清扫树前的雪外，就是由杨南逼着三人识字读书。
　　当年关到来时，几乎所有的乞丐都死光了，当然，除了他们四人。而农户，冻死的也不知多少。时下有很多人说，今年是一个“妖年”！那个妖字，可让杨南狠狠打了一个寒颤。不过他马上就知道，是自己多想了，自己可是什么都没有做的小妖怪啊。
　　当几人的字识得差不多的时候，杨南就地取材，用薄薄的木布，要周蓝明做了一副扑克。这个新奇的，极好打发时间的游戏，马上就让几个少年人上瘾了。通常输的人就是弄饭做菜，因此，这个新年，过得笑声一片。
　　立春了，所有人盼望的春天终于来了。
　　就在万物萌芽，生机一片的时候，又出现了一个危机，整整一个月，天下没有下一滴雨，似乎所有的雨水，都被过年的雪给耗光了。
　　没有雨水，直接影响的就是播种，这时，阳城的危机已经传到了朝庭。在请了法师来求雨无效后，人心开始有些不安了。
　　到了春天，动物们都出来了，直接为四人提供了丰富的肉食资源。
　　现在，只有杨南开始发愁，他感觉到，阳城的危机才刚刚开始，得想办法弄一点钱，离开这里。
　　才一二个月没雨，是不会影响到树林里的河水的。因此，四人还是过得非常的悠闲。当杨南以为因为去年大雪的缘故，乞丐应该都死光的时候，一上街，才发现乞丐更多了：更多的农户，变成了乞丐。
　　这一天，他把三人都叫来，说道：“周蓝明，王路，李约，我们下一步是到京城去。因此，一路上得准备一些银子做盘缠。现在，得想办法挣钱了。”
　　李约软软的说道：“我们听大哥的！”
　　杨南说道：“从今天起，我们的饭菜以野菜为主。粮食要留下来，至于猎到的野味，得拿到街上去换成银子。以后，十天吃两顿肉，一天只吃一顿米粮。其余的都是野菜。”
　　三人应声道：“听大哥的。野菜也挺好吃的。”
　　确实，油炒出来的野菜，哪里还有不好吃的道理。过年他们晾干的肉食，可还没有吃完呢。每天可以取一小块，做肥油炒菜用。
　　杨南交待下去后，就在那里整理着手上的野物。今天猎到的野兔就有三只，土狗一只。杨南有些叹息，他知道现在是春天，是野兽们的交配季节，因此猎取也变得容易得多。只是这样一来，它们就没有了下一代了。
　　不过，杨南心想：现在不猎取它们，它们也过不了这一年。
　　周蓝明做出了几把弓箭，几人没事，就是打猎，练身手。杨南除了这些之外，还要把这些野味处理掉。
　　当天下午，他就拿着这些野味，和周蓝明三人一起，来到城里一个角落处，摆起了摊子。
　　“各位大哥大姐，快来看啊！新鲜的野味，刚猎下来的野兔，土狗，便宜卖哟！快来看啊，过了这一村，就没有这一店啊！”杨南扯起嗓子，喊了起来。
　　他的喊声响亮别致。不一会，就吸引了不少人围了上来。杨南举起手中的野兔，对围观的人说道：“各位看这兔子，新鲜的，脚还在踹呢！是我们哥几个刚猎下来的。”
　　一个中年人敲了一下手中的扇骨，说道：“这些多少钱，爷全要了！”
　　杨南心里一喜，连忙说道：“大爷，这三只兔子，都是又肥又大，这土狗也是肥肥胖胖。爷，这些一共一两三钱银子。”其实，现在是春天，动物们饿了一个冬天，能够肥到哪里去？
　　“一两三钱？你这东西也太贵了些吧！”杨南打量着眼前这个中年人，见他面容白胖，一看就是大户人家的管家。杨南一看他皱眉却没有走，就知道这事儿有戏。





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第十一章
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:09 本章字数:2616

　　
　　他连忙媚笑道：“大爷，你可不能这么说。你一看就是贵人，也不在乎这一点小钱。小人这猎物，可是小人几兄弟，千辛万苦的猎到的，还要冒生命危险呢。”
　　那中年人说道：“得得，一点小钱，用得着说这么多？给你吧！把这野味给我带到陆府去”
　　他丢下银子，交待一声，就动身了。周蓝明和王路，连忙拿起那猎后跟在他的身后。
　　第一天就开张顺利，得到了一两多银子，四人都是眉飞色舞。
　　有了这个开始，后面就顺利多了，不到两个月，杨南手头就有了二十两银子。
　　可这时候，也许动物们也感觉到了阳城的古怪气候，已经越来越少了。阳城直到现在，没有下过一滴雨，播种的季节已经过去了，眼看今年会颗粒无收，阳城人的恐慌，已经有了一定的扩散。
　　这个时候，杨南不再克制四人的饮食，他打定了主意，要到京城去。此地不宜久留。这个时候，他们的存粮已经不多了，毕竟吃了近半年了，杨南看了看，这剩下地粮食，只够几人用十多天的。
　　因此，四人现在的活计，就是把粮食做成干粮，留给路上食用。在做好的第二天，四人就上路了。
　　经过半年的成长，四人现在都是一副正常少年该有的样子，虽然偏瘦，却还是瘦而有力，显得极为的精神。再加上本来各自气质都不凡，身上的衣衫，也是大户人家穿剩下来的。走在路上，也没有人把他们当作乞丐了。
　　长途漫漫，千里步行，是古人出门必有的。这个时候的马，很贵，相当于现在的小车一样，不是普通人家卖得起的。
　　幸好，还有同伴，除了杨南，三人都是苦日子过来的。杨南虽然没有吃过苦，但他身体特殊，这么点劳累，根本就不在话下。
　　杨南看着青山隐隐，绿草青青的景色，心怀大畅。觉得空气中都是甜味，深深吸一口，让人陶醉不已。
　　四人出了阳城，刚走了二十几里路，就原地休息起来。杨南叫道：“你们三人，到树林里找找，看有没有猎物，一年时辰后在这里相会，有没有都要回来。不要分散了。”三人应了一声，就离开了。
　　杨南则在树林里找起野菜来，春夏交季，正是万物繁盛的时候，用不子多久，杨南就得了几大把野菜，把它们洗干，埋锅造饭起来。
　　还不到一个小时，王路就率先回来了，这小子，练武颇有天才，箭术就数他的最精。杨南一看，他手里提着一只野鸡。
　　王路在一旁处理野鸡，杨南则把准备工作做好。做好之后，他舒服的躲在草地上，等着那几人的到来。野鸡，此刻也成了叫化鸡，埋在火堆里正烧着呢。
　　这时，杨南隐隐听到了一种声音，有点像人的呻吟声。他站起来，小心的朝声音处走去。
　　转了一个弯，在一处小土坡处，杨南看到一个人躺在那里。他小心的伏在那里看了一会，确定这人受了重伤，血流了一地，正躺在那里呻吟着呢。
　　杨南看了看四周，确定周围没有别的人在后，才靠近这个人。走近一看，这是一个二十多岁的青年，斜眉俊目，不但英俊，还有一种贵气。
　　这时，他感觉到了杨南的靠近，眼睛忽然睁开，虽然疼痛使得他的眼神有点焕散。可杨南还是从他的眼睛里看出，这是一个极为厉害的人物。
　　感觉到杨南的靠近，那青年呻吟道：“痛，救我，”杨南跪下来，检查了一下伤口，看了一下他的穿着打扮，想了想，决定出手相救。
　　他站起来叫道：“王路，小路，快过来一下。”他的声音又响又大，引起群山一阵阵回声“过来一下，过来一下。”
　　叫完之后，他就蹲在地下，把这人衣服撕开，拿布的伤口部位紧紧的捂住。
　　不一会，王路就跑过来了，正在那里东张西望的寻找着。杨南使劲的招手道：“这里，我在这里。”
　　王路蹬蹬的跑了过来。朝地下的人一看，吓了一跳，说道：“他是谁？”杨南说道：“我不知道，来，把他搬回去。”
　　两个少年一起用力，费了好大的力气才把这个成年人搬到他们做饭的地方。这个时候，水都烧好了。
　　杨南又从他身上撕下几块布，入在烧开的热水里面继续烧着。过了一会，才拿起来，稍冷一下就来擦拭青年的伤口。
　　把伤口弄干净之后，杨南跑到一边，找了一些银花藤，野菊花之类的，洗干净咬烂，把它敷在青年的伤口上。用布绑紧。
　　再拿一起来煎煮起来。这些草药知识，可不是杨南的，而是妖的知识。因为修仙少不了炼丹识药，自然，这些知识也就比常人丰富一些。
　　当药也开了，杨南喂着那青年吃药的时候。那青年先是怀疑的看了他一眼，再低头看了看，显然在确定杨南煮的药就是那几味草药。
　　杨南也没有吱声，任他做着这些动作，当青年不再怀疑时，才开始喂他。
　　周蓝明和李约两个小子也回来了。这两小子，居然两手空空。看到杨南两人，先是不好意思，再望地下躺着的青年一看，马上齐声问道：“他是谁？”
　　杨南喂完药，用那青年自己的衣服把他的嘴角擦干，那熟练体贴的动作让周围的三人一阵发冷，而那青年，也是张大一双冷冷的黑眼睛，不住的盯着杨南看。
　　杨南不紧不慢的做完这一切，才懒懒的说道：“不认识！”
　　青年艰难的从怀中取出一个药瓶，嘶哑的说道：“给我拿一粒放在嘴里。“杨南接照他的做了，把他的药瓶照样放到他怀里。
　　周蓝明眉头一皱，说道：“你是江湖人吧？谁在追杀你？”他问的，自然是这个青年。青年眼角都没有看他一眼，一脸的倨傲。周蓝明气愤的叫道：“你，你好过份。”
　　杨南见青年皱了一下眉头，一副不耐烦的样子。不由好笑的说道：“算了，他看来是平时不求人的人，所以有这个反应。再说，知道了又有什么用，别到时惹祸上身。”
　　青年睁大眼睛看着杨南，一脸的怀疑，显是不相信眼前一个十二三岁的少年，居然说出这么一番世故的话来。
　　这时，杨南叫道：“快，把鸡拿出来，别过头了。”
　　王路在一旁说道：“不会，我一直注意着呢。”
　　几人取出叫化鸡，拿出干粮，把煮好的青菜盛在碗里。开始大吃起来。吃了几口，杨南感觉到一双眼睛灼灼的盯着自己，抬头一看，正是那青年。见他一脸的馋样，有些好笑。正准备为难他一下。转眼想道：好事做到底，说不定将来还有求于他呢。
　　当下为他也准备了一份，送到他面前，说道：“你吃吧。”
　　那青年动了动，手抬到半空又疼得放下去了。杨南说道：“算了，还是我来喂你吧。”
　　一旁的周蓝明看到这一幕，恨恨的说道：“大哥这是怎么啦？平时对我都没有这么好。”
　　王路也叫道：“大哥是不对劲。”





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第十二章
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:09 本章字数:2764

　　
　　杨南回头叫道：“给我闭嘴！”转头在青年饶有趣味的眼神中，一口一口的喂了起来。青年显然是饿得慌了，吃下口后没嚼两下，就咽下去了。不过他动作还是很优雅，杨南对他的身份，怀疑更大了。
　　过了一会，青年吃完了，杨南才拿起碗筷，吃起自己的来。他看得出来，青年根本就没有吃饱。不过，他也不会把自己的这一份让出来就是。
　　他深刻的知道，人就是如此，一定的相待就可以了。太好的话，反而会降了自己的身份。
　　吃完后，天色也不早了，杨南吩咐着众人把地面烤热，做晚上留宿的准备。这些众少年做起来极为的熟练。
　　晚上杨南睡得很不安心，他时不时的醒来，竖起耳朵倾听。生怕救了这个青年，会引来什么不测之祸。不过，看来他是多虑了。一直到天亮，也没有什么意外出现。
　　本来对于杨南来说，睡觉也不是很必要。可是他做人做惯了，一到晚上就不知干什么的好。再说，自下了山之后，他根本就没有察觉到自己还有半分妖力。更不用说是练功了。
　　不过他也不急，这一定是试炼的限制才会这样。
　　不一会，几人都醒来了，那个青年也醒了过来。在众人的注目中，站了起来。没有想到一个晚上，他会恢复得这么快，不知他吃的是什么药物？杨南好奇心大起。
　　青年来到杨南面前，说道：“你对我有救命之恩，说说看，你有什么愿望？看我能不能够做到？”见杨南在犹豫，他又接着说道：“请你一定要说，我不想欠人的人情。”
　　这青年看来真是没有求过人，跟救命恩人说话也这么不客气。杨南眼睛子一转，说道：“你身上有钱吗？我现在没钱用！”
　　青年眉头一耸，在怀里掏了半天，掏出一张银票出来，递给杨南，说道：“我身上带得不多，这些先给你，以后有缘见面再补上吧！”
　　杨南接过一看，是一张一百两的银票。他开心的笑了起来：发了，发了！老天终于照顾到我了，不用过得这么苦了。
　　他抬头看向青年，却见他脸色有些不自然，却是为钱少而有些不好受。杨南问道：“你自己还留了吗？”
　　青年说道：“当然，”他想了一下，从怀中取出一个玉佩，说道：“你拿着这个，以后见面就以此为凭证。实在不行，你也可以把它当了。这至少可以值几千两银子。”
　　杨南一手接过，一看，确实是最上等的美玉。上面绘了一些奇怪的纹路。对着阳光照了一会，他高兴的说道：“太好了，那我没钱就把它当了。再见，咱们现在两清了。”
　　听到杨南真的准备当掉，那青年脸色刷的变得铁青，忍了忍，他从牙缝里蹦出几个字：“好，两清了！”
　　杨南看到他的样子，心想：奇了怪了，他这么生气干嘛？难道这玉佩很不一般？
　　他不愿多想，当下挥了挥手，大声叫道：“兄弟们，咱们出发哟！”
　　四个少年又大摇大摆的走了了官道。一到官道，三个少年就围在他身边，得意的说道：“大哥，真有你的，这么一下就弄到了这么多钱，以后咱们的日子可好过了。”
　　杨南把胸脯一挺，把头一抬，下巴朝着天，得意的说道：“那还有假的？你大哥我，就没有做过赔钱的卖买！”
　　四人少年都哈哈笑了起来。
　　人有钱就是不一样，直觉得腰竿子都变直了。走起路也是虎虎生风，杨南更是两脚趴开，像螃蟹一样，横着走了起来。
　　他这一做势，几个少年更是哈哈大笑起来。王路和李约，还翻起筋斗来。
　　看到他们翻得有趣，杨南也是双手就地一撑，翻起连环筋斗来。三人嘻嘻哈哈的在一旁数着“二百，二百零一，”
　　在众人的嘻笑声中，不知不觉的又走了二三十里。这时，忽然一队汉子从草丛里跳了出来，叫道：“打劫！”
　　众少年一惊！杨南这时才发现，现在是处于一要道上，两边山峰陡峭，只此一路通过，实在是埋伏杀人的好地方！
　　少年们看向那喊打劫的汉子，马上打了一个寒颤，只见这人一脸的刀疤，一双通红的三角眼，手脚上尽是毛，一看就是一副杀人如麻的土匪相！
　　杨南与他的目光相遇，吓得缩了一下身子。再看向他身边，还有五六个汉子，面目也是很可怖。
　　杨南暗暗叫道：别怕别怕，我是狐狸精！我是妖怪！无怎么会怕一个人间的土匪呢？可怕，他想是这样想，却对目前的处境，一点法子也没有。
　　他可怜的脑海里，在这个危急的时刻，也找不到半个可以让自己摆脱困境的法术来。
　　这时，众少年都看向他，指望着他这个老大出马，帮他们解决面前的这个难题。
　　杨南咽了一下口水，颤巍巍的站了出来，说道：“几位大爷，你看我们，连马也骑不起，衣服也不怎么合身，这怎么也不是肥羊的样子啊？大爷，你看，打劫我们，是不是太不划算？”
　　他又拍拍背后的包裹，露出里面的锅子之类。说道：“大爷，你看，这是我们的全部家产。”
　　那大汉还真上上下下看了他们一会，没有作声。朝旁边的一个精瘦的汉子问道：“这几个小子，卖的话值多少钱？”
　　听到此话，杨南恨得牙痒痒的。却见那汉子上上下下把他们看了一遍，指着李约说道：“这小子还可以值五两银子，这另外几个，就不值钱了。”
　　正在这时，后面传来“得儿得儿”的奔马声。几个汉子看了一眼，当头的那个叫道：“你们几人，快滚，到那边藏起来，不要惊扰了大爷打劫！”
　　杨南一听，马上带头跑到一旁的草丛中，躲了起来。三个少年连忙藏在他的附近。
　　这时，众强盗也藏了起来，而且还在地上，暗放了几根绊马索。
　　不一会，七八匹奔马出现在众少年面前，杨南一看那些人这么多，知道强盗们肯定不成。连忙喝道：“快跑！”
　　四个少年窜了出来，快手快脚的跑了起来。
　　四人都是身手敏捷之人，这一跑开，速度还飞快。他们这一跑，那七八个骑士马上“嘘溜——”的叫了一声，同时停了下来。
　　几个骑士慢慢的靠近，不一会，就看到了绊马索，他们厉眼朝强盗的藏身处扫射而来。
　　而这时，杨南等人早就跑得远了，自然没有看到后面的战斗，更没有看到那些强盗血洒当场的样子。
　　跑了一会，杨南叫道：“分散，向四面草丛里跑。”
　　他听到了后面的奔马声，一回头间，便感觉到那股烈杀之气。虽然知道自己等人无冤无仇，但是，要是他们顺手把自己几人秒杀了，那可就不划算了。
　　当四人跑到草丛里的时候，几骑已一阵风般，带着滚滚的烟尘，消失在众人的视线里。
　　杨南等人连忙聚在一块。这才感觉到手脚发软，心慌胆战。当下都是一屁股就坐到了地下，拼命的喘息起来。
　　杨南打了一下自己，骂道：“你还真他妈的是个废物！”
　　王路和周蓝明连忙拦住他，叫道：“大哥，今天我们兄弟死里逃生，是件天大的喜事。你怎么可以这么说你自己呢？”
　　李约也说道：“是啊，大哥，你很勇敢的。”杨南笑了笑，他没有办法解释，刚才他骂的，是自己这个狐狸身子。





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第十三章 江湖人物
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:09 本章字数:2738

　　
　　杨南笑了笑，说道：“你们说得对，我们应该高兴才是。”
　　休息一会，四人又上路了。
　　走了七天，他们前面就出现了一条大河，这也是到京城必经的大河。现在有点靠近江南了，风和日丽，大河水浪翻飞，别有一翻味道。
　　四人风尘跋涉，天天睡在野地上，虽然每隔一二天，杨南就逼着几天清洗一番，却还是一副风尘仆仆的样子。
　　渡口上，一只船停在那里。杨南四人上了船，交给了船夫四文钱，不一会，船正准备开动。只听得几声：“等等，且慢！”的声音传来，杨南转头一看，暗暗叫苦。原来是熟人！
　　来的正是那七八个骑士！他们也是一眼就看到了杨南他们，只是扫了一眼，就带着马上了船。
　　杨南轻轻的问着旁边脚发软的三少年：“你们会游泳吗？”
　　只有周蓝明应了一声：“我会！”其它两人都是连连摇头。
　　这时，七八个骑士也过来了，他们取下头盔。露出面容。大约都是二三十岁年纪，一脸的强悍之气，浑身上下都有一种杀气。
　　带头的那个，三十不到，五官端正，眉宇间威严不凡。
　　船不是很大，几个骑士一来，就坐在离杨南不远处。杨南看了他们一眼，感觉不到杀气，心情大好起来。
　　这时，一个摇头晃脑的书生起了出来。挤到几人中间，看着湖山一色的美景，深深的吸了一口气，陶醉不已的说道：“子曰，逝者如斯夫！”
　　杨南有些想笑，他旁边的一个少年却笑出声来。杨南一看，这少年原来是个娘们假装的。只见她笑道：“书呆子，逝者如斯夫不是这么高兴的说的吧？”
　　那书呆子一转头，瞪了她一眼，说道：“小生这是又感慨又欢喜，所以用这句话来表达复杂的感情。你不懂，就不要乱说。”
　　少女格格笑了起来。指着杨南说道：“书呆子，我也觉得你这话说得不错。可是刚才，我看到这小孩在偷偷的笑你。”
　　杨南没有想到，坐在这里也是惹火上身。他偷偷的看向那七八个骑士一眼，哪里知道，那当头的骑士，也正在目光灼灼的观察他们。他的眼光，寒光四射，出剑一眼，正在四个少年身上转来转去。
　　杨南一怕，浑身一阵冷汗都出来了，哪里注意到旁观的书生的说话声？
　　那书生叫了几声，看他不应，心里就来了气。不过他是一个小孩子，也不是没有长大的小人。当下也就置之不理。
　　少女没有挑起火来，很是懊恼，眼睛不停的在杨南几人身上转来转去，溜溜的转动，一看就是一副想要惹事生非的样子。
　　杨南当下眼观鼻，鼻观心，心里暗暗自我催眠：我很安静，很安静，什么事也没有！
　　在这段古怪的气氛中，船慢慢的向江山驶去。
　　幸好，不一会，那些人对杨南，已经失去了兴趣。杨南也睁开了眼睛，饶有兴趣的看起风景来。
　　一旁的李约大声说道：“大哥，这景色我见过！我见过还漂亮的水景，那个一望到不了边。”
　　杨南还没有回答，一边的一个骑士问道：“小兄弟在什么时候见过那景色啊？”
　　杨南一看，暗暗叫苦，原来开口的就是那个当头的骑士，他居然一屁股坐到了几个少年的中间。
　　那骑士看了一眼杨南，笑道：“我又不会吃人，几位小兄弟用得着这么害怕吗？”杨南看他虽然笑着，但脸上的肌肉僵硬，一副典型的皮笑肉不笑的样子。
　　杨南勉强的回了他一个笑，说道：“大侠言重了。我们只是见大侠威风凛凛，心里景仰而已。”他说完这话，旁边的李约和王路三人拼命的点头附合。
　　那骑士见到他们的样子，要笑不笑的说道：“在下如各位小兄弟一见如故，不知几位叫什么名字，可以告诉在下吗？”
　　杨南张了张嘴，对上那骑士射着寒光的眼睛，说道：“我叫杨南。”
　　那骑士向另外三人看去，他的眼光到处，三个少年马上正襟危坐，老实的回答道：“我叫，叫李约”“周蓝明”“王，王路。”
　　那骑士点了点头，淡淡的说道：“嗯，名字都不错！是父母起的吗？”
　　四人齐声说道：“死了。”
　　那骑士阴了一下眼睛，又问道：“知道父母叫什么吗？”
　　这次，四人也是齐声说道：“不知道。”骑士眼睛一瞪，杀气毕露，四人马上乱七八糟的说道：“我刚出生他们就死了”这是杨南，“我忘了，病好就忘了！”这是李约，“我父亲叫周林。”这是周蓝明。”“我是别人带大的。”这是王路。
　　听到他们的解释，那骑士才阴阴一笑，说道：“很好。”然后起身向同伴那里走去。
　　他一走开，几个少年又是长长吁了一口的气。这时，一阵格格的笑声响起：“啊，你们四人，好好玩啊，”正是那个少女，她蹦跳的跑到那当头的骑士面前，一点也不在乎他那张杀气腾腾的棺材脸，高兴的摇着他的手臂，说道：“大叔，你真厉害，你是用什么法子让他们这么怕你的。告诉我好不好？”
　　那骑士眉头一挑，正准备生气，却不知为什么，又忍了下来。低下头，理也不理他。这时，几乎全船的人都感觉到了他身上发出的寒气，当下，几乎所有人都离开他几步远。连他的属下也是一样。
　　少女却似一点也没有感觉到这种冷空气的袭击，依然兴致极高的摇着他的手，叫道：“大叔，你说嘛，说嘛！”
　　那骑士冷冷的从牙齿缝里蹦出几个字：“放手！”
　　这声音使得空气中的温度，再下降几度。当下，杨南等人更加向船头靠了一些。
　　这时，那少女却噘起了嘴，嗔道：“有什么了不起的！别以为你恶人家就怕你！哼！本小，本少爷可是见得多了！”说罢她坐回原处，眼睛又滴溜溜的看着杨南等人转动。
　　这时，杨南明显的感觉到那骑士松了一口气。当下心情也是大松！他既然怕少女骚扰，那就说明，他并不是一个杀人不眨眼的魔头，而自己，也就用不着怕他了。
　　想通了这一点，杨南心情大好。得意的冲李约等人眨眨眼睛。
　　李约等与他相处甚久，一看他的样子就知道了。马上齐声吁了一口长气。
　　那少女见到他们的表现，又是格格的笑了起来，拍手道：“好玩！你们四个太好玩了！不如，你们跟我去闯荡江湖吧！很好玩的。”
　　她的话，当然四人自动省略下来。当作没有听到。
　　那少女却是眼珠子一转，得意的笑了几声，跑到杨南面前，挽着他的手臂说道：“小弟弟，为什么大家都叫你大哥呢？你能告诉我吗？”
　　杨南没有理她，少女突然提高声音，叫道：“哎呀，人家知道了！”然后她压低声音，小声的说道：“你其实很老了对不对？你是那种生来就长得跟小孩子一样，长不高的，叫什么侏儒的人对不对？”虽然说是压低了声音，但是她的话还是清楚的传到了每个人的耳朵里。当下，所有人都转头向杨南打量起来。
　　杨南气得面色通红，站了起来，大声说道：“你不懂就别胡说！”然后手臂一摆，大声叫道：“放手！听到没有！给我放手！”甩开愣愣的少女，气呼呼的坐到了另外一边。





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第十四章 处处不凡
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:09 本章字数:2637

　　
　　显然，杨南的怒火除了他自己外，其他人都没有波及到，反而当下就传来几声笑声。一副“这个小孩子很有意思”的样子。
　　而那个少女，则噘起了嘴，在那里生闷气。杨南恨恨的白了她一眼，也转过头去生闷气。这时，几声爽朗的笑声传来，一个骑士拍着伙伴的肩膀说道：“哈哈，这两个小家伙，还挺有意思的。”
　　这时，后面又跟来了一只船，一个人站在船头，披散的长飞迎风飞舞着，马上引起了杨南的全部注意力。
　　四少年都看向那人，那人也是一个少年，不过十七八岁年纪。长得甚为俊秀。他唇红齿白，长发飘飞，一身白衣当风而立，背上斜插一把长剑，说不出的风流洒脱，当下令四人对江湖有着无限向住的少年羡慕不已。
　　那少年所坐的船，比他们的船小，来势很快，不一会，就赶上了几人。
　　少年一双凤目冷冷的在船上众人面上一扫而过，那少女张着小嘴，面孔晕红的看着他，看来动了春心。
　　他的眼睛，停在那几个骑士身上，最后定格在那首领身上。
　　只听得他一声长啸，身子凌空飞起，居然一个跳跃，就跳到了杨南这船上。
　　他的姿态优美，落船时船动也不动。他一落下，他自己所乘的那船马上放慢了速度，与这船平行起来。
　　少女此时的眼睛都要滴出水来，梦呓一样说道：“好酷！好美！”
　　那少年却一直紧紧的盯着那骑士首领，几步向那首领走过去。目光放在他冷漠的平静无波的脸上半天，才哼一声，说道：“欧阳错！没有想到你在这里。”
　　欧阳错却像是根本就没有听到一样，依然那副要理不理的样子。
　　少年大声说道：“万毒魔头，别人怕你，我林枫可不怕你！你纵是杀人无数，哼，终有一天，我也会让你尝尝报应的滋味。”
　　这时，杨南听到那少女轻轻地嘀咕道：“原来他就是林枫啊？真的与哥哥说的一般样。”她的声音虽小，却还是让林枫听到了。
　　林枫回过头，看了她一眼，过了一会才奇道：“你是若云妹子？你怎么在这里？”林枫笑了起来，说道：“我道今天万毒魔头为何这么好相处，居然船上没有一个人死，原来是妹子在这里啊，难怪难怪！”
　　若云叫道：“为什么我在这里他就不杀人？难怪什么？”
　　林枫正要回答，看了一眼万毒魔头，笑道：“你以后会知道的。妹子，江湖险恶，你一个人在这里很不安全，待会我送你回家吧。”
　　若云轻轻应了一声，眼睛里流露出喜不自胜的眼神。
　　林枫大步走到少女旁边，在她身边坐了下来，说道：“船就要到了，待会一起走。”少女幸福得脸得要滴水血来。低头又应了一声嗯。
　　杨南这才知道，自己几个方才实是真的死里逃生，万毒魔头这名字一听，就是一个极可怕的人。幸好他有顾忌，才没有对自己几人下手。
　　其实他也是多虑了。以他的修为，虽然现在是试炼中，他又没有弄清楚自己到底能做什么。可是，一旦真正的危险降临，就算是二个万毒魔头也杀不了他。他真要保什么人，那也是游刃有余。
　　船飞快的在江中行驶，带来猎猎风声。一船人心思起伏，不过都和杨南一样，心存害怕，所以，几乎没有人说话。那少女动了情思，虽然想说话，却也心里羞涩，不知该从何说起。
　　时间，就在这种可怕的寂静中溜走。
　　不一会，船靠到了岸，杨南等人像逃难一样，马上下了船，大步的向外面走去。
　　因为怕再遇上欧阳错等人，杨南他们这次走，选的是官道旁边的小路而行。尽情靠边。
　　现在到了夏天，天气渐渐炎热起来。几人走在路上，动不动就热得受不了，得在树阴下休息。
　　幸好，不时会有农户自做的凉棚，茶棚出现。吃两口西瓜，喝一点茶，也别有一番味道。
　　又走了几天，前面出现了一座大城镇。四人顿时欢喜不已。要知道，他们现在可是有钱人了。
　　当下，他们撒开脚步就向城里跑去。不一会，就进了城。
　　这里靠近江南，这城里就可以看到满目繁华的景象。街道上叫卖声，哟喝声不断。到处是人挤人。
　　杨南大声叫道：“看到什么也不准随意离开，知道吗？别到时冲散了，可就不好玩了。”
　　这个，他不说几个少年也知道。应了一声，四双眼睛应接不来的东张西望。
　　不过有小货摊摆在那里，他们少年心性，一围一看，就是好一会，直到人家摊主不耐烦了，赶道：“去去！没钱看什么看！”几人才走开。
　　几人现在虽然有些小钱，不过，穷怕了的孩子总是这样，钱放在身上，才更舒服。因此，这一路走来，几乎没有人要求，要卖什么东西。
　　这时，他们看到前面敲罗打鼓的，一旁的王路两眼睛亮的叫道：“快，我们也去看看！”四人手牵手的向那里走去。
　　周蓝明最高，他挤开人群，带着三人进了里面。原来，这是一个杂耍班。
　　这些，杨南在电视里面见得多了，也就不感兴趣了。倒是其它三人，看得津津有味。杨南眼睛到处转着。
　　这时，他身后传来一阵幽香。一个娇嫩的声音传来：“小姐，这里好看。”
　　杨南回头看去，见到两个少女。一个十四五岁的娇俏少女，做丫环打扮。她身边的那个蒙面的少女，显然就是她的小姐。
　　虽然蒙着面，但那小姐，一看就知道是个美人儿。
　　主仆两人看得津津有味的。杨南打了一个哈欠，转过头来。
　　这时，他看到一个小孩子在人群中挤来挤去。不一会，就来到杨南面前。
　　杨南突然咧嘴一笑，手一抓，抓住了一只小手。他看着手的主人，那个小孩子，正用上双极度惊恐的表情看着自己，眼中泫然欲泣。
　　不由心下一软，把他的手松了开来。小心的说道：“不要见人就下手。有本事的话，找那些有钱人！”
　　小孩眨巴着眼睛看了他一会，拔腿就跑了出去。
　　杨南心下颇为得意，觉得自己做了一件很有意义的事。这时，那个舞台中的中年汉了，正一口一口的把刀吞了下去。
　　他的表情极为的逼真。惹得周围的人叫好连连。当然，其中还杂有很多惊呼声。那主仆两女，更是把眼睛转开，不忍再看下去。
　　而舞台中间的那个少女，表演就更神了。她抬起架子，一步步向高空走去。走到架子上面，便把手中的红巾一抛，然后她的人，倒踩着红巾向天上走去。更神的是，那红巾居然就这么笔直笔直的举着，没有任何借力，也是直达天空。
　　不一会，少女越走越高。那神奇的表现，全场的人，都看呆了。连一边的杨南也不例外。少女越走越高，直到在众人的视野中消失。
　　不一会，天上掉下一颗大桃子，桃子极大，与杨南前世所见的特种桃差不多，有大人拳头那么大。





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第一十五章 杂耍
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:10 本章字数:2851

　　
　　一少年拿了起来。大声说道：“各位，这是我师姐在蟠桃园摘下来的仙桃，吃了的话，福气大的长生不老不在话下，就算是一般人，也可以延个十年八年的岁。好了，这桃子一百两银子，谁要？”
　　一百两银子不少，但是，围观的人越来越多。其中不少是有钱人。一个中年汉子叫道：“我要！”抛出一张银票，拿起了桃子，当宝一样的收起来。他的样子，又想继续看把戏，又想享受神果。犹豫了半天，才离开。
　　这时，空中又掉下一个桃子，那少年刚拿起来，就有一个人喊道：“一百两银子，我卖了。”少年转手接过银子。
　　然后，空中又掉下一样东西，这却是一件沾了血的外衣，外衣的样子，正是那少女的。少年拿过来，突然跪地大哭，叫道：“姐，姐，你怎么啦？啊？”
　　一旁的中年人也是含泪对着迷惑不解的众人哑声说道：“各位，我女儿被天兵天将抓到了。看来回不来了。各位，看在我可怜的女儿面子上，给点银子吧？”
　　他声音哽咽，简直说不下去了。当下，不少人纷纷把钱子丢到地上，杨南旁边的那对主仆也在那里叹气道：“真没有想到。”“小姐，好可怜哦。”
　　那小姐长叹了一下，丢出一大碇银子，足有十两大小。围观的富贵人不少，不一会，场中就掉了不少的银子。
　　那父子两人一边捡着，一边哽咽的道谢。
　　杨南感觉到这其中有鬼，不过他只是前世看的骗术太多，所产生的第一反应而已。看到三少爷都在那里叹气，他也没有开口。当然，给钱也是不可能的。
　　过了一会，围观的人散去，那父子两人的荷包，已经装得满满的了。
　　少年们看了一阵，直到两父子离开，才散开来。王路向往的说道：“大哥你看到没有？好多钱啊。”
　　杨南没有想到他眼泪还含着，说出的却是这话。不由有些失笑。四人拿到一个小摊前，一文钱的包子买了十个，坐在凳子上吃了起来。四人这时的干粮早就吃完了，一直是一路上卖一些包子馒头，打些猎物过活的。
　　一边吃，众人的眼睛还不时的向刚才热闹的场地看去，想知道那少女还会不会下来。
　　等众人的包子吃完了，这时，那对父子又出现了。他们一边敲着鼓，一边叫道：“谢谢各位父老乡亲。刚才小女传来音迅。她只是被打了一顿，马上就会被赶出天庭。各位快来看呀。”
　　杨南几人马上又跑了过去。李约叫道：“大哥，那女子下来了，你说大家，会不会把钱要回去？”杨南看了一下四周，见不少人面色有异，说不定还真有这个想法。
　　只见那父子两人照样把梯子搭好。这时，天上吊下一根长长的红巾，一个黑点，在众人的视野里慢慢的出现了。
　　众人欢呼起来。这时，那中年汉子不停的向众人作揖，说道：“谢谢各位，正是因为你们的善良，才感动的天帝，放小女归来。谢谢各位的支持。老朽在这里谢过各位的救命之恩了。”他这么一说，本来还准备要回钱的人，也不好开口了。
　　慢慢的，一个人影出现在红巾上。众人举目一看，正是那少女。这时，那少年已经大叫起来：“姐，你回来了。太好了姐！呜呜，姐，我太高兴了。”
　　不一会，少女下了楼梯，走到了地上。盈盈一礼，说道：“多谢各位的大礼。多谢了。”大家看向她，见她身着一件白色的中衣，上面隐隐可见血痕。她脸上一副疲惫的样子，看起来，还真像被挨过打的样子。
　　众人中，一个汉子哑声道：“不必谢了，丫头，你们的表演非常精彩，大家看得很过瘾。”说罢，又丢了一碇银子过去。他开了这个头，当下叮叮几下，不少人也丢了些钱过去。父子两人一边捡，一边道谢。不一会，就收拾行李，准备收功了。
　　直到三人散了好久，四人才回过神来。一旁的王路说道：“大哥，我知道他们这是骗术，可是找不到原因。真是了不起。”
　　杨南也点头道：“我也是这样觉得。这实在是太出神入化了。”他心里想着，这应该是一种类似于幻术的技巧。自己前世怎么就没有看到过呢？也许真有不少东西，已经在时间长河里消失了。
　　四人多卖了一些粮食之类的，准备晚上自己把它制成干粮。他们挑了城西一座破庙，准备晚上就在那里留宿。
　　入夜了，杨南四人一边帮着干粮，一边说说笑笑，白天的见闻，四人都觉得非常的新鲜。心神大动。因此谈兴也是颇浓。
　　杨南说了一阵，肚子有些民发疼，趁着夜色，就跑到外面来了。他蹲下来，心里暗暗奇怪：我到底算不算妖啊？怎么也会拉肚子。
　　不过，显然他的腹痛不是想拉肚子，蹲了一会，一点事也没有。他站起身来，把腰带系好。
　　这时，他看到几个黑影，飞快的从他面前闪过。而且那些黑影身上，还背了一个包，那包还有东西在里面蠕动。
　　杨南的眼睛何等厉害，在黑暗中视物和白天没有半分差别。他心里一动，感觉到不对劲。当下蹑手蹑脚的跟了过去。
　　他落地极轻，跟在那三个黑影身后，他们一点感觉也没有。跟着他们跑了一阵。最后来到一处荒废了的园林之处。
　　三人从破烂的门口进去了。杨南也悄悄的跟了进去。
　　不一会，见三人进了一间房间，他们把包放在地下。三个人把脸上的蒙面布扯开。杨南见了，差点叫出声来。原来，这三人就是白天玩戏法的三个人！
　　只听那少女说道：“这个鼎炉相当的不错，大师兄，你这下可有福气了。”
　　那个大师兄就是那中年汉子，他咧嘴淫笑道：“是啊，走了大半年，这鼎炉是最理想的。这次可多谢了师妹了。对了，这个丫头就卖到妓院去吧，好在也有几个钱。”
　　只见那少年低身把包解开。杨南一看，包里面装了人，一个包一人。杨南再一看，居然也是熟人。就是今天站在他身后看戏法的那主仆两人。
　　两个少女显然神智还清楚着，睁大惊恐的眼睛，看着三人。被塞了东西的嘴里，不时的发出呜呜的叫声。
　　杨南一看，那个小姐真的非常漂亮，算得上是一个一流的美女。
　　只见那少年在她的脸上捏了一把，淫笑道：“小美人，是不是没有尝过男人啊？别急，有你的机会。”他的手正要伸向小姐的衣服里面。那小姐惊恐的挣扎起来。却奈何不了分毫。
　　这时，那中年汉子叫道：“四师弟，要动的话，那个丫头随你。这女子可是师兄我要用的。”他的声音很冷。那少年一听，手一停。当下埋怨道：“大师兄，何必呢？小弟摸一下也不行吗？”
　　那中年人眼睛一瞪，一副杀气冲天而起。那少年连连摇手，说道：“好好，我不说了。”
　　那中年人听了此话，才罢休。
　　三人各找地方坐下，那少女说道：“师兄，师弟，不知道为什么，这阵子我的心里总是很不安。今天特别厉害。你说，我们这么做，不会有同道中人发现了吧？”
　　那中年人冷笑道：“那些牛鼻子道士，一个个只会闭门苦修。哪里管得上这么多？哼，要不是我得了这本《双修仙典》，也不会判出师门，只怕现在我们三人还在山上苦修呢。师妹尽管放心。门中都有规定，人间事，世外之人不得插手，没有时间，也不得下山。我偌大的人间，也就我们三人略通道术。嘿嘿，过了一阵子，等我练成这双修仙典，就带了你两人到皇宫去。我去做国师，大家一起吃香的，喝辣的。”





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第十六章 邪徒
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:10 本章字数:2743

　　
　　那两个少年男女听了他这话，心神激动之极。那少年说道：“对极，到时，我就娶个百来房小妾。”
　　那少女说道：“我要嫁皇帝，做娘娘。”那中年笑道：“都依你们，哈哈！这个世间，我们怕是唯一的有法术之人。到时，就算小师妹要当女皇，那也不是问题。”
　　杨南听了这话，心想：看来，这三人都是某一道门的叛徒。这些道门也和我们妖族一样，轻易不会出世。
　　知道这几人前没有其它的后援后，杨南就在那里苦思起解救两个少女的法子来。他苦思了一会，忽然，心神一动。一些图像在他的脑中一闪而过。
　　杨南大喜，没有想到自己还真的有法术。他来到门口。手指一弹，一道烟雾向房内蔓延。这时，那大师兄叫了一声：“是谁？”就再也没有办法动弹了。
　　定住了三人，杨南走了进去，伸手在三桩木头前晃了晃手。再看了一眼毫无影响的两个少女。她们看到他来了，顿时眼神大亮，表情里面充满了感激和急迫的要说话的冲动。
　　杨南挥挥手，说道：“你们等一下。”
　　他张开神眼，看向三人，见三人道行极浅，显然是刚入门的小道。难怪自己一个没成年的小妖，就可以制住他们了。
　　他心里想道：不知道杀了这三人，对我有没有影响？转眼他想道：这么十恶不赫的人，又有法术，如不杀死他们，难道任他们逍遥人间，为非作恶不成？
　　想到这里，他手指在三人的天灵盖上一放，瞬间，三人就躲倒在地。杨南把两个少女口里的布拿下，把绳子解开，说道：“两位姐姐，咱们快点跑去。”
　　两个少女虽然不明白他为什么要跑，却也连忙跌跌倒倒的向门外跑去。
　　三人刚出门不久，三具尸体就化成了三具青烟。当然，这些两个少女都没有看到。杨南就是为了不让她们看到这一幕，才叫她们跑的。
　　两女惊魂未定，走起路来手脚发软。走不了几步，就瘫在地上动弹不得。杨南叹了一口气，来到两女身后，扶起她们，在扶起的那一刻，略施法力，修改了她们刚才的见闻。
　　从此，两女只会以为自己遇到人贩子，幸运的被杨南所救。至于那些道士所说的话，还有杨南的法术，她们是彻底的遗忘了。
　　没有了危险，杨南也就随她们的便，三人走几步休息一下，跌跌撞撞的花了一个时辰，才回到正街道上。
　　这时，街道上灯火通明，不时有人穿梭其中。二女一看到那些人，就放声大叫。不一会，几个青年就跳了过来。扶起两女。其中一个青年一挥手，队伍远远的散开，把众人包围在中间。那青年转身抱起几欲昏迷的小姐，转头对那丫环问道：“怎么回事？”
　　那个丫环喘息的说道：“刚才，刚才几个可恶的强盗劫了我和小姐，正准备把我们买掉，是这位小兄弟骗走他们，求了我和小姐。不然”，她呜呜的哭了起来。
　　怀抱着那小姐的青年，过来对杨南行了一礼，说道：“多谢小兄弟救了我妹子。大恩大德，无以为报。”他伸手从怀中掏出一块玉佩，交给杨南，说道：“日后小兄弟如果到了京城，有需要帮忙去，可以到太师府里，凭此玉佩相认。”
　　他转头对另外几人说道：“今晚的事，谁也不许透露半句。”
　　说罢，他又对杨南说道：“小兄弟，谢谢你施手相救。还请小兄弟不要说出去。以免影响闺中女儿的名声。”
　　这个，是杨南知道的。他点头，肯定的说道：“这个尽可以放心。这事，我就当没有发生过。”他双眼明亮的回视那青年。青年盯了他一会，像是相信了他的话，点头道：“如此多谢了。”
　　杨南说道：“小弟还有些事，得先走了。”说罢转身离开。
　　杨南回来的时候，几人都要睡了。一看到他，王路就埋怨道：“大哥，你撒一泡尿，怎么要几个时辰啊？你是不是躲懒去了。”
　　杨南一笑，在他头上打了一下。王路连忙躲开。四人睡在草堆上的时候，其它三人还在讨论白天看到的把戏。李约叫道：“大哥，我们明天再看看，肯定还有更好看的。”
　　听着，杨南先是一阵好笑，转眼想到一事：这些人赚的钱呢？放在哪里？哎，本来以为这次救人，好在也得一些钱用。哪里知道，这些人动不动就给我玉佩，真是无趣。
　　他暗暗着恼，觉得自己应该开口要求那人给钱的。可是，仁人侠士，好像没有这样做的。算了，钱还是慢慢挣吧。
　　胡思乱想中，一夜过去了。临行时，杨南带着三人，来到昨晚那废园子里，找了一会，连个铜板也没有看到。更别说是金子银子了。杨南找了一会，连墙角都敲了又敲，却什么也没有发现。
　　他悻悻而回的时候，王路三人都奇怪的看着他。过了一会，周蓝明才问道：“大哥，你到底有找什么？”
　　杨南不好意思的一笑，说道：“我昨晚做了一个梦，梦见这个园子里埋有金子，所以就过来了。看来这梦不灵。”
　　三个少年圆瞪着大眼。并天，王路才说道：“大哥真是神人！连做梦也这么与众不同。”
　　杨南眼睛一瞪，三个少年哈哈大笑起来。
　　杨南也是一阵大笑，他转眼一想：没钱就没钱，老子心里一急，就可以用出法术来，可比钱好多了。
　　他想着，为什么在遇到强盗打劫的时候，那法术却使不出来？难道是因为，那一次自己并没有遇到真正的劫难的原故？
　　他想不明白，也就不想了。四个少年，大摇大摆的继续向京城赶去。
　　这一路，四人主要走的是官道。官道上时常可以看到骑马奔跑的骑士身影。四人少年心性，一路走来，也不以为苦。时不时的打闹一下，走路的时候，也是跳跃的居多。时间便在这种游戏当中，飞快的过去了。
　　杨南一路上，用尽各种办法，试图把自己的法术逼出来。却一点用也没有。三人整天看他神神乎乎在那里指指点点。口里念些莫明其妙的话，也不知道他到底要干些什么。
　　他时不时的跳两下，学着电视里的那些神棍一样。伸手一指，大喝一声：“变！”没用！没反应！
　　然后他再闭上眼，口里念叨道：“天灵灵，地灵灵，太上老君~~”下面的话他忘了。于是自行加道：“太上老君来变形。”再大手一指“变！”
　　还是没用，没反应！
　　这时，旁边的人都笑得捂着肚子倒在地上翻滚起来。杨南白了他们几眼，照样继续。
　　几人蹦蹦跳跳的，围着他做鬼脸，看着他耍把戏。一边的王路大笑道：“原来，大哥也这么有意思！好玩，好玩！再来！”
　　杨南试了几遍后，没有效果，便一屁股坐在地上喘气，听到这几个唯恐天下不乱的家伙的鬼话，大为生气！他狠狠的瞪着他们，几人照样发笑，没用。他再翻白眼，几人笑得更加厉害了。
　　他索性转过头去，眼不见为净。
　　不一会，四人又上路了。现在天气一点点热了起来。四人走在路上的时间，越来越短，有时一天，也走不了三四十里路。
　　杨南暗暗叹气，这样下去，一年也到不了京城。不过他转眼一想，为什么非要到京城不可？我就不能随便挑一个大都府安下来吗？





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第十七章 无妄之灾
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:10 本章字数:2662

　　
　　又走了十多天，四人进入了他们向往以久的地方—建康府。这是杨南期待以久的地方，古语说江南形胜地，建康在杨南的心目中，也是一个了不起的地方。
　　进入建康府，第一感觉，就是它的繁华和大气。那种繁华和大气，让除了杨南之外的三人都不由产生一种高山仰止的感觉。
　　杨南和三人一样，不停的四下张望，这里的墙壁上，几处地方都张贴有通缉图像。走在街上，不时飘来一种种混合脂粉香的空气。来来往往的人物，也是衣履鲜华。
　　“大哥，这里可真美啊，要不，咱们就在这里住下来可好？”王路在一旁向往的说道。杨南笑了笑，说道：“先看看再说吧。”
　　周蓝明指着前面的一个大酒楼，说道：“那酒楼可真漂亮。”杨南抬头看去，只见那酒楼约三层楼高，树木结构，不少树上还生有绿叶，竟是巧妙的把雕栏画栋与绿树自然全在一起。他心里暗暗赞叹，直说得祖先们的智慧不可小看。
　　那楼叫“明月楼”，只在顶上有一个大大的飞翼做成的屋顶。二三楼都是雕栏相隔。上面的人可以清楚的看到下面的行人。自然，下面的人也是一样。
　　杨南四人来到楼下。羡慕的仰头看着楼上的客人。李约咽了一下口水，说道：“要是我们也能上去吃一顿，那该多好？”
　　一旁的王路在他的肩膀上重重一拍，说道：“别不知足了，走吧。”
　　四人向城里走去。建康城似乎是个富有到极点的城市，四人寻找了好久，也没有找到什么可以安身的荒屋。
　　没有办法，他们只好又来到城里，准备学别的乞丐一样，就在街上过一个晚上。四人不知不觉，来到了明月楼的下面，周蓝明叹口气说道：“就住这里吧，沾一沾富贵气。”
　　一边的杨南说道：“我们可以找一般的民户，给点小钱，也可以睡个好的。”
　　周蓝明说道：“那种地方，也不容易找得到。”他们进了建康城后，所看到的都是红楼朱阁，几乎有一种，遍地都是有钱人的感觉。
　　其实，杨南现在还有百多两银子，一路上他们的花费很小，还不到二两银子。可是四人都认为，这银子放在身上才有安全感，是绝对舍不得花钱住一宿的。
　　正在四人商量这事，犹豫不决时，忽然明月楼上发出一声惊呼，然后就是一声惨叫！四人抬头一看，只见一个血淋淋的人头朝他们落下来。四人张大了嘴，对着那血淋淋的断颈，还有还纠结的头发，以及圆睁的眼睛。顿时都定住了。
　　直到“砰”的一声，人头落地，恰好落在四人的脚前。李约才一声惨叫，其余三人也是瑟瑟发抖。
　　片刻，杨南刚叫出来：“快走”，就是四周冒出一排全身武装的兵士，那些人把整个明月楼团团围住。
　　一个青年从兵士中走出来，径直走到四人面前，杨南抬头看到，便看到了一张冷漠残酷的俊脸。这是一个极为俊美的青年，不过身上有一股像蛇一样的阴冷气质。他的目光如有实质，看向四人时，像直射到他们的灵魂深处。
　　打量了他们一番，一个将领来到他的面前，说道：“公子，这些人怎么处理？”
　　那青年一挥手，斜长的眼睛射出一股杀气，冷冷的说道：“带走，全部投入大牢。”
　　“是！”随着这声响亮的回答。几个兵士来到四少年面前，把他们手臂向后一扭。王路三人看向杨南，见他此刻脸色已经恢复正常，对上同伙的目光时，微一摇头，便一声不吭的便几人把他们反绑架了。
　　这时，明月楼里面不停的传出：“冤枉啊大爷，”“你们要干什么？”的叫喊声。
　　那青年冷冷的说道：“李四，把反抗的全部给杀了！”
　　李四应了一声“是！”，明月楼里面传出几声惨叫。然后就是一阵低低的啜泣声。
　　杨南早就知道这种人，手上不知沾了多少鲜血，杀人对他来说，是一件很简单很随便的事。因此，他选择的顺从。
　　这时，兵士们把四人以及明月楼中带出来的人，一股脑儿给绑了，就着夜色，把他们带到了建康府的大牢。
　　一进牢门，四人就被推入一牢房当中。当他们坐下来的时候，牢房里又断断续续进来了十几个人。
　　这一下，牢房里几乎是人满为患了。四个少年紧紧地挨在一起，坐在角落里。其它的人，都是一些华服锦衣的人。
　　这时，王路轻笑了一声，靠近杨南耳边说道：“大哥，这一下，大家的地位一样了。”
　　杨南没有笑，他有一种很不好的感觉。像明月楼中出现的人，一般来说，都是有钱人。而那青年，是看也不看，便把反抗吵闹的人一窝杀了。这实在是表现得太果决了。
　　他闭目打着眈，心里反复思索着，这事儿有点邪门。看来一不小心，人就得交待在这里了。
　　这时，几乎所有的牢房里都关满了人。其中不少人都挤到木栏边，求的求狱隶，骂的骂娘。也有的在那里大叫：我是某某人的什么什么，你们还不放了我！不然的话，我叫你们后悔生在这个世上。
　　这所有的热闹，吵骂，那些狱隶一点反应也没有。面无表情的坐在那里，似乎根本就没有听到一样。
　　这时，杨南左边的一个青年对另边的朋友说道：“老杨，这事儿不对劲。你看，这些狱隶都不是原来的那些人，全部换成了生面孔。”
　　那老杨战战的说道：“我也觉得很不对劲。这可如何是好？”
　　没有人能够回答这个问题。时间一点一滴的过去。不一会，就夜深了。只有一旁的王路还没心没肺的笑道：“大哥，这下可好了，我们总算有个地方住了。”
　　他这话一出，正在发愁的三个少年都是哈的一声，笑了出来。
　　吵吵闹闹中，外面的梆子已经打了三下，时间已经到了三更了。
　　这时，王路三人都已经睡着了。除了他们，其它人可没有这个闲心。
　　杨南也是，他看了看外面，闭上了眼睛，不一会，一个透明的人影从他的身上浮了出来，大摇大摆的从众人面前一飘而过。不一会，就来到了外面。
　　这个，就是杨南的元神。今天的事来得太突然，他心里感觉很不安。于是元神出窍，想查查到底怎么回事。
　　夜已三更，守夜的兵士，也显得有些疲惫了。杨南看到前面一座小楼处，还有一点光亮。于是飘然靠近。
　　只见里面有五六个人还坐着，而坐在正中间的，就是那个很邪气的青年。只听他冷冷的说道：“今天所抓的人，有什么来历特别的没有？”
　　一个中年人站了起来，说道：“回公子，没有。那些人都是一些富商，其中有一两个也只是普通五品官的远房子侄。”
　　那青年修长的手指在桌子上一下一下的敲着，他没有说话的时候，里面一点声音也没有传出来。所有人都低着头，显得对青年极为畏惧。
　　过了一会，那青年说道：“一开亮，就把这些人全部秘密处事！一个也不要留！就说是乱党。”
　　“是！”





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第十八章 逃命
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:10 本章字数:2763

　　
　　杨南听到这里，纵然是元神，也是一阵大汗，当然，这只是感觉而已。他心下恼怒：这人是谁，居然如此不分青红皂白！
　　在愤怒中，他的元神靠近，脑中只有一个念头：老子用法术灭了你！
　　他的元神飞快的靠近小楼。就在在破窗而入的时候，忽然一股无形的压力逼人而来。杨南一个不防，胸口被什么重重一击，元神倒退几步，差点让他的本尊吐出鲜血来。
　　杨南心下大惊，这时，记忆中一句话浮现出来：你是妖体，如遇到尊贵之人，最好避而远之，不要起杀戳之心！不然，你不但近不了他的身，而且自身还会受到伤害。
　　这下，杨南才明白其中的原因。他恨恨的掉转头。元神向本尊飞去。
　　当元神归位时，他睁开眼，看到身边的三人还在沉睡。
　　他看着外面的时间，心里想着：看来，这一次，我只能尽力救他们几个了。哎，不是说万物生没有缘吗，也许，这些人是死期到了吧。
　　时间一点一滴的过去。等快到时间的时候，所乎所有的人都睡着了。杨南悄悄的把三少年用法术包住，来了一个缩地成寸。正准备施术的时候，他看了一下周围的人，试图把范围扩大一点。哪里知道，刚这么做，胸口就一阵急痛。
　　杨南叹了一口气，对着睡得迷迷糊糊的众人默念道：“各位，不是我不想求你们，实在是我法力有限，没有这个本事。”
　　念完之后，他带着三少年，转眼就消失在牢中。不一会，四人就出现在一个院子旁。当然，还是在建康城里面。
　　到了安全的所在，杨南躺倒在地，大口大口的喘息起来。当他好了一会，施术去掉几人关于这事的记忆时，忽然脑中浮现一句话：警告！一个身份只能动用法术三次！你现在已经动用了两次，以后请自行注意！
　　杨南半晌没有作声。忽然重重在地上打了一拳，疼得他一边叫一边骂道：“什么玩意？连这个也设定好了？这让我怎么做人，不对，是怎么做妖啊？”
　　诅骂了一会，他一屁股坐在地上，无力的想到：看来，以后得小心一些了。
　　直到太阳升起，三人才醒过来。他们一睁开眼，就看到了杨南一脸的郁郁。不由对视一眼，交换了一个眼神，王路轻声说道：“老大又是怎么啦？”杨南狠狠的朝他一瞪。那目光是从所没有的狠恶！直让王路打了一个寒颤，干笑道：“我，我去卖早餐。”拔腿就跑。
　　“回来！”杨南喊道，王路转过身来，堆了一脸的诞笑。杨南没有理会他，丢了一钱银子过去：“没带钱怎么卖早餐？”
　　王路接过银子，跑得飞快。
　　另外两人不知道什么事令一向冷静的杨南这么不痛快，他们内心深处很是敬畏这位大哥，因此，也不敢吭声。
　　过了约半个时辰，王路才回来。他的面色不对，有点惨白，动作也是慌慌张张。他一回过来，先是东张西望一下，才对杨南说道：“大哥，不好了，不知怎么回事，城里到处贴了布告，说是要抓我们四人。大哥，你的画相，可清楚的摆在那里呢。”
　　杨南一听，当然明白是怎么回事。他心里不禁暗暗赞叹那青年了得，这么多人走了四人，他也知道。不过，当时他们四人与那青年面对面，也难怪他记得了。
　　周蓝明说道：“怎么？我们四人，都上了布告了？”
　　王路摇头道：“也不是，有画相的只有大哥，只是布告上写的是以大哥为首的四个少年，是汪洋大盗。”
　　杨南问道：“只有我一人的画像？”
　　王路点头道：“是的，大哥。到底发生什么事了？”
　　杨南摇摇头，从怀中拿出银子，说道：“你们三人马上把衣服换了，把这钱也分了。分三批出了建康城。不要等我。”
　　他想道，可能是那些人，只记得自己一人的面目，这样的话，分开走才对他们有利。他们三人自是可经一起走，主要是自己，一定要分开走。
　　昨晚那青年是大贵之人，势力必然非常之大。看来，自己势必要离开三人，只有这样，才能保证他们的生命安全。
　　三人慌道：“为什么，大哥。到底发生了什么事？”
　　杨南说道：“你们不必管我。这里一百零九两银子，你们一人三十两，剩下的给我。现在，你们分开，出了城门，再找一个地方会合，继续到京城去。不要管我，听到了吗？“
　　他表情极其严肃，面对着连连摇头的三人，站起来说道：“男子汉大丈夫，只不是偶尔分开一下，用得着这么婆妈吗？拿起钱，马上动身。听到没有！以后再了京城，自会见面。”
　　三人磨蹭了一会，见说他不过，无奈只得拿了钱，一步三回头的离开了。等他们走远。杨南把身上的衣服也脱了。把钱收好。躲在树木里，想了一会，换了身女装，细细的对着湖水打扮了一下。
　　不一会，湖中就出现了一个小姑娘。面目还是杨南男装时的面目。只不过这一换装，加上他皮肤原本白皙。因此，怎么看，也就像是一个小姑娘了。所以，也就没有人能够看出，他就是原来的杨南了。
　　杨南没有想到自己这一改装，会如此成功。心下不由有些得意，想道：看来，我下一次可以扮个女人来玩玩。
　　正这么想着，他看到水中的影像好像动了几下，似乎自己的面目变了一点了。杨南大吃一惊，再细看时，只见水面中原来白净普通的男孩子，居然变得水灵秀气起来。那五官，虽然还有着一点杨南的影子，却漂亮得多。赫然是一个没有长开的美人胚子！
　　杨南大惊，心里想道：“老天，别这样，我经不得吓！我扮女装只是好玩，并不是真的想当女人。”
　　不过，显然老天并没有听到他的祈求，水里面的影像，唯一与他原来相似的，也许就是年纪了，也是一个十三岁左右的小姑娘。
　　杨南把眼睛眨了又眨，揉了又揉，换了几个水面，都还是这么一副景像之色。他马上把手伸到胯下一摸。
　　突然，一声尖锐的惨叫在树林里响了起来，惊起飞鸟一片！
　　杨南欲哭无泪，他的小鸡鸡，没有了！哇！
　　在一阵干嚎之后，杨南摸上自己的胸，果然，隆起了一些，是一个小笼包子。
　　杨南又痛又苦中，脑中浮现一些话：第二次变身历炼开始。
　　杨南直挺挺的倒在地上，半天没有动静。过了一会，他爬了起来，冲着老天伸出一根中手指，骂道：“丫你妈的！这玩意开过头了吧！老子要我的鸡鸡！”
　　他的话刚说完，好好的晴天，就一人闪电劈了下来，正中他的手指。
　　闪电从他的中指穿过，直通他的身体。电得杨南一阵乱跳，直到他倒地抽搐了好一会，那电才消失。
　　奄奄一息的杨南从地上抓了起来，叹口气道：“这也太过份了吧？太没有人权了吧？”说这样时，他小心的看着天空，见天上没有动静，才悄悄的拍了拍胸口。
　　杨南想道：修妖的人就是不一样，连骂一下都可以传到天上去。哎！真是命苦啊！
　　不过，这样一来，他的人就安全了。至少，现在不必怕那些人抓自己了。
　　过了一会，自怨自艾的杨南就上街了。果然，今天的健康城，很不一样。明显的是士兵增多了，到处可以看到一队队的士兵。





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第十九章 丫环
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:10 本章字数:2599

　　
　　而墙壁上的通缉图像中，也多了自己的画像。杨南大大方方的一路走过。不少人看向他，也只不过是看到一个漂亮灵秀的小姑娘，在街上走来走去，随便看上一眼罢了。
　　杨南径直向城门走去，远远的就看到那个邪气青年，正站在城头上，和身边的一个什么官员说着话。
　　那青年昨晚如有实质的眼神，此刻还刻在杨南的心中。此刻一见他在，他心里格登一下，便转了一个弯，又向城里绕去。
　　走得累了，杨南坐在一个小摊前，叫了一碗豆腐花，卖了一个包子，慢慢的吃了起来。
　　这时，身边来了两个中年汉子，一屁股坐在他身边的椅子上。大声叫道：“伙计，给我们每人来两碗豆腐花，三个大馒头。”
　　那伙计就了一声：“好的。”麻利的把东西送了过来。
　　其中一个稍胖的说道：“你知道吗？那明月楼，居然在昨天晚上，被一把火给烧了！好可惜啊。听说，里面的人，全部被烧光了，一个活人也没有。”
　　另外一个中年人说道：“老木，这事有点邪门，你别说了。免得惹祸上身。”
　　他这话一说，那胖子马上闭了嘴，专心的吃起手中的东西来。
　　过了一会，他又说道：“老哥，听说那杨知府家招用人呢。”杨南一听，心念一动，转头问道：“请问老哥，那里可招丫环？”
　　两人回过头来，看到她的样子，不由脸上的表情都变得可亲起来。那胖子说道：“小妹子，你可是想入杨府？”
　　杨南点了点头，说道：“是啊，我到建康府来寻亲，哪里知道他们居然搬走了，因此，想找一份工，养活自己。”
　　那胖子说道：“这样吧，待会我吃完之后，就介绍你过去。你一个漂亮的小姑娘，小心会人贩子骗了去。”
　　那伙计在一旁插嘴道：“是极，老木，这个小姑娘的样子生得是水灵了一点。你一定要送她过去。”
　　他转头对杨南亲切的说道：“小妹，那杨府小姐，是个好人。你跟了她，就不会吃苦了。”
　　杨南点点头，甜甜的笑道：“谢谢大哥。”那伙计听他这么一叫，身子都酥了。顿时涨红了脸，连连摇手道：“太，太过奖了。”
　　不一会，那两人吃饱了，杨南跟在那老木的身后，向建康城的东边走去。
　　走了一会，他们面前出现了一个大围墙，又转了一个弯，只见前面出现一个大门，上面写道：“杨府。”
　　老木径直向门卫走去，笑道：“老何，今天是你值班啊？上次叫你一起去喝酒，你怎么不去？真不是给面子。”
　　那老何笑嘻嘻的说道：“你说得倒轻巧，我一去，可不被你这个酒鬼给榨干了。”
　　他转眼看到杨南，奇怪的问道：“这小姑娘是？”
　　老木说道：“这小姑娘寻亲不到，想找一份工。因此，我推荐她来给小姐当丫头。”
　　那老何笑道：“样子挺水灵的。行，我就带她进去找一下管家。肯定成。你就先回去吧。”老木应了一声，转头拍了拍杨南的头，慈祥的笑道：“小姑娘，别怕，跟何叔进去。他可是杨府的老人了。以后会照顾你的。”
　　杨南冲老何一笑，甜甜的叫了一声：“何叔。”
　　老何高兴的说道：“别这么客气，来，我带你进去吧。”
　　杨府占地极大，走了二三十分钟，二人还在房屋的外围走。一路上，绿柳红花，湖水小亭。果然不是普通人家。
　　两人走上一个回廓。对面走来一个十三四岁的小姑娘，长得眉清目秀，身量有点高，眉毛较粗，一看外表，倒象是那种很爽气的样子。她看到老何，眼睛一亮：“老何，你带这个小妹妹来干嘛？”
　　老何呵呵的笑了几声，说道：“是小桃啊，这位小姑娘，想进府当丫环，因此，我带她进来见管家。”
　　那小姑娘打量了杨南一会，杨南看到一个小妹妹，不由心下一喜，冲着对方笑了一笑。那小桃说道：“果然是个伶俐的小姑娘。这样吧，我直接带她到表小姐那里去。看她中不中意。”
　　老何应道：“成！那她就交给你了，我还得看我的大门去。”
　　小桃应了一声：“放心吧。”过来牵着杨南的手，笑道：“小妹妹长得真是好看，你叫什么名字啊？”
　　杨南一边享受她温软的手掌带来的感觉。一边甜甜的叫道：“我叫杨兰，小桃姐姐！”
　　小桃又盯了她半晌，才叹口气道：“为什么我一看到你，就好生喜欢呢？妹子来，跟姐姐过去。”
　　杨南，不，现在是杨兰心里一阵高兴，想道：没想到老子成了小姑娘，魅力还是这么大。
　　小桃一边走一边说道：“表小姐是从京城来的，是个尊贵的人。我看你的样子像个见过世面的人。表小姐一定会很中意。”
　　她又说道：“本来府里进人是要经过管家的。不过，我才不管那么多呢。兰妹妹，表小姐是个极好相处的人，你见了她，就会知道了。”
　　杨兰点点头，说道：“我知道了，谢谢小桃姐。”
　　小桃伸手轻轻在她脸上一掐，笑道：“嘴真甜！嗯，皮肤好水灵哦。真可爱。”说完，她又掐了一把。杨兰苦着一张脸，小桃见状，更是格格笑了起来。
　　不一会，二人来到一处院子旁，只见院子旁边一个大湖，里面种满了荷花，正盛开着。花一吹来，就是一阵阵的花香。
　　小桃牵着杨兰的手，进了这个叫“和风徐来阁”的院。一直走到门前，叫道：“表小姐在家吗？”
　　一个温柔的女声说道：“小桃，你来了正好。我还要找你去玩儿呢。”
　　小桃看来和这个表小姐很熟，高兴的牵着杨兰的手，走了进去。一揿帘子，笑道：“表小姐，我给你找了一个丫环过来。”
　　杨兰看到一个曼妙的背影对着自己，那背影转过来，原来是一个十四五岁的小姑娘。不对，不能叫小姑娘了。因为她发育得甚好。这位就应该是表小姐了，长得圆圆脸，一笑两个酒涡。那样子，倒不像是大京城的贵小姐，更像是一个邻家小妹。
　　看到杨兰，她眼睛一亮，小步跑过来，伸手就是在她脸上一掐，对着苦瓜脸的杨兰笑道：“好可爱，好漂亮。谢谢你，小桃，给我带来这么一个可爱的小丫头。“
　　杨兰目瞪口呆的看着两人。看到她的糗样，两人又是一阵格格的笑声。那表小姐更是笑得东倒西歪。
　　过了好半晌，她才说道：“好了，你叫什么名字？“
　　杨兰说道：“我叫杨兰。“
　　表小姐说道：“我叫李雅儿，嗯，杨兰。这样吧，看在我喜欢你的份上，就不给你签卖身契了。以后，姐姐会当你像妹子一样。你就跟着姐姐吃香的喝辣的闯荡江湖吧。“
　　杨兰心里一阵怀疑，这表小姐，还真像一个江湖侠女，说话直接得很。光见了自己一面，就表现出明显的好恶来。





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第二十章 表小姐
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:10 本章字数:2213

　　
　　他不知道，大凡女子，都喜欢第一印象定下对人的好恶。一好起来，就可以如亲姐妹一样，没有半分隔阂。再加上她是狐狸精，天生就有惑人的能力。因此，见到她的人，大多记忆深刻，而且容易产生好感。
　　再加上这个李小姐本也是个豪爽大气的性子，因此表现得就更加突出了。
　　李小姐看到她凝思的样子，忍不住伸手一掐一揉，看着皱成一团的小脸，得意的笑道：“哇，好可爱。真是太可爱了。好好玩哦。“
　　杨兰心里想道：原来是把我当玩具了。可是，被一个可爱的少女当成玩具，杨兰还是没有办法生起气来。
　　李雅儿又跟小桃说了一会话，便吩咐下去，把杨兰安排在她旁边的一个小房子里。她一人一间。并且告诉她，从现在开始，由她自己开出月俸一两银子。
　　一两银子每月？这已经很高了。没有想到李雅儿会这么大方，杨兰高兴得笑眯了眼。看到她的样子，李雅儿手又一伸，准确的掐住她颊边的嫩肉，笑了起来：“太可家了，实在是太可爱了。”
　　杨兰扁着嘴，苦着脸，在李雅儿的“太可爱”的叫声中，回到了她自己的房间。
　　她包里除了十几两银子，就只剩下那二块玉佩值钱。现在的她，可没有心思去当掉这玉佩了。她感觉到，以后也许在什么地方，非要用到这个不可。
　　她又想到王路三人，心里暗暗伤心：这下子，就算是见面，他们一定也认不出自己来了。早知道自己会变成这个鬼样子，当初就应该给三人留下一个信物，方便日后相认的。
　　她一屁股坐在床上，听着表小姐在旁边发出的阵阵快乐的笑声，觉得自己的心，也飞扬起来。
　　清洗了一会，杨兰就正式上工了。她所做的第一件事，就是给杨小姐泡茶，这个，她倒是经验丰富。她看了一下，现在的茶，多半是打成饼，成粉末状。当然，有一些粗茶，也是一根根的叶子，不过老嫩叶子合在一起，是供下人们使用的。
　　杨兰花了一些功夫，把那些嫩叶挑了出来，花了两三天，也选出了几两。不过，这些嫩叶并不如杨兰的意。她看了一会，在院子里找到了一棵茶树，忙踩了一两茶叶下来，自己把它炒出来，制成前世常吃的茶叶的样子。
　　后院的这株茶，算是茶树中的上品了。这茶叶，杨兰只是制了一下，就一股清香扑鼻而来，胜过杨兰前世所尝过的各种珍贵名茶。
　　这一日，表小姐在院子里，正看着树上的杨兰用竹子挑知了。看她挑得有趣，她把自己的衣裤一挽，大叫道：“我来，我来，由我来。”说罢就双手巴在树上，蹭蹭的向树上爬去。
　　她一个闺阁小姐，看来也是常爬树的。这树，居然爬得甚是利落，不一会，就来到杨兰的旁边，自己也拿了一根竹子，准备挑起知了来。
　　这时，突然外面传来小桃的大嗓门：“表小姐，大少爷，三小爷，李府少爷，常公子，二小姐来看你了。”
　　只听得一个温雅的男声笑道：“小桃，你一连叫这么一大串，累不累啊？”
　　不待表小姐回答，几人就踏了进来。他们一进来，动作就僵在那里：两个少女正挽着衣裤，手里拿着竹子。转头傻傻的看着众人。
　　不一会，表小姐一声低叫，连忙把衣裤放下，慌乱的向树下溜去。只听得“咝”的一声，她的裙子挂在树枝上，撒了一大块。
　　表小姐又是一声低叫，捂着脸，慌乱的跑到房子里去了。
　　这时，几个木头才清醒过来，慢慢的走进来。当头的一个白净青年笑道：“表妹可真会给我们惊喜啊！”他的声音温雅，正是开始说话的那个。他是杨府的三少爷，性子随和，与表妹的关系很好，有点像哥儿们。
　　另一个蓄着小胡子的青年则脸上有些不开心，说道：“小桃，你们平时是怎么看着小姐的，怎么什么都任她胡来？”这是杨府的大少爷，为人端正严肃。
　　他的眼睛，看向杨兰。颇为严厉的一瞪眼。杨兰低下头，正准备下树。一个白衣青年走过来，伸出手道：“跳下来，我接着。”这青年是常公子，长得极为的漂亮，看到他，杨兰的脑中就浮现阶段了玉树临风，卓然不群的词语。他就这么静静的看着杨兰，那黑玉的一样的双眸，清澈之极，却因眼尾的那一点点上挑，使得他的眼神中，多了一丝情意。实是一个潘安一样的人物。
　　此刻他伸着手，静静的看着杨兰，那表情极其专注，仿佛面对的是他倾心所恋之人。一个绝美的男子露出这样的表情，几乎只要是女人都会心动。不过，杨兰当然不在其例。
　　杨兰看着他英俊的面孔，对着这张俊得没法形容的脸，莫明其妙的一肚子的气：老子当了妖怪，也还是一个十几岁的毛头小伙，你这小长得这么好，给谁看啊？
　　她蹭蹭两下，就溜下树，没有理会那白衣青年伸手的双臂。那青年也不着恼。只是笑吟吟的看她一眼。转头看向刚换装出来的表小姐。
　　表小姐脸红红的，还偷瞄了众人一眼。杨兰一眼就看到，她所看的，是那个走在最后的蓝衣青年。那青年生得最为普通，也最有男子气。一张阳刚十足的脸，面无表情，正是杨兰前世颇为流行的酷男。
　　表小姐偷瞄了他一眼，讷讷的说道：“李大哥，你来了？”她的声音很小，还羞红着脸，与她一惯大咧咧的样子完全不同。杨兰看了她一眼，窃笑了起来：原来表小姐中意的是这个姓李的家伙啊？
　　这时，来人中，那个五官小巧的秀气女子说道：“表姐，这位姑娘是你新收丫头吗？怎么没有见过。”
　　杨兰看向她，却见她理也不理自己，鼻孔朝天，不由有些奇怪：她这是怎么啦？自己好象还没有来得及得罪她啊？
　　表小姐笑道：“是啊，她叫李兰，很可爱吧？跟我梦想中的小妹一个样子呢。”





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第二十一章
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:10 本章字数:2147

　　
　　那秀气女子嗯了一下，偷偷用眼看向那白衣青年常公子，眼睛里藏不住爱慕。看到她的表情，杨兰这才明白。原来这女子见刚才那白衣帅哥要接住自己，心里吃醋了。
　　想明白了这点，她顿时颇感有趣了起来。她跑到屋子里，把桌椅搬出来，让众人坐好。当所有准备都完了之后。她把茶叶拿出来，理所当然的泡起茶来。
　　泡茶是有一套动作的，做起来行云流水，极为优美。众人看到她的动作，都是莫明其妙！那白净青年奇怪的哦了一声，说道：“表妹，你的丫头在干嘛？”
　　一听这话，杨兰才反应过来，这些人不是这样吃茶的。她下意识的把前世聚友时常做的事搬出来，可弄出笑话了。心里暗暗叹道：我的茶叶，我的珍贵的茶叶啊，怎么就被我糊里糊涂的用了呢？
　　表小姐也说道：“不知道啊，兰兰，你这是干什么？”
　　杨兰笑道：“泡茶。等会，大家尝尝我泡的新茶。保证你们从来没有尝试。”
　　几人听言，都深感有趣。看到她一连串的动作，极为优雅高贵。又看到她的脸，圣洁秀美，不可方物。不由对她的身份，有点疑心起来。就连表小姐那么粗神经的人，也觉得杨兰有点不对劲。
　　不一会，茶泡好了，一股清香扑鼻而来。
　　那清香弥漫在空气中，慢慢的飘散开来。这些人哪里闻过这种香味，都是深深一吸。表小姐连忙说道：“兰兰，快递过来。好香哦。”
　　杨兰一人一杯，放在他们面前，同时，也端了一杯给一旁站着的小桃，自己也拿起一杯，大大方方的喝了一口。
　　她这个目无尊卑的动作，做起来极为自然，简直是理所当然得很。几人都是相视一笑。只有那娇小女子，也就是杨二小姐及那小胡子青年杨大公子看了，眉头一皱，却也没有说什么。毕竟，她是表小姐的丫头，就算有错，也是表小姐教训不是？
　　可是，一旁的表小姐，在喝了一口之后，学着杨兰的样子慢慢的吞了下去。突然睁开眼笑道：“啊，兰兰，这味道可真好！你真了不起。怎么弄的，快快告诉我？”
　　一男一女听了这话，不由都摇起头来。杨兰细细的喝了几口，享受了那沁人的幽香后。笑道：“小姐，以后我会经常泡给你喝的。”
　　她很喜欢这位表小姐。再加上自己也是喜欢喝茶的人。因此，这话便想也没有想，就自然的说出口来。
　　杨三公子轻轻一笑，说道：“兰兰，就只给你们小姐泡吗？我们呢？就没有份了。”
　　杨兰转眼看了一眼那个酷男李公子，见她的小姐此刻还有偷瞄他。不由笑道：“好啊，欢迎你们以后常来。”
　　那杨二小姐轻轻哼了一声，说道：“表姐，你这个丫头，说话没轻没重，可得管教一下。”杨兰没有理她，而被她指名的表小姐，也当作没有听到的样子。
　　俗言说三个女人一台戏。现在有了三个女人。那杨二小姐恨恨的横了杨兰一眼，要不是顾及心上人在场，多半当场发作了。她可对刚才常公子主动挽扶杨兰是颇为气恼的。
　　杨兰爱理不理的站在那里，一双烟波媚眼懒洋洋的半闭不闭，在别人眼里，却是一种惑人的风情。而那种风情，却是很罕见的，使得她整个人这样光是站着，虽然还没有发育，却如同一副走出来的画，让人心动不已。
　　几个人在那里边聊着天，所说的事，无非是一些家事见闻。这些，杨兰都不感兴趣。她只有一个感觉，就是时间过得好慢，好想睡觉。
　　所以，她自己也没有想到，自己的一举一动，都被别人看在眼里了。
　　不一会，在半梦半醒时，杨兰感觉到一个人在跟自己说着什么话，她随口答道：“好啊。”转眼就被拍在自己肩膀上的，暗暗用力的大手给惊醒了过来。她微张着小嘴，呆呆的抬头看着看着杨三公子。
　　杨三公子见她睁眼看着自己，冲她抛了一个媚眼，笑道：“记得要来哦。”杨兰愣愣的直点头，一副搞不清楚状态的傻样子。这时，她看到那白衣美男常公子正用那双斜长的凤眼看着自己，那目光变幻莫测，让人看不明白。
　　直到他们走后，杨兰才回过神来，对身边依依不舍的看着李少爷的表小姐问道：“小姐，他们刚才说什么来着？”
　　表小姐侧头看了她一会，笑道：“我的兰兰确实是很美啊。难怪大家老是看着你。”杨兰见她答非所问，又问了一次。表小姐才格格笑道：“嗯，是这样的，几位少爷要求我们一起去学院读书，明天就去。刚才你不是答应得很好吗？”
　　杨兰奇怪的说道：“我也可以去？”
　　表小姐手捧着脸，甜蜜的说道：“你是我的侍女嘛。当然是跟在我身边一起去。”杨兰一听到可以见识这个世界的学院，心下也是大为高兴。
　　两人说了一会话，表小姐就被人叫出去了。直到入夜，她才回来。脸色郁郁的。杨兰一边在她的肩膀上轻轻的敲打着，一边问道：“小姐，怎么啦？”
　　表小姐扁起嘴，说道：“三表哥真过分，居然想讨了你去！我当然不肯啦。哼，这小子，实在是可恶。我刚才跟他们说你是自由身时，他们还冲着我板脸呢。”
　　杨兰问道：“他们？”
　　表小姐说道：“是啊，就是二表姐和三表哥啊。他们都想要你。哼，我看他们的样子，就没有一个人怀有好心。我才不给呢，谁要也不给。”
　　看着稚气犹存的表小姐那气呼呼的样子，杨兰直感觉心窝暖得很。这个时候，她真心的想着：这个姐姐我认定了，我一定要帮她找一个好丈夫。她想道：对于一个女人来说，最重要的不过是找到一个好丈夫而已。





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第二十二章 学院
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:10 本章字数:2175

　　
　　当天晚上，杨兰和表小姐抵足而眠。杨兰虽然前生是个男子，却是以老年之身过逝。这一世的妖体，又没有男女之分。直到现在，她一直没有产生过什么男女之欲。自然，对着只穿着抹胸，在自己面前露出美好青春身体的表小姐，她也没有什么别的想法。
　　其实，杨兰自己是很想有想法的，这表明自己在心里上还是一个男人。可是，这实实在在的平静以待，让杨兰很是吓了一跳。她似乎才明白过来：自己现在确实是女体了！
　　一直到很晚，杨兰还没有闭上眼睛，这一天，发生了太多事。与兄弟们的分散，莫明其妙的变成女人，还有结识这个对自己一见如故的小姐，都让他的心一种激荡。
　　她看了一眼睡在自己旁边，秀脸对着自己的表小姐，又转头看了眼外面黑压压的天空，看着烛光在纱窗下，一闪一闪的。还有些没有反应过来。
　　说起来，这是他重生后每一次睡床，还是接近现代的舒服大床。在这熟悉的气氛中，他不由百感交集。
　　许多前尘往事不停的浮现在眼前，直到后半夜，杨兰才迷糊的睡去，当她醒来的时候，发现小姐已经起床了，正在那里由另一个贴身丫环，叫小红的换着衣服。
　　小红是个沉默的不起眼的女孩子，杨兰昨天就看到她了，却一直很难记起她来。见杨兰醒来，李雅儿笑道：“兰兰，你怎么比我还会睡？快起来，你忘了吗？今天咱们要到学堂去。”
　　杨兰从床上爬起来，一边穿着衣服，一边笑道：“这个怎么会忘了呢？小姐，待会就我们去吗？”
　　李雅儿笑道：“当然不是，三表哥会来接我的。”
　　等杨兰把复杂的古装搞定，清洗了一会，早餐也送上来了。李雅儿说道：“来，兰兰，一起吃吧。”
　　杨兰当然不会客气，她可不知道这两字是怎么写的。一屁股坐下来。李雅儿格格一笑，秀指点向她的小脸，一把掐住，摇了两下，说道：“动作这么粗鲁可不行的，一定要改过来，听到没有？”
　　杨兰的小脸，被她强行分开做成鬼脸，配上杨兰那愁苦的样子，实是说不出的好笑，连一旁面无表情的小红，也轻笑了出来。
　　杨兰一边暗暗叫苦：这小姐怎么老是来这一招啊？
　　见她没有回答，李雅儿的手一点也不放松，直叫道：“你改不改？说，你改不改？”
　　杨兰忍住没有翻白眼，她很想问一句：“我说改了，你就不掐我了吗？”不过这话，自是没能说出口。她噙着眼泪连连点头：“改，一定改！”
　　看到她眼泪汪汪的样子，李雅儿手一松，杨兰暗暗心喜：还是这招有用！
　　刚想完，李雅儿凑过脸来，在她脸上“叭”的亲了一口，再狠狠一掐，笑道：“太可爱了！”
　　顿时，杨兰差点真的哭出声来了。
　　吃过饭后，杨兰顶着几根红红的手指印，跟李雅儿向外面走去。一出大门，就看到一辆大马车，还有一个骑士，正在那时看着两人。那骑士见她们走近，从马上一跃而下。笑道：“杨兰这是怎么啦？谁这么狠心？“
　　杨兰一听这话，真是觉得那个亲切啊！她马上似怨似泣的睨了李雅儿一眼，再做出委屈不敢言的样子。那动作，配上她的脸，真是说不出的可爱，说不出的动人。
　　李雅儿一看她的表情，就格格笑个不停，叫道：“兰兰，你别这样，这样让我很想掐你。”杨兰一听，马上板起脸来。她这一做势，让一般的杨三少爷也是一笑，说道：“杨兰是很可爱。怪不得表妹喜欢。”
　　他引两人来到马车旁，做了一个手势：请！
　　杨兰和李雅儿先后跳了上去。不一会，马车启动。进入了街道之上。
　　杨兰伸出头来，看到满街自己的画像，暗暗心惊：怎么他们还不放过？
　　想起一事，她开口问道：“对了，小姐，那画像是谁贴的啊？是知府吗？”
　　李雅儿说道：“这个我也不知道。”她伸出头，对着骑马的杨三少叫道：“三表哥，那画像兰兰问是谁贴的！”
　　杨兰没有想到她这么直接，心下暗暗叫苦：这个马大哈。她看向街道上的行人，虽然有不少人都盯着自己，不过那眼中没有明显的警惕之色。这才放下心来。
　　杨三少策马靠近：“杨兰问这个干嘛？”
　　杨兰不好意思的一笑，说道：“只是顺便问问小姐而已。”杨三少回答道：“这画像可是三皇子下令张贴的。哎，找了两天，也没有看到这人。为这，我爹可是挨了不少骂了。”他说这话是放低了声音，只有三人听到。
　　三皇子？杨兰想起前天晚上看到的那个可怕的青年人，想道：难道那个就是三皇子？天啊，我也太不小心了！怎么什么也没有做，就引起了三皇子的注意呢？
　　她懊恼了没有一分钟，就想到了自己现在可是另外一个人。就算是三皇子见了，怕也根本就想不到那个落魄的乞丐小子身上去。
　　外面到处都是行人，杨兰所坐的马车，也因此行走甚慢。直到半个小时后，才来到郊区的一处写有“桃花洞书院”的地方。
　　桃花洞？杨兰想道，听起来挺像是妖怪修行的地方。想到这里，她格的一笑，一看李雅儿和杨三少正莫明其妙的看着自己，马上又住了嘴。
　　三人一边向里面走去，杨三少一边介绍道：“这桃花洞书院，别看它的名字一般，这里可是出过不少人物的哦。而且，书院的主讲，可是中过进士做过官的老爷，致休后回来开了这个书院娱人娱已。说是娱，是因为这里的书院不像别的地方，只招男子，只招考生。这里啊，只要你想学，都可以进来。不过，那银子就要花些了。木老头什么都好，就是有些贪财，实在不像是一个清正的读书人。”





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第二十三章 情动
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:11 本章字数:2273

　　
　　他所说的木老头，应该就是话中的主讲。杨兰倒觉得这个老头，应该是个颇为有趣的人。
　　这是一个极大的院落，不，应该说是一个山头。里面重重叠叠，时无人处出现一条小路，处处都见巧妙心思。
　　几处回廊，几处湖水山色，这里的景色，实在是好看。
　　不一会，前面出现了一些小楼，里面不停的传出诵读声。
　　杨三少带着两女来到一处小院前面，推门进去，叫道：“请问木公在吗？”
　　一个中年人应声道：“是杨三啊？进来吧。”
　　杨三少带着两女推门进去，与杨兰想象不同的是，她面前出现的，是一个有着方正的面孔和书生气质的中年人。除了他发白的头发，可以看出他的年纪已经不小了外，怎么看，眼前的这个人都是一个有着浩然之气的书生。
　　杨三少恭敬的说道：“木公，这是我的表妹，李雅儿，她想到贵院就读。”
　　那木公看了两女一眼，说道：“行，我知道了，你带到教室去吧。”
　　说罢挥挥手，又坐回自己的位置，在那里写起字来。
　　杨兰看他沉稳的气势，还有那税利的眼神，实在无法与那个“贪财的木老头”几个字联系起来。
　　出了院门，就听到了阵阵欢笑声，不时有明艳的少女，还有书生装的男子穿行其中。不过，这里毕竟是谨遵男女之防的时代，男女可还是分班而读的。
　　杨三少把两人带到一个班里，看到他们进来，里面同时伸出了七八个脑袋。这些都是十四五岁的少女。看到两女走近，都小心的议论起来。杨三少走到门口，说道：“你们进去吧。我先走了。”
　　李雅儿一看他走远，就轻呼了一声，找到一个位子坐了下来，叫道：“兰兰，你坐这边。”她指的，自然是她旁边的位子。
　　杨兰见这些女子，大多带了婢女过来。不过那些婢女，却全部是站在自家小姐身边的。
　　不过，既然李雅儿叫她坐，她岂有不坐的道理。马上走过去，坐在她的身边。
　　这时，一个女子冷声说道：“这是谁家的小姐，谁家的丫环，怎么主仆之间，没有一点分寸？”
　　主仆两人诧异的看了那个多管闲事的女子一眼，见她一身红衣，容貌颇见艳丽。看人的时候鼻孔朝天，傲气得紧。不过两女是什么人？同时又把头别过来。一点犹豫也没有，似乎根本就没有看到这女子，那轻视的样子，让那女子一阵恼火。
　　她重重一哼，轻声骂道：“一看她那样子，就是一只骚狐狸！”
　　听到狐狸两字，杨兰迅速转头，见那女子一脸厌恶的看着自己，一副：“说的就是你”的样子。
　　见此情景，杨兰苦恼起来：她怎么知道我是狐狸？难道，我现在的样子，很有狐狸样？
　　她想了一会，就再也坐不下去了，对李雅儿说了一声：“小姐，我出去一下。”然后拔脚就向外面跑去，动作飞快。
　　她绕着湖转了半天，才找到一个显得极为清幽的地方。杨兰马上趴在石头上，对着水中的倒影细细的观察起来。
　　她一边看一边自言自语道：“不像狐狸啊！眼睛是眼睛，眉毛也没有长错地方，她怎么就说我是骚狐狸呢？”边说，她边摸着自己的脸，一副迷惑不解的样子。
　　这时，身边传来几声轻笑声，杨兰大惊，慌忙跳了起来，叫道：“谁？”哪里知道这裙摆实在太长也太不合理。杨兰一个急转身，居然摔倒了水里。
　　杨兰大叫一声“救命啊，我不会游泳啊”，一边挣扎起来，耳边又传来一阵笑声。杨兰又气又恨，剧烈动作起来。这一动，她才发现，湖水极浅，只及她的膝盖。杨兰站起来，先是低头看了一下只及膝盖的水面，脸突然变得通红。然后抬头看向湖边站着的三个不良男士，恨恨的用眼睛杀着他们。
　　那几个男士，其中一人是杨兰所认识的，就是那俊得惊天动地的常公子！
　　杨兰见他还在似笑非笑的盯着自己，又是狠狠一瞪，才走到岸边。这时，另外一个男子说道：“这位小姑娘确实是有狐狸精的本钱，不过就是小了一点。”
　　这说话的人，也是一个极为俊朗的人物。但他的俊朗，与三皇子有些类似，是那种邪魅型的。
　　他说这话时，手有一下没一下的打着扇子，紧紧的盯着杨兰。从她滴水的头发，一直到小脚，那目光色迷迷的，让杨兰很是不舒服。
　　而另外一个男子，也是一个极为漂亮的男人，不过他却很冷，一张刀削般的俊脸，面无表情。看到杨兰也是一样面不改色。
　　这时，常公子眉头轻皱了一下，脱下外衣，走到杨兰面前，说道：“来，披上吧。”声音很温柔。杨兰一抬头，就陷入一双如星空一般的凤眼中。那凤眼极为专注的看着她，目光闪烁难明。
　　杨兰忽然感觉到心怦怦的跳了起来，脸变得通红。本来要拒绝的话，再也说不出来。常公子把自己的外衣包住杨兰，闻到这清爽的男子味道，感觉到他身子传来的暖意。杨兰的心，又怦怦的加剧了。
　　杨兰咬了咬唇，心里想道：“奇怪，我这是怎么啦？我怎么会像一个正常的女孩子一样，对他产生了感觉？不对，这很不对劲！”
　　她又羞又恼，却一点也不知道，自己之所以变得这么奇怪，明明是男子心，却因为一个美男而心跳加速，却是因为他现在所变的角色的女子的缘故。所谓体验，也须亲临其境，身心投入其中才叫体验。
　　狐狸精之所以成年前性别未定，还有这个成年试炼，其中一部份，也就是为了让他们认清自己的心，然后根本所爱，或所失身的对象，变成男子或女人。这些，杨兰隐隐感觉了一些，却不是那么的清楚。基本上说，还是稀里糊涂的。
　　她低着头，连颈子也羞红了。被水淋得透湿的秀脸，衬着她的表情，实是说不出的绝美。让常林一下子看得呆了。再加上杨兰一动情之后，身上发出的阵阵催情幽香，更是让常林也变得心跳如鼓，口干舌燥起来。





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第二十四章 女人
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:11 本章字数:2236

　　
　　于是，现在的情况就变得奇怪起来。常林的手还呈着给她披衣的姿态，等于是双手环着她的肩膀。而杨兰则低着脸，羞答答的站在那里，一副羞不自胜的样子。常林也是痴痴的看着她，一副沉迷于美色中的呆样。
　　时间在这一刻，似乎定住了。两人浑然忘了身边的人。而身边的两个男子，都是常林的死党。对于他们来说，这样的常林，实在是太难见到。因此，他们笑吟吟的在一旁看着，动也不动，生怕一个小响动，就惊醒了两人，让自己看不成这场戏。
　　不一会，杨兰才清醒过来，抬头撞上常林意味深沉的眼睛，又是脸一红，连忙把他推开，慌忙的说道：“谢谢。”转身就落荒而逃。
　　正当常林痴痴而望的时候，旁边传来两声难以自抑的轻笑。他一回头，见死党正一副忍笑好生辛苦的样子。
　　看到常林回头，那个叫吴涵的邪气美男，敲了一下手中的扇子，忍笑道：“常公子，美人在抱。不对，狐狸精在抱，感觉如何？”
　　他这话，马上让常林想到刚才杨兰那趴在水面，自言自语的可爱样子。含笑白了他一眼，说道：“怎么，吴兄莫不是没有近过女色，连美人在怀是什么感觉也不知道？”
　　吴涵不理他的调侃，笑道：“美人在怀的感觉在下是知道的。不过，两情依依，凝手相望的感觉，在下却不曾体会过。”
　　常林脸一红，引起吴涵又是一阵大笑，指着他的脸停不下来。连一旁的冰棍男龙自在，也忍不住笑了起来。
　　吴涵笑道：“龙兄，你看，这小子居然脸红了！他居然为一个小女孩子，连毛也没有长齐的小女孩子脸红了也！”
　　常林白了一眼笑得上气不接下气的吴涵一眼，转头说道：“走吧，你还要笑到什么时候去？”
　　话说现在的杨兰，心情是痛苦无比，她深刻的感觉到，自己有可能变成一个雌性狐狸精了！也就是说，她现在变得不是她自己了！啊——
　　这实在太恐怖了一些！
　　因此，感觉到事情重大的杨兰，跑到了一处竹园里，发起呆来：这怎么可能？做男子多好啊！可以娶很多老婆，可以自由的走遍天下。你要是做了女的，就得被人家骂一辈子的狐狸精了，那多难听？
　　不对！现在不是难不难听的问题，而是，你怎么可能会对一个男人有感觉？啊？这，天理何在？
　　她想象自己以后躲在一个男人的怀里，为他生儿育女，还在容忍他纳妾的样子，就是一阵冒寒。然后她又想到一事：以自己的丫头身份，恐怕是自己做别人的妾了。然后脑中不由自主的现出，她跪在一个女人面前，被她痛骂自己是狐狸精的样子。这个图像，简直让她浑身冒冷汗。
　　刚才的绮丽心动，马上就因为这个冷汗，给杀回去了。
　　回复了平常心的杨南，自言自语道：“这才对嘛！我怎么会是作别人小妾的人？”
　　她站起来，看了看身上还兀自滴着水，暗暗叫苦：这下子，要到哪里去才好？对了，我出来这么久，小姐一定担心了，不管怎么样，得告诉她一下。
　　说罢，她往回走去。
　　不一会，她就来到了小姐所在的教室外面。这时，夫子刚刚出来，正是休息时间。杨兰看到李雅儿东张西望的在四处看着，知道是在寻找自己，不时跑了过去，叫道：“小姐，我在这里。”
　　顺着她的声音，所有女子都看向她。李雅儿跑了过来，紧紧一抱，说道：“兰兰，你刚才去哪了？怎么那么久？害得我好生担心。你，是不是掉到湖里去了。对了，你身上这衣服是谁的？”
　　杨兰还不知道常林叫什么名字，于是说道：“就是那天来小姐院子里，长得很漂亮的那个人的。”
　　两女这边说着话，却根本就没有注意到，自从杨兰披着这件衣服出现，周围的女人的眼神就全变了。此刻一听她的话，更是眼睛都射出箭来。
　　刚才骂她是骚狐狸的女子骂道：“真是不知羞的小蹄子！居然去勾引常公子！哼，实在是太恶心了。”那女子艳丽的脸都有些扭曲起来。声音中更是充满了厌恶。
　　杨兰愕愕的回头。喜道：“他姓常？”
　　这没神经的样子，让身边的其它少女也不满起来。这些少女都是情窦初开的年纪，常林那恍如天人的外表，对她们的冲击力是巨大的，难以言明的。因此可以想象，她们的心情是何等的不畅。
　　杨兰呢，因为心里有一半当自己是个男子。因此，对于这些花季少女，她是心存好感的。因此，难听的话，难看的表情，她全部自动省略。却不料这种无所谓的态度，更让众人恨得牙齿都咬碎了。
　　这时，一个蓝衣女子笑道：“这有什么好在意的？不过是个丫头！就像嫁给了常公子，也只是做妾的命。到时，做主母的要她生要她死，还不是一句话的事！”
　　她说得斩钉截铁，话中的狠毒，让杨兰狠狠打了一个寒颤。直到这时，杨兰才发现，自己好像得罪了这些女子了。而大神经的李雅儿，也才发现，那个常公子，好像喜欢他的人不少呢。
　　杨兰看着众女对她怒目而视的样子，看着她们故意装出来的不屑和轻视。不由轻笑出声。她一笑，她们的表情就更丰富了。惹得杨兰格格笑了起来。
　　她笑着对怔住的李雅儿说道：“小姐，好好玩哦。她们在妨忌我呢！”
　　这话一出，几个声音同时叫道：“谁妨忌你？”“一个丫头而已，居然说我们妨忌你？”众人越是恼怒，杨兰便越是开心。她手舞足蹈的说道：“好玩，好好玩！”
　　李雅儿傻傻的看着笑得撑着腰的杨兰，再看了一眼周围脸色变得铁青的同学们。忽然也是格格一笑，说道：“是蛮好玩的。”
　　这时，一个声音冷冷的说道：“你们在这里干什么？”
　　众人回头，一个俊美青年站在门口，正是刚才所见的冰男龙自在。他手里拿着教案。





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第二十五章
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:11 本章字数:2288

　　杨兰没有想到，这个酷得不能再酷的人，居然不去做他的杀手，跑来教书来了！
　　一看他来了，马上少女们的表情全部都变了，表情变得温柔起来，连动作也是羞答答的。看到这个样子，杨兰又想发笑，却只得苦苦忍住。一边的李雅儿也是如此，低着头，咬着手绢，在那里暗暗发笑。
　　龙自在瞪了主仆两人一眼，站在讲台上，说道：“这堂课，教的是音律。你们都是官家小姐，平素里谈琴唱曲是常作的。现在，请不会的举起手来。”
　　一听这话，杨兰立马把手举得高高的。龙自在看了她一眼，说道：“我说的是小姐。哪一位小姐不会，请举起手来。”
　　看到杨兰受到嘲笑，马上一阵娇笑声传来。那些笑声，自然是幸灾乐祸的小姐们所发出来的。杨兰却是不恼，回头朝她们扮了一个鬼脸，轻轻嘀咕道：“我还以为这人不同呢，原来也搞职业顷视。”
　　她的嘀咕声虽然不大，但龙自在却听到了。他看了一眼笑得极为可爱的杨兰，心里暗暗想道：“常林这小子挺有眼光，这小姑娘确实不一般。”
　　龙自在说道：“好了，现在大家随我移驾琴室吧。今天的琴室，设在湖畔竹林里。大家跟我来。”
　　杨兰这时歪着头，看着龙自在，心里想道：我就怎么觉得他应该当杀手呢？这家伙气质是冷，嘴巴却挺多的嘛。
　　龙自在看了她一眼，不知她在猜测自己的身份。率先带着众人，就向竹园走去。
　　杨兰故意落在一旁，看着众女的表现。这个龙自在，虽然身份只是一个教书先生，却外型俊美，气质出众，也是这些少女心中的偶象。因此，杨兰乐兹兹的在一旁欣赏着她们含羞带怯的表情，还有那莲花小步。
　　越看，她越是想笑，李雅儿看她一双猫眼，水波荡漾着，那眼里的笑意，实在是放都放不下了。
　　对着她愕然的表情，杨兰轻轻在她耳边说了一句话。
　　听了她的话，再看一眼众女的表情，李雅儿也咬着唇笑了起来。主仆两人一边鬼鬼密密的笑着，一边看着龙自在的背影悄悄的讨论起来：“嗯，长得是挺不错的，身形挺拔，长相也好。”“嗯，看起来是不错，可以打九十分。”
　　两人正说着，龙自在突然转过头，引来一片花痴的低叫声。杨兰看到他的视线，越过众人，直接落在自己两人身上。那视线如刀一样，刺得杨兰一阵发疼。
　　这下，两女才知道眼前的这个男子，不但可能听到了她们的说话，而且对内容还颇有异议。
　　不一会，众人就进入竹林当中的一处空地。这地方背山依水，风景秀丽。空地上摆了十来样乐器，有琴，也有琵琶之类的。
　　杨兰对这个不感兴趣，开玩笑，唱唱歌她是不介意的。但是弹琴弹琵琶，却不是男儿所好。哦，对了，杨兰又忘了自己是女儿身了。
　　众女姿态优美的在乐器面前坐下来，李雅儿也挑了一个地方坐下，杨兰看了看四周，在旁边找到一根木头，她把木头放在李雅儿的旁边，大大方方的在上面坐了下来。
　　她的表情自若，甚至有些天真，那尚未完全长开的脸上，还流淌着笑意。一点也没有感觉到，自己的这个举动有什么不对。当然，她身边的李家小姐也是一样，似乎她做什么事，都是天经地义的样子。
　　龙自在看了看众女那轻视的表情，不由有些想发笑。可就这么转眼看向杨兰，却发现她的样子，与刚才的天真爽直完全不同，却是妩媚到了极点，斜眉飞星，烟笼烟水的眼睛春意无限，哪里像个没有成长的小女孩子？简直就是一个极为媚人的成熟女人。
　　这两种天差地远的感觉，在很短的时间内，出现在杨兰的脸上，龙自在不禁有些愕然。这时，等着他说话的众女，也发现了这个又冷又美的男老师，似乎注意力全部放在那个幼稚的下人身上，居然对着她的面孔看呆了。顿时心里对她的厌恶和妨恨更加明显了。
　　龙自在是什么人？一会儿功夫就恢复了正常。他拨弄了一下手中的乐器，说道：“这堂课是自由表演时间，你们一个个来吧，挑自己最擅长的乐器，让我听听。”
　　他的话音一落，众女就激动起来：终于有机会在他的面前表现一下了。要知道，这个龙自在，可是号称建康第一音的大偶像啊。
　　随着龙自在的手一指，左边的第一个少女，一个圆圆脸，有着一双大眼睛和小虎牙的可爱女子摆好了手中的乐器，开始了演奏。
　　她所表演的是古琴，杨兰虽然没有多少音乐细胞，但对于在这种美景中，听着这么古老的音乐，而且还是古人来演奏的事，是说不出的得意的。
　　她一边听着，一边想：就算是国家主席，也没有我这么威风吧？可以见识这么原汁原味的古音古人古意。想到这里，她“格”的一笑，马上看到众人对她怒目而视。杨兰连忙把嘴捂住，只露一双大眼睛滴溜溜的转着。害得旁边的李雅儿，只觉得手痒得很，十分的渴望向那嫩脸上掐下去。
　　这一下，那个弹奏古琴的少女可不干了！她气呼呼的把琴一放，站起来冲杨兰叫道：“怎么，你看不起我？你笑我不是？有本事你也来弹弹看看，你这个下贱的婢女！”
　　杨兰一听最后一句话，心头火起。腾的站起来就准备跟她理论一下。哪里知道，她还没有开口，那少女就“哇”的一声哭出声来。
　　杨兰傻傻的看着她，说道：“你说什么？我还没有来得及骂你啊？真是过分！要哭也不知道等会儿再来。”她这话一说出来，那少女更是放声哭泣起来。
　　“哭什么？给我闭嘴！”龙自在皱着眉头在一旁喝道。
　　那少女一吓，打了一个嗝，居然真的停下来了。只是她紧紧的咬着嘴唇，那泪水还没有干呢。表情楚楚可怜的看着龙自在。
　　龙自在很想瞪她一眼，看到她泪珠在眼里打转的样子，动作就停下了。他一转眼，见杨兰正在一旁偷笑着，不由大怒，指着她叫道：“你，马上跟我来！”长袖一甩，极为优美的一个转身，就出了竹园。





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第二十六章 情诱
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:11 本章字数:2213

　　
　　杨兰羡慕的看着他干脆利落的动作，学着他也是长袖一甩，一个转身。装出面无表情的样子，向前走去。
　　不过她的身子矮小，又是女子衣服，做起来未免不伦不类。这时，包括李雅儿在内的四五个少女，忍不住都格格的笑出声来。她们的心里想道：这个丫头，倒是有趣。
　　听到后面传来的阵阵笑声，龙自在知道，这个鬼丫头多半又在做什么小动作。他在鼻子里轻哼一声，一时甚至有一种冲动：把她卖过来，好好教训一下。
　　来到外面的一处所在，龙自在负手站立，看也不看杨兰一眼。杨兰羡慕的看着他的动作，总觉得他怎么做什么动作都是那么好看？
　　因此，龙自在一转头，看到的就是她一脸的羡慕。他顿了顿，说道：“你叫杨兰？”杨兰点点头，老实的回答：“是的。”
　　龙自在又是盯了她一会，见她的脸，在明暗不定的树叶透过来的光线中，原本极为空灵的长相，显出一副娴静优雅的气质，与刚才自己所见完全不同。他不由苦笑了一下，心里暗暗念道：常林啊常林，看来你喜欢的这个小姑娘，真是个妖精啊。
　　他又叹了一口气，才说出一句话：“以后老实一点，你一个小丫头，别碰上性子暴烈的人，把你先处置了，那就连个说法都没有。”
　　杨兰一听，连连点头，心想：开玩笑，我怎么会让自己落到这个地步？
　　正在这时，背后传来一声清雅的笑声：“龙兄，自在兄，你怎么在这里？”杨兰一转头，正看到常林和那个吴涵连袂而来，开口的正是吴涵。
　　他们显然也没有想到看到的是杨兰，不禁一愣。一会才笑道：“怎么，这小丫头给你惹事了？”
　　龙自在嘴扯动了一下，算是回答。
　　吴涵碰了碰身边的常林，说道：“看，你的小丫头在这里呢。要不要我们让开，让你们说说话？”
　　常林笑笑，温润的目光放在杨兰的身上。杨兰现在还穿着他的外衣，他看了一会，走到她的面前，皱眉说道：“怎么回去没有把湿衣服先换下，一直穿到现在？”他伸手一摸，又说道：“都穿干了！你这丫头，怎么都不会照顾自己？”
　　他靠杨兰很近，身上清爽的气息扑面而来，再加上他说话时喷出的热气，更是让杨兰整个脸都发起烫来，整个身子也在那里发热，心也像被电着了一样，砰砰的跳个不停。
　　杨兰一阵头昏心慌，她暗暗叫苦。忙伸出手，抵着常林的胸口，在三人讶异的目光中，抬起头来喃喃说道：“你，你别靠我这么近，害我心跳得好快。”她说这话时，昏乎乎的，一点也不知道自己到底在说些什么。
　　常林先是一愕，忽然和着身边的两人，笑了起来。他笑了一会，舒臂把杨兰紧紧的搂在怀里。
　　一旁的龙自在和吴涵见了，相互看了一眼，转身离开。
　　杨兰只觉得他这一抱，本来只是加速的心跳，都要跳出嗓子口来了。而且浑身发热发软，恨不得就这么倒在他怀里不再起来。
　　事实上，她也是倒了。常林见她往自己怀里一倒，心下更是欢喜。当下在她耳边轻轻的说道：“我到李小姐那，把你赎过来怎么样？以后，你就跟着我好不好？”
　　他的声音非常动听，说话时的气息扑在她小小的耳洞里，痒痒的好生难受。直让杨兰觉得此时此刻，全身的血都向脸上，身上涌去。恨不得马上就答应“好”。
　　狐狸精本身是个容易动情，也容易动性的动物。因此，杨兰一遇到自己有着好感的常林，就变得没有一点抵抗力了。
　　幸好他前世是男子，不然的话，根本就不会像现在，在关键时节清醒过来。
　　在常林的含笑的眼神中，她居然摇头说道：“不好，我是自由身。再说小姐待我极好。”
　　没有想到温软的靠在自己怀里，明明情动了的小姑娘，居然果断的说出这拒绝的话来，常林不由一呆。杨兰伸手推开他，站到了一边。
　　歪着头打量他，见他一身白衣，温润如玉的面孔在树阴下发着光，实在是个很有魅力的人。杨兰心里为自己的没志气打气着：杨兰，这不能怪你没抵抗力，实在是这个小子太俊了一点。你以后还是离他远一些吧。不然的话，什么时候被他给吃了，从此变成了一只雌狐狸，那可多不幸？
　　常林默默的看着她，说道：“你是自由身？傻丫头，我知道你家小姐待你好。但女子总要嫁人的。你家小姐会了解这一点。以后，你也可以常回去看她呀。”
　　杨兰仍然歪着头看他，过了一会突然说道：“你是要我做你的妾吗？”
　　常林一愣，被她的话噎住了。说实话，他从来没有想过这个问题。杨兰现在的身份是丫头。对于一个丫头，全世界的男人都知道，是无须多费力就可以得到手的。顶多花些钱。
　　他是从来想也没有想过名分的问题。
　　现在看到这双清澈到了极致的眼睛，不知为什么，他心里一阵惭愧，半天没有说出话来。
　　看到这里，杨兰哪里还有不明白的道理，格格一笑，大方的挥手道：“好了，我不怪你了。我得走了。再见。”
　　她转身蹦蹦跳跳的离开了，让常林伸出的手僵在半空中。过了一会，吴涵和龙自在出现在他的身边。吴涵笑道：“原来魅力无边的第一美男常林常公子，也有搞不定的人啊。哎，这小姑娘还真是不识相，天下多少女子想做常大公子的妾啊，她居然还不愿意呢。”
　　常林心情不知为什么，突然很是不高兴，也就没有理这个无聊男，转身离开。一边的两男看了一眼，龙自在缓缓的说道：“不过是个名分，你既然喜欢她，给她就是。”
　　常林正在前进的脚步停了下来，他摇头道：“不，不只是如此。我感觉得到。算了，一个小丫头而已。走吧。”
　　于是三人一起离开了。





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第二十七章 美男上街
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:11 本章字数:2373

　　
　　杨兰靠近教室的时候，一个老夫子正在里面上课。杨兰趴在窗了上，朝表小姐做了一个鬼脸，引得她轻轻一笑，马上在夫子的瞪视中，跳离了窗子。
　　她一边走着，一边在这环境优美的地方四处看着。此时虽已入秋，但天气很温和，一阵清风吹来，直让人飘然欲仙。杨兰高兴起来，撒脚就跑，不一会，来到她路上所看到的一处溪水边。挽起裤脚，脱了鞋子，想了想，把常林送她的外衣放在一旁。然后跳到溪水里，光脚踩在石子上，一边玩水一边格格的笑。
　　她现在的心性，完全是一个十三岁的小女孩子，再加上小狐狸调皮的心态作怪。因此，这水可是玩得津津有味。
　　她双脚并立，在水里一跳，便激起好大的浪花。扑得她满头满脑都是。她现在的妖体，不可能会生病，杨兰也就没有了任何顾忌。
　　她不知道，在不远处，有三个人正看着她。常林苦笑道：“原来，有时候天真的人，也是很无情的。”
　　吴涵也笑道：“她毕竟才十三岁左右的年龄，这个年纪的小女孩子，还没有开窍呢。”
　　这时，杨兰捉到了一条鱼，高兴得格格直笑。她一边笑，一边躲着那鱼弹出的水花。这时，岸上传来一个冷冷的声音：“谁家的丫头，怎么这么不知羞耻？”
　　杨兰一抬头，看到一个十五六岁，长着挑眉凤目，一副极为精干样的少女。正冷冷的厌恶的看着自己。她的身边，还带有两个丫头。
　　见她对自己一脸的嫌恶，杨兰很是委屈：我又怎么啦？这次，我可没有说话，也没有乱看人啊。怎么又得罪人了？
　　那少女说道：“怎么？舌头给猫吃了，不敢说话了？”
　　杨兰站在水里，顺着水向溪水的上游溯回。她嘻嘻一笑，说道：“姐姐，别生气。你是怪我弄脏了溪水吧？反正它都脏了，没什么大不了的。要不，姐姐也来一起玩吧。”
　　那少女却面色铁青的说道：“呸！我才不像你这个野丫头，光天化日之下露出脚来让人看到。简直是太不知羞了。”
　　杨兰恍然大悟的说道：“哦，你骂的是因为这个啊。姐姐，你别替我担心。我又不像你们一样，得准备嫁人。”
　　那少女几次发出的火，都落到水里，不由有些不知如何是好的样子。她过了一会，才说道：“喂，你跟常林什么关系？怎么大家都说他对你很好？”
　　“常林啊？”杨兰抬起头来，看着这个还是稚嫩了一点的小姐，笑道：“没有关系啊。你是不是也喜欢他啊。”
　　她直截了当的话，让那少女脸上一红。杨兰立刻说道：“原来你是因为喜欢他啊？这小子很容易接近啊，又好骗。小姐，其实你只要主动一点，他一定喜欢的。”她心里想道：天下的男人，谁不喜欢送上门来的女人啊？
　　她却不想想，现在的什么朝代。女子的名节是一辈子的事，无论是男的，还是女的，都要对此负责的。
　　她一席话，让那情窦初开的小姐，听得面红耳赤，心慌意乱。却让一旁静听的常林，气得咬牙切齿。说道：“原来她是这么看我的。”
　　吴涵忍住笑，说道：“没想到这丫头，是这么一个不解风情的人。哈哈，常兄，她这句话传出去，以后就有得你烦的了。”
　　见常林兀自板着脸，吴涵拍了拍他的肩膀，说道：“好了，人家还是个小姑娘，别跟她较真。真是的，你要真是喜欢，找个机会生米煮成熟饭。还怕她不从？”
　　常林摇摇头，说道：“别这么说，吴兄，这个丫头。哎！”
　　他叹了一口气，转身就走。吴涵和龙自在看了看他的背影，又看了看手中的琴和箫，说道：“看来，今天的乐会是开不成了。”
　　话说听了杨兰的话，那小姐越想越是心慌意乱，芳心可可。也就没有心思理会杨兰了，转身就走。
　　看到她们远走，杨兰才吐了吐小舌头，轻轻的唱道：“两只老虎，两只老虎跑得快！咚~砰~”，这两声，是她在水中跳动时发出的声音。
　　清脆的声音，顺着水声飘散开来。衬着天上的浮云悠悠。倒真是一副不知世间愁苦的样子。
　　下午没有课，李雅儿早就和杨府的两位，还有她心上的那个李公子，还有书院的一道风景线：三大美男，一起准备郊游，说是去看枫叶。
　　当然，这其中是少不了杨兰的。这时，她已经回府换回了一身女装，那件常林的衣服则被她洗了，准备以后还给他。
　　天和日丽，清风徐来。这美景让人留连不已。
　　杨兰不喜欢坐在马车上闷着，闹着要骑马。杨三少给了她一匹小马，杨兰手脚何等灵便，又是成了精的动物。自然轻易的让那马驯服了，老实的骑着她晃悠。
　　一旁的众人以为她早就骑过马，没有多说话。不过对她的贫民身份，却是产生了怀疑。
　　众人一路经过，不一会就到了集市处。杨兰刚说了一句：“真热闹啊。”
　　就听到几声高昂的喊声：“快来看啊，三大美男都出来了，常公子上街了。”那声音一传出，如同碰了马蜂窝一样，顿时无数人少年女子冲了出来，一会儿，就把她们全部团团围住。
　　围观的人成山成海，不少少女，还联着手挡在常林的马前，非要他下来行礼才放行。
　　而且，不时从人群中砸过来一个水果，鲜花什么的。那些水果，大多是冲着常林去的。常林的好身手，在这个时候，发挥了极大的作用。他全部的精力，都用来躲这些“暗器”。
　　杨兰看得有趣，不住大呼小叫的翻着筋斗，或者纵上空中，变着花样去接水果。后来索性跑到人群中，和那些姑娘一起，拿起她们手中的鲜花和水果，就向几个男子砸去。
　　她一边砸一边叫道：“好玩好玩，”见常林头一别，让开了自己砸去的水果。她又大叫道：“再来，再来。”“左边左边，这个是右边。”
　　常林咬得牙齿都疼了。他忽然一个闪身，身子轻捷如猿，居然从人群中一插而过，一把纠住了杨兰的背心，倒提着她就向马背走去。
　　杨兰像只乌龟一样，被他反提着，四肢晃动着大叫：“放手下来。听到没有，放我下来。姓常的，我的面子全给你丢光了！”
　　常林咬牙道：“原来你还知道自己有面子！”





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第二十八章 三皇子
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:11 本章字数:2271

　　
　　旁边的少女们嘻笑着。怒火中的常林别有一翻动人姿态，因此她们不但不怕，反而凑得更近了。再加上杨兰可爱之极，她们更是凑上来一看美男，二看热闹。
　　杨兰叫了半天，转向李雅儿求救道：“小姐，小姐，快救我。”
　　李雅儿现在满心满眼都是自己的心上人。再说常林这样提着她，杨兰小小的脸不时转过来转过去做着样子，可爱极了。她自己都恨不得如常林这么做呢，哪里还会解救她？
　　杨兰叫了半天没有用，而此时，常林被众女围在中间，没有办法跳上马背。他恨杨兰的捣乱，索性把她提在手里，也不放下。
　　杨兰左一个翻转，右一个翻转，像只猴子一样，在他手里不停的变着花样。都没有起到作用。
　　她深吸一口气，忽然身子向上一翻，那动作幅度很大，常林下意识的把手一松，这时，杨兰手脚双动，像八爪鱼一样攀在常林的身上。双手抱着他的颈子，双脚插在他的腰部。
　　那动作，要多暖昧就有多暖昧。
　　一时之间，众女都怔住了。常林也是一样。他看着杨兰，大眼瞪小眼瞪了一会。杨兰才大叫一声：“哎哟。”跳了下来。
　　她一落地，就冲他做了一个鬼脸，说道：“以大欺小，好不要脸。”说罢，像条游鱼一样，钻出了人群。骑上了自己的马。
　　直到这时，常林才苦笑一下，趁众女发呆之际，也闪出人群，坐上了马。强行冲出了人群中。
　　这时，杨兰的头发也乱了，衣服也乱了，一张小脸红通通的。猫眼更是滴得出水来。说不出的风情和妩媚。把一旁的几个男人都看呆了。他们的目光不由自主的转向李雅儿，琢磨着怎么向她把人讨了过来。
　　事实上，现在杨兰非常生气。她恨恨的瞪了常林一眼，见他兀自笑吟吟的。又是恨恨一瞪。后来，可能是觉得这么瞪起来他不能充份接收到自己的怒火。杨兰策马跑到他的前面，拦着他做了一个鬼脸，还虚空踢了一脚，这才得意洋洋，心满意足的赶起路来。
　　她这个样子，使得众人都放声大笑起来。一边的李雅儿轻叫道：“兰兰，过来一下。”杨兰应声策马靠近。哪知李雅儿一手掐住她的脸，摇了几下，说道：“真是太可爱了。”
　　在她面前，杨兰是不会随意挣扎的，主要是怕伤到了她。因此，她皱着小脸，翻着白眼，引起众人又是一阵大笑。
　　吴涵靠近常林，说道：“看来，你要那个丫头，得在李小姐身上下功夫了。实在不行，想法子把她主仆两人一起娶过来，不就是什么都有了？”
　　常林回了一声：“胡说八道。”眼光不由自主的看向李雅儿，心想：说不定，只能找她要才可以。
　　这时，对面传来急促的马蹄声，几人连忙把马向边上赶了赶。对面而来的，只有三骑。见到众人，他们一提缰绳，马“嘘溜溜”的停了下来。
　　一看到当头的那个人，杨兰脸色微变，随既感觉到心怦怦的跳了起来。这次心跳加速，可不是心动，而是害怕。
　　原来这个，却是那个气质阴冷可怕，威严不凡的青年，也就是那个要通缉她，与她有一面之缘的三皇子。
　　这时，众人都已下马，连杨兰也被一边的龙自在扯了下马背。众人同时行礼道：“见过三殿下。”
　　三皇子看了看众人，眉头一抬，笑道：“无须多礼。几位，你们这是到哪里去啊？”
　　杨三公子上前一步，笑道：“殿下，我们这是到湖山看看枫叶。”
　　三皇子笑道：“这样啊。挺风雅的吗。走，我也和你们一起去吧。”
　　三皇子开了口，几人怎么会不听。当下都骑上马，继续向前面走去。
　　这时的杨兰，尽量的缩着自己的小身子，不想引起三皇子的注意。她虽然知道三皇子肯定不会认出自己，但是，她对三皇子的恐惧，却是像刻入了心头一样。
　　偏这时，三皇子的眼睛转到了她身上，笑道：“这位小妹子是谁家的丫头啊？”李雅儿回了一声：“殿下，她是小女的婢女。”
　　三皇了点点头，说道：“这位小姑娘实在些面善啊。你以前也在京城吗？”他问的，自然是杨兰。
　　杨兰恭敬的说道：“不，殿下，奴婢从来没有去过京城。”
　　她第一次待人这么恭敬，不过三皇子的威压在这里，就算是李雅儿，也没有察觉她的异常。
　　三皇子细细打量了她半晌，杨兰在他的目光下，整个背心都汗湿了，冷汗不停的流着。过了一会，三皇子才说道：“看来，是认错人了。”
　　说罢，视线转开，杨兰才感觉一松，差点轻吁了一口气。
　　三皇子看向常林等人，笑道：“常林，吴涵，看来你们在建康的生活，过得非常的滋润啊。不过这里山灵水秀，姑娘也生得美，怪不得几位乐不思蜀。”
　　吴涵笑着回答道：“殿下此言正中其中妙处。这里确实是妙不堪言啊。”
　　三皇子看向常林笑道：“听说你这个京城第一美男，现在成了建康第一美男了。哈哈，看杀卫介的滋味如何？”
　　常林一笑，温雅的说道：“很不好，不过小臣也已经习惯了。”三皇子放声大笑。
　　他现在的样子，亲切随和，一下子，就让众人对他的畏惧，抛到了九霄云外。似乎他刚才给人的威压只是错觉。而他从来都是这么一个风度翩翩，优雅得体的风流公子。只有杨兰，因为心里有鬼，又见识过他的残忍手段，再加上妖体对皇室之人本能的畏惧，便缩在一旁，不敢随意开口。
　　她这样子，倒是让常林等人都注意到了。以为她是小女孩子心性，没有见过大世面，也就没有笑她。
　　马儿得得，不一会，一行人就穿过山峰，来到一青翠湖边。几人下了马，牵着马向旁边的山上穿行而过。
　　这时，一个樵夫在山林里高唱道：“水是眼波横，山是眉峰聚，若问君往何处去，眉眼盈盈处。”他反复唱着这几句话，人则越来越远。余音袅袅，在山中回音不断。





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第二十九章 合歌
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:11 本章字数:2321

　　
　　几人的目光，不由自主的看向杨兰。其实，李雅儿也长得相当的漂亮。她的美，是那种活泼端正的美，与绝大多数少女一样。
　　杨兰则不同，她的美空灵多变，无法捉摸，而且风情万种。唯一的不好，就是现在太过年幻。但是这几句话，拿来形容她，实在是太贴切不过了。
　　看到众人都看向自己，杨兰猫眼一瞪，这一嗔的风情，连一旁的三皇子也有些留意了。他哈哈一笑，说道：“这位小姑娘倒是挺有趣的。”
　　他实则想说的是，这小姑娘挺迷人的，本王府中女子虽多，这样的却一个也没有见到过。不说是本王府中，就算是父皇的妃子中，也没有这样的极品美人。等过了几年，她长大了，不知是怎么样的倾国倾城？
　　一旁的常林，嘴扯动了一下。他心里有一种不安。这种不安，让他恨不得马上就跟李雅儿说，要把杨兰讨了去。
　　虽然那日杨兰拒绝了他，不过在他看来，这并不重要。只是她的小姐答应了，她就没有拒绝的道理。
　　杨兰感觉到一旁的三皇子，时不时的把视线落在自己身上，不由浑身上下一阵阵发冷。她牵着马又向边上赶了赶，直让李雅儿及她身边的李公子挡住了自己小小的身影，这才放松一点。
　　不一会，山顶就到了，一到山顶，入目就是漫天漫地的枫叶，那火红的，浅红的枫叶，如一朵朵开得最艳的花，耀目的向苍天表达着它的激情。
　　看到这么美的景色，杨兰一声欢呼，把三皇子的威胁抛到脑后去了。纵身就向枫树丛中跑去。跑到一棵树边，她想也没想，把衣裤一扎，在众目睽睽之下，蹭蹭两下，就爬到树上去了。
　　众人一阵目瞪口呆，等杨兰好不容易爬到了树杈上，摘下好几片枫叶下来。得意扬扬的向李雅儿炫耀着：“小姐，看，我摘到了枫叶了。格格。”她清脆的笑音传得满山都是。
　　这时，李雅儿偷眼向三皇子看去，却见他不但不恼，反而一副笑容可掬的样子。这才放下心来，说道：“兰兰，快下来。”
　　“哦！”杨兰应了一下，就准备下滑。当她站在地上，正好看见常林，龙自在等人，“嗖”的一声窜到了树枝上，一摘就是一大把，然后又“嗖”的一声跳了下来。
　　看到他们的动作，杨兰张大了嘴。她的心里，说不出的懊恼，特别是在常林把一些枫叶送到她面前时，那脸上的笑容，让她更加着恼了。
　　她白了他一眼，顾忌三皇子在旁，小小声的说道：“你怎么不先告诉我，害得我爬树出丑。”
　　常林露出雪白牙齿一笑，同样鬼鬼祟祟，小小声说道：“我有时间说吗？”杨兰眼睛一瞪，常林忍不住轻笑出声。伸手差点在她的鼻子上一点，却又收了回去。
　　这时，三皇子的随从从包袱里拿出一些布料来，摆在地上，然后就是点心，茶水。杨兰瞪大着眼看，只见他们一样一样的拿，居然片刻之间，就把这里摆成了一处极为舒服的胜地。
　　三皇子在中间坐好，笑道：“来，大家坐吧。”
　　杨兰小心的坐在李雅儿的身边。她发现自己现在总是管不住自己的行动。
　　看着常林三人，三皇子笑道：“如今枫叶飞舞，天和日丽。听说常公子的箫，龙公子的剑，配上吴公子的琴，是当今天下的一绝。不知在下可不可以一睹究竟？”
　　杨兰听言，眼睛滴溜溜的转向三人，眼神中好生羡慕。
　　三皇子发话了，他们哪里还有话说，当下站了出来，对三皇子行礼道：“如此不敢推拖。”他们从马上取下乐器，他们本来也有意在这风景胜地来上一曲。连乐器都早就准备好了。
　　现在三皇子既然说了，也就是顺手推船之事。
　　不一会，三人做好准备，常林的箫声先起，深远的箫声，打破了这片寂静，声音似乎从遥远的天际传来，如怨如语。这时，琴声一响，于深远中夹杂起一股清远之意。似乎飞翔在天际的归雁，于寂寞中另有一番自在。
　　这时，龙自在走到了空地，手中的长剑一横，一声清吟夹在乐声中，在平静的水面激起了万丈波涛。
　　然后，他长剑一划，照着日光，印出万道彩虹。这时，箫和琴都同时大作，竟如长河万里，一泻无尽。
　　杨兰心神一动，不由自主的唱道：“滚滚长江东逝水，浪花滔尽英雄，”她的声音本来极为美妙，再加上她全心投入之下，自然使用了音惑之功。一声之间，词中的苍凉寂寞，千万年的英雄孤独，在琴和箫的联合演绎之下，淋漓尽致的表现出来。
　　随着她的歌声，龙自在的剑，也随之一变，于汪洋恣意，大开大合之中，映着满山枫叶，别有一翻寂寞。
　　随后，随既乐声一转，箫声若断若续，琴声隐隐，众人的眼前，似乎出现一个越行越远的背影，而龙自在的剑，这时也缓慢起来，一剑一划，美丽中带有无奈。
　　而这个时候，杨兰唱道：“是非成败转头空，青山依旧在，几度夕阳红。”这时，龙自在的剑，反射出阳光万点，在满山红叶当中，似乎是光华，也似乎是悲伤。
　　琴声隐隐，于失落中转出逍遥之声。而箫声也一转，划出了江湖一片，风景无限。
　　杨兰再唱道“白发渔椎江渚上，惯看秋月春风。”这时，不止是这里的人，似乎连天上的流云，山间的飞鸟，都被这乐声所感，一片片的向众人飞来，停在枫树之上，枫叶之中。鸟鸣阵阵，为众人和起声来。
　　琴声一转，变得悠远宁静，似乎带着千百年的孤独，那个吹箫的白衣如玉的身影，也笼罩在夕阳的光芒中，变得神秘，遥远而寂寞。
　　琴声也随之一变，点点快音杂于其中，如农户鸡鸣，又如小桥流水，春花绽放，更如枫叶飘落，寒风瑟瑟。
　　而这时，龙自在的剑，也带出江湖之气，满是风霜之感。那不时划空而过的长啸声，如马蹄声声，那点点剑光，如白发飘飘。
　　这时，杨兰声音低转起来：“一壶浊酒喜相逢，古今多少事，都付笑谈中。”
　　随着箫声若断若续，余音不绝，琴声时在时无，如云散天空，而吴涵的凌空一剑，却带来万年的孤单。





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第三十章 拒绝
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:11 本章字数:2247

　　
　　直停了许久许久，不只是听的人，连表演的人，都沉浸其中，久久没有动弹。直到杨兰叫了一声：“好渴”，众人才从迷梦中清醒过来。
　　这时，忽然飞鸟齐鸣，围着众人头上转了一圈，才渐渐散去。众人看着这难得的奇景。半晌之后，不由自主的都看向杨兰。
　　三皇子先开口道：“久闻三位公子箫琴剑合壁，为天下一绝，没有想到，你们之间，还得加上一个歌声。这才是天下绝无仅有的至上之音。”
　　他看向常林三人，说道：“刚才这词做得极好，配上此景，实是无与伦比。却不知是何人所做？”
　　三人却相视苦笑，常林恭敬的说道：“殿下，这个我等也是不知。直到刚才也是第一次听到！”
　　三皇子愕然的看着他们，又看向在一边大口喝着水的杨兰，奇道：“你们以前从来没有合音过？不可能吧！如此配合巧妙，绝无仅有的表现，你居然说是偶然？”
　　常林苦笑道：“小臣哪里敢欺瞒殿下。这词我们从来没有听过，刚才，还是第一次听到。”
　　这时，所有人都看向杨兰。杨兰喝完水，大袖一挥，就把嘴边的水渍抹去。她的动作极为粗鲁，却是配上她的脸，她的表情，却让产生一种天经地义的美感。似乎她的每一个动作，都优雅动人，无与伦比。
　　杨兰放下水碗，才发现所有人都看着自己，她瞪大眼睛回视半刻，这才记起：“你们看我干什么？哦，对了，是问刚才那首词吧？那是明，是我家乡的一个叫明杨慎的人所做。”
　　见众人都是一副不信的样子，她小手一挥，说道：“我说的是真的。我可没有这样的才华。”
　　三皇子说道：“却不知这明杨慎现在何在？”
　　杨兰说道：“他死了很多年了。”
　　三皇子说道：“可惜了。如此才子，居然无人知晓，实在是可惜。”
　　这个时候，所有的人都是半信半疑，他们虽然相信不可能是杨兰所做。她毕竟小小年纪，一副天真烂漫的样子，这词分明是一个久经世事，看尽沧桑的人所做。
　　但是，他们也不相信，这么一个大词人，可以做出这样的佳词出来，居然就这么“死了”。
　　这时，杨兰打了一个哈欠，连忙伸手掩着嘴，大大的眼睛溜溜的一转，那可爱的样子，直让三皇子大笑。他一边笑一边说道：“好了，大家一起吃点点心，填一下肚子吧。今日见到各位的表演，在下直是觉得此生无撼矣。”
　　他这么一说，几人连忙谦虚起来。
　　三皇子饮了一口茶，看着李雅儿笑道：“李小姐，不知你这丫头，能否转让给本王？”
　　他连本王也说出来了，那就是不容拒绝了。李雅儿一愣，周围的人都停下了手中的动作，专心等着她的回话，一边的常林，更是拳头握得死紧死紧，直到指甲把自己的掌心都刺出血来。
　　在这难堪的寂静之后，李雅儿漫不经心的说道：“你是说兰兰啊？她是自由身，没有签卖身契，我没有权利替她做主。”
　　三皇子眼睛一阴，笑道：“原来如此。”他转头看向杨兰，问道：“小姑娘，你怎么看？”
　　杨兰一边吃点心一边答道：“我喜欢小姐，我要跟在她身边。”
　　三皇子又品了一口茶，说道：“如果小姐嫁人了呢？”他这话一说出来，李雅儿连同杨三少都是一震，连那一直板着脸的李少爷也抬起了头。
　　杨兰同样毫不在意的说道：“那我就游山玩水去。”她一脸的向往之色，站了起来张开双臂叫道：“我要腰缠十万贯，骑鹤下扬州。”凝重的气氛，被她孩子气的话，一下子全部给冲散了。众人都哈哈笑了起来。
　　吴涵笑道：“小丫头，你到那里去干什么？你可是个女人，什么也干不了！”
　　杨兰白了他一眼，一副“看不起你”的样子，那生动丰富的表情，又逗得众人哈哈大笑起来。
　　见到三皇子不再追问，杨兰这时才吁了一口气。暗暗叫道：“好险，差点就被大狼捉了去做媳妇了。”狼娶狐狸做媳妇，这才是奇事一桩。
　　她一转头，正对上常林那双幽深的黑眼，心里又是一动，马上转过头来，不再看他。
　　而三皇子示意随从把酒拿出来，一边倒酒一边说道：“诸位，可别小看了这酒，这可是洛夫子亲酿的绝世名酒，要不是今天听了这绝世名曲，我也舍不得拿出来。来，大家喝了这酒。”
　　一听这酒如此来历，众人的心怦怦的激动起来。连杨兰也是。又看到清冽的酒水，和飘散出来的芳香，众人更是连连咽着口水。
　　直到三皇子喊了一声“喝”，杨兰这才发现，居然没有自己的酒杯！这么多人，只有自己与小姐两个女人都没有酒喝。实在是过分！
　　显然，众人都不觉得此举有什么不对。杨兰的气愤也没有半个人看在眼里。
　　喝不成酒，闻到酒香酒瘾难耐的杨兰，很想开口讨要。不过她对三皇子恐惧尤在。这个口，便怎么也开不了。
　　她眼睛不停的转动着，脑里正在寻思怎么把那酒偷一点到手的好。
　　几人酒一入口，就是连声喊道：“好！”“好酒。”酒能拉人心，不一会，他们就兴致高昂的谈起话来。
　　杨兰一时之间，见酒是没有法子到手的，就跑了起来，在枫叶林里穿来穿走。她仰着头，看着蓝天白云，红艳艳的枫叶在天空下飘飘飞扬，不由开心的笑起来。
　　转了一会，直转到头昏眼花，她才停下来，手捧着树干，趁人没有注意，又蹭到了树丫上，坐在那里就不打算下来了。
　　她喜滋滋的想道：这枫叶实在是太美了，以后我要有了宅子，就在屋前屋后种满了这树，那该是多么美丽。
　　这时，太阳西斜，金灿灿的阳光照在枫叶上，照在人身上，天边浮现了火烧云，渲染了整片天空，实在是难以难画的美景。
　　杨兰目不暇接的看着，直看呆了。半天没有动静。





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第三十一章 再次拒绝
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:12 本章字数:2324

　　
　　她看得入迷，不知时日的流逝。愣愣的看着天空，一眨也不眨的杨兰，心里只觉得千百种感觉涌上心来：这风景如此之美，这天地如此之大，自己这一生，一定不能错过了。
　　这时，一个清悦的声音在树下说道：“别看了，再看下去，天都要黑了。”杨兰低头一看，见常林正负手而立，站在树下看着自己。他束着冠，一头黑发飘散在肩头，温润如玉的脸上，完美得挑不出半点不妥出来。看着自己的眼睛里，变幻着难明的光彩，似乎是在意，也似乎是渴望。
　　杨兰看了众人一眼，这才发现少了几个人。再看了一下，不由奇怪的问道：“三皇子呢？”
　　吴涵笑道：“怎么，你舍不得啊？他早就走了。”他站在一旁，看着两人。觉得无论是树上的精灵，还是树下的白衣人，都是一副难得的完美风景，实在是美不胜收。
　　一听到三皇子走了，杨兰一声欢呼，像只兔子一样，从树上一荡而下。常林小心的接住她顺手把她放在地上，温柔的把她的头发抚平，修长的手指划过她的眉头，像带电一样，激起了一串串波澜。杨兰拚命抑制自己加速的心跳，暗暗骂道：小心，这是美男计。
　　一边的吴涵说道：“李小姐，你不如跟你这个丫头好好说说，要她跟了常兄算了。”李雅儿迟疑的看向杨兰，杨兰见她正要开口答应，马上跳起来拦住说道：“别理他，千万别听。他是要我去做小老婆。”她心里想道：果然猜中了，是美男计！
　　这话一出，除了说话的人，所有人都听呆了。连一旁的一直没有吭过声李公子，也是连连的咳嗽起来。
　　过了一会，众人哈哈大笑起来，杨三少和吴涵，直拍着面色铁青的常林的肩膀，连连说道：“兄弟，看来，这世间不如意的事，总算还是会落到你头上的。”
　　就连常林面色大变之后，缓和之后也是一笑：“你这话什么意思，做我小老婆不行吗？”
　　杨兰翻了一个白眼，说道：“我才不稀罕呢！”
　　常林面色又刷的变得铁青，目光也可怖起来。杨兰偷偷的瞄了他一眼，见他目光是从来没有的可怖，那眼神中似乎还有一些悲伤，不由心下大奇。
　　她像一只老鼠一样，小心翼翼的偷偷看他一眼，然后马上把头缩回去，过了片刻，再伸出偷偷看他一眼。
　　她的小动作，都落在众人眼里。这时，他们又哈哈大笑了起来。连面色难看的常林，也扯动了一下嘴皮，要笑不笑的。
　　而旁边的李少爷，更是难得的对李雅儿说道：“你这婢女，挺有意思的。”李雅儿眼睛一亮，说道：“对啊，我很喜欢我家兰兰的，从见她第一眼，我就很喜欢她，她就像我的妹妹一样。”
　　李少爷看了她一眼，温柔的微笑道：“你是一个善良的好女孩。”李雅儿脸上一红，心里甜得要滴出蜜来。
　　她对李少爷一见钟情，但李少爷性子冷淡，不喜言词，平时两人很少说话。可现在，他居然当面称赞自己心地善良，这实在让李雅儿的心，飞到了半空当中。
　　常林则心情非常的不爽，虽然被她逗笑了几次，但内心窝着的火，却烧得更旺了。他看杨兰那偷偷摸摸的样子，心里恨不打一处。非常渴望把她抓到一旁，教训教训。却毕竟无名无份，做不出来。
　　此刻的他，总算平生第一次，尝到了那种可望而不可得的滋味。再看到近在咫尺的人，笑得那么天真快乐，心里更是感觉到一股难言的苦味。
　　这时，太阳慢慢的沉入了地平线，阳光的余晖照在众人身上，衬得个个长袖翩翩，如同神仙中人。每个人的身上，都罩了一层金光，华美难言。
　　这时，龙自在说道：“走吧，也太阳都要下山了。”众人才依依不舍的一步一回头的下了山。杨兰双手捧满了枫叶，小心翼翼的走着。
　　回到杨府，杨三少送两女入了院子，又转头对杨兰说道：“小兰，三皇子似乎对你颇感兴趣，你以后要小心一些。”杨兰使劲的点头，说道：“公子放心，我知道的。”她心想：这个我比你清楚多了。
　　回到房间里，杨兰大呼小叫：“小姐，你的书放在哪里，啊，这么多枫叶，我都要制成标本，啊，实在太漂亮了。”
　　李雅儿却红着脸，低着头在那里傻笑着。杨兰叫了半天，才发现她家的小姐情形有点不对。像只到了思春期的猫。
　　她三两并两步蹦到李雅儿面前，说道：“小姐，你怎么啦？思春了？”
　　李雅儿轻啐一口：“死兰兰，胡说什么？”
　　不一会，她又秀脸通红的说道：“兰兰，你知道吗？刚才下山的时候，李公子，他他扶了我一把。还握了我的手。”
　　杨兰这才明白她高兴什么。马上坐在她旁边，说道：“小姐，李公子府上如何？”
　　李雅儿说道：“他也是京城人氏，府上是行商的。”说到这里，她脸色一变，表情黯然起来，显然想到了实际的差距。
　　杨兰抓着她的手，拍着胸脯说道：“这个小姐放心吧，你的婚事，包在我身上，我定要你如意。”
　　李雅儿一笑，在她鼻子上一点，点了一下，在杨兰的叫苦声中，双手又是一掐，格格笑道：“小丫头尽是胡说八道，你会有什么法子。还说这么大话。”
　　说罢似乎越掐越是上瘾，好一会才放开她。杨兰连忙双手抚着脸，轻轻的摸了起来。似乎这样一来，就不那么疼了。
　　看着杨兰那可爱之极的样子，李雅儿笑道：“我家的兰兰是个宝啊，想要的人多着呢。”
　　杨兰没好气的白了一眼，说道：“有什么稀罕。”
　　“做小老婆而已。”这句话，是李雅儿和杨兰同时叫出来的。
　　李雅儿一说完，就格格笑了起来，说道：“兰兰，你不知道，那常林的样子可真是有趣啊。他受的打击可真是不小呢。格格，他还以为我家的兰兰，就这么简单的就可以得到不成？哼！谁也别想欺负我家兰兰。“
　　看到杨兰感动的表情，她手指一伸，加上一句：“除了我之外！”立刻，杨兰的脸又成了苦瓜。而笑声，则从小院子飘散开来，传得远远的，一直传到了天边。





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第三十二章
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:12 本章字数:2212

　　
　　第二天，杨兰照样和李雅儿一起去上学，坐在校室里时，杨兰就觉得气氛很不对劲。下了课走在路上时也是一样，无论男女都会回头看她几眼。杨兰自是不知道，她的外表是其一，而常林对她的关注是其二，其三就是她那首滚滚长江东逝水的惊世之作。
　　杨兰自从变身为女子之后，模样是一天比一天长得好，而且还是那种越看越是耐人寻味，越看越美的好。
　　不过，这些杨兰自己是不会注意的，她自从发现自己的心里也有点小女生情结后，就很少看自己的样子了。生怕看得太多，真变成女性了那可不好玩。所以，她甚至还没有发现，自己已经变成了一个少有人及的美人了。
　　上午上了两堂课，都是一些夫子在上面咿呀呀的，也不知道说些什么。开始的时候，杨兰也想认真听一些，不过还听不到一半，她就睡着了。这种目无师长的行为，恨得夫子牙痒痒的。
　　终于，在忍无可忍之下，杨兰在众女兴奋的目光中，被打了手板。现在，她和李雅儿坐在树阴下面，李雅儿正抓着她的小手使劲的在那里吹着气，安慰道：“不疼，不疼，兰兰不疼。”
　　杨兰根本就不感觉到疼了，不过，小姐如此温柔的表达她的爱心，她也不能太扫兴不是？因此，她也配合的做出伤心的样子。
　　正当主仆两人玩得不亦乐乎的时候，一个冷峻的时间说道：“怎么，这点疼也受不了？”
　　杨兰一听声音，就全身发冷，回头一看，更是僵在当地。那个笑得极为可亲的，可不就是三皇子？他，他怎么在这里？
　　三皇子负手而立，目光盯着杨兰主仆，嘴角上挑：“真的疼得这么厉害？”他说这话时，目光中带着一种讽刺，又有点不屑，更有点好笑。
　　杨兰连忙把手收了回来，低下头，不敢说话。不一会，一个人影站在她的面前，一双大脚出现在她的视野中。那脚停了一会，忽然一抬，就在杨兰心惊肉跳的时候。那下摆一动，转身离开。
　　直到他走远，杨兰才冲着三皇子的背影吐了吐舌头。她转头看向小姐，见小姐也是一副惊惶稍定的样子。
　　这时，又一个声音笑道：“怎么，你们这么怕三皇子啊？”二人抬头，是杨三少爷。看到他，两女松了一口气。
　　杨三少爷笑吟吟的看着两人，把袍服一掀，跳到两人旁边的石头上坐了下来。说道：“杨兰，你现在可是风云人物，整个学院，几乎没有人不知道你。”
　　杨兰看了他一眼，像是根本就没有明白他的意思一样。从袖子拿出一个盒子，打开来。杨三少一看，居然全部都是一些点心。杨兰拈起一块放在小姐的手里，自己也放一块到嘴里。
　　见杨三少还在看着自己，冲他问道：“你想要吗？”
　　杨三少爷苦笑了一下，说道：“杨兰，好在我跟你说正经话，你尊敬一下我行不行？”
　　杨兰瞪大眼睛，忽然间眯成了一弯新月。她拼命点头，说道：“我一直很尊敬你啊。你又不像三皇子那么可怕，又不像常林那样老是有女人出来为难我。”
　　杨三少苦笑了一下，说道：“原来我这么没有份量啊？”
　　他说完这句话，转头对李雅儿说道：“表妹，舅舅来信了，说是要你过两个月就动身回京。”李雅儿张了张嘴，半天才说道：“我，我还没有玩够呢。”
　　她一脸的为难，只有杨兰知道，她是舍不得李少爷。
　　杨兰又咬了一口点心，问道：“只有小姐吗？那常公子呢，还有李少爷，三皇子，他们回去不？”
　　杨三少笑道：“当然，到时你们可以一起走。”
　　一听这话，李雅儿大松了一口气，脸上又恢复了红润。
　　下午照样不上课，由各位学生自由活动。杨兰心下大喜，要人到街上买了风筝，便和小姐在学院里放起风筝来。
　　她们所在的地方，是一块很大的草地。因为下午大多数人都没有课。所以，现在这里坐满了人。当然，其它的少女们是很雅静的，毕竟，就在草地的那一边，坐着少女们的梦中情人。也就是常林，吴涵，龙自在和杨三少他们。
　　而这些人的旁边不远处，就是大呼小叫的杨兰两女。随着几男的目光时不时的注意到两女，周围的少女是又恨又妒又羡慕。
　　这个，杨兰是不知道的，她只知道一点，就是三皇子不在！她谁也不怕！
　　整个草地，就只听到杨兰的叫声：“小姐，再拉一点。对，来，让我跑。”“哎呀，怎么老是放不上来呀？”
　　折腾了半个小时，累得口干舌燥的杨兰，跑到围坐的几个男士面前。她的小脸上，湿湿的头发贴着，玉脸上现在是通红通红的，鼻尖上还冒着汗珠。
　　这个样子的杨兰迎面走来，首先闻到的不是汗味，而是一阵扑鼻的幽香。那幽香是一种处女体香，同时，与众人所知的任何体香还要浓烈，也还有幽雅，更在其中，有一种魅惑人的气味。仿佛其中含了某种催情成份一样。
　　杨兰双手撑着膝盖，喘息了一会，才向常林伸手道：“水，给我水。”
　　常林拿了水，却不递过去。杨兰白了他一眼，只得走近几步。她一走近，那香味更明显了。这时，所有人都知道，这是她本身的体味。
　　常林的凤眼变幻了一下，笑道：“杨兰，你身上擦了什么？”
　　杨兰就着袖子一闻，叫道：“哎哟，好难闻的汗味，不行，我得回去洗澡。”
　　她接过水，转身欲去。常林脚下一绊。杨兰一个立足不稳，摔倒在他的身上。常林深深的闻一口。在好友的取笑的眼光中，问道：“杨兰，你怎么走路也走不稳，看，把汗水都擦到了我的身上。”
　　杨兰正伏在他的身上，听他这么一说，眼珠子一转，格格一笑，就着小脸向他身上蹭去。不一会，就在常林的身上，留下一大片汗渍。





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第三十三章
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:12 本章字数:2307

　　
　　一个又温软又香气惑人的美女，在自己怀里钻来钻去，就是铁打的汉子也把持不住，更何况是早就心动的常林。
　　他费了好大的劲，才制止自己差点脱口而出的呻吟声。隐约中，他知道旁边的好友都一脸妒意的看着自己。
　　这时，杨兰抬起头，一双水盈盈的猫眼得意的冲他一笑，还伸出舌头做了一个鬼脸。常林艰难的坐着，他自己知道，现在不能动，一动就丑态毕露了。
　　他也不敢看向杨兰，生怕自己一个不小心，就当着众人做出什么出格的动作来。
　　杨兰却丝毫不知道他的痛苦。她还在得意的想：常林肯定气傻了！这么老实的动也不动
　　她跳了起来，向前面跑了两步，又返回来冲着不敢动弹的常林做了一个鬼脸，再趁他不注意踩了一脚，才高高兴兴的向小姐那里跑去。当然，她这一脚踩在一身武功的常林身上，等于没踩。
　　直到她跑远。一旁的吴涵才说道：“常兄，好艳福啊！要不要到翠红楼去泄一下火？”杨三少爷在一旁插嘴道：“他是很想，可是不敢动！”众人都暧昧的看向他的胯下。
　　常林现在的脸还是通红的，半天才从咽喉中挤出几个字：“这个小妖精！”而此刻他有脚上，还有一个脚印呢。
　　龙自在在一旁悠悠的说道：“常林，看来你把持不了多久了。”
　　常林没有回答。只是胸前的湿渍处，传来阵阵幽香。极为诱人，也极为让人魂断。
　　上了几天课，杨兰就对于这种之乎者也的课不感兴趣了。于是，她又发现了一个好主意，那就是吊在树上，像猴子一样爬来爬去，现在，她又想出一个主意，那就是吓人。
　　当然，女生她不敢吓，因为怕她们哭。其它能吓的，也就不多了。
　　这时，常林三大少爷，还有主讲夫子，还有几个男子，正拿着书本，同时向临风阁走去。他们准备今天在那里谈书论道，大讲天下事。
　　他们走了一会，穿过回廓，就是一大片树林。
　　这时，主讲夫子忽然头上一疼，他伸手一摸，原来是一朵带有刺的野蔷薇，给插在自己头角了，生生的成了一个探花郎。
　　看到一向假正经的夫子头上插了一朵花，众人一笑，在他的瞪视中，马上又收敛住表情。听到后面学生传来的笑声，主讲夫子一阵火起。他抬着看了半天，也没有看出是什么人砸的自己。
　　这时，又一个男生头上“砰”的一下。那男生侧头让开，没想正中额头。那东西掉了下来，却是一个野果。
　　这时，所有人都东张西望起来。还是没有看到什么人。
　　又向前走了几步，一个穿绿衣的女子如烟如雾的飘在众人面前，一闪而过。就在那一闪之间。众人清楚的看到，那女子七孔流血的僵脸，还在长达胸前的舌头！
　　当下，所有人都是脚步一停。龙自在笑了一下，正准备做些什么，又收了回来。这时，一边的一个男生说道：“真是奇怪，大明天也会见鬼！”
　　那主讲夫子也摇了摇头。一副不明所以的样子。
　　那女鬼的样子虽然可怕，不过，现在太阳如日中天，没有一个人会怕她。只是心里有些想不通而已。
　　只有常林，一步一步不动声色的向右移去。不一会，他伸手突然向树上一抓，这时，一声女子叫疼声传来。
　　众人顺声望去，只见一棵树上，倒挂着一个女子。那女子仔细一看，就是那个七孔流血，舌头到达胸前的女鬼。
　　不待众人再细看。常林轻哼一声，在那女鬼脸上一摸，一块红色的长布条从她嘴里扯了下来。大家再看时，一张绝美的小脸出现在面前，这不是杨兰是谁？
　　也不知常林用了什么手法，在刚才瞬息之间，他居然飞快把倒挂在树上的杨兰，给绑牢在树上。让她继续倒吊着，却不能下来。
　　杨兰冲着众人做了一个鬼脸，忽然身子晃动加速，直向常林撞去！她居然想用自身做武器，击中常林。
　　常林动也不动，直到她到了面前，才一闪，消失在杨兰的视野里。
　　杨兰一击不中，身子翻转过来，趴在树枝上。不过因为脚被常林牢牢的绑在树上了，所以跳不下来。
　　这时，所有人都看清了这个头发凌乱，衣服也凌乱的小美人。
　　常林双手抱脸，站在树上，瞪视着她。杨兰又冲他做了一个鬼脸，格格一笑，说道：“生气啦？有没有吓倒你们啊？”
　　主讲夫人在一旁说道：“常林，她是你的人吧？好好教训一下，小丫头也太调皮了。我们走吧。”说罢，带着众人，从一旁绕过。他想道：唯女子与小人难养也，我堂堂大丈夫，怎不能计较这插花之事吧？
　　那些男生，还笑盈盈的转头看向杨兰和常林两人。见他们回头，杨兰格格一笑，冲众人抛了一个媚眼。当下，就有两个男子跌倒在地，引起杨兰又是一阵笑声，清澈的笑声在树林里传荡开来。
　　常林看到她还有余暇去勾引别人，心头一股无名火气。他袖子一动，绑在杨兰脚上的绳子突然一断。杨兰叫了一声，正准备翻个筋斗，安然着地。却不料身子一紧，抬头就看到了一双深沉的黑玉眼睛。她抬头低呼一下。忽然那眼睛不住的靠近。不一会，就贴在自己脸上，然后，小嘴被人含住。
　　杨兰“嗯”了一声，呻吟出声。她只觉得身子在这一刻变得好生奇怪，似乎全身软得不行，一点力气也用不上了。而脑中，也是模糊一片。
　　常林一双铁臂，把她紧紧的困在怀里，亲了一会，抬头就看到一双水雾蒸腾的眼睛，那眼睛里尽是迷糊，显然还没有清醒过来。
　　常林心神一动，抱着怀中人就是一阵狂跑。不一会，就来到一座假山的后面，一个狭小的小空间里。
　　常林把杨兰放在地上，缓缓把她压在身下，舌头和手同时动作。
　　杨兰手脚都被困住，挣扎不得，脸费力的偏到一边，又被常林强行扳了回来。她还没有回过神来，那吻，就扑天盖地的袭来。
　　忽然，杨兰感觉到身上一凉。同时，有一手伸到了自己身体上，熟悉的抚弄起来。





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第三十四章
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:12 本章字数:2217

　　
　　这时，杨兰的男性意识出来了。她大惊失色：玉简上说，只是自己与男性发生了关系，就会变成一只雌狐狸。不，我绝对不能变成雌的！
　　她心里大喊出声，手下却无力至极。狐本是多欲易冲动的动物。再加上她一动情身上就散发出催情的狐香。这个时候，如果不是脑中根深蒂固的男性意识，她根本就没有办法清醒过来。
　　这时，杨兰感觉肚皮上又一凉。她轻哼一声，膝盖一顶！
　　常林一声惨叫，滚倒在一旁。杨兰这才手脚并用的爬起来。刚一站起，才发现自己上下裳都解得差不多了，露出里面的玉体。
　　杨兰连忙把衣服穿好，正准备拔脚就走，又不放心。转头看向一旁的常林。她这一看，才发现常林不见了。
　　正惊慌间，忽然背后一双伸出一双铁臂紧紧的搂着她。然后，一个温热的气息从耳边传来：“这么狠毒？下手可一点也不留情啊！”
　　杨兰结结巴巴的说道：“你，你~”常林一把把她扳转过来，和她面对面。现在两人的脸上，都还有激情的余韵。常林一边替她整理着头发，一边轻轻的温柔的说道：“刚才，你做得对！”
　　杨兰大奇，抬头看向他。见常林玉一般的面上，温柔如水：“刚才，差点就强要了你。兰兰，你做得对。我喜欢你，所以不能这么草率的要了你。”
　　说着，他靠在杨兰的肩膀上，轻轻的说道：“不许动，让我靠一会。我现在难受得紧。”
　　现在的杨兰，哪里还要半点那调皮劲。当下一动不动的站在那里，生怕一个不小心，就让对方兽性大发。害得自己从此只能做一只雌狐狸。
　　过了好久，常林才松开她，细细的把她的衣服和头发整理好，又把自己打理好。牵着她的手，温柔的说道：“走，我们出去吧。”
　　杨兰嗯了一声，听话的跟在他身边。
　　走了一会，两人来到园子里。这时，隐隐可以看到不远处都有学生出现。杨兰挣了一下，没有挣开他的手。
　　又过了一会，常林才说道：“兰兰，你今年是十三岁吗？”
　　杨兰应了一声嗯。
　　常林叹了一口气，说道：“我还等你两年。等你长大一点。”他眼睛看向杨兰的胸，笑了笑，那笑容，又让杨兰一阵脸红。他笑道：“现在，还太小了。”
　　杨兰看他的眼光，就知道他说的是什么，心里一阵气恼，使劲松开他紧握的手。跑了开来。
　　常林正要追。杨兰冲他回头做了一个鬼脸。这时，身后传来吴涵的声音：“常林你怎么还在这里？”这才止步。
　　杨兰一直跑，直来到一个假山处，才靠在上面，放松的深呼吸起来。
　　她心里忽然感觉到一种从来没有过的畏惧：我这是怎么啦？我怎么这么容易动情！这么难已把持自己？不行，常林太危险了，我得离他远一些。我，我决不做雌狐狸！
　　好一会，她才放松下来，软软的坐在草地上。这时，她听到身后的假山处，传来几个女子的声音：“那个小丫头，跟常林的关系是真的不一般，今天，我还看她倒在常林的怀里。当着一草地的人，真是不害羞！”
　　另一个温和一点的声音说道：“她只是一个丫头，怕什么？就算哪位姐妹有福嫁给常林，整治一个丫头不也简单得很。”这是杨兰第二次听到这话，似乎直到现在，她才奇怪的发现，原来这个世界，等级差别是那么巨大。
　　又一个软软的女声说道：“王姐姐说的是，那丫头不是什么问题。她出身摆在那里，怎么也做不了正妻。大家不必太在意。”
　　杨兰这时力气已经恢复得差不多了。她小心的一步步向前走去。身后还传来一个声音：“可是，不知怎么的，我一看她那副骚样，就心里来火！真是太没有教养了！”
　　这时，杨兰已经退到了树林中，她拔脚就跑。一直来到李雅儿身边。看着小姐正温柔的看向自己，她心神一动，紧紧的抱着李雅儿，似乎这样，自己就可以多一些力量。来对抗体内古怪的力不从心。
　　李雅儿不知道她是怎么啦。她也不问，轻轻的拍着她的背，说道：“乖，好啦，没事啦。”这些话，当然是她自己的母亲常这样说的。
　　过了一会，杨兰真的感觉舒服了很多，整个人又充满了力量。似乎什么也不再畏惧了。她从李雅儿的怀里伸出脑袋来。眼珠子一转，轻轻的说道：“小姐，今晚我们一起去逛妓院吧！”
　　李雅儿吓了一跳，连忙捂住她的嘴，东张西望了一会。这才放下来。她在原地走来走去，半晌，才来到杨兰面前，轻轻的说道：“别人认得出来的。”
　　杨兰摇头道：“不会，我会化装的。保证就是常林来了，也认不出。”在她眼里，最狡猾的就是常林了，要是他认不出，就没有人认出来了。
　　听到杨兰的保证，李雅儿心神大动。坐在那里想了一会，双眼一亮，轻轻的说道：“你保证？”
　　杨兰点头道：“对，我保证！”
　　“好！今晚就这么说定了。”这句话，李雅儿没有压抑自己，声音不小。这时，听到身后传来一个男声：“今晚什么说定了？”
　　两女吓了一跳，回头一看，暗暗叫苦：怎么都在？不但常林，连杨三少都在。刚才的话，就是他说出来的。而一旁李雅儿的心上人李少爷也在，他正一脸疑惑的看着两人。
　　两女同时傻笑起来，连连说道：“没，没说什么。”
　　常林目光炯炯的看着杨兰，一脸的怀疑，过了一会才说道：“走吧，都放学了。对了，今天晚上放花灯。你们要不要出去玩，我们一起去吧！”
　　两女对望了一眼，想道：怎么把这事给忘了？
　　当下，两人都欢喜的说道：“要，要！”常林冷哼一声，斜睨着杨兰，说道：“就知道你们准备今晚私自出去。好大的胆子！两个女孩家家的！”





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第三十五章
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:12 本章字数:2107

　　
　　杨兰看着他那两片薄唇一动一动的教训自己，忽然脸一红，忙低下头。幸好众人的注意力现在已经分散，没有发现她的异常。
　　杨兰懊恼的低头想道：这不对劲！很不对劲。不行，我不能当丫环了。这样太危险了。
　　吃过晚饭后，杨兰和李雅儿早早就清洗好，等着今天晚上的花灯会。这花灯会，是建康城才有的。最开始，是由妓院里的女子发起的，经过这么多年，不知怎么的，成了建康城的一道风景线。这花灯会，主要的内容是放灯，也就是把灯放入湖水中，因为同时会把愿意写在灯上，所以也叫乞愿。
　　第二步，就是放孔明灯，也就是把灯放到天上，这个就是斗彩了。就看谁家的灯做得漂亮，特别。
　　第三步，那就是到回梦桥附近摸一下姻缘石，这是专为未婚的少年男女准备的。据说，只有在花灯会上，摸那姻缘石，才会有一个好的姻缘。
　　杨兰早就坐不住了。她不停的跳动着，一分一分的数着时间的流逝。不过，也不用她等多久，不一会，几辆豪华的大马车就停在杨府前，常林，吴涵等人早早的带着各式花灯，就过来了。
　　他们一来，院子里就热闹多了。天还早着，太阳刚刚落下，杨兰就闹着要出去。众人估计时间也是差不多了。便答应了。
　　每个人的手里，都拿着大大小小的花灯。做得极其精巧。这一行人因为都是大少爷大小姐，所以他们的花灯虽然精巧，却全部都是买的。
　　而来往的行人中，不少人手中花灯虽少，却很有特色，一看就知道是自己所做。杨兰紧紧的抓着小姐的手，一双眼睛怎么也看不过来。
　　李雅儿也是一样，她东张西望着，生怕漏了哪怕一点点东西。到处是摆着小吃摊子的众人。各式各样的小吃，全部在此刻出炉了。
　　杨兰一路看得直咽口水。她手中的灯，早就被常林拿了。也幸好如此，不然让常林那张俊脸露出来，这花灯会，就不用看了。
　　可能是所有人都想到了这一点。现下，几乎所有的花灯，都在三大美男手里。包括他们的脖子上，也挂了孔明灯！
　　这种情况下，也就没有人会在灯里去找那张脸。对此，三大美男倒没有抗议。他们要平静的上街，除了这法子，也就只有戴帽子了。
　　杨兰一跳蹦蹦跳跳，幸好她还紧紧的抓着李雅儿的手，要不然，看她那个样子，常林就想把她关起来。至少安全多了。
　　这一天，几乎所有的女子家都会出来。因此，一街上，是各尽妍丽的姿色。杨兰的姿色虽然无人能及，不过年纪太小，也就没有引起多大的反响。
　　杨兰正拿着几根冰粮葫芦时，一抬眼，看到对面出现了一个熟悉的人。当下脸色惨白，马上躲到了李雅儿身后。
　　那人，自然是三皇子。不过，三皇子显然没有空来发现她。因为他的身边，围着不少的少女。那些含羞带怯的女儿家，虽然有不少惧于他的威严，不敢走得太近。不过今天是花灯节不是？总有一些胆子大的，想在这个浪漫的节日，搏得这个高贵不凡的男人的青眼相待。
　　看到三皇子的狼狈样，杨兰心情大好。好得她格格的笑了起来，对李雅儿说道：“小姐，你说三皇子那样的人，怎么也会有女孩子喜欢？”
　　李雅儿奇怪的看了杨兰一眼，说道：“三皇子长得很俊啊。一看就与众不同，怎么会没有女人喜欢？”
　　杨兰扁扁嘴，想想也对。李雅儿笑道：“还是兰兰觉得，只有长得像常林那样子，才有人喜欢？“
　　杨兰哼了一声，说道：“常林这个人很危险，小姐以后离他远一些。“
　　李雅儿嘿嘿一笑，心想：“他危险是针对你啦，傻丫头。”
　　这时，前面传来一阵欢呼声：“快去看啊，明府小姐在花灯会抛秀球选女婿啦！快去啊，天大的热闹啊！”
　　这声音一传来，人群像潮水一样涌去。杨兰也急急的扯着李雅儿向那边冲去。这时，她的手臂一紧，常林在耳边说道：“跑那么急干嘛？你去了又没有份。”
　　杨兰狠狠的白他一眼，脑子里瞬间翻出多个主意，可以让他出一下丑。却又不想到时被看到他真面目的女人们围住，也只得做罢。
　　几人放慢了步子，不用对方离得太远。只听得一旁的吴涵说道：“明府小姐不是明天才抛绣球吗？怎么改在今天晚上？”
　　杨三少爷说道：“听说是因为今天这个时辰，是罕见的好时辰，所以改过来了。”
　　他转头对杨大少爷说道：“大哥，你要不要去抢？”杨大少摇头道：“我已娶妻，没有资格了。母亲要老四去。”
　　李雅儿转过头，喜欢的叫道：“四表弟回来了？什么时候的事？我怎么不知道？“
　　杨三少笑道：“对了，是还没有告诉你。四弟在路上，还没有进屋呢。因为明府临时改了时间，所以父亲拖着他去了。”
　　李雅儿说道：“那明小姐，很特殊吗？要四弟去抢？”
　　杨三少笑道：“也没有什么，只是明府是江南四大富商之一，有这样的亲家，总是有好处的。”
　　他转头对杨二小姐说道：“二姐，听说罗家老三后天就来了，到时，你们末婚夫妻也可以见一见了。爹说了，下个月，就为你办了婚事。”
　　杨二小姐？杨兰这时才想到这个常林的爱慕者。她马上转头看去。却见杨二小姐几天不见，面色苍白了许多，此时正幽怨的看向被花灯埋了的常林，那目光中，说不出的伤心。
　　遇上杨兰的眼光，杨光竟然从她的眼里，清楚的看到了羡慕和妒忌。





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第三十六章 许愿
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:12 本章字数:2377

　　
　　杨兰被那清楚的深刻的感情，一下子给镇住了。过了一会，她才反映过来。马上朝常林那花灯中的脸，翻了一个白眼。心里骂了一句：祸水！
　　龙自在说道：“几位女士，你们还是去放了花灯吧。不然，别怪我们不想继续拿下去了！”
　　吴涵也说道：“这里危险的只是常兄一人，我和龙兄，身边有女子时，还是很安全的。常兄，对么？”
　　常林白了他一眼，说道：“放灯！”
　　因此，在别人向明府赶去的时候，他们一行人来到放花灯的云梦湖边。
　　湖水在夜色中，发出莹莹的光芒。现在还没有完全入夜，天上的月牙儿刚刚出来。淡淡的，光芒还不起眼。
　　这时，湖水中已经有不少花灯了。星星点点，装载着少女们的梦想，向远方漂去。
　　杨兰和李雅儿，一边接过常林递来的花灯，一边许着愿。这许愿，可以边放灯边许愿，也可以把愿望写在花灯之上，任它飘去。
　　杨兰等人采取的是边放灯边许愿。她把花灯放在水里，放一个许一个：“老天，千万别让我变成一只雌狐狸。”这次放的是一只紫竹圆灯。
　　她嘴唇一开一合，喃喃的低语着。常林竖着耳朵，用内力倾听，却根本就听不清。杨兰哪里敢把这话吐出来。这愿望，可是无声的说的。
　　然后，她继续念道：“老天，别动不动就电我，难看！”这放的是一个柱形灯。
　　放到第三个荷花灯的时候，她想不出自己该许什么愿望了，一眼看到一边静静许愿的李雅儿，她灵机一动，轻轻说道：“老天爷，你得给李雅儿小姐一个美满的姻缘，不然我天天骂你！”
　　这话，常林听得清切，顿时要笑不笑的忍着。
　　第四个灯是座极为精美的天女灯，灯做成了一个少女形状，杨兰把那灯放了一下，又收回来。刚放又收，这样反复做了五六遍。
　　一边注意她的人，都不知她要干什么。这时，听见杨兰轻轻自语道：“老天爷，这是灯很漂亮。我不想许给你了，行不行？”
　　她话都说了，一时主意还没有打定。眼睛一转，看到了一边含笑看着自己的常林，一把递给他，说道：“这个灯给你许愿吧。”
　　常林一听，不觉好笑。伸手接过，把灯放在水里，在杨兰旁边轻轻的说道：“老天爷，保佑杨兰给我生五个儿子。”
　　杨兰一呆，傻乎乎的看着他。直到那灯飘远了，常林笑吟吟的看了她半天。才反应过来。
　　反应过来之后，她马上把手里的另外两个灯一起放了，无声许愿道：“老天爷，别说常林的！你刚才听了我的愿望的，我不要做雌狐狸。”
　　常林把头都靠近她的脸，却没有听到一个字。
　　这时，几女的愿望都许完了，手里只剩下一些孔明灯。
　　他们抬头看去，天上莹光点点，到处都是孔明灯飘浮着。这时，听到右侧几个少女叫道：“快，放！”顿时，二十来个孔明灯同时飘浮上天空，各式各样的孔，美不胜收。杨兰等人看得心神一动。
　　把手中的灯也是一松，那灯顿时冉冉飞升，在天空中，越来越高，留下各种奇丽的色彩。
　　灯放完了，李雅儿早就跑到了一边的一个石头桥上。叫道：“兰兰，快过来。到姻缘桥上摸一下姻缘石吧。”
　　杨兰一听，马上跑了过来。凑过头一看，那石头不大，摆在那里，上面用隶书写了三个大定“姻缘石”，杨兰嘻嘻一笑，伸手向那字摸去，刚入上去，一只大手牢牢的盖在她的小手上。杨兰回头一看，常林在她身边冲她眨着眼呢。
　　杨兰心一慌，马上把手收回。这时，常林嘿嘿一笑，从袖子拿出一个东西来，往脸上一戴。
　　一看，杨兰喜得跳了起来。原来，这是一个判官的面具！
　　她扑了过去，抓着他的袖子叫道：“还有吗？还有吗？我也要！”她虽然经常告诉自己要离他远一些，却老是一不小心就忘了常林的对于自己的潜在危险。
　　常林身子避开，故意让她靠不到自己。直到她一个立足不稳，摔了下来，才停下长手一揽，把她搂住。
　　杨兰跳起来，去摘他的面具时。常林身子向后一仰，袖子里又掉出一个来，他顺手丢给吴涵。
　　杨兰大喜，和身扑了过去，就紧紧的抓着他那只袖子。这时，常林的另一只手一扬，一个面具落到了龙自在的手里。
　　杨兰一把抓住他的衣袖，左看右看，也没有找到。她索性把头伸到那宽大的衣袖里去寻找。众人再也忍不住，哈哈大笑起来。当然，杨二小姐除外。她背转头，轻轻骂了一声：“骚货！”
　　杨兰在他两只大袖里都找了一遍，身上又搜了一遍，却还是没有收获，不禁十分失望，嘴巴都扁起来了。
　　不过，她从来不是容易失望之人。找不到后，她跳了开来，笑道：“小姐，我们自己去卖！没什么了不起的。”
　　常林伸出手，把她的头发向耳后一别，自己在脸上一摸，居然剥了一层下来。露出里面的猴子面具。
　　他咧嘴一笑，把脸上的猴子面具交到杨兰手里，然后再戴上判官面具。双手一摊，说道：“现在是真的没有了。“
　　杨兰找了半天，没有想到他居然把多余的一起戴在脸上，不由十分佩服。
　　她眼睛亮晶晶的称赞了一声：“你真聪明。”然后开心的戴起面具。
　　四人戴着面具，向明府方向赶去。这时，天上的孔明灯还到处都是。还有不少灯飘到了杨兰的头顶。
　　杨兰叫了一声，跳着去抓那些灯。她身手虽然轻灵，毕竟太矮，一路上跳来跳去，配上猴子面具倒是十分恰当。可惜一直到现在，也没有抓到一个。
　　开始的时候，还只有他们四人戴了面具，到了后来，也不知道是模仿什么的，又出现了不少面具。大人小孩都有。倒为花灯会，添了不少异样的色彩。
　　而且来往的行人中，还有不少一看就知道是欢场出来的女子。她们成群结队的走来，嘻笑着，打闹着。
　　每每碰到这些人，一旁的女子们便远远的躲开，似乎不屑于相伴，生怕沾上了她们的秽气。不过，男子则大不同，反而故意向她们撞去，一边手脚齐动的占些小便宜。
　　而那些女子也是不惧，嘻笑怒骂，颇有风采。





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第三十七章 招亲
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:12 本章字数:2196

　　
　　一行人来到明府擂台前时，三皇子也在。不止是他，几乎所有建康城里，未婚的青年男子都在这里。
　　这招亲也不是随便招的，它的第一样就是看身世。普通人家的子弟，再厉害也进不去。所以，真正有名的，可以上来一决高下的，也就是那么二三十人、
　　第二样呢，则是看人才，人才太丑的，纵是家世最好，也被请了下来。总之，经过左一关右一关的选来选去，最后榜上有名的，只有那么一些人了。当然，常林等人的名号也写在上面。
　　也就是说，在擂台左边有一个榜单，上面写了可以入围比赛的人员名单。只有那名单上的人，才可以上台一决高下。至于名单之外的，那就对不起了。
　　不过那明府确实也颇有能力，建康城里现在的青年，不管是外地来的，还是本地的，有点背景能力的，都写在上面。杨兰一看，连三皇子的名字也写在上面。
　　杨兰转过头，奇怪的问道：“杨三少爷，你怎么不在这上面？”杨三少没有吭声，一边的李雅儿说道：“三哥啊？三哥早就被九公主给定下了，只等公主成年就可以成婚了。”
　　杨兰睁大眼睛，好不崇敬的说道：“哇，你好厉害！居然还是驸马爷啊。对了，你怎么认识公主的？”
　　李雅儿格格一笑，看了一眼脸色不好的杨三少说道：“三年前，十岁的九公主到我家里玩时，无意间被三哥所救，所以，格格，便成了便宜驸马了。”
　　原来是这样，杨兰这才有些明白他的脸色为何不好了。三年前，杨三少就有十六七了吧。一个成熟的少年，却被一个女娃子看中，再也不得脱身。那确实也是一件无奈的事。
　　这时，所有人都笑嘻嘻的看着杨三少爷。他轻哼一声，却不说话。要知道，他一旦成了驸马爷，一来别想与别的女人有个什么关系，二来与官场仕途也从此无缘。所以，这个驸马，虽然是位高，却也无人羡慕。
　　杨兰却不理会他的脸色，跑上前问道：“三少爷，那公主，长得美不美？”
　　杨三少袖子一摆，没有理她。而常林大手一伸，一把把她捞了过来。李雅儿轻笑道：“格格，美不美嘛，现在还不知道。反正她现在还只有十三岁，是个肉球儿。长得倒是挺可爱的。”
　　李雅儿看向常林，忽然难得严肃的说道：“姓常的，五公主，七公主，八公主都对你有意思。你离我家兰兰远一点，别害了她的性命。”
　　常林把头别开来，却没有说话。只是大手紧紧的握着杨兰的手臂。
　　杨兰哪里管这些波涛暗潮？虽然听了小姐的话，心里有些许不舒服。不过，她体内的男性意识还正为此大为高兴呢。真可谓一时之间，各种情绪都有。她索性把这些全部赶了开来，只顾眼前的事。
　　这时，鼓声大作，一个中年男子站了出来，说道：“各位，今日明府招亲，承蒙各位高看，前来赴会。比试分为两关，第一是文关，第二则是武关。现在是文关，请各位就夏季，写一首诗来。时间以一柱香为例，现在请明小姐来点香。”
　　几个侍僮们走了出来，把一大把的文房四宝放在东侧，那里还摆了不少桌椅。
　　而台上，一个美丽娴静的女子走了出来，她一露面，众人就狂喊起来：“明小姐，明小姐。”
　　那明小姐没有看向众人，面色还有些苍白。她拿着一根檀香，把它点了。放在一个特制的台子上。
　　她的面目很美，神情有些忧郁，从头到尾，都没有看向外人一眼。而下面的男子，见明小姐果如传说中一样的美，再加上她的家世摆在那里，不由也变得激动起来。
　　当然，与杨兰同行的男人们，一人也没有上前去应试。倒是杨兰，抓首李雅儿的手问道：“小姐，哪个是杨四公子？”
　　李雅儿指着一个穿着锦袍，约十五六岁年纪，面目清秀的男孩子说道：“看，那个就是了。”
　　杨兰暗暗想道：在这古代做男人也不容易，这么小就要娶媳妇了。当年我这么小的时候，初中还没有毕业呢。
　　这个时候，她有一种感觉，似乎一切都是在梦里。梦醒过后，她还是那个天之骄子杨南。
　　正在恍惚间，一只大手握在她的肩头。杨兰从恍惚中惊醒过来。这才发现常林等人都站在自己身后，正一脸担心的看着自己。
　　杨兰一怔，问道：“怎么啦？”
　　常林叹了一口气，说道：“你想起什么了，表情这么忧伤？”杨兰不知道，自己刚才恍然之际，表现出来的一种失落和忧伤，完全不同于她这个年纪的人的平常表现。再加上那忧伤的表情是那么的美丽和惹人心疼，因此，一时震住了！
　　她早就取下了面具，因此表情一目了然。
　　杨兰正准备说话，一眼看到了正大步走来的三皇子，她不由自主的闭上了嘴，面色也难看起来。
　　常林顺着她的目光看去，见是三皇子向众人走来，又看到杨兰的表情不对，不由安慰道：“别怕。三皇子是个很好相处的人，没有什么好怕的。”
　　他这样说着，杨兰抬头看去，却见他一惯的从容的脸上，又戴上了那疏离的面具。那双凤眼里的光芒，也变得寒冷起来。她不由一笑，三皇子向众人笑道：“你们也来了？”然后看向常林三人，笑了笑，不无羡慕的说道：“从哪卖的这些面具？挺好的。”
　　常林几人向他略略的抱拳行礼，吴涵也笑道：“殿下今日好雅兴啊。”
　　三皇子眼睛一转，看到了杨兰，在杨兰一阵阵感觉发冷的时候，他别开眼睛，打量了旁边的二女。笑道：“我可不像你们，有美相伴，使这花灯节平添了许多热闹。”
　　一旁的杨三少笑道：“天下的美人，殿下要什么样的得不到？没有想到殿下也有羡慕我们的时候。”三皇子哈哈大笑起来。





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第三十八章 秘密
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:12 本章字数:2286

　　
　　杨兰对这个三皇子，实有一种很深的惧意。见他亲切的与众人交谈着。她便不动声色的慢慢的退了开来。不一会，就在众人不经意间，来到了人群外面。
　　一见自己脱离了众人的视线之外，杨兰拔脚就跑。跑了一会，昏头昏向的，也不知到了哪里。杨兰倚在一棵树上，喃喃念道：还是这样舒服些。每次一看到他，我就要出一身冷汗。
　　她眯着眼靠了一会，这时，看到一个黑衣人向这边走来。杨兰懒懒的看了他一眼，却突然站起来：这人她认识，是万毒魔头欧阳错！
　　没错，就是他！这也是一个很令人害怕的人。可是这人，到这里来干什么？
　　欧阳错离她的地方还颇有些距离，杨兰双手一撑，就爬上了一棵高树当中。隐身在树叶里面。
　　她是妖体，虽然妖力因为限制的原故，不能随意使用，但是有心隐藏，便如同树叶落在树林里一样，一般的凡人，根本就发现不了她的踪影。
　　欧阳错走到她前面的五十来米处，停了下来，静静的站着，穿着黑衣的身影，像隐入了树林中一样。
　　过了大约十来分钟，一个蓝衣人向这里走来。杨兰一看，差点叫出声来：这人她也识的！是李雅儿所喜欢的那个同姓的李公子！那个总是面无表情的酷男。
　　不一会，李公子走到欧阳错的面前，在他面前约七八步的地方停了下来。两人对望了一下。直到此刻，杨兰才发现，这个李公子绝对是个武林高手。他站在那里一动不动，气势一点也不比欧阳错弱。
　　过了一会，李公子低声说道：“你失手了？”
　　欧阳错说道：“没有，当时他已身负重伤，又中了奇毒。只是没有想到，居然被人救了。”
　　李公子轻哼一声：“我只问结果，不管原因。”
　　欧阳错没有吭声。李公子说道：“过段时间我要进京了，你好自为之吧。”说着，他弹了一个小纸条，欧阳错一手接过。匆匆看了一眼，放入嘴中吞了下去。
　　李公子哼了一声，说道：“这一次，要有个结果。“说罢他转身离开。
　　直到他离开一会，欧阳错才轻哼一声，跳了几下，隐入树林中。
　　又过了一会，杨兰在确定他们已经走了之后，才从树林上爬了下来。撒脚就跑。看样子，这个李公子是个不简单的人，可是小姐却偏偏对他一往情深。
　　看来，在没有弄清李公子的为人之前，可不能让小姐对他太过认真了。杨兰一边跑一边想到。
　　她跑了几步，就进入建康城的繁华地带。经过一家院落前，她听到里面传来一个温软的女儿声：“龙自在这人是怎么想的，一件事，怎么拖了这么久？”
　　一听到这个熟悉的名字，杨兰不由停下了脚步。只听到另外一个冰冷的女声说道：“哪有这么容易下手的？要不你去做做看？”
　　这时，那温软的女声忽然厉喝道：“谁？”
　　杨兰一听，吓了一跳。四处看了一下，忙在一个转弯处躲了起来。这时，她刚才所站的那个小门，“吱呀”一声推开门，一个青衣女子伸出头来，那女子双眉斜飞，眼光如电。她看了一下四周，这时。一只猫跳了出来，窜入黑暗中。那女子似乎松了一口气，回道：“没有什么事。”
　　她的声音温软，与她的外表和气质完全不同。
　　等她关门进去，院子里安静了好一会，杨兰才平静下来。
　　她刚才也没有什么动作，怎么就让人怀疑了呢？难道那个女子的功夫，已经达到了很高的程度？
　　还有，她为什么提到了龙自在？是同名同姓，还是这个龙自在和李公子一样，也是不可看外表的人？
　　杨兰一边回去一边想着。她想了一会，转念想道：这些管我什么事？不是说有人的地方就有江湖吗？我还是做我的快乐的狐狸精，管那么多是非干什么？
　　她跑去的方向，还是明府所在。刚才不知不觉，居然到了城郊。当她来到的时候，已经近了尾声，正好碰上一个白衣娃娃脸的少年，在那中年人的带领下，进了明府。
　　杨兰在人群中跳了几下，幸好所要找的人还是颇引人注意。不一会，她就看到了李雅儿
　　等人。杨兰快步上前，喊了一声“小姐？”
　　李雅儿转头看到她，气呼呼的叫道：“你到哪里去了，害得我担心。”
　　杨兰忙拉着她的手。这时，杨三少笑道：“我说叫你别瞎操心，你这丫头好奇心大，一只猫一只狗都会勾了她去。你看，现在不是自己回来了？”
　　杨兰心情有点沉重，没有理会他的胡话，拉着小姐的手说道：“小姐，对不起。”
　　李雅儿说道：“也没有什么，刚才李大哥走了，我们才发现你也不见了。有些担心而已。”
　　杨兰认真一看，除了杨家兄妹之外，其它人都不在。不由有些奇怪。只听杨三少笑道：“好了，戏也落幕了，我们走吧。”那个杨家老四看了杨兰一会，转身问道：“表妹，这是你的丫头，看来表妹挺喜欢她的嘛。”
　　李雅儿没有回答。杨兰这才发现，她家小姐脸色颇为不好，似乎有什么心事一样。
　　一直回到了小院子里，李雅儿也是一声不吭。杨兰看了她一会，给她又是按摩又是喂食的，她的心情也没有半分好转。直到夜深了，准备入睡时，李雅儿才说道：“兰兰，你看李大哥这人怎么样？”
　　杨兰没有想到她会问这个，想了一会她才说道：“兰兰觉得李大哥不是表面上这么简单。”
　　她说了这话，小心的看了李雅儿一眼。却见她一脸的沉思，过了一会才说道：“我今天才知道，李大哥在老家有一个未婚妻。”说到这里，她泫然欲泣的低着头，半天没有吭声。
　　杨兰紧紧的抓着她的手，过了一会，李雅儿才长叹道：“睡吧。”当天晚上，杨兰听到她哭了一个晚上。
　　情绪失落的李雅儿，连请了几天的假，学堂也没有去了。令杨兰奇怪的是，李雅儿没有去学院，这个小院也没有人过来。一时之间，似乎被所有人遗忘了一样。





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第三十九章 回京
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:12 本章字数:2354

　　
　　只有杨兰的心情还是很好，一天到晚都没有消停，不是抓鸟窝，就是摸鱼。她没有签卖身契的，在这个院子里，除了表小姐，就没有第二个人可以管她。因此，也任她一天到晚弄得身上脏兮兮的。
　　而表小姐，从那日后，心情就没有好过，也不再跟杨兰有说有笑的，只是一个人默默的落泪。杨兰倒也不急，哪一个小女孩子没有过这桩事？总要过这一道坎的，过去了又是无限风景。
　　然后，在第十天，主仆两人上了马车，准备赶赴京城。同时，听说常林，三皇子他们，早在七天前就上京了。当时杨兰听到了，心里忽然嘀咕道：要走了，一个音信也不给人，看来大家都是无情之人啊。她说的那个，自然就是常林。
　　表小姐这一趟进京，护送的人不多。除了七八个护卫，就是她们主仆两人。行李也很少，只一辆马车，就装完了。
　　一路上，表小姐很多时候都是一身男装，打扮得非常利落，而且，她坚持要骑马而行，说是体验江湖侠士的风范。
　　同样，杨兰做为她的丫环，自然也是一身男装。杨兰有一种特质，就是穿什么像什么。她一身书僮装，看起来比李雅儿还像一个少年。
　　失恋的阴影，看样子去得差不多了，至少现在的表小姐，又恢复了活力，一天到晚大呼小叫，和杨兰一样，高兴得像只小鸟一样。
　　因为骑马而行，所以走得比当初杨南四人一路步行快了不只多少。
　　这是出了杨府的第三天，主仆两人都是骑不了一个时辰的马，就躲到马车里面睡大觉。因此，她们每次出来的时候，都是精力旺盛之极。
　　现在，杨兰骑在马背上，一个直立，勾住一根树枝飞荡了几下，又准确的落在马前上。她这一手，甩得护卫们纷纷叫“好！”
　　那叫声，让杨兰得意得越发不可收拾。因此，她像一只猴子一样，从这颗树跳到另外一颗树，要么一个筋斗翻到了马背上。
　　李雅儿哪里见过这种江湖把戏一样的身法，直看得格格直笑，手掌都拍得通红。她越拍得欢，杨兰就越翻得高兴。一路上，主仆两人的笑声不时的远远传开。
　　这天中午，终于进城了。一行人一看到酒楼的牌子，就激动得直跳了起来。李雅儿是个有点男子气的姑娘，为人大气爽朗，因此，护卫们现在一点也不畏惧于她，行动之间，也变得放松许多。
　　因此，进城看到第一家大酒楼，就不约而同的露出喜色，眼睛直向李雅儿看去。李雅儿也不负众望，高兴的说道：“走，我们去吃个痛快。”
　　杨兰一声欢呼，跳下马车就向那酒楼跑去。她一进酒楼，就对小二叫道：“小二，有没有雅间，给我备一间。”
　　那小二响亮的应声道：“好的！”他带着杨兰进了二楼。一边问道：“敢问爷，一共是几位？”
　　杨兰说道：“十位，把你们的拿手菜，全部给我上来。”
　　她三步并两步，跳到了楼上，打开了雅间的门。恭敬的对跟在身后的李雅儿说道：“小姐，请！”
　　李雅儿抿嘴一笑，进了里面。杨兰坐好，见一直到上好饭菜，也只有自己主仆两人。不由打开雅房的门一看，护卫们都坐在外面的桌子上，正谈笑风生。
　　李雅儿挥退跟进来的小二，要杨兰把门关上。说道：“兰兰，来，咱们不醉不休。今天就在这个酒楼好好休息一会。”
　　杨兰应了一声“好！”，伸手替两人都斟好酒，高兴的说道：“来，小姐，我们干了这杯！”
　　李雅儿一把接过，正准备喝。这时，下面传来一个女子的声音：“什么，没有了雅房？没有也要给本姑娘让出一间来。”接着，不知那小二说了一句什么话，然后就是一声“哎哟”的叫痛声，和撞到了桌椅的声音。
　　主仆两人对望了一眼，忙放下酒杯。两人都是唯恐天下不乱的主儿，这么一听到有热闹可看，当下眼睛中简直是兴奋的火焰直烧个不停。
　　杨兰跑到外面，低头一看，面色立刻一变。来的人是三个姑娘，当头的那个小姐，双眉斜飞，眼光如电，容貌秀丽，正是杨兰那天晚上，看到的认识龙自在的女子，那个武林高手！
　　而她的身后，还跟着二个丫头打扮的女子。三女都是一身青衣，面容冷漠。前面的地上，小二正抱着脚，在那里汗下如珠的痛哼。看那脚弯曲的样子，多半是断了！
　　而一旁的掌柜，正面色灰白的赔着礼。那当头的女子理也不理，目光中寒气森森的扫视过酒楼中的人。
　　她目光扫过杨兰的时候，略作停留，便转了过去。杨兰只看她的样子，就知道这是一个心狠手辣的主，而且她的功夫还深不可测。
　　当下她紧紧的抓着小姐的手，对着小姐轻轻摇了摇头，示意她什么也不要管。李雅儿本来向往江湖人士，一见此景颇有些跃跃欲试。此刻见杨兰脸色凝重，显出从来没有见过的正经严肃，不由自主的信了她，马上点头示意由她安排。
　　三女并没有上楼，她们哼一声，就在一楼的正中坐了下来。她们一来，不少食客就结帐离开了。三女坐下后，另外一个小二赶紧跑了过去，结巴的说道：“客，客官，要，要什么？”
　　杨兰从高处看去，他的小腿还在发抖呢。
　　杨兰这时已经扯着小姐回到了自己的厢房，并传令下去：“吃饭，做自己的事。”
　　这时，外面传来一个女子高昂的叫声：“赶快腾出一间雅房，还有把你们所有的拿手菜都送上来。要是吃得我家小姐不如意。哼哼！小心姑奶奶一把火烧了你这楼！”
　　这个开口的人，显然是其中一个丫头。正在这时，一声声音说道：“这是谁呀？说话这么横？”声音清锐，是个少年的声音。
　　杨兰忍不住伸头一看，只见外面又走进来三个翩翩公子。这三个少年，约二十来岁，都是锦袍华服。中间的那个长相俊美，温润如玉，脸上老是带着漫不经心的微笑，左边的那个黑衣人，双眉上挑，显得颇为跳脱。这个的长相偏于清秀，只是皮肤偏黑，看起来像个邻家男孩。
　　右边的那人，白净皮肤，五官周正，一看就像一个书生，还是进京赶考的那种。
　　而开口的，正是左边那个阳光少年。





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第四十章 江湖少年
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:13 本章字数:2169

　　
　　那两个丫环，一听到他开口，马上脸色一变，站了起来。旁边的小姐却伸手一按，两女才坐了下去。
　　杨兰看那少女，似乎对这三个青年甚为忌惮，不由大是好奇。
　　那三个青年一进来，就在门口坐下，叫做：“掌柜的，把好酒好菜快快上来。”
　　那掌柜的应了一声：“好的，客官请稍等。”他说话的时候，声音还有些颤抖，显然心里非常害怕。
　　不过说起来也是，这些江湖人物，谁碰上了谁倒霉。
　　正当杨兰低头看时，那三个青年中的那个温润的青年，抬头一看，正好与杨兰的目光相遇。当下，他微微一笑，举起手中的茶杯向杨兰遥遥示意。
　　他这一下动作，马上吸引了双方的注意，顿时，五双眼睛都看向杨兰。那两个丫头一看，马上就露出不屑之色，而那小姐，这一次看到杨兰，不知为何却皱起了眉头，带着一点沉思的味道，至于两个男的，却是齐齐向杨兰一笑，露出他们雪白牙齿。
　　杨兰勉强回了他们一个笑容，转身回到了雅房。
　　她这个时候，犹如一朵开了苞的绝世名花，其阵阵幽香，足以引起任何人的注意。偏她自己和李雅儿，还对此一无所知。
　　杨兰回到雅房里，心里一阵不安。看了一眼吃饱了，闭着眼在那里打眈的小姐，杨兰想道：我怕什么？真是的，我可是狐狸精！
　　这么一想，她胆气顿时粗了不少。
　　不一会，杨兰所在的雅房的大门，“砰”的一声被人踢开。杨兰主仆俩吓了一跳，马上站了起来。连睡眼惺忪的李雅儿，也惊出了一声冷汗。
　　杨兰一看进来的人，马上脸色大变！这正是那小姐三人！只见那丫头指着杨兰叫道：“你叫什么名字？”
　　杨兰把李雅儿护在身后，说道：“我叫杨兰，不知哪里惹上了几位小姐？”
　　那个小姐眼睛一阴，说道：“杨兰？你叫杨兰？”
　　杨兰看她面色不对，但实在想不出来，哪里得罪了眼前这位。只见她仔细的看了杨兰几眼，说道：“果然是个美人胚子，难道惹得男人念念不忘了！”
　　说到这里，她伸手一巴掌，重重的向杨兰的左脸拍来。杨兰身了一偏，让了开来。那小姐咦了一声，脸色变得更加难看，右手高抬，一连几道虚影，居然用上了几层功力，向杨兰重重一掌拍来。
　　正在这时，一个人影在两人当中一站，伸手和那小姐对了一掌。
　　一掌过后，两人都是一停。杨兰一看，帮她的，居然就是楼下那个温润的美男子。
　　只见他接过掌后，冲那小姐行了一礼，说道：“陈姑娘，这位小姑娘，只是一个普通女子。陈姑娘也是江湖上出了名的人物，用不着跟她一般计较吧？”
　　说到这里，他拿出一把扇子，慢条理斯的扇了起来。他的扇子一亮，当下这个陈姑娘脸色马上一变。咬牙说道：“玉寒彬，我的事，你非要管吗？”
　　玉寒彬慢慢的摇着扇子，温柔的笑道：“陈姑娘，话不能这么说。这两位姑娘，都是手无寸铁之人。姑娘号称江湖上有名的人物，自然不能太降低了身份。如果传出去，“柳叶刀”陈红雨，跟一个小丫头争风吃醋，岂不是天大的笑话。“
　　那陈红雨一听此话，脸色先是铁青，然后紧紧的咬了一下嘴唇，说道：“哼！跟她争风吃醋，她配吗？一个小丫头，本小姐一掌就可以让她归了西！”
　　话说到现在，杨兰总算明白了，原来自己抢这个陈红雨的男人。可是，她好像到现在也没有与哪个男人有什么瓜葛呀？
　　一旁几人，见杨兰听了这番话，知道自己命在旦夕，不但不慌，反而双眼亮晶晶的，露出一副很感兴趣的样子。都是大奇。
　　再看她虽然还年纪尚小，但是一副倾国倾城的容貌已经露出来了端倪。犹其是当她表情变幻时，会让人不由自主的忘记她的年龄，陷入那种无形的魅惑当中。
　　听了陈红雨的话，玉寒彬也不再说话，只是含着笑，有一下没一下的扇着手中的扇子。一副悠闲舒适的样子。
　　陈红雨突然一笑，说道：“玉寒彬，你帮得了她一时，难道还能帮她一世不成？告诉你，这个小狐狸精的命，本姑娘要定了！”
　　一听这话，杨兰不禁缩了一下。她不明白自己什么时候惹下的桃花劫。不过，事情既然犯上了，她也就不怕。
　　只是，她实在不明白。怎么这么多人都怀疑她是狐狸精了？真是奇怪！
　　杨兰现在绝大部份的记忆和见解，都被这个角色所拘泥，所以。她一时竟然没有想明白，那个狐狸精的称谓，有时仅仅是一种骂人的词语。
　　只是听了陈红雨的话，李雅儿的手，一边紧紧的抓着杨兰，一边不停的颤抖着。实是害怕到了极点。
　　杨兰握着她的手紧了紧，李雅儿才慢慢放松下来。
　　那三男三女见到杨兰还是这么一副漫不经心的样子，不由更是百思不得其解起来。这时，杨兰冲陈红雨笑道：“这位姐姐，请问杨兰哪里得罪了姐姐？杨兰实在不明白？姐姐是不是认错什么人了？”
　　陈红雨厉声喝道：“不要叫我姐姐！”她手一动，像是想扇杨兰一个耳光。一看旁边含笑而立的玉寒彬，那手又收了回去。说道：“你自己做了什么事，好好想一想！”
　　杨兰苦笑道：“我想了啊，可就是没有想明白。还请姐，陈小姐明示！”
　　那陈红雨长袖一甩，看也不看她一眼，转身说道：“走！”三女走了出去。这时，杨兰才发现，大开的门那边，所有的护卫都一动不动的。
　　她冲到护卫们的身边。这时，玉寒彬说道：“他们都被点了穴。”说着，他双手连动。护卫们“哎哟”连声，全部醒了过来。





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第四十一章 玉寒彬
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:13 本章字数:2168

　　
　　护卫们脸带愧色，一旁的李雅儿也是一脸的不也置信，转而脸色惨白。想来，她才明白过来。自己这些护卫，人家毫不费力就可以全给点了穴。这说明什么？说明这些人根本不行，还是那个陈红雨太过厉害？这事光是想想，就让人感觉到害怕。
　　这时，杨兰冲那玉寒彬行礼道：“谢谢公子的救命之恩。”
　　玉寒彬一笑，说道：“不必多礼。对了，你们这是往哪儿去？”
　　杨兰说道：“我们正要进京。”
　　玉寒彬拍了一下扇骨，说道：“这样吧，我们也要进京，不如一起走吧。”
　　这话一说出来，李雅儿一声惊呼，连声说道：“那太好了！如此有劳公子了。”
　　杨兰见玉寒彬双眼紧盯着自己，心下想道：这人的眼神怎么这么像常林，也是这么看我一个小女孩子。当下也点头道：“多谢公子有意周全。”
　　当天晚上，她们还是按原计划在酒楼里过了一晚。这一晚上，过得很安稳。至少李雅儿是睡得很香的。
　　不过，杨兰就不那么舒服了。她一直在想这两天的事，她总觉得这阵子，好像有一条无形的线，把一切都搞得复杂起来。
　　而且，她还在犹豫，要不要今晚就过去，先下手为强，把那陈红雨主仆三人给干掉？可是细细一想，不行，第一，自己的法术只能用三次，用一次就少一次，因此不到关健时，还是少用为妙。第二，那个玉寒彬等人高深莫测，现在下手说不定会惹来更多的麻烦。
　　否决了这个提议后，杨兰就在那里想，自己到底是招惹了谁，是那陈红雨如此痛恨？她当日提到了龙自在，难道她指的人是常林不成？
　　想到这里她摇了摇头，在她的感觉中，常林与陈红雨这种女人，应该不会有什么瓜葛的。那么又是谁呢？反正，自己可没有招惹龙自在。
　　想了好一会，她得不出半个结论来。也就不想了，看着窗外的幽幽月光，感觉时不时吹来的一阵阵凉风，心思起伏不定。
　　一会儿，她又想起了王路等人，不知他们到了京城没有？如果到了的话，自己用什么法子与他们相认呢？
　　这样反复折腾了半夜，她才浅浅的睡去。
　　第二天一大早，一行人就上路了。玉寒彬三人每人骑着高头大马，那马特别的毛发鲜亮，高大不凡。与杨兰等人所骑，完全不是同一个档次。
　　杨兰眼睛亮晶晶的，不时看着他们的马，特别是玉寒彬那马，身子乌黑，四蹄雪白，一看就是极品好马。玉寒彬笑嘻嘻的任她打量着。过了一会，伸手笑道：“要不要共骑试试？”
　　杨兰抬头看着他的笑脸，见他一双亮晶晶的黑眼睛紧紧的盯着自己，一眨也不眨。不由点了一下头，笑道：“好啊。”
　　她伸出手，玉寒彬一手把她拉到马背上。对后面的人交待道：“你们保护好李小姐，我们在前面等你们。”
　　说罢，他一提缰绳，那马甩开步子，飞快的急弛起来。它越跑越急，奔行如电。不一会，杨兰只感觉两旁的树木飞快的一一闪过。强烈的风像网一样扑到脸上，让她喘不过气来。
　　而搂着她的身后的手臂，却是那么温热有力。那温热的呼吸，不时的吹到她的颈子上。痒痒的，让杨兰时不时的扭动一下，来减轻这种痒感。可随着她的动作，搂着她的手臂越发有力。
　　随着马速越来越快，杨兰不由张开了嘴，兴奋的低叫起来。特别是看到路旁的行人，一眨间就从身边一闪而过时，她更是高兴无比。
　　实在耐不住，杨兰忽然张口大叫起来，随着她的叫声，身后传来了玉寒彬那低低的笑声。和在叫声里，说不出的畅意。
　　官道上不时有行人经过，看到这急驰的马，都是急急的让开。不过，玉寒彬的骑术实在是好，那马也是非常的出色。有好几次，眼看就要撞上人了，杨兰都张大了眼睛，直直的看着。一转眼，那马又从众人头上一路而过，带着一股烟尘飞逝。
　　直到杨兰喊停，玉寒彬才把马停了下来。杨兰转过头，见玉寒彬居然头发一点也没有弄，整个人看起来还是那么干净。而她自己，却是散发飞扬，面孔红润，双眼滴得出水来。
　　目不转睛的看了杨兰一会，玉寒彬笑道：“我们就在那树阴下等一会他们吧。”
　　杨兰点头，玉寒彬策马靠近。不一会，他跳下马，接手接杨兰下马的时候，一把把她带到怀中。
　　杨兰刚低叫了一声，玉寒彬搂着她忽然说道：“杨兰，我到你家小姐那里，把你卖过来怎么样？以后，你就跟着我，整天游山玩山，策马走遍四海？”
　　杨兰愣愣的抬头，看着他一脸的期待，心下不由大为奇怪：怎么他们动不动就想卖下我？
　　在玉寒彬期待的目光中，杨兰摇了摇头，说道：“我不离开小姐。”
　　玉寒彬的薄唇紧抿了一会，才笑道：“现在肚子饿不饿？要不要吃点东西？”
　　说罢，他径自从马背上拿出一个包袱，从中取出一些干粮，递给杨兰。杨兰这时肚子也确实饿了，便慢慢的吃了起来。
　　玉寒彬一边秀气的吃着，一边皱着他那极好看的眉头。杨兰打量着他，想道：这也是一个美男子，与那常林，相差也不甚远。难道是物以类聚，因为我是漂亮的一只狐狸精，所以结识的人也是如此漂亮，还都要卖下我？
　　她得意的想着，脸上表情变幻不变。映着她红朴朴的脸，实是绝美难言。玉寒彬目不转睛的看了她好一会，才别开头。心里想道：这样一个美人胚子，假以时日，等她长大了那还得了？
　　现在的杨兰，因为她低下的身份，在这些男人面前，简直就是可以便宜卖到的绝世珍品。个个见了她，都会有先下手为强的想法。





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第四十二章 阴魂不散
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:13 本章字数:2147

　　
　　安静了一会，杨兰就坐不住了，不时的伸头张望，看看小姐的马车还要多久才能过来。当这样还看不到后。她把裙子向腰上一系，两三下就蹭蹭的爬到了树上，站在最高的那根枝丫上看起远方来。
　　看到她这迫不及待的样子，玉寒彬不由笑了起来。他温柔的笑着说道：“杨兰，何须如此？你说一声，我用轻功一下就带你上去了。”
　　杨兰坐在高高的枝丫上，一双小足不停的晃啊晃，说道：“才不呢，我坐在这里，很好玩。”说罢她站起来，一把捞下一只老是叫个不停的的蝉，对玉寒彬扔了过来，说道：“给你玩儿。”
　　玉寒彬含笑接住，转手把它丢掉。他仰头对杨兰叫道：“下来吧，还不下来，我就上去陪你。”
　　杨兰看着他的俊脸在阳光下发着光，不由冲他抛了一个媚眼，笑道：“这树可承不住你的重量。”她坐在树叶丛中，阳光星星点点的落在脸上身上，本已是秀美难言，这下媚眼一抛，竟是说不出的风情万种，艳美无比，这一眼的风情，即使是木头人也会心摇神动。
　　她这个动作一做出来，玉寒彬顿时一呆，眼睛里冒出熊熊的火焰，想要得到她的念头，更加强烈了。
　　正在这时，杨兰高兴的手舞足蹈，大叫道：“来了，他们来了。啊，小姐来了。”说罢，还不待玉寒彬反应过来。她从树上一跃而下，轻巧的落在地上，向李雅儿的马车急跑过去。
　　看到她这个动作，玉寒彬心想：这丫头的明明没有内力啊？难道她会轻功不成？可看起来也不像啊。真不知她的筋骨是怎么回事，怎么可以做出这么轻灵的动作来？
　　杨兰直向李雅儿的马车跑去，一边跑一边还大叫着：“小姐，小姐，我在这里。”她一边叫一边跳，像只猴子。
　　不一会，马车在她的面前停下。李雅儿伸出头来，笑道：“又没有多久没见，怎么这么大呼小叫的？”杨兰猫着腰钻进马车里，笑道：“可是我想小姐了啊。”
　　李雅儿心里一阵感动，伸手帮她整理乱七八糟的头发，一边整理一边说道：“傻丫头。以后到了我家，你就得安静一些了。我家里人多嘴杂，我不在的时候，别人会伤到你的。”
　　杨兰仰头看着李雅儿，格格一笑，说道：“小姐，你对我可真好。”
　　两人正在说话时，听到外面传来女子的声音。那声音有点耳熟，杨兰把布帘拉开一看，吓了一跳。居然是那个誓要杀了她的陈红雨三人！她们居然在不知不觉间，走到一块来了。
　　陈红雨的目光一直在搜索着杨兰，现在看到她，马上脸上一冷，目光如箭一样的射了过来。杨兰心里一恼，想道：你还真以为我怕你不成？再如此欺人，别怕我把你们三人都给杀了。
　　她想到这里，眼光中杀机毕露，正好与陈红雨的眼光相对。陈红雨明显的一惊，过了一会，才恶狠狠的瞪了过来。不过这时，杨兰已经放下车帘布了。
　　她靠在马车上，细细的想了起来。看来这事很有些不对劲。不止是这个陈红雨，就是玉寒彬三人，她也信不过。
　　想了一会，杨兰想道：怕什么，反正从现在起，我守在小姐身边保护她。我有妖术在身，还用得着怕别人吗？
　　马车平静的前进着，现在的气氛很有些诡异，一行人同时前进，却各自提防。那些护卫李雅儿的卫士，心情最是不爽，眼见对自己等人不利的女魔头同行，却一点办法也拿不出。这种感觉实在是难受得很。
　　李雅儿紧紧的握着杨兰的手，明显的有些害怕。杨兰低低的对她说道：“不要怕，万事有我。”李雅儿从来没有看到她这么严肃认真过。看着那眼睛里强烈的信心，不由点点头，放松了下来。
　　杨兰问道：“小姐，大约还有多久才会到达京城？”
　　李雅儿说道：“还有五六天吧。这个时候，三皇子他们应该早就到京了。”
　　杨兰没有理会，她闭着眼睛打起瞌睡来了。外面不时传来阵阵的蝉鸣，显得这初秋的天气，实在热得让人受不了一样。
　　也不知过了多久，一个护卫来到外面，隔着帘子轻轻的说道：“小姐，那女人走了。”
　　主仆两人一听，马上拉开车帘，果然，只见她们的马扬尘而去，只留了一个背影给众人。
　　李雅儿大大吐了一口气，拍了拍胸口，一副余悸方平的样子。杨兰看着好笑，也学着她的动作做了一遍。李雅儿气得掐住她的小脸，重重一脸力。杨兰一声惨叫，连忙紧紧的捂着小脸，离李雅儿远远的。
　　这时，外面传来一个侍卫的声音：“小姐，玉公子问小姐怎么啦？”
　　李雅儿得意的冲杨兰一笑，大声说道：“没有什么，是兰兰看到了一只蚂蚁。”
　　那侍卫应了一声，也不知道信也还是不信。
　　这一段官道特别长，一行人加紧赶路，直到天色已黑，星星都出来了，才找到一家客栈安顿下来。
　　杨兰等人一见客栈，那小小的酒楼就显得耀目起来。这是小地方，难得见到美女。何况这种一看就是上等人家的女儿？紧跟其后的玉寒彬三人也是气质不凡。
　　因此，那掌柜的说话都有些结巴起来：“请，请进。”
　　这客栈也就是一层楼。住房的地方在后面。杨兰她们吃过晚饭，马上就进了客房中。两女积了一身的灰尘，迫不及待的要洗干净。
　　当杨兰去为小姐准备热水的时候，一回来就看到小姐送玉寒彬出来。杨兰奇怪的看了他的背影一眼，问道：“小姐，他来干嘛？”
　　李雅儿脸色不好，过了一会才说道：“他要我把你送给他，随我开价。还说，在他的手里，那陈红雨才奈何不了你。”





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第四十三章
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:13 本章字数:2097

　　
　　杨兰走到小姐的身边，抓着她的手，坚定的说道：“小姐，陈红雨只是一个江湖人，我们一到了京城，还怕她做甚？到时，她是死是活，还不是我们说了算？”
　　李雅儿想了一会，才说道：“她好像很厉害。”
　　杨兰格格笑道：“小姐，这江湖上厉害的人多着呢。就常林他们的功夫，就比陈红雨要强得多。小姐是大户人家出来的，因为一个女子的一句威胁，就怕成这样，真丢脸。”
　　李雅儿一伸手，准确的掐到她的脸。用力一拧。直痛得杨兰叫了一声。她才放下手，得意的说道：“敢笑话你家小姐？好大的胆子。”
　　笑了一会，她正色道：“兰兰，我知道那些想要你的男人，都不安好心。放心，小姐谁来也不答应。”
　　杨兰抿嘴一笑，心里想道：就是签了卖身契，我也是想走就走，想留就留。谁也卖不走我。
　　第二天上路时，玉寒彬的脸色一点也不好看。想是李雅儿的拒绝之坚定，让他意想不到。不过，他还是遵守诺言，一路护送众人上京。
　　在第六天，终于进了京城。这京城，叫燕京，这时杨兰早就知道。这个地方不是中国的任何一个时代。虽然她现在所在的地方，也叫宋国。其地理位置也大概相同。
　　进了京，很顺利的就进了李府，而玉寒彬，在她们进入京城城门的那一刻，深深的看了杨兰一眼，便告辞了。
　　李雅儿的父亲是当朝二品大员，李雅儿的是他正室所生的大女儿。当天一到李府，就佣人列队相迎。李雅儿叫了一句“累，我先休息一会。”便打发了前来见她的人。
　　一进房，就有四五个丫头跪在地上相迎：“见过大小姐。”
　　李雅儿挥了挥手，对众丫头介绍道：“这是我在外面认的妹妹，叫杨兰。以后就由她跟着我，你们不要欺负她，知道吗？”
　　众丫头同时说道：“奴婢不敢！”李雅儿哼一声，说道：“我累了，准备浴汤吧。给兰兰也准备一份。”
　　众女应了一声：“是！”便同时退了下去。
　　李雅儿拉着杨兰的手，说道：“兰兰，这府里人多事杂，父亲虽然对我很好。可我自小就没有了娘。家里几个姨娘都不是好惹的角色。还有四个兄长，只是大哥是嫡亲的，不过他现在外放在别的地方当官。所以，你以后要记得小心一点，知道吗？在我的身边虽然没有人敢欺负你。可我一旦不在身边，那就说不定了。以后我对人就说，你是我认的妹妹，也许她们会注意一点。”
　　一个大大咧咧的小姐，提醒她的话可说了好多遍。杨兰知道自己的性格让她放心不下，便偷偷做了一个鬼脸，想道：小姐还有这么婆妈的时候。
　　两人休息了一晚，第二天一大早，就有丫头前来告诉：“常府少将军有请小姐和杨兰姑娘，说是中午为两位姑娘接风。”
　　“常府少将军？谁呀？”杨兰奇怪的看着小姐。李雅儿这时才想起，杨兰可还什么也不知道。当下笑道：“就是常林啊。他可是当朝的大将军啊。小小年纪，就扬名各国。他可是不败将军哦。”
　　杨兰张大了嘴。嘀咕了一声：他这么厉害？可一点也看不出来。
　　李雅儿哈哈一笑，悄悄的跟她说道：“很多人都笑他，是兰陵王呢。兰陵王知道吗？就是一个美得没有人当他是将军的男人，只好天天戴着面具。嘿嘿，说起来，常林还真的有点像哦。”
　　兰陵王的故事杨兰是知道的，她想了想常林的样子。还是摇了摇头，常林是俊，而不是美。他那样子，一板起脸来还是有几分威严的。不过，女人都不怕就是。当下想起常林被女人们围着的那副无奈的糗样。
　　主仆两人坐上马车，向常府驶去。一路听杨雅儿说，那常府可是出了好几个大将军呢。是当今宋国的最为出名的将军府第。
　　杨兰坐在马车上，几次要掀开布帘看外面的人，却被李雅儿止住。没有法子，她只好数自己的手指头玩。好不容易一声：“小姐，常府到了。”
　　李雅儿还没有来得及说话，杨兰就一声欢呼，把布帘一把拉开，跳了下去。她的动作，显然把几个正在轿子前摆凳子的人吓了一跳。
　　杨兰却一点也没有看到他们的表情，笑嘻嘻的伸手对李雅儿说道：“小姐，下来吧。”李雅儿嗔怪的看了她一眼，却又一笑。她自己本也是活泼的性子，虽然强行装作大家闺秀，可也是一有机会就放松自己的人。这样的自己，又怎么会怪别人。
　　李雅儿搭着杨兰的手，也不理那凳子，一下跳到了地面上。两人向常府大门小跑而去。跑了一会，李雅儿回头说道：“你们先回去吧，不用等我。待会我要常府的人送回来。”
　　那些人还要说些什么，李雅儿已经牵着杨兰的手走了进去。
　　一进常府，那感觉就是不一样，偶尔见到几个护卫，也是站得笔直的，身上脸上一副悍勇之气。
　　而这常府极大，杨兰见它的布局，与李府大同小异，也是小桥回廊，假山花园的。只是细微处和格局稍有不同。
　　虽然如此，她还是看得津津有味。
　　走不了几步，就听到一阵欢呼声。李雅儿马上跟着带路的人，直向那叫声处走去。又走进了一会，只听得在男子的喝采声中，一个女子的叫好声份外的响亮。不一会，那女子甜甜的叫道：“常哥哥，你好厉害哦。”
　　这时，常林清雅的声音响起：“不必了，微臣自己来，多谢五公主的好意。”一听到五公主这三个字，杨雅儿脚步一停，脸上露出迟疑之色。





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第四十四章 五公主
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:13 本章字数:2165

　　
　　杨兰轻轻叫道：“小姐，怎么啦？”
　　李雅儿恨恨的说道：“姓常的太过份，明明是为我们接风洗尘，却把五公主也找了过来。这不是明罢着让我们难看吗？”
　　这时，一个男声响起：“这可冤枉常兄了，这次五公主不知哪里得到了消息，自己跑过来的。”两女转头一看，来的正是吴涵。吴涵看了杨兰一眼，脸现惊讶之色，一会才说道：“怎么这么几天没见，你又变美了？”
　　李雅儿说道：“有吗？”细细打量着杨兰。杨兰骄傲的一抬头：“无事献殷勤，非奸既盗。哼！你有什么要本姑娘帮忙的，尽管说来！”
　　李雅儿和吴涵都是噗通一笑，一会儿，吴涵才笑道：“哦，我还不知道杨姑娘有这么大的能耐呢。可以帮得上我。这可得好好想上一想。”
　　三人的说笑许是传到了里面，只听常林叫道：“贵客来了，怎么不进来？”
　　李雅儿三人转了一道树木形成的围墙，来到了一个练武场。一进去，常林就双眼明亮的看着三人，特别是看着杨兰。见到杨兰时，他也是眼睛一亮，过了一会，嘴角扯开了一朵笑容。
　　这时，一个华丽娇艳的女子骄傲的走到常林面前，看着三人。过了一会才说道：“李雅儿，见到本宫，不会行礼吗？”
　　这时，三人还没有走近。李雅儿一听，脸色都变了。她小手紧了紧，抓着杨兰，盈盈蹲下：“见过五公主。”
　　五公主却不理她，径自娇笑的说道：“哎哟，我口渴了，去拿一杯水过来。”一个丫头应了一声，转身走开。
　　这时，五公主才来到杨雅儿面前，把下巴对着天上，说道：“起来吧。以后老实点。”
　　李雅儿这才站起身来。常林走到她两人面前，看了好一会，温柔的说道：“几天不见，越来越好看了。”他说这话时，是盯着杨兰的。
　　五公主站在常林后面，看不到他的表情。但这话，却是清楚的听到了。当下娇呼道：“常哥哥，人家手好疼。”边说边摇着拿弓的手。
　　杨兰这时才发现常林一身劲装，手里还拿着弓箭，对面的箭垛上还插着几根箭呢。那五公主也是手拿弓箭，不过是一副很小巧的。
　　常林淡淡的说道：“小蓝，给你家公主揉揉手。”一个秀丽的宫女打扮的小姑娘走了过来，应声道：“是。”当她来到五公主面前时，五公主重重一推开，说道：“不用，本宫自己来。”
　　这时，面对着杨兰几人的常林脸上，不由扯动了一下，露出一个厌恶的表情来。这个表情很快便消失了，像从来就不曾出现过一样。他对两女说道：“现在还早，要不要练一下弓箭？”
　　李雅儿笑道：“好啊。”
　　她伸手接过一个丫头送上的小巧弓箭，对着那箭垛，看也不看，就是几箭射出，然后，在杨兰的目瞪口呆中，那几箭都射中了红心。
　　李雅儿得意的冲杨兰一笑。杨兰过了一会才叫道：“啊，小姐，你好厉害哦。”
　　一旁的常林笑道：“那是当然，你家小姐可是女子中的神箭手。”
　　杨兰则持续她那崇拜的表情，看着她家小姐。一边的五公主鼻子一哼，说道：“一个粗鲁的匹夫而已。不对，应该是匹妇！”
　　李雅儿气得脸色惨白，这时。常林喝道：“五公主，这是常府，还请公主说话时注意一点。”五公主被心上人一喝，立刻面色气得铁青，狠狠的瞪了李雅儿一眼，转身就走。就在杨兰及众人都为之欢呼的时候，她又转身走了回来，脸色已经变成若无其事的样子。似乎刚才的事根本就没有发生，她堂堂一个公主，居然来了个回马抢！
　　杨兰再次张大了小嘴，想道：“这还真是能屈能伸啊。”
　　她看向常林，一脸的同情，想道：没想到常林如此可怜，碰上这样的女子，又是这样的身份。常林这时正好看向她，一见她的表情，马上脸色一变，恨恨的瞪了她一眼。
　　杨兰没有想到他反应这么大，自己一个眼神，他就表情这么不好。
　　这一下，就有三个人脸色不好了。一旁的吴涵笑道：“好了，几位别生气了。今天是给李小姐接风的日子，别为一些小事就伤了和气，弄得心情也不好。”
　　他这么一说，常林把弓箭朝边上的一个护卫一递，说道：“收好了。”微笑着对李雅儿说道：“李小姐，常某特别在“风满楼”订了酒席，现在时间也不早了，我们动身吧。”
　　这个时候，李雅儿显然一点也没有了吃饭的兴趣。于是低低的应了一声：“好。”
　　风满楼是京城很著名的一家酒楼，格调高雅，食物的味道也很出众。几人都骑在马上，一路向风满楼走去。
　　这时，那五公主策马来到常林和李雅儿之间，一边打量着李雅儿旁边的杨兰，忽然叫道：“这个丫头很不错，细看还真是美极了。李雅儿，你把她送给我吧。太子哥哥要过生日了，我送给他做礼物。”
　　这话一出，杨兰差点摔下了马背。而常林和李雅儿，吴涵等人都是脸色难看之极。常林突然把马停下。看着五公主，一字一句的说道：“公主殿下，你还是请回吧。常林招待不起你这个贵人！”
　　五公主张着小嘴，像是傻了一样。一会，她眼泪双流，哽咽道：“常林，你怎么这么说我？你，你以为我真的不会生气吗？你太过份了！”说罢，大叫道：“驾！”策着马就向皇宫方向驶去。她这一走，当下她的随从匆忙的也跟了上去。只剩下一大片烟尘和鸡飞狗跳的路人。
　　常林自己的随从也是一副不解的看着常林，心里想道：主人这是怎么啦？平时他虽然不喜欢五公主，却也从来没有这么说过人家。现在好了，惹恼了这位主子，以后要吃多少苦头啊？





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第四十五章 岩山约会
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:13 本章字数:2175

　　
　　一行人都没有说话。过了一会李雅儿说道：“常林，我现在一点也不想吃饭了，我和兰兰先回去吧。”
　　常林说道：“这样吧，我们一起去岩山看看风景，跑跑马。”一旁的吴涵说道：“这主意不错。”
　　于是几人改而向东，不一会，就出了城门。
　　骑在马上，半晌都没有人说话。一会儿，常林说道：“李雅儿，你要注意一点。把兰兰保护好。实在不行，你就推出我吧。”
　　李雅儿看了一眼莫明其妙的杨兰，说道：“我知道。”转身又对杨兰说道：“兰兰，怎么办？你越长越美，我都要藏不住你了。”
　　杨兰摸了摸脸，说道：“没有啊！小姐才叫好看呢。”众人看着她真诚的样子，一阵无力。杨兰是真的不觉得自己会特别的美。她印象中，只有那个自己在狐狸谷时，变化出来的大美人，那才叫美呢。再说，她变成了女孩子之后，就很少照镜子了。
　　岩山位于京城的东边，是位很漂亮的风景区。这里有大片的草原，还有奇丽的山峰，成片的树林，是很喜欢的游玩之地。
　　不一会，杨兰等人就来到这里。常林说道：“我们来赛马吧。杨兰，你骑马不行，还是坐我马上吧。”不待杨兰反映过来。他手臂一捞，就把杨兰提到了他的坐骑前，叫道“驾”，策马跑开。
　　吴涵叹了一口气，转身对着常林的护卫们冷声说道：“常将军今天的行为，谁也不许说出去。听到了没有？”
　　一众护卫齐声叫道：“听到了。”
　　李雅儿说道：“吴涵，常林这是什么意思？”
　　吴涵没好气的看了她一眼，说道：“这还看不出来？李小姐，我看你还是把杨兰给了他吧。省了很多麻烦。”
　　李雅儿下巴一抬，说道：“才不！常林不是好人，招惹了这么多的公主。一不小心，兰兰就会死在她们手里。”
　　吴涵想想也有道理。过了一会，才说道：“走，我们也来试试，围着这里转一个圈，看谁胜。怎么样？”
　　李雅儿高兴的说道：“哈哈，书呆子，那你一定不如我。”
　　吴涵大声说道：“别说得那么早！”
　　这时的杨兰，正坐在常林的前面，被他紧紧的搂着。温热的气息不时的吹到她的耳朵和颈子上。本来当马在急驰时，这还不算什么。可是，常林在策马跑了一会后，突然把马赶入了树林中。
　　一到树林，马就慢了下来。这时，杨兰的感觉也敏感起来。听到身后一阵阵越来越加重的呼吸声。杨兰忽然一个转身，说道：“常林，你~”话没有说完，嘴巴就被一物堵住。
　　杨兰吓得深吸了一口气，随着她的这个动作，常林的舌头伸了进来，更加深了这个吻。杨兰小小的身子，被他紧紧的搂在怀里。她不停的颤抖着。常林一刻也没有停，从她的眉毛一直亲到颈子。当她一准备说话，又是一个吻堵住。
　　过了好一会，常林才稍稍放松了她。低着头一眨也不眨的看着杨兰，眼睛里全是末平息的欲望。
　　他沙哑着嗓子说道：“兰兰，跟了我好不好？我会好好待你的。等过了几年，我就让你坐正室的位子。只有时机一到。相信我。“
　　杨兰眨了眨眼，又眨了眨眼，当确定他的态度很认真后，才低下头，半天没有说话。
　　常林恨恨的说道：“兰兰，你要是不答应，我就在现在要了你。”
　　杨兰斜睨着他，说道：“你说要等我两年的。”
　　常林长吁了一口气，紧紧的又搂住她，说道：“我本来是打算等两年的。可是兰兰，你一天比一天美，男人看了你都想藏起来。我怕夜长梦多。”
　　杨兰别开头想了一会，才说道：“你是将军，是君子。一丈夫当一诺千金。”
　　常林苦笑了一下，说道：“你说得也对，我现在收了你，对你不好。那些公主，还有皇帝，娘娘，一个个都不是省油的灯。只怕到时害了你。”他说这话时，越说越冷静。
　　过了一会，他又说道：“真想把你藏起来，谁也看不到。哎！”
　　杨兰没有理他的话，玩着他的手指，说道：“刚才你这么说了那五公主，她会不会对你不利？”
　　常林说道：“这五公主是公主中，最难相处的一位。如果她真能就此死心，就算贬了我官位也是好事。不过，我是不可能与任何一个公主成亲的。好了，不说她了，兰兰，我在临走时，给你的信收到没有？”
　　“信？”杨兰抬头奇怪的问道：“没有啊？”
　　常林说道：“你没有收到？”他皱起眉头，过了一会笑道：“也没有什么打紧。没有收到就没有收到呗。“
　　他紧紧的抱着杨兰，策马行走的树林中。星星点点的阳光，照在两人脸上，身上。杨兰侧着头看他，见他完美的侧面，如山水一般清灵俊挺。不由又想起他被那些女子前围后堵的样子。
　　她格的一笑，在常林诧异的眼光中问道：“常林，京城的女子，也喜欢堵你吗？“
　　常林漫不经心的答道：“不骑马就会。”他低下头，看着杨兰一脸的笑意，不由点了点她的鼻子，说道：“小丫头片子。”
　　马慢慢的在林间行走，周围一片宁静，清风徐来，直让杨兰头有点沉，差点打起瞌睡来。常林换了一个姿态，温柔的说道：“昨晚没有睡好？要睡你就睡吧。”
　　杨兰应了一声。她靠在常林怀里，听着他沉稳有力的心跳，一下一下的，让人觉得心安。杨兰一边听一边想道：“坏了，这个样子下去，我非得变成雌狐狸不可。”
　　她眼睛一转，想道：“改天去逛一下妓院，看看与那些姑娘相处得久一点。我会不会重振雄风。”想到这里，她打了一个哈欠，在常林的怀里找了一个好位置。把脸埋了进去。





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第四十六章
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:13 本章字数:2155

　　
　　看着她眯着一双猫眼，整个一副慵懒的风情。不由把她再轻轻的转一个地方，好让自己可以清楚的看到这张脸。
　　正当杨兰似睡非睡的时候，几声长长的知了声同时响起，响彻云霄！杨兰被惊出了一声冷汗。气得端正了身子，叫道：“好可恶的知了，我去抓了它们！”
　　说罢挣扎着要下马，常林一笑，放开了她。杨兰跑到一棵树下，两三下就蹭蹭的爬到树上，伸手抓着一只知了，又从树上一跃而下。这树大约都是二三米的高下。常林还没有来得及叫，她就已经平安无事的跑到另一棵树下了。
　　这时，远远传来一阵呼喊：“公子，公子。”常林高声应道：“我在这里。”
　　不一会，一个护卫满头大汗的跑过来，叫道：“公子，快快回府，来了圣旨。“常林眉头一皱，说道：“知道了。”
　　他对杨兰伸出手，说道：“上来。”
　　那护卫说道：“公子，你得马上赶回去。这个，还是~”
　　这时，吴涵的声音从树林那边传来：“常兄，你先回去吧。我送她们回去。”
　　常林说道：“如此有劳了。”转眼又看向杨兰一眼。再策马奔开。
　　看到吴涵身后的李雅儿，杨兰欢喜的叫道：“小姐，小姐。”
　　李雅儿嗔了她一眼，说道：“头发乱了。”她又小心的打量了杨兰一下，见她表情自然，想来常林应该没有得手。不由心下大松。
　　杨兰爬上一匹马。哪里知道，慌忙之下，居然来了一个倒骑马。吴涵哈哈大笑起来。杨兰忙从马背上溜了下来。白忙之间还不忘了给吴涵一个白眼。这一眼，顿时李雅儿也大笑起来。
　　哪里知道，她们这一笑，那马居然一惊，杨兰这时刚好踩了上去，还没有坐上马背，那马突然窜前几步。杨兰“卟通”一下，居然摔了下来。
　　这一下狼狈之极，杨兰的发夹都给掉到了地下。一头长发披散开来。这一下，连护卫们也笑出声来了。
　　杨兰恨恨的从地上爬起，走到那马身边。哪里知道，当她恨恨的走到马屁股后面时，那马一个后蹄飞踢，杨兰再次促不及防之下被踢个正着，“噔噔蹬”倒退几步，然后一屁股坐在地上。
　　她显然给踢糊涂了，半天还眨巴着一双大眼睛，没有清醒过来。这时，众人已经笑得直不起腰来了。
　　杨兰看了看笑得眼泪都出来的小姐，再看一眼那可恶的马。忽然嘴一扁，差点流出眼泪来。幸好她及时的提醒自己：我是男子汉，这么点小事怎么可以哭？那泪水才收了回去。
　　不待小姐良心发现来扶她，她就一个跳跃，站了起来。大步走到那马的前面。见那马正斜着头，一副不屑的看着自己。杨兰心下大怒。心里想道：我是妖精，你这点面子也不给。实在是太过份了。
　　她恨恨的瞪着那马，一人一马对视半天，那马突然打了一个响鼻，骄傲的别过头，用下巴对着杨兰。
　　这人性化的动作，让旁观的众人先是一愣，接着又笑了起来。
　　杨兰冲那马阴险的一笑，说道：“我看你还是识相一点，免得皮肉受苦。这个做马吗，还是要看清楚阶位的高低的。你说是也不是？”
　　吴涵笑得都呛了起来，大叫道：“杨兰，你这是什么话，我怎么听不懂啊。哈哈哈。过来，我这马让给你。”
　　见杨兰还是不动，站在那里与那马大眼瞪小眼的。吴涵说道：“对不起了，这马是匹老马，很通人性。它很挑主人的。我刚才没有想到这点。杨兰，你还是骑这马吧。”
　　杨兰回头冲他大声叫道：“不行！我现在过来了，岂不是我认输了？我是谁，我是~岂能轻易认输？”
　　说罢，她来到马腹部，试了试，马没动。再试试，马还是没动。再试试，没动！嗯，她满意的一笑。看来那话有用。这马看清楚了谁是老大了。
　　当下，她一个跳跃，骑了上去，正要落坐。这时，那马背抖动几下，向边上一斜，杨兰再次“扑通”一下，掉了下来。
　　这时，大家已经是捂着肚子边笑边叫疼了。而被戏耍了的杨兰，看着那马一脸的不屑，还有白眼朝向自己的样子。火从中起。正准备冲上去一拳。身子被一双铁臂抱住。吴涵叫道：“木，你带着她，小心，别让她跳下来杀了我的马。”他边说边笑，喘不过气来。
　　抱着杨兰的腰部的男子，低沉有力的应了一声：“是。”声音也带着笑意。杨兰拚命的挣扎，一边动一边叫：“别拉着我。让我过去。我不能这么便宜了它！”
　　显然，没有人听她的。杨兰在那马的鄙视的眼神中，在众人的笑声中，被强行压制着上了马。
　　一路上，杨兰三番四次的想挣脱这个叫木的人的围困，可惜没有成功。她恨恨的转头瞪了木一眼，却对上一眼的笑意。看着那双眼睛，杨兰一愣，想道：这眼睛怎么这样熟悉？好象在哪里见过？
　　她呆呆的看着木，木却转过头，不再理会她。杨兰看了一会，看不出什么问题来。也就回过神来了。
　　这一回神，她就恨恨的寻找那匹马。不一会，她就看到了那马。
　　于是，杨兰努力的瞪啊噔的。虽然那马一直没有回过头来，没有接收到她的火气。但她不急，那马总有回头一会。她一定要让它知道，自己非常生气！
　　李雅儿叫了她好几声，不过杨兰一直在聚精会神的积蓄自己的怒火，所以一点也没有听到。这时，众人也发现了她的小动作。不由含笑看着她。
　　好不容易，那臭马回过头了。正好对上了她！杨兰不由开心的一笑。笑过之后才后悔：该死的，我怎么笑出来了？可是这时，那马又转过头去了。她努力了半天，做了无用功。





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第四十七章 皇子
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:14 本章字数:2278

　　
　　这时，杨兰已经有些气馁了。她叹了一口气，极为伤心的再叹了一口气。
　　忽然，她冲吴涵大叫道：“吴涵，你那马多少钱？卖给我！我要杀了它，把它的肉做成马肉包子。把它的骨头丢到河里喂鱼。”
　　吴涵笑道：“你有没有钱啊？这马可与你的身价一般哦。”听了这话，杨兰清楚的看到，那马回过头来，冲她喷了一下响鼻，极为不齿的又别过头去。
　　杨兰气得手指着它，颤抖了半天才骂出声来：“我，我，我非要杀了它不可！太过份了！实在是欺人太甚！我要把它千刀万剐，碎尸万段。”
　　这时，一个熟悉的声音响起：“你要把谁碎尸万段啊？”
　　这话一出，杨兰的火气顿时全部换成了寒气。不由缩了缩身子，露出胆怯的样子来。从树林里走了三四个华服男子。每人骑着一匹高头大马。他们的身后，跟了几十个随从。
　　而开口的人，是左边第二个，正是杨兰所认识的三皇子。这时，众人同时跳下了马，行礼道：“见过几位殿下。”
　　这时，当中一个面目威严的三十来岁的男子皱着眉头说道：“这位小姑娘与谁这么深的仇恨？嚷嚷着要赶尽杀绝？”
　　吴涵笑了一下，忙又板起脸，一本正经的说道：“回太子殿下，她有仇的是下官的马。”
　　那太子一听，马上脸色一松，微笑道：“有这种事，你的马得罪了她，还得罪得这么狠？”
　　三皇子在一旁笑道：“这小姑娘成天调皮，肯定是去作弄了人家的马，反而被踹了。”
　　杨兰身上还有一个清晰的马蹄印。因此这话一说，众人是都信了。笑了笑，便转开了话题。
　　杨兰现在一副丫环打扮，又低着头。几个身份高贵的皇子看了她一眼，便不再留意她。反而是把注意力把转到了李雅儿和吴涵身上去了。
　　太子看着吴涵笑道：“吴爱，太傅还好吗？”
　　吴涵笑道：“多谢殿下，父亲身体安康。”
　　太子点了点头，看向一旁的李雅儿，笑道：“这是雅儿妹妹吗？好多年不见，妹妹长得这么漂亮了。”
　　李雅儿福了福，恭敬的说道：“谢太子夸奖。”一旁的三皇子说道：“二哥有所不知，这位李姑娘，可是武艺出众，特别是箭术，那是百步穿杨，号称是我们大宋的第一女神箭手呢。”
　　那太子听了，眼睛一亮，说道：“有这么回事？看来真是女大十八变啊。”
　　他又冲吴涵和李雅儿说道：“这段日子，就是孤王的生日。到时两位可要过来。”
　　吴涵和李雅儿同时行礼道：“千岁大寿，当然会来。”
　　太子又笑了笑，对一旁的青年说道：“大哥，四弟，听说吴涵和常林，还有一个龙自在的合奏，天下无双。到时，孤王生日可得见上一见了。”
　　他这话一说，几人马上想到了杨兰当日所唱的歌。杨兰和李雅儿，小心的看向三皇子。却见他脸上带笑，表情高深莫测，居然没有说话。
　　这时，一个杨兰熟悉的声音响起：“三位美男的合奏，传遍京城，可惜臣弟从来没有听过，心下也很好奇。这次托皇兄的福，看来可以听到了。”
　　杨兰偷偷一看，吓了一跳。这人，这人不是她曾经救过的青年吗？当时他给了自己一块玉佩做留念呢。原来他还是皇子啊？他这样的身份，怎么会孤身落到又受伤又中毒的地步？
　　她在这里胡思乱想，这时，吴涵答道：“殿下，那龙自在，现在到外面游历去了，一时之间，怕是赶不上了。”
　　太子听了这话，挥了挥手，说道：“那就算了吧。”
　　这时，几位皇子又说了几句，已经策马离开了。三皇子最后离开。他离开时，杨兰刚抬头。正好撞进他那双深幽的黑眸里，那眼睛里有杨兰所不明白的意味。复杂之极，似有千言万语。
　　见杨兰呆呆的看着自己，三皇子冲她一笑，策马走远。那笑容更是高深莫测，杨兰一下子呆在当场。
　　等他们走远，杨兰等人也准备回府了。一路上，吴涵等人伴在左右。一时之间，都没有说话，杨兰是念念不忘三皇子的那个眼神，她总觉得，三皇子不会轻易的放过她。而他是皇子，其身份，天生就对妖类的她，具有威胁性。
　　在满腹心事中，她们回到了李府。刚一进府，守门的老李就恭敬的说道：“小姐回来了？大少爷，三少爷，四少爷都回来了。老爷吩咐，小姐一回来，就到主厅去见几位少爷。”
　　李雅儿喜道：“大哥也回来了？太好了。啊，兰兰，快点。”说罢，她提着裙角，就小跑起来。杨兰跟在她身后小跑追着。
　　李雅儿一边跑一边开心的叫道：“大哥回来了，太好了。兰兰，我可有一年没有看到大哥了。”离主厅还有三四百米的时候，她就大声叫道：“大哥，大哥，你回来了？”
　　这时，里面传来一个温雅的声音：“是雅儿啊，怎么还是这么毛躁啊？这可让大哥怎么放心。”说罢，里面走出一个二十多岁，留着小胡须的青年男子。长相与李雅儿有三分相似。一双黑眼睛正温柔的看着李雅儿，见她向自己跑来，连忙走上两步，迎了上去。
　　李雅儿扑到他怀里，紧紧的抱着，格格的笑道：“大哥，你怎么现在回来了？也不先通知我一声。”
　　李家大哥也笑道：“哈哈，我是临时有些事，得上京来处理。所以就来了。哎，一年不见，丫头又长大了，变漂亮了。”
　　李雅儿在他怀里扭乎了几下，喃喃说道：“大哥，这些日子我可想你呢。”
　　李大哥温柔的看着她，说道：“大哥也想啊。”
　　这时，一个声音插了进来：“大哥，五妹，怎么你们每次见面，都这么肉麻。五妹也是大人了，快嫁人了。还这么粘你的大哥，可怎么得了？”
　　李雅儿伸出头来，见自己身边又出现了三个男子。其中两个是她所认识的，也就是她的三哥和四哥。而另外一个长相清俊儒雅的，却是陌生人。
　　那开口的，正是她的四哥。





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第四十八章 李府少爷
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:14 本章字数:2245

　　
　　李雅儿冲四哥一扁嘴，说道：“我就要，怎么着啊你？”
　　说是这样说，她还是离开了大哥的怀抱。这时，想起一事，她叫道：“兰兰，快过来见过我大哥。”
　　杨兰连忙走到她身边，行礼道：“杨兰见过大少爷，三少爷，四少爷，还有公子。”
　　行完礼，她抬起秀美的小脸，看着李雅儿，这时，这些男子才发现，这个丫头打扮的小姑娘，居然美貌惊人。一旁的李家三爷更是看得两眼都直了。
　　那李大哥看了她一眼，就转向自家妹子笑道：“怎么啦，这个丫头是你所喜欢的？”
　　李雅儿得意的说道：“正是，我最喜欢我家兰兰了。她可被我认作了妹子。”
　　一旁的李三爷说道：“好妹子，你这个丫头长得挺不错。要不，你要什么，开出价来，三哥跟你换了她？”
　　李雅儿狠狠的一瞪眼，杨兰也看向这个面色苍白，容貌虽然有些秀气，但是显得有点酒色过度的青年男子。
　　见杨兰看向自己，李三爷眼睛一眨不眨的看着她，露出贪焚的目光。那目光中的色欲是如此之明显，杨兰看了不由一阵恶心。于是倒退了半步。
　　李雅儿见这个当口他还这么一副样子。恨恨的说道：“三少爷，别忘了。她是我的人！告诉你，就算你用你自己的命来换，也没有我家兰兰重要。”
　　杨兰听她的语气充满厌恶与憎恨。显然平素与这三哥相处也是不好。
　　李三少恨恨的看了他妹子一眼，鼻孔中重重的哼一声。走了开来。走到不远处，杨兰的余光还看到，他还目不转睛的看着自己一阵，才恨恨的离开。
　　李家四少轻轻的说道：“雅儿，你怎么每次见到你三哥，说的话就不中听了。”他看了一眼杨兰，说道：“哎，这小丫头长得确实是不错。也难怪你三哥向你讨要。就是我，也想开口了。”
　　李雅儿恨恨的看了他一下，别过头去。说道：“她是我的妹子，而且还是自由身。谁也不能替她做这个主。”听到这话，身边的几个男人才恍然大悟。一旁的少年公子说道：“这位小姑娘年纪虽小，却是倾国之姿。一般人怕是留她不住，留了下怕是麻烦。现在她是自由身，那是最好不过了。”
　　李家大哥见小妹看向这人，便指着他说道：“这位是齐公子。是你大哥在路上结识的一位朋友。”
　　李雅儿行了一礼，说道：“齐大哥好。”
　　姓齐的男子连忙回礼道：“李小姐客气了。”他一双黑亮的眼睛，从头到尾都没有怎么看杨兰几眼，而是盯着李雅儿不放。见她行礼，便冲她一笑，极其温柔。
　　这时，李大哥说道：“好了，别光站在外面，走，我们到里面说话去。”
　　杨兰低着头向里面走去，她仍然可以感觉到，有几道视线不时的看向自己。
　　到了主厅，佣人们早就送上各种餐点和饮料，几人在自己的位置坐好，杨兰则站在小姐的身后。
　　这时，李雅儿问道：“大哥，父亲大人呢？”李大哥说道：“刚才他还在，后来有事出去了。”
　　李雅儿才坐了一会，看着自家大哥，想了想，还是跑到他身边的椅子上坐下。拉着他的长袖子，说道：“大哥，这次你可不会呆几天就走吧。”
　　李家大哥抚摸着她的头发，说道：“对不起，小妹，大哥今天晚上就要出去，要过一阵子才能回来。”
　　一听这话，李雅儿眼睛都红了。扁着嘴泫然欲泣起来。李家大哥一慌，忙安慰起来。
　　杨兰低着头，无聊的用脚尖在地下画圈圈。对面的杨家四少，时不时的把目光投到她身上。她扁扁小嘴，想道：可真不好玩。这些人一个个都是这般样子。
　　当天傍晚，李雅儿缠着她家大哥，直到他出了门才悻悻而归。一回来就把自己关在门里面睡觉，说是心情不好。要杨兰不要管她，自己去玩。
　　杨兰听她的声音，显然是想一个人静一静。便走了出来。
　　她一个人在院子里转了一会，听到人声就避开。不一会，她闻到一股丹桂香。心下大喜，转了一个弯，果然看到一座假山旁边，种有好大一棵丹桂树，这树旁边，还另外有一棵榕树。
　　杨兰三步并两步，跑到那桂树旁边，伸手摘了不少桂花，然后蹭蹭的爬上了旁边那棵榕树。躲在树丫上一边数着桂花，一边轻哼哼起来。
　　她玩得兴起，索性把整个人倒吊起来。把自身当起秋千，摇晃起来。正在这时，她眼前出现了一个人。是个青年男子。杨兰擦擦眼睛，确定不是自己眼花，确实是有一个人出现在自己面前，不过因为倒吊着，看不清切。只是觉得有点像常林。
　　杨兰冲他伸出舌头，做了一个鬼脸。那人伸手一扯，把她强行拉下来。杨兰一个收势不稳，就这样当头撞向地面。
　　忽然，身子一种旋转，她被一双手臂抱着，搂到了怀里。一股熟悉的清爽气息传来，杨兰昏乎乎的看向他。见这个人虽然瘦了些，胡子也出来了一些，可那凤目俊脸，可不正是常林？
　　常林恨恨的瞪着她，看着她一脸的天真表情，恨恨的说道：“看来，你还真是没心没肺，在哪里都过得好极了。”
　　杨兰这时才看到他眼睛里泛着血丝，显然这几天都没有休息好。她伸手扯了扯他袖子。说道：“你怎么啦？是不是什么人欺负了你？告诉我，我去揍他一顿。”说罢，她挺起胸脯。
　　她一副大义凛然的样子。常林忍不住笑出声来。叹了一口气，抱着她跳到了榕树上。抚摸着她的头发说道：“你能做什么？只要你不给我惹事就可以了。”杨兰忽然说道：“对了，你抱着我干嘛？男女授受不亲，还不放了我？”
　　把她更抱紧一些，常林先是给了她一个白眼，后来下定决心不理她的胡话。反而轻轻的在她耳边说道：“有没有想我？”温热的气息扑到杨兰的耳里，让她不由自主的轻颤了一下，脸更红了。心也开始跳动加速起来。





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第四十九章 险
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:14 本章字数:2173

　　
　　她这样看着常林，见到那俊美之极的脸色，目光深情放在自己的脸上，实有一种叫人无法抗拒的魅力。
　　杨兰偏过头，想了好一会，实际上是想让自已先平静一会。常林在一旁越等脸色越难看。手臂也更加用力的锁着她。直锁得杨兰叫了一声疼。他才不情愿的放下。眼睛危险的看着杨兰。
　　正在这时，传来一个女子的声音：“常大哥呢？小黄明明看到他们来了我们府上，怎么没有看到人？”这个女子声音娇柔，只是有点刻意做作。
　　这时，另外一个女子的声音说道：“七妹，别那么急，常林明明是往那边去的。反正他在我们府里，总是可以看到的。”这个声音就爽利一些。
　　头一个女子娇声说道：“人家想早点见到常大哥嘛。六姐，你说，常大哥是不是看中了五姐了？上次跟五姐去了建康，这次五姐一回来，他马上就追进府里来了？”看来，这两女子，分别是李雅儿的六妹和七妹了。
　　另外一个女子轻哼一声，说道：“五姐？怎么可能？五姐还没有常大哥长得好呢。常大哥怎么可能看得中那个粗鲁丫头？”话中充满了不屑和厌恶。
　　两个女子一边说，一边向这里寻来。她们的身后，听脚步声，显然还跟了一群女子。
　　杨兰吓了一跳，轻叫道：“快，快，躲起来，别让她们找到了。”常林轻轻的笑道。那俊美之极的脸上，因为笑容，现出流光溢彩，如同天下的太阳，直让杨兰感到有点炫目。
　　常林温柔的把怀里的杨兰紧了紧，身子一跃，两三下就跳到了花园的另一边。找了一座假山，转了圈，果然看到了一个安全的所在。便跳了进去。
　　刚进去，就听到几个丫头的声音传来：“我知道这里假山后有一个好清净所在，常大哥多半躲在这里了。快，我们过去看看。”
　　一听这话，常林恨得牙齿咬得紧紧的。他低头，看了一眼偷笑着的杨兰，叹了一口气：“怎么到了京城，要见你一面这么难啊？”
　　说罢，他带着杨兰再次跳到一个树林处。把她放了下来。默看她半天，才说道：“兰兰，你现在愿意嫁给我吗？”
　　杨兰看向他，见他俊秀之极的脸上，脸色有些不好，眼里的神彩满是期待，又满是无奈。过了一会，他自己摇头道：“哎，我怎么就盼你想通了呢？你毕竟还太小了。兰兰，你自己好好想想，女孩子长大总是要嫁人的。我虽然不能给你正室之位，但我一定会一辈子疼你的。到时时机一到，也不会让你委屈。我的话，你好好想一想吧。你要清楚，随便嫁给谁，顶了不得，也就是我现在所给的。”
　　听到这话，杨兰一股无名火一起。可这该死的常林，不待她发火，身子就一闪，消失在她的面前。而这时，又有几个女子的脚步声传来。
　　想到常林被这些女子追得东躲西藏的样子，杨兰忍不住格格一笑。忙轻手轻脚的跑开。
　　杨兰睡在床上的时候，半天都翻来覆去。她不时的想起常林，自己隐隐感觉到，越来越放不开他了。对于他的怀抱，还有一些依恋的感觉。这种感觉，让她感觉很不好受。
　　直到过了一个时辰，她才模糊的睡去。也不知什么时候，她忽然感觉到不对劲。似乎有一个人，正伏在自己身上动作着，一股带着酒臭的喘息声，就在自己耳边响起。
　　杨兰睁大眼睛，却发现自己身上压着一个人，那人正用嘴胡乱亲着自己的脸，手也没有闲着，不时的扯着自己的衣衫。而自己的双手，也被反绑着。就是朦胧的月光，那人与李雅儿有二分相似。正是白天见到的李家三少爷。
　　杨兰挣扎了一下，才发现自己整个身子，都被他压在下面，而嘴上，则放着他的大手。那李三少爷正解着她的衣服。但是，显然他喝了不少，那衣服解了半天，也没有解开。
　　只见这李三少爷一边剧烈的喘息着，一边把头埋在她身上猛嗅。杨兰闻到他身上的体味，还有酒臭，差点要呕吐出来。看到她睁开眼睛。李三少爷得意的说道：“果然是个尤物！身上居然这么香。一闻就知道是极品处女香。小丫头，你就从了你家三爷吧。三爷要了你，也是你的福气。”
　　说罢，他的猪嘴，便凑到她的颈子旁边一边啃一边嗅。杨兰大急，却手也挣不开，脚也用不上力道。
　　又急又怒之下，她都忘了自己还会妖术，只是拼命的挣扎。
　　正在这时，李三少爷站起来，一边解自己的衣服一边得意的看着她说道：“别急了，没有人会来救你的。”看着杨兰的时候，他目光中色欲横流，口水也流了出来。
　　杨兰这时的双脚没有被他压倒，恢复了自由，她眼睛微微一眯。趁他脱得半光，向自己扑来的时候。忽然膝盖一顶，重重的一下！正好击中他的胯下！
　　李三少爷突然一声惨叫！那惨叫在寂静的夜里，显得那么的响亮。过会，四面八方都络续的亮起了灯，而附近，传来一阵脚步声，几个声音齐声叫道：“谁，谁在那里？”
　　杨兰这时身子一个轻转，解开了绑住自己的绳子。跳下了床，衣服也来不及穿好，就跳到李三少爷后面，重重一踢。让他的头重重撞到了床柱上。然后她轻捷如猫一样，几下闪身，伸手轻轻的一摸，摸开了小姐的房间的锁，跑了进去。
　　这时，杨兰所住的小屋的门被重重的撞开。不一会，就一声大叫传来：“快来人啊，三少爷受了伤啊。”随着这声喊叫，院子里都传来了叫声和走路声，火把越燃越多。
　　这时，李雅儿也醒来了，她看到躲在自己旁边的杨兰，不由奇怪的问道：“兰兰，发生了什么事？你怎么在我这里？”她又看着外面的人来人往，叫道：“发生什么事了，怎么这么多人都出来了？”





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第五十章 赐
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:14 本章字数:2251

　　
　　杨兰一边整理自己的衣服，一边漫不经心的说道：“你家三哥，是个混蛋。他刚才跑到我屋里，想要强奸我。被我给伤了。现在正闹着呢。”
　　李雅儿一听，刚才还在打哈欠的动作马上停了下来。光着脚跳到地下，凑在门口处听了一会。才高兴的跑到杨兰面前，说道：“伤得好！兰兰，你真是好样的！”说到这里，她声音一停，迟疑的问道：“你，你没有事吧？”
　　杨兰摇头道：“我没有事。好得很呢。”想到那李家三少可能两三天都恢复不过来的样子，她不由抿嘴笑道：“哼！刚才顶得轻了一点。再重一些，他就不通人道了。”李雅儿听了，格格笑了起来，声音中好不得意。
　　这时，外面传来李三少爷哼哼唧唧的声音，和佣人们的脚步声，一队火把从窗前经过。看来，李三少爷的下人，把他带回了自己的房间。
　　不过，今晚李家老爷和大哥都不在。也就没有人为这事主持。所以等了好一会，也没有人来找杨兰。只是听到外面传来议论声：“三少爷怎么在五小姐的丫头房子时出现了？还伤了那里？”
　　另一个声音说道：“那还用说，肯定是三少爷想要欺负五小姐旁边那个长得极美的小丫头，反而被人家给踹伤了呗。”
　　又有一个家仆说道：“这个丫头可真厉害，伤到了一个这么大的男人，自己还跑得影子也不见了。”几个丫环也在那里说道：“是啊，真是看不出来。三少爷好色，不知糟蹋了多少女子，这下也是报应。”
　　李雅儿不停的检查着杨兰，在确定她没有受到伤害后，心情好得不得了。这下听到外面的对话，不由捂着嘴偷笑，说道：“好啊，这下子，李家三少爷可就扬名了。”
　　“不过，”她眼珠子转到杨兰的面上，说道：“兰兰，你怎么走到哪里都这么招男人啊？”杨兰摇头道：“我怎么知道？”她心里想道：许是这个狐狸身体所勾来的吧。
　　这时，外面响起了敲门声，李家四少的声音响起：“五妹，你起来了吗？”
　　李雅儿这时早就衣服都穿得整齐，她叫道：“我起来了，四哥等一会。”说罢，她打开了门，并冲躲在一旁的杨兰做了一个鬼脸。
　　门口的不止是李家四少，还有那齐公子。两人看了看房内。李四公子一边向里面走来，一边说道：“刚才的事，五妹知道吗？”
　　那齐公子目光灼灼的看着杨兰的藏身处。杨兰被他看得不舒服，便走了出来。
　　李雅儿说道：“知道啊，我和兰兰都在这里高兴着呢。”
　　齐公子听了，忍不住一笑，看向李雅儿的目光中满是赞叹和欣赏。李四公子也是一笑，说道：“你呀，尽是胡闹。不过三哥这些年也是太过分了。实是罪有应得。”
　　他看向杨兰，目光明亮，说起话来却吞吞吐吐：“你，没事吧。”
　　李雅儿在一旁说道：“当然没事，我家兰兰怎么会让那个病夫欺负到去？是吧，兰兰？”
　　李四少伸手叮的在妹子头上敲了一下，骂道：“小女孩子，说话也不含蓄一点，让齐兄笑话。”
　　李雅儿张大小嘴看向齐公子。见他正双眼明亮的看着自己，不由脸上一红。那齐公子笑道：“不会，我很喜欢李小姐这种个性。”
　　他这话也是爽快过了头，哪有一个末婚男子，当着一个末婚少女面，这么爽快的说喜欢的？李雅儿听了这话，脸上一红，得意的看了她四哥一眼。
　　一旁的李四少看了他两人一眼，摇了摇头，说道：“跟你们无法沟通。”
　　他看向杨兰，说道：“现在事情闹得很大，虽然三哥的伤不是很要紧。不过，明天父亲回来，必有话说。你们还是想一下应对的话吧。”
　　说罢，他站了起来，说道：“我们也要回去了，你们还是休息吧。”
　　等两个男子走远。李雅儿才捂着脸，看了一眼杨兰，说道：“兰兰，这个齐公子，你说好不好看？”
　　杨兰没有想到她现在居然问起这个。这齐公子虽然一表人才，不过还是比不上龙自在等人。不过，这不是重点，重点是，她家小姐一向对男子外表免疫，怎么这个当口说起这个话来？
　　杨兰想了一会，说道：“好看，一般般好看。”
　　李雅儿也想了一会，说道：“嗯，可是我喜欢看这样子的。”见杨兰眼睛亮晶晶的看向自己。她点了一下她的额心，打了一个哈欠，说道：“睡吧。”
　　第二天，两女是在“老爷回来了，叫小姐去呢。”的喊声中醒过来的。等她们终于梳洗好，走出主厅。这才发现，几乎一屋子的人都在。
　　而李家三少，现正跪在房子中间。李老爷气得胡子都撅起来了。看了一眼李雅儿和她身后低着头的杨兰。叫了一声：“先站着。”
　　又转头对着李三少骂了起来：“你这畜牲，就不能让你老子省心一点？成天到晚无所事事，寻花问柳。现在到好，在自家还强逼起下人来了。来，拿家法来。”
　　他话音一落，一个高大的中年人递过来一根鞭子，李老爷接到手里，使起劲对着李三少的裸背，打了四五鞭。鞭子划空的声音，和打在人体上清脆的声音不时传来，听得杨兰心时舒服极了。不过看不出的是，那李三少居然一声没哼的任他老子打着。
　　才打了几下，李老爷把鞭子一扔，骂道：“畜牲，要不是看你身子还弱，今天非要打死你不可。剩下十五鞭，先记下来。”听到说他身子弱，杨兰不由向李三少的下身看去，见他一直手护着下面，不由想笑，忙又低下了头。
　　李老爷这时坐了下来，一个下人端上一杯茶。他喝了一口茶，才慢条理斯的说道：“雅儿，哪个是杨兰？”
　　杨兰站了出来，应声道：“奴婢在。”
　　李老爷说道：“抬起头来。”杨兰抬起了头。
　　李老爷看了她好一会，才皱起眉头说道：“长得是不错，雅儿，你这个丫头，就给了你家三哥吧。让他也收收心。“





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第五十一章 别院
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:14 本章字数:2288

　　
　　这话一说，那跪在地上的李家三少兴奋的抬起头来，苍白的脸在这一刻都有了血色。李雅儿嘴动了一下，轻叫道：“爹，兰兰~。”她脸上焦急之色。一旁的李四少和齐公子都脸上露出紧张的表情。
　　李家老爷手一挥，制止了她的话，说道：“就这样吧。”说罢站起来准备离开。
　　杨兰见此，大声叫道：“不行！”
　　这声音特别响亮。李家老爷回过头来，面无表情的说道：“刚才是谁在说话？”声音很平淡，却让所有人都低下了头。
　　只有杨兰，头抬起高高的，说道：“我没有卖身给李家，谁也不能替我作主！”
　　李家老爷拧起眉头看了她半天。那目光，直让一旁的李雅儿等人身上直冒冷汗。只有杨兰，却挺直了背，一眨不眨的与他对视着。
　　过了一会，李家老爷才开口道：“雅儿，这事可是当真。”
　　李雅儿说道：“是的，父亲。孩儿没有要她签下卖身契。”
　　李家老爷听了，说道：“胡闹！”袖子一摆，说道：“都起来吧。”说罢转身就走了出去。
　　杨兰扶着李雅儿的时候，才发现她身上都浸湿了。没有想到这个天不怕地不怕的人，居然对自己的父亲如此畏惧。
　　李家三少在一旁佣人的扶持下，站了起来，慢慢的向外面走去。经过杨兰身边的时候，他停了下来。看了杨兰好一会，目光中神色变幻，似是恨，也似是不甘心。杨兰也抬起头，一眨不眨的与他对视。李三少看了她好一会，才重重的哼了一声，向外面佝着腰，弯着背走去。
　　李雅儿四人一边向院子里走去，一边笑道：“还是杨兰胆子大，居然一点也不怕父亲。”李雅儿说到这里，亮晶晶的看向杨兰，说道：“兰兰，你可真了不起。”
　　杨兰听到她的夸奖，挺了挺胸脯，不无得意的自夸道：“那是当然，我杨兰是天不怕地不怕。”听到这话，李雅儿格格一笑：“那你怎么每次见到三皇子，就吓得脸都白了，话也不敢说了？啊？”
　　杨兰白了小姐一眼，那样子，娇俏之极，可爱之极，让旁边的李四少和齐公子都笑了起来。李四少说道：“杨兰，你以后还是要小心一些。别落单，也别犯事。”
　　李雅儿点了点头，说道：“兰兰，以后你紧紧跟着我，我决不让那人欺负到你。”
　　当天下午，李雅儿就带着杨兰，说是要到别院去泡温泉。两人谁也没带，就骑着马，向外面跑去。不过，才走了一会，李四少和齐公子就追了出来。
　　李四少叫道：“五妹，等一会。”他们策马靠近两女。李四少急急的说道：“五妹，你怎么老是这样瞎闹。你们两个弱女子。什么人也不带。万一遇上了坏人怎么办？”
　　见李雅儿扁着嘴不作声。他又说道：“走吧，我和齐兄也去那里玩一下。”
　　这时，清风如水，吹到人身上，让人直是昏昏欲睡。杨兰骑在小马上，有一下没一下的点着头。一旁的李四少看着她，笑道：“这丫头在干嘛？别摔下去了？”
　　李雅儿格格一笑，得意的回答道：“才不会呢。那阵子我们进京的时候，兰兰就老是这么一边骑马一边睡觉。可会睡呢。”
　　齐公子看着李雅儿笑道：“看不出来，你们主仆两人骑术倒是挺好的。”李雅儿笑道：“那是当然，我们两可是准备走江湖的人。”
　　齐公子一听，在一旁哈哈笑了起来。李四少也笑道：“好不知羞，身上没有一点功夫，也好说是准备走江湖。”
　　杨兰被他们的笑声吓了一跳，睁大迷糊的眼睛，说道：“怎么啦？出了什么事？”说罢揉了揉眼睛，看向几人。半天才对李家四少说道：“不许你欺负小姐！”李家四少张大了嘴，正准备回话，却发现她脑袋一沉，眼睛一闭，居然又开始打起瞌睡来了。
　　看到这样子，三人都呵呵笑了起来。
　　不一会，就来到了别院。几人下了马，进了院子。杨兰直觉得困得不行，跟小姐说了声：“小姐，你泡吧，我得睡觉去。”身子就跑得没影儿了。“
　　一旁的齐公子笑道：“这个丫头，倒当得舒服。”
　　杨兰进入树林，找了一处极为茂盛的大树，爬到上面挑了一个平稳点的枝丫，就睡起觉来。
　　此时是秋风徐来，淡淡的阳光透过树叶，斑斑点点照在人身上，杨兰不一会，就进入了梦乡。
　　睡梦中，她感觉到有一只手，伸到了自己脸上，轻轻的摸着。杨兰忽然一警，迷迷糊糊的想道：“是那李家三少爷！”
　　她当下手一抓，一拧，一个甩肩。前面的动作都在出其不意之下，做得非常的有效，不过最后一个动作，却没有把人甩下去。反而被那人把自己的手也给钳制了。
　　只听得一声熟悉的轻哼，一个声音骂道：“小丫头，居然这么狠了！”而树下，也传来几声男子的哈哈笑声。
　　杨兰睁大眼睛，发现蹲在树上的，可不是常林？而树下大笑的，却是吴涵。吴涵哈哈笑道：“常兄啊常兄。枉我一直以为你本事出众，少有人及。原来，一个手无寸铁的小丫头，就差点把你给丢下来了。哈哈。”
　　杨兰这时知道了情况，连忙正襟危坐，一脸歉意的看着常林。见他瞪了自己一眼，马上把头一低。做出老实的样子。
　　常林跳到树下，对杨兰叫做：“下来！”杨兰听了，老实的跳了下来。
　　吴涵来到她身边，说道：“小丫头，听说那李家三少差点欺负了你？”杨兰抬起头，见常林和吴涵脸色都不怎么好。而常林更是嘴唇紧紧的抿着，一脸的怒火。
　　她一脸得意的挺了挺胸，高兴的说道：“我踢伤了他。”见常林眼睛更是要冒出火来。忙把头一缩，悄悄从眼角看了他一眼，小小声的说道：“我又没有~”。
　　常林吼道：“还敢得意？！”杨兰被他吼得身子一颤抖。再次悄悄从眼角去看他。见到她的样子，吴涵再也忍不住，又哈哈大笑起来。
　　他这么一笑，常林也要笑不笑起来。吴涵说道：“这丫头，表情太丰富了。”





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第五十二章 四少
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:14 本章字数:2190

　　
　　常林把杨兰一把抓到面前，打量了一会，说道：“没有伤到哪里吧？”杨兰偷看了他一眼，点了点被他抓着的手，说道：“这里疼。”常林眼睛一瞪，她连忙把剩下的话咽了下去。
　　这时，李四少的声音响起：“风度翩翩的常公子，京城女子的梦中情人啊，怎么今天老是听到你的嚎叫声？”他的声音虽然是赞美，可听起来，总有点怪怪的，倒像是讽刺。
　　众人回头看去，却见李四少和李雅儿，齐公子都走过来了。
　　李四少看到常林和杨兰这么亲密的靠在一起。不由眼睛一黯，说道：“原来，上次你所说的人，就是杨兰啊？”
　　“还不是呢！”杨兰叫了一声，见常林眼睛又冒出火来，整个玉脸郎君，一下子成了怒目金刚。她忙一缩身子，小小声的说道：“我又没有说错。”说完这话，她睁着一只眼睛，小心的偷瞄了常林一眼，见他脸色更加不好，吓得两只眼睛全部闭上了。
　　这时，笑声不绝的响了起来。李雅儿也格格笑道：“兰兰，你太可爱了。好久没有看到你这个傻样子了。”她跑到杨兰面前，双手掐住她的颊，说道：“让姐姐掐掐就放开。”
　　齐公子看杨兰一边乖乖的让她掐着，一边皱起一张小脸，五官都缩成一团了。不由放声大笑起来。他这一笑，引得众人也跟着笑了起来。
　　李四少看着还不肯放开杨兰的常林，说道：“常将军，你到这里来，该不是就为了占一个丫头的便宜吧？”
　　这时，杨兰正捂着被掐伤的脸，听到李四少这话，马上抬头看着常林，一副此言有理的期待表情。显然等着常林回话。
　　常林看了她一眼，再也忍不住翻了一个白眼，说道：“不错！她是我的人，听说昨晚差点被人相强。所以过来看看。”
　　李四少不阴不阳的说道：“原来常将军入别人的府中，一不需要通报，二不需要通知主人。直是想来则来，想去则去，佩服佩服！”
　　常林见他不时的看向自己怀中的杨兰，哪里还有不明白的道理。当下更搂紧了她，说道：“李四少要是羡慕，也可以像常某人一样，以常某的府里试一试。”
　　李四少哼一声，没有再说话。倒是一旁的吴涵说道：“好了，好不容易来一趟，就别忙着斗嘴了。”他转向李四少，行礼道：“洛延弟，这次因常兄太过担忧，所以失礼了一点，还请不要见怪。”
　　李四少也行礼道：“来者是客，不敢不敢！只是常将军招惹了整个京城的女子，可别到时把杨兰陷入杀身之祸中才好。”
　　他这话，将本来已经平息得差不多的火焰又烧了起来。常林冷笑道：“那在李府，她就安全得了吗？”
　　这时，杨兰趁他说话之际，从他怀中强挣了出来，跑到小姐旁边，拉着她的手，兴冲冲的说道：“小姐，温泉好不好玩。走，我们去玩儿去。”
　　两个男人为了她吵了起来。她却恍若无事一样，高兴的闹着要泡温泉。这话，马上把众人的注意力又全部引到了她自己身上。当下常林哼了一声，说道：“杨兰，你~简直”他说不下去了。杨兰看到他铁青的脸，马上朝李雅儿身后一躲。
　　李四少也是哈哈一笑，说道：“好吧，常将军，吴公子，请往茶厅一絮。”
　　一旁的吴涵也说道：“好极好极，我正口干了。李小姐，听说杨兰泡得一手好茶，不知我能否尝尝味道吗？”
　　杨兰得意的在一旁说道：“当然可以。嘿嘿，保准你没有试过。”说罢，她提起裙子，向放行李的地方小跑过去。
　　这时，李四少说道：“对了，忘了向各位介绍，这位是齐莫兄，齐莫兄，这位是常林常将军，他可是号称京城第一美男子啊。要是平日里你想见到他，非得跟那些女人们抢地盘不可。这位是吴涵吴兄弟。”
　　常林被他这么故意的一介绍，不由失笑出声：“原来李四少对在下怀恨在心，却是因为这个原因啊。”李四少一激，叫道：“谁对你怀恨在心？”
　　两人像公鸡一样斗个不停。一旁的李雅儿对吴涵说道：“你看常林，今天怎么啦？火气这么大？以前四哥说他什么，他都是爱理不理的。”
　　吴涵叹口气说道：“还不是那些公主。害得他没有清净处。连觉也睡不安稳。”
　　李雅儿大奇，说道：“怎么回事？”
　　吴涵轻轻的说道：“你不知道？皇上下令，派三位公主和两位小皇子，从今天起，暂时借住在将军府。那三位公主，正是喜欢常林的那三个。”说到这里，他自己也忍不住轻笑了起来。
　　李雅儿张大了小嘴，过一会眉开眼笑的说道：“嘿嘿，他也有今天。”
　　这话常林听到了，他脸色一变，叫了一声：“闭嘴。“说罢大袖一挥，向前面大步走去。后面的李雅儿吐了吐舌头，说道：“兰兰知道一定很开心。”吴涵苦笑。
　　当他们坐好时，杨兰也早就准备好，行云流水的为他们泡起茶来。常林直抿了一口茶，深吸一口气，心情才平静下来。他看着站在不远处，眉目如画，姿态娴静，气质如兰的杨兰，心里想道：她懂什么？我再赌气也是白搭。哎！从来都不知道，有这么一个女子让我头疼。
　　杨兰静静的站在那里，看着喝茶的各位，都是一些俊美的男女。安安静静的坐在那里，看起来挺像一副画，特别是常林，看起来气质如仙人一样，飘然中有着刚强，如同天上夺目的太阳。
　　可是，不管他是谁，也不管自己是否心动。要自己做人小妾是不可能的。但是，她看着常林山峰一样的俊脸，想道：“如果他只要我一人，也许，也许做雌狐狸也不是不可以。“
　　想到这里，她突然惊醒过来：天啊，杨南啊杨南，你在想些什么？你怎么能够这么想？她恨恨的打了自己一个耳光。





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第五十三章  烦恼
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:14 本章字数:2147

　　
　　清脆的响声，把所有人的目光都吸引到她的身上。杨兰不好意思的笑道：“刚才，有蚊子。”众人这才转过头去。
　　杨兰心跳个不停。她刚才起的心思，实在是太让她自己害怕了。因此，小姐叫了她几声，都没有听到。
　　直到李雅儿推了推她，她才慌忙的应道：“小姐，怎么啦？”
　　李雅儿轻轻的敲了一下她的头，笑道：“又走神啦？我是问你，三位公主都住到常林那里了，你要不要去看看热闹。”
　　杨兰一听，转眼向常林看去。见他也正看向自己，不过脸上的表情高深莫测。见自己看向他，才把头别开，小心的轻抿了一口茶。
　　杨兰眨了眨眼，说道：“不去！公主那么可怕！才没有热闹看呢。”
　　李雅儿看一上常林又变得难看的脸色，格格笑了起来。不无高兴的说道：“兰兰，快看，常大哥脸色又变了。”常林气得说不出话来，这个丫头难道就不知道妒忌吗？她明明对自己有意的！
　　杨兰正好对上他冒着杀气的双眼，不由勉强笑道：“是，是变了。”说了这几个字，她忽然向李雅儿身后一躲，伸出半边脸出来，说道：“小姐，别笑了，再笑，常林就要杀人了。”
　　她这话一说，众人又放声大笑起来。
　　这时，一个佣人急匆匆的跑过来，说道：“四少爷，五小姐，外面有一个女子，说她是是什么公主。说是要找常林常将军。”
　　一听这话，常林突然站了起来，手上的杯子忽然之间，变得粉碎。只听他一字一句的说道：“你出去跟她说，常林说了：她要是敢进来，常林会让她后悔生在这个世上！”
　　声音中寒气森森，杨兰不由打了一个寒颤。那佣人犹豫不决的看着李家四少。李四少说道：“无妨，你去照实说吧。”
　　这时，吴涵也说道：“这些公主，怎么如此不知羞？实是让人忍无可忍！”一众人都没有吭声。只有常林在旁边恨得急促的呼吸起来。他长得极为的俊挺，这张脸温柔的时候，看起来让人心旷神怡，可是一发起怒来，也让人害怕不已。
　　过了一会，他才恢复正常，说道：“世上最可怕的动物，只怕是身为公主的女人了。李四少，从现在开始，常林就搬在你这个院子里了。将军府她们喜欢，就让给她们得了。”
　　李四少这时居然没有说什么，只淡淡的应了一声“哦！”直到现在，杨兰才发现他们两人之间，居然有着奇怪的友谊在。
　　一旁的吴涵说道：“不过这样也好，以前的你，总是一副毫无表情的样子。现在虽然脾气大了些，总算有个人样了。”他说这话时，是看着杨兰的。显然，他认为，常林只所以有这样的改变，是因为受了杨兰的影响。
　　常林大步向里面走去，叫道：“杨兰，过来磨墨。”
　　李雅儿叫道：“你干嘛指使我的兰兰？”
　　常林满不在乎的说道：“本将军借住在此期间，一应事务都由杨兰小丫头来处理。”
　　杨兰张大了小嘴，看向小姐，一边的李四少说道：“杨兰，你过去吧。只是要记得，别让他欺负了去。他如果有什么行为，你就像那晚对付我三哥一样就是了，最好手脚还重点，废掉他的子孙根！”
　　杨兰应了一声：“哦，知道了！”说完这话，她还加了一句：“我会的。”就向常林走去。却把一应人愣在当地。过了一会，吴涵才吐出一口茶，和众人一起大笑起来。
　　而走在前面的常林，更是把拳头握了又握，想道：别生气！别生气，要是与这个丫头记较，这一辈子，你得生多少气？
　　这样想后，果然好多了。只是身后传来的大笑声，实是刺耳之极。过了一会，李四少才说道：“我还以为他多了不起呢，没有想到，人家杨兰根本就没有动心嘛。呵呵，可怜的常林！”
　　常林一边写着奏折，一边轻抿着茶水。他的动作优雅流畅，如同一副画。杨兰侧着着看他，直觉得很我时候，常林比梦中的神仙还像俊美。
　　现在的杨兰，是他的贴身丫头，老实的在一边磨墨倒茶。当然，偶尔也会发发呆。这也不能怪她，实在是常林长得太过赏心悦目，光是这么看着他，就让杨兰觉得这个世界美好无比。
　　不一会，刚才的那个佣人说道：“常将军，那公主已经回去了。可是，她的面色很不好。”见常林没有回话，他又问道：“请问将军还有什么吩咐的？”
　　常林一边写一个思字，一边说道：“你到将军府，跟黄管家说一声，要他派上我的护卫队到这里来，还有，记得把我的一应物事都带来。等等，“他喊住转身就跑的佣人，说道：”一定要记得告诉他，除了我的亲兵护卫，其它任何人一概不准过来。特别是母的，听到没有？就说我说的，如有人不听，以军令处置。“
　　那佣人应了一声，跑了出去。杨兰小心的从睫毛底下观察着他。哪知正好对上他深潭一样的墨玉双眼，吓得马上低下了头。
　　常林叹了一口气，说道：“杨兰，你怕我啊？”
　　杨兰拼命的点头。常林嘴角扯出一抹笑容，说道：“我不发火的时候，你怕不怕。”杨兰连忙摇头。常林突然把笔放下，一把把她扯到怀里，把下巴放在她的头上，说道：“那你喜欢我吗？”
　　说这话时，他的手，就放下杨兰的胸口上，那温热的气息，直逼入她的心脏。杨兰低下头，尽最大的力量，来平抑自己加快的心跳，还有那种想扑到他怀里抱着他的冲动。忽然耳朵一疼。原来常林正含着她的耳朵，小小的啃了一口。
　　他喃喃的在她耳边说道：“真想什么也不想，就这么把你吃了。”杨兰颤抖了一下，喉咙都干了，咽了一下口水。





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第五十四章 戏
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:14 本章字数:2257

　　
　　常林紧紧的搂着她，继续说道：“你应该看出来了吧？我与李府，关系很密切。以前李老爷是我父亲的手下，而且，他还救过我一命。其实，在某种程度上来说，我们是一家人。”
　　顿了顿，他又说道：“杨兰，我们每个人都不想你受到委屈。可是，你要明白，你家小姐，实际上已经把你许给了我。不然的话，也不会这么让我走近你。也从不干涉我们之间的任何事。”
　　杨兰还是没有回答。过了一会，常林才叹口气说道：“你一天比一天美，我一天比一天担心。不过雅儿说得也对，我现在自身都保不住，要了你，只怕你会马上死在那些女人的手里。你放心，等过了一阵，我就可以把这些公主的事搞定。到时，我再接你过门吧。”
　　他一直自说自话，动听的声音如同音乐，直让杨兰听得心醉神迷，昏昏欲睡。
　　她也没有动。直靠在他的怀里。她一直都知道，自己不是凡人。这选择谁，完全由自己做主。只要她自己把持住了，谁来也没有用。所以，常林说的话，她是左耳进，右耳出，压根就没有想到要反驳，或者思考。
　　对杨兰来说，要重要的是，她自己的心是怎么想的。而现在，她可还没有做雌狐狸的准备。
　　常林抱着她，有一下没一下的说着什么。杨兰听到了就应了一声，没有听到也就不理。太阳暖暖的照了进来，照在两人身上，形成一副绝美的画面。
　　到晚上的时候，这个李府的小小别院，就增加了三四十名全副武装的兵士。一个个杀气腾腾的站在那里，面无表情，一副悍杀之相。
　　杨兰看得好玩，于是爬在一棵树上偷偷观察着。见他们站那里，面容冷漠，可以半天也不动一下。杨兰大是好奇，忍不住，拿起一些小石子，就丢了过去。在丢了几下，还是没有反应之后。那石子，就直接丢到了他们的头上，颈子上，背上。
　　那些人任她丢着，没有人抬头，更没有人理她，一副她根本不存在的样子。小石子就算打在他们脸上，他们也是眼睛也不眨一下！
　　杨兰大感兴趣，于是两手抓满了石子，果实，时不时的丢两颗，口里还念叨着：“左一，石子一个，中！左二，果实一个，再中！左三，石子一个，中！再一个，再中！双石齐发，也中！嘿嘿，这苍耳子可是好东西，着！哈，粘到头发上了。”
　　她拍着小手，把一手的苍耳子，全部丢到左边第三个士兵的头上，不一会，就让他的头发上都粘满了，变成了窝窝头。
　　杨兰看得开心不已，格格笑了起来。
　　她喃喃念道：“就不信你真的不动！哼！看我不把你砸成个刺猬人！”说罢，手下的动作一刻也不闲着。
　　这时，外出的常林回府了，他走了进来，一眼便看到了那头上满是苍耳子的士兵！一旁的吴涵笑道：“哈，小九，你怎么也这么调皮起来了？这是谁帮你弄的啊，该不是你自己吧？哈哈。”他越看越好笑，直笑得前翻后覆。
　　常林脸一板，严肃的问道：“怎么回事？”
　　那士兵行了一个礼，认真的回答道：“回将军，是杨兰丢的！她说要把我砸成个刺猬人！”这话一出，吴涵笑得直不起腰来。
　　“兰兰？”常林一愣。他抬头一看，四处搜索起来。
　　不一会，就从一棵大树上看到了杨兰缩成一团的小身子。
　　只见杨兰鬼头鬼脑的溜了下来，拔脚就准备溜走，离开现场。突然颈子一紧，一人提着自己的衣领，把自己提了起来。
　　杨兰抬头一看，又是常林。他正冷着一张俊脸，面无表情的俯视着自己。她连忙手舞足蹈的叫道：“没有，我什么也没有干。他冤枉我。”常林嘿嘿一笑，扳转她的手，可不！那里还抓着一些石子苍耳呢。
　　常林嘴一抽搐，说道：“你还有什么话？“
　　杨兰大声应道：“有！”然后小小声说道：“你不要这么提着我，难看！”常林说道：“哼，你也知道什么是难看？”
　　说罢改提她的背心，抓着就走。杨兰大呼小叫道：“常林，你老是把我当乌龟提，实在是太过分了。放手，听到没有？我的面子全部都丢光了！你看，连吴涵也在笑我。”
　　吴涵确实是在笑，而且是哈哈大笑。听到杨兰的咒语声越来越远，一旁的兵士们，再也忍不住，看着小九的样子，嘴角抽搐起来。
　　常林把她一把丢在椅子上，看着她头发凌乱，一张绝美的小脸上，红晕散开。烟水一般的猫眼还在气呼呼的瞪着自己。
　　他叹了一口气，伸手把她的头发理平。这时，吴涵进来了，笑道：“杨兰好兴致。看来是太闲了。要不，常兄，你把她丢到你将军府里的马蜂窝里面去，说不定更好玩。”
　　常林白了他一眼，说道：“你没有地方去吗？”
　　吴涵摇头晃脑一会，说道：“本公子觉得此地风景秀丽，人杰地灵，所以跟李家四少说了，要在此住上一阵子。”
　　常林哼了一声，说道：“你那个古板的父亲，怎么生出一个唯恐天下不乱的儿子来？”
　　吴涵笑吟吟的说道：“我父亲经常说：要你老实点，偏你不听，硬要与那人混乱魔王常林在一起。好了，现在好好的一人儿，全给带成了一个无赖了！正是近墨者黑。”
　　听到这话，杨兰忍不住格的一笑，见吴涵冲自己扮了一个鬼脸，笑得更是大声起来。
　　常林也无奈的笑道：“怎么就遇上了你们这两人？”他这一笑，如冰雪落在玉树之上。
　　这时，李雅儿的声音高高的响起：“兰兰呢？常林，你没有欺负我家兰兰吧？”
　　常林冷声说道：“不到半小时没见，你就四处寻找。我有时间来欺负她吗？”李雅儿笑道：“嘿嘿，我这是保险起见嘛。谁叫我家兰兰那么老实，我可得多照顾她一点。“
　　常林哼了一声，没有说话。本来他以为来到了这里，与杨兰单独相处的时间会多些，哪里知道这里的跟屁虫这么多。





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第五十五章
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:15 本章字数:2094

　　
　　这时，李四少爷走了进来，众人一看，见他衣服也给扯破了，头发也乱了，身上不家两个泥印。哪里是以前那个风度翩翩的少年？
　　众人大惊失声。李雅儿首先问道：“四哥，你怎么啦？摔到了吗？“
　　李四少叹了一口气，走到常林面前，叫道：“姓常的，这可是你惹出来的好事。“
　　吴涵大笑道：“天啊，你该不是到将军府里去了吧？”
　　李四少苦着脸说道：“可不是么！没有想到会这么恐惧，要不是我手脚麻利，多半会被那些女人做成了点心包子了。”
　　这一下，常林也笑了起来。李四少恶狠狠的说道：“都是你惹的事，你还好笑。”过了一会，他忽然自己笑道：“哈哈，我最多不去就是。可是常林，你可怎么办？”
　　常林板起脸来，半天才说道：“大不了不做这个官。”
　　杨兰睁大眼睛，看看这个，看看那个。她悄悄的站了起来，趁众人不注意的时候，跑到了外面，抓了一大把的苍耳子，包在手帕里。
　　这时，常林叫道：“杨兰，你又想干什么？”
　　吓了她一跳，差点把东西全部丢到地下去了。一看常林还在远处，应该没有看到自己手里的东西。她才小心的把这些放在怀里。因放得太匆忙，被扎中几下，痛得她轻叫了一声。
　　来到大厅里，除了常林站在外面等着自己以外，其它人都吃起晚餐来了。常林抚摸着她的头，说道：“呆会，我们一起上街，好好玩一下。”
　　杨兰大叫一声：“真的？太好了。”
　　她一跳，那苍耳子从手帕里跳了出来，掉在地上。常林蹲下来看了一会，又站了起来。对着低下头的杨兰说道：“全部拿出来。”
　　杨兰哦了一声，老实的从怀中把剩下的都掏了出来，交给常林。常林把它们远远的丢开。盯着她看了半天。
　　杨兰不敢动，低着头任他看着。过了一会，常林伸手把她轻轻的搂在怀里，说道：“真是长不大。”说罢，他的大手按在她的胸脯上，在她的耳边低低的笑道：“这里倒是长得飞快，再过一年，衣服都装不下了。”
　　说罢轻轻的捻了几下。杨兰轻哼一声，脸涨得通红。她结巴着指控道：“你，你调戏我！”眼睛水汪汪的，好不可怜。
　　常林紧紧的盯着她，咽了一下口水，喉结动了好几下。才说道：“你早晚是我的人，这不是调戏。”
　　这时，传来了脚步声，想是里面的几位都出来了。常林不动声色的把手拿开。转头笑道：“吃饱了？这丫头还没有吃呢。等她吃完，大家上街乐上一乐。”
　　一旁的李雅儿牵过杨兰的手，白了常林一眼，说道：“姓常的，别动不动就占我家兰兰的便宜。”杨兰刷的脸变得通红，张大了嘴，正准备问小姐：你怎么知道的。
　　幸好常林大手一伸，把她的头发别在脑后。那手到了她耳后敏感处，刻意的一停，还动了几下，又在她的身上激起一串火花。才使得她这句差点突口而出的话，又咽了回去。只是差点呻吟出声。
　　李雅儿对杨兰说道：“快，去吃了饭，今晚上玩个痛快。“杨兰应了一声，向里面飞快的跑了进去。常林在后面叫道：”时间长着呢，不用太急，别哽着了。“
　　杨兰远远的答道：“知道了。”
　　一旁的李四少说道：“常林，我看你以后，多半会成为一个妻奴。”常林没有理他。倒是一旁的齐公子笑道：“有时候，男人能够成为妻奴，也是一种幸福。”
　　这话一说，李雅儿等人都看向他。齐公子看了李雅儿一眼，脸居然一红，别开头去。
　　吴涵冲他抱拳道：“佩服佩服！李家人身边的朋友，个个都是不凡。”
　　李四少叫道：“可别忘了，你也是李家人身边的朋友。”吴涵得意的一笑，露出雪白的牙齿：“所以我也是不凡嘛。”
　　众人哈哈一笑。这时，杨兰从里面跑出来，叫道：“我吃完了，走吧。”
　　常林愕然道：“才一忽儿，你就吃完了，别是骗我们的吧。”
　　杨兰急急的说道：“我是真的吃饱了，真的。”在常林的目光下，她小小声说道：“我要留着肚子，在街上去吃。”
　　常林这才说道：“走吧。”然后一把把杨兰从李雅儿的身边，扯到自己的身边。
　　出街后，常林在头上戴了一顶帽子，其它人还是正常打扮。常林的手，紧紧的抓着杨兰的手，害得杨兰跑也跑不动，跳也跳不高。
　　街上人一般般，毕竟现在不是过节，没有在建康时过的花灯节那么多人。杨兰目光不停的转动着，大多数摊子，现在都收了。只有少数的几个还开着。
　　而那些灯火通明的所在，不是妓院就是赌坊。这时，杨兰才想起自己与小姐说过的豪言，不由向李雅儿看去。正好李雅儿也看向她。两女的眼睛都亮晶晶的看着一家写有：“春风楼”的妓院。
　　这时，常林在头顶上说道：“你在打什么主意？难道还上上妓院玩不成？”
　　这话一出，主仆两人倒抽了一口气，张大了小嘴惊讶的看向常林。杨兰吞吞吐吐的说道：“你，这你是怎么知道的？”
　　常林哼了一声：“现在你眼珠子一转，我都知道你要干什么！”一旁的李雅儿低呼道：“啊，常大哥，你实在太厉害了！告诉我，你是怎么看出来的？”
　　常林说道：“别管我是怎么看不起出来的，反正以后给我老实点。你们两个，哼哼。”
　　一听他这种无力的威胁，杨兰忍不住冲他扮了一个鬼脸。





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第五十六章
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:15 本章字数:2129

　　
　　正在这时，几个少年从马车上下来，当头的那个杨兰是认识的，就是她怕极了的三皇子，而他的后面，还跟着几个水嫩的女扮男装的少年。
　　他们一眼也看到了杨兰等人。常林这时低低的说了一声：“我先走，待会会来找你们。”说罢，悄无声息的离开。而这时，一个少年冲了出来，跑到吴涵的面前，叫道：“常大哥呢，看到他没有？”
　　这时，三皇子他们也走近了。三皇子盯着低头的杨兰看了一会，而另外两个少年，也围着吴涵问：“常林呢？到哪里去了。”这时，马车上又跳出三个八九岁的小男孩子，长得水灵灵的。一看到众人，也跑了过来，围着叫嚷起来。
　　一时间，这里竟然变得热闹无比。而吴涵等人却一点也不开心，板着脸一副木然状。
　　这时，杨兰也知道了，那三个男装少年，却是三位公主。在她来说，有一点她想不通，公主是何等身份？皇帝怎么会任她们住在将军府里去？这不是败了她们的名声吗？而这三位公主也毫无顾及的行事，一点也看不出公主的身份来。难道她们一点也不在乎名声？
　　一行人开开心心的出来，现在这个样子，多半是不能继续了。因为三皇子开口道：“大家到得很齐啊，前面有家飘香酒楼，不如到那里去大吃一顿？”
　　他开了口，众人哪里还有话说，当下一行人便向那酒楼走去。到了酒楼，小二早就恭敬的在外面迎接着。
　　三皇子说道：“一间大点心雅房，把你们的拿手菜和好酒全部上来。”
　　那小二应了一声：“好嘞！”便小跑着在前头开路。
　　酒楼里人很多，人声鼎沸，酒香四处飘散。看到一行人进来，也没有人抬头。不一会，跟着小二的步子，一行人进了二楼的一间雅房，这里可以装下四个席位。
　　三皇子说道：“各位坐啊，无须客气。这一次，只论风月，不管身份。”他说了这话，众人才坐了下来。
　　杨兰靠着李雅儿坐着，稍退后半坐，低着头，让自己陷入阴影中。饶是如此，她还是觉得三皇子的眼睛，不时的盯向她。他的眼睛如狼一样，总是让杨兰不由自主的感觉到害怕。
　　这时，酒菜都上来了，大家老老实实的用着餐，都没有吭声。只有那几个小皇子在旁边兴奋的叫着。而几位公主，见常林不在，也是有气无力，心不在焉的样子。
　　这时，三皇子看向李四少，说道：“听说常林现在就住在李府的别院里，不知是也不是？”他这话一说，三位公主都尖着耳朵，目光灼灼的看向李四少。
　　李四少应道：“不错。”
　　五公主马上说道：“李四少年，本宫也想住到你的别院里去，不知行也不行？”另外两位公主也看着他不放。只等他的回答。
　　李四少悠悠的说道：“下官自然是肯定的，就不知常林兄，他愿意不？”
　　这话一出，几位公主顿时半晌说不出话来。过了一会，李四少才说道：“万事有紧也有弛，有时紧了，适得其反。”
　　五公主一听这话，心中一怒，竖起眉头正准备开口喝问。却见李四少正对着一旁的李雅儿示范打结，还用手在那里反复讲解。一边说道：“这结啊，一定要注意方法。”
　　倒是三皇子哈哈一笑，说道：“李兄弟说得有理，确实是如此。看来这打结和与人相处道理一样。五妹啊，我看你们还是搬回宫里吧。”见五公主还要说话，他提高声音道：“如此胡闹，皇家的体面你们还要不要？”
　　七公主小小声的说道：“我们，我们是常老夫人请过去，陪她的。”三皇子哼了一声，说道：“真不知道你们的脑子是用来干嘛的。”
　　他一怒之下，空气中就变得阴森森的。几位公主，特别是五公主虽然蛮横，却也似产生了惧意。因此也不情不愿的住了口。
　　这一场饭，吃得很无趣。杨兰更是战战兢兢。直到吃完了饭，半天都没有回过神来。
　　而第二天，就有好消息传来，几位公主已经回宫了。
　　而常林，也在第三天，依依不舍的回到了常将军府。他搂着杨兰半天不舍得放手，再后来杨兰叫道：“胸口闷。”他才松手，看了她一会，想开口，却开口就是一声长叹，没有说什么话就回去了。
　　他一走，府里就安静了好多。而杨兰和李雅儿等人，只得又回到杨府主院。一进杨府，杨兰才知道，杨家三少爷被他的父亲，命令到外地公干去了。家里最大的威胁却是没有了。
　　可是，现在的杨兰，李府里几乎无人不知无人不晓。时不时的有人来这里看她几眼，没有小姐在旁边，便会听到不少难听的话。而两位小姐，也会经常与她不期而遇，动不动就为一点小事责骂于她。不过杨兰并不算是她家的奴才，因此她们也没有更好的借口来对付她。
　　这样无聊的日子又过了几天后，李小姐终于等到了初一！这一天，是上香见佛的好日子。当下，主仆两人兴高采烈的收拾着东西，准备趁这个机会好好的到外面走一走。
　　无量寺位于京城三十里外的西山上，是一座历史悠久的寺院。杨兰主仆一早就出来了，今日天和日丽，秋风徐来。一辆辆装饰豪华的马车在街上行走着，前进的方向都是无量寺。
　　不一会，马车就出了京门，杨兰早就伸出脑袋，兴奋不已的看着周围的景色。毕竟这里靠近京城，到处是绿树成阴，清溪流水。
　　李雅儿也和她一样，把头伸出车窗，不停的张望着。主仆俩这个样子，骑在马上的两个护卫看了面不改色。本来，李四少答应了带她们前去的，可他临时有事，便派了两个护卫随行。





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第五十七章 被劫
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:15 本章字数:2240

　　
　　一行行大雁向南方飞去，天空几缕浮云飘荡。李雅儿伸出十指，感觉着那风从指缝中吹过的感觉，一边格格的笑了起来：“小姐，快试试，这样子好舒服哦。”
　　李雅儿没有理她，忙着整理自己被风吹乱了的头发。
　　这时，官道上来往的人不多，她们与其它的马车，也在不知不觉中离得很远了。
　　正在这时，后面有两骑经过，那两骑从她们的马车旁，一闪而过。就在那一瞬间，杨兰分明看到了一张有点熟悉的脸，看向自己。因为太快，再加上她又分了心，所以没有看清楚是谁。不过那双眼睛很熟悉，应该是自己认识的人。
　　马车悠悠的向前面赶去，杨兰那一闪而过的感觉，很快就消失了。她格格的笑声，在山谷间不停的回荡。
　　过了半个小时后，马车慢了下来，她们现在进入的是一个两边都是山的谷道。不一会，马车停了下来，前面骑马的护卫跑过来说道：“五小姐，前面的路被山石给拦住了，小姐请稍等一会，我们马上就可以整理干净。”
　　李小姐漫不经心的应了一声。那骑士策着马去处理了。杨兰耐不住，在李雅儿的呼喊声中，格格笑着跳下了马车，一边对小姐招手道：“小姐，我就看一会。”说罢，提着裙摆就向前面跑去。
　　果然，前面出现了二十来块巨大的石头。应该是从一边山头上滚落下来的。杨兰看着两个骑士在那里艰难的帮着石头，看起来还需要一段时间才行。
　　见时间有余，她蹦跳着向一边的山坡上摘起野花来。口里同时还念叨着：“多摘一点，给小姐做一个花环戴。”
　　正在这时，一人到了她身后，她一边笑道一边转头：“小姐，你也来了，这里好多野花哦。”
　　哪里知道一转头，却看到两个黑衣蒙面人站在自己身后。她一声惊叫，还来不及反应，就颈后一疼，昏了过去。
　　在昏迷之前，她清楚的听到小姐的尖叫声：“你们是谁？快放了兰兰！”
　　杨兰再次醒来时，发现自己手脚上都戴了链子，关在一个小屋子里。小屋子有窗户。她伸头看去，外面是一大片树林。
　　杨兰来到门口，碰了碰，发现门锁得很牢。杨兰大声叫道：“快来人啊！”叫了一会，只听到外面传来了脚步声。杨兰想着：要不要趁那人正来，偷偷的把他打晕？这事知易行难。她现在不但手无缚鸡之力，还手脚都给锁住了。
　　她正寻思之时，门“吱呀”一声，一个男人应声进来。那人俊美的面孔，懒洋洋的笑容，却是玉寒彬。
　　看到他的眼睛，杨兰轻叫道：“啊，路上那个骑士就是你。”
　　玉寒彬咧开嘴一笑，温文尔雅的说道：“杨兰，这里过得还习惯吗？”杨兰翻了翻白眼，说道：“当然不，有谁手脚给锁起，会过得习惯的？”
　　玉寒彬的眼睛一刻也没有离开她的脸，听到她的回答。他依然温文的笑道：“杨兰，一阵子不见，你又变美了。”说罢，他修长的手指在她的脸上轻轻划过，从她的眼睛到鼻子，到嘴唇。
　　在他的手指停在杨兰的小嘴时，那手指顿了顿，慢慢向嘴里伸去。杨兰实在受不了，马上别过头去。玉寒彬没有阻止她的动作，依然把手划到她的耳后，落在颈子上。
　　他轻轻的说道：“真是上等的极品啊。再过二年，怕是天下无人能比的绝色了。”
　　他抬起杨兰的下巴，转向自己，轻轻的说道：“杨兰，红颜倾国，你听到过没有？像你这样的人，怎么能委屈做一个小小的丫环？这张可以让任何男人都心动的脸，能够派上多大的用场啊？”
　　说到这里，他温柔的一笑，俯身把头埋在她的颈子上，嗅了嗅，说道：“嗯，极品处女香，闻之让人魂消。杨兰，这个名字太俗了，改成什么的好？要不，跟我姓玉吧，叫玉雪，这个名字才配得上这绝世的容貌。”
　　他一个人自说自话，杨兰直听得昏昏乎乎。她没有动，任他说着。
　　这时，他的目光落到杨兰的胸口，忽然，在杨兰不注意中，一把握住。杨兰一声惊叫，伸手欲推开。却哪里动得了分毫？
　　玉寒彬手从她胸口拿开，低低的笑了起来。颇为得意的说道：“这样的极品，怎么就让我给遇上了呢？”
　　他从头到尾如看货物一样，对她评头品足。杨兰除了妖力，就是一个手无缚鸡之力的弱女子。而那妖力，也是所用有限，非不到时候不能轻易使用。因此，她心里也不急，在没有遇到真正的危险前，她是敌不动我也不动。
　　玉寒彬正围着她打圈子时，杨兰的肚子突然“咕咕”的叫个不停。玉寒彬温柔的笑道：“玉雪，肚子饿了啊？来，跟哥哥去吃饭吧。”
　　说罢，他温柔的牵着杨兰带着链子的手，就向外面走去。杨兰抬头一看，这里是一处山谷。四面都是山，而他们所在的地方，种满了树。这些树，都经过一翻的剪饰，看来，应该是玉寒彬的秘密所在。
　　从树中一穿而过，前面出现了一个小湖，而湖中央的小块土地上，则有一间小房子，都是竹子搭建，小巧精致。
　　而在他们面前，却停着一只舟。玉寒彬跳了上去，伸手抓着杨兰的手，也轻轻的带了过去。然后，他脚下暗暗使劲。那舟轻松的向前面的小房子处直冲而去。
　　玉寒彬负着手，长发飘拂，英俊的脸上，还是那么一副温柔至极的笑脸。这个的一个青年，放在哪里，都是让女人爱慕的少年郎。却没有人知道，真实的他，是一个怎么样的人。像杨兰刚开始遇到他的时候，不也以为他是一个翩翩公子吗？
　　杨兰站在他后侧面，看着他的脸，心潮起伏。
　　玉寒彬转过头，正对上杨兰的眼光，不由笑道：“怎么，哥哥可长得好？”他低低的笑了起来。杨兰恨恨的再盯了他几眼，说道：“我这是鄙视的眼光好不好？”
　　玉寒彬更笑得大声起来。饶是如此，他的礼仪风度，也是无懈可击。





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第五十八章 再会玉寒彬
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:15 本章字数:1996

　　
　　不一会，舟就靠岸了。两人上了岸，向里面的小房子走去。
　　这房子布置得相当的雅致，同样是竹叶做成的帘子，把房子隔成两间。前面一间，有桌有椅子，桌子上还摆了一桌的饭菜。而后面那一间，可以看到里面有一间大床。
　　玉寒彬斯文的坐了下来，招呼道：“请坐吧，不用客气。”见杨兰还在打量房间，他又说道：“这地方还可以吧？今天晚上，你就睡里面那床吧。”
　　杨兰在他的对面坐了下来。这时，玉寒彬把饭菜都盛好了放在她的面前。杨兰吃了一小口，突然问道：“你为什么要抓我回来？”
　　玉寒彬小口喝了一口汤，说道：“你还没有弄明白啊？因为我看中了你，想收你做妹妹？”
　　“妹妹？”杨兰提高声音反问道。玉寒彬一笑，轻声说道：“当然，是干妹妹。在必要的时候，可以为我付出的干妹妹。”
　　杨兰哼了一声，说道：“你的同伙呢？你是听谁的命令行事的？”
　　玉寒彬淡淡的说道：“我这样的人，还需要听别人的指使吗？”说气中充满了傲意。杨兰说道：“你就为了收我做干妹妹，费这么大功夫把我抓来？”
　　玉寒彬温柔的看了她一眼，说道：“玉雪，你怎么不知道自己的价值呢？不过不要紧，我定要你变成一个风华绝代，举世无双的女子。”
　　他盛起一碗汤，放在她面前，说道：“吃吧，这味道挺好的。”杨兰接过来就吃。玉寒彬看着她喝下肚，目光更加闪炼明亮起来。
　　两人吃得差不多的时候，玉寒彬懒懒的靠在椅子上，拍了拍手。不一会，一个红衣美艳的女子走了进来，跪在他面前叫道：“少主。”
　　玉寒彬说道：“这个姑娘，从今天起，就由你来教她琴棋书画吧。”那女子应了一声：“是！”恭敬的退到一旁。一会，又从外面来了一个蓝衣清秀的女子。她把桌面上收拾好，再给二人各倒了一杯水。
　　玉寒彬伸手对杨兰温柔的说道：“玉雪，过来，我给你把锁链打开。”
　　杨兰大奇，看了他一眼，乖乖的走了过去。玉寒彬从怀中掏出一把精致的钥匙，帮她把手链和脚链都打开。然后指了一下旁边的椅子，说道：“坐吧。”
　　杨兰抬头问道：“玉寒彬，你是什么教派的？”
　　玉寒彬呷了一口茶，说道：“这个问题，倒时你自会知道。玉雪，以后跟在我身边，要记住一件事，不该问的，千万不要问。”
　　杨兰眼珠子一转，说道：“你很厉害吗？”
　　玉寒彬笑了笑，温柔的看了她一眼，说道：“这个江湖，能被哥哥我看在眼里的，没有几个。你说我厉害不？”
　　他接着说道：“老爷子一点也不相信，我能找到像你这样的极品女子。到时，定要叫他吓了一跳。”杨兰心里一动：原来还有别人知道自己的事。
　　她现在的样子，与在李雅儿身边完全不同，端庄文秀，如同一个大家闺秀。玉寒彬又看了她一会，才说道：“玉雪，你确实是千娇百媚，无人能及啊。”
　　杨兰学着他的样子，抿嘴一笑，说道：“谢谢哥哥夸奖。”
　　玉寒彬大喜，说道：“真是孺子可教也。这么快就明白了。”正在这时，那蓝衣女子在外面说道：“少主人，教中有消息传来。”
　　玉寒彬一听，优雅的站了起来，走出去接过那蓝衣女子递过来的信鸽。从中拿出一个小纸条，看了一会，说道：“知道了，都退下吧。”红衣和蓝衣女子都退了下去。
　　玉寒彬对杨兰说道：“玉雪，哥有些事要做，你先在里面休息一会。”杨兰应了一声，看着他走远。
　　杨兰躺在里面的床上，思考起来：该怎么做呢？是杀了他，还是去掉他的记忆。他一直到现在，都没有打算伤害自己，只是想利用自己而已。自己是为民除害呢，还是让他再也不记得自己这个人的好？
　　这时，她肚子里翻肠倒海起来。连忙跑到外面的厕所处，吐了起来。这一吐出来的，全部是翻沸的黑水。这时，杨兰再不懂事，也知道这些是毒药了。
　　她吐完之后，歪着头想了一会：看来，是刚才饭菜中给自己下了毒了。自己这个修炼过的身体就是不一样，果然如自己所想过的一样，百毒不侵啊。
　　她回到房里，睡在床上思考起来：这玉寒彬多半以为我中了他的毒，所以放心的把链条全部去掉了。
　　想了一会，她伸手打了一个哈欠，喃喃自语道：“睡吧，别想这么多。”不一会，她就进入了梦乡。
　　玉寒彬回到时，看到的正是这么一副美人秋睡图。绝美的小姐，红朴朴的，呼吸之间，散发着一股泌人的幽香。被子中露出雪白一截颈子，散乱的青丝缠在小脸上。
　　他看了一会，只觉得一股骚动从下腹传来。他的手，鬼使神差的伸向杨兰的脸，一边摸一边低语道：“怎么办？哥哥好想现在就吃了你哦。玉雪，哥哥等不及你长大，把你送给别人。怎么办？”
　　过了一会，他又思考着：我是天下间独一无二的人，这样的女子，就算先享用一番也是应该。至于以后的事，自有方法处理。
　　想到这里，他的目光，变得灼热起来，呼吸也急促起来，手也不知不觉的把盖在杨兰身上的被子拿开，伸手就向她的衣领解去。





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第五十九章 脱身
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:15 本章字数:2065

　　
　　正在这时，杨兰的眼睛忽然睁开，目光一眨不眨的看着他。玉寒彬先是一惊，接着，他就进入一个迷茫的世界中。
　　杨兰翻坐了起来，问道：“玉寒彬，你是什么教的少主？”玉寒彬目光发直，喃喃的说道：“清和教”杨兰再问道：“你们教，是不是杀人如麻的邪教？”
　　玉寒彬侧头头思考起来。杨兰这时忽然想道：该死的，明知道他中了迷魂术，不可能思考问题，我怎么问起这事来？
　　于是她改口道：“玉寒彬，你杀的人多吗？”玉寒彬说道：“不多。”杨兰再问道：“玉寒彬，你抓了我的事，有几个人知道？”
　　玉寒彬应道：“就我和红衣，蓝衣三人。”杨兰目光灼灼的看着他，似乎要看破他的五脏六腑。就在她准备动手杀了他的时候，脑中忽然浮现一句话：此人自有因果，杀之损道行。
　　杨兰也不知是松了一口气，还是叹息了一声。站了起来。一只手放在他的天灵盖上，把他有关自己的记忆给去掉。
　　然后，她来到外面，如烟一样划过小湖，找到睡在小湖外面树林里的两女，先后去掉她们对自己的记忆。然后轻飘飘的离开了这里。
　　当她进入京城的大门，来到一座熟悉的府第后面的小条侧街时，一股脱力感向她袭来。杨兰的脑中再次浮现一句话：第二次变身，法术用去一次。
　　她咬了咬牙，无力的靠在墙壁上，差点滑坐在地上。这一次使用法术，居然如此疲累不堪。
　　她看了看前面灯火通明的府第，那就是常林的将军府。不知怎么回事，现在还是灯火通明，难道，是为了找自己？
　　不过，她马上想到：不会，自己与常林无名无分，他没有立场，也不会这么明目张胆的找自己。
　　她靠在墙壁上，闭上了眼睛。直听到一阵阵鸡叫声传来，街道的一切，一点一点的变亮，她才恢复过来。忙站起身来。
　　正在这时，墙壁角落里睡着的一个乞丐翻了翻身，另外一个乞丐骂了一声：“王八蛋”，杨兰才发现，自己这样呆在这里，实是危险得紧。
　　她快步跑出了街道，想了想，还是向常府的大门处走去。常将军府可有三个大门，一个主门两个侧门。她现在所到的地方，就是左边的那个侧门。杨兰跑了一会，偷偷的藏在一棵树后面，伸出头看着那扇陌生的大门。
　　现在大门还关得紧紧的。不过，时间马上也快到了，马上就要开门了。杨兰还在犹豫着，要不要找常林呢。
　　正在思考之间，那门“吱呀”一声，推了开来。一个年轻的兵士睁着一双通红的眼睛，走到了门边。杨兰一看这个人，心里大喜，马上从树后面跑了出来。叫道：“小九哥哥。”这人正是曾被杨兰砸了一头苍耳子的小九。
　　小九一听声音，马上以最快的速度转过头来。看到她的时候，脸上露出惊喜交集的表情。他冲到杨兰的面前，叫道：“你，你回来了？”说完这话，他突然大声叫道：“杨兰回来了，快来人啊。快告诉将军，杨兰回来了。”
　　杨兰见这个自己戏弄过的，泰山崩于前而面不改色的人，此刻表现得这么狂喜。不由呆了。直愣愣的看着他欢喜的大叫大嚷。在寂静的夜里远远的传了开来。
　　随着这声音传出，忽然之间，本来安静了的常府，像闹翻了的马蜂窝。一个个兵士都冲她跑来。而这些人，几乎全部是她在李府别院时，见到过的。
　　这些人跑过来后，并不说话，只是惊喜的围着杨兰看着她。不一会，一个嘶哑的声音叫道：“杨兰在哪里？快，带我去。”
　　然后，人群分开，一个头发凌乱，满脸胡须的俊美青年跑了过来。他的衣服还反穿着，光着大脚丫子。杨兰张大了小嘴看着他。这人双眼尽是血丝，一脸的紧张。不是常林是谁？
　　她简直无法相信自己的眼睛，这个是常林？那个风流倜傥，令天下少女为之倾心的翩翩美男子？不待她反应过来。常林一个箭步，冲到她的面前，一把把她紧紧的抱在怀里。他抱得如此之紧，直让杨兰感觉到一阵窒息。
　　她正要挣扎，就听到常林嘶哑的在耳边翻来覆去的说道：“你回来了，太好了，你回来了。回来了就好，就好。”
　　他放开杨兰，细细的打量着她。这时，一边的一个兵士说道：“杨姑娘，我家将军这可是第一次这么紧张一个人啊。他可是血里来火里去的人物，为了你的事，可把这个京城都翻过来了。”
　　常林说道：“闭嘴！都退下！”众兵士齐声说道：“是，将军。”便同时转身退下。杨兰这才发现，这些人，个个都是双眼尽是血丝，一副一夜没睡的样子。
　　常林低下头看了杨兰一会，忽然把她横抱起，向将军府走去。杨兰大惊，挣扎着要跳下来。常林嘶哑着嗓子说道：“乖，别动。让我抱你进去。这样抱着你，我才安心一些。”
　　杨兰听了这话，没有再挣扎，而是轻声说道：“常林，这样子，别人看了，会有话说的。”
　　常林一笑，本来憔悴的面孔，在此刻，却显得雅致无比，如美玉流光。只听他说道：“你现在操心这个，已经迟了。昨天晚上我翻天覆地的找你，只怕现在，全京城都已知道，你是我的人了。”
　　杨兰张大了小嘴。常林低头看她一眼，喉结动了几下，脚下的步子飞快的跑了起来。不一会，他来到自己的小院。一个丫头刚刚上前叫了一声：“公子。”常林就叫道：“全部退下。”





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第六十章 回来
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:16 本章字数:2251

　　
　　他把杨兰一路抱到自己的房间，把她小心的放在蹋上。杨兰一看，吓了一跳，转身就想跳下来，却被常林就势一压。把她压在了身下。
　　听着他急促的心跳，还有加急的呼吸。杨兰一动也不敢动的伏在那里。眼睛只是看着他的衣领，还有那露出来的锁骨。
　　常林低下头看了一会她，忽然俯下头，一把吻住了她。
　　杨兰想别开头，却一点也没有办法移动。她紧咬着牙关，心里想道：常林有点激动，我一定要拒绝他。
　　常林的舌头，费了好大的劲，也伸不到她的嘴里。忽然，他的手一把钳制住杨兰的下巴，让杨兰被迫张大了嘴。这时，他的舌头顺势深入。
　　杨兰“呜呜”的叫了一声，所有的话，都被他堵在喉咙里了。常林反反复复的亲着。直到她感觉到了窒息，才放过了她。这个时候，杨兰已经媚眼如丝，手脚瘫软了。而常林也是俊脸微红，凤眼里满是熊熊火焰。
　　出乎她意料的是，常林并没有继续，手下的动作也很规矩。他一双凤眼不停的扫视着她，温柔的问道：“昨晚，那些是什么人？他们为什么要抓你？”
　　杨兰说道：“是一个不认识的人。他说我生得好，要抓了回去养大了再送人。”
　　常林点了点头，迟疑了一会，才说道：“那你，你没有事吧？”杨兰过了一会，才明白他的意思，轻轻的摇了摇头，红着脸说道：“我没有事。”她一副娇羞不胜的样子。
　　常林长长的吁了一口气。不知为什么，听到他这声吁气声，杨兰心里反而不高兴起来。刚才见到他如此紧张所引起的感动和幸福感，似乎被这一声吁气声，冲得差不多了。
　　她暗暗想道：常林他毕竟是这个时代的男人。对于他们来说，女子的贞洁，是比命重要的。话虽如此，她的心里却一阵不好过起来。
　　杨兰暗暗叫道：杨兰，别忘了，你可是不打算做雌狐狸的！千万不要陷入了情关！
　　常林这时才低头说道：“乖，好好睡一觉。我会在旁边看着你的。你昨晚受了惊吓，有什么事，以后再说。”
　　杨兰刚说了一声可是，他马上接道：“我已经通知李雅儿了。”杨兰这才放心下来。她确实是累极，现在一放松下来，眼睛就有些撑不住了。
　　她刚闭上眼睛，又马上睁开，说道：“你也清洗一下吧。”
　　常林一笑，说道：“当然，我马上就去清洗。”杨兰这才闭上眼准备睡觉。
　　说实话，现在的杨兰虽然很想入睡，可心里却不敢放松。这里毕竟是常林的地盘。她怕他一不小心，就过了火。万一把自己糊里糊涂的吃了，那找谁叫苦去？
　　当然，这话现在可不能当着常林说。不然，他会气得吐血。
　　饶是提心吊胆，杨兰也慢慢的进入了梦乡。
　　她睡来，是听到了说话声惊醒的。刚一打开眼睛，就听到外面传来李雅儿的声音：“兰兰真的没有事？你确实问清楚了？她有没有哭？”她的声音，带着颤抖，似是余悸末平。
　　常林说道：“当然没有事，杨兰有时候还是很聪明的。她也睡了一会了，等她醒来，你问她不就得了？”
　　李雅儿在房里走来走去，过一会说道：“可是，我，我看着她就在我面前被人掳走，心里实在是太怕了。只要她没事，就太好了。”过了一会，她又说道：“常林，兰兰是谁抓的，有没有说？”
　　常林说道：“她说是不认识那人。”
　　李雅儿又问道：“那人长得什么样子，居然在我们眼睛底下抓起兰兰，定不要叫他好过。”常林恨恨的接声道：“昨晚我本来是要问的，可是看杨兰眼睛也睁不开了，才忍了下来。等她醒了，定要问个清楚，哼！当我常林是吃素的？居然敢抓我的人？”
　　一旁的李四少说道：“好了，你们两个，别说了。安静一会。杨兰不是没有事吗？你们俩昨晚折腾了一宿，也不歇会。”
　　吴涵的声音也在旁边响起：“是啊，你们也要休息一会，只要人没事，其它的都可以放在一旁，慢慢的查。”
　　杨兰一双大眼转来转去，她睡得饱了，却又对她将要面临的询问不知如何说起，当下在那里想来想去。
　　过了一会，她想道：反正我一问三不知，问得急了，我就哭给他们看。这么想后，果然心情好了起来。她偷偷给自己做了一个鬼脸。
　　对于玉寒彬擒捉了自己后，杨兰认为，既然已去掉了玉寒彬对自己的记忆，还略施手段，使他往后就算再见到自己，也会产生一种厌恶感，不会再起心思。那就够了。把事情闹大了，也没有什么好处。至少在她看来，那玉寒彬多半来头不小。犯不着跟他及背后的清和教大起冲突。
　　这时，一股痒感从嗓子中一冲而出，她还来不及止住，就咳了出来。听到她的咳嗽声，李雅儿欢喜的把门一把推开，冲到她面前，叫道：“兰兰，兰兰。你醒了？”
　　常林则在旁边哼道：“她早就醒了！却一直不出声的装神弄鬼！“杨兰这时才记起，他可是一个武林高手哦，自然只凭呼吸就可以知道自己醒了没有。
　　而李雅儿听了，却是格格一笑，掐着杨兰的双颊说道：“我家的兰兰，还是那么淘气。这样就好，我就放心了。”
　　杨兰坐了起来，不好意思的叫道：“小姐。”
　　听到她的叫声，李雅儿紧紧的搂着她，居然大声哭了起来。没有想到刚才还笑得欢的小姐，眼泪说来就来，杨兰顿时慌了手脚。一时慌乱的拿着衣袖去抹她的泪水，临时又觉得不妥。从旁边扯起一块布，小心的抹去。抹完了才发现，自己拿的居然是常林的袖子。
　　李雅儿从指缝里看到了常林一脸的无奈，不由“噗通”一声笑了出来。她眼泪还挂在脸上，却又笑了出来，直是让旁边的几个男人深感无力。
　　笑完之后，李雅儿的情绪也恢复到了正常，缠着杨兰问东问西。杨兰可以答的就答，不想答的就找借口搪塞。





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第六十一章 贼
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:16 本章字数:2115

　　
　　不一会，李雅儿想起了一事，对常林叫道：“常林，你这么一闹，整个京城的人都知道你和我家兰兰有问题了。那可怎么办？万一那些公主叫上兰兰，可怎么处理？”
　　常林皱着眉头想了一会，说道：“这样吧，这阵子，你们几人，就暂时住在常府，我们再想想办法。无论如何，我不会让任何人欺负到你们头上的。”
　　李雅儿看向杨兰，说道：“要不，你跟你父母说了，娶了兰兰过门吧。”
　　常林听言眼睛变得睛亮的，一张俊美之极的脸上，突然神采飞扬起来。耀眼无比。他一眨不眨的看向杨兰。正在这时，杨兰大声叫道：“不行。”
　　李雅儿和常林同时叫道：“为什么不行？”常林说这话时，脸都阴了，说话的声音，像从牙齿缝里蹦出来的一样。周围的空气，也在片刻之间，变得寒冷起来。
　　杨兰看着这两人一副此人不可理喻的表情。她想了一会，才说道：“我，反正我不会给人做小老婆。”
　　这话一出，房子里没有人说话了。杨兰所说的话，是一个天大的难题。她的身份摆在那里，虽然不是奴婢，却也是一个身份低下的女子。像常林这样的人，又怎么可能娶她做正妻？就算他肯，也过不了父母那一关，更过不了皇帝那一关。
　　他们看向杨兰，都觉得杨兰的坚持有些不可理喻。一旁的李雅儿紧紧的握着她的手，深深的叹了一口气。没有说话。
　　而李四少却说道：“杨兰，你知不知道，以常林的身份，就算是五品知府的女儿，也只能给他做妾？”他的声音中，还有些许温柔的劝导。
　　杨兰把头一侧，笑笑的，飘然的说道：“我知道啊，可身份对我来说，什么也不是。”
　　李四少无语，一边的众人也无语。过了一会，常林才声音干嘎的说道：“此事，以后再说吧。”说罢，他转身就走，到了门口时，身子踉跄了一下，以他的身手，居然走路也不稳，实是心乱已极。
　　当他们都离开的时候，李雅儿还紧紧的握着杨兰的手。过了一会才说道：“兰兰，这世间的事，不是什么都由得了我们的。”
　　杨兰轻轻一笑，对小姐说道：“可是，我不同，小姐也会不同。小姐，我一定要给你找一个，真正懂你，珍惜你，并且会一辈子对你好的人。”
　　她很少这么认真，简直是发誓一样的对自己说话，李雅儿一愣，马上感动的抱着她，轻轻的哽咽道：“傻丫头，你以为你是神啊？”
　　杨兰轻轻一笑，心想：我不是神，也不是月老，可是，我有媚惑之术，我可以让一个好男人，从此死心塌地的只爱你一人，只要你一人。
　　杨兰与李雅儿相处越久，对她的感情就越深。她知道李雅儿不是自己，不会像自己一样，一切都无所谓。她会老，会死，受到伤害也会疼。所以，她准备把法术留一次用到她的身上，勿必要让她婚姻如意。
　　说了一会话，两人都是天性开朗之人，不一会，就兴奋采烈起来。而杨兰也马上从蹋上抓了起来，准备和小姐去常府西边的一个苹果园里偷吃。
　　这个苹果园不是常府的，而是相府的别院，里面种满了苹果树。李雅儿昨晚寻找杨兰时，无意中发现的。她现在跟杨兰一说，顿时勾起了两人肚子里的馋虫。
　　当下，两个悄悄的蹑手蹑脚的向那园子走去。特别是到了围墙处，看到里面吊出来的红艳艳的果子时，主仆两人直是觉得，生平就好吃的苹果，也绝对没有那树上吊的诱人。这个光看着，就让人直咽口水。
　　杨兰打量了一下四周，看着那约三米高的围墙，小小声的对小姐说道：“小姐，我身手灵便，这事我来。”
　　说完，她爬上一根大树。那树的枝丫，离围墙约有一米高下。杨兰爬到那枝丫上，一个翻身，就跳到了围墙上，摘了几个吊在外面的苹果丢下来后。她冲小姐说道：“等我一会，我到里面去摘个够。”
　　说罢，她纵身一跳，这一跳，落地的地方有些不稳，她一个立足不稳，向前面一趴，直落到一个温软之极的地方。杨兰喃喃自语道：“这地方也铺了地毯？”低头一看，对上一双黑玉般的眼睛。而自己，正骑在这人的身上，脸正对着他的脸！
　　她吓了一跳，紧紧的捂着自己的嘴，捂了一会，她才想起捂错了，马上把手放在那人的嘴上，紧紧捂着。嫌自己的手不大，干脆两手全部用上。
　　她现在还趴在那男人身上，双手紧紧的捂着那男人的嘴，一双猫眼滴溜溜的转着，便没有注意，那男人正一脸笑容可掬的样子，任她做着这些举动。
　　杨兰没有看他，东张西望了一会，才叹口气：“还好，没有同伴。”她低头对上这张俊秀的脸，低声威胁道：“不许叫？知道吗？你一叫，我就告诉别人，你是来偷苹果的！哼，到时，你定会关到死牢里去。那死牢里又是蟑螂又是蜈蚣，你一定会很惨。听到没有？”
　　那男子拼命的点头，要不是他那双要笑又强忍住的眼睛。那可信度就高了。杨兰念道：“奇怪，刚才怎么没有发现这么一个大活人在园子里呢？”她也不想想，从头到尾她的眼里就只有长在枝丫上的苹果，什么时候低下头打量地形过。
　　杨兰看这男人很老实很听话的样子。自己要他不动。他还当真一动不动。她想了一会，喃喃道：“不行，得把他绑起来。可是，用什么绑呢？”此刻的她，还是趴在那人身上。
　　她想了一会，找不到可以绑人的东西，决定还是继续威胁的好。
　　***
　　今天上PK榜，请大家帮忙投一票!





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第六十二章 相府公子
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:16 本章字数:2401

　　关天本书的写作速度，各位尽可放心，我每小时字速在三千左右，现在这本书就有了四十多篇存稿！
　　我最大的弱点，就是不会拉票，不会宣传，不喜欢打广告，希望真正喜欢本书的人，帮我把它顶起来！
　　***
　　她低下头，散乱的青丝掉在那人脸上。杨兰用自己认为，平生最具威胁性的眼神盯着他，说道：“现在，你在我的手里，所以你要乖乖的听话，知道吗？不然的话，哼哼！”最后几个字，学的是常林的语气。
　　那男人猛点头，杨兰才试探的放开一只捂着他的嘴的手，再放开一只手。见那男人果然不叫后，她才挣扎着从他身上爬起来。
　　她刚爬起，忽然身下的男子大腿一动，她一个踉跄，又摔在他的身上。如开始的时候一样趴着，杨兰连忙手脚齐动的再爬，却再一个立足不稳，面朝下的摔了下来。这一次更妙，居然嘴唇与那男的双唇紧紧相贴。两双大眼睛，隔了寸许，傻傻的对望着。
　　杨兰睁大了眼睛，与他相对片刻，忽然轻叫了一声：“哎哟！”用手肘蹭着那男人的胸口，终于成功的爬了起来。
　　见男人还躲在地下一动不动，杨兰奇怪的看着他，问道：“你怎么不起来？”
　　那男人痛苦的低咳了几声，嘶声说道：“我，我的胸口，刚才被你弄伤了。”杨兰怀疑的看着他，见他痛苦的表情不是作假。才不好意思的蹲下来，说道：“对不起，我不是故意的。”
　　她把手伸到男子的背后，说道：“我扶你起来。”那男子整个头都埋在她已经成长起来的胸脯上，轻轻的痛苦的呻吟了一声。应了一声：“好。”
　　杨兰费了好大的力气，才把他扶了起来。这男子低着的头，一直埋在她的胸口，呼出的热气，让杨兰觉得一阵难受，麻麻痒痒的。不过，每当她想把他强行推开的时候，男子痛苦难抑的呻吟传到耳里，杨兰就又一阵心软。
　　好不容易把他放在树下坐好。杨兰小心的看着他，问道：“你好些了吗？”
　　那男子点头道：“好多了，多谢。”看到他温文的面孔，有礼的态度。杨兰高兴的笑道：“你饿了吗？刚才是不是偷吃了很多？”
　　那男子低头咳了两声，说道：“没有，我刚来你就来了。还没有来得及。”他的声音压抑，似乎在强忍着痛苦。可仔细一听，那又似乎带着笑意。
　　杨兰大义凛然的说道：“别急，这里很多，我拿给你吃。”
　　说罢，她蹭蹭的爬到树上，摘了几个又大又红的向男子丢来。昂头看到小姐还在，她又丢了几个过去。小小声的说道：“小姐，我马上就过来。”
　　李雅儿也小声的问道：“你怎么这么久？我听到了说话声，还以为你给抓住了，正不知怎么办好呢。”
　　杨兰一拍胸口，得意的说道：“谁抓到得到我？”她做这个动作时，下面的男子又低头咳嗽了起来。杨兰担心，对小姐说道：“小姐，你快走吧。”
　　说罢，她溜下树，来到那男子面前，小心的看着他，担忧的问道：“你还好吧？”不待那男子回答，她又说道：“我从来没有遇到过像你这么弱的人。我这么肘几下，你就受伤了。”
　　那男子说道：“不是，你跳下来的时候也踩到了我的胸口。”
　　听到这话，杨兰忙把头低下来，讷讷的说道：“对不起。”确实，她这么大个人，从那么高的地方跳下，重量加重力，全部作用在这个文弱书生的身上，不受伤才怪呢。
　　那男子低下头，又咳了几声，掩盖住自己眼中的笑意。说道：“你叫什么名字，是常府的人吗？”
　　杨兰说道：“我叫杨兰，不是常府的人。”想了会，她从怀中，拿出一些银子来，这还是她做乞丐时收藏的银子，加上后来的月银，也没有二十两。
　　她一股脑儿放在那书生怀里，说道：“你拿着这个看病吧。我看你和我一样，也要偷苹果，肯定不是有钱人。”她这话一说，那男子又是嘴一抿，忙把头低了下来。
　　那男子说道：“你有信物没有？我钱用剩下，就来还给你。”
　　见杨兰迟疑，他又说道：“少了钱，我也要找你。”这话一说，心里有愧的杨兰慢慢的从怀中拿出一只钗子，说道：“这个，是小姐送我的，还值一些钱。你拿去当了吧。应该可以够你看病的。”
　　那男子接过，这钗子很平常，也不过是几两银子的事。他却小心的拿出一块手帕包好，珍藏的放在怀里。
　　杨兰这时才细细的看他，见他唇红齿白，眉眼弯弯，看起来极为可亲，也很见俊秀。实是一个一等一的人才。身上的衣服看起来不新也不旧，应该是个一般的料子，有些黯。
　　这时，男子也抬起头，看着杨兰，杨兰总觉得他的眼里，带着笑意。细看却又仿佛不是。毕竟他的嘴可没有笑。
　　不一会，她听到了一阵狗声传来，才慌手慌脚的说道：“不行，我得快走了，你也走吧。”说罢，她蹭到树上，两三下就荡到了对面，一下跳到了围墙上。
　　她回头时，见那男子动也不动，直看着自己发呆，而狗声越来越近。不由担心的叫道：“快跑啊，呆子。”再跳了下去。
　　杨兰走后不久，坐在树下的男子站了起来，伸手利落的拍了拍衣服。这时，一个佣人，一个青年，还有一只狗，向他这边走来。
　　那青年奇怪的看着他含笑的样子，说道：“二哥，你怎么啦？爹叫你今天回府吃饭呢？”青年说道：“我不回，就在这里吃。”
　　那青年说道：“二哥，你别是学武学呆了吧？爹的话也不听。”
　　那佣人走到他身边，小声的说道：“二少爷，这是阿黄，是纯种的猎狗，刚才卖进的，你看怎么样？”
　　青年看了一眼，说道：“不错，”顿了顿，他加了一句：“以后没事，不要把它牵到这里来。听到没有。”那佣人心想：不牵到苹果园里来，那放到哪里？可是口里还是应了一声：“是！”
　　另一个青年叫道：“二哥，你怎么老是发笑？有什么事吗？”
　　这二哥淡淡的说道：“没事，刚才看到了一只极可爱的猫儿，所以发笑。”那青年哦了一声，还是不明白看到猫儿，有什么值得高兴的。
　　只有这二哥，看着墙壁的那一头，心里想道：杨兰？丫头？谁家的丫头？他伸手到怀中，摸上那只钗子，不由又笑了起来。





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第六十三章 常林父母
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:16 本章字数:2168

　　
　　今天的杨兰非常不开心，她为了几只苹果，赔尽了全部积蓄。可怜的她啊，从来不敢开口敛财，这仅有的一点钱，也是日夜不离身。却因为一时贪图口腹之欲，硬是全部赔了进去。
　　这事，让杨兰伤了好一会，到了中午时间，也没有心思用餐，一个人伏在椅子上不停的叹气。
　　可得找个什么法子，弄到一些银子的好？杨兰拿起一个苹果，喃喃念道：“苹果啊苹果，你可是四两银子一个呢。是天价的苹果呢！哎，皇帝老儿的苹果，肯定也不值这个钱。”
　　念到这里，她又心疼的低下了头。直是无精打采之极。
　　常林见来的时候，见到的就是这么一副景色：一样神采飞场，活泼得过分的杨兰，有气无力的坐在椅子上，旁边放了几个青苹果，还没有成熟，长得也不够大。
　　他走到杨兰面前，拿起那苹果，说道：“杨兰，怎么啦？想吃苹果啊？府里多的是。这些人怎么给你这种苹果？一看就是吃得牙酸的。”
　　杨兰有气无力的看他一眼，说道：“胡说，这可是银子做成的苹果，是全天下最为贵重的苹果。”
　　常林笑道：“好好！你说什么就是什么吧！对了，你家小姐正在我娘那里说话呢，你要不要去？”杨兰连忙摇手：“不去，我病了。”常林皱起眉头：“用得着怕成这个样子？放心，她是个很好相处的人。”
　　杨兰却依旧把自己缩在椅子上，一个劲的只摇头。那张苦着的小脸，还不时的配合一声长叹，实是可怜到了极点。
　　常林有些担忧的看着她，伸出修长的手指，轻轻的抬起她的下巴，问道：“怎么啦？谁欺负你了？还是，你身上不舒服？”
　　杨兰有气无力的斜睨了他一眼，懒洋洋的说道：“没有事，我只是心里有一些不好过。”
　　常林问道：“心里怎么不好过？”他在杨兰的旁边坐下来，俊脸逼近杨兰，直让她又一阵呼吸困难。只听他低声笑道：“还是有点想我了。”
　　说这话时，他伸出手臂，环着杨兰，脸更是与她的相贴。他的呼吸，热热的扑到杨兰的脸上，温温的，让人心醉。杨兰看了他一眼，见他一脸的笑意。不由问道：“你笑什么？”
　　常林没有回答，而是拿起她的小手，在唇边一亲，温柔的说道：“我走到自己的院子里，看到你这样坐在我常坐的椅子上，心里感觉到非常的开心。”
　　他说这话时，声音很低，像在呢喃一般，扑扑的呼吸直扑到她的耳洞里，让杨兰不由自主的一阵颤抖。
　　她一颤抖，常林笑得更加开心了。他伸手把她的身子搂向自己这边。说道：“兰兰，你真的，不想跟我在一起？宁愿放弃也不愿和我在一起？”
　　他的声音，如冰玉相击，是那么的好听，那怀中传来的男性气息也是那么的温暖和醉人。杨兰一阵昏乎，没有说话。她觉得自己像是喝醉了一样，陶醉不已。
　　只听到常林的声音又响起：“兰兰，你是爱我的，对不对？可你为什么挣扎呢？我是身份限制在这里，很多事由不得我自己。如果可以，我只想娶你为妻。”
　　他说着，杨兰温柔的靠在他的怀里，小手紧紧的抓着他的衣服。常林低头看着这绝美的小姐，心里一阵激荡。他想道：杨兰肯定心动了，我只有坚持一下，她一定没有法子抗拒我。
　　他又说道：“兰兰，你平时睡着的时候，有没有梦到过我？我可常是梦到了你哦。昨天晚上，我梦到我们生了一大堆的孩子。那些孩子可像你了，都调皮得紧，累得我够呛。”
　　杨兰在他怀里点了点头，常林一喜，把她的小脸扳过来，欢喜的问道：“兰兰，你同意了？”一看，俊脸马上变得铁青！她，她居然睡着了！只见她眼睛闭得紧紧的，小脸昏红，脸还在自己的手臂上蹭了蹭！
　　常林只觉得怒火，直冲胸臆。那股气差点冲喉而出。他猛的一咽，吞了下去，把头埋在她的胸前，半天没有动弹。过了好一会，他才悠悠的叹道：“杨兰，你到底，有没有心啊？”良久，他长长的叹了一口气，那声音似痛也似无奈。
　　杨兰和李雅儿，在常府住了下来。她们住的地方，是以前常林所住的院子。特意让出来让她们住着。第二天，李雅儿就和常林的父母去请安去了。
　　杨兰心里有些虚，所以找尽了借口，不愿与他的父母对面。这一天，李雅儿刚走，她一个人爬到屋前的一棵大树上，躲在那里打哈欠。
　　直睡得迷迷糊糊的时候，忽然听到一个声音叫道：“杨兰在哪里？”
　　不一会，一个人大声叫道：“杨兰，老将军和夫人要你过去一趟，你爬到树上干嘛？”杨兰睁大眼睛，看着下面。只见两个小丫头，正仰着头看着自己。
　　她扁了扁嘴，不情不愿的从树上爬了下来。其中一个丫头看了一眼她头发凌乱的样子，一脸的厌恶。冷冷的说道：“走吧。”
　　另一个丫头刚说了一声：“可是。”那丫头就使了一个眼色。于是，昏乎乎的杨兰，就被两人带走了。
　　穿过几道回廊，杨兰来到了一个朱漆大门前。这时，一个丫头叫道：“老夫人，杨兰来了。”一个温和的女子声音叫道：“带她进来吧。”
　　杨兰跟着那丫头走了进去。只见里面正常的高椅子上，坐着一男一女两个老人。虽然年纪大了，但看起来，这两老人年轻时都是很漂亮的。那个女的，约五十来岁，一张保养得宜的脸上，还可以看出当年的凤眼樱唇出来。
　　此刻的她，正含威不露的看着杨兰，一双眼睛也带着评判。
　　另外一个男老人，则脸上线条刚强无比，一双眼睛如同鹰眼，看着杨兰的时候，表情高深莫测。而在男老人的另一边，就坐着李雅儿了。





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第六十四章 笑骂由人
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:16 本章字数:2167

　　
　　李雅儿向她连使眼色，杨兰自己也明白过来了。跪下行礼道：“奴婢杨兰，见过常老将军，老夫人。”她心里嘀咕道：怎么一见，就是两个？
　　这时，那老夫人叫道：“起来吧。”杨兰站了起来。她看了杨兰半晌，问道：“你刚才干什么去了，头发这么乱？”
　　杨兰抬头，眨了眨眼，说道：“奴婢，刚才在树上睡着了。”
　　那老夫人似笑非笑的嘴扯了一下。这个动作，与常林平时做的一模一样。难怪是母子了。
　　这时，李雅儿在旁边紧张的叫了一声：“老夫人。”老夫人一笑，冲李雅儿说道：“你这丫头，干嘛这么急。”她对李雅儿说话时，声音非常的和蔼可亲。
　　这时，她又转过头，问道：“今年多大了？“
　　杨兰侧头想了一会，说道：“应该十三岁多了吧？”她的动作娇俏可爱。老夫人看了不由一笑，说道：“为什么是应该？你不记得生日吗？”
　　杨兰一双猫眼睁得大大的看着老夫人，说道：“我没有父母，生日也不记得了。”这本来凄惨的事，被她这个表情说来，十分的天真无忧。
　　一旁的老将军缓缓的说道：“不错的孩子，就是小了点。还不懂事呢。”他说话的时候，声音有点沉闷。十分的有力。
　　这一开口，老夫人也就不再追问了，指着一边的椅子说道：“坐吧。”杨兰走过去，一屁股坐下。这粗鲁的动作，她做起来有种自然的率性和洒脱。
　　老夫人看了她一会，见她小脸转来转去，好奇的打量着房里，显得一点也不害怕。不由心下有些不舒服。不过，她侧头看到丈夫眼睛里流露出来的赞赏，也就不说话了。
　　过一会，一个丫头送上一杯茶到她面前。杨兰甜甜的一笑，说道：“谢谢姐姐。”她的笑容如秋水长空，极为明亮。那少女不由自主的回了她一笑，说道：“不用。”
　　杨兰接过茶，就大喝了一口。李雅儿看到她率性的动作，在旁轻轻的咳嗽了一声。杨兰马上转过头，关切的问道：“小姐，你怎么啦？嗓子不舒服吗？”
　　这时，旁边的人都一副忍笑的样子。连老夫人也不由自主的嘴角一扯。
　　李雅儿恨铁不成钢的重重看了她一眼，说道：“我没有事。”
　　杨兰哦了一声，端起手中的茶，一口饮尽。又冲那个倒茶的少女笑道：“姐姐，这茶好好喝，还有吗？”
　　李雅儿在旁说道：“兰兰，你秀气一点。”杨兰转过头，睁着大眼睛，不明白的看着她。小脸上满是疑惑。
　　这时，老夫人说道：“好了，杨兰，你退下吧。”杨兰应了一声，站了起来。看向小姐，见她摇摇头，便自己一人向外面走去。也刚出了房门，就蹦跳起来。像只兔子一样，欢快的蹦跳着向外面跑去。
　　众人看着她的背影，不由摇了摇头。杨兰一边蹦跳着向外面跑去，一边轻声哼道：“两只老虎，两只老虎，跑得快，跑得快！~”
　　唱了一会，她轻轻的自言自语道：“太无聊了，我是谁啊？我可是天不怕，地不怕。不对，我好象有点怕老天。不说这个，我是谁也不怕的杨兰！嘿嘿！”
　　她看到前面的树丛，大叫一声，快步冲到那树边，两三下就爬到了上面，然后爬上树枝，从一棵树上，跳到了另外一棵树上。接着身子高高的一弹，格格的笑声中，双手又抓了另一根大树的枝丫。
　　一个少年站在不远处，听到这笑声，不由问道：“王大哥，我们这里，什么时候进了小孩子了，笑得这么欢？”
　　那大哥笑道：“是我们少爷的心上人。是一个小丫头。长得漂亮得紧。像只小妖精。”他的声音带着庞溺，正是以前在李府别院时，被杨兰砸过石子的护卫之一。
　　而这边，几个女子也在说道：“这是谁呀？怎么没有一点体统，这么笑着？”说话的是一个年长的女子，面容有点长，有点冷。
　　旁边的一个少女说道：“还不是那个叫杨兰的，把我们少爷勾得七魂少了六魂，哼，真不是个好东西。”
　　另外一圆圆脸的女子说道：“还不和我们也是一样的丫头？看她得意了多久。”
　　这所有的一切，都是杨兰不知道的。她只是开心的玩，开心的笑着。
　　而这时，老夫人已经回到了自己的房里，她静静的坐在镜子前，贴身丫头站在后面帮她梳理着头发。
　　听着外面传来的阵阵笑声，老夫人问道：“小离，你看这个杨兰怎么样？”站在她身后，正在帮老夫人慢慢梳理着头发的女子答道：“奴婢不喜欢杨兰。”
　　老夫人眼睛也不抬，问道：“为什么？”
　　小离是个秀丽的女子，听了老夫人的问话，她皱了皱鼻子。说道：“这个杨兰，也不过是个丫头。我家少爷是什么人？天下女子哪个不喜欢他？可是她呢，居然还嫌弃少爷，居然还不愿意只做少爷的妾？小离觉得，一个女子，最重要的就是要有自知之明，她那样的身份，最多也只能做一个通房丫头，做妾都是抬举她了，可她还不知足，所以奴婢不喜欢她。”
　　老夫人听了，半晌才叹息道：“我也不喜欢她。可我那林儿，哎！”
　　小离笑了笑，露出弯弯的月芽眼，显得很是讨喜。她说道：“夫人急什么？少爷还不是图个新鲜？等到时新夫人过了门，自然也就忘了这个不知好坏的丫头。”
　　老夫人看着镜中的自已，没有说话。只是嘴角向上面挑了挑。
　　当杨兰玩闹够了，回到自己的房子时，李雅儿也回来了。她远远的就叫道：“兰兰，你在吗？”杨兰在房子里应了一声：“小姐，我在这里。”
　　李雅儿跑到她的房间，笑嘻嘻的说道：“兰兰，有人约了我哦，还指明要你也去。”





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第六十五章 小姐们的聚会
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:16 本章字数:2261

　　本书暂定一天更新两章。请各位喜欢本书的朋友帮忙投PK票。
　　哎，有时发现，每次想开口求人要票的时候，都要犹豫好久。哈，反正比写书还要困难就是。
　　***
　　杨兰正蹲在地上，摆弄捡来的石子。一听这话，马上转过头，眼睛亮晶晶的问道：“谁啊？谁请我们去？去干什么？”
　　李雅儿说道：“嘿嘿，是相府六小姐，她可是京城有名的才女哦。她约我们入府一聚。说是那天，还会有很多小姐们都参加呢。去干什么？当然是谈诗论道，说些闺房中的私话了。”
　　杨兰问道：“她点了我的名？”
　　李雅儿说道：“是啊，我家兰兰的名字，她居然也知道了。”说到这里，她歪着头道：“对了，她们为什么要点你的名，非要你去？难道？”
　　杨兰把头转回来，专心的看着地上的石子，手不停的摆弄着。说道：“我不想去。她们肯定是为了常林而来的。“李雅儿眼睛一亮，说道：“兰兰可真聪明，和我想到一处去了。可是，这有什么关系呢？你又不怕她们？我更不怕！”
　　杨兰转头看向小姐，问道：“小姐很想去吗？”
　　李雅儿有点不好意思的说道：“她们往年老是取笑我，我想兰兰和我一起去，把她们教训回来。你这么聪明，法子一定很多。”
　　杨兰格格一笑，说道：“好啊，那我们就去看看。”李雅儿欢喜得笑得见眉不见眼了。
　　李雅儿把头伸过来，问道：“你在玩些什么？”杨兰说道：“看这些石子啊，有的好漂亮哦。有红色，蓝色，白色，有的还透明。我一看就很喜欢。”
　　李雅儿笑了笑，显然对这些到处可见的破石头一点也不感兴趣。过了一会，她忽然说道：“兰兰，常老夫人不喜欢你！”
　　杨兰头也不抬，说道：“我知道啊。可我是小姐的丫头，干嘛要她喜欢？”
　　李雅儿看了她一会，说道：“兰兰，她是常林的母亲！”杨兰“嗯”了一声，从地上拿起一颗透明的石头，对着窗外的阳光，小心的看了起来。她的嘴角，泛起一抹笑容。李雅儿的话，似乎根本就没有听进去。
　　李雅儿看着她的样子，也不知是松了一口气，还是想叹息。过了一会，才长长的吐了一口气出来。
　　这两天，常林总有忙不完的事，有时刚刚走进她们的院落，就被老夫人叫了去。根本就没有办法与他说两句话。
　　又过了一天，李雅儿在与常老夫的交谈中，宛转的得知：她们应该回去了。再住下去，对李雅儿的名节不好。
　　从来没有受过这种待遇的李雅儿，也敏感到可能与杨兰有关。她不开心的走回了院子，也没有跟常林说一声，就回到了李家。而当天下午，也就是相府六小姐约她们聚会的日子。
　　虽然知道这次纯女性的见面，两女会不免听到一些不好听的话。不过，在家里闲得无聊的主仆两人，还是开开心心的赴约去了。
　　而她们赴约的地方，就是相府的别院，常府旁边的那一个别院。杨兰偷苹果的地方。
　　马车停在别院的门口，李雅儿和杨兰跳下了马车。一个管家模样的中年人，早就站在门口迎接。看到两人到来，马上涎笑道：“李五小姐到了？我家小姐早就恭候多时，请进。”
　　两女走进去，穿过一路的柳树长湖，一直向里面的主院走去。还没有到目地的，就听到一阵阵悠扬的乐音传来。伴在乐声中的，是一阵阵女子的娇笑声。
　　两女走了一会，远远的就可以看到，十多个女子或坐或站的一片绿草地上，一个女子正坐在其中弹琴。
　　其中一女看了杨兰两人一眼，低头跟另一外红衣女子说了声。那女子一抬头，向她们笑逐颜开的走来。这时，其它的女子也发现了她们的到来，目光向两人望来。
　　杨兰走在李雅儿身后，她那不怎么敏感的神经，也发现这些女子几乎都把目光聚集在自己身上。那些目光中有厌恶，也有好奇和羡慕。还有的是鄙视。
　　当李雅儿走近时，那个红衣女子盈盈的走过来，对李雅儿温柔的笑道：“雅儿妹妹，你可来了。大家可等你们好一会了。你身后的这个丫头，可是杨兰姑娘？”
　　李雅儿笑道：“是啊。兰兰，过来见过相府六小姐。”杨兰走前两步，福了福，说道：“杨兰见过六小姐。”
　　红衣女子双手虚扶，微笑的看着她，说道：“无须多礼，杨兰妹妹果然好人才。连我看了也心动啊。”她说最后一句话的时候，众女都是脸上一冷。
　　说完之后，她对李雅儿说道：“雅儿妹妹请坐，云儿妹妹正在弹琴呢。”李雅儿挑了一把偏一点的椅子坐下。杨兰则坐在她的身后。
　　那些女子的视线，还不时的放在杨兰的脸上，身上。等她一抬头时，她们又若无其事的转过头去。似乎根本就不屑于看她一样。
　　这时，那个弹琴的女子一曲终了。众人都交相称赞起来。而红衣的女子更是说道：“云儿妹妹的琴，果然出众。不愧是曾让太子称赞的才女。直是余音不尽，让人心旷神怡。”
　　那云儿站了起来，看向杨兰，她长得一张精致小巧的脸，一双极为聪明的眼睛。看了一会，她便不再理会。转头对众人笑道：“听说雅儿妹妹是琴棋书画样样皆精，不知可以让云儿见识一下吗？”她说到李雅儿时，却不是看着李雅儿说的。再加上她说这话时，脸上带着一种近乎嘲讽的笑容。实在是相当的无礼。
　　李雅儿性子好动，实际上是琴棋书画无一精通。因此，她这话分明是故意的。
　　李雅儿双眉一挑，说道：“这些微末小技，算得了什么？本姑娘从来就不稀罕。”
　　她这话说出来，相府六小姐温柔的回答道：“雅儿这话就不对了。女儿家，不会琴棋书画，还需要会什么？怎么可以说是微末小技呢？”
　　一旁的白衣女子，长得高挑端正的一个少女说道：“正是，总不能像个混混一样，成天爬树游玩的，才不是微末小技吧？”





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第六十六章 赌局
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:17 本章字数:2161

　　上午停电，直到现在才更新，照样一天两章!各位朋友，帮我把这本书顶上去!
　　***
　　杨兰两女知道会遇上为难，却没有想到这么快。两人一到，屁股还没有坐稳，她们就迫不及待的开战了。
　　这时，那云儿打断李雅儿张口欲言的话，看向杨兰，说道：“听说，雅儿姐姐的丫头杨兰，是个很了不起的人物。简直是男人见一个迷一个。不知会不会什么才艺，让我等也见识一下可好？”
　　这下，所有人的视线都转到了杨兰身上。杨兰微微一笑，说道：“见识倒也是不妨的。不过杨兰想与各位小姐赌上一局。不知可好？”
　　相府六小姐说道：“哦？不知如何赌法？”
　　杨兰说道：“小姐们挑上三人，随意从琴棋书画中挑上一样，与我一赌。三场两胜。如果胜的是我们，不但要奉上纹银五千两。以后各位小姐见到我和小姐，不论在何时何地，都得恭敬的行礼叫上一声：“师傅。”如果是我输了，那么就任各位处置如何？”
　　这话一说，众女眼睛一亮。相府六小姐说道：“此话当真？”
　　杨兰说道：“自然是真的。这里每一位小姐，都是有身份的人。杨兰小小一个丫头，怎么敢当着各位的面说谎？”
　　一旁的李雅儿低声叫道：“兰兰！”她的声音紧张无比。她没有想到，杨兰居然会提出这么一个赌约。她小小年纪，就算再有天份，又怎么可能敌得过这些成年名师教育下的贵族少女们？
　　杨兰低声回了一句：“没事的。”可一直很信任她的李雅儿，听了这话，还是露出担忧的表情来。
　　这时，几位小姐相互看了一眼，马上齐声说道：“好，今日定要让你见识一下。”
　　当下，相府六小姐，那个叫云儿的姑娘，还有那个白衣女子，叫楚娴的站了出来。说道：“那就我们三人吧。是不是现在就开始比试？”
　　杨兰笑道：“当然不行。”众女面色微变。她又续道：“我们还没有选好评判的人呢。”
　　相府六小姐一笑，说道：“这倒简单，小何，你去把几位公子叫来。”然后她笑语盈盈的说道：“今天倒真是巧，我二哥学艺归来，他的朋友们都来庆祝了。”
　　叫小何的那个丫头应了一声，小跑着去了。去的方向，正是苹果园的所在。
　　赌约既定，小姐们见杨兰表情镇定，一副成竹在胸的样子。不由心下大奇。不过，她们心里都在暗暗想道：不知天高地厚的小丫头，饶你是天才，小小年纪，又是这个出身，也没有可能在这些方面胜得过我们。
　　她们是什么水平，自己是清楚的。所以压根就不信，随便钻出这么一个小毛丫头出来，不过十三四岁，就号称可以在众女浸淫了近十年的长项上击到她们，还是以一敌三！
　　本来以她们的身份，原是不愿意与杨兰这般相赌，这样做，没的降了自己的身份！可是她们对杨兰那个“任人随意处置“的条件，太过心动。因此，也就顾不得这么多了。
　　而杨兰，之所以这么做，也是有思量的。自从那天常林满京城的寻找自己之后，只怕自己的大名是无人不知无人不晓了。再韬光养晦，已没有用处。还不如把自己推到风头顶上来，让众人对自己有所顾及。
　　这时，几个书生打扮青年的向这边走来。当中，就有杨兰偷苹果时遇到的那个相府二公子。除了他之外，还有五个青年，个个都是一副贵公子的打份。文士长袍，风度不凡。
　　他们一走过来，这些闺阁少女们顿时红了脸，动作也忸怩起来。
　　杨兰抬起头来，呆着那相府二公子。心里想道：他怎么会这里？他不是穷得要偷苹果吗？难道，那天他在那里，并不是偷苹果？
　　心里正自奇怪之时，那青年向她眨眨眼，眼睛里满是杨兰看得清清楚楚的笑意。这时，杨兰终于明白上当了：那天的事，他绝对是故意的。多半根本就没有受伤！想到这里，她马上一股无名火起：我可怜的银子啊！我可怜的存了大半年的银子啊！
　　她越想越气，越是心疼。忍不住恨恨的用眼睛杀着那个二公子。而那二公子，笑盈盈的与她对视。还从怀中拿出那只钗子，嗅了嗅。杨南看了，更是气得不知东西了。
　　这时，后面又走来一个翩翩公子，却是吴涵。他身穿深色披风，缓缓而来。这个吴涵，怎么到哪里都可以看到他？杨南对上他惊讶的眼神，给了一个白眼。
　　他一来，众女的表情更加丰富起来。连姿态，也变得更加曼妙了。
　　不一会，六个青年，就走到众女前面。相府六小姐步态轻盈，秀脸含春的走了过去。福了福，把这个赌赛的事略说了一下。
　　同时向大家说道：“各位姐妹，这里的六位公子，都是有才名在身的才子。特别是这位吴涵吴公子，以及这位何明何公子。吴公子是太傅之子，才名早就十五岁的时候就远播京城，无人不知。而这位何明何公子，更是了不起的人物。被当代大儒张林河称为后起一辈中无可比拟者。他更是去年的状元郎，一首探花词，天下无人不知，无人不晓。”那何明皮肤微黑，五官清秀。听了她的介绍，马上行礼道：“不敢当。”
　　倒是吴涵，听了六小姐的介绍，只是淡淡一笑，极为洒脱的一揖。当下让六小姐的秀脸，更加红了。说话的声音，也不觉的降了降。
　　她又行了一礼，请几位公子坐好，指着杨兰说道：“这位小姑娘，就是今天向我们提出赌约的姑娘。”
　　六位青年不约而同的看向杨兰。只见此刻的她，正俏生生的站在那里，绝美的小脸上带着笑，那样子，看起来，竟十足一个世外高手的飘然不群。使得她，也变得神圣高洁不可攀折起来。





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第六十七章 比赛
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:17 本章字数:2210

　　
　　吴涵挑了挑眉，疑问的看向李雅儿，那样子，分明是等着她解释一下因由。可惜，这里的人实在太多。而吴公子的眉目传情，李雅儿也没有办法看懂。所以他看了一会，也就停了下来。
　　倒是相府二公子冲杨兰一笑，杨兰见他那泰然自若的样子，想到自己所受的戏弄，再也顾不上装出仙女的姿态，狠狠的再白了他一眼。
　　可是她这个样子，在众人眼里，却是气质突然一变，由刚才的遗世独立，一下子变得媚态横生。刚才那一个白眼，直是秋波横流，让人心动不已。
　　她的这两种气质的转变，是那么的妙态天生，自然而然。当场，所有的人心里都泛起一个词：尤物！天生的尤物！
　　就连这些自命甚高的小姐们，也不由自主的感觉到自惭形秽。
　　六小姐心里想道：这杨兰确实是个妖精，光一个简单的动作，就迷得这些男人不知东西。
　　她站出来笑道：“杨兰，这比赛可以开始了吧？“
　　杨兰转头笑道：“当然可以。”
　　六小姐一笑，说道：“赌约既然是你定的，这题目，可就由我出了。这第一场嘛，是比文采。由我和你来比，时间以一柱香为限，我们各写诗或词一首”
　　她说完，手一挥，一个丫头把一根香点着，退下。然后另外一个丫头，把两桌白纸送到两女面前。
　　六小姐手一挥，说道：“我不需要这个。”她目光盈盈的看了看众人，走了几步，想了一会，当那香还剩有一半的时候，她眉毛一轩，喜道：“我有了！前几天夜臣湖楼中，我就以此做诗一首吧。”她缓缓的念道：“睡起无聊倚舵楼，瞿塘西望路悠悠。
　　长河巨浪征人泪，一夜西风共白头。”
　　这首诗深沉婉约，实是上乘之作。没有想到她一个小姑娘，居然发出了“一夜西风共白头”的感慨。看着她绮貌华年的，众人不由想道：这纯是无病呻吟吧？
　　可不管怎么样，在这么短的时间内做成这首诗，也确实是不负她的才女之名。这诗一做出来，六小姐斜眼看向杨兰，目光中不无得意之色。
　　一旁的何明说道：“这诗大气中有着婉约，实是上佳之作。何明久闻小姐才名，今日得见，实是不胜荣幸！”六小姐听了他的赞美，秀脸一红。不无得意的抿嘴一笑。
　　她看向杨兰，笑道：“杨兰，该你了。”
　　这时，杨兰低头沉思了好一会了。而那柱香已燃了五分之四了。见她低头沉思，犹豫不定。一边的一个娇小女子说道：“杨兰，如果实在不行，你可以认输的。”
　　杨兰一笑，说道：“我有了，我喜欢雪花，就以它来作一首词吧。”她看了众女一眼，轻声唱道：“非关痴爱轻模样，冷处偏佳，别有根芽。不是人间富贵花。
　　谢娘别后谁能惜，寒月悲笳，飘泊天涯，万里西风翰海沙。”
　　她的声音本来就极为动听，唱这首词时，还用上了一种带有沧桑味道的嘶音，当然，这也是音惑术的一种。
　　这一唱，顿时在十分清灵之中，又有一种难以形容的大气和悲凉，让人仿佛置身于无边雪原当中。
　　她的唱法既带有古词的标音，也带有现代的唱腔。这些人哪里听过这么别致的音乐。一时之间，众人一阵默然。不一会，吴涵大声喝采，说道：“好词！空灵婉约中，有着大气洒脱，实在不是凡品。“
　　何明也说道：“好歌，唱尽词中无尽风流。”
　　所有人都知道，这首词是杨兰以雪花自比。潇洒之极的向所有人宣布，她如这些大家小姐不同，不是人间的富贵花！而是冷处偏佳，别有根芽的雪花。她虽然只是一个普通的丫环，却也是别著风流的人物！
　　六个青年相互看了一眼，交流了一会。一个肤色微黑的青年站了起来，也就是六小姐所指的何明。只听他说道：“两位姑娘的诗词，各有出色处。六小姐的诗婉约，而杨兰的词，更是空灵大气，这一场，我们判定，是杨兰胜。”
　　李雅儿一听，叫了一声：“啊，太好了，兰兰！”现在只有她一人如此大叫，倒显得有些突兀，特别是在各位面色不愉的小姐们当中。杨兰看着欢喜得脸都红了的小姐，和她对视一眼，两人眼中满是笑意。
　　一旁的六小姐喃喃把她唱的这词念了一遍，满脸神伤之色。原来神采奕奕的样子，一下子如霜打了一样，连脸色也变得苍白起来。
　　只是杨兰自已知道，她实是胜之不武。
　　三场比试，杨兰已经胜了一场，这第二场，三女是非胜不可。她们相互看了一眼。最后那楚娴站了出来，说道：“这一场，我们就比画吧。现场作画，看谁的画作得好。“
　　杨兰点头。两个侍女上来，把两张画纸铺好，放上笔墨。
　　这一场比赛，没有限定时间。加上杨兰也饿了。因此，当楚娴认真的绘画时，她正专心的吃着放在桌子上的水果和点心。
　　这里的少男少女，都是有身份的人。又在漂亮末婚的异性面前，自然要维持自己的身份和礼仪。因此，桌子上的东西虽然丰富，却只有杨兰一个人旁若无人的慢慢吃着。一副乐在其中的样子。
　　杨兰便是这样，任何动作在她做来，都有一种行云流水的自然，一种让人觉得应该如此的贴切。如她现在，动作大大咧咧，一点也不讲什么礼仪姿态，可是她一做来，却有一种别致的洒脱味道，实在让人不由不心折。
　　几个青年公子，倒是有大半的时间把注意力放在杨兰的身上。这些贵族少女们各有各的美，却都有一个共同点，就是失之端庄，少了灵气。更少了变化。
　　就如一朵花，初开是它，细看还是它，多看几下，就没有韵味了。
　　而杨兰，却是千变万化，她随意做出来的动作，都有一种旁人远不能及的美态。实是风情万种。与众女一比，高下立分。





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第六十八章 发财了
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:17 本章字数:2234

　　有读者说，本书的书名取得不好，让人容易错过，这是真的吗?大家认为换个什么名字的好?
　　***
　　不一会，楚娴的画作完成了，杨兰这时也吃得差不多了。她见众青年把那画相互传阅，便随意的在衣服上擦了擦手，蹦跳着跑到众青年的面前，凑在他们面前看起那画来。
　　这副画画的是一个仕女图，一个少女站在荷花旁，手拿团扇。画得相当的精致秀美。
　　杨兰看得仔细，没有注意她这么靠近的时候，少女们的脸上，同时露出鄙夷之色，而六个青年中，除了吴涵和相府二公子外，个个脸色微红，吴涵则是笑嘻嘻的，目光中闪着不明的意味，相府二公子脸色却颇为不好看。
　　这时，六小姐忍不住说道：“杨兰，你的画呢？”
　　杨兰走了过去。也带走了一团幽香，几个青年脸上，不约而同的露出几分失望。她来到画纸前，想了想，在地上捡了一根柳树枝，折断了，看了看，再用指甲剔了剔。
　　在众人不解的眼神中，她来到画纸旁，先用毛笔点了点墨，画了起来。
　　她画的，也是仕女图。不过是与常见的中国画的仕女图不同，而是混合了西方的油画的技巧。
　　她前世，对于这些东西都懂一些，当然，这绘画的功底远不能称之为家，有的，也只是相对于这些古人而言的新意和别致。
　　画了一会，有的地方，她便用那树枝点了墨添加。不一会，一副仕女图画出来了。
　　只见一个少女，正坐在桌子上，和一只猫大眼瞪小眼。那少女秀美的脸，天真的笑容，和阳光的气质，跃然纸上。
　　这副画极为生动，虽然只是黑白两色，却像是七彩一样，把人物画得活灵活现。
　　画得很简单，以线条为主，可是生动之极。
　　李雅儿凑过来一看，指着这画叫做：“这，这？”
　　杨兰得意的一笑，说道：“小姐，这画的可是你，你看像是不像？嘿嘿，小姐如果做了坏事，官府凭着这画像，就可以抓到小姐。”
　　楚娴的画也摆在一边，两副画一对比，立刻就有天壤之别。要知道，这楚娴是富家小姐，所画的画，也无非是一些技巧之作而已，谈不上神和意。只论技巧，又哪里比得上杨兰这副？一边的吴涵看了一会，说道：“以简达繁？”
　　如此明显的差距，不让六位公子品评，胜负也马上分出来了。
　　这一来，杨兰就已经连胜两场了。她已经赢了这场比赛了！
　　主仆两人对望一眼，眼睛亮晶晶的，李雅儿是在得意，以前这些在自己面前飞扬跋扈的小姐们，从此见到自己得喊“师傅”了。哈哈，那该多有面子啊？
　　而杨兰则是在得意：哈，我有钱了，我有五千两银子了。这下子，我也算是小小富翁中的一个了。哈哈，我总算发财了。
　　众女木立当地，过了好一会，六小姐才率先福了一福，冲杨兰和李雅儿叫道：“师傅高才，小女子输得心服口服。“她这么一叫，另外那些女子也只得不甘不愿的叫了一声：”师傅。”
　　而这时，那个何明还在看着那副杨兰的画。过了好一会，才叹息道：“大才大才！姑娘这画里自创了多种手法，实是闻所末闻！不出十年，姑娘也会成为一代宗师。”
　　几个青年都看向杨兰，一旁的二公子更是目光灼灼。只有杨兰却一点也没有注意到他们的眼神，只是紧盯着几位小姐。见她们似乎没有开口的意思，终于忍不住问道：“六小姐，我的五千两银子呢？”
　　这话一出，众人哑口无言！六小姐气得脸都红了。她恨声说道：“杨兰，你怕我堂堂相府，给不起你那点银子吗？”
　　一旁的少女们显然也有同感，她们用目光恨恨的杀着杨兰。楚娴也说道：“就是，我们是何等人？你那区区几千两银子，才不放在眼里呢！”
　　杨兰轻轻一笑，漫不经心的说道：“这是早就讲好了的赌约之一，两位小姐扯远了。”
　　这时，相府二公子从怀中掏出一叠银票，递了上来，说道：“杨兰姑娘，你看看够不够。”他温文含笑的看着杨兰。目光灼灼，没有稍瞬。
　　杨兰却没有看他，利落的从他手中接过银票，数了数，放在怀中，得意的对小姐说道：“小姐，我今天发大财了。走，我请客吃饭去！”
　　李雅儿一笑，说道：“好啊。”对听得目瞪口呆的众人福了一福，说道：“李雅儿告退。”说罢，和杨兰开开心心的向外面走去。
　　她主仆两人的这个德行，众女个个都咬得牙齿紧紧的。楚娴哼了一声，说道：“丢人现眼！”
　　本来，在这些贵族少年男女面前，杨兰的这些动作，确实有些小家子气。放在平时，这丢人现眼四字，怎么也逃不了。可是，杨兰做起来只见洒脱可爱，哪里还有半分丢人现眼的样子？
　　主仆两人一想到众女的脸色，就一阵得意。李雅儿更是开心得直笑，不停的说道：“啊，兰兰，没有想到你还真有这么厉害！格格格格，一想到这些不可一世的小姐们，以后看到我都要行礼就师傅，我就开心得紧。不行，这事我得写信告诉大哥去。”
　　杨兰也开心不已，她得意的对小姐说道：“小姐，还是这些人的钱好赚。你看，这么一下，我就得了这么多钱。五千两啊！嘿嘿，这下子，做什么都有本钱了。”
　　李雅儿说道：“兰兰，你这么少钱吗？我那里还有不少，要不，都给了你？”
　　杨兰连连摇手，说道：“不用，不用，这已经够了。”
　　她自到了李雅儿身边，用钱的时候，就已经很少了。这爱财，只是本性。她总觉得钱放在身上，才有安全感而已。
　　正在这时，身后传来吴涵的声音：“怎么，你们两人吃大餐，不准备叫上我吗？”
　　两女回头笑道：“当然叫。”这时，杨兰这才发现，那相府二公子也站在吴涵的身边，正含笑看着自己。





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第六十九章 争风
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:17 本章字数:2245

　　
　　见杨兰看向他，二公子笑道：“那我呢？不会只叫吴兄吧？”
　　李雅儿不待杨兰说话，马上笑逐颜开的说道：“好啊，大家一起去。”
　　杨兰见他看向自己，心里还记恨他骗了自己银子的事，恨恨的把头一抬，用下巴对着他。
　　看着她孩子气的动作，吴涵哈哈一笑，说道：“对了，杨兰怎么对你这么大的意见，郑兄，这是怎么回事？”
　　李雅儿也是好奇的看着他。
　　郑二公子嘻笑道：“那天，在下在自家的苹果园里睡觉，杨兰小丫头，爬到了墙头想偷苹果。嘿嘿，我就扣了她二十多两银子，顶替苹果钱。”
　　杨兰气得脸通红，一旁的李雅儿恍然大悟的说道：“原来那天你在那里，怪不得兰兰用了那么久时间，把苹果拿回来之后，整整二天，都对着那几个苹果念叨，说那是银子做成的苹果，是世上最贵的无价苹果。后来苹果都黄了，没用了，也舍不得丢，还是常林，一两银子一个，把它卖过来丢了呢。”
　　三人哈哈大笑，吴涵直笑得呛气，说道“原来是这么结的仇啊。哈哈，还一个苹果一两银子卖给常林，也只有他，才会舍得出这个钱。”
　　郑二公子在一旁奇怪的说道：“常林？“
　　吴涵笑道：“杨兰是我们常将军的心上人。“他说这话时，是看着郑二公子说的。一双黑眼睛里，虽然带着笑，却有些冷。
　　郑二公子面色一僵，过了一会才笑道：“我只知道，杨兰现在是李小姐的丫头！”他说这话时，也是一脸的笃定，说完之后，表情高深的和吴涵的眼神对碰。
　　两个男人之间的波澜，主仆两人毫无所觉。只有杨兰，还有恨恨的瞪着郑二公子。可是她一瞪过去，郑二公子脸上就笑开了花，直气得杨兰七孔冒烟。
　　这时，她眼睛一转，看到了一旁的苍耳子，便不动声色的落后一点，趁几人不注意，采了一把在手上。然后，她走到两个男子的旁边。
　　看她到了身边，郑二公子温柔的低头看着她，笑道：“怎么，走得累了？还是肚子饿了？”
　　杨兰摇摇头，说道：“不是，咦，你头发上有点脏，我拈它下来？”她小脸焕发着神采，目光期盼着的看着郑二公子。郑二公子被她这么一看，心都要醉了。马上蹲下来说道：“好啊，你帮我拿掉吧。”
　　一边的吴涵脸色很不好看，不过，在看到杨兰小手上的东西时，马上又忍不住别过头去。李雅儿也是一样，把头低着，双肩耸动，拚命压住自己的笑声。
　　杨兰掂着脚，小心的把一手的苍耳子，全部放在他的头发上，她放得很小心，很认真。
　　两人这么靠近，远远的看去，便是一个高大的青年，蹲着身子温柔的看着杨兰，而杨兰刚低下头，笑容可掬的给他整理着头发。实在是一副极美的恩爱图。
　　现在，他们已经走到了街头，也就是相府别院与常府相连的那个小街道上。
　　正当杨兰开心的慢慢的把苍耳子的位置都放好一点时。一个暴喝声传来：“杨兰，你在干什么？”
　　声音刚止，一阵旋风冲来，把杨兰一带。郑二公子站起身来，正好与一个长得如同琼枝玉树的青年相对。
　　那青年怒瞪着他，又低下头对夹在腋下的杨兰喝道：“杨兰，你，你居然随便与男人如此亲近！而且还是在大街上！”他说到这里，忽然停了下来，双手抚胸，喘起气来。眉头皱着，一张俊美之极的脸上，尽是痛苦酸楚，隐隐还有几分绝望。
　　这个人，正是常林。
　　杨兰从来没有看过他这个样子，一双眼睛血红，咬牙切齿的样子像是要生吞活剥了自己。不由吓得一句话也说不出来。
　　而郑二公子却在一旁冷冷的说道：“常将军？你管得末免太宽了吧！我与杨兰，男末娶女末嫁的，有什么不妥？”
　　常林听到他说话，马上抬起头看着他，一双眼睛里充满野兽般的恨意。郑二公子是何等人，自也是不示弱。一双眼睛冷冷的一动不动的与他对视。
　　吴涵在一旁喊道：“常兄，常林，请借一步说话。”
　　常林恨恨的回头，怒吼道：“还有什么好说的？当初在学院的时候，你是怎么向我承诺的？哼，你说的话，简直就是放屁！”
　　吴涵大怒，叫道：“你冷静点好不好，别像一只狗一样，事情还没有弄清楚就到处咬人。”
　　这时，一个甜美的声音说道：“对啊，常林，你为什么这么生气呢？你这么大声，吼得我的耳朵好疼。”正是缓过气来的杨兰。
　　一听杨兰的声音，常林马上低下头看向她，却见这个被自己夹在腋下的小女子，正双脚晃悠着，敢情她把自己的挟持当作了坐秋千？
　　对上她那明亮的天真的眼睛，常林忽然火气一消，心里却涌起了一股浓郁的悲伤。他把杨兰放在地上。双膝一软，差点跪了下来。他费了好大的力气才让自己站稳，对一旁的吴涵说道：“你刚才要跟我说什么？”
　　吴涵冲郑二公子方向说道：“你自己看，他的头上。”
　　这话一说，郑二公子一惊，手马上向头上伸去，而常林这时也看到了他头上的苍耳子。
　　这么一个翻翻公子，穿的是最华贵的锦袍，俊美斯文的脸上满是志得意满的表情，全身上下挑不出半点错来。偏偏他的头发上，整齐的在金冠束起的发上，粘了一圈的苍耳子。初初一看，还会以为那是什么饰物呢。
　　常林的一腔妒火，在这一刻，立刻烟消云散。心情也如霁云见月，好得不能再好。他看着摸了几粒苍耳子下来的郑二公子，牙齿咬得格格作响的样子。忽然忍不住一笑。低头看向杨兰。
　　这一低头，却吓了一跳，因为没有看到那个小丫头，杨兰居然不见了！
　　再仔细看时，才发现她居然钻到了吴涵宽大的文士袍的披风下面，只露出一双小小的脚出来，再仔细一看，吴涵的后背上可以清楚的看到一块突出。





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第七十章 恐慌
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:17 本章字数:2731

　　各位喜欢本书的朋友，帮我把它顶上去!
　　还有，我想把主角的化身，缩减成五种！
　　***
　　吴涵自己似乎还没有注意到，自己披风底下多了一只狐狸，他抿着嘴正在那里忍笑呢。
　　这时，找杨兰的显然不只是常林，郑二公子脸色铁青的四处用眼睛看了一会，也把目光定在吴涵的身上，而李雅儿，则奇怪的问道：“兰兰呢，这一会儿，她跑到哪里去了？”
　　吴涵这时也觉得不妥。他一低头，马上就知道了为什么那两只刚才还相互瞪着的野兽，现在为什么一致对着自己呲牙咧嘴的！
　　不过他更奇怪一点，她是什么时候钻到了自己的披风下面去的？为什么自己居然一无所知。可在对上常林和郑二公子两张充满妒意的脸时，又不禁暗暗叫苦。
　　他自是不知道，杨兰的身手本来极为灵巧轻快，再加上他没有学武，又正值心情激动的时候，因此杨兰便可以神不知鬼不觉的钻了进去。
　　吴涵想道：小姑奶奶，你还是放过我吧。想着，他伸手一把把杨兰捞了出来。杨兰像只小猫一样，头发凌乱，睁着一双湖水大眼小心翼翼的张望着。
　　她刚一出来，马上就从吴涵的手里落到了常林的手里。
　　她抬头看了常林又变得铁青的脸一下，连忙低下头，装出乖巧的样子。
　　常林哼了一声，问道：“兰兰，你为什么钻到他的披风下面去？”
　　杨兰白了他一眼，用一副你在明知故问的语气说道：“我在躲难！”
　　常林恨恨的问道：“我问的是，你为什么不钻在我的披风后面，而是他的！你不知道男女授受不亲吗？还是你对他~？”听到这里，吴涵忍不住翻了一个白眼。
　　下面的话，他不敢说了。
　　杨兰理所当然的说道：“吴涵没有功夫啊，反应又迟钝，钻他的袍子，才不会马上被发现啊。”说到这里，她抬起小脸，一脸兴奋的问道：“我明明藏得很好啊，你是怎么发现的？快告诉我！”
　　这时，不止是常林，连李雅儿也顿感无力，别说郑二公子和吴涵了。
　　常林一把把她横抱住，就向常府大步走去。李雅儿在后面叫道：“常林，你到哪里去？”杨兰也叫道：“放下我！”
　　郑二公子在这时，一字一句的说道：“杨兰，你的钗子，我收好了，改天我带你去玩吧。”
　　他的声音不大，但在两女的叫声中，一清二楚的被人听到。常林脚步一停，没有回头，向前继续走着。
　　郑二公子轻哼一声，回头向府里走去。他要把一头的苍耳子弄下来。只是在转头的那一刻，他眼神复杂的看了一眼常林的背影。
　　只有吴涵，忍不住摇了摇头，说道：“怎么每次杨兰在的地方，都是鸡飞狗跳的？”
　　常林抱着杨兰进入府门时，恰好常老夫人在丫环的扶持下准备出门。看到这个样子，不由脸色一变，说道：“光天化日之下，搂搂抱抱，成何体统！”
　　常林看了他母亲一眼，别过头去：“母亲，我自己的事，会自己处理，你无须担心。”说罢，他脚步也不稍停，继续抱着杨兰向里面走去。
　　常老夫人气得连连叫道：“逆子！逆子！家门不幸！家门不幸！”
　　跟在身后的吴涵和李雅儿，见常老夫人如此生气，不约而同的退了一步，身入一旁的偏角处。
　　一旁扶持的丫头小离说道：“那夫人，还要不要去~？”
　　常老夫人恨恨的说道：“去什么去？还有什么心情去？走！回府！”转身又向府里走去。直到她们走远，吴涵和李雅儿才窜了出来，向常府走去。一边走一边李雅儿担心的问道：“看情形，好象老夫人生气了！”
　　吴涵冲向他打招呼的佣人点了点头，说道：“不是好象，而是已经！还气得不轻。哎，这一下，杨兰以后入了常府，日子可不怎么好过了。”
　　李雅儿过了一会才说道：“兰兰不一定会嫁给常林！”吴涵张了张嘴，却没有说出话来。只是苦笑了一下。
　　李雅儿看着远处，说道：“兰兰那么快乐的一个人，嫁了人，是不是就一定要改过来？”
　　吴涵看了她一眼，说道：“你们之间的感情，可真深厚。”过了一会，他深深的叹道：“我们只是俗人，无时无刻的在让自己适应这个世界。再天真的人，也会变的。”
　　李雅儿过了一会说道：“我不想兰兰变，我希望她一生都这么天真快乐。”
　　吴涵没有回答，过了一会才说道：“你的要求太高，也许只有老天才能帮你。”
　　顿了顿，他又说道：“常老夫人，肯定容不下杨兰这个性子。哎！这下够常林头痛的了。”
　　李雅儿轻哼一声，说道：“我说了，我家兰兰不一定会嫁给他。”
　　吴涵说道：“不嫁给常林？那嫁给谁会不经受这些？”李雅儿半晌无语。
　　杨兰一直被常林抱回自己的院子里，一路上，所有的佣人都目瞪口呆的看着这一对。看到躲在常林怀里冲他们做鬼脸的杨兰，护卫们个个忍着笑，而丫头们个个气得脸都变歪了。
　　杨兰玩了一会，在常林的怀里，自己调了一个舒服的位置，然后小手不由自主的伸向那银票。
　　正在这时，常林一手按在她的手上，把那银票拿了出来，说道：“这是什么？我看看？”
　　一看，他吓了一跳，问道：“你，你怎么会有这么多钱？”
　　杨兰得意的说道：“这是我赢过来的。嘿嘿。”
　　常林看了她一会，也不知道在想些什么，只是问道：“赢的？你自己的？”杨兰说道：“当然是我自己的！”
　　常林趁她不注意，把那银票放入自己怀中。杨兰大叫道：“你要干什么？”常林哼一声，继续紧紧的抱着她，特别是锁住她的双手双脚。说道：“那个我先收着，放在你身上，不安全！”
　　杨兰怀疑的看了他好一会，直到他把自己放在椅子上，还在那里瞅着。常林看着她，笑道：“怎么？不愿意？不愿意也得由我收着！“
　　杨兰过了一会才扁了扁嘴，怀疑的问道：“你不会贪了我的钱，过两天就不认了吧？“
　　常林哈哈一笑，说道：“你那点小钱，我才不在乎呢。要是你不放心，我给你写一个欠条如何？”
　　杨兰好不容易得到的钱，这么一下就被他拿了去，不由泫然欲泣。常林看着她楚楚动人的样子，不由心下一软。他别开头，装出没有看到的样子。
　　杨兰气哼哼的。常林笑道：“好了，别那么生气了。来，这是你最喜欢的雪花糕点，吃一些吧。”说着，他拈了一小块糕点放在她的嘴里。
　　杨兰心里叫道：别想这么点东西就收卖了我。可是她的行动却不听指挥，自然而然的张开了小嘴，常林把糕点送了进去，她的嘴还没有合上，他就凑了过去，紧紧的吻住。
　　杨兰“嗯”的一声，原来常林的手，已经伸到了她的衣服里面去了。那温热的抚摸，顿时让她浑身无力，媚眼如丝。
　　常林心里打定了主意，手下的动作也就没有停下来。慢慢的在她的胸乳上捻搓游移。
　　在杨兰昏头转向之际，只听常林喘息着在她耳边说道：“兰兰，我等不及了。我怕失去你。相信我，我一定不会负你。”





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第七十一章 回府
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:17 本章字数:2376

　　各位朋友，帮忙投一下PK票，我看了一下，排在我前后的几位都联合起来了，哎！
　　***
　　然后他把杨兰凌空抱起，向床上放去，杨兰刚刚尖叫一声，他就和身一扑，把她压在身下。手更是向她的衣服解去。
　　杨兰从来没有像现在这么慌乱过。她知道常林是动真格的了，最要命的是，她自己体内的情潮，一阵阵涌来。常林的每一个动作，都在她身上燃起了一串串电流，让她颤抖不能自已。这些生理反应，是如此的强烈，如此的不由她的理智控制。
　　她心里痛苦无比，第一次明白，她居然一直是在水上跳舞！自己居然随时一不小心，就会成为一只雌狐狸！
　　此时，常林把自己的衣服也解去了大半，两人的喘息声交杂在一起。他不停的在杨兰身上轻啃着，在她的颈子上，胸脯上，制造一个个浅红色的吻痕。
　　随着他的这些动作，杨兰已经软成了一瘫泥，而常林自己也是双眼中尽是欲火，浑浊的呼吸声，混合着喘息，在室内响个不停。
　　正在杨兰欲哭无泪，以为这一次是在劫难逃，自己的雌狐狸是做定了的时候。一声急促的声音在门外响起：“将军大人，皇上有令，要你既刻进宫！”
　　那声音叫了一遍，可能是感觉到里面的人在干些什么，他又放大声音，再说了一遍。
　　常林的动作突然止住，情欲蒙住的双眼渐转清亮。他伏在杨兰身上半天不动，努力的平缓着呼吸。这时，外面传令的人，又急急的叫了一遍。
　　常林看着杨兰如释重负的表情，还有那情动如潮的玉脸。低下头在她的嘴上亲了亲，温柔的说道：“等我！我马上回来。”
　　杨兰拼命的点头，常林看了一会，叹了一口气，转而又笑道：“兰兰，我说过，你一定是我的人。记得乖乖的在家里等我回来。”
　　说罢，他站起身来，整理好衣服头发，便推开门走了。
　　直到他脚步声渐远，杨兰才大口大口的喘起气来。她咬着红唇，心里恨恨的骂道：这个狐狸精的身体，怎么本能比理智强了这么多？完全不听自己的使唤？
　　她软软的躺在床上半天没有动弹。过了一会，呼吸才平稳下来。
　　她连忙从床上爬起，整理好衣服，就向外面走去。刚走了两步，还没有出小院的门，两个护卫拦住她，说道：“杨兰姑娘，将军说了，你不能离开这里，得等他回来！”
　　杨兰一听，大声说道：“常林他是什么意思？难道准备把我关起来不成？”她声音又响又脆，当场就引起几个丫头的注意。
　　两护卫可能没有想到杨兰的反应这么大，相互看了一眼，面带为难的说道：“杨兰姑娘，请你不要生气。将军只是对姑娘关心而已。”
　　杨兰挤出两滴眼泪，说道：“不行，我要见小姐，我要回家。”她一双大眼睛里，眼泪盈眶，配着那还泛着潮红的小脸，真是楚楚可怜之极。
　　那两个护卫正在说话，一个男声响起：“杨兰，你怎么啦？谁欺负了你？怎么流起眼泪来了？”
　　一听声音，杨兰就大喜，来的人，正是吴涵，而他的身后不远处，正紧跟着李雅儿。看到两人来了，杨兰大喜，冲到他们面前，两个护卫手动了一下，终于没有阻拦。
　　杨兰冲到李雅儿的身边，不无委屈的说道：“小姐，常林不是好人！他要把我关起来。”
　　这话一出，李雅儿和吴涵都大吃一惊，齐声说道：“你说什么？”
　　这时，一个护卫站出来说道：“杨兰姑娘误会了，将军只是要她等他回来而已。”杨兰横了他一眼，大声说道：“明明是他不好，存心不良。”
　　吴涵和李雅儿相互看了一眼，吴涵说道：“好了，杨兰跟我们回去李府，你们将军要问起来，你就说是我讲的。”两个护卫相互看了一眼，退后了一步。
　　杨兰高兴的牵着小姐的手，向外面走去。她今天差点失身，现在手还在颤抖。
　　过了一会，吴涵说道：“杨兰，你！”他叹了一口气，话到一半就止住了。直到她们回到李府，吴涵也没有再说什么。
　　回到李雅儿的闺房，李雅儿过了一会，问道：“兰兰，刚才常林是不是想，想要了你？”杨兰咬了咬唇，点点头，说道：“小姐，我，我还没有想好。”忽然她格格一笑，说道：“我才不嫁他呢，他一直想娶好多女人。不是一个好男人！”
　　李雅儿摸着她的头，忽然笑道：“那个常林，从来要什么就得到什么，嘿嘿，看来，这一次他真的会栽在我们兰兰身上。”她不无得意的说道：“兰兰真厉害。”
　　杨兰扁了扁嘴，又是格格一笑，挺了挺胸脯，说道：“我当然厉害了！”这时，她想起刚才的危险，忽然对自己又不相信起来，忍不住加了一句：“小姐，你得帮我。”李雅儿打断她的话，说道：“那是当然，嘿嘿，想想常林那张臭脸，我就高兴着呢。我当然帮你。”
　　她忽然把脸凑到杨兰面前，小小声的说道：“要不要现在就把你藏了起来。”
　　杨兰连忙摇头，两女正准备再说什么，外面传来丫头小青的声音：“五小姐，太子府来请贴了。”
　　李雅儿叫道：“拿进来。”
　　一个白净的小丫头，走了进来，递给她一张请贴，杨兰凑过头一看，见上面还写了自己的名字。主仆两人看了一眼，李雅儿示意那丫头出去。见她一出去，马上转身对杨兰说道：“兰兰，你现在可出名了，太子居然点名要我带你去参加他的寿宴。”
　　说了这句话，李雅儿又面露紧张之色，说道：“这，这可不好了，太子很好色的，而且他还经常把那些玩够了的丫头赏给下人玩。很可怕的一个人！兰兰长得这么好，他看到了，非把你欺负了去不可。不行，如其这样，你还不如跟了常林！不对，就算跟了常林，你只要不是他的正妻，太子也可以把你要了去。那，那怎么办？”
　　她在房里踱来踱去，一副坐立不安的样子。杨兰眨巴着眼睛看着她，说道：“那我病了，可不可以？”
　　说到这话，李雅儿脚步一停，快步冲上来，抓着她的手说道：“对，装病！兰兰真聪明！再过五天就是太子的寿宴，到时你就装病吧。”
　　杨兰马上眉眼弯弯的说道：“好。”她又加了一句：“装病应该很好玩。”





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第七十二章 策划
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:17 本章字数:2101

　　各位朋友，林家成求PK票了！
　　请从女生频道进入此书中，在狐狸封面下有一个粉红色的图标，投票进入那里就可以了！
　　***
　　李雅儿严肃的说道：“兰兰，这可不是闹着玩的，太子是储君，他要是知道你是假装的，非要治你的欺君之罪不可！”
　　杨兰连连点头：“我知道的，小姐。”李雅儿说道：“初步就这么决定，等会，我叫来常林和吴涵，和他们一起商量一下。”
　　杨兰现在有点不敢见常林，可她也更怕他。这么大的事，如果瞒着他，光是想想他有可能的怒火，杨兰就不由打了一个寒颤。再想起他对自己的行为，她脸上又是一红。
　　她连忙压抑下自己期待的心理，对自己说道：杨兰，你不能这样！你不能被欲望所支配！要知道，你可是一个顶天立地的男子汉！
　　以前她说自己是男子汉时，还觉得理所当然，可现在，这话刚是想一想，她也觉得有点可笑。杨兰十分悲哀的发现，自己已经堕落了。
　　当天晚上，当两个俊男来到李府时，杨兰正难得老实的坐在院子里。她左手托腮，如画的眉目半明半暗的映在彩霞中，美不胜收。
　　常林等人一进来，看到的就是这么一副美人图。直到吴涵重重的咳了一声，看呆了的常林和发着呆的杨兰两人才同时惊醒过来。
　　杨兰俏生生的站了起来，小心翼翼的看向常林。见他表情自若，好象没有动怒，不由大大松了一口气。她讨好的向常林展开一个笑脸，常林表情高深莫测的看了她一眼，对她的笑脸没有反应。杨兰再冲他做了一个鬼脸，常林像没有看到一样，还是面无表情。
　　杨兰轻轻嘀咕道：怎么没用？她长睫毛下的眼睛扑闪扑闪的，突然的闭上一只，另一只眼睛的眼波向常林努力的射去。没有用！再换过来！再射！
　　常林嘴角抽搐了一下，一旁的吴涵也奇怪的看向杨兰，问道：“杨兰，你在干什么？”杨兰正闭着左眼，听到他的问话，于是用右眼向他斜了一下。说道：“我在抛媚眼啊！你没有接收到吗？”吴涵一听，再看看她的样子，哈哈大笑起来。一旁的李雅儿也是一阵笑声。
　　常林重重的哼了一声，吓得杨兰马上两眼都闭了起来，过了一下才小心的睁开，再小心的看他一眼。还嘀咕了一句：“怎么没有用呢？”
　　吴涵忍笑道：“有用的。只是你的话起了反作用！”这话杨兰没听明白。
　　这时，丫头们早就把椅子摆好，也布好了茶点。几人现在的院落并不是李雅儿的闺房，而是李四少所住的房子。他有事外出，为了李雅儿的声誉，所以他们有什么聚会，一般都在这个院落里进行。
　　常林就坐在杨兰的身边，他从一开始，虽然没有发火，却也不像平时那么情绪外露，直让杨兰心下不安。这样坐在他的身边，闻着他身上散发出的男性气息，看着他那完美如山陵河水的侧面，杨兰时而心跳如鼓，时而又一阵阵庆幸。直是云里雾里，如同梦中行事。
　　这个时候，李雅儿已经把她们接到了太子府的请贴的事说了。像往年，李雅儿这样身份的女子，也不会受到邀请，再联想到五公主说过的话，自然而然的他们便想到：太子可能有什么企图。
　　常林轻轻一哼，说道：“知道怕了？那天在相府出风头的时候，可没有这么怕吧？”他这话，自然是冲着杨兰说的。
　　吴涵在一旁说道：“常兄，你多大了？也跟她赌气？当时你为了找她出动所有护卫，闹得满城风雨的时候，她就已经引起别人的注意了。”
　　他转过头对李雅儿说道：“你们的主意不错，现下也只能这么办了。这样吧，再过三天，你就宣布她得了风寒。”他又对杨兰说道：“这下子，你得老实两天了，除了躲在床上，可哪里也不能去。”
　　常林点了点头，说道：“也只能如此了。太子对女人，向来是三分钟的热度。过阵子，他就不会记得这事了。”
　　杨兰一边玩着手指，一边倾听着。她小心的用眼角看向常林，想知道他的脸色怎么样。哪里知道她刚一抬眼，就对上了常林凝视的目光，吓得她赶紧低下头，一动也不敢动。过了一会，她才突然想起一个好法子：眼睛不动，把黑珠子向上面翻去，看能不能观察到常林又不为他所发现。
　　常林一转头，正好对着她这副怪样子。他突然深深的叹了一口气，站了起来，说道：“常府还有些事，我先走了。”说罢，就扬长而去。
　　吴涵此时早就笑成了内伤，无奈的冲杨兰摇摇头，跟在他身边走了出去。
　　太子生日的事，还有几天，因此，向来不知愁滋味的杨兰，又开始的她快乐的生活。
　　第二天，主仆两人带着几个护卫，就上了街。这白天的街市，实在是热闹非凡。杨兰主仆两人看得兴高采烈。
　　秋风袭来，走到街上，虽然艳阳高照，却还是有点冷。李雅儿和杨兰两女，好不容易上街一次，心情雀跃之极。一路上几乎都是连蹦带跳的。
　　每一个小摊子前，两女都能津津有味的停留半天。特别是那糖葫芦的，杨兰自看到那东西第一眼开始，就在反复犹豫：吃还是不吃？那个红艳艳的颜色，多美啊，多香啊，可真是想吃！可是，我是大人，大男人！怎么可以吃那种小孩子才喜欢的东西呢？
　　其实，杨兰自下山历炼开始，关于他前生的记忆，就只是藏在记忆深处，或者更多时候是一种潜意识了。真正占主的，却是她这个角色的性格，和小狐狸精的本能意识。这两种意识，占了九成半以上。





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第七十三章 出糗
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:17 本章字数:2633

　　
　　两女向前面走动的时候，杨兰还伸长着颈子，吞着口水，看着那葫芦贩子越离越远。她看得如此认真，这时，她脚下一个踉跄，踩了一样什么东西，向前面就是一倒。在倒地的时候，她伸手到处抓着，也不知抓了一样什么东西，拼命的一拉。只听得“哗啦”一声传来。随着这声音传来，周围传来阵阵哄然大笑。
　　杨兰好不容易稳住身子，站直了起来。睁大眼睛一看，只见她的对面，站着一个五官端正，做书生打扮的年青男子。
　　那男子正一张脸又是青又是白的看着她，双唇颤抖着。他的手，还狼狈的提着自己的裤头。
　　杨兰刚想了一句：这人好奇怪，干嘛提着裤子。见众人都指着自己两人狂笑，她低头一看，
　　自己手里，还拿着一条长长的布带！她看着这布带，再看了看，怎么觉得这东西，很像是男人的裤腰带啊？
　　这时，那书生断断续续的说道：“姑，姑娘，能不能，把，把小生的腰带还来？”这结巴，是又气又慌中形成的。他双手拿着自己的裤头，表情中又是气又是恼。看到杨兰一张绝美的小脸，大眼睛眨啊眨的看着自己，他又是脸一红。
　　这多种表情交杂，犹如调开了的五味色盘，直是丰富得紧。而周围的人，这时已经笑得前翻后仰了。
　　听到笑声，看到书生那红得要滴出血的脸来，杨兰慌里慌张的把腰带送到那书生面前。哪里知道她的动作过猛，突然向前一仰，那书生反射性的伸手一接，哪里知道手这么一松，裤子向下一掉，露出白白的屁股来，幸好他反应快，又连忙把裤头拉上。但这个时候，杨兰已经摔成了狗吃屎了。而周围的人，更是笑得差点倒在地上了。
　　当李雅儿把她从地上扶起来的时候，她小巧的鼻子上，满是泥士，而一双大眼睛里还含着泪，那样子，要多可怜就有多可怜。
　　此时，那书生已经接过李雅儿递来的腰带，慌张的跑远了。
　　杨兰可怜兮兮的看着李雅儿叫道：“小姐，我~”李雅儿低着头，双肩耸动，过了一会，终于忍不住，大笑出声。可是这个时候，众人的笑声，刚刚告一段落，好不容易才来平静下来，被她这么一笑，又哄笑开来。
　　杨兰气得小脸涨得通红，叫道：“小姐，你，你太过分了。”
　　李雅儿边笑边解释：“我，我想忍住的。哈哈~可是这笑声，自己要出来，我，我挡它不住，哈哈。”杨兰气得一跺脚，用袖子胡乱抹了一把脸，转身就走。李雅儿赶紧跟上。
　　这时，坐在茶楼上的几个青年男子，也笑得前翻后覆，其中一个男子温柔的看着杨兰，说道：“怎么我每次看到你，你都会弄出一点事来？”这说话的人，正是相府二公子。
　　虽然出了这么一个闹剧，不过很快的，大家就恢复了正常。李雅儿也牵着杨兰的手，不停的在一旁说着好话：“这不能怪我。其实我是很讲义气的。开始大家笑得那么厉害，我都一直忍着没有笑哦！可是没有想到，我忍得太过了，一不小心张开嘴，它就自己跑出来。兰兰，你说这么可以怪我？”
　　杨兰这时一点也不记得刚才的难堪了。她重重的哼了一声，说道：“好吧，这次我原谅你！”她说这话时，板起了脸，一脸的深沉，语调也学了常林的。正在想着：我这个样子，应该很威严！哪里知道李雅儿一看她的表情，又大笑起来，几个护卫也是一脸的笑意。
　　杨兰恨恨的瞪了几眼这几个不肯捧场的家伙。又走了半个时辰，她们看到前面出现了一队人马，这些人的穿着打扮，与宋国人完全不同，一个个都是短袄紧身裤，身形高大魁梧。
　　而他们的身上，都别有短刀。当头的那个青年，约二十来岁，生得浓眉大眼，五官颇深，看起来十分具有男子气，与宋国男人的英俊清秀，是一种完全不同的味道。
　　李雅儿看得兴奋不已，在杨兰的耳边不停的说道：“天啊，这个男人长得真好，我最喜欢看这样子的男人了。”杨兰差点翻了一个白眼，她早就知道这位小姐的审美观点不同。只是没有想到不同到这个程度。
　　常林，吴涵，龙自在，三皇子，无一不是万里挑一的人才，她从来就没有说过半声好，现在这个一身长毛的粗野男子，却让她兴奋到这个地步。
　　实在，实在是，道不同，不相与语！杨兰哼一声，作为总结。
　　杨兰主仆两人站在一旁，看着他们大摇大摆的骑马经过。这时，有人在旁边说道：“这些人，可都是离国来的使者呢。”
　　“原来离国的使者是今天来京啊？不知是为了什么事而来？”“这个可不知道，也许是来结亲的吧。”
　　那队使者经过杨兰主仆的时候，忽然，那个被李雅儿赞美过的男子。跨下的马略一停顿，他侧过头，深深的看了李雅儿几眼，给了她一个莫测高深的笑容。才“驾”的一声，策马离开。
　　等他人的背影消失了，杨兰主仆两人才对望一眼。李雅儿奇怪的说道：“兰兰，你说他为什么这么看我？”
　　杨兰也觉得那人的眼神颇为奇怪，顿了顿，她笑道：“可能是见小姐长得美，看呆了吧。”李雅儿轻啐了一下，脸红了红。
　　玩了一会，两女都饿了。便坐在酒楼上，吃了一些东西。
　　下午，她们照样满街的乱逛。女孩子一逛起街来，那精力是非常惊人的。她们瘦弱的身躯，好象在逛街的时候，永远也不会疲惫一样。
　　逛了两条街的两女，这时，不约而同的看向一家写有“干将莫邪”的兵器铺。李雅儿叫道：“好大的口气，还干将莫邪呢。走，兰兰，我们去见识一下。”她尚来好动，也粗通武技，虽然谁也打不过，这爱好，却是一直浓郁着的。
　　杨兰前身是男子，对这些冷兵器，也有一种好感。当下，两女大步向那兵器铺走去。
　　这兵器铺很大，光这外面，就把十八般兵器摆了个遍，闪着亮晶晶的银光。两女走近的时候，那伙计正对一个高大的男子说道：“大爷，我这铺子，可以说是京城里数一数二的兵器铺。别的地方没有的，我们这里有，别的地方有的，我们这里更加的有。”
　　他指着摆在柜台的兵器说道：“大爷，这些兵器，可都是百炼钢做的。可锋利着呢。”
　　那男子拿起一根长枪，用手指弹了弹枪头。点了点头，说道：“不错，这枪多少钱。”
　　那伙计伸出一个手指，说道：“一百两银子，不二价。”
　　那男子说了一声：“好。”从怀里拿出一张百两的银票，往桌子上一放，拿了那枪就走出去了。那伙计收好银票，来到两女面前，笑道：“两位小姐，看中了什么了？”
　　***
　　关于情节的问题，本书的情节实际上是比较紧凑的，因为中间加入了不少玩闹取笑的事，这样做可以加强人物性格的描绘和趣味性，却末免会减弱情节的连贯性。
　　事情一步步要向高潮发展了，后面的情节会自然的变得紧凑。





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第七十四章 离国使者
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:18 本章字数:2134

　　
　　李雅儿说道：“你们摆在这里的东西，没有本小姐看得上眼的。就不知别的地方有没有更好的？”她衣饰华贵，一看就是大家小姐。那伙计说道：“小姐要的是什么兵器？”
　　李雅儿说道：“嗯，我要一把防身用的利器，小巧精美，最重要的是够锋利。”
　　那伙计说道：“您等等。”他跑到里堂，过了一会，拿出一个木盒子，打了开来。两女一看，里面放了一把银白色，雕花的小刀。
　　李雅儿拿出来看了一会，扯下一根头发，向那刀弹去。头发碰到那刀口，弯了起来，缠在上面却没有断。
　　李雅儿格的一笑，不无嘲讽的说道：“这就是你们珍藏的所谓好兵器？”
　　那伙计脸刷的一红，腾的挺直腰，说道：“小姐等等！”
　　他又一头钻到了里面，摸索了半天，取出来一个盒子。放在两女面前。他脸上一副得意的样子，显然对这盒子中的东西非常有信心。
　　李雅儿把盒子一打开，就一声低呼：这兵器太漂亮了！
　　它的木雕的把手，做得极为的精美，上面雕着一副山水画，极为的生动。光是这雕功，就值不少银子了。再把小刀抽出来，顿时寒光闪闪，耀得两女眼前一阵发花。
　　李雅儿扯了几根头发，刚一放下，就像被寒光所吸一下，隔得半寸远，全断为两截！
　　李雅儿哪里见过这种神兵利器，一脸的惊讶之色，见到她的表情，那伙计挺了挺胸，一副好不得意的样子。
　　李雅儿颤抖着说道：“伙计，这刀怎么卖？”
　　伙计还没有回答，一个男子说道：“伙计，我要的刀子呢？”两女回头一看，居然是熟人！就是那个离国来使！他的一口宋国话，标准之极。
　　那使者一看到李雅儿，马上眼睛一亮，学着宋人作了一个揖，说道：“多玛格见过小姐，请问小姐高姓芳名？”他一副离国打扮，学着宋国的文人作揖，实在有些不伦不类。
　　李雅儿被他古怪的样子逗得一笑，她一本正经的说道：“宋国的姑娘的名字，岂是你随便就可以问的？”
　　那使者结结巴巴的说道：“我，我，对不起了。”李雅儿见他被自己吓着了，又是格格一笑。
　　这时，那伙计叫道：“这位客官，你的兵器，就在这里了。”两女回头一看，他指的居然是李雅儿极为心动的那把小刀。
　　她叫道：“不行，这小刀是我看中的。你怎么就给他了？”
　　那伙计苦着脸说道：“小姐，这刀子，这位大人上午就看中了，也交了定金。所以~”他把客人已经卖了的东西拿出来给客人看，显然自己也有些不好意思。
　　李雅儿眼巴巴的看着那小刀，心里万分的不舍。这时，那使者说道：“小姐喜欢这刀？”
　　李雅儿说道：“是啊。”她两眼晶亮的看着那使者，说道：“你愿意把它让给我吗？多少钱，你尽管开口。”
　　那使者一晒，说道：“钱多少在下还不放在眼里。小姐既然喜欢，那就送给你吧。”说罢，他把那盒子双手朝李雅儿奉上。
　　李雅儿一时愣在当地，傻呼呼的接过。那使者一笑，温柔的对她说道：“可惜了，多玛格到现在，还不知道小姐的芳名。”李雅儿鬼使神差的说道：“我，我叫李雅儿。”她说完这话，脸一红，头低了下来。
　　那使者又是一笑，露出雪白的牙齿。说道：“李雅儿，雅儿，好名字。多玛格告辞了。”
　　李雅儿还在羞不自抑的当口，那使者已经离开。
　　这时，那伙计在那里嘀咕道：“天啊，真是大方，一万两银子一把的刀子，想也不想就送了人。”
　　李雅儿一听，脸更红了，脸上露出一股喜意。
　　杨兰站在一旁，一直没有吭声。她心里想道：看小姐的样子，似乎对这个离国人有了好感。
　　第二天，爱不释手的看了一晚刀子的李雅儿，晚了一个上午，又闹着要出去玩儿。杨兰应了一声，李雅儿忽然说道：“不知道今天，还可以看到那个多玛格不？”她突然格格一笑，说道：“兰兰，这人傻傻的，好生可爱啊。”顿了顿，她秀脸微红，轻轻的说道：“兰兰，我总觉得这个人，我早就认识了一样。看到他的时候，总觉得他一举一动是那么的熟悉。”
　　杨兰看了她一会，应了一声，忽然说道：“小姐，今天晚上，我们化装一下，去看看这里的妓院好不好？”
　　李雅儿睁大眼睛看了她一会，然后猛点头，说道：“好。”
　　说做就做，兴奋无比的主仆两，化装了一下，变成两个秀气的少年，然后，趁众人不注意，从偏门溜了出来。
　　这时已经入夜，街上的行人不多，大街上也只有少数地方是灯火通明。
　　李雅儿不无得意的说道：“兰兰，我们这次一定要玩个痛快。”她第一次出来，没有护卫前后相伴，又是要到妓院那种地方，直觉得新鲜刺激得紧。
　　杨兰不停的东张西望，说道：“好啊。小姐，你说，常林他们会不会出现在那里？”她总觉得常林总是在她准备做坏事的时候出现，因此有了一种畏惧心里。
　　李雅儿说道：“哼！他要去了，你就可以堂而皇之的不再理他。你担心什么？”她忽然眼睛一弯，说道：“还是，你现在已经舍不得了？”
　　杨兰冲她做了一个鬼脸，忽然伸手挠向她的胳膊窝。两女嘻笑了一会，不一会，就在追打中来到了一家写有“怡春楼”的妓院前面。
　　两女紧张的相互看了一眼，最后杨兰挺了挺胸，大模大样的向妓院门口走去。这妓院人来人往，脂粉香气远远的飘来，混合着酒香，让人一看，首先就想到纸醉金迷四个字。





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第七十五章 妓院再会
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:18 本章字数:2285

　　朋友们，帮林家成继续把本书顶上去!好在本书在点击和推荐方面，也是P榜上第一的！
　　***
　　两女刚一进门，就被扑面而来的香气和人流看得一愣神。而那些穿插在大堂中的妓女们，一身薄薄的衫子，露出里面的粉臂玉腿的样子也让她们一阵面红耳赤。
　　当两女站在那里发愣的时候，一个中年妇女带着一身浓香的迎了上来。她看了两女一眼，忽然笑了笑，压低声音说道：“两位小姑娘，这里可不是你们该来玩的地方！”
　　李雅儿一惊，叫道：“你怎么看出来的？”杨兰则在一旁拿出一个银锭子，递到她手里，说道：“你别管我们是男是女。开门做生意的，有银子就是大爷，对吗？“
　　那鸨儿花枝招展的娇笑了起来，叫道：“两位大爷可真是识趣啊。”随着她的笑，一张铺满了粉的脸上，皱得如同一朵菊花。直让杨兰不停的盯着她，看她脸上的粉，是不是掉到了地上。可惜这粉看样子质量不错，居然一直没有掉下来，直让杨兰失望不已。
　　那鸨儿大声叫道：“兰花，过来一下，带两位爷去一下西字三号房。”一个女子甜甜的应了一声：“来了。”话音刚落，一个二十来岁的女子像一阵风一样的过来了，当然是一阵香风。
　　这女子长相一般，五官分得过开，眉目疏落。她看了一眼两女，笑逐颜开的说道：“两位小兄弟，请。”她伸出手，一边握上一个的手。两女不由自主的一挣，让了开来。
　　那兰花被她们推开，却一点也不恼，只是咬着绢子直笑。扭着腰摆着臀走在前面，娇笑道：“两位爷跟奴家来。”
　　不一会，她们就被带上了二楼。一个个喝得稀里糊涂的男人，一身酒臭的倒在身边的姑娘的怀里，口里念叨着，手下也一刻没有闲着的从楼道上走过来。
　　两女不约而同的掩住鼻子躲闪着。不一会，兰花就推开一扇门，说道：“两位小公子，请！”两女走进这个小房间，见它用屏风隔成两间，前面是一些桌椅，后面有一间床。房里并没有什么人。
　　两女松了一口气，对兰花说道：“把好吃好喝的给爷送上来，对了，还叫一个姑娘来唱唱曲子。”
　　那兰花应了一声，扭着腰出去了。
　　一看她出了门，李雅儿就冲杨兰叫道：“兰兰，这妓院不好玩。这气味一点也不好闻。”
　　杨兰刚要应话，就看到一个眼熟的身影从门口经过。那人刚一过去，马上又倒了回来，向她们走来。
　　这人，居然就是多玛格！那个离国使者。
　　他来到两女面前，皱着眉头说道：“你们两个姑娘家，怎么跑到这里来了？”他又看着李雅儿说道：“我是有谈生意，不得不来这里，可不是你想的那样！”
　　这句明显得不能再明显的解释，让李雅儿脸上又是一红，本来要说的话，也给吞回了肚子。
　　多玛格在两女对面坐了下来。杨兰叫道：“你坐在这里干什么？”她扁着小嘴，一副不开心的样子。那多玛格没有理她，而是看着李雅儿说道：“你们在这里，我不放心。我得陪着你们，直到你们离开这里，安全回到家为此！”
　　这话一出，李雅儿心里一甜，而杨兰则是暗暗叫苦：这些男人，怎么一个个都这么不讲道理？
　　不一会，一个清秀的姑娘，就抱着一把琴过来了。她朝三人福了一福，杨兰朝一旁的坐位上一指。她才坐了下来。
　　杨兰说道：“挑你拿手的弹一下吧。”那姑娘应了一声：“是。”手指勾动，一阵恍耳的琵琶声响起，在寂静的夜里，慢慢的散了开来。只听她一边弹一边唱道：
　　秦楼不见吹箫女，空余上苑风光。
　　粉英金蕊自低昂。
　　东风恼我，才发一襟香。
　　琼窗枕梦留残日，当年得恨何长！
　　碧阑干外映垂杨。
　　暂时相见，如梦懒思量。
　　她的声音很美，但唱腔一般，这弹琵琶的手法也很一般。三人中，只有杨兰一个人先是认真听了一会，就有点昏昏欲睡。
　　而一边的李雅儿则红着脸低着头，因为她对面的多玛格，一双眼睛不时的放在她的身上。对身边的两女一副视而不见的样子。
　　好不容易一曲唱完，杨兰连忙说道：“好了，你退下吧。”她摸出一两银子，交到那歌女手里。然后对李雅儿说道：“我们走吧。”
　　多玛格也站了起来，说：“我送你们回府。”李雅儿轻轻的“嗯”了一声，老实的走在前面，下楼时面对老鸨的“少爷，下次再来哦！”的叫声一点反应也没有。而杨兰则大声回答道：“当然会再来。”她忽然迅速的加上一句：“如果不要钱的话！”这话一出来，那老鸨的笑容马上僵在脸上。
　　多玛格和李雅儿一路上都没有说话，只是他的眼神，从来就没有离过李雅儿的左右。一直看到她们进了李府大门，他才转身走开。
　　一看到他走开，李雅儿幸福的看着杨兰，拍着胸口说道：“兰兰，我这里，好开心。真的，好开心！”
　　杨兰没有回话，回到房里她跟小姐聊了两句，便回到了自己的房间。直看到小姐入睡了，灯也灭了。她才穿起夜行衣来。
　　她刚做好准备，就看到一个高大的人影倒印在窗户上。不由吓得出了一身冷汗。
　　直到门外面传来常林熟悉的声音：“兰兰，是我，开门。”杨兰才把门打开，低声问道：“你怎么来了？这么晚的~”
　　常林一把把她紧紧搂在怀里，说道：“你这小妖精。真恨不得揍你一顿！居然一点也不把我放在眼里。我不是要你等我回来吗？那天为什么急着跑了？”
　　一听这话，杨兰马上想到上次差点擦枪起火的事。不由颤抖起来。她这一颤抖，常林再也耐不住，低头就着她的樱唇，就是一阵痛吻。
　　直吻得两人都是气喘吁吁，常林才说道：“兰兰，这两天我有点忙，可心里一直想你。实在想得慌了，就来看你了。哎，你这丫头，却对我无情无义。”他低下头，这才注意她的打扮，皱眉道：“你要干什么？”





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第七十六章 谁算计我
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:18 本章字数:2670

　　
　　朋友们，帮我继续把本书顶上去!
　　***
　　杨兰也才想起自己的事，连忙扯着他的袖子，把多玛格的事说了一遍，然后道：“我总觉得这个人在哪里见过，看他对小姐的样子，心里一点也不塌实。常林，你带我去查查这人是怎么回事。”
　　常林看着她，说道：“我要是不来，你就自己去，是吗？”他的声音隐藏怒火，那声调，直让杨兰打了一个寒颤。
　　直看到她低着头，半天不说话。常林才说道：“你在这里，我一人去。”
　　杨兰说道：“可是，我~”刚说了几个字，就被常林眼睛一瞪，马上把话吞了回去。常林说道：“这些使者，身边的高手众多，你又没有什么武功，去了也是给我添乱了。听话，在这里等着我！”
　　杨兰点点头，低声说道：“我听你的。”常林忽然一手握住她的胸脯，轻轻一捻。杨兰忍不住轻叫出声。只闻得耳边传来一阵温热的气息，常林的声音响起：“这次你要是再不听话，我就把你给要了！知道吗？”
　　杨兰猛点头，玉脸飞红，青丝散在玉耳上，让常林一阵咽干口噪。他吞了吞口水，说道：“我去了。”说罢一晃就失去了踪影。
　　杨兰坐在床边等着，直到一个时辰左右，才又听到了常林的声音：“兰兰，是我！”
　　杨兰马上把门打开，抬头，眨巴着大眼问道：“有没有消息？”
　　常林面色不怎么好看，点了点头，说道：“这个多玛格不简单，我在他的住处看到了一个人！他就是李清！那个富商之子，我们在建康时遇到的那个李公子。你还记得吗？我们一起到过杨府，也看过枫叶。”
　　杨兰张了张嘴，说道：“我知道的！”她当然知道，因为小姐那时候很喜欢他，还为了他有末婚妻的事伤过心呢。
　　常林说道：“那李清在他的府里，一副很自在的样子。不过，我等了一会，也没有看到多玛格出来。后来担心你，也就过来了。不管如何，这个多玛格也好，李清也好，可能有所图谋，你想办法让你家小姐，离他远一些。”
　　杨兰连连点头，高兴的说道：“我就觉得不对劲。”她眼巴巴的看着常林，献宝的说道：“我是不是很厉害？”
　　她对上常林的眼睛，见那双墨玉般的眼睛又加深了，这才想起现在夜深了，而自己放这么一只大灰狼在房里，好象有点不安全。
　　杨兰小小的退了一步，说道：“你，你回去吧，天这么晚上，你还不回去，会怕的。”
　　常林被她的话逗得轻轻一笑，他伸出手，在杨兰再次后退之时，抓着她的肩头，把她拉到自己怀里。抱着杨兰，常林轻轻的说道：“我什么也不怕，只怕你喜欢上了别人！”
　　杨兰伏在他怀里，眼珠子转啊转的，一会又说道：“不，不行，别人看到我们的影子，一定会在背后说我的。你看，我们的影子都印在窗纸上了。”
　　常林温柔的说道：“那好啊，要不，我们把灯熄了？”杨兰吓了一跳，忙叫道：“不用不用。这这，刚才说不定就有人看到了我房里有人，灯要是灭了，她们一定会说我偷~”这最后一个字，她没有办法说出口来。
　　常林听了这话，又是一笑，说道：“到时李府赶你的话，我就接你过去。我们明目张胆的调情，用不着偷了。”说着，他把头埋在她的颈发边，深深的呼吸着她散发出来的自然幽香。
　　杨兰被他这个动作，吓得更是一僵。她使劲的眨着眼睛，看能不能逼出眼泪来。眨了半天，一滴眼泪也没有。而这时的常林，已经唇齿交加的在她的颈子上啃着。呼吸也越发急促起来，而那手，也隔着衣服在她的背上游移。
　　杨兰忽然小手紧紧的捂着脸，带着哭音道：“你回去！你一来，就欺负我！老是想着欺负我！你，你不好！你回去！”
　　常林一愣，放开她，伸手就来拿她盖在脸上的小手。杨兰死命的不肯放开。常林见此，只得任她在那里哭着。过了一会，常林才说道：“兰兰，你到底在倔些什么？你明明喜欢我，为什么却不肯接受？”
　　见杨兰哭个不停，他叹了一口气，说道：“我走了。”
　　杨兰听了半天，见他还没有迈步，忍不住说道：“你刚才说你走了的。你说话不算话！”她的手还捂在脸上。
　　常林一听，有点想笑，张了张嘴，过了一会才说道：“那你先睡吧。我先走了。对了，后天就是太子的生日，你明天就开始装病吧。”
　　杨兰没有理他，他又说了一句：“我走了！”然后才推门出去。
　　一听到关门的声音，杨兰马上把捂着的手掌放开。直到现在，她眼睛都没有红一下。杨兰得意的笑道：“幸好我聪明得紧，这样捂着脸装哭，不然的话~”
　　她忽然想到常林温热的抚摸，脸上一红。骂了自己一声：“真讨厌这个身子。”连忙吹熄了灯火，躺到了床上。她不知道，直到她睡了一会，站在外面的常林才转身离开。
　　第二天，杨兰就开始装病，躲在床上哪里也不动，又是请医生又是怎么的。
　　到了第三天，也就是太子生日的这一天，李雅儿早早的就准备好，和小青一起出发了。
　　杨兰一个人，无聊的在床上躲了两天，正看着床帐想道：明天应该可以起来玩耍！忽然，一阵倦意来临，她不由自主的打了一个哈欠，进入了睡眠当中。
　　随后，一个人无声无息的走到她的床边，看了她睡得红朴朴的小脸一会。笑了笑，轻声道：“还真是个尤物！”说罢一把把她抱起，闪身就向外面掠去。
　　他的身法极其的轻灵，有几次就站在护卫们的头上，他们却一无所知。很简单的，在没有惊动任何人的基础下，他就神不知鬼不觉的带着杨兰出了李府。
　　杨兰再次睁开眼时，却发现自己居然莫名其妙的到了一个街道处，正倚在墙壁上，她先是吓了一跳，看向自己的衣服，衣服虽然全穿得好好的，却已经给换了。
　　这衣服，可不是她的，虽然布料一般，但做工精致，穿在她身上，看起来很是合身。
　　她吓了一跳，以为自己还在梦中。可是左看右看，确实是在一个街道上，前面就是一个大府人家的侧门，里面笙乐阵阵，箫鼓齐鸣，甚是热闹。仔细一看，这府第更是朱墙碧瓦，与李府和常府一比，还在胜上五分。
　　她轻轻的打了自己一下，说道：“怪怪的！别是遇上鬼了吧？”转眼她又想到：我可是比鬼更高级的妖也！
　　正在这时，一个太监打扮的人，带着几个护卫直向她走来。杨兰刚想回避，那太监已经喊了开来：“哎呀，杨兰姑娘！你可让咱家等得好苦！怎么到了太子府，还不准备进去吗？你家小姐，可在里面等着你呢。杨兰姑娘，且跟咱家来。”
　　***
　　对了，这里似乎有一个重点设定大家给误会了，那就是，主角并不能想怎么变就怎么变，更不可能是，我不喜欢现在的处境，所以，我得变成另外一个人来改变.因为，权力不在她自己的手里！一切的变化开始和结束，都不可能由他自己来做主。





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第七十七章 八公主
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:18 本章字数:2143

　　
　　杨兰刚说了一声：“我”，几个护卫就在她身边一站，做了一个请的手势。杨兰就这么被他们筹拥着向太子府的正门走去。
　　走到正门处时，杨兰看到门口各种衣着华贵的人进进出出。连忙反应了过来。福了福，对那太监说道：“公公，杨兰只是一个丫头，不敢劳动公公大驾。杨兰还是自个儿进门吧。”那太监阴阳怪气的说道：“说的也是有理，成，你就去吧。”
　　杨兰应了一声，快步向那人来人往的正门走去。一般人进去都要唱诺，杨兰只是一个女子，打扮也不见华贵，所以那门卫只是看了她一眼，便放她进去了。
　　杨兰一走进去，就向墙角走动，她一下子就看到了人群中的常林。他就像是一颗夜明珠，放在哪里却是人群的中心。他有时候光是站在那里，面无表情，就引起一群花痴女人的低叫声。
　　常林正不耐烦的躲避众女的纠缠，一转眼，就看到了杨兰。他先是不敢相信自己眼睛似的惊了一下，马上又恢复了正常。只是脸色，更加难看了两分。直让七公主含羞带怯的说道：“常林哥哥，你怎么啦？可是身上不舒服？”
　　常林有意无意的对杨兰使了一个眼色，要她稍安勿躁，然后淡淡的一笑，引起一群花痴女人尖叫不已。
　　杨兰东张西望，不一会，就看到了围在命妇贵女中的李雅儿。她低着头，不一会就来到了李雅儿的身边。此时李雅儿正低头喝着茶水。杨兰小小声的在她背后叫了一声：“小姐。”
　　李雅儿后背一僵，过了一会，才表情很不自然的转过头来。看到她，她一脸的惊诧，还有些气恼。她压低声音问道：“你怎么来了？你！幸好我还没有跟太子说起，不然的话，你这不是害我欺君吗？”
　　杨兰见众人似乎没有注意到这边，忙小小声的分辩道：“我被人迷昏了送过来的。”
　　李雅儿张了张小嘴，一会才说道：“这事难办了。看样子，今天有人非要让你被太子看中不可。”
　　说了这话后，她就搓着小手不停的念道：“怎么办，怎么办的好？”
　　杨兰反而不慌了，她冲李雅儿一笑，说道：“小姐，没事的。我们见招拆招吧。再说，常林也知道了，他会帮我们想办法的。”
　　李雅儿听她这么一说，心里放松下来。
　　正在这时，一个女子娇柔的声音响起：“这不是雅儿姐姐吗？咦，姐姐身边这位，就是近来名噪京城的第一才女杨兰吗？”
　　她的声音不大，但是足够把周围的人的注意力，都引到了杨兰身上。说着，一个娇弱的，长得一张极为甜美无邪的脸的少女走了过来。她一走过来，众女马上福了一福，说道：“见过八公主殿下。”
　　那少女笑道：“不必多礼。”等众人都站起来，她径直走到杨兰的面前，看了看她，过了一会才冲李雅儿说道：“李妹妹果然不凡，连身边的一个丫头，也如此出众。”她又冲杨兰抿嘴一笑，说道：“果真是好人才，太子殿下看了一定欢喜。”这句话，她的声音不大，刚好让杨兰两人听到。
　　见李雅儿脸色都变了，她又甜甜的一笑，说道：“杨兰姑娘气色真好，要是病了，我皇兄可会心疼的，他呀，最是怜香惜玉了，特别是对你这种连常林也会心动的美人！”这话一出，杨兰和李雅儿脸色齐齐一变，杨兰更是惊诧的看着她一张得意的脸：原来，是她把自己迷昏抓来的。可是，她怎么知道自己装病的事？难道，她一直派人在监视自己？
　　八公主才十四五岁，见杨兰惊讶的看向自己，她抬起头，下巴朝天，冷冷的轻声说道：“什么东西，一个小丫头，也配跟本宫抢男人？”
　　她说这些话时，声音都很小。再加上她身份尊贵，谁也不敢凑过来细听。因此，从头到尾，这话，就只有杨兰主仆两人听到。
　　她说完这话，便踩着优美的步子离开，留给两女一个华丽的背影。
　　这时，常林也从众女身边挤了出来，坐在吴涵的身边，他们的不远处，就是相府二公子。对上杨兰的目光，他冲她温柔的一笑。杨兰连忙低下了头。
　　接着，一个太监尖细的嗓音唱道：“太子殿下到！”
　　随着这声唱诺，众人都安静下来，各自在自己的位置上坐好。李雅儿所坐的地方较偏，杨兰和青儿则站在她的身后。
　　这时，一个身穿明黄袍的青年男子走了进来。这男子三十来岁，正是上次杨兰见过的太子殿下！他的身后，还跟着皇二子，皇三子和皇四子。这几个皇子一到，全场就进入了警张的气氛当中。
　　而杨兰，更是紧张得心都一个劲的“怦怦”直跳，她是妖体，在这几个皇室成员面前，不能自抑的害怕起来。
　　太子在当中的位置坐好，而他的几位弟弟，也在各自的位置上坐好。太子目光扫过众人，笑道：“众位家，今日小王寿宴，各位能够前来，小王甚是高兴。来人，开宴！”
　　随着这声开宴，太子对面的帷幕拉了开来，一群穿着舞衣的女子踩着舞步而来。音乐阵阵，幽香弥漫。舞女们跳起了“麻姑贺寿”。
　　而一群群的宫女不时的走过来，在众人的桌子上，添上各种酒菜和点心。
　　杨兰一直低着头，恨不得把自己缩到角落里去。李雅儿也是心不在焉。至于众女注目的重点常林，从头到尾都目不斜视。而吴涵，也在不经意间，离常林远了一些。
　　不过，吴涵也是众女心中的夫婿人选。因此，杨兰看了一会，也没有找到可以不动声色的接近他们的法子。
　　这时，太子已经开始和其它的皇子们喝开了，他们一开动，男人们也加入了其中，而女人们，也开始了窃窃私语。





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第七十八章 太子
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:18 本章字数:1833

　　
　　这当中，杨兰受到的关注很明显。不时有人看向她的方向，杨兰还听到几女在那里说着：“那个就是杨兰，听说把常林的心都给勾走了。”
　　“原来就是她啊，一个毛都没有长齐的小丫头而已，常林原来好这一口？”
　　“这你可不知道了，有人说这丫头是个狐狸精，男人一看她就失了魂呢。”
　　“真的假的？”“这我也是听别人说的。”
　　杨兰吓了一跳，心想：坏了，被人看穿了！她们怎么知道我是狐狸精的？我好象一直都没有现出真身过啊！她们是怎么看出来的？不对，这里并没有捉妖的道士，我有什么好怕的？
　　这时，音止舞停。
　　太子看着八公主，笑道：“八妹，你的琵琶，听说京城无人能及，不知可为皇兄表演一番不？”八公主盈盈站起，对太子说道：“皇兄抬爱，那八妹只好献丑了。”
　　她走到舞台中央，这时，宫女们早就为她摆好了乐器。她轻轻的用手弹了几下，调了一下调，便开始弹奏起来。
　　杨兰没有想到，这八公主年纪不大，不但手段多，而且也确有才艺。这琵琶声如雨打冰击，向众人勾画出一副人来人往，鲜花盛开的繁华盛世来。
　　琵琶声时而急促，如黄河奔涌，时而悠缓，如春来万物无声。情景交融，实在是弹奏得妙不可言。弦落如春雨绵绵，弦起如片雁南飞。这琵琶的妙处，被她演绎得一清二楚。
　　不一会，一曲终了，众人一阵欢呼，赞美词如潮水一样向八公主涌来。太子也连连说道：“八妹果不愧是才女啊。“
　　果然，这话一说，八公主站了出来，娇柔的说道：“太子哥哥有所不知，我们这里还有一位大才女呢。她可是让相府六小姐和状元郎何明交相称赞的人物呢。“
　　太子一听，眉毛一抬，问道：“有这回事？谁呀？“他的声音不似作假，杨兰马上转过一个念头：难道那请贴，并不是太子的意思？
　　正想着，只听得八公子甜美的声音响起：“她呀，就是李雅儿小姐身边的丫环，杨兰姑娘。”
　　太子听了哈哈一笑，说道：“一个丫环也有这个能耐？这本王倒是想见识一番。”
　　这时，众人开始交头接耳起来。八公主抿嘴一笑，冲着杨兰和李雅儿的方向说道：“雅儿姐姐，今日太子哥哥大寿，可得借你的丫头一用了。你不会见怪吧？”
　　李雅儿站起来福上一福，说道：“谢公主抬爱，雅儿哪里有见怪的道理？欢喜都来不及呢。”她转向杨兰，说道：“兰兰，你就上去表演一番吧。”
　　杨兰见她虽然说得非常得体，但是她抓着裙角的手，还在那里颤抖着。
　　杨兰应了一声，冲小姐使了一个“你放心吧”的眼色，便越过众人，莲步轻移的向舞台中间走去。
　　杨兰可是近来京城里传得沸沸扬扬的新闻人物，一时之间，所有人的眼光都看向她，看了一会，又不约而同的打量着坐在一旁的常林。见常林面色如常，不由都交头结耳起来。
　　杨兰感觉到自己的心怦怦的跳着，她慢慢的来到舞台中间，对太子福了福，脆生生的喊道：“奴婢杨兰，见过太子千岁。”她感觉自己要费好大的力气，才能平静的说完这话。
　　太子说道：“哦，是你啊？”他一眼就认出她来了，不由笑了笑，说道：“你会什么，说给本王听听？”
　　杨兰恭敬的说道：“那奴婢就为太子殿下唱一个曲儿吧。”
　　太子拊掌笑道：“好，不过可要唱一首别致一点的，不然的话，本王可不能轻饶你。”
　　杨兰又福了福，应道：“是。”
　　她站在一旁，低眉敛目的唱了起来：
　　昨夜雨疏风骤，
　　浓睡不消残酒。
　　试问卷帘人，
　　却道海棠依旧。
　　知否？知否？
　　应是绿肥红瘦！
　　宋词本来就是唱出来的，不过她与这里的人的唱法不同，不是按词牌，而是根椐前世的音乐改编而来。因此，甚是别致。
　　而她的歌音，本来就甜美动听，不过她在这么多皇子当中，出于妖体本能的恐惧，因此，这歌声中并没有像往常一样，自然的加入音惑之功。因此，虽然动听，却也仅此而已。再加上这首词虽然精美，用在这个场合却是普通之极。
　　她从头到尾都低着头，在太子的注目中，甚至鼻尖还冒出汗来。
　　太子看了看她，见她小小年纪，果然生得倾国倾城，不由色心大动。他看得目不转睛，直到一曲终了一会，才发现过来。马上拊掌大笑道：“好，果然歌好，人也长得美。对了，姑娘叫杨兰，是李府的丫头对吗？”
　　太子的这个样子，一旁的常林，李雅儿都脸色大变，常林更是紧紧的握着拳，直到手指生疼！而他右手的杯子，也在不知不觉中，被他捏成了碎片。





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第七十九章 自由
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:18 本章字数:2401

　　各位，请继续帮忙，帮林家成把这本书顶上去!
　　***
　　这时，一旁的三皇子懒洋洋的说道：“皇兄也觉得这丫头生得好？当日在建康的时候，她可就调皮得紧。也好，不如大哥收了，好好管教一下她！”
　　三皇子这话一出，李雅儿和杨兰面色惨白，而常林，吴涵等人，反而面色好转。太子阴着眼睛看了三皇子半天，忽然哈哈一笑，说道：“一个小丫头而已。算了，你退下吧！”
　　杨兰应了一声，连忙退下。当她站在李雅儿身边时，才发现自己出了一声冷汗。而此时，李雅儿仿佛才反应过来一样，才惊喜的“啊！”了一声，而八公主，则充满恨意的看了她一眼，心里嘀咕道：这小丫头真是神通广大，居然还牵扯到了三哥！
　　她眼睛一阴，心里想道：不能这么便宜这个骚狐狸！
　　欢喜的显然不止是李雅儿，那边的常林，虽然眼角也没有向这里看一下，但他的脸色，也一扫刚才的阴暗，变得明亮起来，使得他玉雕一样的外表，更让众女看得魂消神驰。
　　放松了心情的杨兰和李雅儿，顿时觉得时间也过得飞快的起来。当她们回到李府时，李雅儿终于一个忍不住，抱着杨兰跳了起来。杨兰也是格格直笑。李雅儿说道：“太好了，兰兰，常林他们现在应该也很开心。”她看了看外面，说道：“可惜太晚了，不然真想找到他们一起庆祝一下。”杨兰在旁边说道：“明天再庆祝也是一样啊。
　　第二天，睡了一个懒觉的主仆两人，一大早就碰到了到李府的常林和吴涵。两女本来笑嘻嘻的，见他们一脸的凝重，不由吓了一跳。
　　等他们坐好，常林说道：“雅儿，得先让杨兰到外面坐一会儿了。”李雅儿问道：“为什么？出了什么事？”
　　吴涵说道：“昨天，幸好三皇子及时开口，让太子以为杨兰是三皇子的人。不过，这事经不得细敲，我们怕太子再一细思，便会叫人把杨兰带走。所以现在最安全的方法，就是让杨兰恢复她的平民身份，那样，太子就不好直接威胁李府而让杨兰进宫了。
　　再说，那八公主的举动显然是经过计划的，只怕她一招接着一招，让人防不胜防。所以，这阵子杨兰最好是暂时离开你。”
　　杨兰听了，忽然恨恨的说道：“都是常林，你老是开屏，害得我受累！”她骂常林是孔雀。一边的两人看着常林不自在的样子，忍不住又是一笑。
　　他们一笑，常林也扯了一下嘴角，从怀中取了一叠银票，说道：“这些是你的钱，我会派几个高手跟着你，房子也给你安排好了。你放心，一切有我们打点。”
　　杨兰接过自己失而复得的银票，差点感动得眼泪汪汪，这边的李雅儿见她要流泪的样子，以为她舍不得，忽然抱着她说道：“兰兰，舍不得你啊。”
　　吴涵在一旁说道：“好了，好了，又不是不能见面。走吧，再拖下去怕对杨兰不利。”李雅儿应了一声。放开了杨兰。杨兰走了一会，回过头还看到李雅儿在那里呆呆的看着自己。不由格格一笑，冲小姐摇手道：“小姐，兰兰给你赚嫁妆去！”
　　一旁的吴涵和常林都是一笑，吴涵说道：“哦，原来兰兰还有这个本事！就不知道你所说的嫁妆，是一两银子呢，不是十两银子？”
　　杨兰哼了一声，没有理这个看不起自己的小人。到了门口。常林说道：“吴涵，这事就交给你了。”他又对杨兰说道：“我太显眼了，你跟着吴涵，他会把你的一切都安排好。”
　　看了一会杨兰，他又轻轻的说道：“别担心！”杨兰给了他一个大大的笑脸，说道：“外面好玩得紧，我才不担心呢。”
　　常林摇了摇头，冲杨兰抱了抱拳，就先离开了。
　　吴涵带着杨兰上了一辆马车，就向京城的东郊年在驰去。不到半个时辰，吴涵叫了一声：“停！”马车停下。
　　杨兰从马车上跳了下来，看着吴涵说道：“吴涵，是不是到地方了？”
　　吴涵点了点头，向他前面的一家小院子走去。来到门口，一个老人站在外面等着，见到吴涵，说行礼道：“吴公子。”
　　吴涵点了点头，走了进去。杨兰蹦蹦跳跳的跟在他的身后，这院子虽然不大，但极为精美，一树一木都可以看到花了不少心思。吴涵直带她来到里面的一个二屋小楼的大厅，见杨兰还有左右张望，吴涵叫道：“都出来吧！”
　　忽然，六个黑衣人一闪而出，把杨兰吓了一跳。随即她又开心的嚷嚷道：“你们是从哪里钻出来的？难不难练，教我，教我！”
　　一旁的吴涵叫了一声：“杨兰，过来。”把正在抓着一个黑衣人的衣袖摇晃的杨兰叫到身边。然后看着黑衣人说道：“这位杨兰姑娘，从此就是你们的主子。你们的职责就是保护她的安全。”看了杨兰一眼，他加上一句：“还有，制止她的胡闹！”
　　六个黑衣人齐声说道：“是！”又向杨兰叫道：“见过小姐。”杨兰听了开心的说道：“好玩，再叫一遍。”黑衣人没有理她，杨兰气得嘟起了小嘴。一旁的吴涵说道：“好了，我得走了。对了，常林还派了一个丫头跟着你。”
　　“艳儿，进来一下。”随着他的喊声，一个身材娇小，但目光冷漠的女子走了进来。这女子长着一张娃娃脸，初看起来年纪不大，不过从她的眼神中可以看出，她应该也不小了。
　　吴涵指着杨兰说道：“她以后就是你的主子，也是你要保护的人。知道吗？”
　　那艳儿冷冷的应了一声：“是！”然后转到杨兰面前，叫了一声：“小姐！”杨兰愣愣的一点头。
　　吴涵这时又说道：“我想想，还有什么事。嗯，应该没有了。好了，我走了。”说罢，他长袍一甩，潇洒的走了出去。
　　杨兰一看他走远，就开心的一跳而走，格格的笑道：“我来看看这院子怎么样。”说着，一溜烟的向里面走去。
　　这院子不大，有一个小湖，湖中还有一个亭子。过了这个湖，居然是一大片的桃树林。一大片红透了的桃子，正水汪汪的挂在枝头。
　　杨兰不知道，这里可是有名的桃花院了。如果春天桃花盛开的时候过来，那可是美不胜收。
　　杨兰一蹦一跳，就摘了一颗桃子下来。在衣服上一抹，就一咬，那汁水马上泌入她的口中，美味得紧。杨兰眯着眼看着这一院的桃，得意得眼睛都打不开了。





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第八十章 被调戏
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:18 本章字数:1718

　　
　　杨兰光着小脚，坐在湖水边，把脚浸在水里，旁边摆了一堆的桃子。一边轻哼着歌，一边自得其乐的笑着。
　　她的心情畅快之极，至于为什么这么高兴，她自己也说不出个所以然来。玩了一会，她向后一躺，看着蓝蓝的天空发起呆来。
　　她忽然想起一件自己一直想做，却没有做的事！那就是寻找王路，李约，周蓝明几人。也不知道他们现在好不好？
　　想到这里，她又转念一想，自己这个样子与以前天差地远，就算他们见了，也必是认不出的。那可如何是好？随即她又想到，认不出就认不出吧，这个样子一样可以与他们交成好朋友！这么一想，心情好了很多。
　　秋风温柔的吹来，阳光照在水面上闪着点点白色光芒，这天地之景，任何时刻都是妙趣无穷。杨兰看了一会，想了一会，躺在草丛里睡着了。
　　住到这个桃花别院后，杨兰的日子就自由得过份，那些人奉命只是保护她，没有人会干涉她的行动。在这种悠闲自在的日子过了几天后，杨兰开始感觉到无聊了，没有小姐相伴，没有人说话聊天，日子便显得漫长了。
　　杨兰在再试了第三十次与艳儿说话，只看到她那冷冰冰的目光相应后，就再也不做这个尝试了。
　　杨兰掰着手指数，看自己到底会些什么，可以用来做生意赚钱。
　　嗯，酿白酒她懂一点，还可以做出一些精食的点心出来。嗯，这些很不错了。对了，可以用这些来开个小店啊。
　　杨兰回到房里，换回了一身少年装，对一边的艳儿说道：“你也换回男装，我们上街去玩儿。”艳儿冷冷的应了一声：“是！”
　　真听话！杨兰悄悄的做了一个鬼脸。
　　街上还是人来人往，杨兰和艳儿都一副少年男子打扮，比起杨兰，那艳儿冰冷的气质，更像是一个男人。虽然这两个男人都俊了一点。
　　杨兰有心做生意，因此每一家店铺她都会上去看看问问。转了两条街，忽然看到前面围了一群人。杨兰最喜欢这些热闹了，三步并二步的冲到人群中，挤了进去。
　　进去一看，颇有些失望，只不过是一些小把戏而已，也就是头顶石头，枪尖刺喉这种她看惯了的老把戏。
　　杨兰看了一会，也就没劲了。这时，迎面走来一个胖子少爷，他手拿折扇，头戴逍遥巾，装出一副风度翩翩的样子。唯一可惜的是，他那张肥脸上的小眼睛，不时的到处转动着，完全损坏了他所扮出的形像。
　　这时，他一眼就看到了杨兰，小眼睛不由一亮。围在他身边的五个手下，马上就明白了少爷的心思，大步向她走来，不动声色的把杨兰和艳儿围在当中。
　　那少爷一脸的淫笑，踱着方步，摆出翩翩才子样，向杨兰走过来。他上上下下打量了杨兰一眼，淫笑道：“小娘子？一人逛来可是太寂寞，要不要哥哥作伴？”
　　说罢，他倾身上前，摆出一副情圣的样子，含情脉脉的用他那双小眼睛对杨兰一眨一眨的。
　　杨兰叫道：“你叫错了，我是少爷！哪里是什么小娘子！”
　　那少爷和周围的护卫都哄笑起来。那少爷淫笑道：“小少爷细皮嫩肉的，长得可真像个小娘子。所以呢，哥哥还是叫你小娘子可好？”
　　艳儿在旁边脸色一冷，这时，转眼看到了杨兰的表情，握紧的手便松了下去，恢复了面无表情。
　　杨兰大眼睛兴奋的睁着，小脸激动得通红：好玩！太好玩了！有人当街调戏我呢！
　　她一双眼睛水汪汪的看着这人，牙齿咬着嘴唇，心里想道：说啊！继续说啊！
　　那少爷见杨兰含情脉脉，双颊晕红的看着自己，心里大乐，想道：爷原来这么有吸引力！
　　他哑着嗓子，摆出深沉的表情，温柔的深情的看着杨兰，说道：“小娘子，小生对你一见钟情，不知小娘子可否愿意与小生一起走走？”
　　杨兰正在开口，见对面又走来一群人，这群人却全部都是官府中人的打扮。而那少爷旁边的护卫，看到这群人时，面色都变了一变。只有那少爷本人，因为背对着，没有看到，还在一眨一眨的冲着杨兰放电！
　　杨兰眼珠子一转，想到一件好玩的事儿来。她小手不动声色的从艳儿袖子里，拿过她握着的小刀。艳儿一愣，看了杨兰一眼，把小刀给了她。
　　忽然，杨兰冲那少爷展颜一笑，直笑得那少爷和周围的人七晕八素！正在他们眩晕不已的时候，杨兰手飞快的在他们腰间挥过。然后牵着艳儿，飞快的挤出了包围，冲入人群中。





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第八十一章 朋友
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:19 本章字数:2355

　　
　　那少爷见就要到手的小美人给跑了，不由一愣，回过头叫道：“小娘子，等等~”话没有说完，就看到了迎面而来的那群中年人。不由脸色一变，双腿颤抖了一会，叫道：“爹！”整个儿顿时软了下来。
　　左首的那个中年人冷哼一声，面色铁青。这个不争气的儿子，在大街上调戏妇女也就罢了，他居然还让自己的同僚和上司碰了个正着。这让自己的颜面何存？
　　他面色一青，那少爷和几个护卫都是一阵寒颤。这些人天不怕地不怕，就怕这个官威甚重，又面子第一的老爷。为此，可没少挨过打骂！
　　就在这时，他们只觉得脚下似乎一凉！几人还在惧怕当中，便没有心思在意这点小节。
　　这时，周围的人都是一呆，眼睛瞪得老大，特别是对面的几个官老爷，更是直直的看着几人。这时，不知谁带了头，放声大笑起来。然后周围围观的人，像炸开了的油锅，一个个捧腹大笑起来。其中不少人，更是伸手指着六人放声大笑。那样子直笑得打跌，话也说不全了。
　　就连对面的几个官老爷，除了那少爷的父亲之外，其他的人也是一脸的扭曲。
　　这时，一个护卫叫道：“我的娘啊——”几人才顺着众人的目光低头看去。这才发现，自己的裤子，居然都褪到了小腿上了！虽然上摆过长，没有露出屁股来，但是光滑的大腿，却白嫩嫩的在众人眼前发着光。
　　几人脸色大变，在众人的哄笑当中，连忙把裤子拉上。这一拉，才发现腰带不知何时被人一分两断了。
　　那少爷和众护卫成天在街上欺男霸女，哪里受到过这种羞辱。特别是那少爷，听着周围的那些贱民们的哄笑，再看到自家老爹恨不得昏死过去的样子。不由脸上又是青又是白，提着裤子就慌乱的冲出了人群。而那老爷，更是一副气得差点中风的样子。整个人都在人群的哄笑声中，不断的摇晃着。
　　杨兰拍着小手，开心的看着六个汉子提着自已的裤子狼狈逃走的样子。开心得格格直笑。她笑着的时候，艳儿嘴角也抽动了几下。
　　这时，杨兰自言自语道：“我明明只割了三个人的腰带啊，怎么另外三人的腰带也全断了呢？”听到这话，艳儿在旁边要笑不笑的眼睛眨了一下，又恢复了正常。
　　笑了一阵，杨兰又恢复了正常，于是两人继续逛着，不一会，来到一个小院前，里面笙歌阵阵中，夹着一阵极为清冽的琴音。能把琴音弹出这种味道，杨兰心下大感兴趣。
　　她看了一下面前的围墙，再看了看围墙旁边的大树，约摸估计了一下自己的能力，便两三下蹭到了树丫上。她做这些动作的时候，艳儿就站在一旁静静的看着她，不说也不阻止。
　　杨兰选了一个视野好的所在，看了起来。只见一群跳舞的漂亮女子当中，围着一个长相十分精致的女子。那女子很美，比李雅儿小姐还要美上三分。
　　那些人跳舞，那女子就端坐在那里弹琴，她的脸上，带着一种淡淡的忧伤和无奈，在秋日的阳光照耀下，那种忧伤像是挥之不去的阴影。
　　杨兰听了一会，就发现她所弹的是《渔阳秋鼓》，不过她的琴声中，少了那几分悠闲和适意。杨兰听着听着，忽然眼珠子一转，抓着一根大树枝就把自己弹了过去。不一会，她就落到了围墙里面。当她落地的时候，听到身边传来一声轻响，她回头一看，艳儿依然面无表情的站在自己后面。
　　杨兰这一下落地，并不算轻，再加上她没有想到要掩饰，因此那弹起的枝丫，发出了一声“吱呲”的响声。把那群在草地上弹琴练舞的女子吸引了过来。
　　那弹琴的女子站了起来，朝杨兰两人走来。她走路的姿势特别的轻盈，好象脚不沾地一样。这个时候，杨兰也蹦跳着向她走去。
　　那女子来到杨兰面前，福了一福，说道：“奴家明心见过两位小妹妹！不知两位妹妹到此，有何贵干！”
　　杨兰围着她打了一个转，笑道：“你好厉害，一眼就看出了我们是女子！明心姐姐，我想找你们来玩儿，可好？”
　　那明心抬头一看，见眼前的少女虽然年幼，又经过一番丑化，可从她的眉眼，就可以看出她惊人的姿色。这样的少女，可能是哪一个高官大族的女儿吧。
　　她笑了笑，说道：“小姐既然感兴趣，那奴家当然欢迎了。”她把杨兰带到练舞的所在，挥了挥手，示意她们继续。自己也坐在那里，继续弹起琴来。
　　她弹的还是渔阳秋鼓，杨兰听了一会，忽然说道：“姐姐，这是隐士之曲，姐姐心中有千丝万绪，弹这样的曲子不怎么适合。“
　　那明心轻轻一笑，说道：“小姐说得极是，奴家每次弹这种曲子，总是入不了味。”
　　杨兰格格一笑，说道：“姐姐为什么不弹那些温婉的曲子呢？像月满西楼之类的？”
　　明心问道：“月满西楼？”
　　杨兰说道：“哦，我唱给姐姐听可好？
　　红藕香残玉簟秋
　　轻解罗裳独上兰舟
　　云中谁寄锦书来
　　雁字回时月满西楼
　　花自飘零水自流
　　一种相思两处闲愁
　　此情无计可消除
　　才下眉头却上心头
　　却上心头
　　红藕香残玉簟秋
　　轻解罗裳独上兰舟
　　云中谁寄锦书来
　　雁字回时月满西楼
　　花自飘零水自流
　　一种相思两处闲愁
　　此情无计可消除
　　才下眉头却上心头
　　却上心头
　　花自飘零水自流
　　一种相思两处闲愁
　　此情无计可消除
　　才下眉头却上心头
　　却上心头”
　　她漫声把前世这首流传甚广的歌轻唱了一遍。那女子刚听了一句，马上露出凝重的神色，而那边跳舞的众女，也不由自主的停了下来。院子里安静无比，只有杨兰这首略带伤感和缠绵的歌声在秋日的天空飘荡开来。
　　就连站在杨兰身后的艳儿，面色也不由变了一点。杨兰唱完这歌，过了一会那明心忽然两手连动，琴声再起，弹的正是杨兰所唱的“月满西楼”，她弹了两下，就开始唱了起来。同样的曲子，从她喉中唱出来，还多了几分缠绵和韵味。





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第八十二章 郑二
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:19 本章字数:2283

　　
　　杨兰毕竟现在是一个不识人间愁滋味的人，不像明心，一曲唱罢，不管是自己，还是周围跳舞的众女，都已经泪水涟涟。
　　杨兰暗暗咋舌，这明心，有乐理方面真是一个天才！
　　明心拿出手帕，把脸上的泪拭尽，站起来对杨兰一躬身，说道：“明心多谢姑娘指点！”
　　杨兰连忙摇手道：“不用这么客气的！我的名字叫杨兰，你叫我杨兰好了。明姐姐，你是姓明吗？”
　　明心面色一白，过了一会才咬着唇说道：“不瞒杨兰妹妹，我，姐姐我是醉花楼里的人！”杨兰眨巴着眼睛：“醉花楼，青楼吗？姐姐这么漂亮，一定是其中的花魁了，对不对？”
　　她眼睛亮晶晶，几乎有点崇拜的看着明心，倒把明心吓了一跳，一会她才苦笑道：“妹妹，不嫌姐姐？”
　　杨兰一摇手，说道：“这有什么好嫌的？姐姐真是花魁啊？做花魁是不是很有趣，很好玩儿？”
　　明心温柔的看着她一笑，说道：“青楼女子，还有什么有趣的？”
　　杨兰忽然把头伸到明心的脸旁，说道：“明心姐姐，我平时，可不可以到醉花楼偷偷找你玩儿？”
　　明心不由咬唇笑道：“当然可以，只要你家里人不说就可以了。”
　　杨兰得意的说道：“嘿，这你可不知道了，现在我可是天底下最自由的人了。”
　　第二天，杨兰继续她的开店大计，转累了就来到明心所在的小院，也就是醉花楼的产业之一，明心的专属小院里跟她吹吹牛。说说话。跟着她天南地北的胡吹一气。如果在那里找不到她，她就直上醉花楼。当然，明心交待过的，因此，根本没有人找她要钱。
　　而这个时候，明心的那首月满西楼，也渐渐的流传开来。无数人为了这首曲子，而求见明心姑娘。
　　明心性子温婉，多愁善感，在醉花楼中是个卖艺不卖身的角色。而且在年前，她已经自己帮自己赎了身。只是因为无处可去，所以留在醉花楼里做一个自由身的花魁。而那些练舞的女子，都是她卖下来的嫡系人马。
　　这样过了几天，不但杨兰要卖的小店，给盘下来，她与明心之间，也结成了好朋友。明心与李雅儿不同，她更像是一个姐姐和母亲的角色，温柔宽容而且对杨兰颇为喜爱。
　　杨兰这个小店，很快的就开张了。这次做生意不为赚钱，以好玩为主。
　　因此，这店并不是很大，这店里卖各种新奇的点心，也有纯度极高的白酒。这白酒是杨兰府里的那几个黑衣护卫帮着酿的。
　　久经生死场的男人，哪一个不喜欢高度白酒，因此这酒一做出来，那几个护卫顿时眼睛都红了。酿酒的劲头也是十足。杨兰想了想，还是把有关的重要配方抓在自己手里，他们只负责操作。
　　而店里的经营和糕点的制作，杨兰也慢慢的交到了明心的手里。她想为明心，找一个比青楼卖笑更好的生存方式。至于杨兰自己，只拿其中的几成干股。
　　由于占了一个新奇，店铺一天比一天红火，经常挤得水泄不通。
　　她刚离开李府第三天，就得到了消息，太子派人到李府宣她进宫了。当然，李府的人自然是说，杨兰已经离开了李府，不知去向。因杨兰是自由身，所以李府的人也没有法子阻止。
　　听说当时，太子都发火了。储君之威，何等吓人！直让李家老爷气得大骂李雅儿不知好坏，一个小丫头而已，太子看中了她，是她的福气！现在好了，储君肯定对李家没有了好印象了！他还说杨兰是祸水，以后都不许李雅儿接近她！
　　不过，第二天，离国送来的美人就入了太子府，有了新人，太子也就没有再提起杨兰的事了，应该是把杨兰抛到了脑海。得知了此事，所有人都松了一口气。不过，常林，李雅儿等人还是不敢接过杨兰，唯恐太子的人发现。那可就是罪行不轻了！
　　而此时的杨兰，得知最大的威胁得到了解决，已经开心得活蹦乱跳了。
　　今天，杨兰刚从店铺出来，一个人在街上走着。反正有隐卫不远跟着，杨兰便没有叫艳儿一起陪着。对于她这种好动好玩的人来说，身边有这么一个大冰块跟着，是一种很扫兴的事。
　　不一会，她就被一个摆满了面人的小摊给吸引了，不知不觉就站在那里，半天没有动。只见一个四五来岁的汉子，正在那里捏着一个菩萨。杨兰侧过头，看得津津有味。
　　那人工作得极为认真，头也不抬，因此也根本就没有看到杨兰站在那里。不一会，那低眉敛目的菩萨的五官就出现了。杨兰眼睛眨也不眨的看着。正在这时，一个男声响起：“杨兰，你喜欢这泥人？”
　　杨兰愕然的转过头，这一转头，她马上精神大振，跳了上去就抓着来人的衣领，恶狠狠的叫道：“骗子！还我的银子来！”这人，正是骗了她几十两银子的相府的郑二公子！
　　杨兰个子不高，这样抓着他的衣领，实际上半吊在他的身上。那郑二公子倒也配合，半低下头，笑嘻嘻的任她纠着衣领不放。
　　他笑嘻嘻的说道：“我们两人倒是挺配的，你是小偷，我是骗子。”杨兰这时才想起自己曾经偷了他家的苹果，还是当着他的面。她眼珠子滴溜溜的一转，连忙放了他的衣领。小手往他的嘴上一捂，眼睛向左右看了一会，才转过来，小小声的说道：“你再说，我就跟人说你欺负我。”
　　郑二公子连忙点头，举手做发誓状。等她松了手，才笑嘻嘻的说道：“杨兰，为了表示歉意，我请你吃饭怎么样？”
　　杨兰怀疑的看着他半天，郑二公子再加一句：“到风满楼好不好？”风满楼？杨兰听过，那地方可是京城最好的酒楼之一，听说那里饭菜的味道可是好极了。她咽了一下口水，脱口说道：“好！”
　　***
　　发现一个很有趣的现象，我前面的那位，一连三次，在我赶得只差两百分的时候，会突然的，在约二十分钟的时间内，一口气增加三四百分。
　　朋友们，帮我继续顶，哈哈!最好让排在我前面的，个个都感到头疼!





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第八十三章 算计
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:19 本章字数:2181

　　对不起，八十二章上传的内容，是没有经过修改的，现在重新传过。
　　***
　　这时，一个温柔的女声笑道：“杨兰妹子，你也在这里啊？这位是？原来是郑二公子，奴家失礼了。”杨兰和郑二公子转过头，只见一个白衣美貌女子站在一旁，面上围着面纱，正是明心姑娘。
　　杨兰看到她，开心的叫道：“明心姐姐也来了，太好了。我们正准备到风满楼去吃大餐呢。姐姐也一起去吧。”
　　明心的一双明眸转向苦笑的郑二公了，福了福，说道：“不知公子意下如何？”郑二公子潇洒的一笑，作了一揖，说道：“能请到明心姑娘，郑某自是荣幸之致。”
　　三人来到风满楼，郑二公子看来是这里的常客。他也不要小二介绍，一口气就点了十来种菜。他们现在所坐的地方，一低头就可以看到下面人来人往的街道，视野甚是好。
　　杨兰刚看了一会，忽然看到人群中出现一个极为熟悉的身影。再一看，在她身边的一男一女都是自己的熟人。
　　杨兰紧紧的抓着一旁的明心的衣角，低声叫道：“小姐，小姐上街了，她怎么和那多玛格在一起？啊，那丫头是小青。”
　　明心一听，也凑过来看着。他问道：“怎么啦？那个离国使者与你们小姐很熟啊！不对，他在追求你家小姐。”
　　杨兰扁了扁嘴，大眼睛转向郑二公子，问道：“你跟多玛格熟不熟？”
　　郑二公子摇摇头，说道：“不熟。不过听闻此人对宋国文化颇有研究，是个颇有才学的人。”
　　杨兰咬着唇，看着楼下小姐晕红着脸，一副喜不自胜，春心盟动的样子。眼珠子转了几转。这时，明心温柔的声音在耳边响起：“这个离国使者，是我们楼里的常客。”她想起一事，抿嘴笑道：“听姐妹们说过，有一次他喝醉了，还直说自己曾扮成过宋国人，化名李清。当时还引不少姑娘为他心动过呢！对了！那次他的嘴里，好象叫过李雅儿的名字。”
　　杨兰忽然转头看向明心，心里不安起来。这样说来，这个多玛格与李清不是关系非浅，而是一个人装扮的。难怪他以前总是一副面无表情的样子。小姐也只是的，一而再再而三的对他产生好感。
　　可是，他要真对小姐有意思，当时为什么告诉小姐他有末婚妻？既然放下了，现在为什么又来追求小姐？
　　她眼转子转来转去，旁边的一男一女看得好笑。郑二公子笑道：“杨兰有什么难题吗？说说看，说不定我可能帮你哦！”
　　杨兰一听，转过头来，瞅了他半天，怀疑的问道：“你的功夫好不好？”郑二公子笑道：“当然！比起常林来，只高不低！”杨兰一听，眼睛一亮。身子前倾，一把抓着他的前襟，说道：“那你帮我调查一下，看这个离国使者为什么要追求我家小姐。”
　　郑二公子哈哈一笑，低声道：“这个容易得紧，行，明天我就告诉你。”杨兰一听，大为欢喜，马上说道：“你帮了我这个忙，我就不骂你是骗子，也不要你还我钱了！”
　　郑二公子再次哈哈大笑，说道：“一言为定。”杨兰肯定的郑重的点头道：“一言为定！”又加上一句：“放心，我说不要你还钱，就一定算数！”
　　她的话，逗得两人都笑了起来。光这春风楼的一顿饭，就值几百两银子。郑二公也岂是为几十两银子为难的人？
　　不一会，饭菜就上来了，不愧是数一数二的酒楼，那味道还真不是吹出来的。杨兰吃得极为欢喜。她心里打定了主意，这春风楼难得来一次，可得吃个够本。
　　一旁的郑二公子斯文俊美，明心也是美艳无比，而杨兰，虽然年纪还小，却有着远胜两人的姿容。可是也只有她，一点也没有注意到别人偷偷看向自己的目光，在那里大口的吃着饭菜。但三个人无论从哪一个角落，都是一副画，引起春风楼上的众人不时的向这边注目。
　　回府的时候，郑二公子坚持要送她，杨兰心里又有了新的盘算，有紧要事要做，忙找借口推了。郑二公子一看她眼睛转个不停的样子，就忍不住发笑，便答应了，自行离开。只是他那脸上恶作剧的笑容，杨兰没有看明白。
　　李雅儿带着小青，本意是想上街走走，她听说杨兰开了一个小店，颇有意思，本来是打算去看看的。哪里知道出门不久就遇上了多玛格。那多玛格为人体贴，颇懂她的心思。再加上李雅儿每次和他在一起，总感觉到那种让人心情激动的熟悉感。于是两人越谈越欢，时间也飞快的过去，不知不觉中，已经天色不早了。两人只好依依不舍的相别。
　　而此时的李雅儿，本来被杨兰说得死了一半的心，又开始春心荡漾起来。
　　她羞红着脸，时而抿嘴轻笑，一颗芳心飞到了半空中，快乐无比。带着小青向家里赶来的路上，还在不时的发出傻笑声。
　　她刚来到离家不远的小街道上。才走了一会，就冲出一个长相清丽的女人。在李雅儿的愕然中，那女子直向她跑来，跑到她面前，居然就是一跪。
　　李雅儿吓了一跳，连忙扶起她，温柔的问道：“姑娘，你怎么啦？”那少女却不肯起来，跪在地上冲李雅儿磕了两个头。
　　李雅儿又是奇怪又是难堪，不由四下张望了一会，幸好这个小街道平日就少有人行，现在更是人影也无。她松了一口气，问道：“姑娘，你有事就说吧！”
　　那少女哭道：“贱妾有一事相求小姐，小姐答应了，贱妾才会起来。”李雅儿被她泪流满脸的样子弄得心慌，马上答应道：“好，有什么事我都答应，你快快起来吧。”
　　听了这话，那女子才站了起来。
　　她摸着肚子说道：“贱妾本是醉花楼的青倌，前阵子，离国的使者大人多玛格来到了我们楼里，包下了贱妾。





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第八十四章 破坏
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:19 本章字数:2067

　　
　　没有想到，才两个月时间，贱妾居然有了身孕！贱妾本是一青楼女子，虽然只跟过大人。但毕竟人贱命薄！可贱妾千不该万不该，对大人动了真心，更想生了这个孩子。”她说到这里，掏出一块手绢抹了抹眼泪。
　　而此时的李雅儿，身子已经摇摇晃晃，青儿赶紧扶着，她才不到于倒下。
　　只听这少女接着说道：“昨晚上，贱妾试探的跟大人说了怀了孩子的事时，大人很是生气！说贱妾这样的出身，不配生他的孩子。他还说，他喜欢的是小姐，小姐已经对他动心，他不想在这个节骨眼上生事。因此强令贱妾打了这个孩子。”
　　说到这里，她不理脸色惨白的李雅儿，哽咽的说道：“贱妾自知身份低微，不该有非份之想。可是，贱妾还是不甘心，听闻小姐为人宽容。所以来求得小姐，求小姐答应多玛格大人收了贱妾，让我腹中的孩子平安的出世。贱妾下辈子做牛做马，也不忘了小姐的恩德。”
　　说到这里，她又是一跪，拼命的磕头，不一会，额头上就是一阵青红！李雅儿好不容易才让自己站稳，艰难的吐出几个字：“你找错人了！那样的男人，才不是我李雅儿末来的相公！”说罢，她转身就走，只是步子不稳，差点摔倒在地。小青忙扶起她，向府里走去。
　　那女子像是不知道她已经走了，伏在地上，一直哭一直哭，等她们终于进了府，才慢慢的站起来，失魂落魄的向外面走去。
　　她慢慢的走着，一路上不时引得众人看上几眼。那女子一直低着头，双肩耸动，似乎还在哭泣。
　　等她穿过半条街道，径直进了醉花楼，来到一间雅房前。这一进门，她的样子就变了，用手绢抹了抹脸，端起一个茶杯就向嘴里倒水。做完这一切，她转头对坐在一旁的杨兰笑道：“幸不辱命！你家小姐，这下子可是彻底对这个人失望了！”
　　杨兰嘻嘻一笑，从袖子中拿出一千两银子，说道：“好，这是你的酬金。对了，你最好离开这里，不要见多玛格了，要是他知道你坏了他的大事，非要伤了你不可。”
　　那女子淡淡的说道：“天下的男人，我早就看淡了。我与多玛格同房了两个月，比你更清楚他的为人。真羡慕你家小姐，有你这样贴心的丫头，一心一意的为她着想。只是，恕我直言，这天下的男人，个个都是如此，你不可能为她找到一个品行端洁的好男人的。”
　　杨兰说道：“这个我自有办法。好了，我得走了。”
　　她蹦跳着出了醉花楼，心里对李雅儿还是放心不下，正沉思着要不要找个借口回李府去看看她。这时，背后一人拍了拍她肩头。她吓了一跳，回头一看，郑二公子正笑得甚是奇怪的看着自己。
　　郑二公子看着她笑道：“真没有想到，那个醉花楼的月儿姑娘，演起孕妇来，居然活灵活现！”杨兰一听，吓得扯着他的衣袖就往角落里走。她睁着大眼睛，看了看左右没人。才低声问道：“你怎么知道的？”见他含笑不语。又说道：“你，你要怎么样？”因为紧张，她的声音都有些颤抖了。
　　她不敢相信，如果小姐知道了这事，会怎么看自己！会怎么的伤心！
　　郑二公子见她一双大眼睛泫然欲泣的，吓了一跳，忙说道：“我不会说的。真的，你放心！我只是想知道你小脑瓜子在想些什么，才跟着看看的。你放心，我一定站在你这边。”
　　杨兰一听，眼泪马上就没了。眼睛里明澈得似乎从来就没有过泪水。她笑眯眯的说道：“大丈夫一言既出，驷马难追！”
　　郑二公子摇摇头，说道：“真拿你没有办法。对了，你不是想知道那多玛格的事吗？我已经调查到了。那多玛格，前几个月曾易容成李清，与李雅儿，常林等人走得很近。他对李雅儿的心意嘛，据说是他回了国，才发现自己的心里放不下李雅儿，所以又追了过来。可以说，你家小姐是他来宋国的原因之一。
　　还有，他在离国还是一个王爷呢！家里妻妾有十来人，听说他号称是可以一日无肉，不可一日无女人的真男人！”听到这话，杨兰扁了扁嘴，一脸的不屑！
　　郑二公子继续说道：“正因为这样，他一来到宋国，就马上就包下了醉花楼的月儿，这事你是知道的。”
　　他又笑道：“你的办法很好，至少对李雅儿是有效的。我看她那样子，是绝对不会再理多玛格了。那么骄傲的一个女人，容不下这种事的。”
　　杨兰眼眼睛中眨的。过了一会才极为豪气的拍了拍郑二公子，大声说道：“行！哥儿，办事利落，这个朋友我交定了。”想了想，她加上一句：“以后有什么事，尽管开口。”
　　郑二公子一阵哈哈大笑，说道：“好！杨兰果然有意思！行，我就做你的哥们。”他冲杨兰眨眨眼，说道：“怎么样？我这样的朋友，让你有安全感吧？”杨兰鄙视的白了他一眼，引起他又是一阵哈哈大笑。
　　杨兰虽然出了李府，却与李雅儿，常林他们一直都有联系。因此，她马上就知道，李雅儿又小病了几天。杨兰心里有些担心，却因为他们都顾及太子，不想在这个节骨眼上出事。因此，杨兰也没有办法去探望她。
　　又过了七天，杨兰听说，李家大少爷和他的好友齐公子到了李府，那齐公子向李府提亲，想娶李雅儿为正室。李家也同意了。
　　由于李家大哥一再担保那齐公子的人品，再说李雅儿本来对齐公子颇有好感，又对男人有点灰心。因此，便答应了这场婚事。





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第八十五章 小姐的末婚夫
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:19 本章字数:2267

　　
　　听到这个消息的杨兰，马上找到了郑二公子。
　　杨兰认真的看了他一会，才对着始终微笑的对着自己的郑二公子说道：“我跟那个齐扬明齐公子，熟是不熟？”
　　郑二公子笑了笑，说道：“他们的婚事已经定下了，你不觉得现在插手，也来不及了吗？再说，你不能管你家小姐一辈子吧？”
　　杨兰说道：“你别管，你只说你跟他熟不熟，能不能找个机会灌醉他？”这话，是她趴在他耳朵上，悄悄说的。
　　郑二公子眼睛一亮，也把头凑过来，小小声的说道：“你想套他的话？”
　　杨兰一边点头一边说道：“你真聪明！”加上一句：“比我差一点点。”郑二公子呵呵一笑。
　　对着杨兰期待的眼光，他一合掌，说道：“虽然不熟，不过可以制造机会让你见到喝醉了的他。你等我几天，到时再通知你。”
　　说到这里，他忽然冲杨兰抛了一个媚眼，说道：“你跟我靠这么近，不怕常林知道了，心里不舒服？”杨兰哼了一声，说道：“我才不管他呢！他心里啊，从来就没有平等的看过我。”
　　郑二公子听了这话，放声大笑。直笑得前翻后覆，眼泪都笑出来了。过了一会他又喘着气说道：“常林要是知道你这么想的，非要气死不可！”他侧过头看着杨兰一会，说道：“你这样的女子，是沾不得的！一沾的话，就会沉沦！是重要的是，就算沉沦了，怕自己心里还不以为然！常林就是这样。像我多聪明啊，跟你做朋友就安全多了。”
　　说到这里，他小小声的冲杨兰说道：“这可是我用了一个月才想明白的道理哦，你不要告诉别人。”杨兰愣愣的点头。郑二公子看了她的样子，又是一阵大笑。
　　杨兰扑闪着大眼看着他，奇怪他怎么把自己看得这么高。这时，郑二公子说道：“好了，我得走了。你等我的好消息吧。”说罢一个跳跃，就消失在杨兰的视野中。
　　第二天，杨兰就接到了常林的信，上面一是报平安，二是要他离郑二公子远一些。杨兰看了一眼，便把它丢在一边。
　　到第三天晚上，杨兰被郑二公子秘密带到了一个所在。然后，杨兰换了一身小厮的衣服，进了一个包厢，果然，里面只有齐扬明一人，他躺在那里，正满嘴的说着胡话。一房的酒气，重得让人呼吸不过来。
　　郑二公子说道：“服侍他的人被我打昏了。有什么话，你就问吧。”说罢，他便站在门口处。
　　杨兰走到齐扬明面前，摇了摇他醉得稀里糊涂的身子。见他晃了晃，一个不稳，差点摔倒在地，忙停止了摇动，开口问道：“齐扬明，你还记得李雅儿吗？”齐扬明醉眼昏花的看了她半天，才说道：“你，你是谁？啊？雅儿，我记得，她是我末婚的妻子！”
　　杨兰大喜，知道问话有门了。于是又问道：“你爱她吗？你会为她心疼吗？”齐扬挥了挥手，大声说道：“当然会！雅儿，雅儿很可爱。”他忽然挣扎着要站起来，叫道：“雅儿，我要找雅儿！”
　　杨兰把他摁在椅子上，又问道：“你家里可有妾室？”齐公子摇头，叫道：“没有，没有，烦！你问得我烦！来，喝酒！”说罢，向杨兰倒了过来。杨兰一退。这时，郑二公子及时出现在身边，一把把他扶住，放到了床上。
　　杨兰得到了自己想要得到的答案，心里也放松了。她看了满嘴醉话的齐公子一眼，心里想道：只要他的心里有雅儿小姐，又没有娶妾室进门，其它的事，也就好办了。
　　她对郑二公子说道：“我问好了，走吧。”郑二公子看了看她，奇怪的问道：“你让我费了这么多的功夫，就是问这么几句？”杨兰侧过头，狠狠的盯着他，问道：“不行吗？”郑二公子苦笑道：“行！当然行！”忽然他加上一句：“杨兰，你的眼睫毛，真长！”见到杨兰呆了的样了，他哈哈一笑，走了出去。
　　第二天，杨兰就装扮了一下，悄悄进了李府。她一看到李雅儿，就扑到她的身上，搂着她的颈子大叫：“小姐，小姐，兰兰好想你。”
　　李雅儿做了一个小声的动作，看了看周围，才伸手紧紧的回抱她，笑道：“你这丫头，本事倒挺大的，现在你的白酒可扬明了。听说有很多人抢着做你的什么代理商？还有你那糕点，可真是好吃。”她的脸色，还是有些苍白，人也比杨兰离开的时候，瘦了许多。
　　杨兰搂着她格格笑了好一会，才问道：“小姐，齐公子呢？还住在这里吗？”
　　李雅儿脸一红，说道：“当然。”杨兰看看周围，又说道：“小姐，怎么可以见到齐公子。我想见一见他，警告一下他！”她挥挥拳头，说道：“让他知道一些厉害！”
　　李雅儿伸手在她的小脸上又是一掐，笑道：“就你鬼点子多。青儿，你去悄悄把齐公子请过来吧。”青儿应了一声，便走了出去。
　　杨兰眯眯笑的看着小姐，李雅儿被她看得发毛，不由伸指在她的脑门一弹，说道：“又在想什么鬼主意？”
　　杨兰连连摇头，以平生最果断最坚决的态度说道：“没有，绝对没有！”哪里知道，她越是这样，李雅儿越是对她怀疑。斜着眼睛说道：“很不对劲！你肯定有鬼！”
　　这时，外面传来一个男子清朗的声音：“五小姐，可是有事找在下？”
　　李雅儿脸一红，嗯了一声，对杨兰说道：“我们到院子里去。”杨兰摇头道：“不，让他进来！”李雅儿对杨兰一向是百依百顺，没有深思，便叫道：“你进来一下。”
　　齐公子倒是一愣，本来定了亲的末婚夫妻是不能会面的，何况是这种私房相会？不过，他本不是喜欢拘束的人。只是一愣，便走了进来。
　　他一进来，便盯着李雅儿不放，根本就没有看到一旁的杨兰。杨兰来到青儿身边，小声说道：“青儿姐，你去看着院子外面。别让人知道了。”青儿应了一声，走了出去。
　　她一离开。杨兰手指一弹，一道淡蓝色的隔离圈便把屋子里的事全部阻挡了。





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第八十六章 施术
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:19 本章字数:2194

　　
　　这时，她又冲着还在对望的男女一点，一边发动的着法术一边喃喃念道：“齐扬明，从此一生中，你只爱李雅儿一个女子。其它的女子，在你眼里都是粪土！”齐扬明两眼发直的跟着念了一遍。
　　杨兰又转向李雅儿说道：“李雅儿，眼前的这个齐扬明，是你一生最爱的男人。你们两情相悦，会幸福一辈子。”
　　李雅儿也跟着念了一遍。刚念完。杨兰就伸指一弹。撤了法术和结界。然后她喘息着坐在一旁的地上。虽然这法术前后不过一分钟，她还是累得冷汗直流。
　　这时，两两相望，含情对视的两人，才发现杨兰的存在。李雅儿叫道：“兰兰，你怎么啦？”
　　她小跑到杨兰旁边，叫道：“兰兰，好好的，你怎么坐在地上了。”又小小声的说道：“你不是说要警告他吗？怎么又不说话了？”说到他字时，李雅儿美目流转，深情无限。
　　她的声音不小，一旁的齐扬明听得一清二楚，不由微笑起来。他的目光，从来都没有离李雅儿的左右。微笑的样子，更是深情之极，似乎这样子看着她，便是心满意足。
　　杨兰见了这情形，心里开心得很，那种脱力的疲惫感，一下子似乎就消得一干二净了。她
　　高兴的说道：“今天不想问了！对了，小姐，我得走了。”李雅儿有点不舍，但是她也知道，
　　杨兰确实不宜久留，让任何人发现，都可能会有麻烦。于是也不舍的点了点头，目光一直送着她离开的背影。
　　杨兰回到自己所住的桃花院时，躺在床上开心的笑了一会。她心里想道：什么两情相悦，此情不渝！都敌不过时间！只有我对小姐用的法术，才真正可以用上这八个字。
　　过了一会，她又想到：法术用了两次了，只剩下最后一次，看来得小心一点了。
　　杨兰处理了小姐的事，心无挂碍，便回到了店铺，在那里成天撑着下巴看着外面来来往往的人。
　　忽然，她撑着下巴的手一放，眼睛盯着一个戴着帽子的大汉。这个虽然只露出半边脸，她却一眼就看出了，此人是万毒魔头欧阳错！
　　还没有来得齐惊讶，她又看到了另外一个熟人！也就是林枫，那个曾经让乞丐的他非常羡慕的白衣公子！而他的身边还跟着另一个蓝衣公子。杨兰再看了看周围，这才发现很多是配刀配剑的武林人士！真奇怪！
　　接着，下午她看到玉寒彬的时候，已经没有了感觉了。不过，马上就看到一个少年来到玉寒彬的面前，恭敬的叫了一声“大师兄！“那少年侧过头来，杨兰差点惊叫出声！
　　那人正是她一直暗地里寻找的周蓝明！一年没见，这小子长得越发挺拔了。虽然还是那么黑，但是五官端秀，看起来就是一个江湖侠少。
　　她心神一动，正准备冲到外面问个究竟时。这时，又看到了一人，马上把头缩了回来。此人正是说过要取她性命的陈红雨！陈红雨还是意气风发的样子，身边还跟着两个同样打扮的女子。
　　这是什么日子，怎么这些江湖人士都纷纷出现了？杨兰百思不得其解。
　　不过这些事都不是她该关心的，所以杨兰还是照吃照睡。这时，天气已经一天比一天冷了起来。虽然白酒生意因此一天比一天的好，但是数钱数得很无趣的杨兰，已经对做生意失去了热情度。
　　想想日子，她也有五天没有看到小姐了，至于常林等人，更是有一个月了吧？这时，外面的天色已黑，星星挂在高高的天空，亮晶晶的眨着眼。杨兰睁着大眼睛与星星遥遥相望。
　　外面，传来了两声打更的声音。“两更了！”杨兰走到院子里，抬着看着天空。
　　正在这时，艳儿嗖的一声窜到一处地方，拿着剑一指，喝道：“谁？出来！”
　　杨兰一听，眼睛贼亮。她兴奋的跑到艳儿的身边。这时，一个白衣少年，摇晃着站了出来。杨兰一看，这人身上还滴着血呢！而他苍白的脸，却是自己所认识的，也就是那个林枫！那个江湖上有名的美少年林枫。
　　据杨兰所知，这个林枫好象还是一个白道中人。因此她小声的对艳儿说道：“不要伤他，他是白道中人，叫林枫。”艳儿奇怪的看了一眼杨兰，不明白她怎么知道这些江湖中的事。不过，她也听到过林枫的名字，于是低声喝道：“你可是林枫？”
　　林枫艰难的一笑，说道：“是。”只是说了这么一个字，他就撑不住了，摇晃了一下，好不容易才让手中的剑稳住身子。
　　杨兰小声的说道：“艳儿，有治伤的药没有？得把他带到房里去，把伤口处理一下。”艳儿还来不及说什么，杨兰已经跑到了林枫的身边，一把扶住他，说道：“来，到屋里去。”然后她抬起小脸，说道：“我可是你的崇拜者哦！”
　　艳儿哼了一声，打断了她的话，而林枫，痛得都要昏过去了，她说的话根本就没有听到。
　　她把林枫扶到屋里，艳儿这时已经把伤药和开水都端过来了。她接过杨兰的手，就开始处理起林枫的伤口来。她手法熟练，不一会，就把林枫肩膀上的剑伤，处理得干干净净。
　　正在这时，院子外面传来了打斗的声音，两女手中的动作一停，对望了一眼。这时，一个杨兰的护卫叫道：“阁下何人？来此何干？”
　　一个干嘎的声音响起：“小子，是不是看到一个白衣少年进来了？别说你不知道！这地下，可流了一地的鲜血！老实把他交出来吧！”
　　那护卫显然一愣，他冷冷的说道：“是又如何？不是又如何？这地方，可不是你们这些江湖人可以想来就来的地方！”
　　另外一个尖锐的男音说道：“好大的口气，看看功夫怎么样？”然后，就是一阵兵器交响的声音。杨兰看向艳儿，见艳儿脸色有些凝重，便明白，外面的对手，实力不弱！





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第八十七章 三皇子
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:19 本章字数:2278

　　
　　又过了一会，那干嘎的男子声音才说道：“也不过如此！哼，要不是大爷早就受了伤，怎么容得下你们！林枫，给老子滚出来！堂堂的江湖大侠，什么时候也成了躲在角落里不敢做声的王八来了？哈哈！”
　　林枫听了这话，脸色一变，正要站起来。。这时，艳儿把手掌在他的另一边肩膀上一压，说道：“怎么，你还想害了我们不成？”她说这话时，声音很小。
　　林枫看了两女一眼，便又坐了下来。只是本来苍白的脸，更加了青色。
　　这时，外面又传来一声惨叫和一声痛哼。那个尖锐的汉子叫道：“撤！”不一会，声音渐远。
　　脚步声响起，几个黑衣护卫走到房子里，处理起伤口来。他们所在的房子，与杨兰的隔得不远。因此她清楚的听到了他们的闷哼声。
　　林枫挣扎着站了起来，对两女行了一礼，说道：“救命之恩，来日再报。”说罢摇晃着就向外面走去。杨兰刚叫了一声喂！艳儿就在一旁摇了摇头，同时把她向房里一扯。
　　见林枫的身影在夜色中渐行渐远，杨兰慢慢的回到房里，她忽然冲艳儿笑道：“艳儿，江湖好好玩哦！你以前也在江湖上混过吗？”艳儿嘴一抿，当作没有听到的样子。杨兰甚是无趣。
　　杨兰回到房里，翻来覆去，半天睡不着。她的人处于兴奋当中。一直在那里寻思着：这些江湖人来干嘛？这林枫怎么会遇到别人的追杀呢？还有，他是怎么进了这个院子，为什么那些护卫们都没有发现？想了一会，她打了一人哈欠，自言自语道：“杨兰，这些关你什么事？”这样一想，果然瞌睡很快就来了。再醒来时天色大亮，日早就中天了。
　　杨兰梳洗好，就向自己的小店跑去。她刚跑到街道上，，迎面就与一个倒退的男子撞到了一块。那男子骨头甚硬，一下子就把杨兰撞到了地上。杨兰给撞得七晕八素，头昏目眩，直到那男子伸出手扶起她，她才好了一点。
　　杨兰抬头看去，见到那张脸，不由吓了一跳，差点叫出声来：此人，正是周蓝明。这可真是跌破铁鞋无觅处！
　　杨兰惊喜的望着他，刚要说话，一旁一个熟悉的声音嫌恶的说道：“蓝明，怎么回来？”周蓝明忙放开杨兰，转头对一旁的玉寒彬说道：“师兄，我，刚才撞了这个姑娘！”他的语气甚是恭敬，显然对这个师兄很是尊敬。
　　玉寒彬厌恶的看了杨兰一眼，说道：“走吧！”他走了两步，对还在不舍的看着杨兰的周蓝明说道：“怎么还不走？”
　　周蓝明应了一声，冲杨兰很快说了一句：“姑娘，我叫周蓝明！”忽然脸孔飞红，向玉寒彬跑去。
　　杨兰愣愣的看了他的背影半天，才转过头去。这一转头，又是一愣，只见两个黑衣人正站在身后，见她回头，伸手就是一掌，切在她的颈子上，把她打晕了过去。
　　杨兰再次醒来时，发现自己到了一个陌生的所在，头上的纹帐，房里的摆设，都显得高贵又气派。而在门边，还站着四五个丫头，见到她醒来，相互使了一下眼色。
　　她正呆呆的理清思绪的时候，一个男子低沉的声音传来：“人醒了没有？”一个丫头回道：“回三殿下，已经醒了！”
　　三皇子说道：“我知道了，你们退下吧。”“是！”
　　是他！是三皇子！那个让她一见就害怕不已的三皇子！那个像狼一样的三皇子！
　　杨兰这时已经缩到了角落里，她只觉得身上发冷，强烈的恐慌感让她手脚发凉！
　　三皇子一走进来，看到的就是这么一副景色：睁着一双猫眼的小美人，紧张的望着自己，小小的身子缩在床铺的角落里，一头青丝散在脸上，绝美的小脸，白里泛青。随着自己走近，她不停的向后缩着身子，眼睛又是警惕，又是恐慌的看着自己，那模样，直是楚楚动人之极。
　　三皇子走到床边，在杨兰的颤抖中坐在了床沿上，慢慢的说道：“杨兰，为什么每次见到本王，你就怕成这个样子？本王可不记得曾经伤害了你！”
　　杨兰结巴的说道：“没，没有，我不怕你。”
　　三皇子哈哈一笑，一双眼睛放在她的脸上，身上，缓缓的伸出手，不理杨兰的四处躲藏。用食指把她的下巴抬了起来，强逼着她对着自己。笑道：“常林那人，倒是把你看得紧啊！居然暗地里派了护卫在你身边。要不是他们昨晚不少人受了伤，本王要抓你来，怕也并不容易。”他修长的手指，不停的磨擦着她的下巴。低低的笑道：“好嫩好水灵的皮肤！”
　　他细细的打量着杨兰，说道：“看来，在他的心里，你已经是他的人了。不过，奇怪的是，常林为什么一直不对你下手呢？这样的活色生香，他还真忍得住！还是，他已经对你动了真心，生怕惹你不快？”他说这话时，眼中的光芒既冷酷也邪魅。
　　杨兰睁大一双眼睛，害怕得小脸早就惨白。她颤抖的说道：“三，三皇子请杨兰来，不知是为了何事？”说出这句话，像是费了她全身的力气一样。
　　三皇子一笑，忽然俯身向前，呼吸之气扑到她的小脸上，轻轻的说道：“也没有什么大事，只是本王发现，想你的时候越来越多，因此叫人抓你来，看看是什么原因。”
　　他轻轻的把嘴印在她的嘴上，说话的气息吐在她脸上：“这样的美人，本来不能随便便宜了别人，对不对？”
　　他伸开手臂，把杨兰颤抖的身躯拥入怀中，温柔的说道：“乖，本王的时间有限，耐心也有限。你不是乖乖的跟了本王，以后的日子，少说也是荣华富贵的！”
　　杨兰伏在他怀里，闻着他的气息，心里想道：“怎么办怎么办？我对他又用不了法术！这下惨了！惨了！”
　　***
　　皇子中，杨兰只是特别的怕三皇子，因为她的元神在他手里吃过亏，而且是在他阴险可怖的时候!
　　至于其它的皇子皇女，杨兰只是不敢伤害他们，并不会有明显的惧怕心里。特别是那些气弱或运弱的皇室子女，他可以和正常人一样与之相处，甚至交朋友。





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第八十八章 四皇子府
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:19 本章字数:2221

　　
　　三皇子大手在她的背上轻轻的抚摸着，像带电一样，在杨兰的身上激起一串串的电流。杨兰惊怕之极，却不敢动。三皇子低下头，深深一嗅，说道：“果然是香！真是一个极品的小美人啊！杨兰，你说本王要不要给你一个名份，免得将来皇兄讨要？”
　　杨兰颤抖得更加厉害了，三皇子的嘴唇，从她的耳后，一直向颈项游移。他轻轻的说道：“这么香，这么滑，这么美！还这么千娇百媚！再过个两年，怕是铁人见了也会心动的绝色了。”他的手，缓缓的从她的颈子向下伸去。
　　正在这时，一个女子声音在外面说道：“三殿下，陛下有旨！”三皇子动作一停，过了一会才叫了一声：“知道了！”他忽然把杨兰的脸对向自己，低头吻了吻，笑了笑，把她的小手往自己胯下一按！那火热如铁的东西，让杨兰又是一阵颤抖！
　　三皇子一阵低笑，对她说道：“等本王回来，好好宠爱你。一定要等本王，乖！”说罢，手伸进她的衣内，对着乳房一揉一捻，让杨兰又是一阵剧烈的颤抖，才笑着走了出去。
　　他一离开，杨兰马上跳了下来。看着外面站着的两个侍女。她心里想道：“说不得了，只有最后一次法术，也得用了！”她的心慌乱之极，已没有办法静下心来细想其它的法子。
　　正在这时，门外闪过一个人，飞快的在两个丫头身上一按。杨兰一看，居然是艳儿，马上喜得眼泪汪汪，艳儿说道：“快，换了她们的衣服，我们出去。”
　　杨兰快手快脚的换了衣服，艳儿在她脸上抹了几下，跟着在自己脸上一抹。她做了这些动作后，杨兰就发现她的样子，变成了躺在地上的丫头中的一个。
　　做好准备，两人便向外面走去。走了一会，一个侍卫问道：“春儿，可儿，你们这是到哪里去？”他一脸的笑意，显然对两女并不陌生。
　　艳儿一笑，温柔的说道：“殿下要我们出府，给新来的小姐拿点东西过来。”那侍卫点了点头，便任她们过去。杨兰一直想看她的笑脸，只是从来没有想到，会在这个时候看到。
　　刚走了几步，来到大门口时，那侍卫在后面叫道：“等一会！”两女一凛！杨兰只觉得自己的背都挺得僵硬起来。这时，那侍卫来到她们身边，说道：“记得把荷记的香酢鸡带一只回来。”艳儿笑道：“好！”
　　于是，她们在侍卫的目光下，一步一步的出了三皇子府。一到拐弯处，两人马上靠在墙角，顺了一口气。艳儿说道：“杨兰，桃花院是不能回去了，我这里还有一些银票，你先拿着备用一下。我马上送你到安全地方。”说罢，她走到杨兰面前，再在她脸上弄了几下。
　　然后，她伸手在自己的脸上也抹了几下，面孔马上一变，成了一个圆圆脸的少女。
　　杨兰大奇，一边想着：不知道自己变成什么样子了。一边又想道：她要把自己送到哪里去？
　　艳儿走在前面，她紧跟其后，不过一会，街上就多了很多查街的侍卫，他们的目光，刻意的在少女们的脸上转来转去。遇到身材瘦小的男子，也会翻过来看他们的脸。
　　艳儿带她转了几个弯，进了一个府第的侧门。不一会，她来到一处厨房的所在，对一个胖女人说道：“杨大娘，这是我的妹子银儿。她现在没有地方去，您能不能让她在厨房里先搬一下手？”说着，她从袖口，拿出一锭银子塞在杨大娘的手里。
　　一看到这十两重的银锭子，杨大娘笑得见眉不见眼，说道：“荷姑娘，你真是个聪明人，知道我们四皇子府待遇好，活儿轻，主人又和气。行！你妹子放在这里，我一定会让她做些轻活的。”
　　艳儿连声道谢，向杨兰使了一个“安全呆着”的眼色后，便离了开来。
　　杨兰想道：原来是四皇子府，那倒真是一个安全的所在。她又想到，自己现在应该是易过容的，不知可不可以沾水？艳儿怎么什么也没有跟自己说，人就先走了？
　　她又想道：常林派艳儿这样的奇人异士在自己的身边，看来还真是上了心了。
　　这时，杨大娘说道：“银儿，过来一下。”杨兰走到她身边，老实的站在那里。杨大娘说道：“你姐姐的意思，我明白，她是想让你暂时在这里呆一下。从现在起，你就跟在我旁边。我不会让你干重活的。”
　　杨兰马上恭敬的说道：“谢谢大娘，大娘真是菩萨心肠。”杨大娘一听这奉承话，也上乐得呵呵直笑。杨兰看她的样子，似乎是一个爽直的人，应该比较好相处。
　　杨大娘一边整理着厨房，一边说道：“四殿下今天晚上要招待江湖人士兵。马上我们就要开始忙活起来。你这丫头倒来得及时，呆会可以吃上一顿大餐。”
　　她笑道：“在四殿下府，别的不说，就是主子们剩下来的菜，都比外面春风楼卖的还要好。光是想想，都舒坦。”
　　杨兰想道：江湖人士？难道那些路上遇到的江湖人，就是这个四皇子召集来的？那么今天晚上，是不是可以遇到周蓝明？她随既摇了摇头，想道：就算遇上了，也不能相认。毕竟，自己现在是非常时刻。
　　一边的杨大娘还在那里滔滔不绝：“听说那些江湖大侠，很多可长得俊极了。以前我们这里一个丫头，就是被人家看上了，给带走了呢。这次还来了一个叫什么玉脸什么枫的少年公子。那可真是俊了。比三皇子还要俊。整个京城，也就常将军胜他一点。
　　你可不知道啊，姑娘们，今天晚上都争着要给客人们上菜呢，为的就是看一看这些江湖侠少。不过我可不喜欢这些人，这些人成天在外面飘来荡去，一不小心哪天就被人砍了。哪里像咱京城常将军他们，又富贵又安全。嫁给他们才叫享福呢。“
　　***
　　这两天票数上升得好慢，看来大家手中的票已经投得差不多了。本来还想着继续让我前面的人头痛的。哈哈，看来是不行了。





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第八十九章 险境
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:20 本章字数:2091

　　
　　说到这里，她又说道：“听那些姑娘们说，常将军迷上了一个小丫头，为此，还跟几位公主闹翻了呢。八公主今天才跟人说，查到了那个丫头的地方，准备派人去教训她呢。”说到这里，她看了看周围，对杨兰说道：“我说的话你可别说出去！”杨兰连连点头，杨大娘小小声的说道：“我听芍药说过，几位公主早就派人找到那个丫头了，可是动了几次手，都被那丫头身边的人给挡下了。这一次，八公主是下了狠心，派的可是江湖上的杀手呢”
　　她说道：“真可惜，那个丫头，谁叫她招惹上常将军！”
　　杨兰直听得胆战心惊，心里想道：原来三皇子这样把我抓来，还是救了我一命。她却不知道，三皇子确实是知道了八公主的计划，才特意把她抓来的。在他看来，常林是保护不了她的，还不如由自己来得了她的好。
　　不一会，大群的丫头厨子走了进来。他们看到杨兰的时候，只是眼中略显诧异，并没有别的动作。
　　随既，大量的菜肴也运进了厨房。杨大娘叫道：“银丫头，你负责到那边清洗青菜。”杨兰看着不远处堆成了山的青菜，苦着脸应了一声：“是！”便老实的蹲在水井旁，清洗起青菜来。
　　时间一秒一秒的推移，厨房里不时传出各种紧张的呼喝声。杨兰则认命的捡着青菜，不时有人从她旁边的水井取水，却正眼也没有看她一下。
　　足足忙活了一个时辰，杨兰累得两眼昏花，脚更是早就麻了又好，好了又麻都已经四五次了。她看着那只剩下少许的青菜，现在，丫头们已经络络续续的开始送菜了。
　　她累得有些饿了，却也知道，在那些客人吃完之前，自己这些人是不可能动得分毫的。她念道：“我还是上上厕所，休息一会再说。”
　　说罢，她转身向一旁的树林走去。走了一会，她才想起，自己并不知道厕所在哪里。幸好她并不怎么着急着想上，索性放开手脚，一边寻找着可能是厕所的所在，一边看着这四皇子宫内的风景。
　　她的动作很是小心，遇到人就躲闪起来。约半个时辰，也才转了半个园子。这时，她才想道：不好！我走了这么久，那厨房里不知情形怎么样了。
　　于是她又向回路走去，刚走过西园，来到厨房所在的后院假山旁。忽然听到一阵忽促的脚步声传来，伴随着急步声的，是一阵杀气腾腾的喝令声：“去！把厨房的人全部给抓起来！一个也不许漏掉！”
　　听到这话，杨兰吓了一跳，马上伏到在地。她现在所在的地方，背靠假山，身子则被一些观赏树给拦住了。不仔细看的话，根本就无法知道这里有人。
　　只见一队队全副武装的护卫跑过来，不一会，就听到厨房里，传来一阵阵哭喊声：“王爷，王爷，小人冤枉啊！”“王爷，不关我的事啊！”“是谁？哪个黑心眼的人下的毒？害得老娘不能翻身！我杀你破千刀的！”
　　杨兰听到这些声音凄切，杨大娘的声音也含在其中，不住的求饶喊冤。这时，一个男子冷峻的声音叫道：“各位就餐的武林人士全部中毒昏倒，四皇子有令，把厨房的人一个不许漏的全部给押到地牢里去！”
　　杨兰听了这话，身子不由自主的向后一退。她一转头，看到假山处似乎有一个洞，想也不想，便钻了进去。
　　她刚一进去，忽然一只铁臂捂住了她的嘴。一个男子同时低喝道：“要命就不许动！”杨兰拚命点头，也不知这洞里昏暗，那男子能不能看得见她。
　　那男子紧紧的把她锁在怀里，忽然，他低声问道：“你，你是杨兰？”杨兰大奇，心想：他怎么知道是我？真是神了！她却不知道，这些武林人士功力高的，可以夜里视物。
　　那男子知道是杨兰后，钳制着她颈子的手也放松了一些。改而把她拥到怀里。
　　杨兰这时也感觉到，这男子的声音有些耳熟。她正准备询问，听到外面传来一个声音：“厨房今天曾经混进一个尖尖脸，鼻子上生有一颗泪痣的小女子。她在洗了一会青菜就不知去向。此女有很大的嫌疑！快，全部发动，到各处看看，看她有没有潜伏到别的地方，万一伤到了王妃们那就不好了！”
　　十几个声音整齐的回答道：“是！”马上脚步声散开。有的声音就在假山附近徘徊。杨兰吓出了一身冷汗。正在这时，一个男子的双脚出现在假山洞口。现在，不止是杨兰，连她身后的男子也肌肉僵硬起来。
　　正在两人心跳急剧停止的时候，那脚步又慢慢移开。可他刚走了两步，衣摆还看得见，就又停了下来。只听一个男子的声音响起：“情况怎么样？”
　　这人马上站得笔直，回答道：“回大统领！正在寻找那个新到厨房的小丫头。”说完这话，他放缓语气问道：“表哥，你说是谁要害我们王爷？居然在饮水里面下毒，害得这些江湖人士从此对我家王爷结怨？”
　　那表哥回答道：“还有谁？不就是另外三位皇子中的一个？好了，这事你也别问，快去干活！”这人应了一声：“是！”才转身走开。
　　听到两人的脚步声渐远，两人才不约而同的松了一口气。这时，杨兰身后的男子倾听了一会，然后把目光转向杨兰，在昏暗中，他那双熠熠发光的双眼，就像狼眼一样的明亮。
　　他看了杨兰一会，忽然说道：“脸上怎么还给易过容？对了，你怎么到了这里？”杨兰这时听出了他的声音，惊喜的低叫道：“龙自在！你是龙自在！”说罢，她欣喜的冲上去，紧紧的抓着他一只胳膊摇啊摇。





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第九十章 龙自在
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:20 本章字数:2150

　　
　　看到她的动作和欣喜的表情，龙自在脸上又是一松，那狼一样的眼睛里，竟流露出几分欢喜。杨兰正准备再问，他忽然伸手捂着她的嘴。杨兰一凛，这时，她也听到了外面传来的脚步声。
　　这时，外面有人叫道：“四皇子叫大家全部到前院去，这里的事，暂时缓一下。”随着这声喊话，无数个脚步声响起，全部向一个方向奔去。
　　龙自在听了一会，对杨兰轻轻的说道：“你到我背上来。“杨兰一听有人愿意背着自己玩儿，马上开心的答道：“好！”然后趴上了他的背，双手抱着他的颈子。
　　龙自在回过头看了她一会，嘴角露出一抹笑容。然后身子如电一样的一闪而出。他对四皇子府中的结构显然非常的熟悉，几下穿插，不但没有遇到一个人。而且很快的就来到了一片树林中。穿过那林子，就是围墙的所在。他纵身一跳，就跳出了围墙外。
　　负着杨兰又跑了一阵，他来到一处庄院前，直接从那围墙一跃而过。这个庄院，看起来似乎人烟不多的样子，有些冷清。
　　龙自在直把她负到一间大房里，才把她放下。他转头皱了皱眉，拿出一些水帮她清理了一会脸，露出杨兰的本来面目。然后他也取下了自己脸上的易容。露出那张冷俊的脸。
　　龙自在的手停在她的小脸上，看了好一会，才说道：“杨兰，这阵子你好象也惹了不少麻烦吧？”杨兰一听，不好意思的低下头，长睫毛眨啊眨的。
　　龙自在在椅子上坐了下来，面对着她说道：“以后不要找常林了！”杨兰一听，大吃一惊！她记得龙自在与常林可是很好的朋友的。龙自在看着她，认真的说道：“我才到京城七天，就为你挡了两波杀手！杨兰，那几位公主对你恨之入骨！常林派给你的护卫敌不过她们层出不穷的杀招。你最好不要再出现在常林面前！”
　　杨兰张了张小嘴，应了一声。她眼珠子一转，高兴的跑到龙自在面前，眼睛亮晶晶的问道：“刚才，是不是你下的毒？”
　　龙自在似笑非笑的看着她，点了点她的鼻子，说道：“这事你不要管。”杨兰又是眼珠子滴溜溜的一转，牵着他的袖子说道：“你会易容，教我好不好？”杨兰没有发现，自从再遇到她之后，龙自在的脸上就没有停过微笑，根本就不是以前那副雷打不动的酷脸。
　　龙自在仍旧淡淡的看着她。一双眼睛高深莫测，杨兰咬了咬唇，心里想着说些什么可以打动他。她想了一会，又蹲下来，仰着小脸看着他，说道：“我会做很好吃的糕点，还有，还有，我会~”她伸手手指在那里算了起来，可刚算了这一个，她就说不出下面的内容来了。
　　其它的内容，似乎都是与惹祸调皮有关，真论本事，她还没有几样拿得出手的。杨兰一脸的烦恼，皱着眉头苦思不已。
　　想了一会，她抬头看向龙自在，见他眼中似乎有些笑意。杨兰问道：“龙自在，你说我都会有些什么？不对，不是这样说。你说我会的东西中，有哪些可以让你觉得有用的？”
　　她自己想不出来，就把难题交给龙自在。龙自在悠悠的说道：“你的才能啊？我从遇到你以后，见到的都是你调皮的本事。其它的，还真没有见到一个。”杨兰的小脸马上一皱，五官缩成了一团，说不出的可爱。
　　龙自在拖长声音说道：“但是，也不是不行——”杨兰双眼亮晶晶的看着他，顿了顿，他才说道：“可惜我没有时间，后天我就要动身去参加武林大会。”
　　武林大会？那更好玩了，杨兰涎着小脸，拖长声音，摇着他的袖子说道：“带我去嘛！我认你做师父好不好？要不，我做你的丫头吧，天天给你梳头发？”梳头发这是她做为丫环，唯一会的技能。
　　龙自在看了她期待的小脸一会，缓缓吐出一个字：“好！”杨兰一愣，过了一会才想到他居然答应了。高兴得抱着他的颈子开心的直笑。
　　软玉温香在怀，龙自在动也不动，任她抱着，过了一会，杨兰才发现自己的动作好象逾越了。马上一松，红着脸就准备离开他的身子。龙自在长臂一揽，把她抱入怀中。对上她询问的小脸，半天才说道：“不是说会梳头发吗？现在就帮我梳一下。”
　　杨兰应了一声，跑到房子里拿了一把梳子过来。这时，龙自在已经双目微闭的打起瞌睡来了。杨兰看到他闭着眼睛的样子。眼珠子一动，偷偷的捂着嘴笑了会，从自己头上取下几样东西。
　　她站在龙自在的背后，小心的把他的头发放下，打顺。那温柔的抚摸让龙自在不由露出一个笑容。
　　然后，她把他的头发朝头上一挽，眼睛子滴溜溜转的同时，手下也不闲着。随着她的动作，她的嘴角，越翘越高。
　　不一会，一个朝云披丝的发髻，就出现在龙自在的头上。只见他一张极为男性化的俊美阳刚的冷脸上，却顶着一个极柔极美的女子发髻，实在是怎么看怎么古怪！杨兰紧紧的掩着自己的嘴，另一手也不闲着，时不时的在他的头上摸几下，装作还在梳理的样子。
　　这时，一个男子清冷的声音在门外响起：“门主，属下求见。”龙自在睁开双眼，恢复了面无表情的冷酷样子。叫道：“进来！”杨兰眼睛亮晶晶的看着外面，一脸的期待！
　　这时，一个脸上有一道伤痕的阴冷男子走了进来，他一进来，空气中似乎就冷了三分。这个人，似乎是那种天生就在黑暗中的人物。可是，这个连空气都凝滞的阴冷，在男子看到龙自在的脑袋时，却忽然烟消云散了。他愣愣的看着，一张脸忽然有些扭曲起来。
　　龙自在双目如刀的低喝道：“电，你这是怎么啦？”那电愕然一会，连忙伏在地上叫道：“属下该死。”





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第九十一章 笑闹
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:20 本章字数:2175

　　
　　这时，又有两个声音齐声响起：“门主，属下求见。”龙自在冷冷叫了一声：“进来。”门口出现一青一白两个身影，白衣的是一个清俊的少年，青衣的是一个温润的青年。他们一进来，首先看到的就是龙自在的头，然后，那青衣青年嘴抽了抽，而那白衣青年一脸的笑容，那笑容慢慢的扩散，不过被他及时的惹和眼睛里，没有泄露出来，两人意味颇深的看了一眼低着头，悄悄用眼角打量他们的杨兰。然后开始行礼。
　　这时，龙自在说道：“兰兰，去倒点茶来。”杨兰应了一声，动作利落的像兔子一样窜出了门。
　　她刚出来不久，又听到一个哄雷般的声音叫做：“门主，俺回来了。”说罢，只听到一人推门进去的声音。刚进去，忽然之间，就有一个炸雷般的哄笑声响起，那笑声如此之大，如此之响亮，如此之难以自抑！随着那声大笑，渐渐的，又加上了三个止也止不住的狂笑。
　　不一会，龙自在杀气腾腾的声音震天介的响起：“杨兰，你给我滚回来！”杨兰被这巨响的声音一吼，吓得差点一屁股坐在地上。还没有坐稳，一个闪电般的身影朝她掠来，一把把她扛在肩膀上。
　　这个人正是披散着头发的龙自在。龙自在面色铁青的回到屋子里，喝道：“全部滚出去。”这时，那四人早就笑得站都站不直了，只有第一个电好一点，不过他的脸也扭曲得厉害。
　　龙自在眼睛里杀气四射，阴森森的说道：“怎么，还要我动手不成？”四人这才颠颠撞撞的狂笑着跑了出去。他们跑出去后，还可以听到笑声中夹杂着对雷的训骂的声音：“你说你这个大粗人！你就不能忍个一时半刻？我们还没有看够呢，你一笑出来不就全完了！真是败事有余！”
　　另一个温润的声音也说道：“就是，我忍得那么辛苦也没有笑出来，你这小子一来，就让我们三人的等候和忍耐全部泡汤了。真是过分！”
　　那雷的粗嗓门有些委屈的分解道：“这，这俺，俺忘了。”
　　龙自在听到外面的说话声，气得牙咬得格格作响。他低下头，正好对上偷偷观察他的杨兰。马上脸一沉。杨兰吓得像只兔子一样，脑袋一缩，双眼可怜兮兮的看着他。
　　龙自在拎着她，来到椅子上，把她放在自己双腿上，“叭”的一声，对着她的屁股就是一掌！杨兰“哇”的叫了一声，眼睛立刻红了。
　　四人躲在不远处倾听着，只听到里面不时传来一声声巴掌打在屁股上的声音，中间还夹着杨兰的大嚷大叫：“姓龙的！你怎么可以打我的屁股！这个，士可杀不可辱！你，你太过分了！哇哇，我的面子，全没了！”
　　这时，龙自在清冷的声音响起：“打你的屁股，与面子何干？”
　　杨兰想是思考了一会，才叫道：“就算不相干，你也不能再打了。哼！你给我记着，这个仇，我，我，我”说到这里，她的声音放低了下来，说道：“我会偷偷的报！”
　　四人听到这里，捂着肚子忍着笑。这时，房里的声音渐渐变小，不一会，龙自在吼道：“杨兰，我在教训你呢！你居然敢给我睡着！”
　　四人再也耐不住，放声大笑起来。只听那白衣的风笑道：“总算知道，门主的口味是怎么样的了！哈哈，这下子，可有热闹看了。”
　　那蓝衣的雨也笑道：“哈哈，没有想到门主也有这么可爱的时候！都是雷误事，这种千年难寻的机会，被你的大嗓门，一下子就吼没了！”
　　风在旁边哈哈大笑，说道：“不急，不急，以后机会还有的是。只在这个丫头不走！”这话一听，三人都连连点头，目光向没有声音的屋子里看去。
　　一觉睡醒的杨兰，发现自己躲在床上，屋里已经空无一人。她穿好衣服走了出来，这才想到一事：自己的衣服是谁帮着脱的？好象这屋里，没有女人啊？
　　她想着自己只着内衣的样子，咬了咬牙，想道：好个龙自在，你居然趁人之睡！看我不教训你回来。
　　她气冲冲的向外面走去，转了一圈，也没有看到一个人。这时，气也已经消得一干二净了。杨兰眼珠子转来转去。心里想道：自己突然消失，那小姐会不会担心？还有常林应该知道四皇子府中的事了，会不会在那里为自己担忧？
　　她又想道：龙自在与常林，小姐都有交情，肯定会告诉他们的，这个应该没有多大的事。她思来想去，觉得自己现在处境有些不妙。三皇子在找自己，有三个公主要杀自己。看来，这京城是不能再呆了。还不如跟着龙自在闯江湖去！
　　一想到武林大会，杨兰只觉得自己的心都要飞了起来。她的脑中出现了自己一身红衣，一匹白马，行侠江湖的场景，不由格格的笑了起来。
　　这时，一个男子问道：“杨姑娘，不知你在高兴些什么？”
　　杨兰一回头，来的人正是那个一身白衣的少年。她还没有说话，就听到龙自在的声音响起：“风，你是不是太闲了？”
　　风冲杨兰眨了眨眼，用口型说道：“整他！”然后转身，恭敬的对站在自己身后的龙自在说道：“回门主，我马上就干活去！”说罢，他真如一阵风一样，转眼就消失了。
　　龙自在来到杨兰的身边，杨兰这时想起他脱了自己衣服的事。三步并两步蹿到他面前，身子一跳，抓着高达一米九几的龙自在的颈口，威胁的阴起了眼睛：“姓龙的，你居然敢趁我睡着了，脱我的衣服！你，你好大的胆子！”最后一句，模仿的是龙自在自己的语气。
　　龙自在看她半吊在自己胸前，不由伸手把她的身子扶了扶。杨兰理所当然的把臀部，放在龙自在的手臂上，见好象还不稳，她另一只攀住他的颈子。做完这一切后，她发现自己好象又忘了正在做的重要的事。





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第九十二章 武林
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:20 本章字数:2161

　　
　　于是把抓着他颈口的手收了收，叫道：“你怎么解释？”
　　龙自在笑了笑。回头冲着一处树林叫道：“你们四人，给我滚远一点！”随着他的叫声，四人从树林里窜了出去。
　　他这才回头看着杨兰，杨兰正在好奇的看着四人的背影，转过头来崇拜的对龙自在说道：“你好了不起，居然知道他们藏在那里。你是怎么看出来的？”
　　她一双眼睛亮晶晶的兴奋的看着龙自在，等着他的回答。龙自在懒懒的说道：“你不教训我了？”
　　杨兰这才恨恨的打了自己一下，骂道：“怎么又忘了重点？”
　　她右手使颈，勾着龙自在的颈子，威胁道：“你还不说？”龙自在勾了一下唇角，说道：“我不说又怎么样？”
　　杨兰被他这句话给问住了，大眼睛转了一下，忽然问道：“这种情况，你要是我，你会怎么说？”龙自在笑道：“我不是你。”
　　杨兰软软的说道：“说嘛！告诉我嘛。”
　　龙自在抱着她，向后院走去，一边走一边说道：“我现在可是你的仇人，你说一个仇人，会告诉对手他应该怎么教训他吗？”
　　杨兰一听有理，龙自在对上她正转来转去的眼珠子，说道：“除非，你叫我一声龙哥哥。”
　　杨兰别过头，半天才说道：“这个叫起来，有点肉麻！不是男子汉大丈夫该叫的。”龙自在忍俊不禁，过了一会才呛声说道：“那好，你自己去想吧。”
　　杨兰听了，犹豫不已。这时，她后知后觉的叫道：“男女授受不亲！你怎么抱着我？”
　　龙自在翻了一个白眼，说道：“我抱你已经有一会了好不好？”
　　杨兰眼睛眨啊眨的，小小声的问道：“那，那我应该怎么反应？”龙自在啼笑皆非的说道：“你应该哭着要我负责！”
　　杨兰把别一头，说道：“才不上你的当呢。”
　　她踱上两步，忽然对一边微笑的龙自在说道：“对了，我家小姐知道我在你这里吗？我怕她会担心！”
　　龙自在说道：“你放心，一切我都会处理好的。
　　这天晚上，这安静的小院，不时有武林人士飞来飞去，龙自在没有空理她，再三叮嘱她一个人玩儿，走了几步后，又转回来，吩咐电守着她。
　　杨兰趴在树木之下的泥土上，一双大眼珠溜溜的看看这个，看看那个。这时，院子里的江湖人已经有了四五十人了。
　　这时，院子里不知何时摆满了饭菜，一阵阵酒肉飘香。龙自在看起来地位甚高，既使是白头发的老人，见到他也是恭敬的叫了一声：龙门主！
　　杨兰再扒扒扒，把眼前挡往了一点视线的泥士和草丛又弄开一些，再看起来。
　　这时，一个中年汉子说道：“四皇子的事，确实是万毒魔头欧阳错干的！看起来，有点像是受到三皇子的指使！“
　　他这么一说，众人就叫嚣起来，吵道：“这事决不能就此罢休！”
　　一个白须光头的和尚站了起来，冲着龙自在行了一礼，说道：“此事的事，要不是龙门主及时送来了解药。我们这一大帮人，只怕就此葬身在四皇子府中，智禅在此谢过龙门主。”
　　他这么一说，这几十人都站了起来，行礼道：“谢过龙门主救命之恩。”
　　龙自在说道：“不用如此，各位都是武林一脉，有事相助是理所当然的。各位客气了！客气了！”他站起来不时的抱拳还礼。
　　杨兰看得津津有味，捂着嘴偷笑。她刚才扒地的泥土，这一捂，全部抹到了自己的脸上。只露出一双骨碌碌的大眼睛。她却浑然不觉。
　　她想道：这些江湖人可真是好玩。那白胡子的和尚，说话是胡子一翘一翘的，那个瘦脸的汉子，不时的眨着眼睛，还有那边那个小青年，一双眼珠都突出来了，真是好玩。
　　这时，她身后一个声音冷冷的说道：“杨兰，门主叫你换一个地方趴着。”杨兰一听大怒，心想：什么趴着，当我是狗啊！
　　她恨恨的转头，见电正站在自己身后看着自己。一见她的样子，电嘴角又动了一下，说道：“走吧。”
　　杨兰扁扁嘴，老实的从地上爬了起来。跟着电来到了另外一处院子里。电把一样东西递给她，说道：“这是主人给你玩的。”
　　杨兰一看，居然是一只风筝，马上开心的笑了起来。把刚才对龙自在的怒意，消到九霄云外去了。
　　她扯着线慢跑着放起风筝来，一边跑她还一边笑眯眯的。忽然想起一事，她把风筝的线对电的手里一放，说道：“帮我拿一下。”然后飞快的跑到房里，拿了一些墨和笔出来。她拿树枝点了一些墨，飞快的扯下风筝，在上面画了起来。
　　不一会，一张卡通的夸张的龙自在的脸，顶着一个女人的发型的图就出现了。想了想，杨兰再在他的身边画了一个极为高大英武的女子画像，当然，那脸就是她自己。
　　然后，画上的龙自在仰着头，可怜兮兮的看着头顶的杨兰，而杨兰则双手撑腰，笑得极为的夸张。
　　杨兰对一旁的电说道：“呆会客人走了，咱们就放风筝玩儿。”她还是知道不能在众人面前落龙自在的面子。
　　电冷冷的说道：“是你放风筝玩！”杨兰侧头看了他一会，说道：“真没劲！”她坐了一会，对电说道：“你肚子饿不？我好饿哦。”
　　电冷冷的说道：“你的饭菜就摆在那房子里。”杨兰张大了嘴，飞快的向房子跑去。她看到这么一桌丰盛的伙食，不由得意的眯眯笑了起来。
　　一边狼吞虎咽，杨兰一边念念有词：真是过分！有饭菜也不告诉我一声！害我饿到现在，饭菜也快冷了！这个电可真没趣！
　　电就站在一旁，面无表情的任她叨叨念着。





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第九十三章 再见陈红雨
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:20 本章字数:2147

　　
　　龙自在和另外风雨雷三大护卫，送走最后一个客人的时候，转过了身来。他们看到一边的树林里，飘起了一只风筝，龙自在嘴角微微一笑，眼睛向那风筝扫了一眼，忽然，他急迅的转头，定定的看向那风筝，这时，三大护卫也正目瞪口呆的看着那风筝。
　　龙自在叫了一声：好险！身子像电一样横掠过去。不一会，来到风筝旁边，嗖的一声跳了上去，把那风筝拉了下来。看着上面神形皆具的画像，他气得面色发青，心里想道：要是我再慢个几分钟，那些还没有走远的武林人士看到这画，我龙自在在江湖上还有什么面子？
　　龙自在面目狰狞的转向杨兰，一入目就是一张满是泥士的小脸，只有一双大眼睛还清澈的在那里眨啊眨的。他一肚子的火，看到这张脸时，一下子全灭了，还差点笑出声来。
　　他一步步的向杨兰走去，杨兰倒退一步，忽然叫道：“你，你别过来！再过来我就不客气了！”龙自在哪里理她的话，一步步逼着她靠在墙上，才停了下来。
　　他看了她半天，把她的小脸抬了起来，此时，杨兰紧紧的闭着眼睛，时不时开了一条小缝，悄悄的看上龙自在一眼。
　　龙自在长叹一口气，对一旁的电说道：“你多大了，也任她胡闹！”电恭敬的回答道：“不会有事。”龙自在恨恨的瞪他一眼，说道：“你自然是不会有事了！”
　　这时，风捡起那风筝，看得啧啧连声：“这手法，这功夫倒是了得。画得人惟妙惟肖，实在是了不起的画功。像门主这脸上的神情，都被她捕捉到了。这种手法，要是画通缉犯，天下无人逃得掉。”
　　雨在一旁连连点头，说道：“确实是妙，你看这眼睛，里面的神采活灵活现，看不出来，杨兰还有大师手艺。”
　　杨兰听了，得意的一挺胸。龙自在则怒喝道：“你们两人，给我闭嘴！”顿一顿，他又说道：“把风筝拿来！”风不舍的递过来，龙自在一把接过，双掌一合，那风筝便全部成了粉末。几个护卫在一旁极为不舍的看着那粉末飘散。他们的眼神中，似乎龙自在做了件多过分的事一样。
　　这时，龙自在一把把杨兰夹在腋下，冲四人说道：“去忙自己的事！”说罢就向房子里走去。杨兰手脚齐晃，大叫道：“放我下来！放我下来！”龙自在叫道：“闭嘴！我带你去洗脸！”
　　第三天，龙自在就带着杨兰上路了，他身边的那四个护法没有一起来。龙自在骑着他那匹高头大马，杨兰则骑了一匹漂亮的母马。
　　龙自在看着杨兰兴奋的笑容，指着远处的绵绵青山说道：“现在有些冷了，等再过两个月，立了春，这些地方会更加的漂亮。”他又说道：“三个月后，就是罗城的刘老爷子六十大寿，到时，我们就暂时在罗城安顿下来，等过了这个冬，再带你到处游山玩水。”
　　杨兰兴奋得小脸红扑扑的，说道：“我要到杭州！我要去那水都流着脂粉香的地方！”
　　龙自在看了她一眼，懒洋洋的说道：“你去了又能怎么样？”杨兰哼了一声，重重的说道：“看看不行吗？”
　　这时，身后传来急促的马蹄声，二人回头一看，只见数骑夹着一股烟尘向这里卷来。不一会，七八个黑衣骑士就急驰而来，经过两人时他们不约而同的看向面无表情的龙自在一眼，这一眼过后，马上的人个个向他抱拳行礼，再策马而过。
　　杨兰看着他们远去的背影，正准备开口询问，后面又传来马蹄声，她回头一看，只见一袭红衣领头带着一股烟尘而来。杨兰心里想道：前面这着红衣的，一定是个女侠？
　　三骑靠近，杨兰一看，不由暗暗叫苦，这最前面着红衣的，可不就是熟人？而且还是那个誓要取她性命的陈红雨！
　　转眼间，那三骑就到了面前，三个女子同时叫道：“嘘——”，把马停了下来。陈红雨的目光飞快的扫视她的脸，跳了下来，对龙自在抱拳行礼道：“公子，属下来迟！”这时，另外两个少女也叫道：“门主，属下来迟。”
　　杨兰看了一眼这三个娇艳的女人，又看了一眼龙自在。这时，龙自在淡淡的说道：“走吧！”
　　“是！”三人同时应道。看上去，似乎那陈红雨的地位在两女之上。
　　身边多了这么一个可怕的人，杨兰心里不由有些害怕，也有些后悔：不该听信龙自在的话，随他离开了小姐。
　　五人再次前行时，杨兰的小马紧靠着龙自在的身边，她小脸绷得死紧，努力的躲避着后面如刀一样的眼光，对自己造成的压力。
　　这一路上，没有人吭声，龙自在有几次奇怪的打量着杨兰，见她一脸的紧张之色，还紧紧的抿着嘴，不由大是奇怪。走了一会，龙自在忽然一停，说道：“红雨，你带着风紫，兰紫另外走吧。”
　　他对陈红雨突然变白的脸，看也不看一眼。转头对杨兰温柔的笑道：“丫头，我们得走快点了。”说罢，策马叫了一声“驾”，和杨兰急驰而去。
　　杨兰对于能够躲开陈红雨，心里大是高兴。但是那刺得她生疼的眼光，一直到走了很远才感觉不到。杨兰见马慢了一点，不由开口说道：“龙自在，陈红雨是你的人吗？”
　　龙自在淡淡的说道：“她是我的义妹！”看向杨兰，问道：“怎么啦？”
　　杨兰想了一会才说：“三个月前我见过她，当时她说一定要杀了我！”她抬起头，说道：“龙自在，我与你一点关系也没有。你帮我跟她说说！”
　　龙自在脸色一沉，眼睛也暗了几分。过了一会他才说道：“你放心。”便没有再说什么。
　　杨兰心想：你叫我放心我就放心了？这女人这么可怕，我才不敢放心呢。





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第九十四章 罗府
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:20 本章字数:2214

　　
　　后面几天的路程相当的平静，杨兰很快就忘了陈红雨带来的阴影，整天开心的蹦跳不已。她的情绪，明显的影响到了龙自在。杨兰坐马一点也不规矩，时不时的摇晃着站起来，然后一个筋斗，翻向龙自在。龙自在一把把她接住。她开心的格格笑一阵，又跳回自己的马上。然后再翻过来。
　　龙自在见她的马技也谈不上好，只是身手出奇的轻灵，似乎没有骨头一样。
　　这一日，终于进入了罗城，那罗城甚是繁荣，与京城也没有相差多远。杨兰一走进城里，就被扑面而来的人流惹得跳跃起来。她兴冲冲的叫道：“龙大哥，我要到处走走，我还要卖好多好玩的东西。”龙自在庞溺的一笑，说道：“好！都依你。”
　　此时已经到了中午，龙自在选了一间客栈，对伙计吩咐了一声：“把马喂好。”带着杨兰走了进去。两人随便选了一个位置，把饭菜点好。
　　杨兰刚喝了一口茶，就听到一个女子娇软的声音叫道：“龙大哥，果然是你！”
　　杨兰顺声看去，见一个十五六岁，生得相当漂亮，但双眉高挑，一脸目中无人之像的女子向龙自在欣喜的走了过来。她来到龙自在的面前，娇娇的说道：“龙大哥，怎么到了罗城，也不跟我说一声？“
　　龙自在温柔的笑道：“表妹来了多久了？我可不知道啊。”
　　这女子笑道：“回来一个月了，一直在这里等着表哥来了。“她这时转向杨兰，看了一眼，问道：”龙大哥，这是你的丫头啊？“
　　龙自在看着杨兰眨眨眼，笑道：“是啊，她是表哥新收的丫头。”
　　这女子用下巴再扫了杨兰一眼，说道：“龙大哥，今天住在我家里可好？”龙自在应了一声：“当然。”这女子一听，马上喜笑言开。
　　听完饭，杨兰和龙自在便向这女子家里走去。杨兰见这女子不时的看向自己几眼，那眼光中流露出来的意味，不知为什么，让她打了一个寒颤。
　　杨兰朝她做了一个鬼脸，心想：用眼睛杀死我啊？可没有那么容易！她做完后转头，正好遇上龙自在的目光，他笑着摸了摸她的头，温柔的说道：“又调皮了？”
　　杨兰格格一笑，正好对上那女子的目光，那目光里面的厌恶，让她的笑容不由僵在脸上。杨兰想道：这可不好玩了，怎么龙自在的女人和公主们一样的可怕？
　　正在这时，龙自在一把捞着她的小手，说道：“走啦！”
　　他们停在一家朱红门，大大的写有：“罗府”字样的大院子前。龙自在说道：“林儿，你父母可在？”跟在他旁边的表妹罗林笑道：“当然不在！”
　　他们推门进去，穿过几条走廊，前面就飘来一阵笑声，又转了一个弯，眼前出现了一个极大的湖泊，湖泊中有三只船在行驶着。看到三人，船上的几个都是大声欢呼。一个男子叫道：“龙大哥，等等我们。”说罢他叫道：“划回去！”
　　不一会，三只小船都划到了面前，从船上率先跳下一个十七八岁的少年，他嘿嘿一笑，冲着龙自在就是一拳打来。龙自在含笑一手架住。
　　这时，小船上的八九人都走了下来。其中一个十八九岁的少年，长得白净清秀，他一下船，那双眼睛就放在杨兰身上，没有离开过。
　　那与龙自在嘻笑的少年，这时看向杨兰，看了一眼，他就哇哇直叫：“龙大哥，你这是从哪里找来这么美丽的小姑娘的？配你，那可真有点可惜了！”随着他的叫声，上来的男男女女，都把目光放在了杨兰脸上。他们越看看心惊：这小姑娘，怎么越是仔细看，越是极美难言？
　　龙自在伸指在他的额头上一弹，说道：“胡说八道。”而一旁的罗林叫道：“这只是表哥的丫头，罗天，你不懂，就不要乱说话。”她说出这话，众人都是一笑。
　　龙自在把杨兰拉到身边，对众人笑道：“这是杨兰。”他虽然只是说了名字，但那把她搂在怀里的架式，却是明言了他的拥有权。那个看着杨兰不放的少年脸上微变，旋又正常。而那罗林，更是面色大变，似乎半天都没有回过神来。
　　龙自在看向那少年，笑道：“罗天，这些都是你的朋友吗？”罗天嘻笑一声，拉过不停的看着杨兰的少年说道：“龙大哥，跟你介绍一个人，这可是我们罗城刘老爷子的嫡孙子刘青。新一代武林中的后起之秀。”
　　接着，他又介绍了另外几个。杨兰也没有在意，她的眼睛紧盯着那几只船，心思早就飘到湖水中去了。
　　龙自在笑道：“你们在湖中玩些什么？”罗天笑道：“我们在玩比赛，不过这个玩了几天了，没有什么意思，龙大哥，我们玩别的去吧，上次你教我的剑法，我还没有学会呢。”
　　龙自在看着眼睛亮晶晶的杨兰，笑了笑，这时，杨兰转头对他说道：“龙大哥，你们去吧，我一个人来玩。”说罢，她不理龙自在的叫唤，跳到了船上，摇起棹来。不一会，船就到了湖中。
　　龙自在笑道：“也好，我就在这里教你吧。”罗天笑道：“龙大哥是怕你的心上人落水了吧。哈哈。”龙自在笑而不言。一边的罗林重重的哼了一声，罗天笑道：“林妹，怎么这么小气？男子汉大丈夫，喜欢几个女人是很正常的。你还没有嫁给龙大哥呢，就当起妒妇来了？”罗林脸色一变，叫道：“罗天，你又胡说，看我怎么教训你。”说罢小心的看了龙自在一眼，见他没有生气，不由松了一口气。
　　杨兰把船划了一会，就格格笑道：“好玩，好玩。”她把长棹一划，让那船在水里打起圈圈来。划得兴起，杨兰放声唱了起来：“江南可采莲，莲叶何田田。
　　鱼戏莲叶间，鱼戏莲叶东，鱼戏莲叶西，
　　鱼戏莲叶南，鱼戏莲叶北。”
　　她悠扬动听的声音，远远的在湖水中飘荡开来，不过，她唱得太不认真，中间时不时的夹杂着笑声。





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第九十五章 江湖
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:20 本章字数:2024

　　
　　倾听着的众人，都会心一笑，感觉到这湖水山色之美，在这歌声映衬下，让人心动不已。而刘青的眼神，更是时不时的飘向湖水中的人影。
　　杨兰唱了一会，笑了一会，便脱下鞋子，光着脚浸在湖水中，任船在那里随意飘荡。这时，罗林大声叫道：“啊，表哥，她怎么把鞋子也脱了？”女人的小脚是身上极为隐密的部位，光裸出来实在是大为不妥。因此，她的叫声，马上引起了众人的注意。
　　龙自在苦笑了一声，对杨兰叫道：“杨兰，把鞋子穿上！”他的声音很严肃，杨兰一听，吐了吐舌头，把脚从水里伸出来，抹干了老实的穿起鞋子来。罗林叫道：“表哥偏心！”
　　龙自在温柔的看了杨兰一眼，转头对罗林说道：“她是个不喜欢拘束的性子，又不懂事，用不着太严肃。”他声音中的宠溺，众人感觉到一清二楚。
　　这时，罗天叫道：“龙大哥，别说了，还是讲解你的武技吧。”龙自在随意的又对他指点了几句，而杨兰的笑声，远远的顺风飘来。过了一会，龙自在停了下来，对着杨兰喊道：“冬天了，水凉，杨兰你玩够了吧！”杨兰远远的应了一声，开始慢慢划回。
　　一边的罗天也说道：“龙大哥，你的心思老是在小情人身上。教我也不专心。”他看了一眼面色铁青的罗林，又笑道：“看，罗林吃醋了！”龙自在笑而不语。这时，杨兰把船摇到了岸边，快步向众人跑来。
　　人还没到，一阵幽香就随着她的步子飘来。龙自在一闻，马上知道她肯定出汗了。而众人顺着香味看去，只见这个小丫头玉脸潮红，一点点汗珠顺着她的小脸，流到那小巧的嘴里，竟是一副说不出的魅惑之图。
　　而她的样子，也变得娇媚难言，妖艳中带有清纯，远远不同于一开始看到的小姑娘样子。
　　杨兰满头大汗的来到龙自在的身边，龙自在身边没有带手帕的习惯，便用袖子帮她把小脸擦了擦。杨兰粉嫩的小脸，被他擦得红朴朴的。而她的大眼睛眨啊眨的，忽然不耐烦的跑到龙自在的胸前，把脸在他的前襟上蹭了蹭，留下一些湿印，然后得意的笑了开来。
　　一旁的罗天叫道：“杨兰，你擦了什么香，真好闻。”杨兰大眼睛眨了几下，自己就着袖子一闻，什么味道也没有。她摇头道：“没有啊，你闻错了。”
　　这时，罗林跺了跺脚，忽然冲了出去，罗天叫了一声，她没有回头也没有理。罗天喃喃
　　说道：“又怎么啦？”却没有人回答他。过了一会，倒是刘青说道：“我去追她回来。”便追了过去。
　　一个声音远远的飘来，随着那歌声的临近，众人都安静下来，看着一个方向。不一会，一个白胡子的老头出现在众人的视野中。他蹲在一根树上，看向龙自在。呵呵一笑，说道：“龙门主，好久不见了。”
　　龙自在全身肌肉绷得死紧，皮笑肉不笑的说道：“尉迟良，好久不见！”尉迟良眼珠子一转，忽然声音一变，嘎嘎干笑两声，说道：“龙门主，听人说，你现在有一个视若性命的心上人了？可是也不是？”随着他的声音，几人不由自主的看向杨兰。
　　尉迟良见状，哪有不明白的道理。他盯着杨兰一会，又嘎嘎笑道：“果然是个漂亮娃儿，嗯，当真漂亮得紧。哇，太漂亮了，我老人家好生心动！”
　　他突然向杨兰飞来，龙自在眼睛一沉，伸掌和他对了一掌。喝道：“尉迟良，你好大的胆子，我的人你也想动？”尉迟良飘飞到另一根枝上。
　　他一阵大笑，说道：“我尉迟良没有别的优点，就是喜欢收集美人，而且对中意的美人，一向有不依不饶，不轻易放弃的好习惯。”
　　说罢，他一阵长笑，身影消失在众人眼里。龙自在脸色一沉，对罗天说道：“小天，大哥有事先离开了。”说罢，龙自在抓着杨兰的小手，说：“走吧。”忽然提气，两三下就消失在大家的面前，这时，罗天的“龙大哥，龙大哥”的喊声，才遥遥的传来。
　　龙自在带着杨兰飞了一阵，又买了一匹马。两人这样急驰一天。来到一个到处都是绵绵青山的所在。龙自在跳下马，带着杨兰一阵疾飞，最后降在一个山头上。
　　他低头看向杨兰，见她小脸红朴朴的，一双大眼睛兴奋得发亮。不由摇了摇头，对着山峰叫道：“慕容鬼！你出来！”
　　他叫了一声，便停了会，马上，远远传来一阵哇呀呀的大叫声：“谁？敢叫我慕容鬼？”不一会，一个与尉迟良一样长相的老头出现在两人面前。他一眼就看到了龙自在，开心的大笑了一声，围着龙自在转了两圈，忽然一拳朝他挥来。龙自子身影一闪，慕容鬼一拳打在他的幻影上，落了空。
　　龙自在这时才叫道：“停下，慕容！我有话说。”
　　慕容这才停下，瞅着龙自在，一副随时准备再出一拳的样子。龙自在对慕容说道：“尉迟良看中了我这个丫头，慕容，你帮我照顾一下她，我有些事要处理一下了。”
　　慕容低下头，瞅着杨兰，杨兰也睁着大眼与他一眨一眨的相对。他看了一会，欢喜的鼓掌道：“这丫头我慕容喜欢。”
　　正在这时，一个女子优美的声音响起：“你喜欢谁？”这个声音一传来，慕容马上脸露苦色，而龙自在也是一脸的失望。他也不待那女子出来，对着慕容说道：“就当我没来！”





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第九十六章 清理
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:20 本章字数:2091

　　
　　说罢，提着杨兰身子一掠而去。他带着杨兰来到一处土坡上，才停了下来。杨兰睁大眼睛看着他，龙自在知道她想问什么，于是回答道：“尉迟良与慕容是一对孪生兄弟。两人功夫都深不可测。尉迟良喜欢收集美人，而且手段层出不穷。而他唯一害怕之人，就是他的孪生哥哥慕容鬼。我本来是想托他照顾你的，没有想到，他那个毒物老婆恰好在身边。他那女人长相奇丑，妒性又奇重，看到漂亮女子必想尽千方百计来折腾她。”
　　杨兰点头道：“你想干什么？要到哪里去？”
　　龙自在低下头看着她，说道：“我刚带你出来不久，那尉迟良就得到了音迅，还来得那么及时。我怀疑有人在算计我们。”
　　杨兰见他渐转阴寒的面色。只听龙自在说道：“本来是不想让你看到我的手段的。不过兰兰，我是江湖人，你毕竟是要适应的。”他这话更像是自言自语。
　　他低下头，看着杨兰大眼一眨一眨的看着自己，也不知在想些什么，忽然之间，心中大为心动，不由低下头，轻轻把她搂在怀里，温柔在她的额头印上一吻。这一抱，他才发现：“杨兰，你又长高了。”
　　杨兰使劲的点头，说道：“是啊，我现在可以到你的胸口了。”越想越得意，她向上一跳，攀住他的颈子，吊在那里掂着脚道：“你看，这样我可以沾地了哦。”
　　龙自在一笑，把她抱在怀里，说道：“走，我们去处理叛徒去！”
　　他从怀中拿出一只火箭，朝天上一放，自己慢慢的向前面林子里走去。来到一处空阔的所在。他站在那里动也不动。杨兰四处看了一会，也没有看到第三个人，不由大是奇怪。
　　她等了一会，打了一个哈欠，慢慢的伏在他的胸口睡着了。
　　也不知过了多久，一些声音不时的传到她耳里。这时，一个女子发出一声尖叫。把杨兰吓醒了过来。她睁开眼，才发现身边不知什么时候，居然围了一大群人。这些人除了站在龙自前面的五六个，是着便装外，其它的全部是一身黑衣。
　　而此时，一个女子跪在地上，额头上鲜血淋漓。杨兰对上她的目光，被她眼中的恨意吓得低叫了一声：此人正是陈红雨！
　　陈红雨再次发出一声尖叫，忽然冲着杨兰尖叫道：“你这个贱人！肯定是用了什么狐媚手段迷住了龙大哥！我，我死也不会放过你的。“
　　她的话音末落，龙自在忽然一掌拍去，重重打在她的左脸上，扇出一个清楚的巴掌印来。陈红雨倒是硬挺，只是头偏了偏，哼也没有哼一声，任一缕鲜血，顺着她的嘴角流下。
　　龙自在冷冷的说道：“好大的胆子，不但试图杀死杨兰，还为了一已之私，和尉迟良勾结，更甚者，在罗林面前煽风点火，欲借刀杀人！我还真没有看出，这个我抚养多年的义妹，是这样的一个蛇蝎女子！”他说到这里时，陈红雨身子颤抖了一下，忽然泪水哗哗流下。
　　她哽咽道：“大哥，门主，红雨爱你啊！红雨爱了你这么多年。可是，自从你见到这个小丫头之后，不但把她的画像挂在房里天天看着，还不时派人询问她的近况。”她指着自己的胸口，一字一句的说道：“这里跳动的也只是一颗人心！红雨爱你有多深，就恨她有多深！这恨，像刀子一样，让红雨时时不得安宁！红雨也知做这些事，一旦门主知道，必不得好死。可是，红雨已经生活在地狱当中，能拖得这个丫头一起下地狱，也就值得了。”
　　她说到这里，仰头哈哈大笑起来，笑声凄厉之极，笑完之后，她的眼睛死死的盯着杨兰，那眼睛的怨毒之重，恨意之深，让杨兰不由打了一个寒颤。
　　陈红雨见龙自在举起了手掌，盯着杨兰大声叫道：“可惜你这丫头保护的人太多！在京城我没法子动你，到了这里刚开始就被发现，我不甘啊！”话音刚落，龙自在一掌拍在她的天灵盖上。
　　陈红雨倒地的时候，还是瞪着一双眼睛，死死的盯着杨兰。杨兰转过身去，不敢看她，手上脚上都是一阵发凉！
　　龙自在冷冷的声音响起：“拖下去，好好埋了，埋的时候叫上罗林，要她在一旁好好看着。”“是，门主！”
　　他伸手抓住杨兰发凉的小手，温柔的说道：“我们走吧。”
　　他并没有回到罗府，而是在一家客栈安顿了下来。龙自在令伙计在自己房里安了一间小床，要杨兰就睡在那小床之上。杨兰直到现在，眼睛里还不时浮现陈红雨那死不瞑目的怨毒眼神，心里也一阵阵害怕。因此，对于这个提议，她一点意见也没有。
　　知道他们搬到了客栈后，那罗天倒是天天来找龙自在，而这个时候，他的身边，总是跟着罗林和那个刘青。
　　罗林每次见到他们，都只是面色惨白，看向杨兰时，都是匆匆一眼，便转向别处，而那刘青，看向杨兰的眼神也收敛了许多。
　　这天，龙自在带着杨兰在客栈的大厅里用饭的时候，一队江湖人士走了进来。现在距离刘老爷子大寿，已经没有几天了，罗城里，到处都是江湖人士。杨兰他们起先也没有在意。
　　不过，那伙人进来一会，又走来了五六个人。当先的两人却是杨兰所认识的玉寒彬，周蓝明。
　　周蓝明一眼就看到了杨兰，颇为惊讶的看了她一眼，再转向她身边的人时，却脸色蓦的变得冷漠，只见他轻轻的在玉寒彬衣服上碰了一下，玉寒彬便向这边望来。他一眼就看到了龙自在。皮笑肉不笑的向他点了点头，而龙自在也是如此，冷冷的回了他一个点头示意。





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第九十七章 做寿
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:20 本章字数:2195

　　
　　杨兰敏感到这两人之间的暗潮波动。抬头见龙自在面色正常，便没有说什么。只是时不时的看周蓝明等人一眼，而周蓝明却眼角也不看她一眼。
　　接着，外面又走了几个人。当头的男子正是林枫，而他的身边，跟着一个美貌少女，正是杨兰曾经见过的若云。她此刻正一脸幸福的跟在林枫身边。他们这队人中，有一个三十来岁的极美的女人，走在最中间，只见她用面纱蒙着脸，一双露在外面的眼睛，流转中媚态横生。任谁一见，也知道这女人必然是个极品的美人。
　　这女人无论是身型，还是动作，还是一个眼神，都显得极为的娇媚风流。她一进来，第一次看到的居然是杨兰。看到杨兰时，她反复打量了她片刻，然后嘴角露出一抹笑容。再转头看向她身边的龙自在，冲龙自在娇媚的一笑，才落了座。
　　林枫也是一眼就看到了杨兰，不过在看了一眼她身边的龙自在后，马上面无表情的转过眼去。
　　杨兰一边吃一边睁大眼睛看看这个，看看那个。她看得如此专心，连饭沾到了脸上也没有察觉到。
　　这客栈里坐满了武林人士，可是彼此只是看一眼，便再没有发出一点声音来，连咳嗽声都没有，整个气氛，安静得诡异。
　　龙自在吃了一会，对杨兰说道：“走吧，”看了她一眼，小心的拿走她脸上的饭粒，牵着她的小手就向楼上走去。杨兰走的时候，发现十几道视线如刀一样，紧紧的刻在自己身上跟着走。她忽然一个回头，冲那些人做了一个鬼脸。看到众人惊住的表情，她格格的轻笑起来。
　　回到房里，龙自在一把把她搂在怀里，小声的说道：“那些人，你以后离他们远一些。如果一旦遇到了别说话，也别乱动，知道吗？”
　　杨兰乖巧的点着头，龙自在才放开她，看了她一会，苦笑道：“你到是每次点头都点得痛快。”他又看着外面，自言自语道：“来的人倒是挺齐的！”说这话时，他嘴角掠起一抹冷冷的笑容。
　　他一直站在那里，也不知想些什么，杨兰陪他看了一会，没有觉得有什么好看了。她抬头想到：他这样动作做起来，可真是好看！想到这里，她又不甘起来，便学着他，负手而立，目光深沉忧郁的看着外面一声不吭。
　　这样做了一会，龙自在一转头，看到她的表情，忍不住就是一笑，伸手在她额心一弹，叹道：“你呀，真是调皮！”杨兰极其深沉的叹了一口气。龙自在差点大笑出声。
　　杨兰模仿了一会，觉得累了，便爬到自己的小床睡了起来。才睡了一会，她感觉龙自在在自己的床边坐了下来。她睁大眼睛看向他，正好与龙自在的眼神相对。
　　龙自在一笑，大手抚上她的脸，他的手留恋的在杨兰的眉头，嘴唇转动。他忽然温柔的问道：“杨兰，你愿意这样跟着我，到处流浪吗？”
　　杨兰眨了眨眼，一副不明白的样子。龙自在又说道：“杨兰，我喜欢你，想和你在一旁。你愿意和我在一起吗？”见杨兰不回答，他才笑了笑，说道：“其实你的回答不重要。”
　　说罢便站了起来，坐在自己的床上打起坐来。
　　不重要？什么意思？杨兰眼睛骨碌碌的看了他一会，心里想道：是我愿意也罢，不愿意也罢，也得留下吗？她悄悄做了一个鬼脸，转头又对着镜子中的自已呶了半天嘴，一边做样子一边想道：才没有那么容易的事呢。
　　这时，龙自在大掌一挥，把灯给熄了。外面的月光，透过窗口照了进来。正好照在杨兰的小脸上。杨兰觉得全个人都沐浴在月光下一样，舒服得很。
　　她望向外面的天空，看到一缕缕浮云从月亮旁边飘过，只觉这一切都美丽极了。她大眼睛转了半天，过了一会，眼皮有些沉了。杨兰拚命的睁开眼睛，想道：我要练睁眼睛睡觉的功夫。我要这月亮顺着我的眼睛进入我的梦乡。
　　她费了好大的力气，好不容易睁大一些，眼皮又合上了。再睁开，再不小心的合上。龙自在的声音响起：“杨兰，你在干什么？“
　　杨兰说道：“龙大哥，我在练睁眼睡觉的功夫。“龙自在哈哈一笑，说道：“别玩了，明天还有事呢。”杨兰应了一声，继续练习。她一觉醒来，便大声叫道：“龙大哥，你来看我，看我这眼睛皮可有没有合上？”
　　龙自在的声音在她的头顶响起：“当然合上了，你没有合上的话，可不就看到我了？”杨兰顿时感到非常的失望。
　　第二天，就是刘老爷子六十大寿，这一天，连风雨雷电也出现了，从他们脸上的凝重神情看来，这一次，并不只是刘老爷子做寿这么简单的一件事。
　　四人难得的面色沉静。当他们出发时，杨兰见那些江湖人个个都是如此，一脸的沉静凝重之色。
　　他们的旁边，走的正是林枫和那个若云，还有那蒙着面纱的漂亮女人一伙。她们走了一会，就与另外一对人马正面遇上。这队人马杨兰也认识，当头的那人，就是万毒魔头欧阳错！欧阳错的身边，跟着四五个弟子。
　　欧阳错的眼睛，在看到那个蒙面美女的时候，就再也放不开了。那女子看着他，温柔的一笑，说道：“欧阳，这些年你可好？”
　　欧阳错面色一变，倒是旁边一个青年冷冷的回答：“托仙子的福，家师好得很！”这美女格格一阵娇笑，她笑起来的样子分外不同，似乎身子软得像蛇一样，每一处所在，都随着笑在展示她的魅力。
　　她笑道说道：“欧阳，前此日子我徒儿若云，还说在船上遇到过你。若云调皮，又不知天高地厚，多谢你手下留情了。”
　　***
　　林家成现在兼任出版编缉，各位读者朋友中，如果自己有认为可以的作品，或者看到别人有好的作品但又没有出版的，可以加入林家成的转世为狐的QQ群中，与林家成详谈。





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第九十八章 江湖事
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:21 本章字数:2326

　　林家成现在兼任出版编缉，各位读者朋友中，如果自己有认为可以的作品，或者看到别人有好的作品但又没有出版的，可以加入林家成的转世为狐的QQ群中，与林家成详谈。
　　***
　　欧阳错哼了一声，杨兰总觉得他在这美女面前，总有些神不守舍，想看又不敢的样子，眼睛里还有些留恋和挣扎。
　　过了一会，欧阳错才语带艰涩的问道：“这些年，你可还好？”他这话中，倒含着不尽的思念和情意，一下子，就把两边对峙的局面变得古怪起来。
　　他身边的那个青年叫道：“师父！”又恨恨的瞪了一眼那美女，扯着欧阳错就转身离开。那美女抿嘴一笑，目送着他们的背影娇柔的说道：“欧阳，小心一点。”欧阳错的身子一颤，而他旁边的一个三十来岁的汉子朝她怒瞪一眼，骂道：“贱货！骚女人！就会做戏！”
　　若云听了他的骂声，气得就要冲出去，倒是被这美女止住了。
　　杨兰歪着头，看得津津有味。心里想道：“这些江湖人可真好玩，真是太好玩了。”她的小手，一直紧紧的纠着龙自在的袖口。她眨着眼睛看向那女人，又看向林枫等人。所有人都一脸严肃，就她看来看去，忙个不停。
　　刘老爷子的府第，离这里并不远。几人赶到时，偌大的院子，这里早就车水马龙，门内外都是人声鼎沸。龙自在和杨兰来到门口时，只听那个守在门口的大汉看了一下龙自在的请贴，大声唱道：“六和门龙门主及四护法到！”
　　六人走了进去，不一会，又听到了唱诺声：“清和教玉寒彬及门下弟子到！”
　　“武林仙子及林枫少侠到！”杨兰一听到武林仙子，便拚命回头张望，一看，原来武林仙子指的就是那个极娇媚的漂亮女人。
　　这大厅可真是大，一望过去尽是人头。约有上万人。龙自在一进来，不时有人向他抱拳行礼。也有人对他横眉怒目，一个少年更是恨恨的叫道：“姓龙的，少爷必要让你不得好死。”龙自在几人像是没有听到一样，在自己的那个席位上坐了下来。
　　这时，又传来一声唱诺：“万毒魔头欧阳错到！”随着这声唱诺，所有人都安静了一会，向门口看去。不一会，欧阳错的身影出现在众人面前。他居然是一个人孤身前来，也不知他那弟子到哪里去了。杨兰正想着，那个开口说过欧阳错的弟子大步走了进来，在欧阳错责备的眼神中，走到他的身后。
　　欧阳错脸色不变，任众人在那里说个不停，他大步金刀的在自己的位置上坐了下来，目光始终漠然的看向外面的一点。
　　又过了一会，想是人都到齐了。这时，一个六十来岁的老爷子，身后跟着一群男女走了出来。那老爷子，想来就是今日的寿星了。老爷子虽然六十了，却身形硬朗，面孔红润，一双手臂粗壮如杨兰的大腿。
　　杨兰注目一看，那老爷子身后，站在最显目处的一个二十来岁的青年，以及右下角的一个少女，都是她所认识的人。也就是她化身乞丐时，那个她在邪徒手中救出的少女，以及她那个给了她一块玉佩的兄长。
　　不过那玉佩，早就不知被她弄到哪里去了。
　　杨兰看看这个，转转那个，忙得不可开交之际。刘老爷子如洪钟一般的声音响起：“各位武林朋友，刘某多谢各位的捧场，能够在老朽做寿之际赶来。来，老朽敬各位朋友一杯！”
　　说罢，他端起一个丫头送上来的酒杯，一口喝下，把杯子向下倒了倒，跟众人示意了一下。众人也纷纷拿起自己桌前的酒杯，也是一饮而尽。
　　见众人都饮完了，一个中年人大声叫道：“子孙驾寿！”随着这声喊声，音乐声起。刘老爷子端坐在主位，他身后的一群人，从大儿子开始，不停的轮流上前，瞌三个头，说一些万寿金安的话。
　　每一个人上前贺寿，都有一些人在一旁议论着，讲解着。
　　杨兰倾听着，那个给她玉佩的青年叫刘能，是刘老爷子的庶孙子，不过刘能说是通过了朝庭的进士考试，同时还考上了朝庭的武状元。是刘家准备放入官场上的后起之秀中的佼佼者。
　　而见过的刘文则不同，听一边议论的人说，他是刘老爷子一身功夫的亲传弟子，是极有天赋的武技接班人。
　　至于杨兰救过的那个少女，叫刘敏，与刘能是同母同父的兄妹。
　　刘老爷子共有三个儿子，两个女儿，至于孙子孙女则有近二十个。他们贺完寿之后，便站在一旁。
　　这时，司礼的叫道：“上饭菜！”
　　折腾了半天，杨兰正有些肚子饿了。听到此言，不由开心的一笑，眼巴巴的看着门口，等着酒菜出现。正在这时，一个男子叫道：“且慢！”这开口的是一个三十来岁的汉子，长有五络长须，面目十分端正。
　　他向刘老爷子一抱拳，说道：“老爷子大寿，我们这些俗人，原是不应该在此时断了老爷子的兴头。不过，前阵子我们这些武林人，先是在四皇子府中毒，差点全军覆灭，后来毒伤末好，又遇到刺杀。有数十个响当当的人物，就此葬身京城，没能回来。趁这个机会，我们把当事人和一些有嫌疑的人，都请到了这里。”
　　他再一抱拳，说道：“老爷子德高望重，是武林中的泰山北斗。今日还请老爷子做个公证人，来了断这一桩武林公案。”
　　刘老爷子点了点头，说道：“段大侠尽管开口。”
　　那段大侠看向欧阳错，问道：“欧阳错，我们在四皇子府中毒当天，有人看到你的门徒装成佣人，出现在四皇子，可是真是假？”
　　看到欧阳错，杨兰忽然想起一事，她凑到龙自在的耳边，把她听到过的，欧阳错与离国王爷多玛格说过的对话，讲了出来。她一讲出来，龙自在马上脸色大变。旋又一笑，轻松的对她说道：“杨兰，谢谢你。”
　　她的声音虽小，实际上风雨雷电都听得清切。他们相互看了一眼，凝重的脸色变了几变，一会又轻松下来。
　　这时，欧阳错说道：“不错，那天的事本人查实，有两个不屑弟子确实是在四皇帝子府中。不过，他们却是因为看到了不该看到的人，跟踪过去的。此人就是龙自在，龙门主！”





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第九十九章 江湖朝堂事
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:21 本章字数:2265

　　
　　他一手指向龙自在，龙自在面色不变，甚至还十分悠闲的看着他。欧阳错说道：“各位中的毒，正是龙门主的属下所解。可是那毒发只有一刻钟，龙门主又从哪里得到音迅，这么及时的救了各位？据本人看来，龙门那是故意施恩于众位，于他后面刺杀仇人时，不至于被认为是凶手！”
　　他的话，说得也颇是合情合理，那日死在那里的人，还真是大多与龙自在有过正面的冲突。因此，此言一出，众人又是一阵议论不休。
　　段大侠对龙自在说道：“龙门主，你有何话要说？”坐在龙自在一旁的风笑了笑，说道：“这事，还是由在下来说吧。欧阳错，七月初六那天晚上，在建康的花灯节，你还记得吗？在下可记得，那一天，在下可遇到了一件好事。”他说这话时，欧阳错的眼睛阴了一下。
　　说罢，他声音一变，模仿李清的声音说道：“你失手了？”
　　又变成欧阳错的声音说道：“没有，当时他已身负重伤，又中了奇毒。只是没有想到，居然被人救了。”
　　又变回李清的声音轻哼一声：“我只问结果，不管原因。”
　　又说道：“过段时间我会进京了，你好自为之吧。”说着，李清弹了一个小纸条，欧阳错一手接过。匆匆看了一眼，放入嘴中吞了下去。
　　李清的声音继续哼了一声，说道：“这一次，要有个结果。”
　　风说到这里，笑了笑，说道：“后来，在下经过一番调查，确定那个李清，就是离国的王爷多玛格！而欧阳错口中那个失手而被救走的人，就是当今的四皇子殿下！”
　　他模仿李清和欧阳错的声音时，一模一样，而且用词精确，简直是在众人眼前再现了这一副场景。
　　众人都看向欧阳错，欧阳错哼了一声，说道：“这话，可不是你想怎么编就怎么编？”一旁的刘能忽然插口道：“多玛格确实曾扮成李清！这是事实！”
　　有了这个佐证，众人更是看向欧阳错。这时，玉寒彬冷冷的说道：“就算那段话是事实，却与我们所要讨论的事何干？与武林人士何干？”他这话一说出，又是一阵附合声。
　　龙自在开口了：“不相干？欧阳错是离国的奸细，他的目的就是引起宋国的内乱。上次他刺杀四皇子不成，后来得到消息，知道四皇子要宴请武林人士，便派人潜入四皇子府中下毒，暗杀。这样一来，他一可以让宋国的武林人士对皇室恨之入骨，说不定还会有人为此下手杀了皇子。二可以嫁祸给其它的皇子，皇子陷入相互攻击之中，从而朝堂不稳。三来，不管是皇室对武林人下手，还是武林人刺杀了皇子，都可以引起宋国武林的一场浩动！从此，宋国内乱成矣！”
　　他这番话合情合理，马上众人都沉思起来。欧阳错脸色灰败，猛的站起来叫道：“你胡说！”冲过来就想攻击龙自在，却被他身边的弟子拉住。那弟子对龙自在说道：“这只是你个人的猜测！有本事就拿出证据来！”
　　龙自在哼了一声，说道：“证据？可以，半月之内，龙某人的证据，自会送到各位的手里！”他说得那么肯定，这些江湖人个个都惊疑不定，讨论个不休。
　　欧阳错大声喝道：“胡说八道！”说罢，转身就要离开，一个拦着他，阴森森的说道：“万毒魔头，这么就想走吗？”欧阳错笑道：“怎么，证据还没有到手，你们就断定了欧阳叛国不成？”
　　那人一愣，眼看着欧阳错大摇大摆了走了出去。
　　这时，玉寒彬又说道：“龙门主，在下有一事不解！如果欧阳错真如你所说，他为何要赴今日的聚会？”这话一说出来，上万双眼睛都看向龙自在，等着他的回答。
　　龙自在一笑，说道：“这个倒是简单，一来，他并不知道本人已经识破了他的身份，二来，他的主子，也就是离国人要求他前来。在这个节骨眼上，他如果不来，那岂不是坐定了他是凶手？大家的火气岂不是都会转到他身上去？那可达不到离国人挑动宋国内乱的目的！”
　　他又笑道：“欧阳错的用意很简单，如果本人没有证据的话，他会把本人和皇室高层的交往，说成本人是皇室的卧底，是受皇室指使下毒刺杀各位武林人士。那样的话，就挑起了武林和朝堂的仇恨了，而龙某人，更是其中的靶子。”
　　众人连连点头。龙自在对刘老爷子说道：“老爷子，怎么还不开餐？在下可饿扁了！”众人这时已经相信了龙自在的话，只是知道不是朝庭要置自己于死地，也就放宽了心。听言，都是一阵大嚷：“对啊，肚子饿了，大鱼大肉的快快上来。”
　　刘老爷子也是爽朗的一笑，说道：“上餐！”
　　酒菜很快就上来了，众人大吃大喝起来，杨兰趁龙自在不注意，把他的酒杯偷了过来。正准备要喝，被龙自在发现了，抢了过去。她嘴一扁，泫然欲泣起来。龙自在低声说道：“小女孩子，喝什么酒。”
　　说罢把酒倒入了自己的口中。杨兰气呼呼的吃了一会菜，忽然问道：“龙大哥，那件事如果我不告诉你们，你会怎么脱身？”
　　龙自在说道：“这事我早就怀疑了，不过没有明显的证据而已。没有你说的话，众人会对我的话，半信半疑，以后会花不少力气来求证此事。”
　　杨兰点了点头，她趁龙自在说话之际，偷偷藏了一杯酒在袖子中。见龙自没有发现，她一阵得意：这下子，一定是神不知鬼不觉了。
　　正这么想着，一旁的雨忽然叫道：“我喝多了，有些坐不稳了。”说罢他的手一撑，恰好碰到了杨兰藏着的酒，那酒给这么一碰，一下子全部洒到了她的袖口当中，杨兰轻叫一声，对上龙自在的询问的眼神，连忙说道：“没，没什么！”
　　她恨恨的瞪了一眼雨，雨冲她抛了一个媚眼。气得杨兰更是咬得牙齿格格作响。
　　龙自在忽然说道：“雨，你去安排一下，挑个日子，我想在下月迎娶杨兰过门。”这话一说，众人都愣住了。风小心的问道：“那罗林小姐？”





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第一百章
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:21 本章字数:1971

　　
　　龙自在说道：“小林自然还是我的正妻。不过，杨兰虽然是妾，但迎娶之礼，一例按照正妻进行。”
　　他说这话时，含笑看着杨兰，似乎给了她多大的好处似的。
　　杨兰摇头道：“不行！”龙自在脸色一变，冷冷说道：“你说什么？”
　　杨兰说道：“我不会做任何人的妾！别说以正妻之礼迎娶，就算是让我做妻，你那表妹罗林做妾，我也断不会答应！”
　　龙自在脸都沉了下去，过了一会才说道：“此事回去再说！”他站了起来，拉着杨兰的手就大步离开了酒桌。四护卫看了一眼紧接着也离开了。
　　只有杨兰，不舍的望着那一桌的饭菜，轻轻的叫道：“我才吃了两口，我还没有吃饱！”她这话，让龙自在脚步一顿，拉着她的手更加有力了。而他脸上的肌肉，更是抽搐了几下。
　　他把杨兰带到一个院落里，当时夜色已深，杨兰没有看清这是什么地方。龙自在把杨兰丢到一个房间后，冷冷的对一旁冒出来的十几个黑衣人说道：“你们看好她！在成婚前，一步也不准她离开这个院子。”
　　说罢转身就走。只留下杨兰在那里大呼小叫：“你怎么可以关起我？太过份了！我还没有吃饱呢！”四护卫远远的看了她一眼，摇了摇头。
　　杨兰回到屋里，自己挑了一个顺眼的房间睡了一会，大声叫道：“送水来，本小姐要洗澡。”不一会，就有两个侍女挑了水送过来。她们把水倒在一个大桶里，还在上面洒了花瓣。把一身衣服放在床上，对杨兰说道：“杨兰姑娘，可以洗了。”
　　杨兰有气无力的挥手道：“你们出去吧，我自己洗。”两女应声出去。杨兰连衣服一起，跳到了桶里，数着手指苦哈哈的边数边念道：“这可怎么办？龙自在难道准备把我关到结婚的那一天？这可不行，得想法子逃出去。”
　　洗得差不多了，她跳了出来，湿淋淋的开始换衣服。不一会，她穿好之后大声叫道：“来人，把水拿出去。”她本来是想做威作福一番，以证明自己的心情不太好。可是李雅儿从来没有这样做过，她想了一会，没有想到具体做的细节，便放过了这些侍女们。
　　两个侍女把水端了出去。杨兰手托着腮，在那里发起呆来。
　　第二天，杨兰在第五次试图走出院子时，被面无表情的黑衣人给拦住后，便蹲在树上，很认真的思考起来。这时，风走了过来，看着蹲在树上的杨兰。
　　杨兰此时身上的衣服，都是龙自在挑选过的，衬得她的皮肤水灵粉嫩无比，人更是眉目如画，十分的精致。可是这份精致，被她大马金刀的在树上一蹲，全给破坏了。
　　风跳了上去，蹲在她的旁边，问道：“杨兰，我看你很喜欢和门主在一起啊。你们相处得这么好，为什么你不愿意嫁给他呢？”
　　杨兰别过头，没有理他。风继续说道：“杨兰，你要相信，门主虽然只是娶你为妾，他的心里可是当你是他的妻的。不然也不会以妻礼娶你。只要他以妻礼娶了你，以后罗林小姐进门，再以后别的女人进了门，都不会轻待于你，你可明白？”
　　杨兰哼了一声，闭上了眼睛，风又说道：“还是，你想当他的妻子？那不行的，门主娶罗林小姐是有承诺的。杨兰，你，你毕竟只是一个丫头出身。门主这样做，都要承受很大的非议，罗家那边，不知又要周旋多久。你应该知足了。”
　　见杨兰还是不理，他又说道：“还是，你有了心上人？如果是这样的话，你就把那人忘了吧，忘得干净！你要记住，门主是打死也不会对你放手的。”
　　说罢，他跳了下去，对杨兰说道：“我的话，你好好想一想。”说罢向院门外走去。杨兰看着他的背影，吐了吐舌头，做了个鬼脸，轻声丢了一句：谁稀罕！
　　虽然是被关着，杨兰却一直是好吃好睡，浑若无事，她小脑袋转出几百个主意，却想来想去，除非使用妖法，不然是走不出这个铜墙铁壁围成的院子的。
　　晚上，杨兰早早就睡着了。半梦半醒之间，她感觉有人到了自己的房间。杨兰一阵欢喜，心里大声叫道：快进来，快进来，我绝对不挣扎，不乱动！我会是最合作的肉票！
　　那人无声无息的走到她旁边，看了她一会，挥手就占了杨兰的昏睡穴，然后把杨兰负在背上，跳了出去。杨兰因是妖体，对这些点穴很不敏感，她的神识居然一直都在，只是有些糊涂不清。
　　在隐约中，杨兰感觉这个人武功奇高，至少不在龙自在之下。因为他和众护卫们打了一会，居然带着杨兰全身而退。
　　再后面的事，杨兰也许是睡着了，就不是很记得。当她再次睡醒的时候，发现自己到了一个陌生的所在。而这个所在，却有些眼熟，似乎布局和装扮，都曾经见过一样。
　　她坐了起来，看着自己身上的衣服完好。她再扯着衣服观察起来，这时，一个男子冷冷的声音传来：“放心，我对你没有半分意思！”杨兰抬头，正好对上一脸厌恶的看着自己的玉寒彬！
　　玉寒彬说道：“你叫杨兰？龙自在倒真是很看重你。现在正鸡飞狗跳的四处派人找你呢。”他一脸的得意。看着杨兰的表情，显然是在等着她痛苦。





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第一百零一章 出逃
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:21 本章字数:2263

　　哪知等了半天，杨兰抬起头来，一双亮晶晶的眼睛，满脸的笑意藏都藏不住了。玉寒彬一愣，过了一会才说道：“你不喜欢龙自在？”
　　杨兰拚命点头，开心的笑道：“我才不喜欢他呢！”玉寒彬犹豫了一下，说道：“听说他很爱你，还准备迎娶你，连日子都定好了。这个消息，可传得到处都是。”
　　杨兰漫不经心的说道：“我不想嫁他啊。”翘着脚摇晃了几下，她眼睛亮晶晶的盯着玉寒彬，说道：“有吃的没有，我肚子饿了。”
　　玉寒彬还在怀疑的看着她，过了一会说道：“我叫人送来。”便走了出去。他出门不久，杨兰就听到他和一个人说道：“去调查一下，这个丫头和龙自在的关系。”那人应了一声，转发身离开。
　　这时，一个女子温柔的声音传来：“教主，不开心啊？”
　　玉寒彬笑了笑，说道：“没有！”那女子又说道：“听说这次来了一个客人，是个极美貌，极有风情的小女孩子。玉蓝在此恭喜教主又得一美人了。”
　　玉寒彬淡淡的说道：“不知为什么，我一看到她就很厌恶。本来是打算要了她的身子，再把人同她的裸身画像一起丢给龙自在和天下英雄看看的。可看到这张脸，就什么兴趣也没有了，别说碰她，连跟她说话也有些费力。真是想不明白。”
　　他的声音越说越远，想是慢慢的离开了。杨兰一直倾听着。听到他刚才说的话，不由出了一身冷汗。接着又有些庆幸，有些害怕。
　　她百无聊赖的坐在床上，寻思着怎么逃脱。这样过了三天，这三天里，玉寒彬来过两次，只是稍一停留便离开了，然后，他的女人来了两个，看了一会，也走了。都没有跟她多说话。
　　这天晚上，杨兰正在打瞌睡之际，一个少年的声音轻轻的叫道：“杨兰，快醒醒！”杨兰睁大眼睛，看到了周蓝明的脸。她的瞌睡虫马上没有，坐了起来，警惕的看了看四周，小声的问道：“你来干什么？”
　　周蓝明轻轻的说道：“快跟我离开这里，现在师兄不在，你正好离开。”说罢他丢了一身黑衣服给杨兰，说道：“快点换上。”
　　杨兰听了，三两下就换好衣服。跟在他身后向外面走去。一路上，不时可以看到有人经过，不过周蓝明对这地方显然非常熟悉，不到半个时辰，就无惊无险的把她带了出来。
　　来到一处树林中，他丢给杨兰一个包袱，说道：“杨兰，我不能陪你走了。你把脸涂黑，自己照顾好自己。这里面还有些钱。”
　　他对上杨兰的眼睛，不好意思的说道：“师兄不知道我回来过，我，我不能让他们以为我背叛了师门。因此，不能照顾你了。”他一副似乎做了大错事的表情，过了一会才小心的说道：“你，你不会怪我吧。我不能，不能离开师门。”
　　杨兰点头道：“我知道的，你放心吧。我走了。”说罢，她像一只猫儿一样，窜进了树林中，看到她利落的身手，周蓝明不由松了一口气。
　　杨兰打开包袱，见里面还有一些粗布衣服，几个金锭子。她换上那衣服，把头发也变了一下，心想，我还是换成以前的乞丐装好了。
　　她穿成乞丐样，同时用泥士在脸上细细的抹了一层，再照镜子时，里面的人已经十足一个小男孩了。
　　她一直有一个特点，就是穿什么像什么，这样一装扮，果然是个落难的小男孩的样子。她小心的把金子放入怀中。做好一切后，她想道：“我到哪里去好？对了，我还是去看小姐吧，也去找常林，他应该有办法对付龙自在。”
　　在她心中，常林还是排在龙自在之上的，常林的强迫让她有些心动，而龙自在的行为，却让她感觉很不舒服。
　　想好了，杨兰便动身向京城方向走去。
　　当她出现在罗城的大街上时，天色早就大亮。这时，街上到处都张贴有她的画像，画得很好，与她的本人有九成相似，只是眼神不那么灵动多变而已。
　　上面写道：“有提供此人线索者，可得银一百两，有完好的把此人交到我处者，赏金一千两。如有伤得此人一根毫毛，则九族尽灭！”
　　杨兰扁了扁嘴，心想，这是哪个傻瓜写的？要是有人不小心伤了自己的话，看到这告示，也就只能选择杀人灭口这条路了。
　　她慢悠悠的向城门走去。一路上，不少人都警惕的对着那些十三四岁的小女孩子看个不停。偶尔有背影相似的，也会马上被人扳转过来，看个究竟。
　　杨兰幸好对于装成乞丐极有经验，因此，她一路走来，没有引起半个人的注意。大家都是匆匆看她一眼，就转向别去。
　　出了罗城城门，杨兰想起一事，暗暗叫苦：这罗城到京城少说也有七八百的距离，自己靠这两只脚走，不知要走到何年何月去？
　　实在不行，到了下一个城镇，得装扮成一个普通的少年，租了马车再走的好。想到这点，杨兰的精神也恢复了许多。
　　走了两天，才走到下一个城镇，杨兰有一处树林旁，改扮了一下自己，脸上还是抹了草汁，不过衣服换成干净的了。她再次走出来的时候，已经普成了一个十二三岁，面孔黄黄的普通少年了。
　　她转了整个市场，最后选了一个看起来很忠厚的马车夫，出了二十两银子，租下那车，要他把自己送到京城去。
　　杨兰坐在马车里，这马车虽然不新，但是里面铺了厚厚的棉被，坐起来倒是挺舒服的。
　　走了一会，就上了官道。忽然，后面传来忽促的马蹄声，那骑士在飞快的掠过他们的时候，忽然一拉缰蝇，停了下来。只听那人叫道：“车里什么人？打开看看！”
　　***
　　推荐同样参加PK的一本小说，是一位挺可爱的小姑娘所写的作品。
　　点击察看图片链接：<a href=http://mm.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=131217 target=_blank>网游生活</a>





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第一百零二章 再回京城
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:21 本章字数:2632

　　
　　那马车夫没有经过这种场面，愣在当地。杨兰听到那人不耐烦的叫了一声：“拉开！“杨兰伸出手，自己把窗帘拉了开来。她捂着嘴，猛的咳嗽了一阵，有气无力的问道：“怎么啦？”
　　那人杨兰见过，是龙自在身边的人，只见他端详了一会杨兰，挥手道：“走吧！”
　　那马车夫得到他的指示，马上叫道：“驾！”像再慢就跑不过了一样，策着马车就向前跑去。过了半个时辰左右。一队人从对面骑马走来。看到他们的马车，便停下了马，拿出杨兰的画像问道：“你可见过这个人？”那马车夫连连摇头。
　　一人来到马车旁，把帘子揿开，看了一眼无力的躺在那里，脸色腊黄的杨兰一看，挥手道：“可以了。”那马车夫一愣，马上叫道：“驾！”
　　又走了一会，那些人的背影消失在视野里时，那马车夫在外面说道：“小公子，不知他们要找的是什么人？这两伙人找的，都是那个漂亮的小仙女吧？”
　　杨兰当然不会回答，那人又自言自语道：“这外面这么乱，她一个小姑娘，怎么到处跑去，万一遇上了坏人，可就不好了。我要是遇到她，非要叫她回去不可。看她家里人担心得。”
　　杨兰暗暗好笑，这时一个干嘎的声音叫道：“前面的马车，停一下！”话音刚落，一人就掠到了马车旁。只听那个尉迟良的声音响起：“这马车里的是什么人？你可见过这个小姑娘？”
　　马车夫道：“老爷，刚才已经有两拔人问过了。你放心，我见到这个小姑娘的话，一定会告诉你们的。”
　　这时，车窗帘拉了开来，那马车夫说道：“大爷看不看里面？”
　　尉迟良挥了挥手，说道：“算了，我再找吧。”随着他的远走，杨兰似乎听到他还嘀咕道：“这样的美人，我尉迟不收入囊中，那岂不是有负我的大名？”
　　接下来的行程，安静了许多。当天晚上，杨兰便夜宿在客栈里。她睁大眼睛，半天都没有入睡。一会想到这个，一会又想到那个，心里七上八下，根本就平静不下来。
　　她翻了一个转，想道：“不知小姐现在怎么了？她和齐公子两人成亲了没有？这次到了京城，她要是嫁人离开了，可怎么办才好？“
　　一会，她又想到常林，又想到三皇子。过了半夜，才浅浅的睡去。
　　第二天坐在马车上，她一个劲的打瞌睡。这里离京城已经不远了。杨兰第一次感觉到，自己有一种近乡情怯的心境。
　　在第五天，她终于来到了京城。杨兰跳下马车，把剩下的十两银子给了马车夫，便大步向城门走去。
　　一进入京城，杨兰就有一种恍若隔世的感觉。这里的人流还是那么多，但对于一去就近四个月的杨兰来说，还是有些陌生了。她当时离开的时候是冬天，现在已经花开灿烂了。
　　她在一家客栈留了一晚，穿上男装，不过把脸上的妆容去了，露出自己的真面目。
　　一到京城，杨兰就有一种感觉，似乎是到了自己的地盘，龙自在也好，尉迟良也好，都离自己远远的了。再说，还有常林不是？
　　想是这样想，她还是戴上一顶帽子。
　　那纱帽是武林中人常戴的，不过她一个小孩子，身还没有完全长开，戴上这帽子末免有些不伦不类。因此走在街道上时，不时有人含笑看向她。
　　杨兰熟门熟路的向李府走去。来到偏门处，她看着守门的人不是她相识的李大爷，便等了一会，直等到下午，李大爷才出来了。
　　杨兰看了看四周没人，便走上前轻声叫道：“李大爷！“李大爷顺声望来，他看了一会，认出杨兰来，开心的笑道：”啊，是兰丫头。这些日子你都到哪里去了。可让大爷好想。“
　　杨兰亲密的扯了扯他的胡子，李大爷连连叫疼。杨兰偏不放手，一边扯一边问道：“李大爷，小姐呢，她还在吗？“
　　李大爷说道：“你可来迟了，上姐前三天可嫁给齐姑爷了。现在啊，已经离京了。“杨兰一听，呆了，手也无力的放了下来。李大爷连忙把胡子顺了顺，说道：”你这丫头也真是的。五小姐那些天，天天盼着你回来。可是盼来盼去，你连影子也没有一个。“
　　听到这话，杨兰心里一阵惭愧。她有气无力的跟李大爷说道：“大爷，我先走了。“李大爷叫道：“怎么刚来，你就走了。喂，丫头？”
　　杨兰理也不理李大爷的叫喊，就离开了李府。她知道李雅儿的父母都非常讨厌自己，只要李雅儿不在，在李府就没有必要露面了。
　　想了想，她还是往醉花楼走去，看看明心在不在那里。
　　来到人来人往的醉花楼前，她看了一下还是那么热闹的大门。想了想，绕过大门，向明心所在的别院走去。
　　这别院她是来惯了的，每次来，都是爬墙而进。杨兰跳到墙里，看了看，见院子里没有一个人在。心想：她们总会回来的。于是她找了一处草地，躺在那里睡起觉来。
　　一觉醒来，已是灯火通明，杨兰听到院子里不时传来阵阵笑语声，便走了出去。她刚出一会，就听到一个声音叫道：“你，你是杨兰，你怎么到这里来了？”杨兰回过头，见到三四个舞娘正一脸欢喜的望着自己。
　　“啊，还真是杨兰！你这个小丫头，跑哪里去了？害得我们好生担心。”她们七嘴八舌的问侯着。杨兰刚要开口，就听到明心的欢喜的叫声传来：“杨兰？杨兰回来了？她在哪里？”随着声音，是急促的脚步声。不一会，她出现在杨兰面前。看了她一会，把她往怀里就是一带，一边哽咽道：“你这死丫头，去哪里了，也不告诉我们一声。”
　　杨兰倒是真的没有想到，要向明心先告知一声。现下看到她真情流露，不由大是感动。她轻轻的说道：“我没事的。明心姐姐，你还好吗？”
　　明心说道：“我当然好！你交给我的铺子生意越发好了，还要再开几家分店呢，我准备过几天就专心打量铺子去。把这些姐妹们全部带走。”
　　她看着杨兰，微笑道：“本来我是早就想走的，不过我们这一走，醉花楼可就支撑不下了。因此，这几个月里，我都在给妈妈带新人。再过几天就可以交差了，我也可以放心的离开了。”
　　她牵着杨兰的手，向自己的房子里走去。一边走一边说道：“你们小姐嫁人了，你知道吗？听说嫁得可风光呢。那个齐公子，还当着众人的面，宣誓此生只爱她一人，只要她一个女人。你可不知道，那时，全京城的女人可都感动极了呢，人人都说你家小姐好大的福气。”
　　说到这里，她一脸神往的看着远方，说道：“我曾以为天下男人都是负心薄幸之人，没有想到有生之年，还能看到你家小姐的姑爷那样的男人。光是想想，也心满意足了。”
　　杨兰想象小姐幸福的样子，不由开心的笑了起来。她没有注意到，明心说完这话后，忽然低头看了她一会，一脸的担忧，嘴张了张却没有说话，一个晚上，她这样的动作都做了几遍。





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第一百零三章 戏弄
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:21 本章字数:2389

　　
　　与明心说了一晚上的话，杨兰到天亮时才睡去。她一觉醒来，时间到了下午了。杨兰起来梳洗了一会，一个舞娘走了进来。对她笑道：“杨兰醒了。小姐有事不能回来，要我告诉你，一切自便。”
　　杨兰开心抢过她手里的点心，说道：“好啊。这个是我喜欢吃的。”狼吞虎咽了一会，杨兰坐着无聊，便想到外面走走。这个时候的她，顽性上头，早就忘记了所有潜在的危险了。
　　久没有到京城，杨兰现在又是事事新鲜。她一路上手忙脚乱的逛个不亦乐乎。玩了一会，对面走来一群人。
　　走在最前面的那个，是个翩翩俊雅的公子。长相偏阴柔，红唇秀眉，雌雄莫辩。这不是吸引杨兰注意的重点，重点就是，他穿的是一个大红的纱衣！而且脸上似乎还擦了粉，身上也涂了香。人还没有走近，那浓香就顺风飘来。
　　杨兰好奇心大起，她细细的看来，却见这人有着喉结，而且骨节也是粗大，明明是个男人！真是奇怪！杨兰的大眼睛眨个不停，看得更加认真了。这时，那男人及身边的游伴正好对着杨兰走近。他一眼就对上了杨兰的目光。
　　与一般男人反应不同的是，这人一见杨兰，先是认真的细细的上上下下的打量了她一番。然后就是扁扁嘴，冷哼一声，说道：“没有教养的粗鲁丫头！”
　　杨兰大怒，她冲着那男人眦牙裂嘴的。显然，那男人也发现了她的火气，手中的折扇一合，下巴一抬，冲她高傲的一扬眉，居然优美的一个转身，留了一个背影给她！
　　杨兰一肚子的火，没有发泄处。她想找那人好好的理论一番，教训教训他。可一看跟在他左右的那些人，又有些不敢了。
　　她眼珠子一转，牙齿咬了咬唇。忽然冲自己一笑，做了个鬼脸，撒脚就跑了开来。
　　下午的时候，柳公子一行人游玩了一天，正折身向他的舅父文太师家走回。这柳公子生在江南之地，长相也是出了名的俊美，却有一点不好，就是爱涂脂抹粉，与女子争美。
　　他也是初来京城，一到这里，就颇有些不舒服，男子中他见了常林，这小子生得不错，在他看来和自己相差不远。可上街随便遇到一个丫头，却也是天人之姿。这可就让一枝独秀的柳公子心里颇为不服气了。
　　幸好幸好，走不了多久，大家的注目又让他重拾了对自己容貌的信心。因此，他现在特意走在京城仕女贵族们喜欢出入的岩山园里，在树林群花湖水之间，慢慢的走来走去，任他身边的人催了几次，他总是莞尔一笑，说道：“不急，这可不是正向舅父家走去吗？”
　　今天天气很好，湖边柳树青青，风景如画。不少的仕女贵族们，各自围成一团，在那里轻言嘻笑。而这当中，一身红衣的柳公子，永远是大家注目的重点。
　　看到众人的目光，柳公子自得的伸手修长的手指，理了理自己胸前飘拂的长发，再调转一个方向，让春风不致于把长发吹乱。
　　他慢慢的向前踱过两步，身影隐入树林当中。真个是犹抱琵琶半遮面，若隐若现中，尽现其无尽风流。
　　此时，下人们都离他稍远，毕竟，他们在身边，那会有损这美人赏春图不是？柳公子得意的脸带轻笑。他一直把注意力放在自己身上，也就没有看到树枝上，隐着一个小丫头了。
　　他又向前踱开两步，让风刚好拂起他的长发，吹起他的红色纱衣。视野里，看到那些男女痴呆的注视，他又是一笑，极温极浅。
　　杨兰躲在树枝间，眼睛睁得大大的，一脸的紧张。她紧紧的握着小手，心里想道：快，快看到了！好紧张。
　　柳公子又踱开一步，一片粉红色的纸片映入眼中。他不由一愣，便转过头来，右腿一跨，向那纸片走去。
　　可就是这么一下，他忽然感觉脚下一陷，右腿陷入一个浅坑当中。这坑虽然很宽，倒是相当的浅，踩下去湿淋淋的。
　　看来是踩到水里了，柳公子皱了皱眉，心里想道：这不是要小爷提前离开，回家换鞋子吗？真是无趣！柳公子没有在意的把脚一抬，这一抬，忽然之间，一股恶臭传来！
　　柳公子瞪大眼睛，向下面一看，这一看，顿时一声凄惨的叫声冲破天际！
　　所有人都向这里跑来，在众人的脚步声和议论声中，柳公子脸色铁青的呕吐起来。他，他的脚上，沾了一脚的屎！恶臭无比的屎，沾在他精美无比的右脚上，发出一阵阵恶臭来。
　　惨叫了一会，他看到众人越来越近的身影，忽然想起：不行，我这个样子，绝对不能让他们看到了！不，绝对不行！
　　不过，他实在是太过爱洁，自己刚把脚拔出来，准备跑开，还没有跑，闻到那股恶臭，又已经拼命的呕吐起来。
　　因此，这一耽搁，还是让众人看了个正着。众人正愕然之时。
　　忽然，枝叶间一声清脆的“格格格”的笑声传来。众人抬头，见到一个小女孩子，正站在柳公子的头顶的枝节上。正在那里笑得前仰后翻的。
　　她笑得欢畅之极，众人再看向柳公子那面色灰白，恨不得就此死去的痛苦表情。再也耐不住，全都哈哈大笑起来。连那几个下人，也是一阵脸皮抽搐，双肩耸动。其中一人，甚至捂着肚子，笑得直不起腰来。
　　杨兰笑了一阵，见众人似乎没有功夫注意自己，便冲那恨不得立刻死去的柳公子做了一个鬼脸。纵身就从树枝间跳远。
　　她走了好一会，树林里才传来一声惊天动地的长嚎：“啊——”震得飞鸟纷纷惊叫！
　　杨兰一边跑一边笑，她恶作剧一番，报了那人的言词不敬之仇后。心情大好。只是准备这些屎尿，弄得自己身上也是臭味。便急急的回到醉花楼洗澡换衣。
　　清洗完之后，杨兰一个人出了院子，不知不觉间，脚步就来到了常府。看着常府那大大的金字，杨兰忽然感觉不到，这里的气氛不对。是了，这里里外外，怎么挂了这么多的喜联和红布？
　　看着这些东西，不知为什么，她心中一闷，准备行走的脚步，就此停了下来。
　　不一会，老九几个侍卫走了过来。那门卫向他们行礼笑道：“几位爷，少将军刚刚大婚，你们就赶过来叫他忙了？”
　　另外一个侍卫笑道：“可不是，马上将军就要到边缰去了。这下子，一去就是半年一年的，新夫人可要好好等候了。”





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第一百零四章 咫尺天涯
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:21 本章字数:2501

　　
　　杨兰听了这话，胸口一阵绞痛，脚下一个不稳，差点摔倒在地，她忍着强烈的眩晕感。努力使自己站住。这时，一个熟悉的声音叫道：“你，你是杨兰？”他的声音不大，杨兰一听，脚下又是一软。那人连忙伸手把她扶住。杨兰一看，正是吴涵。
　　看着缩在塌上，一声不吭的杨兰，吴涵端起一杯水给她，轻轻的说道：“心里不开心，哭出来就是。”杨兰摇头。
　　吴涵自己给自己倒了一杯酒，说道：“你走后不久，常林就接到圣旨，要他选一个公主完婚。那时常林对皇上说，他已经和文府的小姐有情了，而文小姐更是珠胎暗结。此话一出，皇上非常生气，把他关了起来。还是常老将军用手中的兵权才换出他。这事一传出，他和文小姐马上就成亲了。”
　　杨兰过了一会，才干涩的问道：“她，那文小姐，怀了他的孩子？”
　　吴涵没有回答，而是说道：“杨兰，你不要想这么多。常林对你的感情是很真切的。他虽然娶了妻，可并不妨碍他娶你啊。文小姐我见过，为人贤淑温柔，她一定能够容下你的。”
　　杨兰摇摇头，过了一会才说道：“你不用说了。”过了一会她又说道：“你能不能先出去，我想安静一会。”吴涵见她脸色苍白，双眼无神，那样子，似乎再说一句话也有些困难。叹了一口气，走了出去。
　　杨兰看着吴涵带紧的门，捂着胸口苦笑了一下，原来，还是动情了！
　　杨兰直到第三天才出门，吴涵正站在柳树旁，任春风如绵吹拂。听到了她的脚步声，不由回头一看。与他想象的不同，杨兰并没有十分憔悴，瘦是瘦了点，整个人却多了种宁静悠远的美态。他心里暗叹，这个杨兰，怎么可以美得这么多变？
　　杨兰走到他旁边，攀了一根柳枝，轻轻的说道：“吴涵，我决定了，从今天开始，我就当没有见过常林这个人。”她冲吴涵一笑，目光中隐隐有点忧伤：“其实，这样最好不过了。”
　　吴涵叹了一口气，说道：“杨兰，我一直不明白你要的是什么，我想，包括你家小姐在内，怕都不会明白你想要的是什么。”
　　杨兰低下头，缓缓的说道：“是，我也不知道自己要的是什么。”她转头对吴涵说道：“对了，有一件事我一直想要问你。你那匹马，还在不在？”
　　吴涵愣了一会，问道：“哪一匹？”过一会，他想到了，不由失声笑道：“怎么，你还记着它的仇啊？哈哈，这可不幸了，这马在半个月前，不知跑到哪里去了。”
　　杨兰看着远方，过了一会才说道：“吴涵，我要赚大钱，我，要游遍四海。”她说了一会，觉得自己可以做的事太多了，实在用不着在这里，为这短暂易变的情字无谓的烦恼。
　　她长吁了一口气，看向吴涵，大声的说道：“啊——我要追着太阳跑，我要看遍世间所有的美人！“
　　吴涵被她突然一叫，吓了一跳，听到这话，不由笑了起来，说道：“看遍世间所有的美人？原来这才是你的志向啊？哈哈。”
　　他目光炯炯的看着杨兰，说道：“怎么样？我请你到春风楼大吃一顿？然后再进行你的赚钱看美人大计？”
　　杨兰侧过头看着他，笑道：“好啊，”一会又说道：“我现在可也是有钱人了，要不要我请你在醉花楼玩一玩？”吴涵一愣，杨兰又冲他眨了一下眼睛，吴涵一口气呛在喉咙中，咳了几声才说道：“小丫头，这玩笑也胡乱说得。”
　　说做就到，不一会，两人就坐在醉花楼的二楼上，前面摆满了菜。吴涵刚说了一句：“来，我以茶代酒，敬你一杯。”就发现杨兰的目光转向门口，忽然脸色一变，眼睛里露出万千思愁，一动也不动的望着，竟是给凝住了。他顺着杨兰的目光看向大门，见一个俊美熟悉的男子牵着一个女人的手走了进来。那人正是常林！
　　是的，这是常林！他的身边站着另外一个温婉漂亮的女人。他还是那么俊美，如琼枝玉树，虽然瘦了一点，脸上写着疲惫和无奈，却还是无损他的风采。而他的右手，紧紧的牵着一个女人，一个是他妻子的女人。
　　这一刻，杨兰以为自己平复了的心痛，又发作起来。她有一种感觉，觉得自己似乎呼吸都很困难。看着那熟悉的眉眼，她的心里，竟有着一丝恨意！
　　常林一抬眼，就看到了杨兰。他的动作一僵，目光一凝，就站在那里不动了。傻傻的与杨兰对望着。
　　这时，他身边的女子轻声叫道：“夫君，怎么啦？”她想说：夫君，你抓得我的手，好疼！连叫了几声，常林都没有反应，这时，那女子顺着他的目光看到杨兰。就在这一刻，她觉得手上的疼，远远没有心头上的疼来得剧烈。
　　杨兰此刻一身素色的衫裙，抽长了的个子，倾国的容貌，还有那明山净水一样的气质，站在那里，明明只是一个丫头，明明朴素得如平民的女儿，却让人首先想到的是仙子！月宫中的仙子！那种高贵圣洁，明艳不可方物，都让她感到一种强烈的恐慌！她，她是谁？
　　那女子胸口一阵抽痛，那痛来得如此猛烈，如此的让人窒息！她知道这是谁了！这个少女，就是曾让她的夫君念念不忘的那个小丫头。她，就是杨兰！那个公主口里，京城少女口中的狐狸精！
　　杨兰和那夫妻俩对望了许久，她首先回过神来，然后忽然一笑，笑得极精灵极高贵！笑过之后，她举起手中的酒杯冲两人遥遥一举，然后一饮而尽。转过头再也不看常林一眼。
　　常林呆了好一会，才反应过来，他面无表情的抽出手，径自向楼上走来。他妻子一愣，连忙跟在他身边小步走来。常林面无表情，不过，脚步有些不稳，有几次都一个踉跄，他本人却似乎一无所知，只是坚定而缓慢的向楼上走来。
　　这时，吴涵的声音在杨兰耳边响起：“该死的！怎么都到齐了？”
　　杨兰顺声一看，门口又来了一个轩昂挺拔的男子，此人锦袍俊目，正抬头望向自己。却是三皇子！
　　***
　　回不停的要求开始下一个角色的书友:
　　小说的几大要素，完整的情节，还有人物勾画，都是非常重要的。你们现在图一时之新鲜，希望快点看到第三个角色，第三个角色还没有讲到正题，又会希望出现第四个角色。
　　这一点，我不会顺着你们的意愿来。因为我必须保证，这本书在完成之后，至少是在完成几个角色，再回头看时，没有明显的遗撼，你们会说，这书不错，每个角色，有自己的情节，也有自己的个性和特色。
　　而不是说，这书莫明其妙，什么都没有讲完，又扯到了另一个话题去了。





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第一百零五章 相见争如不见
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:22 本章字数:2218

　　
　　杨兰对三皇子的恐怖，可以说是根深蒂固。在对上三皇子的目光的那一刻，她的脸色变得惨白，拿着酒杯的手，也轻轻的抖动着。这种样子，浑然不同于她对上常林的表情。
　　三皇子身边还有一个华服男子，却是四皇子，两位皇子身边并没有随从跟着。在看到四皇子的时候，杨兰心思一转，心里暗叫侥幸！她的手不由自主的握紧怀中的玉佩，想到：总算是用到它的时候了。
　　她侧头避开三皇子如狼一样的目光，心里感到安全了一些。
　　三皇子忽然冲她一笑，也抬步就向二楼走来。四皇子见状，也跟在其后。
　　这时，常林已经坐到了他们对面的那桌子之旁。他的目光，在看到三皇子的时候，忽然一冷，整个人都这一瞬间，都阴森起来。而此刻，他的新婚妻子咬着嘴唇，一眨不眨的看着他，眼中满是爱恋和痛楚，他却看了没看她一眼，掉转头，眼光瞬也不瞬的看着杨兰。
　　三皇子缓步走了上来，他的目光，一直放在杨兰身上。一上楼，他就微笑起来，冲众人笑道：“好热闹啊。”
　　然后，他慢慢的走到杨兰面前，目光灼灼的打量了她好一会，才说道：“杨兰，几个月不见，你长成大美人了。”他倾身向前，呼吸之气扑在杨兰脸上，轻轻的说道：“那一日之后，本王一直挂念于你，这次回来了，可得与本王好好聚聚。本王对你，可是一日不见，如隔三秋啊！”
　　杨兰抬头，对上他深沉的双眼，和那势在必得的笑容。她忽然冲着他轻轻一笑。这一笑娇媚之极，眩得三皇子眼光都直了。一边的常林更是紧握着拳头，直到手指发青。他的妻子心疼的抚摸着他的手，缓缓的别过头去，闭上了眼，一双清泪流了下来。
　　这时，众目睽睽之下，杨兰站了起来，从一直盯着她的三皇子身旁擦肩而过，对一边面无表情的坐着的四皇子走去。她来到四皇子面前，拿出那块玉佩，递给了他。
　　四皇子一愣，马上抬头冷声问道：“你是谁？为什么在你的手里？”杨兰轻声说道：“四殿下，这玉佩是我的一位好朋友给我的。他说过，你欠了他一个人情，凭着这个玉佩，可以得到你求助。”
　　她格格的轻笑起来，这笑声，与以往的调皮之笑完全不同，是一种极为魅人的娇笑。这一笑，常林的面马上铁青，只是一瞬间，又变得苍白。而一旁的三皇子也是眼睛一阴。
　　杨兰说道：“小女子只求四皇子一件事：在两年内，保证小女子的绝对自由。”她见四皇子侧目看向他的三哥，一脸的犹豫不决。不由咬唇轻笑，笑得极为妩媚：“怎么，堂堂四皇子，救命之恩这么不值钱？连这个小小的承诺，也办不到吗？”
　　四皇子看了她一会，冷声说道：“好！”他拉过自己的玉佩，说道：“从今天起，你就住在我的王府中吧。”
　　杨兰没有看向一边的常林和三皇子的脸，此时此刻，她只觉得痛快极了。这两个男人，一直都以为自己是他们伸手就可以得到的人。哼！
　　她回到吴涵的旁边的时候，没有理会两个男人刀子一样的眼光，径自极为开心的笑着。这个时候，杨兰已经十四岁多，她的五官已经长开，全身上下，都流露出那种无人能及的绝代风华。光是坐在那里，就让人移不开眼来。而她一笑起来，更是风情万种，让人心动不已。
　　常林喝了一口苦酒，目光一直放在杨兰的脸上没有稍离，他从来没有像现在这样感觉到，自己离杨兰是如此的遥不可及。
　　虽然以前杨兰拒绝他的时候，总是说，不会做他的小老婆。可他一直不以为然，在他看来，自己的正妻之位，是绝对轮不到杨兰，而这种事，她也不应该在意，她只要记得，自己是真心爱她，真心疼她就可以了。
　　可是在这一刻，他才真正的感觉到那种分离。杨兰，不再是属于她的杨兰了。不再是了！
　　一时之间，二楼的气氛凝重起来，没有一个人吭声。常林一脸的伤痛，三皇子目光沉郁，四皇子板着脸，而吴涵则小心的尽量不吭一声。
　　杨兰忽然笑道：“吴涵，我唱一支歌给你听，可好？”
　　不待他回答，她就用筷子敲着酒杯，清唱起来：“问世间情是何物，直教生死相许。
　　天南地北双飞客，老翅几回寒暑。
　　欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女。
　　君应有语，渺万里层云，千山暮雪，只影向谁去。
　　渺万里层云，千山暮雪，只影向谁去？”最后一句，低声徘徊，伤感缠绵，时隐时断，几不能续。
　　她唱这歌时，声音略带沙哑和伤感，把词的深情不悔，缠绵悱恻，表达得淋漓尽致。更在其中加入音惑之功。配上她那天人之姿。一曲唱罢，不少人的眼睛都红了。
　　而常林，嘴唇颤抖了一会，才艰难的转过头去。他直到现在，才知道杨兰一直以来，要的是什么！原来，她要的是生死相许！是一心不悔！
　　吴涵和三皇子等人也是痴痴的望着杨兰，他们似乎现在才明白，这个总是一脸天真的小女孩子，原来，内心深处，藏着这么深刻的情感世界。她所要求的，居然这么多！
　　而偌大一座春风楼，自杨兰唱歌之时，就鸦雀无声。所有人都被这歌声带到那蓝天之中，白云之上，那生死相随的一对鸟儿身上。
　　更有不少敏感的文人，已经涕泪交加。常林的新婚妻子看着自己的丈夫，也是泪流满脸。
　　杨兰一曲唱罢，忽然觉得索然无趣。她来到四皇子面前，在他的旁边坐了下来。打了一个呃，冲着眼神复杂的四皇子笑道：“四殿下，你什么时候回府啊？”
　　四皇子看了她一会，站起来冲三皇子抱了抱拳，说道：“三哥，四弟先回去了。”说罢，转身就向楼下走去，杨兰盈盈站立，跟在他身边一步步向楼下走去。刚走到门口。常林忽然嘶声喊道：“兰兰！”





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第一百零六章 李约
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:22 本章字数:1796

　　
　　听到这喊声，杨兰没有回头，也没有停顿。她冲自己笑了笑，只是那笑容有些勉强而已。不过背着对众人，没有人看到她的表情。她跟着四皇子很快就来到了马车旁。四皇子也不说一声，就坐上了马车，杨兰也不客气，揿开帘子自己爬了进去。
　　不一会，马车启动。常林费了好大的劲，才抑制自己想要把她抓回来的冲动。而他手中的伏着的桌面，早在他的暗力之下，捏得粉碎！
　　四皇子闭目坐在杨兰的对面，一直没有睁开眼来，杨兰低下头，一声不吭。过了好一会，她才长长的叹了一口气。对上四皇子睁开的双眼，抛了一个媚眼过去。
　　四皇子显然被她忽然变化的表情吓了一跳，过了一会才恢复正常。他的眼神阴睛不定，看向杨兰时变幻了好多次。
　　四皇子府很大，杨兰上次匆匆来去，见到的不过是它的十分之一。一进府中，四皇子就把她丢在一座题名为秋月楼的院子中，安排了一个丫头，几名侍卫，便离开了。
　　杨兰静静的坐在院子里，对着湖水发呆。现在她在京城的名声很大，自住进来之后，不时有人偷偷的来看她，而送饭送水的人，也会借故多停留片刻。至于服侍她的小丫头，更是经常目光满是好奇和崇拜的看着她。
　　一次，杨兰听到她和另一个丫头私语着“紫月，听说你服侍的那个女子，就是那个迷到了很多人的李府丫头，她长得真的那么漂亮吗？”“这个当然，你看你看，看她现在的样子，是不是很美？像仙女一样的美？我看啊，她这个样子，连公主也比下去了。怪不得常林将军和三殿下都喜欢她，连太子也点过她的名呢。”
　　杨兰听着她们的闲话，扯了扯嘴皮。不知为什么，现在她总是开心不起来。杨兰深吸了口气，再一次对自己命令道：“杨兰，别像个世间的俗女子一样，为这些无谓的情而沉迷不悟。你一定要开心，你一定要彻底的忘了常林，一定要做回本来的你。”
　　这一天，她闭着眼睛深深吸一口空气，自己冲自己做了一个鬼脸的时候。耳边忽然响起一个男孩子的声音：“你就是那个狐狸精杨兰吗？”
　　杨兰吓了一跳，心想：惨了！被人发现了！这人是谁？这么厉害，知道我是狐狸精？她马上转头，见一个十岁左右的小男孩正看着自己，一双大眼睛里又是好奇，又是惊艳。
　　杨兰指着他，半天才叫道：“你，你，你是李约？”在大喜的时候，她同时大吁一口气，想到，原来这小子是在骂我，而不是看穿了我的本尊！
　　小男孩跳了起来，奇怪的问道：“你，你，怎么知道我的名字的？”杨兰做了一个鬼脸，格格笑道：“我是狐狸精啊，你自己说过的！”李约跳起来指着她，结巴的问道：“真，真的？”
　　杨兰转过身，格格笑了一会，说道：“假的。”然后认认真真，上上下下的打量了他一番。心里嘀咕道：这小子也长漂亮了，精神了，一看身上就有一股贵气。不一会，她开心的笑了起来，说道：“还真是李约。对了，你怎么在这里？”
　　李约怀疑的看着她，冷冷的问道：“你是怎么知道李王的名字的？”
　　本王？这小子是个王爷？杨兰一愣。忽然感觉这小子严肃的表情，看起来还真有点威风。她格格一笑，冲他眨眨眼。把李约逗得脸红起来。才站起来看着湖水说道：“我去年结识过一个朋友，也叫杨南。不过，他是南方的南。他是一个很聪明的小乞丐。”
　　李约一听，猛的拉着她的袖子，急急的问道：“大哥在哪里？快，告诉我，大哥现在在哪里？”
　　杨兰摇头道：“他在建康呆了半年，我们交成了很好的朋友。不过有一天，他说，他的家人找到他了，因此，他得离开了。他没有告诉我他回哪里去。”杨兰想道：那个做乞丐的自己，是不会回来了，不如就让他们断了念想吧。
　　李约讷讷的说道：“原来，大哥找到了家人。那就好。那就好！”他的样子又是失落又是欢喜。杨兰看着他的表情，心下暗暗得意：当然我捡的几个小子，怎么个个都还有些身份？就不知王路如何？
　　杨兰问道：“王路呢？他现在在哪里？”
　　李约负手而立，淡淡的说道：“他是王将军的儿子，当然是跟着父亲驻守边关了。”杨兰见他小小年纪，做出这么老成的姿态，不由想笑。她心神一动，学着他的样子，在他旁边一站，也是负手而立。李约一看，顿时一跳，叫道：“你，你~”
　　杨兰也是一跳，做了一个他一模一样的动作，也叫道：“我，我~”看到李约脸都青了，她更是得意得格格直笑。
　　李约哼了一声，极为大人的说道：“懒得跟你计较。”杨兰立马忍俊不禁，李约恨恨的白了她一眼。





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第一百零七章 原委
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:22 本章字数:2393

　　
　　杨兰想起一事，忽然问道：“对了，你们不是乞丐吗？怎么你成了王爷，王路成了将军的儿子，还有周蓝明也成了武林人物？”
　　李约斜着眼睛看了她一会，说道：“看不出来，你知道的还真的不少。”
　　然后，他细细的跟杨兰说了起来：当初，他们刚一进京，这才发现杨南以前教他们的知识，在这个京城里，根本很多就用不上。混了几天，身上的银俩就不多了。正在想着要不要卖身为奴的时候。
　　王路在外行窃，被人当众抓住，那些人正准备把他送到官府的时候，忽然有一个老头出来，看了他一会，跟那些人讲了几句话。便带走了王路。
　　王路起先还以为他要怎么处罚自己，哪里知道他问了王路几句话，又强迫他脱了衣服看了一会后，忽然抱着他大叫小少爷，眼泪鼻涕的一大把。
　　莫明其妙的王路，一下子成了将军的儿子，还带着人把自已和周蓝明也带到了王府中。当自己来到王府不久，就在一天晚上，被人秘密带到了一个所在。一个长相极为威严的人，拿着自己的玉佩，问了他一些问题。然后就是和王路一样的，被人脱衣服检查。
　　然后，就是一个贵妇人扑进来，抱着自己直喊“儿啊，我可怜的儿啊。”李约莫名其妙之中，那个名义上的爹爹，便交待了自己和王路的身世。
　　大约五年前，襄南王与王将军夫妇等人，一起乘船过江南时，不慎被贼人偷走了襄南王的才两岁的儿子，以及王将军的独子。那贼人怕人发现，便带着两个孩子回到了一个村子里安了下来。过得一年，贼人病死了，他们两个孩子便沦落成了乞丐。”
　　杨兰听到这里，心下不由起疑：这个贼人为何要偷两个小孩子？偷了还要费尽心机的抚养他们？这其中，实在有不尽不实之处。可她刚把自己的疑问说出口。李约就一瞪眼，说道：“皇家的事，知道这么清楚干嘛？”
　　杨兰看着这小子人小鬼大的样子，不由重重的哼了一下。转过头就不想理他。可是她耐不了几分钟，又转过头来，看着歪着头正等着她提问的李约问道：“那周蓝明呢？”
　　李约说道：“周蓝明在王府里住了一阵子，后来他忽然拖人带回来一封信，说是他找到了一个前辈高人。这个高人认识他的祖父，并且愿意收他为徒。因为高人急着离开，所以他只能托人带信通报一声。就这样，他也走了。”
　　杨兰听了，呆呆的怔了一会。当她转过头时，居然发现李约这个小子一直在红着脸偷看于她。
　　这一发现，让杨兰不由顽心大起。她走到他面前，趁他傻呼呼的盯着自己之时，忽然脸朝他贴去，睁大眼睛和他鼻尖对鼻尖。四只牛眼相对！
　　李约叫了一声：“你干什么？”就向后仰去，躲了开来。哪知一个收势不稳，居然摔到了地上，恰好这时，一落鸟屎落在他的额心，正好点了一颗大白痣！杨兰支起腰，笑得前翻后覆。
　　李约狼狈的从地上爬了起来，恨恨的用袖子一抹，把鸟屎抹了去。见杨兰仍是笑得见眉不见眼的，脸不由涨得通红，恨恨的一瞪她，转向就跑出了园子。杨兰连忙叫道：“喂，别跑啊，我还有事没问呢。”这一说，李约跑得更快了。
　　这时，紫月来到杨兰的身边，小声的说道：“杨姑娘，用餐了。”杨兰没有回头，开心的问道：“刚才这小子，是谁家的孩子？”
　　紫月说道：“他是陛下的亲孙，襄南王（大皇子）的第三个儿子，陛下很喜欢他，现在就被封为成王了。听说是从小就在民间养大的。”
　　杨兰一听，得意的捧着自己的脸，笑道：“我可真有眼光。太了不起了，嗯，简直是太太了不起了。杨兰，你可真是好样的。”紫月目瞪口呆的看着她自我陶醉的表情。
　　她自吹了一会，觉得肚子都给喜饱了，小手一挥，说道：“我不吃了。”说罢提着裙子就向院子旁的大树跑去。跑到大树旁。她两三下蹭到树枝上。得意的晃悠起来。
　　过了一会，她喃喃念道：“李约这小子，跑得飞快，真是的。我还有很多话没有问呢。”她又想道：这小子对自己一点都不像以前尊敬了，要他老实把话说出来，还真有些不容易。
　　她玩了一会，又向最高的树上爬去。一会，她站在那高高的树枝上，伸开双臂，脚下轻轻用力。那树枝马上一上一下的弹了起来。弹得猛了，她就脚尖一离，马上又落到树枝上。玩得兴起，杨兰格格的笑了起来。笑声远远的传扬开来。
　　笑了一会，她看到相府的二公子和四皇子两人，沿着柳岸湖堤慢慢的向这边走来。她忽然挥起手，大声叫道：“郑二，喂，我在这里。”声音响亮无比，引起府里的佣人都顺声望去。
　　郑二公子和四皇子顺着叫声望来，都吓了一跳。郑二公子两三下就飞到她的树下，伸手道：“快下来，太危险了。”见她不动，又加上一句：“不要怕，我接着你。”
　　杨兰还在一上一下的弹跃着，她向他做了一个鬼脸，说道：“才不危险呢。要不，你也上来玩儿？”
　　郑二公子摇了摇头，对跟上来的四皇子说道：“殿下，你看这个丫头，真是野得没边了。”
　　四皇子抬头看了一眼，便没有再理杨兰。他冷声对郑二说道：“走吧。”毫不迟疑的转头离开。两人渐走渐远，杨兰听到四皇子在说：“这女子年纪虽小，却是一个祸水，郑兄，你还是不要与她走得太近的好。”
　　郑二公子洒然一笑，说道：“这事，我早就知道了。光看一向冷静无心的常林，被她迷得不知东西时，我就知道这女子可不是能轻易沾染的。”
　　杨兰耳力过人，二人自是没有想到她听得一清二楚。她扁了扁嘴，坐在树枝上，喃喃说道：“什么嘛，把我说得这么可怕。”顿了顿，她又加一句：“谁说常林迷我了？真是的！”
　　第二天，她照样爬在树上，托着腮，打起眈来。迷糊当中，觉得鼻子痒痒的，便打了一个喷涕。睁眼一看，见一身华服的李约正手拿着根草，得意的冲自己挤眉弄眼。
　　杨兰一见是他，顿时开心的笑着就是一抱。把面红耳赤的李约抱在怀里搡了两下。才说道：“李约，你来了可就好玩了。我这两天可闷得慌了，咱们上街玩去？”
　　李约欢喜的说道：“好啊，我也正是这么想的。”





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第一百零八章 阴谋
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:22 本章字数:2180

　　
　　他从树枝上一跃而下，杨兰则慢慢的爬了下来。两人向外面走了两步，李约忽然叫了一声：“等等。”他对杨兰说道：“你得戴上面纱。”杨兰叫道：“为什么，我以前从来不戴的。”
　　李约叫道：“你现在可是大姑娘了。”杨兰一愣，她还真没有想到自己也是大姑娘了。笑了笑，跑到房里把面纱戴上。重新牵着李约的手，向府外走去。
　　来到府外，李约对一直跟着两人的护卫们说道：“我和姐姐想痛快点玩，你们跟远一些。”那些人同时应道：“是！”
　　杨兰在四皇子府闷了六七天，早就闷烦了。现在一见到这许多人，便开心的低叫一声，眼睛眯成了月牙儿。
　　两个一个小孩子，一个女孩子，都是好玩的年龄，看到什么都有趣。不一会，就大小包拿了一堆。杨兰看到一个首饰店，便带着李约冲了进去。冲得太急，“砰”的一下撞到了人。杨兰稳了稳晕得不知方向的头，睁大眼睛看向那人。却在看清之时，吓得低叫一声，转身就逃。
　　那人装作无意的扯着她的袖子，叫道：“哎呀，姑娘，你的袖子扯着我的手了。”杨兰听了一笑，脚下便一停。一旁的李约更是大声的笑了起来。
　　杨兰无奈的转头，小小声的说道：“风，你怎么跑到这里来了？”她睁大眼睛，警惕的看着四周，看了半天没有看出什么名堂。然后俯头过去，鬼崇的小心的问道：“龙自在，没有来吧？”
　　风无奈的摇了摇头，说道：“门主可被你害惨了，他哪里有时间过来。”
　　杨兰睁大眼睛，一副不信的样子。风说道：“门主把他要结婚的事都发出去了，你却一逃了之。门主是何等样人？说出来的话当然是吞也要吞下去。只好临时改成娶罗林进门，这才堵了天下的悠悠之口。“
　　杨兰奇怪的说道：“那怎么可以说是我害了他？”风冷声道：“罗府也是大府，哪是可以说娶就娶的？何况门主本是打算娶你的，这不是天大的侮辱吗？门主费了好大的功夫，才摆平了这事。你想想，他火气会有多大？”
　　杨兰一昂头，说道：“你去跟你们门主说，我杨兰绝不会做任何人的小妾。”
　　风苦笑了一下，说道：“这我已经知道了，那天风满楼，你唱了一首惊世之曲，全京城的人都知道，有你这么一个丫头，对男人提了这么一个可笑的要求。门主过阵子想通了，也不会再纠缠你了。”
　　他看着杨兰，淡淡的说道：“杨兰，你也要为自己想一想，你毕竟只是一个普通的，无家无族的女子！你虽然长得很美，但这世上，最不少的就是美女了。特别是对于有钱有权有能力的男人来说。”
　　杨兰轻轻一笑，歪着头打量他半晌，才说道：“我知道，你的意思是，我不愿意，多的是女人愿意嫁给你们门主，嫁给常林对吗？”见风点头，杨兰格格一笑，忽然神秘的，深沉的对风低沉的说道：“也许有一天，他们会发现自己一直错了，有些人，有些东西，有些事，是无法替代的。”
　　说完之后，她得意极了，调皮的抛了一个媚眼给风，拉着李约的手，说道：“走啦。”蹦跳着出了店门。风看着她的背影，沉默了许久。
　　这阵子，李约一有闲，就会来找她玩耍，而杨兰玩了一天，一到晚上总是很安静很老实的入睡。毕竟白天玩累了。这天晚上，她睡了一会，觉得肚子有些疼，怎么转身都不舒服。杨兰下了床，找到鞋子，悄手悄脚的就向外面走去。
　　虽然紫月一直侍候她很尽心。杨兰却没有习惯使唤人，总是能不打扰就不打扰。
　　她慢慢的顺着墙角走了一会，发现自己肚子又不疼了。此时，月光如水照在大地，空气中有一股清凉的气息弥漫。看到这样的美景，她的瞌睡虫早就没了。一时之间，她也不想回到房里，于是顺着院子，向外面走去。
　　走过几道回廊，来到一处屋子旁边。杨兰的脚步，忽然一顿，因为她听到了自己的名字！她马上蹲了下来，悄悄退到一个不显眼的角落里，倾听起来。
　　“不过，杨兰这丫头，当着三哥和常林的面，说了要我保她二年平安的。如果这点也做不到，那？”这是四皇子的声音。
　　这时，一个中年人接口道：“这还不容易，到时跟外面说起，就说她是自已要求的，不就得了？”
　　一个女子娇嫩的声音传来，似乎是杨兰见过的八公主的声音：“不错，到时我们找个机会，让父皇见到这个丫头，然后再把她送到太子府里。这样一来，父皇就算是一时忍下来了没有要她，我们多想法子让那丫头出现几次，以这丫头的姿色，他非动心不可。哼，到时，就算父皇碍于父子之情，没有开口索要，总是心里横了一根刺。如果父皇没有忍下来，强要了那丫头去，太子必定有厌言。这事不管怎么说，也对我们有利。”
　　四皇子在房里走动了一会，说道：“好！就这么说定了！”
　　杨兰听得胆战心惊，她没有想到，自己认为最安全的地方，居然是最可怕的地方。自己要不是运气好，还不知道他们在策划着这样的事！她咬了咬牙，悄没声息的离开这里。
　　第二天，她和李约出来玩耍的时候，在一个人流拥挤的地方，越走越远，终于不见了。气得李约哭了一场，大骂那些侍卫一顿。
　　而四皇子得迅后，又气又怒！仔细一想，却又不敢全城搜索，怕众人取笑自己保护不了一个女子，只得悄悄的派下人四处寻找。
　　杨兰换回了乞丐装，一时之间，有点茫然不知去向的感觉。她呆了好一会，想道：四皇子和八公主是何等人，他们制定了这样的计划，定不容自己逃脱。
　　看来，明心姐那里也不能去了，吴涵呢？他到底是谁的人？不，不能去找他，现在谁也信不过。





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第一百零九章 护送
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:22 本章字数:2164

　　
　　杨兰嘀咕了一会，慢慢的向城门走去。她的装扮尚来出色，很轻易的就出了京城。杨兰摸摸自己藏起来的银票，心里想道：我有的是钱，这世界这么大，随我走到哪里都成。
　　她忽然想起一人：王路！她当乞丐时最好的朋友，而且他还在边关这个安全的所在。何不找他玩去？
　　打定了主意，杨兰又开心起来。她买了一辆旧马车，再配上一匹老马，自己充当马车夫，慢悠悠的向边关赶去。
　　边关位于东方，加上现在又是春暖花开之时，杨兰这一路走来，直是风景如画，天高云阔，本来心里还留有的一点烦恼和痛苦，似乎也渐渐淡去了，慢慢的冲散在这浓浓的春意当中。
　　杨兰轻松的哼着歌，快乐的赶着马。这时，她听到一个熟悉的声音传来：“枫哥，这个赶马的小子，倒是挺快活的。”
　　杨兰迅速的转头，见到来人是一男一女，人品都极为俊雅出色，正是林枫和若云。她冲两人一笑，叫道：“嘿，天上掉下来的金童玉女，你们好！”
　　若云脸一红，林枫也是眼中带笑。两人看了她一会，林枫问道：“你有些面熟？”
　　杨兰漫不经心的转过头来，说道：“那是当然，我这个样子，大街上的乞丐一抓就是一大把。面熟是应该的。”
　　若云甜甜的一笑，说道：“这个小子挺有意思的。枫哥，我们反正无事，不与和他一起走吧。”杨兰一呆，过了一会才连连摇手道：“不好，不好！这个有所谓近墨者黑，两位这么漂亮的人物，小子要是一不小心染黑了两位，那可就不妙了。“他一双黑眼睛眨啊眨的，说得似乎真有此事。
　　林枫一笑，眼睛中余波闪炼，低声说道：“好，这小子不错，我们就跟着他走。”杨兰说不出自己是高兴还是不高兴。有了这两个高手护驾，这一路的行程，是安全多了。不过，只希望他们不是任何一个皇子的人才好。
　　若云策马靠近马车，挑起帘子看了一会，便格格笑了开来：“原来什么也没有啊。不过，这马车看起来倒是舒服得紧。”说罢，她纵身一跳，跳到了车里面，叫道：“啊，真舒服，枫哥，我在这里睡一觉。”
　　杨兰苦着脸，这车可是她花了好大的功夫才布置成的，还没有开始睡过呢。
　　这时，林枫的声音在耳边响起：“杨兰，龙自在可是到处找你呢！”杨兰一惊，差点从座位上跳起来。她看向林枫，见他表情自若，只是眼睛中带着笑意，而若云也没有说话。这才发现，原来刚才他用内力对自己传音的。
　　她重重的哼了一声，忽然唱道：“在一个夜黑风高的晚上，有一个俊俏的少年，带着血淋淋的伤口，跑到了小姐的后花园。”
　　刚唱到这里，若云就在马车里面笑得打跌，她喘着气说道：“喂，你唱的这叫什么曲子啊？才子佳人都被你唱歪了。”
　　林枫目光闪炼，杨兰毫不相让的与他对视一会。林枫忽然一笑，传音道：“放心，我知道你对我有救命之恩。我这不是准备一路护送你吗？”
　　杨兰丢了他一个白眼，转过头来。这时，若云在里面叫道：“怎么不唱了，很好玩，再唱啊？”
　　杨兰继续唱道：“少年来到小姐旁边，哎呀呀，小姐啊，小生我割了自己的肉，来给小姐加餐，小生我，留了一地的血，来灌溉小姐心爱的花园。”
　　不理笑得打滚的若云，杨兰声音一变，改唱为说道：“小姐呀，看在小生的情意上，可否赐个黄金五百两？否则的话，我就让你变得和我一般样！”
　　若云喘着气说道：“原来是个打劫的。哈哈！”
　　话音刚落，几个黑大汉就跳了出来，叫道：“打劫！”
　　若云一愣，愕然道：“这么灵？我只是说说的！”杨兰则嘀咕道：“我就说吗，这个时候，这个地点，怎么也得来个打劫的才成！”林枫不由苦笑起来。
　　几个汉子拿的拿刀，拿的拿斧头，走到了路中间。对着三人又大声说道：“停下，把车里面的财物全部留下。”这时，若云探出头来，那说话的大汉一见到她，眼睛一亮，拿着脏黑的袖子擦了擦口水，加上一句：“把这美女也得留下！”
　　听到此言，林枫眼睛一阴，右手一扬，数道银光一闪，几个强盗马上额心中镖，“砰”的一声，倒地死了。这过程，连一秒钟也没有。
　　杨兰愕愕的看了他半天，过了一会才说道：“好厉害。”
　　林枫一笑，挥动鞭子在她的马上一抽，那马吃疼，一声长嘶，甩开步子就向前面冲去。杨兰大呼小叫道：“等等！我还没有搜他们的身呢！他们身上肯定还有不少银子！等等！快快把马停下来。听到没有？”
　　这时，若云伸出脑袋，严肃的说道：“小兄弟，我们行走江湖之人，怎么能拿这种死人身上的财物？”
　　杨兰一愣，忽然想起，自己钱多的是，根本就无须在意一些小钱，便闭上了嘴。
　　若云见她听话，温柔的一笑，说道：“孺子可教也。”杨兰暗暗做了一个鬼脸。
　　半个月后，杨兰顺利的到了边关。这时，林枫和若云也向她告辞离开。杨兰来到边关的小镇上，把老马和车子全部卖了出去。
　　王路的父亲王兵，在边关驻守多年，早在这里安了家了。杨兰打听清楚后，便向他家所在的方向走去。
　　来到“镇远将军府”的大门旁边，杨兰清理了一下自己，然后向门卫走去。那门卫一脸怀疑的看着她，杨兰走到他旁边，抱了抱拳，说道：“敢问王路小将军可在？在下是他的故友，特来相寻。”
　　那门卫看了她一会，杨兰忙从袖子中拿出一锭银子。那门卫把银子推回，冷哼一声：“这里可不兴这一套！我去叫一下小将军。”





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第一百一十章 王路
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:22 本章字数:2355

　　
　　过了一会，这门卫带着一个十五六岁的少年走了过来。那少年身材高大挺拔，肤色黝黑，虽然面容幼稚，却已显得非常男子气了。那样子，与几年前的王路虽然面目依稀，气质却已大变。
　　不一会，两人来到杨兰面前，那门卫朝杨兰的方向一指，王路注视了她一会，缓步走过来，问道：“你是？”
　　杨兰看着这个自己以前最好的朋友，笑道：“我叫杨兰，”对着王路惊异的表情，她补充道：“我义兄也叫杨南，是南方的南。他要我来找你的。”
　　王路一听，先是紧紧的抓着她的手，过了一会马上摇头道：“不可能！”说到这里，他的声音冷凝起来。目光是寒意森森的看着杨兰，只等着她的回答。似乎一个不如意，就会叫人把她拿下。
　　杨兰想到：这小子真是长大了。她笑道：“是，我哥是不知道你在这里。他只是跟我说了你，周蓝明和李约的事。你在这里，是李约告诉我的。”
　　她从怀中拿出一样李约时常玩耍的木马，交了给他，说道：“李约说过，这是你给他刻的。”这木马是她趁李约不注意，偷拿来的。
　　王路看了她一会，又看了手中的木马一会。忽然上前，紧紧的把她搂在怀中，哽咽道：“小弟，你吃苦了！大哥他，现在可好？他为什么一直没有来找我们？他现在在哪里？”
　　杨兰以前与他最是友好，见他真情流露，不由大是感动。轻轻的说道：“我是小妹，可不是小弟。”
　　王路猛的跳开，红着脸手足无措的说道：“对，对不起。”他又急急的说道：“来，小妹，进来吧。这一路上你一定吃了很多苦头，还有你哥哥的事，得好好跟我说说。”
　　他把杨兰带到院子里，对下人吩咐道：“带这位姑娘去清洗一下。”
　　杨兰洗了一个澡，还是穿成少年样走了出来。她一进房间，发现王路居然一直在那里等着。一看到她，先是脸一红，过了一会才说道：“小妹，原来这么漂亮。”
　　杨兰大奇，心想：奇怪，我的装扮不是看不出来女子样吗？她跑到铜镜样一照，镜子的少女亭亭玉立，虽然身着男装，却仍然可以看到姿容绝丽。原来，她已经到了易妆也掩盖不了的地步了。
　　她叹了一口气，想道：这样就很多事都不方便了。来到王路面前。王路说道：“小妹，饭菜早就办好了，我们边吃边说。”
　　杨兰把对李约说的话，再编了一遍。王路一听，不由大为失望。这样一来，他还是见不到大哥了。然后杨兰也隐晦的告诉他，自己因为外表原因，在京城惹了不该惹的人，所以逃难到这里。
　　王路一听，马上拍着胸脯说道：“你放心，你的事就是我的事。以后，你就是我的亲妹子了。你要是不想让人知道你是女子，也可以化成男子做我的僮儿。总之，这个府里，你想怎么样都可以。”
　　杨兰一听，大为感动。这时，王路叹了一口气，说道：“不过妹子来得不巧，马上，我们就要与夏国有一场恶战了。现在，常林常将军也来到了这里主持战事。”听到这里，杨兰叫道：“常林？”见王路看向自己，连忙放低声音说道：“我，我听过他是宋国有名的第一美男。”
　　王路说道：“对了，你们女人，个个都喜欢常林。”他一脸的不以为然。
　　杨兰没有想到，自己跑到这里，还会遇到常林。不由心上心下。王路见她一副心不在焉的样子，温柔的问道：“累了？吃饭后就休息一会吧。”
　　杨兰应了一声，她直到躺在床上，还在想着，常林要来这里！常林要来这里！
　　她猛的跳起来，胡乱穿了鞋子就跑了出去。气喘吁吁的追上王路，杨兰支着腰喘着气说道：“我，我从现在开始，就是你的远房表弟。你不能告诉任何人我是女子，你的父亲和常林都不能说。知道吗？还有我的名字就，就叫杨真。真假的真。”
　　王路一边点头一边笑道：“这么点事，看你急得。”他忽然对杨兰说道：“边关虽然女人不多，不过我听人说，常将军并不是好色贪淫之人。”说罢，他冲杨兰一笑，转身离开。
　　杨兰过了一会才反应过来，这小子以为自己怕常林对自己下手，才暗示自己别自作多情！
　　她怒喝一声：“这个王路，简直胡说八道。”转眼她又想道：自己确实是怕常林对自己下手，他的话，好象也没有错。
　　杨兰一边向回走一边甩手道：“不想了！不想了！反正王路是个自以为是的家伙！”幸好这府里的佣人极少，加起来杨兰也没有见过五个。因此，她一种自言自语，也没有人侧目。
　　杨兰躺在床上，数着外面天空上的星星，一边数一边想道：自己怎么到哪里都会遇到常林？哎，除了这里，自己也不知到哪里去。小姐那里虽然好，但他们是官府中人，随便哪个皇子一伸手，就够小姐和齐公子头疼的了。因此，那里是绝对不能去的。
　　翻了一个身，她想到，算了，还是在这里呆一段时间吧。实在不行了再做打算。
　　想了一会，她看着天上的星星眨啊眨的，似乎很热闹的样子。不由感到有点寂寞。她支着下巴，想道：幸好自己是个妖体，要是个凡间的女子，怎么着也得嫁给常林做小老婆了，毕竟，比较起来，他是最好的对象了。
　　想起常林，她冷哼一声：平素看他，似乎对自己颇为情深的样子，哪里想到，一转眼他就娶了别人，那别人还那么快就怀了他的孩子！
　　烂人！杨兰在临睡前喃喃骂了一句。
　　第二天，杨兰起来后，第一次事就是细细的把自己妆扮成一个少年样子。照着铜镜中模糊的影像，杨兰一阵得意：这下子，应该是认不出来吧？
　　她蹦跳着向外面走去，刚走了两步，想起什么来，又放缓了脚步，迈着方步走了出去。
　　***
　　丫环卷要进入最后一个高潮了，只剩两万来字就彻底结束。
　　下一卷叫《女主国的翩翩公子》这一次，杨兰终于化为男身，而且是一个武功卓绝，长相俊美的美男，可惜的是，他不慎流落的地方，是女尊男卑！
　　还有，谢谢把我顶到了第三的各位朋友。作为一个没有任何后援的作者，能够走到这一步，我实在是对你们感激不尽！





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第一百一十一章 缘分？
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:22 本章字数:2288

　　
　　王路一大早看到的就是这个样子：她一又眼睛骨碌碌的转个不停，尽显调皮本色，不过那脚下，却偏偏学着大人们，走出极为严肃的方步来。
　　他哈哈一笑，说道：“杨，杨真，我怎么觉得你现在的样子，有点像是猴子在学人走路？”
　　杨兰白了他一眼，终于耐不住，三两步蹦到他面前，歪着头问道：“今天你有什么活动？”
　　王路笑道：“今天，当然也是到军营去看看，要不要一起去看看？”
　　杨兰一喜，连声说道：“要，要！”
　　王路敲了一下她的头，说道：“走吧。”杨兰猛的跳了起来，叫道：“你怎么可以敲我的头，我，我是你大~”王路斜眼看着她，问道：“你是我什么？”
　　杨兰住了嘴，极为沮丧的说道：“没，没什么。”
　　将军府离边关说远也还远，骑马也有一个时辰的路程。杨兰和王路一行骑一匹马，向边关急驰而去。不一会，就到了边关营寨处。
　　两人跳下马，早就有几个兵士过来查看，王路把自己的令牌给他们看了，他们才行了一个礼，叫道：“王副将！”
　　王路点了点头，带着杨兰向大营里面走去。杨兰好奇的观看着，见一队队士兵站在场地上，打着赤膊操练着。一个个都是汗流浃背。
　　而不远处，写有王字和常林的将旗不时的飘扬。杨兰看到那个常林，脚步停了一下，向王路靠近说道：“王路，我，我还是不想进去了。“
　　王路看着她，过了一会说道：“也好，省得我要跟爹解释许多。这样吧，你一个人去玩吧。”
　　他从怀中取下一块玉佩，说道：“这玉佩是凭证玉佩，你到城里面去玩啊。来人！”
　　一个兵士走了进来，叫道：“副将大人！”王路说道：“你护送她回城吧。”杨兰连连摇手，说道：“不用不用，我一个人知道回去。你就送我出了营门吧。”
　　杨兰转身就走，她急急的向前直冲。心里暗骂自己无能，这军营多好玩啊，怎么一看到那个常字，就什么心情也没有了？
　　出了营门，她骑上自己的马，甩开鞭子就向来路上赶去。一个时辰后，她又回到了边关小镇。
　　杨兰也不回将军府，牵着马就往镇里走去。这镇子并不小，约有几万人。宋国多年的偏安，使得这地方人烟茂盛。现在要有战事的消息传来，虽然走了不少人，但大部份人还是乡土难离。
　　杨兰走了一会，来到一处丰草茂盛的空地上，放着马自己吃草。自己躺在草地上，看着蓝天，口里还含着一根草，翘着腿在那里胡乱哼唱着。
　　阳光有点刺眼，她摘了一大片树叶，挡在脸上，挖了两个洞，露出一双眼睛来。正舒服之极时，几匹马来到她身边，其中一个少年率先问道：“你是谁，为什么躲在这里？”
　　杨兰一看，吓了一跳，那远远的站在问话的少年后面，如玉树临风，一脸忧伤的青年，可不就是常林？杨兰默念一声：“缘份啊缘份！”
　　她开口有气无力的，哑着嗓子分解道：“我叫杨真，在这里玩耍。”说罢也不理那少年，径自含糊的哼着歌。
　　常林站在远处，目光看着远方。挥了挥手说道：“走吧。”几个士兵应了一声，策马离开。杨兰嘴里胡乱哼着，看着常林的背影，心里想道：他怎么瘦了这么多？那样子，一点也不像当初那么容光焕发了。
　　哼了一声，她暗骂了声活该！又自在的哼起歌来。哼了一会，倦得睡去了。隐隐似乎听到有人声传来。她才睁开眼睛。
　　这时，又有几骑赶到她身边，一个青年和气问道：“小兄弟，可知道王将军府怎么走？”杨兰一看，哈哈，这个也是熟人，他正是刘府的刘能，那个给了自己一块玉佩，欠了自己一个人情的刘能。
　　刘能的身边，还有七八个骑士，而他们围在一辆马车旁边，刘敏正从马车中伸出头来，好奇的看着她。见杨兰一张脸全部大树叶给遮住了，只露出一双滴溜溜转个不停的眼睛，甚是好笑，不由轻笑出声。
　　杨兰懒懒的朝将军府的方向一指，说道：“顺着那条路，走到镇子的最东边，就是了。”
　　刘能抱拳行礼，说道：“多谢了。”转身带着众人策马离开。他们走了一会，刘敏的轻笑声还传来：“哥，这乡野的小子，倒挺会享受日子的。”
　　杨兰回到将军府时，刘能和刘敏已经在将军府安置下来了，王路也从军营里回来招待他们。杨兰一进大厅，就看到二个男人正坐在那里喝茶饮酒。
　　看到杨兰，王路叫道：“小真，过来一起用餐吧。”杨兰走了过去，在王路的旁边坐了下来，说道：“王路，刘小姐呢，怎么没有一起用餐？”
　　王路脸一红，刘能在旁说道：“末婚夫妻，在婚前是不能见面的。”杨兰一听，大是有趣：“你是送妹子过来与王路完婚的？”
　　刘能说道：“是，一是送妹子过来完婚，二来，也是到边关来看一看。”杨兰没有再问。她不时的瞅向王路，心里：这小子这么大，就要完婚了。真是可怜！
　　吃完之后，正准备离开，只听外面传来一个苍老的爽朗笑声：“常将军说笑了！来了！把这些猎物拿下去，好好做一顿，这一次，本将要与常将军不醉不归。“
　　常林的声音也传来：“有肉不可无酒，将军府中，可有好酒？”
　　杨兰听到他的声音，马上胡乱找了个借口，趁众人不注意，一溜烟的回到自己的屋子里。
　　不一会，一阵阵酒肉香味飘到了杨兰的鼻子里，勾得她一肚子的馋虫都出来了。边关物资不多，王路虽然是将军之子，三餐也没有多少好菜吃。这一刻，闻着那香味，杨兰猛吞了几口口水，直觉得自己满眼都是各种肉食飘啊飘的。
　　***
　　各位如果有觉得总设定不好的，可以把你们所想的设定提出来，让我修改一下。如最开始杨南是老头过逝的设定等等。还有，你们希望以后的杨南化身成什么类型的角色，也可以提出来。
　　另：总设定现已修改了一下，看看有没有好一点？





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第一百一十二章 缘份(下)
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:22 本章字数:2241

　　
　　可她是千万不愿与常林见面。杨兰猫着腰，鬼崇的从侧门跑了出去，一走到街上，她恨恨的想道：“吃不到，我不会买呀？”
　　想是这么想，不过这种边防小镇，房屋都是破破旧旧，灰尘满天，偶尔见到两家客栈也是脏黑凌乱，又哪有地方可以让她满足口腹之欲。
　　杨兰围着小镇转了一个圈，忽然听到一阵鸡叫声，这叫声传到她耳里，竟是特别的动听。这鸡叫声是杨兰化身为丫头后，第一次听到。
　　杨兰转过身，顺着那叫声跑去。不一会，就来到了一个农家的后院。那围着的篱笆墙里面，有几只母鸡，一只公鸡正在那里时不时的打鸣。
　　狐狸天生最喜欢吃的是鸡，杨兰一见这些鸡，顿时口水咽都咽不尽了。她伏在灌木树后面，死死的盯着那几只鸡，只觉得平生最最渴望的东西，就是眼前这欢乐的打鸣的玩意儿。
　　左瞧瞧，右瞧瞧，好象都没有人。杨兰伸手在地上拿了一把泥，在脸上胡乱抹了几下。飞快的窜到院子里，伸手就抓向一只母鸡。
　　随着她的进来，鸡群轰然大乱，边跑边不停的叫着。正当杨兰抓到一只鸡的时候，忽然一个女人的尖叫声传来：“杀千刀的！抓贼啊——，抓偷鸡贼啊！”
　　凄厉的叫声划破天空，像一个炸雷，打破了小镇的平静。杨兰一慌，撒腿就跑，手里还紧紧的抓着那只母鸡。
　　那妇人的叫声，把左邻右舍都引出来了，这些人拿的拿锄头，拿的拿扫帚，冲到外面，四处张望着，边不停的叫道：“快，快，在那边！堵住她！”“啊，李三子，东边东边！”
　　“不对，她钻到树林里去了！快快，拦住她！”
　　叫声此起彼伏，杨兰开始的时候还有些许慌乱，不一会，她不但镇定自如，而且还乐在其中。她眼睛一眯，仗着身手灵活，不时的在树林，房屋里钻来钻去。一边钻一边低声自语道：“原来这么好玩！呀，这边有个人，嗯，两个人中间隔了几米，我可以钻过去。“
　　说罢，她嗖的一下，真的从两人中间钻了过去。两个大汉不由大怒，叫道：“好大胆的贼子！”刚叫完，杨兰手中的鸡，就昂起脖子，高叫两声，算是回应。
　　杨兰得意的轻笑起来，刚笑了一声，她就住了嘴，心里想，可不能让人知道自己是谁。
　　几十个村民，抓不了一个小贼，不由都脸上无光。一个高声叫道：“快，去要王成把他的兵带来！无论如何，今天也不能让这个贼削了面子去。”
　　杨兰一听，乐得眼睛都看不到了。这时，忽然响起了急促紧张的叫声：“夏国进攻了！夏国进攻了！不好了！夏国进攻了！”
　　随着这声叫声，所有人都僵立当地。面露惊惶之色。他们虽然知道近期内可能会有战争出现，但是，毕竟还心存一丝侥幸。现在事到临头，种种恐慌和不安，便全部浮了出来。
　　杨兰大眼睛一眨，心里想道：“夏国进攻了？要打仗了？”她呆在角落里半天，那些村民们都发现了她，却没有一个人理会她，反而一个个急匆匆的向家里赶去，脚步匆匆，神魂不定。
　　杨兰没趣，拎着那只鸡来到上次休息的草地旁的树林里，做起叫化鸡来。这叫化鸡甚是难做，杨兰百无聊赖，又拿着一片树叶，盖在脸上，照样在眼睛处钻两个洞，露出一双不时转动的大眼睛来。
　　刚躲下一会，沉睡中的杨兰被一阵急促的马蹄声惊响。那蹄声离她越来越近，不一会，在不远处停了下来。
　　只听一个男子严肃的声音响起：“殿下，树林中有人！”
　　声音刚落，那几骑马就向杨兰所在走来。不一会，他们站在杨兰的面前，杨兰睁大眼睛，对上几双威严的俯视她的脸！
　　杨兰暗叫：“不妙！一点也不妙！”心里这样想着，却一动也不敢动，只是手脚僵硬的躺在那里。
　　这时，三皇子直直的看着她，看了好一会，才淡淡的说道：“把树叶拿开！”声音不大，却极为威严！杨兰却像吓呆了一样，只是睁大眼睛看着他，动也不动！
　　这时，站在三皇子身后的蒙面人瞄了她一眼，低哑着声音说道：“殿下，只是一个调皮的乡下小子而已！”
　　三皇子再次看了杨兰一眼，这时，一骑士快步跑到他面前，在他耳边说了一句话。三皇子听了，脸上微变。他说道：“走！”说罢转头就骑上马，带着骑士们，像一阵风一样迅速的离开。
　　就在他们离开的当口。那蒙面人掉头认真的看了杨兰片刻，目光中波澜起伏，意味不明。
　　直到他们走远，杨兰才长长的吁一口气，浑身发软的一动不动。过了一会，她才自言自语道：“怎么三皇子也到这里来了？那蒙面人是谁？神神秘秘的，他认识我吗？他的眼睛，似乎有些熟悉。”
　　难道，战事这么紧张？不止派了常林，还派了三皇子来押阵？
　　杨兰想到这两个人现在居然都到了边关，自己躲在这里就没有任何意义了。不行，还是找个机会离开算了。
　　打定了主意，杨兰翻身而起，把叫化鸡扒开，慢慢的吃了起来。
　　美食入肚，她一下子忘记了所有的烦恼。和风阵阵吹来，拂起她的头发时不时的落在颈子上，面上，痒痒的，逗得杨兰自个儿咯咯直笑。
　　当杨兰吃饱睡足时，已经是下午了。一走出树林，杨兰才发现周围的气氛都变了，到处可以看到一队队的士兵。他们的目光中充满了警惕和防备。
　　杨兰蹦跳着出现时，他们也多次打量。直到一个校尉样的人在旁边说了什么，他们才把注意力放在别人身上。
　　杨兰本来还打算就此逃走，可她还没有出小镇，就听到有人在那里低声说道：“现在非常时机，听说一律是只许进不许出。我媳妇就在这几天生产，我都没有法子赶回去了。”
　　再看到这满城戒严的情形，杨兰傻傻的发呆半天，才低叫一声：“我怎么这么倒霉啊？”





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第一百一十三章 不忍
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:22 本章字数:2266

　　
　　正在这时，一个声音在身后响起：“李真，小将军叫你回去。”杨兰吓了一跳，马上来个一百八十度的转身，哪知转得过猛，整个人滴溜溜的一转，一下子转过了头，又回到原来的方向，身子还向前一跌，差点坐到在地。
　　等她好不容易稳住身子，看向那个含笑看着自己的小伙子时。才结结巴巴的说道：“你，你怎么知道我在这里？”
　　那小伙子说道：“小将军怕你受人欺负，一直在属下暗地里保护着。”
　　杨兰张了张嘴，过了一会才问道：“你，一直在我的身边？”
　　小伙点了点头，说道：“是的！属下不敢松懈！”杨兰嘴一扁，心想：还好，还好！我除了偷了一只鸡，还没来得及干别的事。
　　这小伙约十七八岁，一张端正的脸上，一双虎虎有生气的眼睛。肤色黝黑，看起来很是稳重。
　　小伙又说道：“小将军说，常将军已经住到军营里去了，而且他还特地买了十几只鸡在府里。你大可以放心的回府里住上一阵。”
　　杨兰张了张嘴，恨恨的说道：“知道了！”说罢气呼呼的转身就走。走了两步，想起来有些不甘心，她又转过头来，对小伙恼怒的说道：“你就不知道君子有不言之美吗？”
　　小伙认真的看着她，过了一会，才正言道：“我是军人，军人的职责就是服从命令！”他说得严肃之极，一副大义凛然状。杨兰恨恨的看着他，他依旧面无表情！
　　杨兰再恨恨的从他身边走过，顺便一脚重重的踩了下去。却不料正要落脚，杨兰得意之极时，那小伙恰在此时脚步一抬，让了开来。而杨兰自己不但踏了一个空，还因为脚尖用力过度，一下子扭到了，痛得她哼叫起来。
　　杨兰抱着脚跳了半晌，当她恨恨的用目光杀向那小伙时，却见他面孔严肃的目视前方，似乎根本就没有注意到自己做了什么事一样。
　　杨兰呲牙裂嘴的疼了一会，一好转，马上撒腿就跑，也不管那姿势是否有点难看。她心里火大，又伤不到仇人，于是赌气离他远一些。
　　当杨兰来到将军府时，她先是小心的从后门进去，然后轻手轻脚的回到主客厅，躲在树后面倾听了一会。见厅里鸦雀无声，似乎根本没有人在的时候，她长长的松了一口气。
　　这时，身后一个声音响起：“今天京城来了重要人物，所有人都到军营去了。”这声音悄没声息的在身后响起。杨兰又吓了一跳。她一转头，又是那个小伙的棺材脸。
　　杨兰重重的说道：“你不要跟在我后面好不好？”
　　小伙看了她一眼，硬硬的说道：“我听从将军的命令！”杨兰拿他没有法子，气得袖子一拂，背转身不再理他。大步向自己的房里走去。
　　睡到半夜，杨兰听到了外面传来一阵阵忽促的呼喊声和马蹄声。杨兰马上翻身而起，推开门一看，只见远处军营里灯火通明，人声鼎沸。
　　听了一会，那声音越来越响，其中夹杂着无数人惊天动地的喊杀声，和重物撞击的声音。那声音是如此之大！真是惊天动地！
　　杨兰直觉得光是听着，就让人心惊胆战！她听了好一会，才慢慢的平静下来，又过了一个时辰，杨兰才躲回床上，沉沉睡去。
　　这样，杨兰一直在将军府呆了半个月。这半个月里，不管是白天，还是晚上，会时不时的听到那惊天动地的喊杀和撞击声。那声音非常惨烈，光是听，就知道战况十分紧张。
　　因此，这半个月里，杨兰非常的安静。
　　这一天，她又在树权间沉沉睡去，而此时，她的手里还拿着一根鸡腿。忽然之间，一阵忽促的脚步声传来，那脚步声是如此的紧急和慌乱，混合着吵闹急迫的人声，不由吵醒了杨兰。她揉揉眼睛，坐了起来。
　　只听不少人在那里叫道：“快，快抬进去，将军受伤了，暂时在这里休养一会。”然后，那声音越来越近。杨兰看到几个人抬着一人，旁边一大堆人紧紧围着左右。
　　那被抬的人身上的盔甲上，到处都是血迹斑斑，不过，显然他已经经过处理，手臂和肩膀上，都可以看到包扎的痕迹。
　　当他们从树上经过时，杨兰终于看到了那人的脸！那个玉脸俊颜，可不正是常林！这受伤的人是常林！是常林！
　　杨兰只觉得忽然之间，心里一阵慌乱，头脑中一片空白。手中的鸡腿“砰”的掉了下来，落在最后一人的脚后跟处。杨兰呆呆的看着，直到他们进了屋。才猛的惊醒过来。
　　她咬了咬唇，让自己清醒过来。看着那些人进了一个房间，她抑制自己想要冲进去的冲动。直看到那些人一个个退出来，慢慢走远，她才悄悄的溜下了树枝。
　　常林的房外，还有几个人守着，里面隐隐绰绰也有几人在看护着。杨兰昏乎乎的回到自己的房里，在那里走来走去。她不时的看向那房子，却又终是不敢这样进去。
　　“小将军说了，李真，常将军受伤期间，就由你来照顾吧。”杨兰猛的抬起头，看着这个棺材脸的少年。过了一会，才结巴的说道：“王路，他这么说？”
　　“是！”
　　杨兰心想，看来，王路已经知道我在京城的事了。
　　她想得不错，现在正是敏感时期，王路不把她的身份来历调查清楚，怎么会放心？
　　她咬了咬唇，说道：“你出去吧。”等他出去后，在镜子前，把自己装成少年样。等觉得差不多了，她才出了房门，向常林所在的房子走去。
　　她挨到常林的房门前，侍卫和丫头们看到她来了，都低下头，理所当然的让开路来。
　　杨兰想起常林还负着伤，心下迫不及待的想知道他的近况，便不再犹豫，大步走进门，直来到床边。
　　常林躺在床上，面色苍白，形容消瘦，紧闭的双眼和嘴唇，时不时的露出痛苦表情。这时，一个丫头端着一碗药来了，杨兰看她一口一口的喂着常林喝下。
　　她退后一点，对一旁的医师问道：“老先生，将军他的伤，现在怎么样？”





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第一百一十四章 重相见
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:23 本章字数:2206

　　
　　胡子花白的老医师看了她一眼，说道：“将军受的伤虽重，却没有动骨。不过，他思虑过度，肝虚气郁，再加上睡眠不足。”听到这里，杨兰不耐烦起来，急急的问道：“那，他要不要紧？怎么时候可以完全清醒过来？”
　　老医师说道：“今天应该可以清醒过来，以后好好调养清修，方不会落下病根。”
　　见他说得肯定，杨兰心放了下来。她见那丫头喂了好一会，真正喂到常林嘴里的没有几勺，大多都流了出来。
　　心下一急，杨兰走到她旁边，说道：“还是我来喂吧。”
　　那丫头嗯了一声，把药碗给了杨兰。杨兰坐到他的床头，小心的把他的头放在自己怀里。看着这张俊美绝伦的脸，皱着眉露出来的疲惫，她忽然一阵酸楚。
　　无声的叹了一口气，杨兰轻轻的盛了一勺药，温柔的喂了起来。当药到了常林嘴边时，杨兰不由自主的叫道：“常林，来，喝药。”
　　她刚叫完，常林忽然皱起眉头，闭着眼叫了一声：“兰兰？”杨兰吓了一跳，手中的药碗猛的荡了一下，好不容易才稳住。
　　她慌张的看向四周，这才发现，不知不觉间，所有人都退出了这房间。这屋里只剩下自己和常林两人了，杨兰不由松了一口气。再低头看向常林，她咬了咬唇，把药放到他嘴边，轻轻的说道：“乖，张嘴。”
　　常林配合的把药咽下，不过仍然没有睁开眼来。杨兰花了小半个时辰，才把那药给他喂下。从头到尾，他都很配合的吞咽，只是眼睛，始终没有睁开。
　　杨兰把药碗放在一旁，准备把他的头放回。她刚做到一半，常林忽然紧紧的抓着她的手，急促的喊道：“兰兰，别，别走。”
　　杨兰心下一酸，待要挣开，看到他的样子，终是心下不忍。于是低叹了一口气，把他搂在怀里。
　　细细的看着他的脸，杨兰心里想道：“也不知往后，还能不能再见到。也罢，他现在受了伤昏睡，我，不如趁这个机会，好好待他，日后如不再见，也有个想念。”
　　想到这里，她的手不由轻轻的抚摸起他的眉毛，划过眼睛，直到嘴角。这时，常林忽然说道：“兰兰，别离开我，别，别离开我。”说到这里，他忽然紧紧的抓着杨兰放在脸上的手。
　　杨兰任他握着，把他的头，往自己怀里挪了挪，然后叹了一口气，看着他的脸，发起呆来。
　　清风徐来，扬起两人的头发，轻轻的绞在一块。这时，常林又喃喃说道：“兰兰，对不起！我，我不能不娶妻！可是，她是个好女人，一定会容得下你，我才娶的她！”
　　杨兰轻轻的应道：“常林，你不知道吗？我是不做妾的。”
　　常林没有听到她的话，只是一个劲的叫道：“兰兰，别走，别离开我。兰兰，别怪我，我，我没有法子！我只有这样，只能这样！”
　　叫了这话后，他没有再吭声，杨兰见他似乎睡着了。便把他放下。只是手被他紧紧的抓着，费了好大的力气，也挣不开来。
　　实在没有法子，她也不挣了，挪了把椅子过来坐下，有一下没一下的打起眈来。也不知过了多久，杨兰睁开眼时，常林还没有醒过来，不过，握着她的手，已经松了些，可以挣开来了。
　　杨兰抽出手，在松手的那片刻，她一阵愣神，呆呆的看着常林修长的手掌，心里忽然想起一句话：“缘份天成。”
　　终是有缘无份吧！杨兰苦笑了一下，站了起来，慢慢走了出去。门外还守着几个侍卫，杨兰冲他们点点头，慢慢的走回自己的房里。
　　当天晚上，常林就清醒了，不过杨兰没有再去见他。到了第二天，杨兰刚起来不久，刚换了装，就听到王路的声音响起：“杨兰，我可以进来吗？”
　　杨兰叫道：“进来吧。”王路大步走了进来，看到杨兰时愣了愣，说道：“你，不换回女装？常林刚才还问起你来。”
　　杨兰问道：“那你是怎么回答他的？”王路坐了下来，说道：“我什么也没有说，你们之间的事，还是自己处理的好。”
　　过了一会，王路说道：“杨兰，我不是不相信你，在这个关口上，我必须弄清楚你的身份来历。你不能怪我。”杨兰点点头，弯眼笑道：“你做得很好。”她的语气，颇像以前杨南夸奖他的时候。王路一愣，看了她一会。才叹口气，说道：“你，你实在很像我大哥。”
　　不等杨兰回答，他站起来说道：“杨兰，你有什么事，尽可以找我。我，无论是谁来，我都会护你周全。”杨兰回头看着他，他却不再多说，大步走了出去。
　　看着他的背影，杨兰心想：看来，他知道的，比我知道的还要多很多。
　　她转过头，拿了一根桃花枝在手里细细的摆弄着，这时，脚步声响，又有人进来了。杨兰头也不抬，轻轻的说道：“王路？”
　　那人没有回答，径直走到她身后，杨兰一惊，刚想转过头去，就被一双铁臂揽到怀里，紧紧的搂着。杨兰挣了几下，不但没有挣开，反而搂得她胸口都疼了起来。
　　杨兰叫道：“常林，你放开我。”
　　常林不但没有放开，反而把她抱得紧紧的。低沉苦涩的声音在头顶上响起：“没有想到，你居然跑到这里来了。”
　　杨兰脸闷在他怀里，费了好大的力气，才让小脑袋得到一点自由。她仰起头，见常林一眨不眨的看着自己。消瘦苍白的脸上，一双黑玉般的眼睛里，满是千言万语的情思。
　　看到她抬头，常林忽然低头，深深的吻住她。当他的舌头伸到嘴里时，杨兰忽然咬了他一口。常林一痛，抽了出来，血滴顺着嘴角流下。
　　杨兰恨恨的说道：“常林，你不要忘了，你是成了亲的人！”
　　常林面色一黯，目光一瞬不瞬的盯着她，过了一会才说道：“杨兰，这事，我是有原因的。我当时必须这么做！”





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第一百一十五章 倾诉
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:23 本章字数:2431

　　朋友们，只剩最后几天了，请大家多多帮忙投PK票，帮我稳住啊！
　　***
　　杨兰猛一使力，挣了开来，冷冷的说道：“我不管你是什么原因。常林，我们缘份已尽！”不知为什么，说到最后几个字时，杨兰忽然感觉到心口一阵苦痛，似乎这简单的几个字，有千钧之力，重得她负荷不起。
　　说出来，不只是她晃了一下，站在她背后的常林也是脸色惨白，身子猛的一晃，硬生生的吞了一口血回肚子。他过了一会，才哑着声音说道：“你，连解释的机会都不愿意给我？”
　　杨兰缓缓说道：“不管什么原因，都迟了！你娶了妻，这是事实。”
　　常林张了张嘴，正在说话，这时，门外响起一个熟悉的声音：“常将军受了这么重的伤，你们怎么也不劝一下，就让他胡乱走动？”
　　这个声音一传来，两人都是脸色一变。
　　这时，那声音又响起：“是这间吧？”有人小声恭敬的应了一声：“是！”然后门吱的一声打开。三皇子站在门口，眯着眼睛看着两人。
　　他看了一会常林，然后把注意力都放在杨兰身上。常林不自觉的走上两步，挡住他的视线。三皇子嘴角扯动了一下，大步走了进来，跟在他身后的黑衣人，也走了进来。他的一双眼睛，一直没有离开杨兰。
　　三皇子看了杨兰一会，才笑道：“原来是杨兰！好久不见了，本王真没有想到，你居然躲到了边关！”他虽然笑着，但那样子很冷，笑容根本就没有到达眼底。
　　杨兰嘴唇颤动了一会，忽然想起常林还在身边，他不会对自己怎么样，方才冷静下来。她微微屈膝，行了一礼。然后走到常林的身后，让他高大的身躯挡在自己和三皇子之间。
　　三皇子看到她的动作，脸色一黯。过了一会转向常林，说道：“常将军伤势如何？”
　　常林说道：“谢殿下的关心，下官好多了。”
　　三皇子笑了笑，说道：“那常将军还是安心养心吧。小王告辞了！”说罢，他看了杨兰一眼，转身就走。
　　常林见他走了，身子忽然一软，杨兰叫道：“小心。”扶住了他。常林紧紧抓着她欲松开的手臂，苦涩的说道：“杨兰，所有的人，你都没有上过心，对吗？”
　　见杨兰低着头，身上的幽香阵阵扑入鼻中。常林又说道：“杨兰，你的心，在你自己身上，并没有把我放进去。我们之间，你从来都没有努力过！”
　　杨兰怔怔的听着。看到她的表情，常林推开她，缓缓的转身向门口走去，到了门口，他回头说道：“杨兰，我先是常府的少主人，再是常将军，最后，才是常林！”说到这里，他转身走了出去。
　　杨兰想了一会，也不是很明白他的意思，他难道是在说他身不由已？杨兰歪着头想了一会，转过身来。这一转身，才发现那个跟在三皇子身后的黑衣人站在自己身后，面具下的双眼，灼灼的望着自己，那眼神，与常林的居然有几分相似。
　　杨兰和他呆呆的对望了一会，他身子一晃，居然一句话也没有说，就从窗口跳了出去。几个起伏，便消失在杨兰的视野里。
　　杨兰呆了一会，一个丫头过来通知：宋国大捷，要举宴庆祝。这两天不可随意走动，免得到时找不到人。
　　杨兰应了一声，跳到树上，躲在枝节上，看着天空的浮云，吹着清风，发起呆来。想不了一会，她又沉沉睡去，伏在枝叶间的那张小脸，天真无邪，根本就没有染上人间的愁苦。一个人静静的站在枝头，默看了她的睡脸好一会，才长长的叹了一口气。
　　大捷的庆功宴，极是重要。从下午起，所有人都忙碌起来，最闲的杨兰，也被扯着去照看常林。王路不理她的白眼，强行把她带到常林的房子里，对着正落寞的坐在那里的常林说道：“常将军，这阵子，由这个丫头来照顾你吧。”这时，杨兰已换回女装。
　　常林双眼瞬间变得极为明亮，他低沉的说道：“好！”王路冲横眉怒目的杨兰一笑，转身走开。
　　常林冲她招招手，笑道：“来，给爷倒茶。”杨兰哼了一声，有些不明白他的情绪怎么好了这么多。常林从包袱里拿出一包茶叶，笑道：“这些可还是你自己炼制的茶叶，记得我们第一次见面时，你泡茶给我们喝。现在，再泡一次吧。”
　　他说话时，没有看杨兰的脸。只是嘴角含笑的说着。一派从容。
　　杨兰拿过茶叶，准备了一下，便泡了起来。常林静静的看她行云流水的动作。缓缓的说道：“我常家，祖从曾祖父开始，就是宋国的不败战将。到了我父亲的时候，几乎宋国的所有兵士，都以当我常家兵为荣。”
　　他说这话时，没有看杨兰，目光一直投到天空，似乎在自说自话。
　　“到了我长大，从十五岁那年，我领兵打了一个大胜仗，皇上接待了我之后。我才发现，常府，已经成了皇上的一根心头刺了。
　　不过，我常府虽然家大，男丁却一直稀少。从我父亲开始，一直是一代单传。有时，我也想着，也许，这也是皇上能容常府直到今天的主要原因吧。
　　我常林虽然优秀，却也不值得三位公主如此厚待，这其中，恐怕还有皇上的意思在内。只要我沾了其中一个，就只能放下兵权，放下一切，安个闲云野鹤的驸马了。”
　　他仍然没有看向杨兰，杨兰也没有看他。只是，语气中，常林的声音有点激昂起来：“想我堂堂男儿，这驰骋沙场，马革裹尸，才是常林毕生所求。何况，我也知道，就算我娶得一位公主，怕也不能消去皇上的疑心！只要我活着，他就不会放心！只要姓常的人还在世上，就算他手中没有了虎符，没有了兵权，他也可以一呼百诺！这，就是皇上的担心！”
　　他转过头，盯着杨兰，一字一句的说道：“杨兰，我也想过，放下一切，娶了你，做一个富贵闲人。可是，我不甘心！我还二十多岁！我不愿意就此退隐，我常林，纵是死，也要青史留名！”
　　***
　　各位，介绍一本耽美作品。这本书的作者，其中所写的三本书，我在晋江的时候追过文。
　　作者文才出众，情节也动人，就是太虐了一点。
　　点击察看图片链接：<a href=http://newmm.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=134291 target=_blank>行到水穷处</a>





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第一百一十六章 原因
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:23 本章字数:2633

　　各位，我打赌输了，所以，我在这里，很慎重的推荐我一位朋友的书《碧落泉深》，作者的文采相当的不错，很比较深的功力。请大家有票的投票，没票的也投个推荐什么的！
　　地址：http://mm.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=131640
　　***
　　杨兰嘴角抽动了一下，没有说话。只听常林继续说道：“前阵子，皇上逼我娶一位公主！当时的情形，我已没有退路。我顺从了他的意思，娶了公主，最后还是不免会鸟尽弓藏！
　　但是，我还有一条路，一条我选择了，会让大家都走得平安的路，那就是娶世家大族，太后的娘家，文府小姐！娶了她，我可以活，我的父母，我的属下亲信可以活，还可以风光的活！皇上纵是对我忌讳，却也会无能为力！因为，我们的实力大得让他必须步步为营，不敢轻易下手！不然的话，宋国不稳。”
　　他看向杨兰，说道：“兰兰，我爱你。当时我最想说的，是你的名字！可是我不能，我说了，你我都活不了，常府的人也活不了。”
　　他站起来，走到杨兰身后，说道：“杨兰，我不只是常林，我身后还有家人，还有部属。他们早就要求我娶了文家小姐，可是，我从见到你以后，就一直在拖。我，我实在害怕失去你。”
　　他目光灼灼的看着杨兰，说道：“杨兰，为什么你从来不为我考虑一下？我只爱你一人，还不够吗？那个名份，就这么重要？重要得胜过你我的生命？你就不能，为了我委屈自己一下，与她好好相处?”
　　杨兰没有抬头，她仍是慢慢的倒着茶水。常林目不转睛的看着她，渐渐的，脸色变得灰白。他闭了闭眼，似乎下了很大的决心，才说道：“皇上已经老了，几位皇子中，太子懦弱好色，二皇子是个文弱书生，三皇子刚愎自用，自命清高，四皇子城府是深，也有才能，却出身太低，不配为君。”
　　他放低声音说道：“兰兰，你就不能呆在我的身边，等我两年。到时，皇上一过逝，幼君继位。常府和文家势必会对峙。到时，我再立你为妻可好？”
　　他的声音中，带着急迫的请求，俊目中，也满是渴望！杨兰张了张嘴，没有说出话来。常林苦涩的说道：“我现在跟你说的话，传出去，不知会有多大的麻烦，说不定，我常林就此死无葬身之地。可是，杨兰，我为了让你相信，把这些话都说了。毫无保留。兰兰，你到底为了什么而坚持？”
　　杨兰嘴唇颤抖了一会，才抬起头看着他。在他期待的眼神中，她张了张嘴，说的却是：“那文小姐，果真怀了你的孩子？”
　　常林一笑，说道：“不是，她钟情于我，曾对我表白过。当时，陛下逼得太紧，我必须找个人出来挡一下，她是最佳的人选。”
　　他喜笑颜开的问道：“兰兰，你原谅我了？”杨兰摇了摇头，对着他忽然黯淡下来的面孔，正准备说话。这时，一个男子的声音大声说道：“殿下请！我家将军就在里面！”
　　常林一听，叹了一口气，转过身来。这时，三皇子推门进来。他一脸的戒备，在看到房内两人时，先是一松，然后又是脸色一冷。
　　他含笑说道：“常将军的奴才好忠心啊！主子与佳人私会，也用得着这么小心吗？”站在门口的大汉听了这话，脸色微变，却没有说话。只是常林笑了笑，说道：“殿下说笑了。”
　　他对杨兰说道：“你先出去玩吧，不要走远了。”杨兰知道他们在话要说，应了一声，便走了出来。
　　刚才他说的话，在杨兰心里激起的震荡还没有消去，她也需要打个清净的地方，好好想一想。
　　想来想去，也只是一声叹息。纵是常林对她的情，一百个真，一千个真也没有用，她毕竟还是世外之人。再说，常林自己也不是说了吗，他不舍得为她放弃任何一样东西，他只是想全部兼得。
　　他没有为她孤注一掷的勇气，自己也没有为他放弃自由的心。所以，这只是在错误时间里的一种错误的相逢罢了。
　　杨兰又吁了一口气，看着院子里的人忙来忙去。到处都是人声和呼喝声，本来冷清的将军府中，到处都是军队的后输人员走来走去，张罗着庆功宴。
　　只有她自己百无聊赖，又不想再见到常林，于是悄悄的找了一个地方躲了起来。当杨兰躲在一处树丛底下的小洞里时，庆功宴也开始了。
　　太阳刚刚落下，天边的彩霞尚映染着天空，将军府就车水马龙，灯火通明。大捷之宴，在将军府庆祝的，都是有些官职在身的军人，而普通的士兵，是没有这个福气的，他们还需要驻守在营寨里。
　　一桌桌酒席摆上，无数人穿梭其中。常林养伤的房间，也到处是人来人往。当三皇子到达时，这里的准备工作已落入尾声，所有人都坐在酒席上，只等着他的到来。
　　杨兰眼睛眨巴眨巴的看着酒席，咽了咽口水。见三皇子说了几句客套话，常林和王老将军也照例说了几句话后，酒席开动时。杨兰再也奈不住。她猫着腰，悄悄的来到厨房，报着帮忙的口号，不时趁人不注意，偷点东西放入嘴中。
　　不知不觉中，月已中天，随着桌上的酒肉渐空，将士们慢慢的散去。到人群散尽，院落又空的时候，杨兰因吃得太饱，一个人独自坐在高高的树上打起眈来。
　　也不知睡到什么时候，忽然传来一声凄厉的呼喊声：“抓刺客啊！来人啊——”声音虽大，惊起的人并不多，因为，绝大多数人早就醉死过去。
　　随着呼喝，还是亮起了不少灯火。这时，杨兰听到急促的喊声：“来人啊！常将军中毒了！快快，快找大夫！将军，你一定要挺住！”
　　听到这声音，杨兰脸色大变，她跳了下来，刚跑到常林所在的院子外，就被几个士兵拦了下来。当头的黑脸汉子冷冷的看着她，说道：“现在非常时机，闲杂人等一概不准靠近将军！”
　　杨兰叫道：“我是将军的故人！”
　　那人冷冷的看着她，一挥手说道：“把她拉开，传令下去，谁也不准靠近这里。”
　　“是！”随着这声命令，杨兰被人拖了下去。她恨恨的转身在院子里走了一圈，正准备再想法子接近常林时，忽然一只手臂从身后抱来。她刚张口，一块手帕就捂上了口鼻，一个黑衣人把她无声无息的抱了起来，两三下就消失在黑暗当中。
　　杨兰睁大眼睛，看着这个陌生的地方，用了一忽儿，她才想起自己似乎被人迷昏了。想到这里，她从床上坐了起来：常林！常林受伤了！还中了毒！
　　她赤着脚跳了下来，这一跳下，才发现自己身上的衣服也给换了。幸好身体并无不适，她这才大大的松了一口气。
　　点击察看图片链接：<a href=http://mm.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=131640 target=_blank>碧落泉深</a>





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第一百一十七章 不利
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:23 本章字数:2072

　　
　　她来到门边，推了推门，却纹风不动，看样子锁得很牢。再来到窗户旁，这窗户在头顶上，窗口很小，杨兰爬了上去，伸头看了看外面。
　　入目便是一大片树林，除了树就是草，根本看不到其它的任何事物。杨兰摇了摇铁杆做成的窗口，见没有用，又跳了下来。
　　抓自己的人，到底是谁？杨兰眼前忽然浮现三皇子身后的那个面具人，难道是他？或者，是三皇子？
　　想了一会，也得不出半个结论来，杨兰头疼了，便懒懒的躺回床上。她心里想着，不管怎么样，到吃午饭的时候，总有人会过来吧？
　　刚这么想着，她又想起常林来，不知他的人现在怎么样？会不会出事？想到这里，她胸口又闷得慌，似乎一刻钟也呆不下去了。
　　她刚跳下闲，就听到外面传来脚步声，不由脚下一顿，又转了回去，坐在床上，一眨不眨的看着门口。
　　不一会，开锁的声音响起，门从外面打开，三皇子的身影出现在门外面。
　　一见是他，杨兰身子自然的向后一缩，咬了咬唇，大眼睛楚楚可怜的瞅着。三皇子淡淡一笑，对面说道：“进来。”
　　话音刚落，一个汉子走了进来，他手里还拿着一副锁链。三皇子没有理会杨兰，径自对这汉子说道：“锁牢一些，这丫头滑溜，可不能让她挣脱了。”
　　杨兰一听此言，吓得小脸惨白，她双唇颤抖着，绝美的小脸可怜兮兮的抬起来，渴望的看着三皇子。
　　三皇子走到杨兰的面前，伸出手来。杨兰反射性的一退。却被他牢牢的抓住手脚，拖到自己的面前。
　　眯着眼打量了她一会，三皇子说道：“杨兰，你到是神通广大，到了我府里，也是自由来去。”见杨兰在自己的手下，身子轻轻的颤抖着。他又是一笑，笑容很冷，语调却出奇的温柔：“乖，你先在这里安心的呆一阵子。现在时局有点乱，你留在这里我才放心。等我处理完事，再带你回京。”
　　他低下头，抬起杨兰的小脸，深深的吻住了她的樱唇。
　　杨兰的身子不停的颤抖着，在他强烈的男性气息的笼罩下，动也不动的任他细细的亲吻着。吻了一会，三皇子打量着她红肿的樱唇，温柔的说道：“真乖！”
　　说罢，他站起来，放开杨兰，手一挥，那个汉子拿着锁链来到杨兰面前。
　　杨兰看他走近，身子又是一缩，水汪汪的眼睛看着三皇子，软软的说道：“我会乖乖的，不锁可不可以？”
　　三皇子看到她的样子，又是低头轻轻一吻，在她耳边温柔的说道：“别怕，会很快的。”说罢扬长而去。杨兰看到他离开，刚准备从床上冲下来，门口又站了几个大汉。面无表情的守在那里。
　　杨兰咬了咬唇，任那人把锁链锁在自己双脚之上。那人刚刚锁定，她忽然放声大哭起来，泪水像喷泉一样汪汪直下，小小的鼻子不时的耸动着。
　　惊天动地的声音，很快就惊动了三皇子。他急急的赶来，看到杨兰雨打梨花的样子，不由大步上前，把她搂在怀里，拍着背温柔的说道：“乖，别哭。别哭！”
　　看样子，三皇子实在没有安慰女人的习惯，他翻来覆去的，就是别哭两个字，声音虽然温柔，动作却笨拙之极。
　　杨兰吸了吸鼻子，忽然拉起他的袖子，狠狠的把眼泪鼻涕都抹到上面。然后仰起小脸哽咽道：“我不要锁这个！不要锁这个！”她挥动着双脚，那锁链发出清脆的响声。
　　哭了一会，见三皇子始终无动于衷，杨兰恨极，停下了哭声。忽然低下头，一口咬到他的手背上。她用力的咬着，不一会，那血就顺着手背滴到了地上。
　　杨兰见了，心下不安。偷偷的抬头看向三皇子。哪里知道刚一抬眼，就与他含笑的双眸相对。不由一愣。口里自然而然的放松了。
　　三皇子低低一笑，把她紧紧的搂在怀里，亲着她的小脸，说道：“傻丫头，原来还知道心疼我啊？”他的声音中充满了欢悦。
　　杨兰看着他流着血的手背，还有那深深的牙齿印，再看着他一脸的笑容。忍不住问道：“你不疼吗？”她的声音还带着鼻声，小小的鼻子上还红红的，眼睛也还是水汪汪的。这么眨巴着眼睛问他的样子，实在让人不得不喜欢。
　　三皇子忍不住低头再次深深的吻住了她，过了一会才放开她说道：“杨兰，你这个样子，天下的男人，哪一个舍得放手？”
　　杨兰被他紧紧的抱着，渐渐的，她感觉到自己对三皇子的恐惧感，似乎没有那么强烈了。便偷偷的把头从他怀中伸出来，小心的看向他。一看，正对上三皇子含笑温柔的脸。
　　看到她的表情，三皇子忽然说道：“杨兰，上次，是本王鲁莽了。”他低下头，下巴在她的头发上磨蹭着说道：“你不要怕。这次，本王一定会让你入了门再动你。无媒苟合的事，本王不会再做了。”
　　他温柔的看着杨兰，表情诚挚。杨兰一听，担着的心事放了大半。
　　她一放松，便恢复了本性，身子扭了扭，在他怀中挑了个舒服的地方，玩着他的大手，似乎不经意的问道：“那个，常林现在怎么样了？”
　　这话刚说完，三皇子身子就一硬。周围的气氛都变得阴冷起来。让杨兰想起初次见他时的情景，不由害怕得一动不动的僵在他的怀里。
　　过了一会，三皇子才淡淡的说道：“以后，在我的面前，不要再提别的男人！”说罢站了起来，看也不看杨兰一眼，转身就离开了。





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第一百一十八章 最后一次法术
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:23 本章字数:2349

　　
　　各位，因为女频包月有字数的限制，所以，《转世为狐》只能再写一个角色了。
　　但是，其它的角色我一定会写出来，只是，多半会以出实体书，或拆整为零的方式表现出来。
　　对不起了，各位。
　　***
　　等他走远，杨兰才冲到门口。把门掩上，拍了拍胸口，吁了一口长气。
　　然后，她又在房里走动起来。常林那里到底怎么样？用什么法子可以知道呢？
　　想了一会，也想不出个所以然来。杨兰便向门外走去。她走路的时候，脚上的锁链，发出悦耳动听的声音。杨兰听得高兴，便撒腿就跑了起来。这一跑动，那声音越发的动听，直让她格格直笑。
　　她也没有跑远，只是围着林子跑来跑去，玩了一会，爬到树上，从这棵树攀到那棵树上。最后，她干脆把锁链横挂在枝干上，使得自己可以倒着向下，荡起秋千来。
　　她头朝下不停的晃荡着，开心的笑声传得老远。守在树林周围的护卫们，看到她那样子，不由都摇了摇头。
　　玩了一会，杨兰累了，便倒挂在树上睡着了。她睡前还想着：这锁链还真是好东西！一点也不需要我自己费力。
　　睡了一会，忽然，她被什么惊醒过来。一醒来，发现一个黑衣人抱胸站在自己面前，冷冷的看着自己。
　　这人的眼神很是熟悉，不过因为倒吊着，看不清切。这个时候，杨兰因为倒吊过久，也有些面红头昏起来。
　　她挣扎着扭转身子，一时之间，却怎么也没有法子从树上下来。那黑衣人看了一会，跳到树上，把枝丫砍断，把她放了下来。
　　杨兰好不容易站稳，便瞅着这蒙面人打量起来。看了一会，杨兰忽然低低的叫道：“你是来救我的对不？”
　　黑衣人看着她一脸的期待和兴奋，点了点头，又摇了摇头。杨兰看不明白。睁大眼睛看着他。
　　两人对视一会，那黑衣人忽然眼睛中露出一分痛苦的样子。他伸手紧紧的搂着杨兰。杨兰低头在他的身上闻了一会，忽然跳起来指着他颤声说道：“龙，龙自在？”
　　黑衣人一笑，把脸上的面具拿开。果然是龙自在！
　　一见是他，杨兰小小声的分说道：“你，你怎么来的？我，我~”她也不知自己要说些什么。
　　这时，杨兰想起一事，急急的抓着他的衣领，问道：“常林！常林他怎么样了？要不要紧？”
　　龙自在看了她一会，说道：“看来，龙自在在你心中的地位，倒真是不低啊。”他的声音沙哑疲惫。
　　杨兰眼巴巴的瞅着他，等着他的答复。
　　龙自在嘴角掠起一个角度，要笑不笑的说道：“他中了毒，重伤也没有好，现在能不能得回这条命，还需要看他的造化！”
　　杨兰一听，怔在当地。过了一会她才呆呆的说道：“你是说，他会死？”
　　龙自在却是不答，手抚上她的眉头，过了一会才说道：“尽天命吧。”
　　尽天命？杨兰愣愣的站在那里。过了一会，她急急的说道：“快，带我去见他！”
　　龙自在看着她，一眨不眨的。过了好一会才说道：“我为什么要带你去看他？这是三皇子的地盘，你身上还有他带上的锁链。我为什么要带你去看他？”
　　杨兰看着他，过了一会才说道：“你不是四皇子的人吗？怎么又变成三皇子的人了？常林，他不是你的朋友吗？”
　　龙自在缓缓的说道：“我是我自己的人！常林，和我之间，并不止是朋友，更是对手，情敌。”
　　看到杨兰傻傻的样子，他笑了笑，说道：“这种事，说了你也不明白。不过，你要知道，我没有理由，冒着正面得罪三皇子的危险，带你去看常林！”
　　听到这个回答，杨兰的脸色变得惨白起来。常林，他，他会死？
　　看到她失魂落魄的样子，龙自在自失的一笑，说道：“当时，我们同在建康看到你，常林一见到你，就喜欢上了你。他跟我和吴涵说，你是他的人！吴涵当时应了，我却没有应。因为，我也喜欢你。甚至，我把你的画像挂在书房里，想着你的笑脸，我就会觉得世间的一切烦恼都不会再有。
　　后来，你们进了京，我也有事远离。可是，我太想你了。于是，我化妆成吴涵身边的侍卫老木，很短很短的抱了你一回。又急匆匆的赶回去，处理我的大事。”
　　他说到这里，又是一笑，这笑容有点苦涩：“男子汉大丈夫，怎么能为一个小女人如此苦恼？我一直想，放手吧，就让你跟了常林吧！可是，常林居然保护不了你，他一再的让你陷入危险当中。那里我就想着，带你离开他。”
　　他目光灼灼的看着杨兰，说道：“你拒绝我的理由，和拒绝常林的是同一个。杨兰，名份就真的那么重要？风告诉了我，你要的是什么。我想不明白，真的不明白。杨兰，你的要求，这世上，没有一个男人做得到。”
　　杨兰张了张嘴，半天才挤出两个字：“常林，他？”
　　龙自在苦笑了一会，低声说道：“幸好，三皇子现在被人绊住了手脚，一时之间也不会回来。好罢，我就带你去见了常林，让你了了这个心愿吧。”
　　他挟起杨兰，转身就向林子里飞去。在这匆促之间，杨兰居然没有看到一个侍卫。不一会，两人就悄悄的潜入了将军府中，来到了常林养病的地方。
　　现在已经入夜了。龙自在身子一晃，就占了守在门口的几人的穴道。把杨兰推到房里，低声道：“不要发出声音。”
　　杨兰点头，跑到常林的床前。这一低头看去，她的眼泪差点流了出来。
　　这个面黄肌瘦，气息奄奄的男人，还是那个风华满京都的常林吗？杨兰伸手摸到他的脸上，这时，龙自在在身边说道：“他的情形很不好，心跳还有。不知为什么，人却怎么也醒不过来。现在都七天过去了。他一直没有清醒过。”
　　杨兰摸了一会，脑中忽然浮现一个词：植物人！
　　她咬了咬唇，问道：“医师怎么说？”龙自在的声音，居然露出一丝忧伤，他说道：“医师说，他醒来的机率，是千分之一。”
　　杨兰打了一个寒颤。咬了咬牙。忽然之间，她回过头来，冲着龙自在一笑。然后手指一弹！





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第一百一十九章 离开
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:23 本章字数:2223

　　
　　龙自在见她忽然冲自己一笑，不由一愣。这一愣之后，他就站在那里，再也动弹不得了。同时，一道无色的光带，把这个小屋给笼罩了起来。然后，杨兰低下头，把锁链取下。
　　杨兰转过头来，看着躲在床上的常林，深深的叹了一口气，苦笑道：“这是我这个身子的最后一次法术了。常林，我用它来救了你，只希望我自己能够平安才好。”
　　说罢，她低下头，缓缓从口里吐出一颗内丹来。那内丹发出莹莹的白光，在空中旋转不已。旋转了一会，它缓缓的向常林的口鼻飞去。
　　当飞到他口鼻之上时，内丹不再旋转，而是停在他嘴上，不再动弹。一道道无色的莹光顺着常林的嘴，向他的五脏六腑射去。
　　不知过了多久，杨兰满头满脸都是大汗。小脸也变得惨白，整个人都站不稳了。不一会，那内丹回旋，又飞到她口里，隐了进去。
　　而此时，杨兰身子晃了一晃，差点坐到在地。她看向常林，现在他的脸色转为红润，呼吸声也清晰可闻。看来，应该是恢复得差不多了。
　　杨兰深深的看了他一眼，伸手轻轻的抚着他的脸，忽然低头，吻在他的唇上，轻轻的在他嘴边说道：“常林，再见。你一定要好好的活着。如果我不是这个身份，我一定会选择你。即使，是做你的妾！毕竟，我有点爱你了。
　　我本来，是应该除去你们的记忆的。可是，我现在气力全无，根本就没有法子动手。”她还有一句话没有说：就算有力气，她也舍不得他们就此忘了自己！
　　她看了常林和龙自在一眼，走到龙自在的身边，紧紧的抱了抱他，说道：“龙自在，我也喜欢和你在一起，你很像我的哥哥。”
　　她一步一步的后退，冲两人含着泪笑道：“再见了，千万不要太挂念着我。不过，也千万不要忘了我。”说到这里，她自失的一笑。转身离开。
　　她跌跌撞撞的回到自己的房间，胡乱装扮了一下，拿了一点银子。然后穿过后门狗洞，向外面走去。
　　出了将军府，她看着那灯光末灭的地方，手挥了挥，想道：这法术还有一个时辰才失效，也就是说，我最少还有一个时辰的时间逃离。念到这里，她想到以后都不能见到常林他们，又是一阵失落，一阵痛苦。
　　转眼深深的叹了一口气，咬了咬牙，她高一脚低一脚的向黑暗中走去。她不敢骑马，毕竟，其他的人，特别是守着这边关要道的将士，可没有中她的法术。
　　杨兰走了一会，想了想，向东边沿海方向走去。走了一会，她来到一块泥士处，就着蒙蒙的晨光，就地打了一个滚，再把头发搞乱，衣服撕破。整个人变成了一个真正的乞丐。
　　天刚亮，就到处出现了大量的士兵。那些人守在要道口，对着出入的人一个个查过来。杨兰靠两条脚走路，再加上身体施术后筋疲力尽，几欲昏倒，哪里还有什么力气走远。因此，待法术散去，常林和龙自在醒来时，她还没有走出三十里路远，还在边关的防守范围之内。
　　看到这里严密搜索的人，杨兰咬了咬唇，就地坐了起来。她所坐的地方，附近都是一些乞丐。她混在其中，一点也没有引起那些军爷的注意。
　　时间一点一滴的过去。杨兰学着那些乞丐一样，缩成一团做出睡觉的样子。随着时间的流逝，这里的士兵越来越多。
　　又过了一会，一些士兵跑过来，在墙上张贴起来。杨兰一看，正是自己的画像。上面不但有自己女装的画像，还有男装时，王路所见到的画像。
　　画像上面写道：有生擒此人，黄金一千两！或提供线索者而成功捉获者，奖黄金五百两！
　　看到这个告示，所有的人都兴奋起来。黄金五百两啊，那可就是一个天文数字的奖励了。更别提那黄金一千两了。
　　杨兰咬着唇，把头埋在膝盖下，倾听着周围人的议论声：“这是谁呀？这个小姑娘，长得可真是漂亮，像个仙女一样。”
　　“不知道，看这个样子，就知道是哪位大人的妻女了。”“对啊，说不定是那三皇子的妃子呢。”
　　听着这不绝于耳的议论声，杨兰一阵心慌。她刚来这里，就算别人不怀疑，这些乞丐中，如果有脑子活一点的，说不定就怀疑了。
　　这可怎么办才好？
　　想了一会，她站起来，挨挨蹭蹭的混在人群中，开始准备出关了。当轮到她时，那些士兵们打量的目光，让她好一阵心慌。
　　终于他们一挥手，杨兰走了出来。她一步一步的向外面走去。这时，听到后面传来一个熟悉的声音：“现在内忧外患，这些大人物却为一个小女子忙得大事也忘了。”这个声音，来自曾经给过她一块玉佩的刘能。
　　这时，另外一个年长的声音说道：“少爷说的是，太师还真是高看了他们。”
　　正在这时，后面又传来一声呼喝，一人叫道：“那个小乞丐！且停一下！”杨兰回头一看，暗暗叫苦，站在那几个士兵身边的，可不正是刚才在她身边看了她几眼的老乞丐？
　　见到杨兰望向自己，那当头的一个校尉叫道：“站住！叫的就是你，你过来一下！”
　　杨兰看向一旁经过的刘能两人，忽然心神一动，从怀中拿出那块玉佩，不动声色的在他面前一晃。刘能看了那玉佩一眼，眼睛立刻一阴，抬头凝视着她。
　　杨兰看着那些向自己大步走近的几人。低声快速的说道：“帮我一下，带我离开这里。”经过四皇子的事，杨兰原是不怎么相信这些人。不过，现在实在没有更好的法子，不信也得信了。
　　刘能又看了那玉佩一眼，细细的打量了她一会。这时，那些士兵们已经走到杨兰的面前了。
　　这时，刘能忽然叫道：“你这乞丐好大的胆子，连爷的玉佩你也敢偷！”说罢，他一手压过杨兰手中的玉佩，看了一会。冷冷的说道：“真是瞎了狗眼的家伙。”





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第一百二十章 听风雨
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:23 本章字数:2338

　　各位，最后一天PK了，本卷也在今天完全结束。从下月起，我只能一天一章的更新了。
　　这一个月的PK，我收获良多，总算找到了当年写绝色天医的感觉。结识了这么多的朋友，顺利的得到你们的支持，真的很开心。
　　结束了PK，我也可以恢复我的机械写字速度了，省得动不动就打开页面，看看自己的情况，浪费了太多宝贵的时间。
　　嘿嘿，以后的路还长着呢，我只要心静下来，就可以三四个坑一起填，到时，大家请支持我的新作。
　　****
　　这时，那校尉带人带到了几人的身边。他向刘能行了一礼，说道：“长官，这个乞丐可是让你生气了？”
　　刘能淡淡的说道：“这事，我自有打算。”说罢他对身边的那个中年人说道：“把这小子给我带走！爷要亲自审问她，看我那夜明珠到哪里去了。”
　　那人应了一声是，抓着杨兰，就往马背后面一扔。
　　刘能说道：“走！”两人挥动马鞭，转身就甩马离开。
　　那校尉身边的士兵叫道：“大哥，这个？”
　　校尉说道：“这个什么？你看这个小乞丐的样子，像是那个仙女一样的美人吗？走，回去！”
　　杨兰伏在马背上，一路颠得她七晕八素的。好不容易到了没有人的所在。两人停了下来。杨兰也艰难的从马背上掉到地上，坐在那里喘起气来。
　　这时，刘能跳下马，走到她身边，看着她问道：“杨兰，那玉佩怎么会在你的手里？”
　　杨兰喘息着说道：“那是我结义哥哥给我的。”说到这里，她抬起头，看向刘能，紧张的问道：“你认出了我？你，你不会出卖我吧？”
　　刘能负手一笑，说道：“一个不知好歹的小丫头，有什么好出卖的？哼，不过长得齐整一点，却让常林那些人昏了头了。”
　　他从怀中掏出一叠银票，把马也牵到她面前，对她说道：“那玉佩我拿走了，这些银票和马，就当还了你的救命之恩。以后，两不相欠！”
　　杨兰抬头看他，见他一脸的不屑。便没有说什么，拿起那银票放入怀中，牵了那马。忽然说道：“好，两不相欠。“
　　看着那骑远走的烟尘，杨兰心想：“这些人还真是自大，救命恩人是这么对待的吗？”
　　一想自己出了边关，又有了马匹。不由心下一喜。一想到再也不能回去见到常林等人。又是一愁。
　　她牵着马来到一树林中，见左右无人。便把身上打理干净，换成一个少年妆样。骑上马，就向东方走去。
　　她知道自己现在的少年妆样容易被看穿，于是在头上戴了一顶纱帽。
　　官道上行人不多，杨兰骑着一匹好马，走得倒是飞快。她现在没有了护身的法术，心下很是不安。这一路都是快马急驰。
　　又走了一天，官道上的行人渐渐多了起来。而且，随着这些行人的增多，时不时的可以看到八百里加急的快马闯过的身影。
　　那些人都是赶往边关，杨兰只要常林他们没事，她就不感兴趣。
　　又走了一会，前面出现了一个客栈。杨兰把马交给小二，大步走了进去，挑了一个角落，随意点了几个菜。
　　这时，一个大汉粗着嗓子说道：“也不知怎么地，这几天不时可以看到八百里加急的快马经过，别是出了什么事吧？”
　　坐在他旁边的一个少年说道：“这能够出什么事？”
　　忽然，坐在杨兰对面的一个书生说道：“事是肯定有的，依我看来，还不是小事！”
　　这话一出，顿时大家的注意力都集中到了他身上。刚才开口的那个少年问道：“兄台这话是何意思？”
　　书生摇头晃脑，得意的说道：“前几天常将军莫名其妙的命在旦夕，又莫明其妙的好了起来。接着，又传出三皇子的人马在西河山遇伏，几乎全军覆灭，三皇子本人更是下落不明！又有人说，京城的皇上忽然身患重病，文太师称病不朝。这所有的种种，都揭示了几个字！”
　　见众人凝神倾听，他得意的说道：“风雨欲来！”
　　这话一出，众人都安静了一会。过了一会，又一个中年瘦削汉子说道：“难道，要变天了？”
　　杨兰也想道：是啊，难道要变天了？她忽然想起常林对自己说的话，心里想道：要是他们在这个节骨眼上动作起来，必定没有人注意到我了。说不定，过几天，我就可以大摇大摆的在街上走动了。“
　　刚这么想来，一个小胡子老汉问道：“听说常将军发出了一个悬赏？说是找到一个小姑娘，就有黄金千两？”
　　一个粗壮的汉子说道：“这倒是真的。听人说，常林放出话来，这个悬赏令，人没有找到，是不会取消的。”
　　不少人都哈哈一乐，说道：“这可太好了，谁运气好，说不定就可以得到这一大笔钱财呢。那可下下辈子都不用发愁了。”
　　只有那书生忽然说道：“在这个关节口，常林只顾着寻找自己的美人，看来，这个将军也不过如此！”
　　他的声音不大，只有几人听到。杨兰坐在那里，愁眉苦脸的，心里想道：我得赶紧逃离这里才是。现在没有了法术护身。可千万不能被常林找到。他一找到我，非得立马让我变得雌狐狸不可！我的大好人生，可不能被一个誓要三妻四妾的家伙给浪费了。
　　她越想越是不安，自己身上没有武技，又没有了法术，这样一人在路上行走，遇上个打劫的，都没有法子对付。
　　要不，再扮成乞丐？可是，那样妆扮之后，就不能骑马了。孤身一个小乞丐，千里行走，危险更大。
　　她左思右想，找不到一个应付目前处境的好法子。
　　这时，那些人越扯越远，都是一些她不感兴奋的东西。
　　她慢慢的把东西吃完，跟掌柜的要了一间房，跑到里面细细的再把自己化妆了一番。可怎么化妆，也不能让自己觉得满意。
　　正在烦恼之际，她听到楼下传来一阵喧哗声，低头一看，是一伙人押着大量的货物经过这里，看到这客栈，正准备就地休息一下。
　　杨兰看到那旗子，写着“扬威镖局”四个字，不由心下一动。她咬了咬唇，心里有了一个主意。





    第一卷 宋国之乞丐丫环篇 第一百二十一章 遇险而变
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:23 本章字数:2358

　　
　　杨兰骑着马，混入镖师当中。她给了对方十两银子，只是搭个路。那镖头看她文弱灵秀的样子，似乎一下就明白了她的难处，便点头答应了。
　　这一下安全了，杨兰也就放松了下来。这镖师们所去的地方，正好是东方。其实杨兰也不是非要去东方不可。她只是想不到自己可以去的地方，便想着在海边离京师最远，不如在那里找一个地方安置下来，再做打算。
　　这一路走来，遇到的劫匪就在三起，不过都是一些没有组织，也没有多少武力的人。几个镖师，很轻易的就赶走了他们。
　　杨兰也渐渐的感觉到，朝庭局势实在是越来越紧张，随着这紧张的局势，杨兰的画像虽然不少江湖人手里都有，却没有官府的人加入。因此，杨兰无形中，也安全了不少。
　　很顺利的，杨兰到了东方沿海。她花了点小钱，在海边的一个小村子安了家。天天吹吹海风，跑到海里面搏游一番，倒也别有一番趣味。
　　玩完之后，她来到自己小小的房子里，这房子可是她租了一户农家的。那农家在当地也算不错的人家，房屋甚多，杨兰图方便，就住在他家院子里的一个小屋里面。已经在这里住了一个月了。
　　这天，她看到了一只大船停泊在附近的码头，不由兴致高昂的跑了过去。“叶老爹，这船是到哪里去的？”
　　叶老爹是个四五十岁的汉子，一张苍老的脸显得足有六七十岁，他一直在码头旁弄点活干，混碗饭吃。他听了杨兰的话，不由和蔼的一笑。干涩的嘴扯开，露出里面的黄牙：“是毛头啊？这些船啊，是出海做买卖的。听说他们所去的那个地方，黄金铺得满地都是，到处都是结了果子的树。可是个好地方呢。”
　　杨兰听了，眼珠子转了一转，又问道：“那老爹知不知道他们会在这里停留多久？”
　　叶老爹说道：“应该还有个三五天才会起程吧，毕竟，他们在这里停留，也是补充一些东西。”杨兰笑着说道：“那，不知他们载不载人，我可以一起去不？”
　　叶老爹一个巴掌落到她头上，说道：“小孩子家，一天到晚想着去玩。那地方最好，海上总是危险的。再说了，他们已经言明招满了人，不再招人了。”杨兰在这里呆了一个月，与他混得相当的熟。因此，他深知这个小子小聪明是有点，人也好动了一些，至于当水手的经验却是没有的。
　　杨兰听了没趣，虽然她心里一千个一万个想要出海看看，却因为自己没有了护身的法术，只得按耐住心思，老老实实的过日子。
　　傍晚时，她刚从后院爬墙进来，正沿着院子的墙边走了几步。忽然听到两个人说话的声音，其中似乎带着自己的名字。不由留神一听。只听到一个声音在低声说道：“你说的是真的？这毛头实是一个女子？”
　　另一个少年兴奋的声音低低的响起：“是真的。她游水的时候我看到的。天啊，真是天上的仙女啊。那可漂亮着呢，就与画像上的一模一样！”
　　另一个中年人兴奋的说道：“一千两黄金啊！原来是我们楚家运气到了。小三子，你马上就去通知其它的人，这小子也应该快回来了，到时，我们围上去抓了她，领赏去！”
　　杨兰一听，马上不声不响的又翻过围墙去。
　　她跑了一会，却不知自己该往何处去的好。这里的人家，左邻右舍都是相识，这楚家既能发现自己的身份，自己呆在这里实在不安全了。
　　正在这时，几声狗叫声传来，杨兰草木皆兵，不由吓得出了一身冷汗！她忽然想道：这小村子左邻右舍都甚为相识，楚家暂时为了发财，肯定备齐人马在院里等着自己。同时，他们断不会跟人家说起自己的身份。
　　眼下，最好找个安全的地方呆一会，等时机到了，再找个地方安身。她摸了摸怀中的银票，心思大定。忽然想到那只大船。便偷偷的冲自己做了一个鬼脸。
　　她冲着那大船跑了过去。因是熟门熟路，再加上身手灵便，杨兰很容易的避开了与叶老爹吹牛的水手，顺利的钻入了底舱之中。
　　闷在黑暗的底舱里，杨兰翻检了一下，发现这底舱尽是些食物货品之类。不由大为欢喜。她找到一个角落，打了一个哈欠，想道：“管它呢，先睡下再说。”
　　这一觉，醒来却让杨兰发现，船居然开动了！明明说是还要几天再开动的船，居然当天就开动了！
　　她钻出船舱，很悲哀的发现自己到了海上！杨兰也说不出自己是高兴还是烦恼。不过既来之则安之，看这船会不会在下一个码头停下，到时如果还在宋国不远处，那就再留下来不迟。
　　这样一想，她顿时神采飞扬起来。接下来，呆在底舱的日子还是不错的，有得吃，有得睡。万一有个人来，她也溜得特快，根本就不会让人察觉到自己的存在。
　　唯一不幸的是，这样在海中行了一个近一月了，却一直没有停靠过码头。
　　这天晚上，杨兰在甜甜的梦乡中，隐约间，似乎听到了外面传来惊慌急促的声音。她睡得迷迷糊糊的，便没有在意。直到一声猛烈的撞击声传来。她所在的底舱忽然破了一个大洞，海水在瞬间间奔涌而来。这一下，她才彻底清醒过来，惊道：沉船了？这，我可怎么办？，惨了，我死定了！
　　慌忙间，杨兰顺手抱了一个箱子，闭着气从破开的大洞，钻了过去。就在钻出的那瞬间，在又慌又黑之时，她的头“砰”的一声撞到了什么事物，于是，她眼前一黑，昏了过去。
　　在昏过去之时，她出于本能，还是紧紧的抓着手中的箱子！
　　也不知过了多久，杨兰再醒过来的时候，发现自己躺在一处沙滩之上，手里还抱着一个箱子。她站了起来。马上，她想起自己昏迷之前的事，连忙举目望去，只见一往无际的海域，哪里有什么船只的影子？整个茫茫天地之间，似乎就是有她一人。
　　忽然之间，杨兰觉得有些不对了。低头一看，只见自己一身青衫，这衫子颜色似乎没有错。可是，这个身子，怎么如此的高大？这，这？
　　她忽然伸手，在自己胸前摸了摸，是平的！
　　又惊又疑间，她探手向下身摸去！这一摸，她眼泪都出来了，老天，真是，真是太好了。我是男人了！





    第二卷  女主国的翩翩公子 第一章 可怜的杨南
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:24 本章字数:2656

　　
　　各位，我的好朋友的作品《碧落泉深》参加本月PK了，她的文字细腻幽深，颇见功底。请大家帮忙投上一PK票，多谢了。
　　地址是：http://newmm.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=131640
　　*******
　　一阵狂喜让杨南激动不已。他纵身一跳，这一跳之下，才发现自己居然毫不费力的就跳了两丈高！而且随着这个动作，一股热流从经脉间一涌而过！那股热流的出现，让他有一种感觉，自己似乎可以跳得更高！而且毫不费力。
　　难道，我还会功夫？杨南坐了下来，试试气沉丹田。果然，一时之间，一连串的行功口诀涌入脑海中。而丹田中，成涡型的气团不停的旋转着。那气团流转之间，让他通身舒泰之极。
　　正在他得意之极时，一个声音响起：第三次化身试验开始！
　　杨南按抑住心中的狂喜，按照口诀催动内力，对着海面就是一击。随着他的手掌挥出，一道龙卷风般的气劲从掌心中一吐而出，顿时，海面上数十米的范围掀起了巨大的浪花。一时之间，海水，泥沙都铺天盖地的扬起来，笼罩了天地，漫天只见黄沙海水。久久之后，海面还没有恢复平静。
　　杨南心想：这样的功力，似乎是武林高手啊。就这么想着的时候，脑海中似乎有一个声音告诉他，他已经是武林中绝顶的高手了！
　　杨南一阵头晕眼花，他心里想道：难道我中大奖了？天下有这么好的事？这时，他忽然想道：对了，我还没有看到自己的长相呢。
　　他快步向一处岩石处跑去。那岩石立在水中，那处的水面看起来深一些，也平静一些。正好当镜子用。
　　他来到水旁，探头看去。这一看，又是一呆。海水中现出一个玉面朱颜的男子来！这是一张极为俊美的脸，与他前世有五分相似，但更加的俊俏！
　　他瞅着水中的自己，高大挺拔的身材，一脸俊美之极的脸上，带着一抹温润恬淡的笑容。虽然不是很清楚，只不过这么一眼，他马上明白，自己的这个化身，实是天之骄子！
　　正在这时，脑海中又浮现一句话：迷娃，哥哥我为你设计的这个化身可满意吧？为了更成功的体现它的价值，这一次化身中，我把你妖身的一些本质隐了起来。哈哈哈！
　　这笑声怎么听起来有点邪恶？
　　好消息一个接一个，杨南反而没有欢喜了。他呆呆的站在当地，看着天上的浮云想着：怎么会有这么好的事？英俊超卓的外表，世所罕有的武功，还是一个男儿身？
　　对于上次化身时，他咒骂老天被电击的事，杨南还记忆深刻。他有一种感觉，不管是老天，还是狐狸谷的那群设定他历炼的那些老狐狸，都不像是这么善良的人！特别是这个笑声，听起来居然特别的让人心下不安？
　　想了一会，也得不出个所以然来。他来到箱子旁，把那箱子破了开来。居然是一箱的丝绸玉器。这个看来是些值钱的物事。他顺手拿了一样，放入怀中。
　　杨南远眺了一下，视线所极处，似乎有城镇存在。他想了一会，把箱子在一棵树下埋了起来。做了一个记号，便动身向城镇方向走去。这个海滩，附近荒无人烟，杨南满肚子要说的话，一路走来，居然没有半个人问去。
　　他走了一个时辰左右，才看到前面有一只小船停在海湾处，他的背后不远处，是一个村落的样子。船头上，一个老头正在那里编织着渔网。
　　杨南走了过去，略作一揖，恭敬的说道：“敢问老丈，此是何地？”
　　那老人抬起头来，杨南看了他的脸，不由自主的皱了一下眉头！只见他满是风霜和皱纹的脸上，似乎还打了一层白白的粉！衬着他那张脸，显得甚是诡异！
　　老人看了他一眼，慢启薄唇，颇有些看不起的表情说道：“小公子也是有身份人家的儿子，怎么可以这样拎着鞋子光脚走路？你家大人从来不教养的吗？”
　　杨南看着自己的光脚，有些不明白这老人怎么这么在意细节。见他还一眨不眨的注视着自己。似乎自己不改正，他就不会罢休。没有法子，他找个地方坐下，把鞋子穿好。
　　杨南没有注意，当他做这些动作时，那老人皱紧的眉头没有放松，脸色更加难看起来。
　　杨南把鞋子穿好，抬头看向老人。却见老人不但没有和颜悦色，反而冷冷的说道：“怎么一个男孩子家，如此粗鄙不文？这个样子，怎么会有妻主容得下你？”
　　杨南只觉得眼皮跳了几下，他小心的问道：“老丈，你说的妻主，是什么意思？”
　　老人不耐烦的说道：“你从山里出来的？连妻主也不知道？男子长大了，总是要嫁人的，嫁了个好妻主，以后的日子也就不愁了。你长得仙人似的，动作却这么粗鲁，这个样子，可是没有女人敢要的？”
　　杨南脸色一白，他只觉得脸皮一阵抽搐。他求证的问道：“老丈，这里的国君，是女的？”
　　老人抬头颇为同情的看着他，说道：“可怜的孩子，看来真是山里下来的。没有见过世面。这里不但国君是女的，所有的大臣大官都是女的！”
　　杨南只觉得一阵天花乱转，他站了起来，半天没有动静。
　　过了一会，他看着老天含泪想道：我知道你老是喜欢戏弄我，但是，你这个玩笑是不是开过头了？这是什么鬼地方？居然是女子为尊！啊？你这个贼老天！！！
　　果然，随着这声贼老天，好好的晴天，马上一个劈雷打了下来，直愣愣的打在杨南头上，一下子，在他的头上炸出了个暴炸头，把他雷成了一个黑得不能再黑的人！
　　而一旁的老丈，目瞪口呆的，安然无恙的看着站在自己旁边的杨南被电电得一阵抽搐！被雷雷得一身乌黑！
　　过了一会，老人似乎才清醒过来。他忽然一声尖叫，颠倒着，手足齐爬的向船外面跳去。这一下，他站足不稳，摔倒在地。挣扎了半天也没有站起来。
　　可这个时候，他还在疯狂的，胡乱的叫道：“啊——被天罚的罪人啊！离我远一点，别，不要靠近我！救命啊！救命！”
　　过了好一会，杨南才不再抽搐了！他恨恨的白了老天一眼，终是不敢再骂。这时，那老人还在声嘶力竭的哭喊着，那声音，真是凄厉无比。
　　杨南好不容易平静下来，对着这个不停的尖着嗓子大叫的老男人。实在是烦不胜烦。他吁了一口气，手指一弹，点了他的昏睡穴。
　　正准备离开，他又返身回来，抱着老人放回船上。再轻轻的拂开他的穴道。趁他还没有清醒过来，杨南一个跳跃，就消失了。
　　******
　　请大家有PK票的，为碧落泉深投上一票！哈哈，林家成这次拉票拉得积极吧？
　　点击察看图片链接：<a href=http://newmm.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=131640 target=_blank>碧落泉深</a>





    第二卷  女主国的翩翩公子 第二章 谁古怪
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:25 本章字数:2499

　　推荐朋友所写的灵异类小说:暗仙，有兴趣的朋友可以去看看，没有兴趣的朋友，嘿嘿，有多余的PK票也请投一投。
　　地址http://mm.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=134456
　　*****
　　杨南一肚子骂人的话，想要骂骂这个贼老天，不过刚才的教训还在。那被雷的感觉实在是太过痛苦。因此，他终是不敢。而且这个不敢更让人痛苦的是，他连想也不能想。
　　不能想这个，他就转移自己的注意力。想道：这个世界是以女子为尊，男子反而是没有地位的，看来也不好混。不过这种国度我从来没有听过，更没有来过，就当是到此一游吧。
　　这样想过后，他的心情果然大好，脚下的动作，也欢快起来。再想到自己身怀绝顶的功夫，这下心情更好了。
　　不但有三次保命的机会，还是武林中绝顶的高手，这个，实在是太幸福了一些。
　　一下子，他就忘了自己落到了女儿国的事实，变得开心起来。
　　过了海滩，便是大片大片的树林。杨南所要前往的方向，是一个城镇，这城镇这样看来应该是不远，走起来才发现又是树林又是河水的，甚是难以通过。
　　不过他的功夫可不是盖的，来到河边时，他折下一枝柳枝，朝水面上一弹，然后飞身而起，向河面轻掠而过，力竭之时，只需要在柳枝上轻轻一点，便可借力飞到对面。
　　这样玩了一会，杨南对自己的身手信心大起，他忖道：这样的身手，天下虽大，大可去得!看来我倒是冤枉了老天了。
　　过了长河，杨南再走了十来里，前面又出现了一条大河。不过这个大河看起来与前面那条完全不同，河面上船来船往，他前面的那个码头上更是人山人海。
　　杨南缓步向码头走去，走了一会，他忽然想起一事：似乎坐船要钱吧？忙摸了摸怀中，却身无长物。他出了一身冷汗，想道：难得要回到那海滩上不成？
　　再掏了一会，才从怀中掏出一个玉佩出来。这玉佩，却也是那货船上的物事，是上等的蓝田玉，虽说是上等，却不是罕有之物。应该容易出售。
　　不过这码头附近，没有半家店铺，这可到哪里出售玉佩去？他不由有些后悔，自己只顾轻身而行，什么东西也没带，现下可有些麻烦了。
　　他走到码头附近时，已经有不少人在看他了。不过，这看他的人，大多是女的。而且一个个赤裸裸的盯视，甚至上上下下打量不休。
　　杨南仔细看来，这些女人与他以前的见过的女人并无多大的区别，虽然高大少许，面相却是无异的。至于男人，虽然走路行事扭扭捏捏得怪异，外表体型也与以前所见没有多大区别。
　　他大步向前，对于众人的注目礼，他实在是没有感觉了。
　　来到码头上，他刚站立不久，就听到一个少年对另外一个男子说道：“大哥，你看那人，举止恁地古怪？”
　　他问话的对象没有回话，只是注视了杨南几眼。
　　正在这时，一个中年妇人走到杨南面前，微笑的殷切的问道：“这位小哥，敢问是何方人氏？却是敢往何方？有什么本人可以帮得上忙的？”
　　杨南看到这妇人殷切的表情，想起一事。于是笑道：“在下正欲过河。对了，大姐，我这里有一块玉佩，是上等的河田玉，大姐可否换点钱让在下用用？”
　　他拿出玉佩，一脸从容，风度雍容的问道。那妇人目不转眼的看着他，一副色授神与的样子。杨南忍住心中的厌恶，心里想道：杨南，你得适应！适应！
　　她见杨南与自己说话，语笑从容。不由心下大为欢喜，忙不迭的说道：“有，有！”她慌慌张张的从怀中拿出几碇金子，递到杨南的手里。一边接过他的玉佩，一边手就势抓着他的手不放。
　　杨南何等样人？一个巧劲，便极为自然的挣了开来。正在这时，船也到了。他冲着妇人作了一个揖，说道：“有礼。”然后袍子一拂，便向船上走去。
　　妇人呆呆的看着他。这时，她身后一个姑娘跟了上来。妇人陶醉的对姑娘说道：“郑儿，你说为什么，我看这个男子的举止，竟是分外的顺眼？”
　　那郑儿没有答话，而是说道：“大人，船要开了。”妇人这才惊醒过来，忙不迭的上了船。
　　她一上船，就往杨南身边走去。这个时候，不只是她，船上的不少女子都向杨南身边走去。
　　杨南见状，心里有点不耐，却只是一笑，袍袖一挥，一股无形罡气，逼得在他左右的人都透不过气来，纷纷让开。
　　在众人眼里，就是这个如玉的青年，在忽然之间，竟是气度高华让人不敢随意亲近。不由心下自形惭秽。
　　杨南没有看向众人，他的目光，一直放在河水之上。这河水甚是清彻，几可见底。杨南发现自从变了这个身体后，总是很难对一件事生气。他对那狐狸的留言还耿耿于怀，也不知他在自己的身体上动了什么手脚。可是不到事情临头，也没有法子知道自己到底有了什么变化。
　　船慢慢的向对岸驶去。杨南衣带当风，风神如玉。船上众人不时的看他几眼，有些妇人，更是目不转睛的盯着，那些如有实质的目光，让杨南自恃厚脸皮，也有点不惯了。
　　幸好，这船在水上的时候并不多，马上就要靠岸了。杨南不由大大的吁了一口气。他目眺远方，心里想道：不想这么多了，找个工作先。
　　至于那些埋在海滩上的东西，如有需要的时候，再取出来不迟。毕竟里面以玉器为主，是不会损坏的。
　　船刚一靠岸，杨南就一个跳跃，轻松的落在岸上，转身潇洒的离开。看到他的背影，不少妇人都痴了。其中那个跟他换了玉佩的妇人更是赞叹连声：“郑儿，我怎么看这男子的动作，越看越是舒服自然？”
　　自然，没有人能回答他的问题。
　　杨南不一会就走上了官道。他的右手边，就是那个开始远眺到的镇子。不过现在，他一点也不想到那里去了。心想不如顺着官道，到这个奇怪的国度到过走来，顺便也问一下人，看这里离宋国到底有多远。
　　*****
　　各位朋友，作者也不会喜欢男不男女不女的主角。在前面已经说过，一个角色一段人生。这里的杨南，是新生的，完全不同的杨南。同时，他也绝对有雄狐狸才有的想法。
　　点击察看图片链接：<a href=http://mm.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=134456 target=_blank>暗仙</a>





    第二卷  女主国的翩翩公子 第三章 遇见
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:25 本章字数:2222

　　
　　官道上行人并不多，偶尔也可见几匹快骑经过，不过，骑马的大多是女子，面容冷肃，看向杨南的目光中，有一种居高临下的探询和追索，让杨南看了甚是不自在。
　　杨南见这官道两旁，原始的树木甚多，而野兔野鸡，鸟儿之属，更是处处可见。不由心下大为放松，至少，自己的食物，是有了下落了。
　　他久没有放松过手脚，现下有了一身高绝的功夫，总想使上一使，却见时不时的有人出现，不好惊动了别人，便按捺了下来。
　　又走了一会，他肚子饿了。便走到林子里，随意的摘下几片树叶，看到一只野兔野鸡的，便甩了出去。片刻之间，便得了三只。
　　得了这三只野味，他摸了摸怀中，才发现自己连火折子也没有带。正懊丧之间，想起自己内力高绝，却不知道燃柴生火的能力有没有？
　　他暗运内力，着指一弹，果然，一朵火焰“哗”的弹了出来，掉到了柴堆上。杨南心下大喜。不过这样发了一次后，他便有了一种力竭的感觉，看来，这手功夫，也不是那么轻易可用的。
　　接下来的事，就简单多了，他把野味剥皮去内脏，清洗一番。这些事情杨南做起来很流利，很是熟悉。再寻找野菜当作佐料，放入野味当中一起烤着。过不了半个时辰，两兔一鸡就全部做好了，这样，今天晚上的粮食也全部解决了。
　　杨南先是拿起一只烤好的兔子，大嚼起来。吃得正香之时，一个清脆的女声说道：“啊，好香。姐姐，我们过去看看。”
　　随着那声音，便是六七个脚步声。不一会，几个华服紧身的女子出现在杨南面前。她们显然没有料到一个年青男子在这里用餐。先是一愣。那当头的二十来岁的女子，生得修眉长眼，极为端正。她走了上来，冲杨南行了一礼，恭敬的说道：“这位小哥，打扰了。”
　　杨南略一点头，以示回礼。自顾自的用着餐。
　　他的这个举动，显然让那个十六七岁的佻皮少女甚是看不惯。她冷冷的说道：“哪家的哥儿，这般粗野无礼？”
　　杨南淡淡的扫了她一眼，继续用餐。那少女见到他这个样子，心下更是恼怒。正欲大发脾气，那青年女子马上瞪了她一眼，才把她要出口的话吞了回去。
　　这时，另外的一只野兔也熟了，还有那叫化鸡的香味也传了出来。几女闻得这股香味，都不禁咽了一下口水。
　　杨南却不理她们，自顾自的拿出来，清理好，然后用大片的树叶子包好。再拿起那刚吃完的兔肉，顺手丢了。转身就走。
　　“且慢！”那华服少女不顾姐姐的阻挡，大声喝道：“这位公子，你手中的那食物，闻起来甚是香美，给了我们吧。”
　　杨南从来没有见过这种人，要别人的东西，不但理所当然，还流露出了对其主人的嫌恶。他微微一笑，说道：“可以，一碇金子一只！”
　　那少女高声叫道：“什么，你抢钱啊？”
　　随着杨南的开价，其它的几个女子都皱起了眉头。杨南一晒，说道：“这买卖之事，是你情我愿。我开出的价，你既然不想，那就算了吧。”
　　他转身就要离开。忽然，一道白光闪过，那少女飘到了他面前，拿出剑指着他。喝道：“小子，我忍你很久了！你爹爹没有教过你，在外面要有男子的样子吗？”
　　这时，那青年女子厉声喝道：“梅儿，把剑收了。”那少女扁了扁嘴，却是不听。那青年女子显然甚是火大。她厉声说道：“梅儿，你如此无理取闹，别怪我下次不会带你出来了。”
　　那少女正要说话，这时，林子里传来一个女子的笑声：“明氏双姝，好大的名头啊，原来却在这里欺负人家一个小哥儿。”
　　说话其间，一个十八九岁的美丽女子走了出来。她一眼看到了杨南，不由眼睛一亮。上上下下的打量了他一会。才笑道：“哈哈，原来是看上了人家俊小子。嘿，我说，小梅儿，你要讨得美男欢心，也犯不着用这个法子了吧？”
　　她的语气极为的轻浮，杨南一点也听不惯。不过他尚来觉得入境随俗，何况这地方这么诡异，还是多看少说，尽量忍耐的好。
　　她一出现，那明梅马上尖声叫道：“怎么又是你，姑奶奶看上谁，关你什么事，给我滚远一些。”
　　那女子笑道：“天下事，天下人管得。”她看着杨南，见他面色从容，表情极为的平静。不由啧啧称奇。
　　她冲着杨南叫道：“这位小哥，你叫我一声好妹子，我就帮你的忙，救你出这恶女之手。”明梅一听，火气更加大了，指着杨南的剑，更是紧紧逼着。
　　她转过头，恨恨的说道：“姐姐，你站在那里干什么，也不说一句话？”
　　那女子不等女青年开口，就笑道：“你姐姐可是出了名的人物，哪里能随便开得口的。”她又转向杨南，轻笑道：“小哥以为如何。”
　　杨南扯了扯嘴皮，说道：“无聊！”在众女目瞪口呆中，他用食指轻轻的拔开明梅的剑尖，缓缓说道：“剑是利器，别这样动不动就指着别人。”
　　那明梅显然被他的行为给怔住了，竟然动也不动的任他把剑拔开，看着他大大方方的把衣服掸了掸，便转身离开。
　　一看到他离开，明梅这才清醒过来。她叫道：“喂，你这小子，好大的胆子！”说罢，剑不依不饶的向杨南刺去。
　　她一剑刚刚刺出，那美丽女子就一声长叫：“哎哟，可刺到我了。”说话当中，她身子似站立不稳，向少女的剑尖挡去。做这个动作之时，她的右手却虚抬，袖子轻轻的向明梅拂去。
　　正在这时，明梅的大姐动了。她一个闪身，出现在女子和明梅之间，恰好接下了女子的袖子。“砰”的一声巨响，两人已是接了一招，各退后一步。
　　这个时候，明梅却大声叫道：“喂，那个小子，给本小姐回来！听到没有，给我回来！”





    第二卷  女主国的翩翩公子 第四章 遇见(下)
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:25 本章字数:2349

　　杨南漫不经心的，淡淡的回头扫视了她一眼，那神情，说不出的傲然和洒脱。明梅一愣，竟是说不出话来，就这样任杨南大步离开。
　　杨南刚走了两步，明梅想是觉得大失面子，一张俏脸又红又白。忽然，她咬了咬牙，把剑一弹，飞身上前，一声低啸，直向杨南的背心刺去。
　　这一刺来势凌厉！明大姐和那美丽女子同时叫道：“小心！”“住手！”
　　眼看就要刺中杨南，剑已到了他背心之时。杨南身子一扭，忽然消失在明梅的视野里。明梅一愣，再看时，却见杨南就站在旁边，冷冷的看着自己。
　　她一声低呼，还没有说话，杨南双指一夹，夺过她的长剑，一抖一弹，那剑马上断成两截！这个动作利落洒脱，众女又是一愣，心里想道：遇上高手了。
　　杨南看了那明梅一眼，冷冷的说道：“无冤无仇之人，你也敢痛下杀手？”明梅被他的目光所慑，一时懦懦的说不出话来。她心里刚想：我没有出全力的！
　　这时，杨南手一扬，“啪”的一声，给了明梅一个耳光，丢下一句话：“以后嚣张的时候，先看一下对象！”说罢纵身一跃，在众女还在愣神之季，两三下就消失在视野当中。
　　杨南消失了好一会，旷野中才传来明梅愤怒的叫嚷声。
　　杨南一边在官道上走着，一边想道：“不知道这里离城镇还有多远？”他走了一会，眼看太阳渐渐西落，时间已经不早了，却一点也没有城镇的影子。
　　不过，走到这里，官道上的行人渐渐增多。时不时的可以看到骑马和驶着马车的行人。当然，像他这样，用双腿走在路上的行人也是不少。
　　走了一会，后面一辆马车渐渐驶近。经过他的时候，那马车里的主人说了一句什么。那马车“嘘——”的一声，靠在他的身边停了下来。
　　杨南也停了步，看向那马车。这时，那车帘拉了开来。一个少年从车里笑着看向杨南。他温柔的说道：“这位公子，不知要去向何地？怎地一人在荒野之间行走？”
　　杨南见这少年生得细眉白肤，甚是清秀。目光更是清彻温文，看起来很是让人产生好感。不由温和的一笑，却没有说话。
　　那少年又说道：“公子如不嫌弃，不如我们一起同行吧。”他含笑看着杨南。杨南笑了笑，说道：“好啊！”那马车夫正欲拿着凳子给他踩上，谁知杨南纵身一跳，极为利落的跳上了马车。
　　他这么一跳，那年青俊俏的女车夫，马上脸色微变，看向杨南的表情，也变得防备起来。她心里想道：这位公子功夫极为了得，我还看不出深浅，他别是有什么目的吧？越想越是不安，她手掌一甩，放出了信号弹。
　　杨南和那少年坐在车里，这少年还有些意思，至少没有弄粉涂香，马车里面也是清爽干净，让杨南不至于那么别扭。
　　少年见杨南上来了，只是笑笑，并没有再找他搭话，而是拿起一本书，在晃荡的车内看了起来。
　　杨南就这么一看，那书似是繁体字。再仔细一看，确实是繁体字！
　　这下，杨南又安心了许多。
　　马车平稳的前进着。杨南也不是喜欢找话的人，便闭着眼在那里休息起来。
　　又走了一会，外面传来一阵喧哗，马车似乎停了下来。只听那俏车夫说道：“三公子，莫大小姐，莫二小姐过来迎接公子了。”
　　少年一听，马上放下了书本，把车帘拉开，欢喜的看向外面，一边叫道：“大表姐，二表姐！”
　　他一边喊，一边把车门打开，这时，车外面出现了一个高挑秀丽的女子，她伸手扶着少年，说道：“来，大表姐接着。”
　　少年害羞的一笑，真的向下一跳，那女子扶了一把，然后把他放在地上。
　　做完这个动作，她目光如电的看了杨南一眼。便不再理他。而是对那少年说道：“你身子骨不好，怎么老是改不了这喜欢游荡的毛病？还随意带了外人上车？”
　　这时，另外一个十七八岁的少女也走了过来。她冲着少年一笑，目光转向杨南。上上下下的打量了一会。她率然一笑，说道：“表弟心太善良了，他是怕这个俊俏的哥儿孤身在外，遇上坏人吧？”
　　那少年不好意思的点了点头，看向杨南的目光中颇为友善，还隐含着勉言安慰之意。杨南心下大起好感，不由冲他一笑。
　　这时，又是一阵马蹄声传来。那声音多而整齐，众人不由停下了说话，向那声音传来的方向看去。
　　这一看，那莫大小姐脸色露出喜色，低声道：“是小世子一行人。”
　　不一会，那些人马来到跟前，停了下来。二十几骑分开两边，从中走出一个十八九岁的少女来。这女子长得清灵高贵，个子不高，约一米六几。
　　她纵马来到几人面前，跳了下来。对着莫大小姐笑道：“好些日子不见了，你怎么还在这里，没有去凤城？”
　　不等对方回答，她一眼看到了少年，又笑道：“原来是看到末婚夫在此，来接他的？”少年脸孔微红，低下了头。那莫大小姐温柔的看了他一眼。说道：“好了，别闹他了。对了，你不是说短时间内不会离开凤城的吗？怎么跑到这里来了？”
　　小世子笑了笑，说道：“江南不少地方出现了水灾，我是特地去看一看的，路过这里，便想着跟你见上一面。”
　　她目光一转，这才看到倚在马车壁上养神的杨南。只一看，她的表情中马上露出一股惊艳。她看着杨南问道：“这位公子是？”
　　莫大小姐说道：“这是我家小蒙路上遇到的客人。”几人都盯向杨南，等待着他的解释。
　　杨南睁开眼来，微笑着扫视过众女。他微一抱拳，说道：“在下常年居于山上，现在是下山历世。”
　　说罢，他掀开车帘，那小世子下意识的伸出手，想要扶住他。杨南看着她一米六几的身高，不由有些好笑。
　　他没有理小世子，自已跳了下来。杨南身高一米八多，无论哪方面，都是一个轩昂俊伟的男儿。因此，这一落地，几女又是一愣。
　　小世子微微一礼，极为客气的问道：“不知这位小公子意欲去向何地？”她说话虽然客气，却是目光痴痴的定在杨南的脸上，一点也不掩饰她的好感和惊艳。





    第二卷  女主国的翩翩公子 第五章 又被调戏
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:25 本章字数:2869

　　
　　杨南笑道：“还没有定下地方，想是随便走走吧。”小世子微微有些失望，她想开口要杨南与自己同行，听到他这回答却不知该如何说起。
　　杨南冲着众人一抱拳，特别是那少年。他微微一笑，说道：“青山不改，绿水长流，在下先走了，多谢公子援手之恩。”
　　说罢衣摆一转，便转身离开。这时，马车已经到了城门附近，远远的可以看到高墙阁楼。应该走不了十几分钟，就可以入城了。
　　他离开时，那世子望着他的背影，久久没有回过神来。一旁的莫大小姐在旁笑道：“怎么，看上人家了？”
　　小世子叹了一口气，摇了摇头，说道：“算了，走吧。”
　　莫二小姐见状笑了笑，说道：“这个男子，倒是真的与众不同。”她一边说，一边打量着世子的脸色。看到她又望着杨南离去的方向失神，不由暗暗偷笑。
　　杨南脚下暗暗使劲，很快的就到了城门口。这城里人来人往，很是热闹。除了这街上出现的女人明显多于男人外，再无其他的不同。
　　杨南大步在街上走过，这时，他一眼看到一旁的墙壁上，写着通缉几个大字。于是凑近一看。
　　大字下面是十几副图画，画的全都是一些汪洋大盗。上面有画像，下面也有她们的身份，特征，罪行以及悬赏金额。那些金额动则几千金上万金。
　　杨南看了一会，心中忽起一念：我可以做个赏金猎人啊？
　　这个念头一起，马上就被坚定了起来。他尚来记忆力不错，当下把那些画像上的人物及其特征全部记入脑中，然后才离开。
　　刚走了一会，忽然听到一阵急促的喊声：“让开，快让开！”喊声中，一骑狂马发疯的冲着众人撞来，人群纷纷闪避。正一个急拐，就要撞上杨南的时候，杨南手巧妙的一个回旋，极为轻松的拉住了马鼻子上的缰绳，暗中稍一用力，那马就奔行不得，长啸一声人立起来。
　　等马安静一会，杨南把绳子递给骑在马上的女子。这女子十六七岁，面目平凡。身上衣物倒是不俗。她显然受惊末平，傻傻的接过缰绳，身子不时的在马上晃动一会，过了一会，她忽然大哭出声。
　　她这一哭，周围众人顿时露出不屑之色来，一个个在旁指指点点，议论不休。杨南却是见不得女人哭的。他本来就要离开，被这女子一哭，竟然脚下再也走不动了。
　　他来到少女的旁边，拍着马背上的少女的小手，安慰道：“别哭，没事了！没事了！”他这一安慰，那少女马上停止了哭声，伏在马背上一会。才抬起头来。
　　她一脸的不好意思，不敢看向旁人。只是红着脸对杨南说道：“刚才，谢谢你了。”杨南微微一笑，摇了摇头，说道：“无关的。”
　　见那少女恢复正常，杨南转身就走。那少女在后面叫道：“喂，你等一会。”说罢，慌张的从马上爬了下来。跌跌倒倒的跑到杨南面前，说道：“请问高姓大名？”
　　杨南见她一张小脸还余有惊慌，眼中的神色却颇为坚定的看向自己。不由一笑，说道：“我叫杨南。”杨南？少女口里喃喃念着。
　　见杨南转身又欲离开，她在身后急急的说道：“你，你，你刚才救了我，我请你吃饭！”她的话是慌张中喊出来的。
　　一听到吃饭两个字，杨南才发现自己肚子实在是饿了。他马上脚步一停。少女见他停下了步子，心下欢喜，大步走到他面前，说道：“我们到呤醉楼去好好的吃一顿，顺便给我压压惊。”
　　杨南听到这话，不由看向这少女。心想，这话有点意思。
　　他笑道：“那恭敬不如从命？”少女也是嘿嘿一笑，清淡的小脸上，满是光辉。
　　正在这时，一个女人的声音尖声说道：“这是哪里来的大美男？到了我河林城，也不让我何五小姐见识一番吗？”
　　这声音明显是冲着杨南而来，他有些诧异的转过身来。只见七八个女子站在自己身后，其中当头的那个女子，生得矮胖，一张肥脸上生得一副小三角眼，实在是个长相颇为难看的女子。
　　他习惯的以前世的审美观看着这些女子，浑然忘了在这个国度，男子才是以容貌为重！
　　那女子打理杨南的表情，与杨南看她的表情仿佛。都是上上下下的打量一番。不过一个是厌恶，一个是惊艳而已。那女子啧啧连声，说道：“真的是一个少见的极品男子。看来，我何五今天福气不小啊！”
　　这话一出，站在杨南旁边的那少女马上挺身而出，站在杨南的前面，厉声说道：“你这女子，难道光天化日之下，敢抢人家良男不成？”
　　她这话一出，杨南的嘴角忍不住抽了抽。
　　旁边的人却全是一副理所当然的样子。那个肥女人大怒，打量了少女一番，说道：“外地来的小丫头，也敢管你何小姐的闲事？真是活得不耐烦了！”
　　她这声怒喝，围在她旁边的几个女子马上跟着怒形于色，似乎马上就要上前干架的样子。少女一呆，她本是胆小之人，刚才硬撑着挡了挡，眼下见别人气势汹汹，却是怕了起来。她这一怕，脸上便出现了惧色。
　　见那少女露出惧色，那肥女人一脸的不屑，说道：“哼！算你还知道怕！”说罢，她踩着螃蟹步走到杨南的面前，淫笑着高举起手，去顶杨南的下巴。要知道，她最多才一米五！她的肥手高高的举起，好不容易才碰到杨南的下巴。杨南看到她这个动作，更是嘴角一抽。
　　女人说道：“小公子，走，跟你家大姐回府吧。大姐让你吃香的喝辣的，过得舒舒服服！”说到这里，她得意的淫笑起来。这时，杨南终于在她的期待中开口了，只是，他用不敢置信的语气问道：“你，是在调戏我吗？”
　　那女人一愣，想是从来没有男子这么问过话。旁人的人也是一呆。过了一会，一阵笑声响起。那肥女人转头怒视，人群马上又鸦雀无声了。
　　杨南说了这句话后，只觉这肥女人的短手指，这样顶着自己的下巴甚是不舒服。他大手一挥，把女人推开。
　　然后转身对旁边面色发白的少女说道：“走，我们到呤醉楼去！”
　　说罢自顾自的向前走了两步。那肥女人不怒反笑：“看不出来，看不出来！小公子好大的胆子，好大的气魄啊！”
　　她笑声一止，忽然喝道：“来人，把他给本小姐抓了回去！”她身边的几女齐声答道：“是！”便整齐的向杨南跑来，转眼间把他围在中间。
　　杨南淡淡一笑，那肥女人一直目不转睛的看着他。见到他一笑，顿时一副心摇神往的样子。杨南说道：“原来，到哪里都有这样的事，这样的人！”
　　这时，其中的一个女子伸手抓向他的手臂，杨南手臂一挥，那女子被一股无形之力弹了开来。转眼间，杨南连挥几下，那些围攻在他旁边的女子还没有反应过来，就被他丢得七零八落，一个个倒在地上呻吟不已。
　　那肥女人没有料到杨南还有这等本事，吓得脸色惨白。杨南却没有心思料理她。他现下肚子实在是饿了。于是看向这个一直在旁边哆嗦的少女。笑道：“走吧。”见少女还站在当地，似乎没有反应过来。他大掌一抓，捞起少女的手，穿过满地呻吟的众女，就向外面走去。
　　****
　　各位，推荐一本参加PK的新书，叫蚀月，讲的是一个神秘而强大的女孩儿的故事。
　　点击察看图片链接：<a href=http://newmm.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=116527 target=_blank>蚀月</a>





    第二卷  女主国的翩翩公子 第六章 赏金猎人
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:25 本章字数:2366

　　
　　围观的众人纷纷让开，任他们大步离开。那肥女人也吓住了不敢吭声。直走了一条街，这少女才清醒过来。
　　她满脸羞色，一张脸是又白又红。她不时的抬眼看向杨南，过了一会，终于期期诶诶的说道：“你，刚才。我，我真没用。”
　　杨南一笑，说道：“没事的，不用放在心上。”他心里想道，在我前世，你这个样子的女孩子，正是男子们捧在手心里呵护的年纪。这样的事，哪里用得着你勉强出头？
　　少女怀疑的看向他，见他的表情着实是自若，一点也不像其他人一样看自己不起。马上心情一松。脸色也恢复了不少。
　　这时，她咦的一声，说道：“走错了，这里不是到呤醉楼的方向。”带着杨南转了一个弯，她说道：“以前我来过河林城一次，就是在呤醉楼吃的饭。那可是真好吃啊，直到现在，我也忘不了那滋味。这一次出门，我一定要吃遍天下的美味。”
　　她心情显然恢复了不少，其间不时的偷看杨南的脸色，见他确实没有看不起自己的意思。于是在那里滔滔不绝的说起话来。
　　杨南说道：“就你一人出门吗？你就不怕遇上了强人？”少女一愣，过了一会才说道：“我，不会的。”最后三个字放低了声音，想是想到了刚才的两次惊魂。
　　杨南看向少女，说道：“你家在哪里？我送你回去吧。你这样子，实在不宜独自一人出门。”少女不知想到了什么，脸上一红，听到了他后面的话，脸色又是一白。过了一会她才说道：“我不会回去！”声音郁郁。
　　杨南本不是个强人所难的人，她本人不愿意，再加上这世道女子为尊，她一个小，不，大女子，那有什么好让自己操心的？
　　呤醉楼，从外表看来，就颇是不凡。全部是木制的建筑，极具匠心。杨南两人大步走了进去。不少人都望向两人。少女是熟门熟路，带着杨南走到了二楼一个角落处坐下。
　　这时，楼里就餐的人还时不时的看向两人，主要是把目光落到了杨南身上。
　　少女对着小二点了几样菜。杨南则半靠在椅子上，养起神来。闭目养神一会，周围的议论声就不绝于耳：“你看这位公子，比之凤城的云哥如何？”
　　另一人答道：“怕也是伯仲之间吧？”其中一个尖厉的声音响起：“这小子哪里配与云哥相比？一个男子出门在外，连面纱也不戴，动作也大赖赖的，这样的人哪里能与云歌相论？没的侮了云哥的名声！”
　　这女子说得声音不小，目光盯着杨南，显然是冲着他而来。
　　杨南又是想笑，他从刚才被那女人调戏起，就一直想笑。
　　这时，饭菜也送上来了，这菜的味道很一般，杨南吃了几口，就有点吃不下去了。那少女倒是吃得津津有味，一边吃一边不无得意的说道：“怎么样？没有吃过这般美味吧？嘿嘿，这味道，就是凤城也不多见。”
　　杨南勉强自己吃了几口，问道：“凤城是京都吗？”少女没有想到他会问这个常识问题。看了他一会，才回答道：“当然！你真是从山里来的？”
　　杨南又挟了一点菜，点头道：“是的。”
　　少女抿了抿嘴，说道：“你的样子和动作，一点也不像。倒像是皇室子弟，不，也不像。反正，反正看起来就是一个贵人！只是，与我们这里的贵人子弟大不相同。”她说了半天，也没有把自己的意思清楚的表达出来。杨南一笑，没有回答她。
　　本来也是，杨南前世也是大贵之家出身，什么繁华场所没有见过？行为举止间，自有一派雍容华贵，卓越不群。但是，他又毕竟是男儿身，相比这个世界的男子而言，又率性潇洒了太多。
　　杨南的这个身体，其中有关前世的记忆，倒占了七八成。因此，他自觉不自觉的，会把自己当作前世的那个杨南，举手投足间，更是如此。
　　现在，外面天色已黑，城里到处燃起了灯火。杨南不时的看向外面。对面的少女却是几次欲言又止。过了一会，她终于开口了：“对了，我叫陈小忆，你叫我小忆吧。”
　　杨南这才想起自己还没有问过对方的姓名，有些不好意思的说道：“小忆？好！我以后就叫你小忆。”
　　陈小忆听到他叫自己的名字，心里一甜，低头猛吃了几口饭，悄悄的打量着他。却见他神色自若，似乎对自己的态度与常人并无二样。不由心下又是一乱。
　　陈小忆开口道：“杨南，你准备去什么地方？”杨南摇头说道：“没有目的，走到哪里算哪里。”陈小忆咬了咬唇，过了一会才说道：“那，你要不要与我一起到处玩玩？反正你又没有目的。”
　　杨南回头看了她一眼，见她的目光中满是期待。他摇了摇头，说道：“我习惯于独来独往。”他心里想：笑话，要是真被这个什么也不懂的小丫头缠上了，这日子还怎么过下去？
　　陈小忆颇为失望，吃饭的心情也没有了。时不时的把筷子在菜里挑几下，却没有多少东西吃入口中。
　　这时，楼下一声长笑传来。一个女子的声音响起：“我就是血魔李华！有本事就来拿了我啊！”
　　李华？这个女子可是通缉榜上，赏金五千的人物啊！杨南一听，马上伸出头观看起来。
　　只见楼下一个一米五几的三十来岁的女子站在堂中，她的左右，各围有一个青年女子。其中左边那个女子说道：“李华，你作恶多端，还当真以为天下无人逮得到你不成？”
　　那李华却是慢条斯理的整理着手中的长剑，淡淡的说道：“这天下本来就没有人逮得到我！前几次，你们请来了河北双雄，她们不是也奈何不了本小姐吗？”
　　她抬起头，歪着脸打量着两个女子。啧啧连声的说道：“不过是奸杀了几个小子，放火烧了良氏满门吗？这等小事，也用得着你们追了我三年？”
　　右边那脸上长斑的女子显然已经气极，她脸涨得通红，说道：“李华，你一言不合就动手灭人满门。别以为自己功夫了得，就可以横行无忌！这个天地间，可还有的是高手的。”
　　听到这话，李华放声大笑起来。她笑道：“不错，世间有的是高手。可惜，她们却不会愿意为了一点小钱便来杀我！再说，”她嘿嘿一笑：“我又岂是那么容易被杀的！”





    第二卷  女主国的翩翩公子 第七章 血魔李华
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:25 本章字数:2338

　　
　　这时，满楼的人已经躲的躲，走的走，没有几个人还是正常用餐的。不少人一听到李华的名字，更是脸色如土。
　　当李华的目光扫视过众人的时候，人人躲避她的眼光。看起来，这个女子在江湖上的名声，倒真是不小啊。
　　杨南心神一动，便顺着楼梯慢慢的走了下去。脚步声悠悠响起，本来全场静穆，没有一个人敢发一声。他这一走下来，顿时吸引了所有人的目光。
　　那李华和旁边两女都看向杨南，脸上满是惊艳之色。杨南慢慢的走近，李华一双眼睛如狼一样紧紧的盯着他，发出灼灼的绿光。
　　等杨南走到三人面前，自在的在旁边的一个桌子旁坐下时，那两个女人同时叫道：“快离开这里，你不要命了？”
　　李华则是嘎嘎一笑，说道：“好个漂亮公子，看来李某人今天是福气来了。”她涎着脸对杨南说道：“小公子，等姐姐一会，姐姐收拾了这两个碍眼的人，就来疼你！”
　　杨南拊掌一笑，对两女说道：“那悬赏李华的五千金，可是你们出的？”这话一出，全场更是安静得针掉到地上，也听得到。
　　两女没有想到他会说这个，对视了一眼。右边的女子说道：“正是，只要杀了这李华，我郑州蒙氏随时奉上五千金。”
　　杨南又问道：“如果我现在出手，那钱还是不是我的？”他见这蒙氏两女就在旁边，料来追踪李华，直到现在把她截住，恐怕花了不少功夫。便想着，做生意前，总要把条件谈清楚才好交易。
　　这话一出，李华一声长笑，她嘎嘎笑道：“好！不错！有胆量！不愧是我李某人看中的男子。”
　　两女脸上惊疑不定，又相互看了一眼，马上齐声说道：“当然！”
　　答应了，事情就好办了。杨南站起身来，慢慢的逼近李华。
　　他一站起来，马上气势大变。一下子，由刚才风华盖世的美男子，变成了一座巍巍的高山。那可怕的压迫感，向着李华慢慢的推进。
　　他这个时候，罡气外放。一股无形的威压，随着他的每一下脚步声，“咚咚咚”的直敲入李华的心上。
　　李华，是在江湖排名榜上，排在第三十五位的人物。排在她上面的，个个都是极为了不得的一代宗师，因此，她自出江湖以来，还真是横行无忌。再加上她暗器了得，前阵子凭仗这一点，还干掉了两位江湖榜上排在四五十名的高手。
　　因此，她一直目空一切，以为天下英雄不过尔尔。现下杨南只是走了两步，就让她脸色大变，心下不安之极！
　　这小子是什么来路？难道，是湖崖仙人的弟子不成？除了他，还有谁可以在不到二十岁年纪，就有了如此惊人的修为？
　　杨南却不知道她心里的惊疑，他踩着点子，慢慢的把罡气外放，一步步向李华紧逼而来。随着他的动作，那蒙氏两女，不由对视一眼，避在一旁。她们的表情，也放松了许多，甚至脸上带着喜悦之色。
　　走到李华身边五步之处，杨南停了下来。他目光如冰一样的看着李华，那目光冷漠，毫无感情，其中更有一种连空气也能凝住的力量。仿佛一头正准备捕食的狮子，眈眈的，只等着李华的哪怕一个小小的破绽，就马上一扑而上，一击致命。
　　李华额头上的汗珠淋漓而下。她心里想道：难道我今天非要命尽于此不成？她是极为暴虐残忍之人，一生之中，不知见过多少生死。这么一想，不但没有害怕，反而激起了她的战意。
　　她缓慢的躬下身来，这一个简单的动作，在她此刻做来，极为的缓慢，极为的辛苦。然后，她手中的剑，缓慢的举起，慢慢的，直到它对着杨南。
　　在杨南如有实质的目光和威压下，她的每一个动作，都要经过一番计算，不能留下任何的破绽。
　　当她的剑举着对向杨南的时候，杨南忽然一笑，这一笑，很冷！
　　在笑着的同时，他身子一晃，如一道幻影一般，攻向了李华。李华手中长剑连抖，幻化出十几朵剑花。
　　这剑花在屋子里，银光点点，洒得滴水不漏。可就在此时，杨南的身影忽然不见了。李华的这华丽的一剑，全部落到了空处。她心下一惊，正要回招之时，忽然后颈一凉，一只手掌靠在自己颈子之上。
　　杨南低沉好听的声音从背后响起：“李华，你输了。”
　　忽然之间，李华的脸色变得灰白。她手一松，手中长剑“叮”的一声落在地上。
　　蒙氏两女都是一副不敢置信的样子。她们相互看了一眼，这才看向杨南。又看向被他制住的面如土色的李华！
　　这，怎么可能？江湖榜上排名第三十五的恶魔李华，怎么一招也过不了，就被眼前这个俊美文弱的小哥所制？
　　杨南不理这些人不敢置信的目光，他手掌一切，李华马上昏倒在地。然后杨南拿起她丢在地上长剑，顺手一挑，就把她的琵琶骨挑断了。这样一来，李华的功夫就算是废掉了！再也不可能有重起之日。
　　做完这一切，杨南对蒙氏两女说道：“人交给你们了，我的金子呢？”
　　蒙女两女呆呆的接过李华的身子，看了杨南一眼。其中右边的那女低沉的说道：“我们，没有带这么多钱钞在手上。这样吧，转过这条街，有一个银楼，是我们所开的。你和我们一起去，马上就把五千金交到你手上。”
　　杨南应了一声，跟在两女的身后，准备出门。这时，陈小忆似乎才惊醒过来。她急急的叫道：“等等我，杨南！等等我！”
　　杨南没有停，蒙氏两女更加不可能停下。杨南只是回过头，冲陈小忆一抱拳，说道：“小忆，后会有期了！”
　　陈小忆正要追出，却被掌柜的叫住：“姑娘，失礼了，共一金。”陈小忆丢了一碇金子过去，再追出门时，已经看不到三人的身影了。
　　杨南得了五千金的银票后，第一个想法就是，我有钱了！这时，据他观察所得，也知道这里的物价，与宋国的差不了多少，五千金，足够普通人家用一辈子了。
　　看来，还是这赏金猎人的钱好赚啊。这么一下，就得了这许多钱，以后的花销，怎么也不愁了。
　　杨南心想：还是有功夫好啊，得钱容易。





    第二卷  女主国的翩翩公子 第八章 江都三鬼
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:26 本章字数:2295

　　
　　杨南当天就卖了一匹上等的好马，直往凤城的方向赶去。
　　这一路的官道，就热闹得多了，南来北往的人都要经过此路，一路上的行人都是行色匆匆。杨南骑着高头大马，他讨厌众女无所顾忌的目光，于是在头上戴了一顶帽子。
　　这帽子不同于大户公子戴的纱帽，而是武林人士最喜欢戴的那种。帽沿压得低低的，只露出一个下巴，显得非常的酷。
　　又走了几天，杨南终于发现，有些事，是有钱也解决不了的。例如吃！
　　这里的食物非常难吃，不要说是比得上前世，连宋国的伙食也是相差甚远。杨南本来是个极重享受之人，因此，这一点，让他感到痛苦不已。
　　现在正是繁花盛开的季节，这一路的景色，实在是美不胜收。杨南已经在官道上又走了四天了。这一天，他实在是嘴馋了，便对跨下的马儿说道：“伙计，咱们又没有急事要做，干嘛这么赶路？不如，一起去吃顿好的吧？”
　　说罢，他就牵着自己的马，离开官道，向里面的树林走去。这树林里野味甚多，杨南很随意的就打了几只，细心的料理好，便精心的烹制起来。
　　吃饱之后，他把剩下的都打包放好，然后自己坐在草地上，把帽子盖住脸，就这么躲在草地上，枕着清风，睡了起来。
　　刚睡了一会，一阵说话声顺风传来。声音离他不远，而且声音的主人功夫不弱，杨南立刻警觉过来，倾听着。
　　只听到一个声音说道：“姐妹们，这一次，咱们可要发了。上面有人开出价了，只要干了这个人，就可以得金十万！我们做了这一次，就可以收手。以后回到家乡，置田产，买美夫！日子想怎么过就怎么过！”
　　她的声音一落，另外一女声响起：“大姐，你说的是真的？有这么多金啊？那是什么人，居然有人愿意出这么多的钱来取她性命？”
　　又有一个女声说道：“问这么多干嘛，一切都有大姐思量着，对吗？大姐？”
　　那大姐说道：“不错，我们江都三鬼是何等样人！有了金子，就是皇帝也杀！二妹就是这点不好，老是想前想后。”
　　杨南帽子下的脸，又露出一个笑容。他想到：江都三鬼？这可也是榜上有名的人物啊，取下人头或活抓者，悬赏金也是五千两！看来，我这阵子财运还真是不错，两桩生意，都是自己送上门来的。
　　他又想道：她们要杀的那人，定是大有来头，居然有人愿意出十万金取其性命！
　　三女的声音渐行渐远，杨南把帽子一拿，站了起来。他把行李拿好，倾听了一会，再牵着马慢腾腾的向北方行走着。
　　那三人，一时官道一时山路一时树林。显然是非常谨慎之人！幸好杨南是妖狐之体，对于这种追踪是小菜一蝶。
　　这样跟着走了三天，杨南饿了就吃一些干粮鸟蛋，累了就和衣睡在树巅之上。算是过上了真正是风餐露宿的日子。
　　这一天，来到这著名的卧虎坡。这是江都三鬼准备伏击那贵人的所在。杨南一直追踪而来，是想一举两得。既得了赏金，也救了那贵人。能够值十万金的贵人，怎么说，也拿得出几千金来赏了自己吧？
　　杨南远远的把马系在一个安全的所在，独自一人潜向江都三鬼的埋伏之所。他走得很小心，因为他知道，像江都三鬼这种老江湖，对于任何一个迹像，都是非常警惕的。这一点，这三天的跟踪，让他体会良多。
　　杨南潜得很慢，每走一段，就会小心的去掉自己走过的痕迹。当他靠近江都三鬼时，更是离了三四百米，就伏了下来。
　　时间一点一滴的过去。江都三鬼埋伏的地方，一直没有半分异样出现，要不是杨南一直跟在他们身后，还真不知道那里埋伏有人。
　　一个时辰过去了，天色也渐渐的暗了起来。今天是阴天，风吹到身上有点凉，鸟儿时不时的在远处叫上几声。风拂动草叶，轻轻的割在脸上，痒痒的甚是难忍。
　　这时，远远传来马蹄声。杨南倾耳听了一会，脸上不由带出了一抹笑容。
　　马蹄声越来越近，渐渐的，出现在视野里。这一队人马，约十骑左右。走在最前面的，是一个穿着锦衣的青年女子。光看她在马上的姿态，就气势不凡，应该就是那个值十万金的主吧。
　　那帮人的骑速不慢，眼看就要接近了江都三鬼的所在。随着马蹄声声的走近，当她们离三鬼还有一百米的时候，那三鬼再也潜伏不住了，嗖的一声，从草丛里窜了出来，站到了路中间。
　　三鬼一站出来，十骑都是急的一拉缰绳，众马“嘘溜溜”的一声长鸣，人立起来。好一会才恢复平静。
　　卧虎坡附近到处是密密的树林，实在是潜伏杀人的好所在。不过江都三鬼自负盛名，居然没有沿路设下陷阱。
　　右边的一个身材高大的青年女子策马走上两步，厉声喝道：“尔等何人？好大的胆子，居然光天化日之下，敢拦路挡人！”
　　三鬼中的大姐放声笑道：“何止是拦路挡人！就是挡路杀人也是理所当然。”这话一出，那贵人身后的骑士们都紧张起来。她们相互看了一眼，齐齐的跳了下马背。
　　这时，那贵人策马前进一步，一声长笑，说道：“就凭你们，也想杀了我？”
　　她刚笑完，站在她后面的一个中年女子忽然叫道：“你们，是江都三鬼？！”
　　这声音一出来，她左右的人都是脸色大变。那贵人低声问道：“江都三鬼是何等样人？”显然，她的属下有点紧张了，一个个都是满脸介备之色。其中一人说道：“小姐，这江都三鬼是江湖榜上有名的人物，功夫高极，下手残忍，至今从无败迹。”
　　她的声音虽小，还是传到了三鬼中的大姐的耳中。她放声长笑道：“原来还是有识货之人嘛！小姑娘，本来我们也是无冤无仇，但是，有人出了十万金要你的命，那可怪不得我等手下不容情了。”
　　她手举在半空中，嘲讽的看着有些慌乱的对手们，冲着身边的两女说道：“上！一个不留！动作快点。”两女应了一声：“是！大姐！”





    第二卷  女主国的翩翩公子 第九章 值钱的贵人
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:26 本章字数:2444

　　三女一跳上去，那些护卫们马上挡在她们主子的前面。挥舞着兵器，与三鬼战成了一团。
　　但是，这些护卫都只是一些熟悉拳脚花架子的人物，哪里敌得过这些江湖上，刀口舔血的高手。还不到五分钟，已经被三鬼解决了四个护卫了。
　　三鬼出手残忍，喜欢分尸，因此，那死掉的四个护卫，个个是断成两截以上，血流了一地，内脏也流出来了。死样直是奇惨无比。当下，光这一手，就让贵人及她身边的人脚软了。
　　三鬼看见胜利在握，因此，也不怎么急。一边打，还一边耍着花招，明明可以一招致死的，却故意在对方的身上多划几刀，笑吟吟的享受着这些女子痛苦恐惧的表情。
　　大鬼看着五个虽然挡在主子前面，却面色惨白的护卫一眼，不由哈哈大笑起来。说道：“怎么，都知道怕了吧？可惜可惜，本姑奶奶杀红了眼，不然的话，就放过你们一命了。”
　　她这句话说出，几个护卫明显的有些意动了。这时，一个挡在贵人正前面的青年女子厉声喝道：“要杀就杀！何须多言？江都三鬼，你们可要眼睛放亮一点，别为了一点小钱，把命也送上去了。”
　　她说出这话，那三姐朗笑起来。她说道：“我们江都三鬼，干的从来都是拿命卖钱的买卖，这个，可不用你说了吧？”
　　说到这里，三女同时大笑起来。
　　这个时候，护卫中的一个，约十七八岁，脸清秀的小姑娘，忽然跪到在地，大声叫道：“别，别杀我！我投降，我，我不打了。呜呜~”
　　她这一求饶，那贵人的脸色简直是白里透青了。
　　而刚才开口厉喝，挡在贵人面前的那个护卫，忽然刀子一举，一句话也没有说，就是刷的一落，对着那跪地的小姑娘颈后砍去。刀起头落，血溅五米！
　　她冷笑道：“在主子府里，吃香的喝辣的时候，怎么没有看到你们这么窝囊了？”她厉眼一扫，众女马上低下头来。
　　这时，她看向三鬼，大声说道：“来吧，有种的话，就冲着你姑奶奶来！”
　　三鬼中的大姐啧啧连声，说道：“看不出来，还是个人物。行，这一次，就给你们一个痛快。”
　　随着她的话音刚落，三鬼手中刀剑连挥，已经气势如虹的杀了上来。转眼间，又是两个人头落地。
　　那贵人已经怕了，她慢慢的向后退去。忽然间，她爬上自己的马，纵着马就准备离开。那马刚一个前跃，就忽然发出一声惨啼。贵人低头一看，只见马腹之中，不知何时被人插了一把长剑！眼看就要活不成了！
　　她又慌又乱，转头却看到三鬼中的老三，正脸带轻蔑的看着自己。而自己的护卫，在这瞬息之间，已经有两人倒地了，只有最忠心的那个，还在苦苦的支撑着。
　　不过此时此刻，她也已经伤痕累累，血流得满身衣服都浸透了，看来也撑不了多久了。
　　贵女面对这个场景，反而镇定起来了。她看着江都三鬼，一字一顿的说道：“要你们杀我的人，出了多少钱？本王愿意出五倍的价钱！”
　　五倍！老三舔了舔嘴唇，那可是一个天价的数字啊。她不禁有些意动了，便转头看向她们的大姐。
　　大姐冷冷的白了她一眼，说道：“我们江都三鬼接的生意，从来没有临到头反悔的先例。”这时，老二也说道：“正是如此，我们今日杀了她这么多的手下。她只要侥幸逃脱，一定会找我们来报今日之仇！”
　　这话一出，连老三也坚定起来了。三人看向那贵人。这个时候，那最后的一个护卫，被老大一刀正中腹部！只见她手中的兵器一落，也倒在地上一动不动了。
　　三人一步步向贵人逼近，那贵人叹了一口气，举起手中的长剑，闭上眼睛，大叫一声：“时不待我啊！”就要往颈子中抹去。
　　这时，忽然一个低沉动听的声音响起：“事情还没有到最后，何必呢？”那声音沉稳有力，似乎天崩下来也可挡着。那贵人不由一惊，睁开眼来。手中的动作，自然也是一停。
　　只见满地血腥当中，缓步走来一个翩翩公子。他青色的长袍，被风吹得向后扬起，温润如玉的脸上，带着温和的慵懒的笑容。
　　江都三鬼都是一惊！这个公子是何时来的？怎么三人却丝毫没有察觉到他的来临？
　　大姐皱了皱眉头，心里捉不定这公子的深浅。她咧嘴一笑，阴森森的说道：“小公子，江湖上行事，有个先来后到，你好象是后来的吧？”
　　公子，也就是杨南微微一笑，负手说道：“不错，是先来后到。”三鬼脸露惊异。他缓缓的加上一句：“不过，我是一个赏金猎人，此次却是冲你们而来。你们可是值得五千金的人物。”
　　老三厉声叫道：“什么，才五千金？”话刚出口，就被老二狠狠的瞪了一眼。她脖子一缩，不敢再说了。
　　杨南懒懒的说道：“不错，只值五千金。”
　　那老大冷笑道：“小公子，我劝你还是回家嫁人的好。这些江湖上的事，你就不要掺和了。”她见杨南年幼，料来最怎么了得，也不可能对付得了自己三姐妹。但是，看到杨南那泰然自若，胜算在握的样子，她终是有所不安，便不愿再起事端，想着把他赶走得了。
　　杨南慢条斯理的说道：“这个，实在是没有法子的事。我这阵子太穷了。穷得不敢回家。”
　　那老二忽然说道：“小子，我给你一万金，你走吧。离开这里。”她却是末开打已经服弱了。老二是个谨小慎微之人，刚才她观察了一会杨南，居然发现他虽然站在血地上，却丝毫不沾到血。这说明什么？说明他可以凌空漫步！
　　那贵人在一旁急急的说道：“这位公子，你救了孤王，孤王赏你五万金！”杨南眼睛一亮，看向她急急的问道：“此言当真？”
　　那贵人被他的容光看得一愣，竟然没有说话。杨南心想，钱不可要得太多，免得人家事后反悔。于是又马上说道：“无须五万金，只要一万金就可以了。一万金，我送你平安回去！”
　　贵人一听到他说平安的送自己回去，马上喜道：“好，一言为定！”杨南得到了这句保证，才微笑着看向三鬼，说道：“你们是自我了断呢？还是我来动手？”
　　*****
　　各位，现在的这个杨南，更多的带有他前世，商场上的奋战的杨南那种功利，市侩，冷血，自私的成份。也不重，就像你和我一样，多少有一点。再加上他身份超然，所以面对生死，不会像普通人那样敏感。





    第二卷  女主国的翩翩公子 第十章 钱
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:26 本章字数:2233

　　
　　三鬼的大姐一声长笑，说道：“好个小子，给你三分颜色，你还真是开起染房来了。”说到这里，她沉下脸，说道：“本来姐姐是不想多事，才准备放了你小子一马。既然你这么不识好坏，那就和她们一起下地狱吧。”
　　忽然，她话语一停，上下的打量了一下杨南，舔舔唇说道：“不过，还真是个罕见的妙人儿，放心，在没有尝够瞧你的味道之前，姐姐是不会要了你的命的。”
　　看到她这个表情，杨南身上一冷，心里想道：这个他妈的女尊男卑的世道！
　　这时，他看了三鬼几眼，忽然掩鼻说道：“快打吧，这地方太臭了！闻得人难受！”说罢用袖子扇了扇。他轻描淡写的态度，激得三鬼更是眼睛都红了。
　　老三大吼一声，叫道：“老子砍了你这个不知轻重的小鬼！”说罢，手中的大刀一挥，拦头就向杨南砍来。
　　杨南在她的刀就要砍中自己的胸口，旁边的贵人已经发出了一阵惊呼的时候，忽然手一伸，缓慢的，优美的伸进老三的刀锋中，轻轻的对着刀面一弹！
　　老三只觉得一股巨大的力量，从刀面上传来。她的手一个不稳，手中的刀忽然向下一掉。一直看着的老大老二同时叫了一声：“老三！”然后两剑齐挥，攻了上来。
　　她们料定杨南会趁老三兵器脱手，料理了他，却没有想到，杨南不但没有上前再进一步，反而身子侧移。这一移，翩跹如舞蹈，优美至极。却也巧妙至极的把三鬼同时笼入自己的出掌范围。
　　杨南叫了一声：“看掌！”说音末落，几十道掌印像如鲜花般盛开，形成了一道铺天盖地的网，滴水不漏的向江都三鬼袭来。
　　三鬼只觉得这掌风之中，一股让人窒息的压力传来。不由身子急退。
　　就在这时，三双瞳孔里，清晰的映出一只修长的手！说时迟那时快，只听得：“啪啪啪”三声臣响，三个人影飞出，远远的撞了出去。
　　“砰”的一声，重物落地的声音传来，只见三具身体落到了地面，激起灰尘一片，却再也没有半点动静。
　　杨南拍了拍手掌，走到贵人面前，说道：“我们走吧！”
　　这贵人看了三鬼一眼，惊喜的说道：“她们，死了？”
　　杨南点了点头，说道：“正是。”说完之后，他想起一事，连忙向三鬼掠去！那个样子，让本来心已放下的贵人又是一惊，急急的问道：“怎么啦？”
　　杨南却是不答，他伸手在三鬼的怀中摸了摸，从里面掏出几张银票来。然后，在贵人的满脸黑线中，他又来到那些护卫的尸体前，也不怕脏丑的一一掏来。终于，他拿着一叠的银票，颇为得意的说道：“这一次，赚了个够本！”
　　他当着贵人的面，摸她死去的下属的钱物，居然还一副理所当然的样子。那贵人心急着回到安全的所在，也没有心思跟他计较这个。
　　杨南回到贵人面前，说道：“走吧。”
　　说罢，他率先向前面走去。
　　所有的骑马，早就被惊跑了，贵人无奈，只好一步一个脚印的跟在他身后走去。杨南一边走着，一边对这个女子暗暗佩服，要是寻常女子，经些变故，早就吓得手脚没有丝毫力气了，她却还能硬撑着跟自己走这么远。
　　走了一会，杨南看到不远处似乎有两匹骑马在那里吃着草。于是转头对贵人说道：“你先留一下，我去把那两匹马牵过来。”贵人早就走不动了，巴不得他这么一说。马上应了一声是，再也顾不得仪态，一屁股坐在草地上。
　　不一会，杨南就牵着两匹马走了过来。贵人这时心情大定，看着杨南玉树临风，光是站在那里，就可以扛住天地的样子，不由有些痴了。
　　杨南走到面前，递给他一匹，纵身跃到马背上。
　　骑马赶了两个时辰，两人才来到前面的一个大城：凉城！凉城也是有名的城池，极为的繁华。贵人带着杨南进了一处府第，刚一进门，就一大堆人迎了上来。
　　当前的那个中年人正要行礼，看到贵人满身的鲜血却是一慌，急忙大声说道：“主子，主子，你是怎么啦？”众人更是七嘴八舌，又问又叫的闹个不休。
　　贵人挥了挥手，无力的说道：“途中遇伏，护卫们全部战死了。是这位公子，救了我回来的。”她指了指杨南。
　　那中年妇人马上冲杨南行了一礼，说道：“多谢小哥救命之恩。”杨南略一颔首示意。
　　贵人对杨南说道：“我先去清洗一下，公子可否先在这里暂住下来？”杨南无可无不可的说道：“也行！”他想道：只要你不赖掉我的钱，怎么都行。
　　他跟踪了三鬼几天，虽然收获颇丰，却也着实给饿厉害了。现在看到这府第这么豪华大气，心里所想的第一件事就是：希望这里的伙食，能够让我吃得舒服。
　　他跟在一个小厮的后面，进了一个院子。小厮指着这极幽静的院子说道：“公子，您暂时就住在这里吧。”杨南应了一声，说道：“带我去清洗一下吧。”
　　杨南痛快的洗了一个澡后，换过小厮送上来的锦袍。他一边穿一边想道：这富贵人家还是不一样，才看了我一眼，送上来的衣服就这么合身。
　　穿好之后，他打了一个哈欠，说道：“时间还早，这样吧，我先睡一觉。等晚饭的时候记得要叫我！”小厮应了一声，杨南伸着懒腰向床上躲去。
　　这一觉杨南睡得舒服极了，睡梦中好事连连，有好几次他都在梦中笑醒。
　　当他一觉醒来的时候，才发现外面居然是太阳挂在东边。难道，不知不觉间，他睡了十多个小时不成？
　　杨南伸了个懒腰，喃喃说道：“真是的，我说过叫我吃晚餐的，居然不叫！”刚刚念完，就听到那小厮的声音在门外面响起：“公子，可是睡醒了？主子请你出来一起进早点。”
　　杨南一听到早点两个字，肚子马上闹了起来。他忙不迭的应了一声：“好，我马上来。”





    第二卷  女主国的翩翩公子 第十一章 交易
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:26 本章字数:2360

　　
　　饿了一天，杨南早就不行了。那个贵人看起来是什么王爷，不管怎么说，应该有一些好吃的吧？杨南吞了一下口水。
　　他刚走上走道，就看到几条回廊上，都有不少女人在冲着自己偷偷的张望。看来，这王府的丫头，至少还是比外面的人知道分寸些。至少，是偷偷的看。
　　走在他前面带路的小厮，也看到了众女人的注目眼光。他娇羞的低下头来，一只手还抓着衣角轻轻的扯着。
　　那个动作娇羞得，实在是恶寒！杨南狠狠的打了一个寒颤，目光连忙转向旁边。他总有一种感觉，生怕自己一不小心就大笑出声。
　　走了一会，来到一个院子里。一走进去，入目的就是满园的鲜花。杨南顺着花瓣形成的小径走了一会，就看到那贵人了。
　　她坐在一处小湖的中央的亭台上，她的面前，摆着一桌在丰盛的饭菜。
　　她正一身华服的端坐在那里，身后还站了几个侍酒的丫头。
　　杨南一看那饭菜，忍不住又咽了一下口水，脚步不由自主的大步跨去。
　　看到他的到来，那贵人缓缓站出来，看着杨南锦衣玉袍的样子。眼神不由闪了闪。不一会，她嘴角掠起一抹笑容，说道：“公子来了？请！”
　　杨南微一抱拳，说道：“请！”说罢，袍子一拂，向客坐走去。那贵人饶有兴趣的打量着他潇洒之极的举动。
　　她在主位上落坐后，指着满桌饭菜客气的说道：“公子尽管用。”杨南说道：“多谢。”便跟着她开动起来。
　　杨南吃饭的样子尚来随性，要讲贵族仪式，他比谁都懂。可是，他在这里一不求人，二不求事，又何须在意这些客套，因此，他吃起东西来是风卷残云，快速无比。不过，饶是如此，他的动作看起来还是很优雅。
　　他吃着饭的时候，那贵人就不时的打量着他，看到后来。她嘴角还带着一抹笑容。不时的，甚至还挟一些菜送到他的碗里。
　　杨南实在是太饿了，也没有心情注意这个。当他好不容易吃完时，才发现这贵人面前的饭碗还一副根本就没有开动的样子。
　　他微微后仰，脸上带着一股心满意足的样子。贵人看着他的表情，又是一笑。
　　杨南站起来，一边吹着风，一边随意的走动两步。等到贵人用完餐，漱口完毕。开了口：“请问公子高姓大名？”
　　杨南说道：“在下姓杨，叫杨南。”贵人点了点头，说道：“杨公子，在下谢谢你的救命之恩。”她手一举，说道：“拿上来。”一个丫头恭敬的把一个盒子呈了上来。
　　贵人打开盒子，拿出一叠银票，说道：“这里一共是一些万金银票，是公子的酬劳。”杨南点了点头，她又一招手，另外一个丫头又呈上一个盒子。贵人打开，杨南一看，居然又是一叠同样多少的银票。
　　只见贵人说道：“这里也是一万金银票，在下见公子武艺过人，想请公子护送在下一程，直到了京城府第。这一万金，只是订金。如果平安到达，在下还会送上公子一万金。”说到这里，她顿了顿，又说道：“这里还有一份你杀了江都三鬼的证明文贴。昨天见你睡得舒服，我已经自行叫县府的人把尸体处理了。你只需要凭着这文贴，就可以取得赏金。”
　　听她说起，杨南便想着：这人做事果然老道，该做的到都帮我做了。他本来是打算小睡一下再通知县府的人验尸，然后凭票领赏的。哪里想到一睡就到了第二天。
　　看着桌上的盒子，杨南大喜，他心里想道：“这钱来得也真是容易。干了这一票，我岂不是可以在这里过上老太爷的日子？”
　　他喜动于色，那贵人都看在眼里。她嘴角含笑的看着杨南。杨南走过来，把银票收起。对贵人说道：“行，不知你准备什么时候动身？”
　　贵人说道：“从这里到凤城，坐马车也好，骑马也好，至少需要三个月的时候。在下想明天就动身。”
　　杨南说道：“好！那从明天动身，直到你进了府第，我不会让任何人伤你一根汗毛。”说罢，他微一抱拳，说道：“在下先告退了。”
　　那贵人叫道：“且慢！”对上杨南的眼睛，她顿了顿，才说道：“在下姓凤，名寒。”见杨南还是一脸莫明其妙的看着自己，她微微一笑，又说道：“公子是否打算到街上走走？我们一起去吧。”
　　杨南无可无不可的应道：“也好。”听到他答应，凤寒又是微微一笑，笑得极得体，也极是意味深长。
　　凤寒看样子不喜欢身后带有太多人，在一再的拒绝之后，她只带了两名丫鬟，和杨南一起出了府门。
　　这两名丫鬟，杨南只一眼，就看出武功不弱。看来她们的身份，可不光是丫鬟，多半还兼任护卫一职。
　　凉城也是交通要道，因此，这里的繁华中，还带着一种南腔北调皆有的风味。
　　街上人来人往，杨南他们进城的时候，匆匆忙忙，很多东西都没有仔细看来。现在一转，才知道此地确实颇有称道之处。
　　四人走在街上，不时有人转过头来打量着他们。杨南现在已经习惯了这里女人的无所顾及的目光侵略了。
　　走了不久，当杨南的前面，出现了一个肥胖的女人大摇大摆的走着，一脸的骄横，而她的后面，却跟着一个小步走着，脸上还擦着白粉的扭怩男子时，杨南再也忍不住，笑声“哈”的一下冲口而出。
　　他赶紧低下头，苦苦的忍着笑。只是脸孔因此显得有点扭曲。
　　凤寒的注意力，一直放在他的身上，见到他这个样子。不由一呆，再看了看那肥女人，及她身后亦步亦趋的青年男子一眼，心里想道：很正常啊，他在笑什么？
　　她的目光看向跟在自己旁边的护卫，那护卫摇了摇头，示意自己也是莫名其妙。不一会，杨南就恢复正常了。他抬起头，眼神坚定的，态度从容的，表情冷静的看着前方。接收着不时抛来的媚眼。
　　这时，杨南接收到了一个老妇人抛来的媚眼！这时，他的笑意，已经有些忍不住了。他侧过头，对那贵人说道：“在下有事，先回去了！”说罢抱拳施礼，说这话时，他的声音里，眼睛里，满是藏也藏不住的笑意。
　　说完之后，他转身就走，刚走了两步，那贵人就叫道：“且慢！”





    第二卷  女主国的翩翩公子 第一十二章 成王府
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:26 本章字数:2107

　　
　　听到喊声，杨南脚步一停，那贵人走到杨南面前，说道：“公子何事如此匆忙？这样吧，公子不如先回到我那里，等明天一大早我们就动身。”
　　杨南应了一声：“好！”大步向前走去。他心里想：再不走，当着你们的面大笑出声，不知会惹来多少麻烦。
　　当天下午，杨南凭着那贵人的证明文贴，很轻易的就领到了五千金赏钱。同时，他的名字，也慢慢的在江湖上，传了开来。
　　杨南当的这保镖实在是舒服，凤寒居然还为他备了一辆马车，并恭敬的请他坐在马车里面。杨南刚想道：男子汉大丈夫，坐什么马车？这时，就看到一个丫头把马车揿开，向他介绍里面的物事。其中不少，居然都是特备的零食酒点！
　　看到这个，杨南刚吐到咽喉处的拒绝之话，马上就吞了回去。同时，他又多要了一匹马，准备坐烦了马车，就跳到马背上去。
　　一个人舒服之极的呆在马车里，杨南顺手把几粒花生米弹到嘴里。心里想道：他妈的，老子被人当女人待。不过，也挺好玩的。
　　正这么想着，马车车帘被人拉开，风寒清秀的面孔出现在眼前。只见她温柔含笑道：“公子，可有什么不舒服的？”
　　她的跨下，骑着一匹大白马，而她的身上，更是穿得极为的华贵气派。就这样俯身看着杨南的时候，居然还有几分气派风华。而她看向杨南的眼神中，更是威严中带着温柔。
　　杨南对上那双深沉明彻的眼睛，笑了笑，说道：“不用。”好奇的看到她脸上似乎带着失望，杨南又加了一句：“你如果倦了，这马车可以让给你坐。”
　　贵人眼睛一亮，更加面带春光的看着，那样子，似乎有点，有点像他前世泡妹妹时，经常用的表情。过了一会，才听贵人说道：“不必了。如果有什么不舒服的话，务必要通知我。”
　　杨南点了点头，她才冲杨南又放了一把电，才把车帘放下。
　　杨南有些昏乎乎的，直到她把车帘放下，人都不见了。才喃喃的说道：“可惜长相和身材，都还差了一点。不然，看在你这么有诚意的份上，老子的第一次，给了你也不错。”
　　刚说完，脑海中忽然浮出一个声音：与何地异性发生关系，将在何国生活至少二十年以上，不得离开！
　　什么？杨南一时还没有明白这句话的意思，等他想了一会明白后，差点跳了起来：什么意思？这规定是什么时候有的？
　　可是，脑海中再没有第二个声音回答他的问题。
　　杨南无奈的坐在马车里面，过了好一会才想道：看来，我到了这里，还是要好好的保护我的贞洁了！
　　想到贞洁两字，他还没有来得及发笑，一个声音又响起：你的左擘内侧，有一红痣，那是你的贞洁证明：守宫痧！
　　当杨南把手臂转过来，看到那上面所谓的守宫痧的时候，他最渴望的事，就是把脑海中的那个声音揪出来暴打一顿。
　　他重重的叹了一口气，再叹一口气。这时，外面传来凤寒清淡的声音：“公子，你身体可是不舒服？”
　　杨南有气无力的回道：“没有，别管我！”
　　接下来的行程，很平安，一连走了七天，一点事也没有发生。颇让杨南有点寂寞。他的适应能力很强，现在的他，已经接受了自己身为男子，却成了女主国的弱势群体的事实。
　　凤寒时不时的跟他说上两句，那目光似乎是含情脉脉，更似是一种猎艳的欲望。杨南有点无聊，便配合她笑一笑，心气来潮还抛出一个媚眼。惹得那贵人心花怒放，他自己心花怒放！
　　在一个月的时候，一行人如预期的，进入了女主国的首府—凤城！
　　这个时候，杨南早就坐上了马背。虽然这里的漂亮妹妹对他的回眸一笑，总是让他在笑过得意过之后又打上一个寒颤。不过，有总是胜于无不是？
　　凤城很大，很繁华，一派车水马龙的景像。
　　杨南一行人骑在高头大马上，很是扎眼。不时有行人看向她们，看了一眼后，马上避在一旁让道。而凤寒更是变了一个样子一般，不复在路上时的温柔平和，而是板着一张脸，看人的时候，也是居高临下用眼白看的。
　　很快，一行人就来到了皇菀附近的西街，写着“成王府”的牌扁前。
　　人还没有到，门口就站出来十几个男男女女，凤寒跳了下来，杨南紧跟在侍卫的后面。凤寒刚走了两步，就有几个少年男女冲他行礼道：“王爷，回来啦？”
　　凤寒，也就是成王点了点头，这时，一个华服简装的少年男子走了出来，这少年长得甚，嗯，甚美。看到成王，行了一礼，就娇怯怯，双目含泪的叫道：“您，可回来了？”
　　这少年男子看来很有身份，他出现后，所有的人都靠边站了。
　　成王点了点头，少年男子颇为抑制的深情的说道：“可有些累了？汤水早就备好了。”成王没有说话。倒是站在最后面的杨南，看着那少年男子娇滴滴，楚楚可怜的样子，不由打了一个寒颤，伸手摸了摸身上起的鸡皮。
　　他心里想道：这是什么鬼地方？还是快点离开的好。
　　这时，成王已经大步向里面走去，护卫们紧随其后，杨南也夹入其中。杨南经过门槛时，发现不少眼睛都紧紧的盯着他，那目光中有打量，有厌恶，也有喜欢。而那少年男子一边走，一边似乎无意中描了他一眼，那一眼的眼神，颇为耐人寻味。
　　杨南大步跟在后面，刚走了几步，就听到后面传来一个少年的声音：“这是哪里来的妖孽？没有一点男儿相？”





    第二卷  女主国的翩翩公子 第一十三章 逼婚
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:27 本章字数:2181

　　
　　一听这话，杨南又打了一个寒颤。低头看了一下自己。心里想道：兄弟，用错词了吧？我这叫娘娘腔，你们那才叫妖孽！他想道，自己的行为与本地的女子相类，那就应该叫做娘娘腔吧？
　　杨南混在护卫中，才休息一会，就有人跟他说道：“成王爷说了，公子且安心在这里住上两天。等王爷处理了手头的事，再来见过公子。“
　　杨南哦了一声，跟在那人身后找住处去了。
　　第三天，成王召见他的时候，杨南刚练武回来。他按照这里的惯例，清洗着装后，才去见过宁王。
　　一走到房里，才发现空荡荡的房间里，除了自己与成王，竟是再无一人。当然，还有摆在此中间的一桌饭菜。
　　杨南大步走到宁王的对面，在桌子旁坐了下来。成王手里端着一杯茶，不动声色的看着他。
　　杨南说道“王爷，你叫在下来，可是把钱结了？”
　　那王爷显然早就知道他会这么直接。她处变不惊的放下茶杯，拿过酒壶，给两人各倒了一杯，向杨南举了举酒。直到两人都喝完这酒，她才慢条斯理的说道：“公子，不知家人在哪里？还有何亲人？”
　　杨南奇怪的看了她一眼，淡淡的说道：“在下山里长大，没有家人。”成王又斟上了酒，举了举杯，示意杨南再喝一点，然后再慢慢的说道：“不知公子可有许了人家？”
　　这句话说得猛！
　　杨南猛的一顿，一口酒全部进了气管，呛得他剧烈的咳嗽起来！一时之间，咳得人都晕头转向了。好不容易舒服一点，对上成王那双阴着的，正不动声色的期待的眼睛，杨南摇了摇头。
　　没有？成王眼睛一亮，又笑了笑，说道：“公子可愿意嫁给本王？”
　　这又是一个重磅炸弹！
　　杨南拼命的忍啊忍，把想疯狂大笑的冲动给压抑住。摇头说道：“在下，这个，是不会嫁人的！”
　　成王眼睛一阴，一双凤眼变成了三角眼。她淡淡的笑道：“哦，是吗？可是本王看中了公子，那可怎么办才好？”
　　“你看中了我？”杨南睁着大眼睛看着她，过了一会再加上一句：“你看中了我，要我做你的丈夫？”
　　成王淡淡的品了品手中的酒，慢慢的说道：“不是丈夫，是侍夫。本王已经娶夫了！”
　　杨南又是想笑：原来，是做她的小老婆。不对，应该叫做小老公。
　　他想起一件极为重要的事，便凑过头问道：“王爷，你答应的护送金，该不是想找这个借口赖了吧？”
　　成王似乎颇有点哭笑不得。她手指一弹，一个丫头走了进来，她的手里捧着一个盒子。宁王示意丫头把盒子放在杨南的面前。
　　杨南打开一看，嗯，不错！是一叠银票。
　　他收起银票，转过头，颇为好奇的问道：“王爷，你看中了我哪一点？”
　　成王温柔的看着他，笑道：“风流倜傥，国色天香！”
　　杨南打了一个寒颤，心里想道：前面四个字还是听了舒服，这后面的四字，怎么听起来这么的冷？
　　他摇了摇手，说道：“不必如此客气，王爷，在下只不过是一山野匹夫，配不上王爷这样的金枝玉叶。这样吧。现在钱货两清了，在下也要走了。告辞！”
　　他站了起来，转身就走。刚走到门口，忽然一阵强烈的眩晕感袭来。他猛的一晃头，扶住了门框。
　　这时，成王的声音从背后响起：“杨公子，本王看中了你，是你的福气。这婚事，你不愿意也得愿意！”她走到他背后，轻轻的把他高大的身躯往怀中一搂。杨南刚一挣扎，就发现自己居然半点力气也无。
　　成王把他搂在怀里，手指抚过他的面容，温柔的说道：“别白费力气了。玉和子的化功散，天下无双。你还是乖乖的吧。”
　　说罢，她扯起他的衣袖，满意的看着上面的守宫痧，手指放在上面，细细的抚摸了好一会，才笑道：“真是让人不得不心疼！”
　　此时此刻，杨南很想很想大笑出声：自己一米八几的身高，被一个一米六几的女人，温柔的搂在怀里，还做出调戏的动作。实在，实在是，太有意思了。
　　他身子一靠，背后就是软玉温香，杨南心想，不知在别人眼里，这个场景是个什么样子？一定是相当的搞笑吧。
　　他眼珠子一转，想道：这个样子，我是不是应该叫“非礼”？
　　成王还在温柔的看着他，这时，外面传来一个女子的声音：“王爷，时间到了。”成王说道：“我知道了，马上就来。”
　　她抱起杨南，杨南长长的脚，给托到了地上。所以，这个动作应该叫做拖。她拖起杨南，把他放在里房的床上，温柔的在他脸上轻轻一吻，说道：“等我，今晚就是我们的洞房花烛夜。”
　　“等等！”杨南叫道，对上成王的目光，他说道：“这个，我们不用拜堂的吗？”
　　成王笑了笑，温柔的说道：“放心，事后我会给你一个名份的。”怕他担心，又走过来又他脸上抚了一下，说道：“别怕，做了本王的第九房小夫后，以后再也不用在江湖上打拼了。”
　　说罢，她笑着走了出去。
　　她走了好一会，杨南忽然放声大笑起来。他笑得如此大声，如此持久。守在门外的两个护卫小心的看了里面一眼。其中左边的那个问道：“这，这位公子是不是疯了？”
　　右边的皱了皱眉头，听着里面笑得上气不接下气的声音后，说道：“有可能，要不要跟王爷说一下？”
　　左边的那护卫沉思了一会，才说道：“不用，再观察一下吧。”
　　杨南越笑越欢，越笑越难以自抑。好不容易笑声停下，他扯起衣袖，看着上面的守宫痧，自言自语道：“这个东西是什么时候点上去的？嗯，摸起来滑滑的。”





    第二卷  女主国的翩翩公子 第一十四章 脱身
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:27 本章字数:1928

　　
　　他坐了起来，感觉到这点简单的动作，做起来也有些费力。看着外面透过来的光亮，杨南小声骂道：“他奶奶的，原来老子也有被人抢婚的这一天！”
　　说出这话后，他又是哈哈大笑，直笑得拍胸打桌子的，简直是不亦乐乎。笑过之后，他扶着桌椅，在房里走动了几步，喃喃自语道：“真是，一点也不懂怜香惜玉！要征服一个人，起码也得先征服他的心吧？哪有这样强逼的？真是，太，太不怜香惜玉了。”
　　说到怜香惜玉四个字，他又是一阵狂笑。
　　这笑得太久，人也会头晕的。至少他现在就是这个样子。杨南扶住晕眩的额头，慢慢的坐回床上。
　　躲到床上时，他自言自语道：“睡觉！睡觉！有什么事，等醒来再说。”不一会，轻微的鼾声就响起来了。
　　醒来的时候，天色还早，一缕残阳挂在天边。杨南现在功力被制，没有办法破门而出，不过他也不急，总是觉得，自己好在也有一身高绝的功夫，再加上还有三次保命的机会。实在不行，待会就可以用掉一次，恢复自己的武功吧。
　　杨南站在窗前，看着外面被火烧云染红了的天空。不由一阵心驰神往。
　　正在这时，一个温软的男子声音说道：“为什么我不能进去？”
　　一个女子的声音响起：“禀告王夫，是王爷要我们这样做的。“
　　那男子，对了，听声音就是那个长得极为漂亮的小男人。只听他的声音响起：“连我也不行吗？”声音中有点恼怒。
　　那个女子说道：“还请王夫恕罪。”
　　那男子哼了一声，似乎颇为不悦的转身了。
　　杨南哪里能让他离开，马上大声说道：“王夫，且慢！”
　　门虽然被除紧紧的关上了，杨南的喊声，还是清楚的从里面传了出来。王夫本来离开，就是不情不愿。听到他的声音，不由马上停了脚步。
　　两个护卫一慌，有点不知如何是好。这时，杨南的声音又传了出来：“王夫，在下是一介草民，因不懂规矩，惹恼了王爷，还请王夫看在在下曾救了王爷一命，又千里护送的份上，开恩放过在下吧。”
　　他这段话，讲得极妙，一来，他承认自己得罪了王爷，却只是因为言语得罪，是小事，二来，他说了自己对王爷有救命之恩，这些恩情，怎么说，也可以相抵言语不敬的小罪。
　　这番话，主要是替王夫找理由的。他要放了自己这个情敌，总要有个借口吧，这，就是最好的借口！
　　果然，听到这话，王夫马上说道：“开门，让他出来。”
　　护卫们都不了解情况，迟疑的相互看了一眼，说道：“这，这个？”
　　王夫冷冷的说道：“这位公子，对王爷有救命之恩，你们没有听到吗？他一时让王爷恼了，到时我跟王爷分说一下就是了。怎么能让恩人关着呢？别的人会怎么看我家王爷？”
　　见两人还有点不情愿，他厉声喝道：“怎么？我说的话，敢不听？”
　　两人一愣，马上行礼道：“属下不敢。”相互看了一眼，左边的那个，拿出钥匙，把门打了开来。
　　门一开，杨南就出现在众人面前。他暗暗咬牙，费好大的力气，才如平常人一样，能稳稳的走到王夫的面前，抱拳行礼道：“杨南是江湖山野之人，不懂礼数，还请王夫美言几句才是。”
　　王夫冷冷的看他几眼，忽然一笑，极为热络的说道：“公子有礼了，你救了我家王爷的事，我早就知道了。言语得罪是小事，公子无须在意。请！”
　　杨南跟在他的身后，向内院走去。
　　两人一前一后，走了一会，就来到侧门处，王夫忽然脚步一停，说道：“你被下了药？”
　　杨南奇怪的看着他，想道：“他怎么知道？”
　　王夫忽然一笑，从怀中拿出一粒丹药，说道：“昨天王爷求药的时候，我就知道了。这个是解药，你服下后，速速离开京城！”
　　说到这里，他脸一板，说道：“这里是王府，王爷是金枝玉叶，要是你有心攀附，我可以轻而易举的就让你一命归西！你最好明白这个道理。”
　　杨南闻了闻，感觉似乎没毒，于是把那丹药就口吞下。这时，听到这王夫如此一说，知道他是不放心自己，怕自己贪恋荣华。不由一笑，说道：“放心，你家王爷，我一点兴趣也没有。”
　　他说话时，总有一份别样的高华和自在，让人不由不心折。王夫一听，也是马上信了，脸色好转。说道：“走吧，别让人抓到。“
　　杨南一抱拳，说道：“告辞！“就大步流星的走开。那药效可真是快，一下肚，他的体力就恢复了一点，行动已是没有问题。他知道王夫怕那护卫去通知王爷，到时会夜长梦多，因此急着赶他离开。
　　走到巷子，转了几个弯，杨南就听到王府方向处，跑出了不少护卫。心里不由一紧。正在这时，一股已然熟悉的热流，一涌而出。杨南动了动手脚，心下大喜：我的功夫恢复了！
　　恢复了，那就是皇帝来了，也是不怕的。
　　杨南一个跳跃，转身就消失在原地。





    第二卷  女主国的翩翩公子 第一十五章 美人
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:27 本章字数:2312

　　
　　杨南没有离开凤城，他现在功夫也有，钱也有，来到这著名的京城，怎么说，也得好好见识一番。
　　凤城毕竟是大都市，街上，不时可以看到像杨南一样，行走的单身男子。不像别的地方，以女人居多。这里出现的男人数，还隐隐的占了半数。
　　也因为如此，杨南的出现，没有像以前一样，引起人们的围观。他虽然风仪出众，却也毕竟不是惊世骇俗之容。
　　杨南转身走进一家大酒楼，那酒楼叫做凤来仪。挺文雅的。杨南一走进去，伙计就马上迎了上来，媚笑道：“公子，几位，吃饭还是住店？“
　　杨南冲他随意丢了一碇小碎银，说道：“先吃饭。”这个习惯，是他前世住五星级酒店养成的。
　　伙计一愣，没有想到能得到这意料的收入，连忙不动声色的把这几钱重的银子收好，极为热情的说道：“那小人带公子到上面的雅间用餐吧。”
　　杨南应了一声，跟着她来到上面。一进这雅间，杨南这才发现，这个雅间，与自己所想的完全不同。它只是在中间，用不高的屏风隔成的，一间大房，隔了五六个小空间。
　　杨南在其中一个位置上坐下，说道：“把你们的拿手好菜，上个三四样就可以了。记得，一定要拿手的。”他淡淡的说着，行动语言中，自有一份久居高位的气度。那伙计不敢怠慢，马上点头哈腰的离开了。
　　他刚坐下不久，就看到楼上又走来了一个女人。这个女人约二十三四岁，身量颇高，有一米七几吧。嗯，整个人长得明净清爽，看起来很是舒服。
　　女人一走进来，就看到了杨南。与其它人不同的是，她看了杨南一眼后，淡淡一扫，微一点头，马上转到别处。
　　女人在杨南的侧对面，坐了下来。点了几样菜。
　　这时，杨南的菜也上来了。他一边慢慢的吃着，一边倾听着各种各样的声音。
　　正在这时，“哒哒哒”几声响亮的脚步声同时响起。杨南抬头看去，一眼就与一个女人四目相对。
　　这女人生得极为的漂亮，嗯，身材也是好极。杨南看到她，简直是眼冒青光，只差一点眼泪汪汪了。因为这个女人，从哪个角度来看，也是一个正常的漂亮妹妹了。
　　真是，太太幸福了。这一刻，杨南感觉到自己的春天到了。
　　她皮肤白嫩，双目水灵，脸上带着一抹温柔的笑容。
　　沉浸在美色中的杨南，没有注意到，他与这个女子，实在是对视太久了。久得超过了一见钟情的时间限度！
　　美女走了过来，温柔的开了口：“这位公子，有礼了。”
　　杨南站了起来，他仿佛回到了他的时代。因此，他也很温柔的抱了抱拳，放低声音，让自己温和磁性的声音缓慢的响起：“小姐，有礼了。”
　　美女的身后，还跟着三个女人。这三个女人，一看到主子跟杨南说上话了，便一声不吭的坐在前面的那个女子的对面。
　　美女冲他一笑，杨南又是一喜，心里想道：这漂亮妹妹看中我了，有艳福了。不过他的表面上，还是一副翩翩公子相，及时准确的，把猪哥嘴脸给收了起来。
　　正在这时，美女缓缓的探身向前，对着杨南，呼吸之气，扑到他的面上。就在杨南有点疑惑：这个动作，怎么恁的熟悉？
　　当然熟悉了，他以前就是这样吊妹妹的。
　　美女温柔的深情的注视着他，用最甜美动人的声音说道：“公子，不知为什么，我一见到你，就仿佛曾经在哪里看到过，难道，是前世，还是，在梦中？”
　　这个时候，杨南火热的头脑，又清醒了一点点。因为，这句话也相当的熟悉。
　　似乎，在很久以前，他也曾经这样对人说过。
　　美女看到杨南两眼发直，显然被自己的话所迷。不由一笑，顿时，杨南又有点不知东西了。
　　正在这时，他的耳中一热一痒！那美女，正在对着他的耳孔吹气呢！
　　对上杨南愕然的表情，美女显然不是很满意，认为这个表情，与前面的表现不是很对路。怎么着，也应该是玉脸晕红的低头，含羞带怯的偷看自己吧？
　　这时，她低低的笑了起来，呼吸之气，扑在杨南的脸上，只听她说道：“公子可是一人在外？这外面，可不安全哦，公子千金之体，万一有个什么，岂不是让人痛心不已。”说到这里，她眉头一皱，手捧着心，似乎颇为心疼的样子。
　　美人皱眉的样子，着实是漂亮。不过，现在杨南有些迷糊了，似乎，哪里出错了？
　　美女这时，手已经拉起了他的大手，小小的玉掌，放在杨南的大巴掌里面，甚是和谐。不过，当这个玉掌，想着要包起这个大掌时，就怎么也不对劲了。
　　美女牵起他的手，在自己唇边一吻，双眼含情的，眨也不眨的看着杨南。
　　这，这个动作，也，也太他妈的熟悉了！
　　杨南打了一个寒颤，忽然之间，觉得冷得可以。
　　他打了一个寒颤，美女马上说道：“可是冷了？”这时，他的手指，还放在美女的唇边，粗大的指节，被红唇略略的含着，似乎，颇为美丽。
　　这时，美女笑了笑，慢慢的走到他这一边，对上杨南愕然的表情，微微一笑，极为风度翩翩。她伸长手，就势一环，居然把杨南粗大的腰身，把搂住了。
　　杨南低下头，看了看自己腰间的那只小手，再看了看，这美女还低自己大半个头的身高。不由小声的，弱弱的，求证的说道：“你不觉得，”对上美女鼓励的眼神，他比划着，“这个，你搂起来，有没有不对劲？“
　　美女笑了起来，极为温柔的，甚至还带着安慰的说道：“不要紧，虽然很多女人，喜欢男人瘦弱，不过，我不同，我喜欢强壮的男人。例如你！“
　　说到这里，她凑过来，嘴唇在杨南的唇边一扫而过，又轻轻的，用自己的丁香舌，在自己的唇上添了一圈。
　　这个动作，是杨南记忆中，那些美女常做的，这个他熟悉。杨南兴奋的想道。
　　看到杨南激动的样子，美女把他往怀中一带，轻轻的在他耳边说道：“跟我回府，如何？”





    网友上传章节 第一十六章  反调戏
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:29 本章字数:2548

　　杨南呆呆的看着她，过了许久许久，才认真的问道：“刚才，你是在对我调情？你在调戏我？”
　　这话一出，美女一愣。忽然之间，一声惊天动地的笑声，响了起来。所有人都顺声望去，原来笑的那个，正是开头上来的那个长得极为清爽的女子。
　　她笑得极为的卖力，直是前翻后仰，眼泪都被笑出来了，桌子更是被她的笑声，震荡得一动一动的。
　　好不容易笑完，她马上没事人似的，挥了挥手，毫不介意的说道：“继续，继续！就当我不存在！“
　　这个时候，美女脸上都冒出黑线来了。她放开杨南，使了一个眼色，马上，三个护卫走到那女子面前，其中一个护卫长手一伸，就势抓向她的衣领，准备把她甩到外面去。
　　哪里知道，她刚刚碰到女子的衣领。那个女子的手，就顺便一搭，盖在了她的手上。然后，她看着这护卫突然变色的脸，轻描淡写的说道：“别这样，我的衣领弄脏了，可要找你清洗的。”
　　护卫的手，在她的手下，竟是半分力气也使不出，更别说使力把她丢出去了。一时之间，她的脸，变得惨白起来。
　　美人哼了一声：“没用的东西！”声音阴寒冷硬，威风十足，哪里还是刚才所见的温柔甜美的美女了？听到这声音，杨南不由转头看了她一眼。然后，很痛苦很痛苦的叹了一口气：这个世界，还是他妈的女尊男卑！
　　那个清爽女子含笑的看向两人，眼睛很清很亮。却威仪天生，即使是在含笑地时候。
　　她说道：“这位小姐，你既然选了这个大庭广众之间调戏人家公子。1-6-K-小-说-网就不能干涉别人是不是发笑了。”奇怪的是，她居然转过头。看向杨南问道：“是吧，公子？”
　　杨南笑了起来，他叹了一口气，说道：“不错，”这句话一出。那美女马上青了脸，而那清爽女子，更是放声大笑起来。杨南这个时候，已经完全成美色中醒过来了，他坐了下来，自己给自己倒了一杯酒，叹了一口气，然后一口饮尽。再叹了一口气。
　　这时，他一抬头。看到那美女，正在痴痴的盯视着自己。杨南心想：也对，眼看就要进锅里地鱼。一转眼就跑了，是我也不会舒服。
　　他顽心一起。忍不住站了起来。在美女不解的目光中，单手撑在她背后地墙壁上。把她环在自己怀里。然后，轻轻的在她的耳洞，吹了一口气。
　　几乎是瞬间，美女的脸就变红了，那红，一直伸到颈子里面去了。杨南大感得意，把脸凑了过去，让自己的呼吸之气，吹到她地脸上。
　　美女不自在的别过脸，杨南用低沉沙哑的声音，温柔多情的眼睛，看着她深情的说道：“美人，你知道吗？你美得就像是天上的月亮，又像是春天的风，那么的神秘，高贵，而不可捉摸。”
　　美女的眼神，迷茫中露出一点古怪，正与杨南刚才地表情，一模一样，然后，杨南再凑过头去，在她的耳边，轻轻的用唇碰了一来。
　　这轻轻一下，那美女就不可自制地颤抖起来。杨南轻轻的，近乎耳语地问道：“美人儿叫什么名字？”
　　美女痴痴地回答道：“王林。”“王林啊？”杨南缓缓的念着，他念这个名字地时候，声音自然的用上了音惑，王林身子一颤，呼吸都急促起来。仰头看向杨南的表情，似乎添了几分痴迷。
　　杨南又低低的笑了起来，他的视野里，可以看到，那三人护卫，已经成了木偶了，眼睛发直，嘴巴张开，显然被此情此景给震住了。而那个长相清爽的女子，正伏在桌上，眼睛拼命的眨着，手扶着肚子，一副又要忍笑，又能要看戏的痛苦表情。
　　随着杨南的笑声传来，那美女王林，在杨南怀里，显得格外娇小玲珑的身子，竟然一软，向前一倒，紧紧的倒在杨南的怀中。
　　杨南直到这一刻，才真正的找回了，自己做为男人的自信。
　　他大手一抱，紧紧的抱着美女的身子，他的手指，技艺的在美女的身上，弹动着。
　　随着他的动作，美女竟然微闭着眼，轻轻的呻吟起来。
　　杨南低下头，居高临下的看着这美女，而美女则小鸟依人的倒在他怀中，星眼半闭，一副情动的样子。
　　看到她的表情，杨南忽然一笑，脸上露出恶作剧的表情。他把王林一松，对着她惊愕的脸，邪邪的一笑，说道：“美人，你不觉得，以我们的身高体形，我现在做的，不是比你刚才的行为，更加顺眼吗？”
　　说到这里，他咧嘴一笑，露出雪白的牙齿。趁这个美女还没有回过神来，从窗户口一跃而下，两三下就消失在众人的视线中。
　　直到这个时候，那清爽女子，再也压抑不住的狂笑声，才随之而来，绵绵不绝。
　　而这时，王林才发现，自己被一个男人耍了！居然被耍了！
　　她恨恨的瞪了一眼，笑得不可开交的清爽女子，狠狠的一咬牙，说道：“我们走！”竟是含羞而去！
　　直到她都走远了，那清爽女子还在笑，不过此时，她已经是躺在地上捧着肚子笑了。
　　杨南离开了那里后，心里想道：那个美女看样子，在本地有不小的势力。幸好我人聪明，趁她没有清醒就离开了，不然的话，可就麻烦来了。
　　现在的他，已经想开了，那个一碰女子就要留在当地的规定，实在也不算过份。要真依着自己性子来，只怕一不小心中了人家的美人计！多来这么几次，自己真会成了这里出名的荡夫了。
　　一想到众人到时指指点点的目光，他先是狠狠的打了一个寒颤，然后就忍不住抚额低笑起来。
　　正在这时，一个声音从背后传来：“这位公子，还请留步！”这声音正是那清爽女子的口音。对这个女子，他倒是感觉不坏。
　　杨南转过头，只见那女子笑吟吟的向他走来。她身段颇高，衣服也得体，这样大步走来，颇让杨南想到他前世时，那些女人的风采言行。
　　女子走到他面前，含笑的看着他，说道：“公子倒是溜得挺快的！怎么，调戏了人家，怕人家清醒后找你算账，把你捉回去做了小夫？”





    网友上传章节 第十七章  妓院
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:31 本章字数:2388

　　杨南哈哈一笑，说道：“那你又为何跑得这么快？”
　　女子笑道：“这个倒简单。我嘲笑了人家，在人家的地盘上，怎么得，也该谦虚一下！”杨南觉得这女子挺有意思的，颇有点像自己前世的哥们。
　　这时，女子又说道：“不过，后来一想，觉得你这人颇有点意思。挺合的味口的。不如一起行走江湖玩玩。”她眼睛亮晶晶的看向杨南，说道：“我可以帮我挡掉一些桃花，你呢，也可以让我多些有趣的新鲜事，不知这主意如何？”
　　搞了半天，原来是把自己当成了笑话蒌子。不过，她倒是爽直的可爱。杨南又是哈哈一笑，说道：“有何不好！”女子挥起手，与他大掌相击，说道：“那就这么说定了，对了，我叫柳青。”
　　杨南说道：“在下杨南。”
　　两人一边说笑，一边向凤城西区的街道走去。杨南从女子口中，得知这个地方也有三个国家，而这三个国家，全部是以女子为尊。她们根本就听也没有听过宋国这个名字。
　　杨南一阵沉默，心里想道：这是什么地方？离宋国到底有多远？刚这么一想，他就苦笑了一下：宋国也没有什么好回去的，无论是什么地方，对自己来说，都只是历炼的场所而已。
　　柳青是个颇为爽朗有趣的人物，杨南观察，发现她的功夫也很不错。而且，颇有钱的样子。
　　像现在，他们所处的地方。叫“凤楼”是当地第一家，最大地酒楼，同时。一路看小说网ＷＷＷ．１６Ｋ．ＣＮ也兼营伎馆。这里通宵达旦都是寻欢作乐的声音。
　　两人进来的时候，那个老鸨。显然没有想到，杨南这么一个男子，也会上来这里，不由吓了一跳。倒是杨南见到这个中年男子，涂脂抹粉地做妖娆状。也不由眉头一皱。
　　而柳青，似乎是这欢场中的常客。她刚一坐定，就吩咐道：“把最好地酒菜上来，还好，叫上你们最好的小倌，”说到这里，她看了一眼，杨南，再补上一句：“和姑娘。”
　　原来这地方还是男女都有的。
　　面对柳青亮晶晶打量的目光。杨南手一挥，有气无力的说道：“姑娘就不必叫了。”他心里想道：“来了也碰不了，有什么用？还不如不叫地干净。”一转头。正对上柳青意味深长的目光，他不由开口道：“怎么啦？”
　　柳青一笑。说道：“没有什么。”端起手中的酒杯。抿了一
　　不一会，酒菜也送上来了。小倌也来了。杨南懒懒的坐在那里，侧过头打量着这个涂得艳艳的小倌。那个小倌也不时的看他几眼，目光中颇为好奇。
　　柳青一手搂着这个个头与自己无亦的男子，一边喝酒，一边颇为得意的占着便宜。杨南忍住想笑的欲望。转头不再看向她。
　　柳青见他没趣，又叫了一个小倌过来唱曲。刚唱了一会，下面地房间，发生一阵哄笑声。只听得一个女人的大嗓门传过来：“何思英，你不是只是一个男子而已，居然也想着打仗立功。哈哈哈，笑死我了。”
　　这时，又有一个清冷的女子声传来：“他不是想，而是陛下已经允了！”
　　“允了！怎么可能？”“不可能！”
　　杨南听到这内容，起了兴致，便站了起来，向外面走去。刚走到门口，柳青就问道：“到哪里去？”
　　杨南看了她一眼，笑道：“你还是顾着你地美人吧。我看看外面，似乎很热闹的样子。”
　　柳青把怀中地小倌推开，走了过去。她一直来到杨南身后，伸手放在他地肩膀上，问道：“有什么热闹？”
　　杨南没有在意她的动作，径自笑道：“看看不就知道了。”说罢推门而出。柳青看着他高大地背影一愣神，过了一会才跟上去。
　　原来，有十几个朝庭的青年弟子，在楼下包了堂。只见围了一圈的女子中，坐着一个外表清冷的男子。这男子长相只是清秀，一双浓眉薄唇。眼神倔强，不过，隐隐露出一丝脆弱。
　　只听得一个三十来岁，长得高大肥胖的女子大声笑道：“何思英，真没有想到，你好不容易混到了朝上，居然想着去打仗立功。哈哈，真是太好笑了。”那何思英没有回答她，只是紧紧的抿着嘴，一副倔强的样子。
　　这时，一个长相端正的女子说道：“文大人，你就不要说何公子了，何公子有这样的勇气，实在是难能可贵，不知去之妹，可觉得对否？”
　　她询问的那个人，却是一个长相秀丽的女子，那女子清冷的声音再次想起：“也不是不可。”就在她说话之际，杨南看到那何思英飞快看了她一眼，似乎极为伤心的一转头。
　　原来，这小子喜欢这个女子！杨南摸了摸下巴，觉得甚为有趣。依他看来，那何思英，断不是可以上战场子的男子。他与这个国家的其他男子无异，一副脆弱的样子，只是，杨南忽然发现，他的眉宇中的那份倔强，很得自己的喜欢。这时，那叫去之的女子似乎对他根本无意，径自搂着怀中的少年喝着酒。
　　那文大人又笑道：“何元帅长年征战沙场，家里也只有三个男子。怪不得何思英你这么想上战场，继承父业了。不过你可要想好了，一去战场，就是多年，你回京的时候年华已老，怕是再也难以嫁人的。”
　　她说这话时，眼睛不时的转向何思英和那叫去之的女子之间。显然，这两个人之间的故事，知道的人着实不少。
　　听到这话，何思英身子一颤，过了一会他才赌气般坚定的说道：“不嫁就不嫁。”从头到尾，那个叫去之的女子眉毛也没有抬一下，明显是无意于他。
　　正在这时，只听得身后传来一阵脚步声，柳青的声音在背后响起：“杨南，你怎么得罪了成王爷？我刚才看到她就在楼下，跟人交待要看住你。”





    网友上传章节 第十八章     官
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:34 本章字数:2697

　　成王爷？杨南想起那个要自己做她第九房小夫的女子，想到这里，他又是嘴皮一扯。没想到，她还真找来了。
　　他淡淡的一笑，还没有开口。就听到下面的文大人又大着嗓门说道：“好了，再过一个月，何思英就要出征了，来。各位，我们来赌一局吧，我赌他会打一个大败仗回来。”
　　另一个女子笑道：“那我来赌他根本就没有上前线。只是到边关做做样子。去之，你怎么说？”
　　那去之说道：“我也赌他打一个大败仗回来。”听到这话，何思英脸色刷的变得惨白。
　　这时，柳青又急促的说道：“杨南，你怎么还在看热闹，也不想想法子？”杨南回头冲她一笑，看她在自己的笑脸下，脸孔红了红。然后才说道：“我这不正是想着法子吗？”
　　说罢，他深吸一口气，朗声说道：“丈夫本自重横行！何公子敢于上沙场，这有何可笑之处。在下也与你们赌一场，我赌他大胜而归！“说罢，他在柳青的瞪目结舌中，甩了甩袖子，大步向楼下走去。
　　他一开口，所有人的眼光就全都注视于他。这下看到人，不少人更是呆了。过了一会，那文大人才叫道：“这位公子是？”
　　另外几个年纪大的，倒没有沉醉在他的外表当中，而喃喃念道：“男儿当自重横行？有这样的说话吗？这是谁做的？端的好句！”
　　杨南冲注视着自己的众人一抱拳，转身朝何思英笑道：“在下杨南，因羡慕何公子地磊落洒脱，准备追了随公子一起参
　　这时，也不知谁说了一句：“真是可惜了！”杨南又是一笑。他自然是知道，这些人所说的可惜，是他的生得这般地好外表。一路看中文网却要参什么军而发出的感慨。
　　早在杨南开口地时候，何思英就眼睛亮晶晶的看着他。现在见他冲着自己行礼。忙站了起来，学着他的样子抱了抱拳，咽了一下口水，清清嗓子才说道：“公子过奖了，公子愿意参军。思英求之不得。”
　　杨南一笑，大步走到他旁边，和他一样，席地坐了下去。他的动作太过于磊落大方，一时之间，人人都觉得不妥，却也没有想到，是哪里不妥了。
　　杨南想道：这个世界的男人女人，看了都让人生闷气。还不如和这小子一起呆到军营处，至少也图个干净。
　　站在楼上地柳青，一直到杨南走了出去。说了那一番话，才暗暗后悔。没有抓住他。不过。在后悔的同时，她也对杨南燃起无比的兴趣。
　　而与此同时。一直带着几十私兵，守在凤楼侧门不远处的成王爷，却在一个从凤楼出来的女人的几句私语下，面色大变。过了好一会，她才颤动着声音说道：“他真是这么做的？”
　　那女人说道：“不错！现在他正坐在何思英的旁边，与他一起饮酒呢。”
　　成王爷牙齿咬得格格作响，喃喃说道：“杨南啊杨南，看来，本王一直没有看懂你啊！你居然想出了这个法子来避开本王，好大的胆子，好大地气魄啊！”说到最后一句的时候，她的眼睛像鹰一样，亮得扎眼。
　　挥了挥手，成王爷说道：“你走吧。”然后低喝一声：“带队回府！”
　　她地所有的举动，都落在楼上一直注视地柳青地眼里。一直目送着成王爷远离，柳青才笑了笑，喃喃说道：“有意思！还真是有意思！”
　　杨南坐在何思英的旁边。刚坐下，一个瘦小地女人就举着酒杯过来了：“这位小哥好大的气魄！来，在下敬你一杯！”
　　杨南笑了笑，说道：“多谢大人的夸奖！只是在下不善饮酒。”这里的酒，和水差不多，杨南要喝，是没有几个人比得上的。不过，他却不喜欢与这些女人周旋。索性很直爽的就拒绝了。
　　那女人被杨南当众拒绝，似乎面子上有点过不去。过了一会才说道：“公子好冲的火气啊，这点面子也不给吗？”
　　杨南有点奇怪的打量了她一眼，心想：我这话可是照顾了你的自尊心的！
　　他站了起来，自己给自己倒了一杯酒，对着众人举起酒杯说道：“在下不善饮酒，如有唐突处，还请各位见谅才是。来，在下在这里斗胆，敬上各位大人一杯，请各位多多包涵。”说罢，他一饮而尽，然后把酒杯倒立，向众人一一展示。那个瘦小女人,看到杨南这个样子，才不情不愿的退了下去。
　　做完这个动作后，杨南坐了下来。这时，又一个声音响道：“杨公子，来，李某人再敬你一杯！”杨南抬头一看，坐在上首的一个高大的女人正举着酒杯,一脸色眯眯的看着自己。显然是醉翁之意不在酒了。这女人正是文大人。
　　杨南有点烦不胜烦了，他站了起来，冲着何思英抱拳道：“何公子，在下明日到府上求见可好？”
　　那何公子看着他，似被他的气势所慑，过了一会才说道：“好，好的。”
　　杨南点了点头，大步向外面走去。才走了几步，那个高大女子文大人厉声喝道：“杨公子，这么一点面子，也不给本官吗？”
　　杨南脚步一顿，文大人一脸的得意笑容。
　　忽然，杨南袖子一甩，一物飞来，文大人是朝中的将领，也是一个久经沙场的人物。见状身子急退。可是，她的身法再快，也快不过那飞来的一物。
　　转眼间，“砰”的一声脆响。只见那物在眨间眼，就把她手中的酒杯撞到了地上，摔个粉碎！而酒水更是洒了她一身！文大人正要发火之时，才发现撞了她酒杯的，却是一小片纸片！
　　这时，杨南的声音淡淡的响起：“在下一界江湖人，各位，还是井水不犯河水的好！”说罢袍袖一拂，人已出了大门。
　　酒楼里一片寂静，没有一个人吭声。她们都不是江湖中人，也只有两三个武将。不过，眼力还是有的，一个小小的纸片，就可以轻易的撞碎一个酒杯，这手功夫，可是骇人听闻啊！
　　她们不约而同的看向文大人，见她的脸色早就气得铁青，而紧抿的嘴角，坚定而燃着火焰的眼神，以及对着杨南离开的方向阴笑的表情，都显示出此事不会为此罢休的样子。
　　又看向何思英，却见何思英怔怔的看着杨南走出的门口，居然一脸的神往。看到他这个表情，连一向对他冷眼相对的去之姑娘，也打量了他好一会。酒楼里面，过了好一会，都没有人吭声。
　　柳青一直站在楼上看着，直到他离开了房门，她才轻轻的笑了好一会，笑声甚为舒畅。过不久，她喃喃的说道：“原来，世上真有如此男子！”





    网友上传章节 第十九章  官威
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:36 本章字数:2652

　　杨南本是无欲无求，所以行事也就率性得多。他出了酒楼，只觉得空气中一股清香飘来，与在里面的气闷完全不同。
　　不过，本来是打算住酒楼的，这一下，可就得另外寻找了。他大步走来，见到前面有一家酒楼还大开着，马上走了进去。
　　第二天一大早，杨南就醒来了，他打了一会坐，在房间稍为练了一下功夫。才走出来。他人刚刚走出房门，楼里的小二就向他大步走来。看到他欢喜的说道：“公子起来了？今天一大早，就有人找公子呢，可交待了好几遍。”
　　有人找我？杨南想到了何思英，又想到了柳青。他问道：“人呢？”
　　小二说道：“人正在前面等着公子呢。”杨南点了点头，大步向外面走去。
　　一出厅门，果然，柳青正负手而立，这样侧面看来，杨南居然发现她的身上，有着一股凌人的贵气。似乎让人不得不打从心眼里产生敬畏一样。
　　一看到他过来，柳青马上转过身，开心的说道：“才醒来啊？昨晚你要走，招呼也不打一声。要不是我人脉广大，还真不知到哪里去找你。”
　　杨南见她这么一说，不由也笑道：“是我失礼了，当时没有通知你。”柳青摇了摇手，说道：“无妨！对了，今天可有安排？“
　　杨南说道：“准备下午找一下何府的公子思英，在他身边谋一个军职好了。“
　　柳青哈哈一笑，说道：“要谋军职的话，又何须找他。我写一封信给你，包你有更好的前程。“这时。杨南已经走到了她的身边，听到这话，不由一笑。一路看中文网首发１６Ｋ．ＣＮ说道：“倒不是为了前程，我是日子过得闲了。想换个环境。”
　　柳青转过头，眼睛灼灼地打量了他半晌。杨南发现，她似乎很喜欢这样子看人。要不是自己是妖体，前世也是万人之上的人物。不然，可承受不了这样的目光。
　　杨南与她目光对视一会。两人忽然都是一笑。杨南说道：“走，我们出去逛逛如何？”
　　柳青应道：“好！”两人正要出门，只见小二跑了过来，对杨南说道：“杨公子，外面有人头送来一封信给你。”
　　杨南接过她递上来地信，心里有些奇怪。他把信撕开，看了一会，旁边的柳青见他地表情，似笑非笑的。不由开口问道：“怎么啦？”
　　杨南把信收起，抬头淡淡的说道：“没什么，只是何公子回绝了在下随军的要求。”了？”柳青问道。她的脑海中现出昨晚成王爷地表情，不由笑了笑。说道：“那你接下来有何打算？”
　　杨南微微一笑。一边向外面走去，一边说道：“没有打算。先过阵子少爷日子再说。”他口袋里有大量的钱财，因此，这话说得底气十足。
　　柳青看着他的背影，过了一会才说道：“要不，和我到明凤国去？”
　　明凤国？杨南低头思考了一会，说道：“这临凤国我还没有好好玩一玩呢，这阵子再去也不迟。”
　　柳青哈哈一笑，说道：“行！我也没有玩够呢。那我们再好好看一下临凤国的风景，到时烦了，就一起去明凤国吧。”
　　杨南笑了笑，说道：“好。”他说好的时候，柳青的眼睛一亮，过了一会，嘴角便慢慢的浮起一个笑容。
　　凤城，做为临凤国的都城，无论在哪一方面来说，都是极为的繁华地。杨南和柳青一旁慢慢的走着，特意的找一些风景名胜流连。这样担风袖月地日子，倒也过得飞快。
　　这一天，两人来到月花楼，这月花楼只是一般的酒楼，外表上很普通。不过，杨南发现，这里地菜，倒是比其它地方地更加别致些。说别致，是因为这里的酒菜，大多都是来自乡间田地地普通野菜和野味。
　　现在正是晚上，到处都是灯火通明，两人坐在酒楼里，一边饮酒一边吹着清风，胡乱说着话。
　　酒楼里面的人不多，都是一副怡然自得的表情。杨南两人坐在靠窗的那一桌，特别是柳青，她的位置，更是直接靠着窗子。
　　她一边看着窗外，一边笑着说道：“杨南，看不出，你的酒量居然这么大。你现在喝了多少说到这里，她声音一顿，看向外面的眼神，马上闪过一丝惊乱。
　　杨南抬起头，睁着醉眼问道：“怎么啦？”
　　柳青胡乱的一抱拳，冲他说道：“在下要更衣了。你先坐坐。”更衣？杨南用了好一会，才想起，更衣就是上厕所。他看着柳青急急离开的身影，嘴扁了扁，嘀咕道：“说话这么文雅，干嘛？“正在这时，一阵急促的脚步声传来。那声音如此地紧凑和整齐。酒楼里的人，都不知道发生了什么事，一个个放下手中的动作，站起来向大门口看去。
　　只见一队朝庭的军士走了进来，她们气势冲冲的直向杨南所在的二楼走来。这些人走过的地方，所有人纷纷让道。有走得慢一点的，马上被一把推开，或者，被连人带桌踢开好玩。饶是如此，却没有一个人吭声。
　　这些人上了二楼，径直向杨南这边走来。她们一直停在杨南的面前，这时，杨南已经有点醉了，他略略的抬起头，懒懒的问道：“怎么啦？”
　　当头的是一个青年将领，秀雅的面容上带着一抹冷笑，她上下打量了杨南一番。手一挥，说道：“锁上带走！”
　　杨南这时的酒，也醒了五分，他站了起来，仍然懒懒的问道：“为什么？”
　　青年将领冷冷的说道：“杨南，杨公子？”杨南眼睛要睁不睁的看着她，根本就无视她身后杀气腾腾的队伍。青年将领也不待他回话，自行说道：“昨天晚上，文将军在府第被刺，经人指证，行刺之人正是你，杨南！来人，把他带走！”
　　杨南眉毛一挑，哈哈一笑，说道：“我行刺她？是她想要给我找麻烦，随便找的一个借口吧？”
　　青年将领目光闪了几闪，手一挥，四个女人走了上来。她们一走近，杨南本来懒洋洋的笑容，也变得僵硬起来了。这，这是四人一流高手！四个加起来，足以制住他的一流高手！
　　杨南眼神一凝，眼时的他，自有一份无形的威压，让人望而生畏！这个样子一做出，顿时气氛一僵。
　　青年将领举了举手中的公文，冷冷的说道：“凤天府办事，杨南，你还想抗令不成？你要想想，你今天抗了这个令！那你这一辈子，都会是临凤国的罪人了！从此，会有无数的赏金猎人，跟在你的身后，让你日夜不安！”





    网友上传章节 第二十章  囚犯
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:38 本章字数:2546

　　这话如其说是警告，更像是劝戒了。杨南看了看她旁边的四人。那些人肌肉绷得死紧，盯着自己的眼睛也满是兴奋和嗜血。似乎正等着自己一言不合，就准备出手擒拿。
　　杨南一直自负武功，直到现在，才真正有了危机感。他不动声色的与四人对望片刻，心下想道：留得青山在，不怕没柴烧！现在硬碰硬可对老子一点也不利。
　　于是他转向那青年将领，忽然冲她一笑，整个人又变得懒洋洋起来。他把手向前一伸，说道：“好吧，我得罪不起，总成了吧？”
　　青年将领一使眼神，那四个人马上上来，把他的手反绑了。杨南一看这绑人的绳子，天！居然是专门针对武林高手才用的缠丝索！看来，这次文大人做的准备，倒真是充足得很呢！
　　杨南苦笑了一下，这时，他已经被人两三下绑成了一个米粽了。
　　推着杨南走出去时，满酒楼的人都还是一副吓傻了的样子，特别是那酒楼老板。杨南看到她一脸的恐慌，脸色青白交加，不由嘴角扯了扯，自我安慰着：这下也好，省了一顿饭钱。
　　一走出来，杨南这才发现，外面居然还停留着近五百人的队伍。这些人都是全副武装，手中弓箭刀剑齐备。看来，这个文大人，为了对付自己，可是下了狠心啊。
　　杨南一直被押到了凤天府的大牢里关了起来。这些人才把他松绑离开。不过，在离开时，还是在他的手上，脚上，各套了一副锁链。
　　杨南打量了一下这个大牢。见里外都是生铁围就。一路看小说网ＷＷＷ．１６Ｋ．ＣＮ而牢房里面，倒还是干净，一边堆着的草堆。也是干爽得很。
　　杨南挪到了草堆上，靠着墙壁睡了起来。他打了一个哈欠。心里想道：原来，当个武林高手，也是不能随便耍威风的！
　　睡得迷糊之间，似乎有一点光亮传来，伴随着光亮地。还有人声。杨南睁开眼睛，却看到一张熟悉的大脸对着自己细看。这个，正是那个文大人。见到杨南睁开了眼，文大人踱了回去。
　　大马金刀的坐在一把椅子上。她地身后，还站了四个护卫。这四个护卫，正是刚去参与抓捕杨南的四个武林高手。她们在杨南地对面，五双眼睛紧紧的盯着他。
　　这牢房本来就不大，一下子塞了五个人，便显得拥挤多了。
　　杨南靠着墙壁坐着。懒洋洋的看了一眼文大人，继续闭着眼睛睡自己的觉。文大人看着他俊美的脸，还有那漫不经心地神情。不由咽了咽口水，越发觉得心痒难搔。
　　她咧嘴一笑。得意的说道：“小公子。这坐牢的滋味，可好吗？”干嘎的笑声。在这牢狱里响起，听起来分外的刺耳，使得杨南的瞌睡虫，一下子全给跑光了。
　　杨南慢慢的站了起来，斜着眼睛看了她一会，在她的期待中，淡淡的说道：“不好。”这个回答显然非常地满文大人的意。只听她“哈哈哈哈，”一阵大笑起来。
　　大笑之后，她站起身来，向杨南走了几步。还没有靠近，可能是想到了什么，却又不敢继续走了，而是踱回了护卫身边。
　　四个护卫中的一个瘦长个子地女人，见到这个情景，悄悄的靠近她，在她耳边嘀咕了一句，杨南听得分明：“大人，要不要姐妹们，把这小子地功夫给废掉？”说到这里，她看了杨南一眼，淫笑起来。
　　文大人看了一眼杨南，又咽了一下口水，过了一会才悄悄回道：“等一会回去再说。”那女人点了点头，站回原处。
　　杨南在心里冷哼一声。这时，文大人手一挥，大声说道：“来人，把这刺客带回我地府第去！”人！”四个护卫应了一声，走到杨南面前，杨南手一挥，说道：“不用了，我自己可以走。”说罢，振了振衣服，大步的向外面走去。
　　杨南想到：这文将军看来还真是不可一世，大庭广众之下把自己拿了！却审也不审，就可以把自己带回府中私自处理，连表面功夫都不必做。看来，这临凤国中，她地势力，实在是让人不得让退让三分啊！
　　文大人的府第，离这里不远，一会儿时间，也就到了。一行人走的是侧门，从头到尾，都没有惊动什么人。
　　几人一直把他押到一间大房前，一个护卫早在外面等着。看到杨南，目光中露出一股明了的神情。她向文大人行礼道：“大人，都准备好了。”听到这话，文大人又兴奋的一搓手，看向杨南的目光中，变得迫不及待起来。
　　这房子杨南一走进去，脸色不由一变。这地方，不止是刑房！房间里，摆满了各种刑具，但是，似乎都是用于性虐的物事！
　　杨南看到这些，不由打了一个寒颤。他心里早就猜到了，这文大人对他有想法，却没有想到，他居然是一个这么变态的人。
　　他一贯从容的脸上，第一次露出这种恐惧的表情，不由让文大人极为的兴奋。她走到他的面前，当然，中间还是隔着一个护卫。
　　文大人冲杨南一边上下打量，一边淫荡的笑道：“这么多年了，这么强壮又俊美的男人。本大人还是第一次见到。”说到这里，她搓了搓手，几乎是流着口水的冲着杨南笑道：“这一次，本大人一次要好好享受一下这次销魂的滋味！只希望这一次，可以长一点。”
　　杨南眼睛一阴，在这片刻之间，涌起一股杀机。不过，他知道，现在还不是时候，至少，还不到非如此不可的时候。
　　他淡淡一笑，说道：“原来，文大人有这种嗜好，却不知，这些年里，糟蹋过多少人？”
　　文大人看到杨南一笑，却没有理他的话，而是心痒难搔的说道：“去，把这小子的功夫给我废掉了。他娘的，这样光是看着不能吃的，可让本大人等不及了。”她一边说一边冲着杨南上上下下的打量，那目光，让杨南一阵恶
　　交待完这句后，她又冲杨南眯眼笑着说道：“你放心，像你这样的美人，并不是那么容易碰到的。这样的无价之宝，本大人还想养着，慢慢的享用呢。”
　　听到这话，杨南不自由主的后退几步，文大人一双小眼紧紧的盯着他，似乎极为享受他的恐惧。而这个时候，那四个护卫，也在一步步的向杨南靠近。





    网友上传章节 第二十一章   被救
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:42 本章字数:2749

　　杨南手上脚步都有锁链，他每一个动作，就发出清脆的叮咚声。杨南一边后退，一边寻思着：要怎么做，才可以做得滴水不漏？
　　正在这时，一个护卫急冲冲的跑来。人还没有跑近，就急急的叫道：“大，大人，不好了！”
　　文大人正在兴头上，被他这么一搅，马上很不高兴起来。她阴着一张大脸，狠狠的看着那护卫，从牙缝里迸出几个字：“什么事？”
　　护卫惊慌的看着她，说道：“成，成王爷在外面，说是要见你。”文大人一愣神，低叫起来：“这么晚上，她找我干嘛？”转头一想，她冲杨南阴笑了一下，说道：“看不出来，小公子，你还招惹上了成王爷！”
　　她脸色沉郁，显然很是不快。那四个护卫中的一人问道：“大人，这个？”
　　文大人挥了挥手，说道：“走，去会会成王。她好在也是一个王爷，亲自上府的面子，总不能不给。这小子就暂时不用理他。”“是，大人！”
　　走了两步，她转头交待道：“看着这小子，听到了什么不对的话。必要的时候，可以移到那里。人。”
　　看着文大人带着手下浩浩荡荡的背影，杨南叹了一口气，人靠在墙壁上，沉思起来。他看着大厅灯火通明，人声喧嚣的一片，心里想道：不管是落到成王还是这个文将军手里，都不是一件好事。难道，今天非得逼我用掉一次法术？
　　接着。他眼睛一阴，想道：这文大人看来，也不知祸害了多少人。要不要趁此机会积一点德？
　　就在这时。外面传来一声极轻极小的异响。杨南正自一愣之间，准备从窗口看去时。一个熟悉的声音响起：“杨南，杨南，是我！”杨南一阵惊喜，马上转过头，只见窗户口里跳进一个人。.1 6K小说网,电脑站www,16k．cN.高挑清爽，可不正是柳青。
　　柳青看了一眼房间，低低的笑道：“看我来得多及时。”她跑到杨南面前，从怀里掏出一样物事，对着杨南手腕上地锁链挑了几下，那锁“喀”的一声，被打了开来。
　　柳青得意的说道：“嗯，看来我还有几分天份。”一边自吹，一边蹲下。把他地脚链也打了开来。
　　杨南一得到自由，稍为活动了手脚，就马上扯着她向外面跳去。那文将军的四大护卫联手地话。自己绝对不是她们的对手。还是先逃要紧。他一边跳一边向她问道：“那成王爷是你请来的？”
　　柳青和他一个轻轻的翻跃，跳出了房门。杨南一个回头。见房门口。还立着四个菩萨呢，正是文清吩咐看着自己的几人。她们一动也不动。想是给柳青占了穴道。
　　柳青回答道：“我只是想法子通知了她，嘿嘿。”两人都是高手，这文大人府中，除了那四个随身护卫之外，就没有别地一流高手了。因此，很轻易的上他们出了府门。
　　柳青一边和杨南在屋顶上飞檐走壁，一边低声说道：“成王爷一直在关注你的动静，你被文大人带走的事，我不通知，她也会马上知道。不过，我怕到时等她再来，可就晚了，你已贞洁不保了。这个姓文的，可是临凤国第一恶狼啊。嘿嘿。”
　　听到这话，杨南脸一红，直觉得怎么听怎么不舒服。
　　柳青又得意的笑道：“她们呆会就会发现给你逃走了，也不知会是个什么表情！哈哈，就让两人狗咬狗去吧！不过，话说回来，杨南，看来那成王真的是对你动了心了，她居然一直这样派人留意你，却没有动手脚把你弄到府中。”
　　杨南嘴角抽了抽，想道：你怎么知道她没有动手脚？她现在之所以不对我下手，也许是因为见过我的功夫，在没有十足的把握前不敢轻举妄动吧？不过他又想到，这文清身边都有这样地高手，也许，那成王身边也有。她不动自己，说不清还真有别的原因在内。
　　过了好一会，杨南才说道：“我原以为，有了一身功夫，也就什么也不怕了。原来，世上的事，从来就不简单。”
　　柳青听了他地话，过了好一会才说道：“你才知道这个道理啊？哎，别说你，我不也是一样。”
　　两人奔行了一会，已经到了凤城郊区。两人看了看，现在是下半个月了，天上现在才挂出一轮弯弯的月亮。两人靠着一棵大树坐了下来。柳青问道：“你还回不回凤城？”
　　杨南转头看向她，见柳青一双狭长地眼睛，在月光下发着光：“你过两天回去，应该就没事了。成王和文将军做对已久，这一次，你这么一逃，她们必定会怀疑到对方身上去。到时可就有热闹可以看了。等她们再干起来地时候，你再回去，她们就算知道了你是自己逃走的，怕也没有时间和心力来管你了。”
　　杨南笑了笑，有点不明白，昨天她还要求自己离开这里呢，今天出了这事，她却要求自己回去。
　　他看着天上地月亮，说道：“这个文大人，叫什么名字？”
　　柳青说道：“叫文清，倒是个不错的名字。”
　　杨南点了点头，过了一会才说道：“我想杀了她！”柳青急急的喝道，声音中威严毕露。见杨南转过头看着自己，一脸的疑惑，她别过头，似乎不自在的说道：“她现在还不能死。”
　　再转过头时，她已一脸的从容：“文清虽然在私生活上有点问题，却是一个善战的将军。征战多年，为临凤国立下了汗马功劳，这样的人，不能因为这一点小事死了。”
　　这是小事？杨南嘴角扯了扯，冷笑了一下，心想：要不是我不是凡人，要不是你及时把我救出，杨南这个人，还会在世上存活多少天？
　　他的表情，一下落入柳青的眼底，她又急急的说道：“杨南，你相信我！文清就算死，也不能这个时候死。”
　　杨南点了点头，在她欣喜的目光中说道：“好，我听你的。你对我有救命之恩，这点小事，我还是可以办到的。”他想到自己有的是时间，也有的是机会，看在柳青的面子上，这文清就暂时让她快活一阵子吧。
　　柳青吁了一口气，笑道：“其实，你就算去，也末必杀得了她。你看到她身边的四大护卫没有？这四个人，如果放到江湖上去，可真是响当当的角色啊。你的功夫最强，也不会是她们联手之敌。”
　　杨南点头道：“我知道。”见柳青一脸的放松，他心里想道：你错了，明枪易挡，暗箭难防！她文清再小心，也不可能天天把四个人全部带在身边形影不离吧？不过，他也不打算再坚持了，只是，心里对文清的身份，产生了一些疑惑。
　　吁了一口气，杨南手枕着头，看着天上的浮云明月。想道：她是什么身份，关我什么事！我只要好好的在这个世界游玩一番就可以了。





    网友上传章节 第二卷  第二十二章  闹剧
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:44 本章字数:2610

　　柳青说道：“我有一个朋友，就在不远处有一家别庄，怎么样，要不要到那里好好玩一会？”
　　杨南笑道：“当然好！我可是吃不得苦的人。”
　　柳青奇怪的说道：“你从山上来的，也没有听过什么苦吗？”杨南笑了笑，没有回答。
　　当晚，两人连夜就赶往柳青那朋友的别庄。进去时，两人是跳墙进去的，看到柳青鬼崇的动作，杨南有点好笑。她熟门熟路的来到一个院子，把窗户打开，跳进一个房间，对杨南轻轻的说道：“这地方很干净，你就睡在这里吧。我去睡我以前常睡的那一间。”
　　杨南应了一声，她就利落的跳了出去，转眼，身影就在黑暗中消失了。
　　杨南看着这整齐的房间，不由有点好笑。直到他躲在床上时，还在想着，明天那些佣人进来，发现屋里多了一个陌生人，肯定会吓得尖叫。
　　第二天，杨南还真是在尖叫声中醒过来的。他睁开眼，看到一个丫头正睁大眼睛，一脸惊慌的看着自己，手里拿着的早点，全部给摔到了地下。
　　随着她的叫声，又有一大群女人冲了进来。她们看到杨南睡眼惺忪的样子，不由脸上都是一怔，接着露出痴迷的神情来。
　　那个尖叫的丫头叫了一会，才停下来，指着杨南颤抖着问道：“你，你是何人？为什么会忽然出现在这里？”杨南还没有回答，她就叫道：“你，难道，你是狐狸精？”
　　杨南懒懒的从床上坐起来。他没有注意到，当他做这些动作的时候，所以的女人都一脸痴迷的看着他。1---6---K小说网年幻小地还面红耳赤。
　　那个丫头大声说道：“你，你一定是狐狸精！一定是！”
　　这话引起杨南的兴趣来了。他好奇的笑道：“哦？你是怎么看出来地？”他现在的表情，完全是斜着眼睛向那丫头一笑，似乎在放电一样。那个丫头脸上又是一红，马上大声叫道：“姐妹们，这狐狸精正在施魅术！你们千万不要被他给迷上了啊！”
　　杨南抬头。这才发现，一屋子地女人，正个个一脸痴迷的看着自己。他低头打量了一下，似乎一点也不过份啊，衣服都穿得好好的，虽然，露出了一点锁骨和胸口。不过，大男人的，计较这些干嘛？
　　这时。外面传来一个清脆的声音：“这么多人围在这里干什么？”
　　那个尖叫地少女，马上冲了上去，大声叫道：“小姐。这屋里多了一个狐狸精。”
　　外面的人一听，马上大感兴趣的问道：“真的。好不好看？”一边问。一边脚步向这里走来。那少女讷讷的应道：“好看！”
　　一听到这个回答，那小姐显得非常的开心：“好看不就得了。一只狐狸精，有什么怕的？”杨南这时已经起了床，正慢条斯理的把衣服穿好。
　　刚穿上中衣，一个女子就大步走了进来，与杨南面对面。这一看，两人都是一怔，这女子长得很是清灵俊秀，长得挺赏心悦目的。
　　而那女子，显然也没有想到，屋里还真有一个大美男，也是一呆，渐渐地，在杨南的目光下，现出一道可疑的红晕。
　　那骂杨南地是狐狸精的丫头在一看，看到了这一情形，不由心下叫苦，想道：惨了，连小姐也被他给迷上了！这可怎么办才好？
　　她大叫大嚷了半天，根本就没有一个人附合，所有地人，一看到杨南，都痴痴傻傻地，一副巴不得他就是狐狸精的样子，实在是让她失望之极。正在这时，又有一个清爽地声音传来：“哪里有狐狸精啊？我最喜欢了。快给我看看。”一听到这熟悉的声音，杨南不由松了一口气：总算，可以解释了。
　　柳青急急的冲了进来，看到这一屋子的人。过了好半天，才转向那少女问道：“小敏，狐狸精呢？你们都跑到杨南的房里来干嘛？”
　　杨南这时已经在穿好衣服，正在系鞋子。一听这话，他顿时无力的说道：“她们说的狐狸精就是我本人。你什么时候起来的，也不给她们交待一声？”
　　柳青不好意思的嘿嘿一笑，说道：“我一大早就起来了，刚在外面跑了一圈的马才回来。嘿嘿，也就忘记介绍了。”
　　她指着杨南，向那个叫小敏的女孩子介绍道：“这个是我新交的朋友，叫杨南，是个很有趣的人。”杨南听到她的介绍，嘴皮扯了扯。
　　然后，她又指着小敏，向杨南说道：“她叫刘敏，是我的老朋友。她一年到尾也没有怎么回过这别院，我也没有想到，她会在这个时候回来，还让你们产生了误解。”
　　说到这里，她手一挥，大声道：“好了，好了！都散去吧！看了这么久的美男，也够了吧。”杨南无力的冲她挥了挥手，说道：“要人倒点水来，我还没有洗漱呢。”这时，那刘敏才清醒了一般，红着脸说道：“好，我去叫人。”
　　柳青愣愣的看着她的背影，笑了笑，不过，这笑容似乎并不那么真。她心里想道：敏妹难道喜欢了这个小子不成？不行，我得跟她警告一下。
　　杨南也没有想到，自己一句话，就让这个主人亲自去吩咐了。不过，他转眼想道：也许是不好意思了吧，找个借口离开一下。
　　当杨南洗漱完毕后，出来时，几乎所有看到他的村庄的人，都是一脸的好奇和笑容。那笑容中，有点古怪，看来，他被误认为狐狸精的事，现在已经成为笑话了。
　　杨南来到用餐的地方时，柳青和刘敏都在，两人一看到他来，都站了起来。柳青高兴的叫道：“总算来了？我可等得肚子饿了。”
　　而刘敏则与早上的表情不同，脸上没有什么表情，看到他时，也是略一点头就低下头去了，表情冷漠，与刚才含羞凝视他的样子完全不同。
　　杨南来到饭桌旁，向刘敏抱拳道：“刚才冒犯了，请海涵。”这话一出，刘敏的脸，又刷的一下有点红了，则一旁的柳青则大声笑道：“错了错了！应该是她们冒犯了你，占了你的便宜！”
　　她对上杨南疑惑不解的眼神，一边笑一边对刘敏说道：“怎么样，我就说他很有趣吧？”她紧紧的盯着刘敏，似乎非要一个答案不可。刘敏冲她挤出一个笑容，无力的说道：“不错，是有趣。”
　　杨南这时想明白了：是了，这里是女子为尊的，她们看了我，是占了我的便宜。





    网友上传章节 第二十三章  包围
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:46 本章字数:2818

　　无声的叹了一口气，杨南在客位坐了下来。
　　桌上的菜点相当的丰富，杨南一看，就觉得食指大动。好不容易等两人开动了，他马上风卷残云的吃将起来。他吃饭的时候，那刘敏一直再也没有正眼看他一下，一点也不合她作为主人的身份。
　　在刘敏的庄园，杨南足足两天没有出过户。毕竟，他现在还是黑户人口。等到第三天，吃完饭后，柳青和刘敏并肩而来，远远的看到他，柳青就笑道：“外面风和日丽，打算怎么安排？”她说话的时候，刘敏站在一旁，眼睛看也不看杨南一眼，直望着青山隐隐的远方出神。
　　杨南懒懒的说道：“这还不是你说了算？只要能出门，哪里都行。”
　　柳青笑道：那是当然的了。嗯，这样吧，我们去纵马平原吧，怎么样？这里有一块好草地，可以跑得尽兴的。”
　　杨南笑道：“好，求之不得。”
　　三人联袂来到刘敏家的马厩，一人挑了一匹。杨南所选的那匹马，高大之极，漆黑的皮毛，一看就是上等良马。这马厩中，大多的马都相当不错。
　　杨南看了这黑马一眼，马上被旁边的一匹白马吸引了，正要再多看一会时，一个马夫把这黑马给他牵了出来，说道：“公子，这马很不错的。”杨南本来觉得这马也不错，便不置可否的骑了上去。
　　他一骑上去，黑马神骏的样子，配上他高大伟岸的身躯，真有种雄姿英发的感觉。柳青上上下下打理了他一会。目光迷留地说道：“这样的马，原来还是要这样的人骑起来才配啊。”她地声音不大，近乎喃喃自语。
　　走了三个时辰左右。三人才来到一片大草原中。一问，这才知道这里已经远出凤城了。1--6--K-小-说-网
　　杨南举目一望，这草原竟是看不到边。不由心下大奇，问道：“怎么会在京城这么近的地方，有一块这样大地草原？”
　　柳青说道：“你不知道吗？这个草原，就是汉依族的地盘。她们依附于临凤国。”
　　杨南还是不解的问道：“京都重地，居然在附近有一大块地盘属于异族，这也末免太儿戏了吧？就不怕她们心怀异念，乘虚直入？”
　　这话一出，不止是柳青，连刘敏也停下了手中工作，转头看向他。柳青静静的打量了他好一人，才说道：“你怎么会这么想？”
　　杨南听了这话，大是奇怪的说道：“卧塌之旁。岂容他人酐睡！这个道理，应该是人人都知道地啊！“
　　刘敏把“卧塌之旁，岂容他人酐睡”。念了足足三四遍，看向杨南的眼睛。变得凝重起来。而柳青。更是表情奇怪之极。
　　杨南看到她们的样子，心里不由更是奇怪。他思量了一会。也没有想透：这应该人人皆知的浅显道理，怎么她们似乎对此一无所知一样？
　　过了好一会，两女对望一眼，刘敏才苦笑道：“这个事情，我们人人都觉得不妥，可是，这些年来，却从来没有人把事情说得这么透彻！当年汉依族向临凤国，做出这样的要求时，大家虽然觉得不妥，却因为贪图她们给出的好处，也就答应了。”
　　杨南至此，才明白是这么一个由来。他向柳青说道：“其它国家呢，也是这样吗？”柳青摇了摇头，说道：“三国之中，只有临凤国才有。”
　　杨南点了点头，便不再在意，毕竟，这种事，可与他无关。
　　刘敏指着大草原再往北的方向，说道：“过了这草原，那里还有一个很大的城市，足足是这草原的五倍多，也是临凤国地。也许，这个才是大家并不是很在意这件事的理由吧。不过，现在被陛下封给了大皇女。”她说这话时，与柳青一样，紧紧的盯着杨南，似乎正等着他地反应。
　　杨南却一脸淡然。他心里想道：这个国家的事情，听起来怎么有些乱七八糟？他实是不愿多想，便点了点头。笑道：“来，我们骑马吧？”看到他地表情，柳青微微一笑，朝刘敏使了一个眼神，便不再多言。以一个时辰为限吧，看谁先到达钟点。”三人同时应了一声，就纵马急驰起来。
　　这确实是一片很大地草原，杨南一边策马急奔，一边不时的可以看到出没地牛羊，以及一朵朵的帐蓬。然后，还有草原女人和男子，他们有的也骑着快马从他身边一晃而过。看到他时，便用奇怪的语言远远打着招呼，再一冲而过。
　　杨南所骑的这匹马，也确实是良马，又平稳又快。让杨南只觉得风刷刷的刮得脸上生疼。这种急驰的快感，是很让人舒畅的。杨南已经不记得自己有多久，没有这么痛快的奔驰过了。
　　半个时辰后，已经看不到了柳青和刘敏的影子了。就连不时出现的帐蓬，也变得越来越少见了。前面尽是大片大片的草地，不时，在中间还出现一个个的浅坑。
　　黑马飞速的跳过一个个的坑洞，杨南也兴奋的伏在马背上，享受着这种极度刺激的快乐。正在此时，急驰的马，忽然被什么绊了一下，猛的向前窜上几步，人立起来。
　　杨南一个翻转，跳到了地上。刚一落地，身边就刷刷的出现四个人影。
　　杨南看到她们，不由苦笑了一下：“原来是你们啊！居然知道我会有这里出现，佩服，佩服！”
　　这四个人，正是文清身后的四大护卫。其中一个青年女子看着杨南，冷冷的说道：“要怪，就只怪你被成王爷看重吧！他为你，居然不计一切的与将军做对。”
　　杨南懒懒的说道：“就算是这样，也用不着非要杀了我吧？”
　　那青年女子正在开口，一个三十多岁的女人喝道：“四妹！”那青年女子一笑，说道：“无妨的，二姐！他是将死之人，就让他做个明白鬼吧。”
　　青年女子看向杨南，冷冷的说道：“不错，就算是这样，我们用不着跟你做对。可是，成王爷和我们将军为了一个男人闹得不可开交的事，居然惊动了圣上，圣上已经下令，一定要把你找到。”
　　杨南一愣，过了一会才失声道：“你们怕我进了宫？”
　　青年女子咧嘴冷声道：“看来，也不是一个蠢人啊！不错，我们不能让你见到陛下！这样的风险，我们冒不起！现在，你明白了，可以放心的去见阎王了吧？”
　　杨南苦笑不已，他万万没要想到，居然是因为这个原因！可是，自己真有这么帅吗？让这些人觉得，自己入了宫就可以成为皇上的宠妃，进而对她们不利？
　　想到宠妃，杨南马上想起自己头戴凤冠，身穿彩衣，态度又能雍容又娇媚的伏在一个女子身上的样子。他不由一呕，在几女的奇怪眼神中，伸手抽了一个小小的耳光，暗地里命令道：杨南，现在可不是胡思乱想的时候。
　　正在这时，那青年女子冷笑道：“小子，你在搞什么鬼？快点纳命来吧！姑奶奶懒得跟你多耗了！”





    网友上传章节 第二十四章  战斗
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:49 本章字数:2504

　　杨南手一摊，说道：“别这么急啊！还有一事，你们是怎么知道我会出现在这里的？这不可能啊！”
　　青年女子旁边的少妇说道：“没什么不可能的，你骑的这匹马，我们动了手脚，只有你骑上它来到草原，它就会带你往这里跑。”
　　杨南点头道：“原来如此，看样子，那些马夫当中，便有你们的人了，不然的话，也不会那么幸运的让我选到了这匹马。”他想起来了，当时，他是觉得好几匹都不错，这匹还是一个马夫向他推荐的。
　　杨南笑道：“才三天时间，你们就做出了这么多的安排，佩服佩服。”
　　一个四十来岁的胖女人喝道：“说这么多闲话干嘛？要打快打，我们也好回去交差。”她显然是这四个人中的头儿，这话一说出来，那少妇马上闭了嘴，与其他三人一样，表情也变得凝重起来。
　　杨南身上没有带兵器，而这四个人，有的拿剑，有的拿刀，还有一个，拿的是鞭子。杨南早就怀疑，她们四人之间，似乎有一种默契。现在看她们起手的姿势，马上明白了，这四个人确实是极为默契。
　　像到达了她们这种境界的人，本身都会有做为高手的那种高傲。一般而言，是绝对不愿意与人联手的。可是她们却似乎一直是如此，那就值得小心了。
　　这样的高手，出来一个已经了不起了，现在一出就是四人，而且四人在一起，还不是一加一第于二这么简单。一时之间。杨南都有点头痛了。
　　他缓缓的后退，随着他的后退，四人慢慢的分开包围。.1-6-K小说网,手机站wap,16k．Cn.再围着他游走起来。不一会，杨南就立于她们包围地中心点。而后。不管杨南怎么退，她们始终与杨南保持一定的距离。
　　没有退路，看来，今天只有硬拼了，只希望。不要在这里，浪费我的一次法术。
　　杨南低敛着眉目，高大挺拔地身影，一动也不动的站在四人中央。
　　而四人，却慢慢地围着他游走不休。杨南知道，现在最好的法子，就是以不变应万变！
　　四人越走越快，她们这一生中，杀过无数个人。经历了无数场战事，而杨南，算是她们遇上的。少有的绝顶高手之一。四人只有少了一任何一个，都不会是他的对手。因此。她们地表情分外的凝重。
　　四人越走越快。衣袂翩飞，甚至产生了幻影。杨南光是看她们的脚步。就知道，这四人所练的，是一个阵。这阵，应该还有一种迷惑人视力的作用。
　　杨南索性闭上了眼睛，把全部的心神，聚集于耳朵之中。倾听起她们的每一个动作来。
　　看到他的表情，四人对视了一眼，目光中不掩惊骇！这个青年公子，小小年纪，不但有着出神入化的功力，还有着超人地智慧和眼光。却不知是哪一位世外高人的手下？
　　忽然之间，她们的脚步一顿，与此同时，四人身子一闪，就在她们移动地同时，杨南也是一个闪身！在时间和方位上，竟是抓得一丝不差！四人刚以闪电般的速度，换了一个位置，一停下来，这才发现杨南居然还是怡然地处于包围圈中，最为安全地所在。
　　这时，杨南悠悠一笑，说道：“各位也是江湖上的宗师级人物吧？怎地却做了朝中一小人地鹰犬了？”他说这话时，脸上带笑，却极冷极傲，似乎对她们打算骨子里看轻一样。
　　这四人着实是江湖中宗师级的高手，却由于种种原因，成为文清的贴身护卫，内心深处，总是有点不舒服的。再加上杨南年纪轻轻，又是一个男子，却不得不令她们四人一起出手。因此，杨南的这个态度，让她们相当的不舒服。
　　那年青女子冷笑道：“关你什么事？我看小哥，你还是束手就擒吧，免得伤了你的细皮嫩肉，让文大人心疼。”
　　说到这里，她眉头一轩，手中长剑一挥，在空中划出一道耀目的银光，跟着，一道鞭影同时亮起，向他一扫而来。
　　杨南一直在注意着她们的动作，等那青年女子的剑招一出，他马上身影一闪，让了开来。就在这一让之间，那鞭子“刷”的一声，从他身边一划而过。发出了一阵尖锐的风声。
　　与此同时，那个中年首领的剑，与那三十来岁女子的刀，同时挥向杨南，完全的挡住了他的前进的方向，与杨南后背再次攻来的一剑一鞭，重新组成了包围圈！
　　四人实是配合了太多年，一进一退，竟是毫无破绽，其间的默契，已经到了匪夷所思的地步。
　　杨南身处包围之中，四种兵器带着厉厉风声，呼啸着向他招呼而来。杨南一看，自己前后左右，已是滴水不漏的被她们全部招呼到了。
　　说时迟那时快，杨南身子仿若无骨的向后一倒，接着如蛇一样扭了几下，极其巧妙的从后面的一剑一鞭的微小空隙中一插而过。
　　他一动，四人自也是跟着一动。她们配合了多年，彼此之间，一个眼神就可以表达心意。转眼间，杨南身子刚要闪出包围圈，四人身影一晃，他又重新陷入其中。
　　就在这时，杨南脚尖在地上一触，忽然向上直挺挺的弹飞了开来。这一招，是四人万万没有想到的。杨南飞到了半中，居然膝盖虚踢，没有任何依靠的，又向上弹飞了几米，身子一折，眼看就要落到了圈外。
　　四人联手多年，却从来没有遇到过这样的高手。当下也激起了体内嗜血的冲动。四人都是一声呼啸，飞快的一散而开。
　　只见草地中，四道幻影飞快的转着圈，她们转得如此之快，到后来跟本就分不清到底有几个影子在转动了。
　　杨南的身子在半空中，不可能停留得太久。他一口气一泄，身子不由自主的向下一落。就在他落下的同时，那满地的虚影，“刷”的一停，再次分开十米左右，把杨南包围其中。
　　杨南心下暗恨，这鬼地方，尽是草原，一没有树可以借力，二没有水可以遁走。这样下去，实在对自己太不利了。不过，与她们略一交手，杨南已发现了一点细微的破绽！他的嘴角，终于掠起了一抹笑容。





    网友上传章节 第二十五章  杀出重围
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:51 本章字数:2727

　　现在，五人又处于对峙的局面，刚才虽然紧张之极，也不过是过了两招。时间也只是数分钟而已。
　　看着四人一眨不眨的看着自己，杨南忽然放声大笑起来。他越笑得欢，使得几女面色先是莫明其妙，后又渐转越发难看。她们面面相对片刻，那青年女子正要厉声喝骂。正在这时，笑声末止，杨南身子却一个闪忽，空身切入了年青女子与那少妇之间。
　　他这一招事起突然，几人万万没有想到他会在这个时候，切入这个方位。当下那青年女子剑一横挑，那少妇手中长鞭也是一绕！同时向他指来。
　　在这瞬息之间，杨南居然避也没避，就整个人向青年女子的剑尖直撞上来，他的肩膀直对着剑尖而来。那破绽，就在那青年女子与那少妇之中！那青年女子性格暴躁，喜欢主动攻击人。而那少妇却反应稍迟，不能很好物领略对手的意图，填补她剑招中的破绽。配合不是很倒位。虽然，这反应只是迟了那么一两分钟，却正是这一两分钟的差距，是杨南看到的唯一的生机！
　　话说此时，杨南一肩撞向青年女子的剑尖。就在撞上的同时，那少妇的一鞭使出，却重重的抽在空气当中。因为那长鞭主要是配合剑招，截他的后路的。眼下他没有躲避，这一招，也就落了个空。声，剑刃划破了衣服，正好刺中杨南的肩膀，留下一个五寸长的大裂口，露出里面的骨头。当下，血像喷泉一样流出。
　　不过，杨南却在这一招之间。争取到了先机。他这么一撞而来，马上在两女当中。出现了一个空档！杨南求地就是这个空档。当下，他身子一跃而起，转眼间就已是五丈开外！
　　他低啸一声，施展轻功，全力向那黑马的所在奔去。.wap,１６Ｋ．Ｃn.
　　四人万万没有想到。本来稳操胜算的围攻，他居然在这毫厘之间，准确地看到唯一的生机，以受一点轻伤地代价，逃出了包围圈。
　　那中年妇人低喝一声：“追！”，四人马上风驰电掣的追了过来。
　　五百米，四百米，三百米，杨南眼看就要赶上那正在吃草的黑马了。
　　这里全是广阔的草原。他一个受伤之人，就算轻功最好，只怕跑不了多久。也会被四人抓获，而现在。这匹害过他的马。成了最好地选择。
　　四人紧追其后，猎猎风声呼啸而来。杨南全力的奔跑着。他肩膀的伤虽然没有动骨，却深达一寸余，转眼间，他的上衫，就已经被血给染透了。
　　他咬了咬牙，见黑马已经到了眼前，心中暗暗一喜。这时，后面的一个妇人嘬唇一声呼啸，那马，居然拐了一个弯，就向她们跑去。
　　杨南冷笑一声，身子一跃凌空飞起，就在黑马一个转身欲奔之时，他已经稳稳的落在了马背上。
　　那妇人见此，口中的呼啸声不断，黑马展开四蹄，就欲向她奔去。杨南双脚一夹，暗使内劲，然后，加上一点内力，再重重一掌拍在马腹！
　　黑马受到重击，一个人立，长啸着，转头就胡乱狂奔起来。杨南要的就是这个效果。这黑马本来神骏，受疼发狂之后，更是行步如飞，转眼间，就把四人远远抛在身后。
　　直到这时，杨南才心下一松。他咬了咬牙，按捺住失血后的眩晕感。心里想道：再跑一阵子，就非得下来把伤口包起来不可。
　　黑马一路狂奔，也不知过了多久，想是力气渐竭，才慢了下来。杨南全力一扯缰绳，呼啸了一声，终于把它停下。他跳了马背时，因失血过多，顿时一个踉跄，摔倒在地。
　　杨南勉力爬起，看向自己地伤口，这时伤口已经有所收敛，没有流得那么猛了。不过，身上的衣物早已经被血染透，连地上，也远远拖了一线。杨南暗叹一声，撕下一块衣物，把伤口包扎起来。
　　他心里刚想：不行，得离开这里远一点，这一地的鲜血，可是最好地追踪指示！可刚这么想，那黑马已经纵开四蹄，向前方狂奔而出，转眼间，就跑得不见了踪影。
　　杨南咬了咬牙，挣扎着向树林里面跑去。他一边跑，一边小心的把痕迹都掩藏起来。到了树林渐密处，他索性就在树枝间攀跃而行。他毕竟是妖体，对于这种隐藏行迹。实是有过人地天份。
　　又走了一会，他倾耳再听时，那些追击地人，就已经离得远了。
　　这样又走了四五十里后，太阳渐渐西沉。杨南看了看来时路，想着应该算是安全了。刚这么一想，他就一跤摔了下去。原来失血过多的头晕，心情一松后，已经变得随时会倒地睡去了。持！”杨南心想，这里荒无人烟，可万万不能睡着了。万一被野兽吃了，可多不划算啊！他晃了晃眩晕不已地头部，努力的让自己更清醒一点。
　　他踉跄着向前面行走，又走了十来里后，好不容易在一群山当中的山坡上，隐隐有一户人家。这时，心里一阵狂喜，同时而来的，是眼前一花。恍惚中，杨南又一阵晃动。他强咬着牙，一直走到那家门口还有近千米处，就再也支持不住，晕了过去。
　　杨南醒来的时候，入眼的是头顶朴素而简单的纹帐，再看房间也同样的布置得相当的简单，但是，非常的清洁。房间不大，是茅草做成的。看来，应该是一个乡野人家他动了动身子，这才发现伤口似乎重新包过，上面还包了一些草药，透出一股特有的芳香来。
　　杨南一边单手撑着床，一边慢慢的坐起来。这个简单的动作做来，他还是一阵天昏地暗，闭眼了好一会，才稍微舒服了一点。
　　这时，一个清朗的声音响起：“你，你醒来了？”声音温软，是个男子的声音。
　　听到这声音后，杨南头昏得厉害，没有办法回头看去。
　　他又移动了一下位置，一不小心扯动了伤口，刚发出一声闷哼，一个人快步走来，扶住他低声说道：“别急，慢慢来。你是饿了吧？”
　　杨南抬头一看，入目的是一张清俊的少年脸，约十七八岁，穿着极为朴素的棉布衣，表情温柔中有着腼腆，不过，一双眼睛却显得分外的机灵。
　　看到杨南抬头注视自己，他冲杨南温和的一笑。然后从桌子上端过来一碗粥，说道：“来，喝了它，喝了后，会恢复得快一点。”
　　他走到杨南面前，小心的一点点喂来。杨南有点不自在，不过，现在他一只手动不得，也只得这样进食了。
　　少年相当的温柔细心，一边喂，还一边小心的擦拭着他的嘴角，让杨南几乎以为，这是一个温柔的少女。
　　想到这里，他又扯着嘴角笑了笑。这时，粥已喝完，少年看向他，问道：“好点了吗？你伤口很大，又流太多血了。”





    网友上传章节 第二卷 第二十六章  山林生活
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:54 本章字数:2929

　　杨南吃了一点东西，头晕好了许多。当下“嗯”了一声，说道：“谢谢你救了我。”
　　少年摇头，笑道：“这是应该的，你长得真好看，应该是权贵的公子吧？怎么落到了受伤昏迷的地步，又跑到这个荒山野岭来？”见杨南没有回答，他又自失的笑了笑，说道：“我再给你煮点鸡蛋吧，补血快一点。”杨南诚恳的说道：“实在是劳烦了。”
　　少年摇了摇头，笑笑不语，收拾一下东西，就出去了。
　　到了当天晚上，杨南就可以起来走动了。他在屋里，听到外面的剑风声。知道那少年正在练功。不由心神一动，向外面走去。
　　少年正在舞剑，依杨南的目光看来，他的剑法每一招一式，实在已达到了一种很高的境界。以他的年纪来说，已是江湖上罕见的高手。但同时，他的剑招中没有血腥气，有许多招式，华丽有余，杀气不足，看来，是一个没有江湖经验的初哥。
　　他刚看了一会，少年便停下了动作，回头看着他，一脸的温文。大眼睛眨巴的瞅着他的时候，那表情甚至有点像小狗，挺可爱的杨南真有点不明白，一个这样的高手，为什么总是一副小媳妇的表情？这天下虽大，以他的功力，自是到处可以去得，他为何小小年纪，守在这个寂寞的地方孤身度日。
　　少年大步向他走来，责怪的说道：“你还没有好呢，怎么就起来了？还是回去躺着吧。”杨南笑了笑，反问道：“你这么好的功夫。为何躲在这里？”
　　少年面色微变，别过了头去。过了一会才幽幽叹道：“功夫好有什么用？”声音郁郁，颇为失落。杨南听到这句话。不由哈哈大笑起来。
　　少年奇怪的看着他，杨南大笑道：“人生在世。贵在适意。你小小年纪，有什么大不了地烦恼？值得孤身幽居在此？不如学我一样，抛开切无谓的争扎，腰缠数万千，想去哪里就去哪里。.Wap.16K.Cn.”
　　少年怔怔的看着他。双目闪动。他从小到大，为了学武，加上性子也不够文静，不知被多少人诟病，还真是没有听过杨南这种话。他看着杨南磊落洒脱地动作，按常理应该鄙薄他。可是他不但没有这种想法，反而情不自禁的生出隐隐地向往羡慕之情。杨南看他表情，料想一时之间，也不会有什么效果。便不在意的笑道：“有吃的没有？我肚子饿了。”
　　少年一愣。马上说道：“哦，正好，我去打一些野味来。”说罢。他就纵身跃出，不到一刻钟。手里已经拿出野鸡野兔各几只来。他正准备张罗时。杨南伸手就过来拿起。说道：“还是我来吧，我来做给你吃。”
　　少年冲着他笑了笑。没有言语。杨南有点得意的想道：我这三脚猫的烹饪技术，到这里绝对是一代宗师，比我地功夫还要了得。
　　这阵子，他吃这些难吃的伙食，已经无法忍受了。这地方，几乎所有的肉菜都以煮食为主，没有花样，也没有调味品，让杨南吃得痛苦之极。因此，他现在对自己的烹调之术，极有信心。
　　还没有做好，少年就大步冲了进来，可刚到门口，他又像想起了什么似的，轻移莲步，慢慢的踱进了屋。他眼睛眨也不眨的看着锅盖，鼻子还不时不由自主的耸动一下，实在是一副垂涎三尺的样子。杨南知道他为香味所诱，不由心下大为得意。
　　做好刚上桌，杨南才说了一句：“开动！”少年就一把抓过自己地一份，大口的吃了起来。他才吃了几口，眼睛就睁得老大，马上双手齐动，狼吞虎咽起来。
　　看到他这副样子，杨南总算放下心来，想道：还好，还好！总算没有毒化成一个闺秀的样子，还可以救。
　　正这么想着，只听到少年说道：“杨南，你真行！你以后地妻主，一定会很疼你的。”
　　一听这话，杨南一口气转不过来，差点晕了过去，好半天才恢复过来。
　　而这时，那本来吃得甚欢地少年，却脸有黯色，表情郁郁，显然想到了什么不开心地事。
　　杨南问道：“怎么啦？想起不开心的事了？”
　　少年点了点头，没有作声。杨南向来认为，大男人是不应该伤春悲秋地，见他郁郁，便没有再追问。
　　少年叫李其，吃过饭后，李其就在田地张罗着他的作物，杨南就在地坪上缓缓的活动着，想尽快的恢复体力。
　　同时，就在这山坡上找起各种可以作作料的野菜来，这个工作，他一有闲就有意识的做，像第二天，他就看到了一些野生的孜然和野辣椒。这样过了二天，杨南除了失血还要慢慢补回之后，其它的，也好得差不多了。特别是伤口，应该再过两天，就完全好透了。
　　而这两天，李其每到饭时，就会提了一大串的野味野菜，放到厨房里，然后守到杨南的旁边，眼巴巴的看着他，他也不求不言，只是用一双小媳妇一样的大眼睛，看着杨南。杨南大为痛苦。不得不郁闷的当起厨师来。
　　看到这小子的表情，杨南第十次在心里说道：总有一天，我要他像个爷们一样，有什么想法就说出来，别老用小白兔的表情看着我，看得我郁闷之极。他握了握拳，又想道：他还这样下去，总有一天，我会一不小心，就一拳把这个恶心的家伙，打到沟里去。
　　这一天，杨南去了集市，帮少年把所有的物事都买齐了，也给自己买回了不少的鸡蛋补身体。他从头到尾，都是头戴纱帽，也就没有引起别人的注意。
　　又过了两天，杨南已恢复了，无论是体力和功夫，都达到了巅峰状态。这一天晚上，明月当空，照得大地一片银白。
　　杨南和李其坐在院子里，李其一直看着天上的流云和星河，一副心事重重的样子。杨南知道他舍不得自己离开。不由开口说道：“李其，你为什么到这里来，你的家人呢？”
　　李其摇了摇头，还是不想说。杨其吁了一口气，笑道：“这样吧，我去凤城了结一些事，到时，可能会到外面到处走走，你要是愿意的话，我们就一起上路好了。”
　　李其一听到他的话，马上转头看着他，眼睛亮晶晶的。杨南笑了笑，他就知道，这么小小年纪，又没有看破世情，怎么可能甘心呆在这个不见人烟的地方过一生？
　　杨南微笑的注视着他,等着他的回答。李其点了点头，看到他点头，杨南又笑了笑。
　　第二天一大早，杨南就离开了。他走的时候，李其巴巴的站在那里，看着他的背影好久。杨南自然知道，他心下暗笑：还是个孩子啊！看来，他已经迫不及待的想要出去了。
　　他哪里知道，李其对外面的向往是有，却更重要的是，舍不得他的美食。
　　回到凤城，杨南一直戴的是那种武林人士常戴的斗笠。他一身青衣，长身玉立，走在这感觉熟悉了的街道，还真是说不出的感觉。
　　率先到的，就是刘敏所住的那别院。守门的门卫刚怀疑的看向他，杨南就摘下斗笠，冲她笑了笑。门卫脸一红，马上殷切的迎上来说道：“杨公子，你可回来了？这阵子，主子和柳青姑娘，可找得你好生辛苦。”
　　杨南点了点头，说道：“她们还在吗？”





    网友上传章节 第二卷 第二十七章  离去
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:56 本章字数:2560

　　门卫马上说道：“主上在！公子请进。”杨南点了点头，走了进去。他心里想道：看来，柳青是不在了。
　　他还没有进院子，听到喧哗声的刘敏早就大步走了出来。看到他时，双目闪动，显然有点激动。她大步向杨南走来，尽量平静的说道：“这些天，我们都担心你，你以为你遇到什么不测了。杨南见她其实非常在意，却努力的使自己不表现出来。不由有点感动。他微笑道：“我们到里面去说吧。”刘敏点了点头，两人一前一后进了屋子。
　　到了屋里，杨南挥出下人，把事情经过跟她说了一遍。他说的时候，态度虽然平平，实际上，却一直在观察刘敏的脸色。
　　刘敏一边听，眉头一边皱得死紧。过了一会，才说道：“那么你这次来，是想探一下柳青的口风，看能不能杀了这种个文清了？”
　　杨南说道：“不错，她逼我至此，我怎么也不应该放过她。”
　　刘敏在房里走动了一会，才说道：“柳青寻你不到，已于前天离开了。她的意思，我是明白了。这个文清，暂时还不能动她。”
　　杨南听了这话，双目炯炯的看着她片刻。刘敏不自在的别过头。杨南忽然一笑，说道：“好，这次我就放过她。”他身子向椅背一靠，淡淡的说道：“在下只是一只闲云野鹤，本不想牵涉太多世间俗事。这句话，还请刘小姐转告柳青。”说到这里，他就站了起来。双手抱拳道：“杨南还有事，就此告别了。”
　　刘敏听了他的话，当下就一惊。一直在侧头打量着他。看到杨南说要离开，她的目光闪炼。一路看小说网１６Ｋ．ＣＮ也不知是高兴还是不高兴。
　　杨南却别过头看着外面，似乎一点也没有注意到她的异常。过了一会，刘敏才轻轻地说道：“杨公子的话，我一定会转达的。公子执意要走，在下也无话可说。”
　　她叫道：“来人啊。”话声一落。一个婢女走了进来，手里捧着一个红布盖着地盒子。刘敏把红布拉开，杨南一看，都是一些金子。
　　这时，刘敏说道：“公子在外多有不便之际处，这里金子，公子就拿去救急吧。”
　　杨南却是一笑，说道：“多谢了，在下身上还有不少。”他虽然爱财。却也不想与她们牵扯太多。于是他再一抱拳，说道：“告辞！”
　　说罢大步向外面走去。
　　刘敏一直看着他的背影，那婢女轻叫道：“小姐？”刘敏挥了挥手。说道：“拿下去吧。”
　　杨南一边走一边暗笑：自己还刚进门，就连金子也准备好了。看来。谁也不是省油地灯啊！
　　他连夜回到李其的住所。李其远远一听到他回来的脚步声，马上冲了出来。刚到门口，可能想到自己动作太不雅观，马上又倚着门，做含娇状。
　　杨南又是一阵恶寒。心里暗暗发誓：非要把这小子的这些毛病全部改了不可。他向李其大步走来，一边笑道：“我的事情已然了结，明天我们就动身吧。”
　　李其细声细气地说道：“我要准备什么？”杨南大手一挥，说道：“有钱就带上，其他的，随便吧。”
　　俗话说：“有白发犹新，有倾盖如故。”李其嗯了一声，他没有发现，从杨南出现的那一刻起，他就全心全意的依赖信任于他了。杨南也没有发现，他从一开始，就没有把这小子当作外人。
　　两人每人骑着一匹马，就向江南走去。一路上，李其戴着纱帽，而杨南还是一顶斗笠戴在头上。
　　官道无比的漫长，幸好两人都没有非干不可的事，因此，这一路上，每天日行不到百里，一停下来，休息的地方必挑那些大型舒服些的客栈。也就丝毫不累了。
　　走了四五天，前面出现了一座大都城，叫舒城。李其说道：“大哥，我们就在前面玩上几天？”这个大哥是杨南要他叫的。
　　杨南见这小子终于能敞开喉咙，不再逼着嗓子说话了，不由一笑，说道：“好！”
　　舒城是处极繁华地所在，丝毫不比凤城差，其嘈杂热闹之处，甚至还在凤城之上。两人一进城，就被人拥挤的人流，各种各样的叫声给吸引住了。酒楼不错，我们上那里去。”杨南顺声望处，见他所指地地方，是一处叫“何园”的竹式酒楼。在这种闹市中，出现如此别致地竹楼，倒真是很引人注目。
　　一走到何园，小二就殷切地帮他们接过马绳，而在杨南和李其取下帽子时，脸上不由露出惊艳的目光，怔了好一会才离开。
　　来到酒楼里，两人一进大堂，吵闹不休地酒楼也是安静了片刻。她们的目光，大多集中于杨南身上。杨南隐隐觉得，这一次，她们的目光中并不止是惊艳，似乎还有什么别的东西。
　　坐到位置上，杨南随手点了几样菜，便舒服的靠在椅子上，自在的喝起茶来。一旁的李其看了他一眼，无意识的也跟着他的样子，向后一靠。这个动作，杨南倒是发现了，他淡淡的勾了一下唇角。
　　这时，一个女子低沉的声音传到了杨南的耳中：“什么，你说他就是杨南？那个俊俏的哥儿，就是杨南？那个杀了血魔李华和江都三鬼的赏金猎人？真没有想到，他会是这样的俊美。”
　　杨南听到这话，不由一怔。这时，另一个女子轻轻的接口道：“轻声一点，这小公子别看他生得文秀，可是杀人不眨眼的主儿！”
　　一个长相娇美的小姑娘说道：“看来，今年的江湖榜，又要更改了。”
　　听到这话，开头说话的那个青年端正的女子笑道：“竹妹可真是迟钝！江湖榜，早就改过了！”
　　一听这话，几乎同时有四五个女子问道：“当真？那这个杨南，排名多少？”
　　青年女子轻轻一笑，说道：“江湖美男榜上的四大公子之一，高手榜上，排第七！”
　　杨南听到这里，嘴角忍不住抽了抽。他连忙把眼睛转向别处。心里还在想着：“真没有想到，我居然成了什么江湖四大公子之一！”想到这里，他脸上肌肉一跳，嘴巴抿了好一会，才把这笑声给收了回来。
　　那几个女子的议论声虽然不小，但这客栈人太多太吵，如不是杨南内功出众，也根本就听不清楚。





    网友上传章节 第二卷  第二十八章节 冤家路窄
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:31:58 本章字数:2439

　　不小心传错的章节,现在上传的才是第二十八章,因章节名不可以改,只好做罢.这一章节名叫<出名
　　杨南一转头，正对上李其戏谑的目光。看到杨南望向自己，李其头慢慢向他靠近，轻轻的耳语道：“大哥，真没有想到，你的江湖上，居然如此大的名声。以后，可要好好照顾一下小弟哦！”说罢，他抛了一个媚眼过来。
　　杨南又是一愣，他愕愕的看着他，半天也没有回过神来：奇怪，也没有多久啊，这小子，怎么变得这么快？
　　他自然不知道，李其本性顽皮好闹，又喜欢习武。他一直是因为自己的性格不符合这个世道的审美观，而强行把自己逼成这样的。现在跟在杨南旁边，耳濡目染，再加上杨南强大的感染力，哪时还有不变回的道理？
　　这时，那几个女子的声音又传入耳中：“第七啊？这么厉害？那这武林中，他可以横着走了！”另一个身材高挑，声音沙哑的女子叹息着说道：“如此佳人，却这么多刺，这可让人怎么亲近？”
　　杨南听到这话，嘴角又是一扯。李其不时的听一下对话，再看一下杨南丰富的表情，直觉得好玩得紧。
　　这时，一个中年妇人大声说道：“我可不信，只不过一个小哥儿而已！”这声叫喊，吸引了不少人。大家都奇怪的转头看着她。
　　只见她猛的站了起来，喝多了酒的身子摇晃了几下。坐在她旁边的几个女人，有地看戏，有的紧张的看着她。只见她打了一个酒呃。1--6--K小说网端起一杯酒，摇晃着向杨南走来。
　　她这个样子，众人显然有点兴奋起来。都顺着她，眼睛眨也不眨地向杨南看去。本来。杨南自一进门，就吸引了大多数人的眼球。此刻见有人率先向他开炮，不少人都兴奋起来。
　　那妇人一走，众人连忙让开路，不一会。她就来到了杨南地面前。而此刻，李其也收起了轻松的表情，一脸不安的看着杨南。
　　杨南没有抬头，自顾自的用着餐。那妇人一直走到他面前，把酒杯向他面前一放，大声说道：“杨南，你现在在江湖上，真是好大的名头啊！来，我河南王真。向你敬上一杯！”说是敬，她手中地酒，却直向杨南的脸上直推而来。因为喝多了酒的缘故。那手颤抖不已，让李其直担心会这么洒在杨南的脸上。
　　杨南微微一笑。刚一笑。马上就听到一个女子低声抽了一口气，轻轻的说道：“听说。这是杨南杀人前的招牌表情！”听到这话，杨南又忍不住一笑。
　　他抬起笑意盈盈的脸，缓缓的抬起头，注视着这妇人。那妇人一凛，感觉眼前这个俊美的小哥，忽然之间，变得高华无比！让人不但不敢轻慢，还油然而生敬畏之
　　她手一抖，嘴唇颤动了几下，不由自主地收回了手，讷讷的说道：“这个，嗯，不喝就不喝！”说罢，她身子向后一退，脸上的酒红瞬间变浅了好多。
　　杨南没有再理她，而是低下头，端起面前地茶杯，慢慢的品了起来。这时，那妇人已经跌倒着向自己地座位走去。
　　这一番变化，几乎每一个人都看在眼里。顿时，全场一片肃然。只听一个女子地低呼声响起：“这个杨南，是皇族？”能！”回答她的，是几个异口同声地声音。而李其，则张大嘴看着杨南，他的心里，第一次产生了这么巨大的震撼。
　　一时之间，杨南这么形而有质的威压，镇得酒楼安静了不少。不一会，其中一些不怀好意的人，就络绎的离场了。
　　杨南静静的坐在那里，半闭着眼睛，享受着手里的香茗。他的动作，是那么的洒脱自在，超然物外。仿佛这里压根就不是人来人往的酒楼，而是某一个风清月明的小院。李其冲他一笑，轻轻的叫道：“大哥？”杨南睁大眼睛看向他。
　　李其正在说话，这时，眼角的余线瞟了一眼门口，脸上表情忽然一僵，便住了嘴，脸色，在瞬间也变得苍白起来。
　　杨南顺着他的眼神望处，只见一个高挑的，衣着华贵，气质高作的女子，牵着一个清秀的男子的手，走了进来。而李其看的，就是那个女子了。
　　那女子显然没有看到李其，她径直的牵着那男子的手，向一旁的空桌走去。杨南见李其低下头，脸色苍白。不由好笑的碰了碰他，对上他无神的双眼，轻哼一声：“别像个怨妇似的！男子汉大丈夫，打落了牙齿也和血吞下去，哪里有这样为着一个女人，要死不活的？”
　　李其傻傻的看着他，杨南说的话，他到是从来没有听过。听起来句句在理，却句句怪异。他挤出一个笑容，低声说道：“那，像大哥的男子，又有几个？”他对上杨南的眼睛，轻轻的说道：“大哥，我要学你，我定要学你。”他轻轻一笑：“只不过是一个女人而已！”
　　杨南冲他拍了拍肩膀，颇为同情的说道：“对，就是这样！就算要哭，也千万不能当着人哭。最痛苦，也要在表面上笑得坦然。知道吗？”李其愣愣的点头。
　　杨南见他食不下咽，便带上帽子，结了帐，带着他出来了。一走到外面，李其长长的吐了一口气。
　　当天晚上，两人便住在“何园”里。当晚月明星稀，杨南很久都没有睡着。过了一会，当他处于半梦半睡之间时，忽然听到外面依稀传来脚步声。
　　他一惊就醒，便坐了起来，换好衣服跳到了外面大树上。他刚刚站定，就有几道黑影出现在何园酒楼附近。
　　杨南大奇，竖起耳朵，全神贯注观察起来。只见那几个围着“何园”转了转，又停了下来。其中一个女子低低的说道：“主子，这个何园是竹楼结构，看来是不能进去了。那个杨南如此身手，只怕根本没有靠近，他就听到了我们的脚步声。”
　　杨南一怔，万万没有想到是找自己的。他暗忖道：难道，是那文清文将军的人？想到这里，他目光一寒，当下打定了主意：这个文清要是再招惹自己，不管她对于柳青还有什么价值，我也要把她一刀给结果了！以除后患！





    网友上传章节 第二卷 第二十九章  路窄
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:32:01 本章字数:2411

　　这时，另一个女子沉稳的声音传来：“说得也是，江湖榜上排名第七的高手，就算再怎么俊美，大伙儿还是要绕着走的好。”
　　那主子思考了一会，才叹道：“回去吧！这次是匆促了一点。杨南啊杨南，我倒真想把他收入囊中，试试这个与众不同的男子的滋味！算了，不急在一时。”杨南听到这里，心里想道，原来是采花的！不对，是采草的！想到这里，他嘴角又是一抽。
　　他一时又是想笑，又是想摇头。直到几人离去，他才暗暗想道：这几个女子身手着实不凡，那个主子更是连我也看不清底细。看来，以后平静的日子不会太多了。
　　回到床上时，他看着外面的星空，想着刚才听到的话，抵不住轻轻的笑了起来，怕吵到别人，他一直偷偷的笑着。笑到后来，他越笑越欢，直是震荡得床铺都晃动起来。
　　昨晚笑得太欢，闹得他一大早根本就起不来。等到李其的声音从外面传来时，他这才发现，已经快到中午了。
　　杨南与李其在酒楼用餐时，他还在严肃的思考这个问题：以后要不要戴上纱帽，小心行事？才到这里没多久，就引起了这么多势力的关注，实在是件很无聊的事。
　　想了一会，他冷冷一笑：男子汉大丈夫，哪里有这么畏首畏尾的事？听说那凰凤国中，男子地位与女子一样高，也可当朝为官，何不到那里去？谋得个一权半职的。省得这么的被动？
　　想到这里，他抬起头，看着一直打量自己的李其。1%6%K%小%说%网问道：“你到过那凰凤国吗？”李其见这个大哥一直心神不守，眉头紧锁,与他平时自若地表情完全不同,不由暗暗称奇。一直在观察不已。现在忽然听到他问起这个问题。马上答道：“没有到过。听说那里的男人地位高，日子过得比这里好。”
　　杨南点了点头，笑道：“我们过两天就去那里吧！”李其自无异议的点头称好。
　　这时，一个女子清脆地声音响起：“店家，给本小姐把好酒好菜全都上来！”这声音。正是杨南刚到贵境时，听到的那个叫明敏地小姑娘的声音。他抬头一看，正好对上两张熟悉的脸，她们也一眼就看到了杨南，不由一愣。
　　那明敏张了张嘴，眼神恶狠狠的瞪了他几眼，转身就要向他这里走来。却不料才起了一步，她的手臂，就被她地大姐紧紧的扯着。明敏气极。转过头正准备说什么，只听那明大姐低低的说道：“敏儿，你疯了！他可是那个杨南！”
　　杨南？明敏分明的一怔。看向杨南的目光中，也变得惊异无比。过了片刻。她咬了咬牙。怏怏的冲到一处座位旁坐下，拍着桌子怒声吼道：“小二。怎么还不上菜？”
　　她的吼叫声，把小二吓了一跳，她马上小跑过来，一连声的说道：“来，来了。”明敏手臂一甩，就准备给她一个巴掌，却被明大姐给硬拦了下来。
　　这时，酒楼门口又出现了一个身影，她一出现，顿时包括明敏在内，无数的目光都转了过去。这次来地，是一个大美女！正是杨南曾戏弄过的那个美女王林！
　　王林这次也不是一个人前来，她的身后，跟着四个护卫。其中一个，就是杨南上次识得地。
　　对于她，杨南实是记忆深刻。他低低一笑，别开了头，专心的吃起眼前地食物来。杨南他们为了安静，所选地地方有点背光，不注意看，还一时看不清切。那王林目光扫视了一圈，居然没有看到他的存在。
　　王林大步走了进来，挑了明敏旁边地一张桌子。这时，杨南听到有人说道：“这是凤城王林王小姐？听说是凤城出了名的美女，是个极风流雅致的主！果然不错！”
　　另一个声音说道：“那是当然，当今四大世家之一王家的五小姐，又生得如此外表，不知让多少男子为其伤心过啊。”
　　王林点了饭菜，便把身子向后靠了靠。她的目光扫过明敏等人，便马上转移开来。这酒楼中还有不少男子，看到她时都是一脸的痴迷。那目光，让杨南想到自己与王林的那次交锋，不由又是低低一笑。
　　他的笑声不大，压在喉咙里，不过旁边的李其，倒是听得一清二楚。他好奇的看向杨南，又看了一眼王林。凑过来轻轻的说道：“大哥，你为什么发笑，难道，你喜欢那个王林啊？”
　　杨南白了他一眼，说道：“小孩子不懂，就不要胡乱开口。”
　　李其哼了一下，又看向王林，不无感叹的说道：“这个女子长得真美。太美了，也不知能不能保护她的夫婿。大哥，就外表来看，你们倒是天生的一对啊。”
　　杨南倒是感兴趣了，他抬了抬眉，说道：“当真？”
　　李其说道：“自然是的。不过，仔细一想，你们站在一起，还是有点怪异。”
　　杨南自然知道他说的是哪里怪异了。那王林长相水灵温柔，一派江南美女的如水样子，自己却气势强悍，这种本来在别的地方和谐的感觉，到了这女主国，那就是怪异了。
　　这时，王林拔弄了一下眼前的饭菜，漫不经心的吃了几口。这时，她的一个护卫，忽然一转眼间，看到了杨南。她先是一怔，又看了一会，才走到王林旁边，低下头在她耳边说了几句话。
　　王林一怔，瞬间脸变得通红。那表情，让一直注视于她的男子们啧啧称奇。这时，她放下手中的碗筷，慢慢的，转过头，向杨南所在的方向看来。
　　看了一会，她的脸更加红了，连小小精致的耳朵，都红得要滴出血来。这时，杨南正在与李其低声谈笑，没有注意到她的异样。
　　王林咬了咬唇，眼神复杂的看向杨南的方向。忽然，她慢慢的站了起来，在众人的注目中，向杨南走来。
　　她本来就是众人注目的中心，这一走动，大家更是顺着她的目光向杨南望去。这一望，不少人更是惊异的低叫起来。





    网友上传章节 第二卷  第三十章  局
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:32:03 本章字数:2501

　　很快的，杨南感觉有些不对劲了，他抬起头，一眼就对上了缓步向他走来的王林。
　　这一对眼，杨南马上冲她温柔一笑，还顺便抛了一个媚眼过去。而王林一见到他这样子，也马上脸一红，好不容易消退的红晕，又重新爬到了双颊上。
　　这一下，李其不由睁大了眼睛。他好奇的在两人身上转来转去，眼睛滴溜溜的转动起来。
　　王林一直走到杨南面前，她命令自己严肃起来，最好给眼前这个嬉皮笑脸的家伙一个教训，好报上次戏弄之仇。可是，不知为了什么，看到他淡淡的笑容，她的心，却越发的跳得快了起来。
　　杨南看到她站在自己桌前，小手紧握，面上却装出面无表情，准备向自己算帐的样子。不由又是一笑，便也站了起来，倾身上前，注视着她。他靠得如此之近，呼吸之气，全扑到王林的脸上。王林不安的别过脸来，不自觉的低敛着眉眼，似乎这样，可以让自己躲开他逼人的目光，平静些许。
　　杨南见到她这副“温柔如水”的样子，不由又是一笑，他伸手，轻轻的盖在她的小手上。温柔的说道：“来了？想吃点什么？”声调多情之极，那表情那语气，似乎早就相交已久，特地在此地相约。
　　王林小手被他一碰，不由颤抖了一下。她不敢看他的眼睛，生怕中了杨南的美男计，她在心里暗暗的命令自己：王林，你不能这样！这小子在耍你！他是在耍你！
　　想到这里，她马上精神一振。严肃的转过头，开欲言。.1-6-K小说网,电脑站www,16k．Cn.她还没有开口，杨南已转过来。来到她身后，拖开椅子把她按在上面坐下。温柔地说道：“别这样，难得见上一面。小二，把拿的菜，再上几样。”官。”
　　此时。杨南地大掌，还放在王林的肩膀上。他靠着她，身体上地热度不时的逼过来。那温热的气息，那浓厚的男子味道，让王林心又是一慌，哪里还拾得起刚才好不容易鼓起的勇气？
　　杨南看到她羞红地脸，心下又是一笑。伸手拉开她旁边的椅子，靠着她坐了下来。刚刚坐就，小二的饭菜也就上来了。
　　杨南一边殷切的为她盛饭布菜。一边温柔的看着她低语道：“这几道菜都相当的不错。你一定会喜欢的。要是不喜欢，改明儿我为你露两手，让你高兴高兴。”
　　这时。旁边看热闹的人都还是一头雾水。这两人的样子，怎么看。都似乎是一对情侣。当然。那是从杨南地表情看来。
　　可是，从王林的表情看来。似乎也像是情侣，也似乎是有了争扎的相识。
　　这些不是重点，重点是，这情景怎么如此地透着古怪？这个王林，还是那个风月场上，男儿国里，言笑无忌，谈吐风流的王林吗？还是那个倾倒了整个凤城男子地王林吗？
　　你看她现在，含羞带怯，末语脸先红，这分明是一个男子才有地表情啊！这，这，这是怎么回事？
　　杨南见到王林低下头，红晕都延伸到颈项中了。不由又是想笑，同时，他也在心里暗暗奇怪：她上次可不是这个样子啊！怎么自己什么都没有做，她就羞成这个样子了？她不是对我这些调情举动，也是熟练得紧吗？怎么这么快就中了我的道道？难道，她对我动了真心？
　　他又亲自给她倒了一杯酒，送到她唇边，低沉磁性地声音笼罩着王林：“来，喝一点。”见她不动，杨南低低的一笑：“想喝交杯酒？”
　　他是对着王林的耳边说的，除了他和王林，周围也就李其听到了。可是，李其听到这话，几乎是不敢相信自己眼睛似的，睁得大大的。他大大的黑眼睛里，此刻除了迷惑，还有着无比的兴奋和好奇夹杂其中。
　　王林的几个护卫，这时，早就站在她的身后了。她们相互看了一眼，越看越疑。只有那个与杨南打过交通的女子，心里有底。不由暗暗叫苦不已，颇为自己提醒了主子，杨南在此而后悔。
　　杨南说了喝交杯酒三字后，王林的脸，又是一红。为了掩饰自己的不自在，她接过杨南的手中的酒，猛的一口喝下。因为喝得太急，不由剧烈的咳嗽起来。
　　杨南一边轻轻的拍着她的背，一边笑道：“又没有人抢，怎地如此不小
　　他这个时候，手臂轻舒，等于整个人都把王林环在怀中。让王林更是心跳如鼓起来。
　　正在这时，一个女子高厉的声音响起：“真是见识了！世上居然有如此不知羞的男子！哼！也有如此可笑的女子！”
　　那女子的这声高喝，倒真是喝醒了不少人。当下，大家纷纷议论起来。
　　杨南自是不会理她，而王林心跳如鼓之下，又哪里听到她的话。两个主角都没有理睬，那妇人更是火大。她气势冲冲，大步的向杨南这桌走来。
　　她一走到他们面前，伸手就向桌子上拍去。手掌还没有落到桌面上，忽然，一道白光闪去，一把寒光闪闪的剑，正剑刃朝上的放在她手掌将落的桌面上。只等着她一掌拍落！
　　这是电光火石间的事！那女子自身也是不错的高手，马上把力道回收。因为下落太急，用力过猛。这一猛的回收，她一口气岔在胸口，顿时脸涨得通红！
　　直到这个时候，站在两人身后的四个护卫中的一人，才忽然惊咦了一声！因为，她摸到腰间，才发现自己的剑不在了，再一看，杨南手中拿着的，可不正是自己常用的佩剑？
　　这一下，她们顿时脸色大变，脸色大变的也不只是她们四人和这个打抱不平的女子，还有酒楼中的不少江湖人士！
　　杨南能在这么短的时间，几乎是在一瞬间，就把剑从身后之人的腰间，神不知鬼不觉的抽出，再先知先觉的放在那女子将要落掌的桌面上。这种手法，这种眼光，直是匪夷所思！
　　一些一直关注杨南的人更是暗暗心惊：这份功夫，可不一定只是第七！
　　这时，王林已经从他制造的暧昧气氛中惊醒而出。她刚要站起，杨南忽然转头冲她笑道：“林儿，过两天我准备到凰凤国去，你可愿意与我同行？”





    网友上传章节 第三十一章 温柔如水?
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:32:05 本章字数:2534

　　王林一愣，看向他的脸孔，忽然，她别过头，躲开他目光炯炯的逼视，嘴里却轻轻的“嗯”了一声。这一声，当下那四个护卫气得眼睛都闭上了：小姐，你一世英名，可从今天起，再也没了！你要我们，以后怎么在同伴面前抬起头来啊？
　　只有那个认识杨南的护卫，才真正知道，小姐从那天与杨南相识处，从来就没有正常过。她已到了见到除杨南之外的任何男子，都觉得“恶心做作”的地步！
　　一旁的李其见状，更是双目圆睁，一副好不敬服的表情看着杨南。说实话，杨南本也是顺口而出，没有想到她真的答应了。自己倒也是一怔。
　　而周围看戏的众人，更是一时之间，表情古怪之极，有的看不起，也有的是惊异，更有的莫名其妙。
　　而那个打抱不平的女子，堪堪已惊出了一身冷汗！自知武功与杨南相差太远！这时，见众人的注意力都投在两人身上，根本没有人注意自己，便咬了咬牙，装成没事人一样退到了一边。
　　杨南抬头，看了看众人各自不同的表情。又是一笑。他大声说道：“店家，结帐。”丢出一碇金子，牵着王林的手，就向外面走去。
　　他大步走出，把李其丢在一旁。李其无奈的摇了摇头，跟在他们身后。他虽然摇头，可脸上的表情，却全是兴奋。要是他照镜子的话，马上就会发现，自己已经浑然没有了前阵子的温婉。
　　杨南牵着王林的手。一路向外走去，他这时，可以清楚地感觉到。王林的手掌心，已经汗透了。而她脸上的红晕。1----6----K小说网压根就没有消退过。如果不是在这个女尊地国度，杨南几乎可以认定，她一定深深的喜欢上了自己。
　　杨南侧过头看向她，他做这个动作地时候，可以清楚的感觉到。王林的手在颤抖。杨南不由笑了笑，温柔的说道：“走，我们好好逛一下吧。我来了这里两天，还没有看看这里的景色呢。对了，你对这里熟悉吗？要不，由你带路？”
　　王林听到他问话，抿了抿嘴，低头轻轻地说道：“我来过的。”说到这里，她深吸一口气。把头勇敢的抬了起来。转头对上杨南明亮的双眼，马上又不自在的转过去，却在嘴角。露出了一抹开心的笑容。“这里，我以前经常来的。”她无意识的抚了抚胸。似乎在按捺自己的心跳。转过头含情脉脉地看着杨南，轻声细语的说道：“我带你慢慢逛来。可好？”她那个表情，似是鼓足了勇气，才把这话如此平静的说出。
　　杨南对上她地目光，见她本来极美的小脸，整个地变得十分地光彩照人。神情更是温柔如水，一如他前世所约会的美女们。他心神一动，冲她含情一笑，低沉地说道：“好！你说了算！”
　　说罢，两人相视一笑，意似柔情无限！
　　身后的四个护卫，加上李其，看着两人的这副表情，都是一阵瞪目结舌！
　　而这一对男女，显然也没有发现，自从他们一踏上街道，回头率几乎达到了百分之二百。不少人是边走边回头，甚至还有人因为回头贪看两人，不慎跌撞在别人，滚成了一堆。当然，更多的，还是驻足围看的人群。
　　两人别开头，这才后知后觉的发现，自己已经陷入了包围圈中。这其中，更多的是一些对着杨南流口水的女人！
　　看到那些女人这种表情，王林脸孔一板，刹那间，杀气毕露，一张俏脸阴寒无比，与她刚才一直含羞带怯的表情，实是天壤之别。
　　杨南一直在看着她，见到她这个表情，又有点反应不过来了。他刚想着：这个样子，实在是有损她那温柔如水的美貌啊。接着，他就心里苦笑了一下，马上想到一个事实：有守宫痣的，似乎是自己！
　　这时，王林感觉到了他的注视，回头冲他温柔一笑，脸又红了红。接着，她再回头杀气腾腾的瞪向那些女人，变脸之快，让杨南瞪目结舌之余，又有点哭笑不得。这些人赶开！”王林终于开口了。她一开口，世家大族弟子的优越，就毕露无疑！随着她这声号令，四大护卫腰间的剑，刷的一声，同时抽出，寒光闪闪的剑锋，映着耀目的日光，让人一阵胆寒。
　　这个动作一做出，那些胆小的，马上散了开来。给几人让出了一条路，胆大的，还是站在稍远处，对着两人指指点点。
　　王林拉着杨南的手，就向外面大步走去。她从再次见到杨南之后，一直被杨南拖着鼻子走，直到现在，她才掌回了主控权。
　　身后的五人又傻呼呼的对看了一眼，快步跟着两人走了起来。走了几步，杨南实在有些禁不住这些人的目光侵略了。便把斗笠戴了起来。
　　他做了这个动作之后，顺手从李其手中拿过纱帽，交给王林，温言笑道：“你也戴上吧，不然，没有法子逛街了。”
　　王林一笑，伸手接过。她的目光只要一对上杨南，就变得温柔如水。杨南紧紧的握着她的小手，长久以来，终于在这一刻，找回了他男人的尊严和自信。们到西郊去吧，那里，有一处名胜，可是此地一景啊。”王林温软的声音传来，杨南“嗯”了一声，说道：“都听你的。”
　　从这里到西郊，距离并不近。两人却一点也没有觉得累。杨南是走惯了，再加上功力过人，而王林，却是满心喜悦，直想与他无止无境的走下去。
　　直走了两个时辰，两人一直有一句没一句的胡扯。这时，他们所到的地方，已经渐渐少了人行。这时，杨南忽然说道：“等一下。”王林愕然的松开手，看他向大路旁走去。杨南弯下腰，折了一把野花，走到王林面前，含情脉脉的笑道：“鲜花送美人，林儿，这是我送给你的第一份礼物哦。”
　　王林把花接过，羞答答的低下头，直看得她身后的四大护卫一阵恶寒。而杨南，却在此时，取下她的纱帽，端详着她秀美的小脸，折下一朵花，扎在她的头发上。再低下头，在她的额头上轻轻一吻。
　　王林哪里与男子有过这种风流阵仗，早就心醉神迷，仰头看着杨南的小脸上，已是痴迷不已。
　　他们两人这个样子，直让身后的五人，都不由自主的摸了摸身上的寒毛。但摸归摸，她们还不得不承认，此情此景，实是美到了极致！





    网友上传章节 第二卷 第三十二章 故人相见
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:32:07 本章字数:2249

　　接下来的几天，日子就在杨南与王林相互嬉戏中度过。杨南前世也算是一情场高手，什么样的花样没有耍过，当下，很轻易的就让王林陷入他的陷阱当中。
　　看到王林越发认真，整个人都一别沉浸在爱河中的小女人状态。杨南却看得吃不得，不由心下苦闷。
　　对于王林来说，也与杨南的想法相差无几。她也巴不得把杨南拆吃入腹,早早的把他臂上那粒守宫痧去掉！
　　杨南在发现王林这个企图后，更加郁闷了，自己现在，可成了需要力保贞操不被情郎夺走的弱女子了！这可不是前世他追女人时，常常发生的事吗？南应了一声，半天没有看到这小子说话，不由奇怪的转过头来。李其看到他转头，又是古怪的一笑，才说道：“大哥，王小姐才离开一会，你就想她了？”
　　杨南敲了一下他的头，叹口气道：“你呀，怎么时候才看得穿这些男女情事？”李其大眼睛眨了一下，看着杨南。杨南打量着他，心想，才两三个月吧？他的眼睛就变得虎虎有生气多了。真是不错的变化。两人现在所去的地方，还是“何园”酒楼。他们落脚在这里，已经有两个月了。
　　忽然，李其凑到杨南耳边，轻轻的问道：“大哥，你说，你要是嫁给了王林，她会不会只有你一个夫？”杨南转过头。重重在他的头上一敲，喝道：“胡说八道！”接着，他转过头来。.Ｗap,１6Ｋ．cn.负手一笑，淡淡的说道：“李其。有机会的话，我真想带你出这个世界，到另外一个新奇地天地之间看了一看。”
　　这话，李其自然是不懂的，虽然不懂。但他知道大哥对这个话题很是郁闷，便眼珠子一转，准备再激他一激。正在这时，他的目光一凝，嘴角颤抖了几下。
　　杨南见他没有说话，不由奇怪地叫了一声：“小其？”然后顺着他目光望去，居然又是上次遇到的那个女人，这一次，她地身边。没有带着男人，而是同时跟在几个女人旁边。此刻，她也一下就看到了李其。正回头盯视着他！
　　杨南现在戴着斗笠，一点也不显目。他看了一下李其与那女人的情形。便知道其中多有恩怨。这事。他可管不了。于是站在一旁，静静的看着。那女人脚步一转。大步向李其走了过来。她的这个动作，引起了同伙的注意，当下，那五六个青年女子也跟着走了过来。你？”女人亲切地开了口，与杨南所想不同的是，她一脸的欢喜：“你这阵子跑哪里去了？一个男儿家，也不跟家人说一声？快，跟我回去！”
　　说着，她伸手就来扯李其的手臂，李其后退半步，躲开了她的手，淡淡的说道：“我不会跟你回去！”闹！”女人喝道！“我跟你解释过！我娶王家公子实是情非得已，你应该体谅我支持我才对。你放心，我母亲已经答应了，站我娶你做我的第一侧夫。”
　　李其听到这里，嘴角掠起一个弧度，温雅的一笑，说道：“真的是你误会了，郑大小姐，我无意嫁给你。就算是正夫，也已经无意了！”
　　他说这话时，真是一脸地平静，目光也沉着无比。郑大小姐一愣，像是万万没有想到他会这么说。
　　这时，一个站在郑大小姐身后的女子冷笑道：“也不是什么漂亮角色，还真是谱大得可以。郑明，这男人你不要也罢，在外面这么久，也不知有没有与别的女人勾搭上！”说这话地，却是郑明！她这话一出，那女子面色一变，却没有再说话了。
　　她目光转向李其，却是温柔如水。她低声说道：“其儿，你为什么要这样跟我倔着呢？你虽然有一身功夫，但是，这外面的女人都如狼似虎，你一人在外面，实在是大不安妥！来，跟我回去！”
　　说罢，她又伸手来牵李其地手，李其仍是退后半步，他叫道：“大哥？”
　　杨南斗笠下地脸转向他，李其说道：“表姐，谢谢你的关照。不过，你跟我父母说一声，我现在很好，我与我大哥在一起，很快乐。”
　　郑明脸孔一板，抬头看向李其，见他确实是不同于以往地忧郁沉闷，不但神采飞扬，而且脸上流光溢彩，实是更加出色了几分。
　　一时之间，她的脸有点挂不住了。郑明低叹了一口气，轻轻的说道：“其儿，我是爱你的啊！我爱了你这么多年，又找了你两年，你就这么一句话打发了表姐？”
　　爱？杨南在旁边一听，嘴角掠出一抹笑容，虽然戴着斗笠，那几个不时看向他的女子，却也清楚的看到了李其一听这话，脸色却黯淡了一点，在郑明期待的目光中，他抬起头，轻轻的说道：“表姐，我不要你的爱！”
　　郑明听到这话，脸孔都要青了，一时之间，青白交替，特是好看。
　　这时，站在她身后的另一个女子说道：“小郑，这个男人如此不识好坏，那就随他去吧！对了，不知公子是何方人士，为什么如此眼熟？”
　　她这话，却是冲着杨南来的。眼熟？我怎么不觉得？杨南又是一笑。他缓缓的把斗笠取下，在众女惊艳的目光中，向李其走来：“走吧！”
　　说罢，大步向前面走去，李其看也不看郑明一眼，就跟在他的身后向酒楼方向走去。
　　“且慢！”一声喝令响起！
　　开口的，正是说与杨南相熟的女子。几女大步向两人走了过来。郑明的眼睛，一直放在李其脸上，就在杨南取下斗笠后，也只是淡淡一扫，露出一抹惊艳后，马上又把目光放回到了李其身上。她脸色还是青白相交，一副欲言又止，不知如何是好的样子。





    网友上传章节 第三十三章  故人
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:32:09 本章字数:2543

　　那女子大步走到杨南面前，仔细端详了他好一会，才说道：“对了，你是杨南！武林四公子的杨南，可对？”
　　杨南淡淡的扫了她一眼，说道：“是又如何？”说罢，转身就走。李其照样跟在他后面。
　　听到杨南承认了，那女子先是一怔，马上又是一喜。这时，杨南已转身离去，她伸出手，张了张嘴，却终是没有说话。
　　“杨南是谁啊？”两个跟在她身后的女子同时问道。那女子一直目送到杨南的背影进了酒楼，才转过头来，说道：“杨南是近来江湖中名声大作的新起之秀。我早就听人说过他姿容超俗，举手投足有一种天然的气派风流，今日一见，果然名不虚传。”
　　郑明这时似乎也回过神来了，漫不经心的说道：“赵大姐何时关心起武林人物来了？”
　　赵大姐却是一笑，说道：“郑南不止是武林人物！他还是让成王殿下与文将军大起争扎的大美男！同时，听说也是江湖上的四大公子之
　　她回头冲着众女笑了笑，说道：“听说江湖上有了下了暗赏，如果有谁能把杨南收入房中的话，可以得到十万赏金！”十万赏金？！”几女同时叫道。她们虽然都是大富之家，却也知道，这十万金实在是一笔非同小可的数目！
　　赵大姐点了点头，笑道：“由此可知，这杨南是何等特别的一个人物。不过，”她皱了皱眉头，说道：“目前似乎是凤城王林的机会最大。听说她与杨南天天在一起游玩。只看什么时候把杨南纳入门中，那十万金，她便可以到手了！”
　　“凤城王林？这人的长相倒真是不错。.http://Www.16K.Cn.看来杨南也不过如此！”一个女子说道。赵大姐笑道：“王林就算赢了也没有什么了不起，她在杨南面前。可是装男子娇弱状才得以靠近的。哼，这样地做法，倒不负她狐狸之名！不过，却实是有损我们女人的名声！”
　　说到这里，她又笑了笑：“今日一见杨南。果然不是一般男儿，王林只怕没有那么容易得手，就让我们拭目以待吧！”其它女子同时点了点头，目光中既有不甘，也有看好戏的兴奋。
　　杨南和李其回到了酒楼中，李其刚才在那郑明面前说话崭钉截铁，实则心里并不好过。像现在，他就有些精神恍惚了。杨南笑了笑，看着他进了房门。心里想道：表现得还真是不错，不愧我这几个月地熏陶。
　　他来到自己的房中，看着外面地景色。负手而立。过了好一会，他才长长的吐出一口气来。想道：“这日子实在是过得有点无聊了。原来有钱又有闲的日子。也不是人人都觉得好过的。”
　　他又想到：还是不要在这地方呆久了，尽快到凰凤国去吧。对了。写一封信给王林，看她愿意同去不，我先去一步，且在凰凤国等她前来。”
　　想到便做一直是杨南的优点，当天下午，他略略收拾了一下，就和李其出发了。他们前脚才离开，后脚李其地父母与那郑明就追了过来。当然，找不到他们，便只好失望而归了。
　　李其倒是想到了这一点，因此，杨南一说动身，他跑得特别勤快。
　　李其坐在马车上，杨南驾着马，两人一路向凰凤国的方向赶去。这马车本来是极颠簸的，也不知杨南前阵子在上面弄了什么手脚，现在坐在上面，居然舒服无比！李其一时看一会书，一时看一下外面的风景，倒觉得这样的行路，实在是件很快乐的事。
　　官道漫无边际，两人一路走来，已经越来越偏。
　　“小其，下来吧，这里风景不错，我们弄一点吃的。”随着杨南的声音传来，李其放下手中的书本，一跳而下。
　　他咽了咽口水，跟在杨南身后窜来窜去。
　　这里地风景着实不错，不但有一片大树林，草木森森，而且就在大路旁，还有一条小河，小河清可见底，游鱼无数。河边还有一大片的空草地，平整干净，正好坐人。
　　杨南把裤脚扎起，跑到小河里捞鱼，而李其这个时候，窜到树林里去弄野味去了。两人都是一流的高手，不一会，就弄了一大堆地鱼兽。
　　杨南打开一个包裹，那里面尽是他精心收集的香料佐味。他把准备工作做好之后，就专心地烹饪起来。不一会，一阵香味就远远地飘出树林。
　　李其和杨南都是好吃的角色，特别是杨南，还特地请专人打造了一些厨房用物，这里有地他尽有，这地方没有的他也有。
　　像现在，一锅汤香味远远飘来，两样小炒菜也是鲜嫩的散发着诱人的清香，而火堆旁，还挂着两串烤好的肉条。
　　现在，两人都已经吃得不亦乐乎，李其更是一脸的幸福状。
　　正在这时，一阵急促的跑马声传来。不一会，就接近了两人所在的小道。寻马声紧急匆促中隐带慌乱，似乎正处于逃命当中。不一会，两人视野里出现一骑两个血人。又奔行了一会，那马想是筋疲力尽，一声长嘶，就这样前脚一跪，倒在了地上，再也站不起来。
　　那马刚一倒地，马背上的那个女子马上抱着另一个少年跳下了马，看她下马的姿势，显然已经受到了重伤。她向前踉跄几步，好不容易才站直身子。这时，她怀中的少年似乎说了什么，声音很小，听不清切。女子摇了摇头，抬头看了杨南两人一眼，便大步向他们这里跑来。
　　跑了两步，那少年叫道：“大表姐，放我下来吧，我能走的。”杨南一听这声音中气不弱，那女子脚法上也看不出明显的力不从心。想来，两人的伤势应该都不重。那身上的血，多半是别人染上来的。
　　这时，那女子把少年放了下来。杨南正想着，那少年声音似乎有点耳熟。当下抬头一看，居然发现了一张很熟悉的脸。再一细看，他举了举手，叫道：“莫大小姐，三公子，这里！”
　　两人本来就是奔这边跑来。一听这声音，那少年抬头看了杨南一眼，马上惊喜的叫道：“大表姐，是杨南呢！”
　　“杨南！”莫大小姐正在行进的脚步一停。她目光灼灼的看向杨南，待认出他后，脸上表情变幻了好一会。才扶着少年走到杨南的面前。看着杨南说道：“杨南，你是江湖四公子中的杨南？”





    网友上传章节 第三十四章   人的名儿
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:32:12 本章字数:2745

　　杨南笑道：“也许是吧。来，坐下，我这里有一些伤药，先涂一些吧。”
　　一听到杨南的答案，莫大小姐僵硬的脸马上一松，放松的说道：“遇上你就好了，我们后面有追兵！”
　　杨南淡淡的说道：“我知道的，应该没有这么快来吧？你们还是上了药，再好好吃饱再说。”他见三公子一个劲的咽口水，不由又是一笑，温和的说道：“饿了？幸好这一餐我们做得多。”
　　三公子不好意思的一笑，看向杨南的目光中，满是喜悦。杨南对他也是颇有好感，当下也冲他一笑。
　　这时，莫大小姐说道：“我们的伤，早就初步料理过，应该没有问题了。还是先吃饭吧。”杨南点点头，这时，李其早把马车上备用的餐具又拿了两份出来。
　　两人坐了下来，大口大口的吃起饭菜。本来他们已是饿极，再加上杨南所做的饮食是他们从来没有见过的美味。因此，两位大富人家的子弟，此刻已是形像全无。
　　杨南慢慢的吃着，心里有点好奇：莫大小姐还好，身上有一点功夫，可这三公子，却完全只是一个普通人，这样的人，可是怎能招来杀身之祸的？稍一想，他马上又想到，这些富贵人家是非特多，要招来横祸也是很简单的事。
　　不一会，狼吞虎咽的两人也是饱了，李其把餐具拿到一旁，清洗起来。而杨南此时却侧耳倾听了一会。等李其洗好，便叫道：“小其，把马车赶到偏远点的地方吧。我可在上面费了不少心力呢。”李其一听。便知道敌人应该是快要来到了。马上应了一声，赶着马就驶开了。
　　莫大小姐听了杨南的话，也是全身僵硬。过了一会才哑然道：“连累你了。一路看小说网１６Ｋ．ＣＮ”
　　杨南却是一笑。转向三公子说道：“准备到哪里去？我送你一程吧。”三公子看了一下末婚妻，轻言慢语的说道：“我们到郑州去！郑州蒙氏！”
　　郑州蒙氏。听起来有点耳熟。杨南想了一会，恍然大悟：原来就是那个追捕血魔李华，还给了自己五千金的郑州蒙氏啊！
　　他点了点头，说道：“行！”
　　这话一出，莫大小姐大大地松了一口气。她看向杨南。心里想到小世子如此对他念念不忘，要是知道他就是那个江湖四公子之一的杨南，却不知会时如何做想？
　　马蹄声越来越近了。这时，李其也快跑过来，冲到杨南三人的面前。杨南冲着李其说道：“呆会，你保护他们吧。”李其点了点头。
　　莫大小姐和三公子听了杨南地话，便都站了起来，一脸的紧张恐慌之色。显然，杨南虽然答应了保护他们。可他们地心还是不敢完全放下。又过了一会，四人都可以清楚的听到了马蹄声。光听蹄声，就可以确定对方应该是有十五人左右。
　　杨南还是漫不经心的坐在草地上。口里含着一根草，看起来真是没有一点正经相。偏他做起这种事来。一派洒脱自然。让人不得人从心里认为，这是一个很奇特有很吸引力的男儿。莫大小姐转头看了他一眼。又转向末婚夫，不知为什么，看到杨南这个样子，她的心又是一安。
　　这时，十五骑已出现在四人地视野中。她们一眼就看到了四人。当下，那头儿手一举，身后的骑士同时一拉缰绳，停了下来。
　　那当头的女子，是个娇小的女人，可眼神冰冷无情，周身气质阴冷，是个杀手级的人物。她上前两步，扫了莫大小姐和三公子一眼，便转向杨南两人喝道：“不相干的人给姑奶奶滚开！”她外表那么冷，一出口却是火气十足。
　　当然，四人都没有答理她，现在他们是全部交由杨南做主了。
　　那娇小女人见状，阴阴一笑，冲着杨南说道：“看来，是有人嫌命长了！小子，你生得细皮嫩肉的，呆会可得让姐妹们好好享受一番了。”说到这里，她仰头哈哈大笑起来。她一笑，身后的众女时哄笑起来。
　　她们的目光，一直都盯在杨南身上，此刻见大姐开了这个口，不同十分欢喜。一个女子叫道：“大姐，还嗦什么？大伙儿可有点等不及了。”说话期间，她一脸淫笑地看着杨南。
　　这个时候的杨南，已经对于这些女人们的好色淫荡状适应好多了。他慢慢地站了起来，慢条斯理的拍着身上地衣服。再抬头看向那娇小女子，皱眉道：“不错！要打便打，嗦这么多！我还要赶路呢！”
　　这话一出，众女人马上脸色难看起来。她们看向头儿。那娇小女子见到杨南这样子，心里暗暗吃惊，因为她实是看不出杨南地深浅来。心下虽然不安，她嘴里却哈哈大笑：“公子好大的口气！却不知公子高姓大名，可否让我等见识一下？”
　　杨南不耐烦地说道：“在下姓杨，名南。现在可以开打了吧？”
　　杨南？那娇小女人念了几遍，越念越觉得熟悉。又念了一句，她脸色大变：该不是江湖上传说中的那个杨南吧？
　　她细细的打量起杨南来，见他身材挺拔高大，长相俊美无比，气质既冷酷又邪魅，却同时又显得温雅，这几种复杂的气质融合在他身上，显得无比的自然。让人仿佛觉得，他天生就是让人来仰望的。
　　他懒懒的站在那里，如临风玉树。实是一等一的美男子。她越看越惊！这定是那个杨南无疑！全天下的男子，除了他，谁还有这个风度这个态度？
　　她眼珠子一转，抱拳行礼道：“原来是江湖四公子之一的杨南，久闻杨公子美名，今日一见果然不凡。看来杨公子面上，今天我等就放过他俩。”
　　说到这里，她手一挥，喝道：“走！”
　　身后的众女虽然听了她的话后，看向杨南的目光中又惊又惧，对于大姐的话却从来是号出必从。当下，十五骑一转身，就向来路狂奔而回。
　　没有想到这么轻易就打发了这些人。莫大小姐看向杨南，上前行礼道：“大恩不言谢，公子的恩德，在下记在心里了。”
　　杨南笑道：“不用客气，三公子对我有援手之恩，这也是还他的人情。”
　　三公子还在奇怪的看向杨南，他忽然问道：“杨南，为什么那些人这么怕你？你看起来一点也不坏啊？”
　　杨南冲他笑了笑，一边的莫大小姐走到他身边，拉着他的手轻轻的说道：“江湖上的事，你弄不明白了。以后有机会再说给你听吧。”
　　三公子冲着末婚妻含羞一笑，点了点头便不再言语。
　　这时，李其也走了过来，叫道：“大哥，你真威风！”他眼睛亮晶晶的看着杨南，一脸的崇敬。杨南一笑，不再言语，大步向大路走去，一边说道：“小其，把马车拖出来吧。要赶路了。”





    网友上传章节 第三十五章  护送
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:32:14 本章字数:2472

　　这里到郑州，足有七八百里之远。莫大小姐的马，早就不能用了。只好杨南他们三个男子共居马车里面，由莫大小姐来充当马夫。
　　幸好这马车是杨南特制的，不但舒适，而且极大，三人可以睡在里面而不显拥挤。
　　这一天，直走了将近百里，也没有看到一座大点的城市，使得他们有心想卖马，也没得地方。
　　当天晚上，三人缩在马车里，莫大小姐做为一个大女人，便披了杨南丢出去的被子睡在马车顶上。
　　一个晚上，其他三人似乎睡得相当的塌实，只有杨南，时不时的倾听一会，然后脸上露出一个笑容。看来，那些人虽然不死心的跟着，却对自己着实是颇为忌讳，只要自己在，就不会轻易动手了。第二天，也是一大早就起程了，虽然他们的功夫和六识都不如杨南，但是，他们似乎还是感觉到了不安。连最好吃的李其，也不再催促杨南弄饭菜给他吃了，稍一休息便急着赶路。
　　又走了一天，这天下午，终于在四人的视野里，出现了一座大城，听到三人放松的吁了一口气。杨南笑道：“别高兴太早，进了城一落单，那些人更好下手了。”
　　莫大小姐脸色一紧，说道：“她们一直跟在身后？”
　　杨南点了点头，说道：“不错，她们在等你们落单的时机。”
　　听到这话，三公子身子一颤抖，莫大小姐连忙握紧他的手，向杨南说道：“那劳烦了。”她看向三公子。温柔的说道：“只要不离开杨公子，便没事的。一路看中文网首发”三公子连连点头。
　　进了城，四人看着人来人往地地方。李其说道：“先找一家酒楼吧，安顿好再去卖马。”
　　莫大小姐摇头道：“不。直接买马，然后吃完饭就马上离开这里。”杨南也点头道：“不错，这里人太多，一不小心就会让她们得手。还是继续赶路的好。”
　　他们都开了这个口，当下也没有人再说什么。
　　买马并不难。这里马市颇多，挑了两匹高大的马，四人就向酒楼走去。这家酒楼，也叫“何园”，风格也相类似，看来，应该是同一商家开地了。
　　进入何园里，早就人满为患了。四人好不容易才在二楼找到了一个席位。
　　他们坐下时，对着窗子的地方。坐着两个青年女子。其中地一个女子，让杨南不由自主的打量了好几下。她是杨南至令为此，见到过的最有气质。最显得高贵的女人。不但长相美丽，举止优雅。而且全身上下。都透出一股贵气。而坐在她对面的女子，也是一个少见地美人。气质冷若冰霜，是个冰美人。
　　她的长相不在高贵女人之一上，可是，坐在她的旁边，却只能是陪衬了。有一种人，即使是相貌不出众，也可以成为人群的焦点，何况这高贵女人的相貌本来又极出色。
　　这个一个牡丹花一样的女人。杨南想道。
　　他注视的目光，也吸引了那女子的注意。她不由看了杨南一眼，这一眼之后，马上又是第二眼。看了一会，她冲杨南优雅的一笑，举起手中地酒杯晃了晃。
　　杨南也冲她一笑，算是回礼。
　　杨南又随意打量了一下周围，见到那女子旁观，有一桌四人颇不寻常。这四人有男有女，年纪都不大。以杨南的眼光看来，全部都是一流的高手。再一细看，他马上明白了，这四人，应该是那个女子地护卫吧。二楼上的人很多，大多数人地目光，都不停地看向那贵人，又不停的看一下杨南。他们两人，成了注目地中心点。
　　不一会，菜就上来了。这时，只见那女人对面的那个冰美人，看了一眼外面，忽然冲着那四人使了一个眼色，当下，就有一人站了起来，向楼下走去。
　　杨南他们所坐的这个位置，头一抬也可以看到下面景色。他一看，不由想笑：原来正是一路追踪自己的几人。她们在下面蹑手蹑脚的窥视，一下子就引起了那冰美人的注意。
　　这时，李其叫道：“大哥，你怎么不吃啊？这里的东西，本来我是觉得极好吃的，可是自从遇到大哥后，就觉得这里简直是拿着差劲的食物来骗钱的！”
　　杨南冲他笑了笑，说道：“好了，别一有时间，就猛拍你大哥的马屁。大哥可不是厨师，没有这么多时间来管你的肚子。”
　　李其扁了扁，一边的三公子冲他温文的一笑，说道：“你可真幸福，可以常跟在杨大哥旁边吃好吃的，我们可就没有这个福气了。”
　　一听这话，李其又得意起来，胸脯一挺，好不骄傲的样子。
　　杨南啼笑皆非，他的眼角一扫，才发现下面的那几个跟踪的女子已经不见了。只见那个护卫正向酒楼门口走进。
　　他们说话时，那个高贵的女人不时的看向杨南，而那冷美人，在她一看再看之后，沾了一点酒，在桌上写了几个字。这几个字一写出，那高贵美人的表情，更加丰富起来。看向杨南的眼神，更是变得意味深长杨南装作没有看到的样子，专心的喝酒吃菜。这时，那个护卫上了楼，她无声的冲冷美人摇了摇头，然后回到自己的位子。
　　“看来，这些人已经知道，那伙人不是冲她们而来的了！”杨南想道。
　　又在这时，楼下蹬蹬的走来几个人，她们一上楼，看也不看杨南几人一眼，就坐在角落里一个空出来的地方。
　　这几个女人衣袍里鼓鼓的，一看就知道是江湖人士。她们的目光，有好几次看向那高贵女人，却扫也不扫杨南四人一眼。
　　杨南见状，不由想笑：看来，那些人见形迹败露，又引起了旁人的怀疑，索性大大方方的亮相了。只是，这些人实在太不老道，居然看也不看我们一眼，却不知道正是如此，才暴露了身份！
　　这时，莫大小姐在酒上划了几个字：“她们来了。”她坐在杨南的旁边，这字，是写成杨南看的，从三公子他们的角度来看，是看不到这四个字的。
　　杨南点了点头，没有言话。





    网友上传章节 第三十六章  陌生的贵人
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:32:16 本章字数:2465

　　杨南直到现在,还不知道莫大小姐与这些人结的是什么仇，他也不感兴趣。对他来说，这只是还一个人情而已。
　　几个女人坐在边落处，认认真真的点菜吃饭。
　　那高贵女人的护卫们，也是认真之极的在那里吃着碗里的东西，眼角也不瞟一下。不过，杨南却感觉得到，这两伙人关注的中心点，居然变成了自己。
　　也是，江湖榜上排名第七的高手，就坐在她们旁边，他要是一时兴起，杀个把贵人，例如她们的主子，那还不是手到擒来？
　　这个时候，四人也吃得差不多了。莫大小姐叫道：“小二，结帐。”小二应了一声，快步跑了上来，对着四人笑道：“客官，共五金！”
　　莫大小姐丢了一小块金子过去，那小子拿了，道了一声谢，又快步跑了下去。
　　四个站起身来。在他们起身的那一刻，两桌的人马，同时都紧张起来。然后，拉开椅子，下楼。一直到他们下了楼梯，杨南还感觉到背后的注视目光。不过，这其中有一道，却是来自那个高贵气质的女人。
　　拿过马和马车，四人就向城外赶去。莫大小姐低声道：“她们跟上来了。”
　　过了一会，她又说道：“咦，不见了？”杨南笑了笑，想道：要是她们这么明目张胆的跟在身后，那还叫跟踪吗？
　　郑州几百上千里路，四人赶了五天，这五天中，对方一时都没有放松的紧跟其后。
　　终于。1-6-K-小-说-网送着两人进入郑州蒙氏府第了。在她们进门的那一刻，杨南拒绝了她们的挽留，倒是收了她们送来的一万金。和李其转身离开了。
　　只有两个人地行程，又安逸了许多。至少，身后就少了那无所不在的尾巴。而且，也可以放心的到处走动。
　　两人一路悠悠而行，也不急着行路，倒是李其不时地伸出头。一会叫道：“大哥，那王林要是到了凰凤国看不到你，肯定急得不行。”一会儿又说道：“大哥，你说，那个高贵女人，却是什么来路？她身边的人功夫好高哦，特别是那个冰美人，我一定不是她地对手。大哥，你说她会不会是哪一个黑道门主？”
　　杨南当然没有理会他。他看着这周围的风景。正一边欣赏一边慢慢的盘算着以后的路来。
　　这时，后面马蹄声声，渐渐逼了过来。杨南把马车向边上一赶。头也没回。倒是李其伸长了脑袋，看个不停。
　　他看了几眼。就叫道：“大哥。是她们。”杨南还是没有理他。李其闭上了嘴，这时。这些人已经到了两人的旁边。只听得一个女声说了什么，那当头地几匹马猛的一停，接着，后面的马车也跟着停了下来。
　　杨南这才顺声看去，一转头，就对上那高贵女人的双眼：“杨南公子？我们好运气啊，又见面了。”
　　杨南笑了笑，摸不清她为什么特地停了下来。他抱了抱拳，说道：“不敢！相逢自是有缘！”
　　贵人笑道：“好一个相逢自是有缘，对了，杨公子，本人左右无事，不知可与公子一起同行否？杨南挑了挑眉，转而笑道：“有何不可？对了，小姐知道在下的姓名，在下却不知如何称呼小姐？”
　　贵人又是一笑，说道：“在下姓周，叫周玉。”
　　“原来是周小姐。”杨南笑了笑。这时，李其已经爬到了马车上，杨南也坐上了车夫的位置。一行人慢慢的行驶起来。
　　周玉说道：“在下初到临凤国，就遇到公子这种与众不同的人物，实是不胜欣喜。因此，也就冒味上前交谈了。”她把布帘拉开，一边与杨南前排而行，一边向杨南噙笑说道。
　　杨南笑道：“承蒙看重，愧不敢当。周小姐谈吐不凡，气宇轩昂，想来也不是凡俗人物。”
　　周玉笑道：“在下是凰凤国人。”听到这个回答，李其马上掀开帘子，冲着杨南叫道：“大哥，她说她是凰凤国人！”杨南没好气的回道：“我听到了。”
　　李其吐了吐舌头。
　　看到李其，周玉说道：“你们是兄弟？”
　　李其说道：“不，杨大哥是我义兄。我叫李其。对了，大姐，我们正准备到凰凤国去玩，到时，你可要多关照哦。周玉看了一眼杨南，笑了笑：“那是自然。”又说道：“两位都是身怀绝技地高手，只怕用不着在下多此不举。”
　　听到她的夸奖，李其不由得意的一挺胸，说道：“那是当然！”刚说了这句，却觉得似乎这个回答有点不妥，马上又说道：“这个，麻烦还是要麻烦地，到时，你是地主嘛！”
　　周玉又笑了笑，这时，那冷面女子扫了李其一眼，唇角勾了勾。不知为什么，被她目光一扫，李其马上感应到了。当下脑袋一缩，刷的一下拉下布帘，二话没说就钻了进去，把自己藏了起来。
　　这个举动甚是有趣，那周玉瞪大眼睛看着遮得实实地马车，又看向杨南。却见杨南嘴角掠起一抹笑容。似乎对一切了然于心一样。一路上，周玉与杨南慢慢地交谈起来，从周玉嘴里，杨南可以知道，她是凰凤国的金枝玉叶，同时，这个女子也是一个颇有才干地人。她见解独到，语言精辟。而且，她似乎颇有雄心壮志。
　　杨南现在还没有打定主意，要不要谋个一官半职的好打发一下日子。因此，对于这个贵人，虽没有轻忽，却也没有盲从。
　　走了一会，就是用餐的时间。所有人都停了下来，坐在荫凉处。那几个侍卫张罗着煮沸饭做菜，杨南四人则坐在用布铺好了的草地上，吹着凉风，看着风景聊天。
　　不知为什么，李其似乎对于这个冷美人颇为害怕。也说不上是害怕，他不敢看她，可又有时忍不住去挑衅她，依杨南的眼光，倒像是一只不知自己已经心动的猫。
　　清风徐来，好景无限，杨南半闭着眼，开始有点打起瞌睡来了，这个时候，已经是夏天，虽然今年的天气不怎么热，却凉风一吹，还是让人懒洋洋的想睡一觉。





    网友上传章节 第三十七章  夜探
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:32:18 本章字数:2466

　　接下来,他们继续赶路，因为两行人路线一致，在周玉的提议下，便没有分开。
　　走了一阵，周玉指着前面隐隐出现的大城说道：“知道那里是什么地方吗？这是三国中最为出名的一个地方，叫素城。素城有一个凤凰台，每一年会开展六次论才会。论才会期间，无数有才华的，各行各业的人尽集于此。同样，各国的公卿大臣也会派人来到这里收集人才。”
　　杨南一听，大感兴趣，说道：“听起来挺有意思的。”
　　周玉笑道：“不错，是蛮有意思，这一次，我就是为了论才会而来。公子有没有兴趣一起参观参观？”
　　杨南抬头远眺，看到素城来往人头隐隐，不由笑道：“当然感兴趣了。走吧，进去看看。”周玉在旁边微微一笑。
　　素城，从外观看，与其它的城池没有不同。只是在城池之上，同时插了三国的国旗，难道，这是一座中立城市，在得到了周玉的点头后，杨南的兴趣更加大了。
　　一进城门，杨南就可以感觉到明显的不同，这里来往的人，长相气质出色超群的，比比皆是。杨南他们早就下了马和马车，缓步而行。看着一个个文雅的女人和气质清淡的男人人旁观经过，杨南舒服的松了一口气，想道：这个地方的男女，看起来就让人舒服多了。
　　走了不久，周玉忽然对杨南说道：“杨公子，可有兴趣与在下一起住到凤仪馆去？”
　　对上杨南询问的眼光，她笑道：“在下因为是代表凰凤国而来，所以。.wAp.16K．CN.素城会专门安排一处院子给在下及另两国的代表居住，那地方，就叫凤仪馆。”
　　杨南一想。马上明白了，她为什么特地询问自己。那地方明显是一个大使馆的样子。如果自己公然与周玉等人同进同出，在某种程度上，也是向另外二国承认了自己是凰凤国人。
　　他当下笑了笑，说道：“不用，在下还是另寻住处吧。”
　　周玉也不勉强。只是笑道：“那有事，公子可以随时联系在下。”说罢，她递给杨南一块玉佩，说道：“这是信物。”然后抱拳道：“后会有期。”
　　“后会有期。”
　　杨南转过头，发现李其还在对着她们的背景出神，不由摇了摇头，说道：“走吧。”
　　两人走了一会，杨南脚步一停。李其奇怪地抬起头，问道：“什么事？”杨南看着一个背影在人群人消失。嘴角掠起一抹笑容。说道：“没什么，走吧。”
　　就在刚才，他又看到了一个通缉榜上有名的人物。杨南想了想。还是没有打算跟踪上去。毕竟，自己钱还多的是。这种事。遇上了就管了管，没有遇上。那就算了吧。
　　这时，一家叫做：“春满园”地酒楼出现在两人的视野中。杨南和李其大步走了进去。刚到门口，一个蓝衣女子急冲出来，正好这个时候，李其低着头，也不知在想些什么。只听得：“砰”地一声，两人撞到了一起。
　　那女子被撞得就地一坐，而李其却是后退几步，要不是杨南拉了一把，可能也是坐到地上去了。
　　那女子抬起头，露出一张妩媚邪气的秀脸。她看到杨南，目光闪了闪，连忙站了起来，走到他旁边，说道：“真没有想到，会在这里遇到你。”
　　她说话时，喜欢一边眉毛高挑，看起来颇有点浪荡的感觉。杨南觉得她有点面熟，想了一会，才想起：她可不是那次与明氏双姝一起出现的女子吗？没有想到，她也到了这里。
　　女子冲杨南一抱拳，抛了一个媚眼过来，凑到他面前轻轻的吐气如兰地说道：“我叫林真，可不要忘记了。”说罢，她又是一笑，翩然离开。
　　杨南也是一笑，和李其继续向里面走去。
　　现在已经傍晚了，两人清洗吃完饭，也到了休息时间。杨南早早的就睡着了。到了半夜，他忽然眼睛睁得大大的，起了床，穿上夜行衣，一闪身，就出了房门，跳到了屋顶上。
　　他修长的身影，在暗夜里不时的起落，转眼间，他来到了一个大院子里。看了看，杨南一个转身，跳到了一棵大树上，隐没了身子。
　　“不知大姐有什么事，这么晚还急着找我们？你不知道，刚才我经过“春满园”时，可紧张呢！“
　　一个清冽的声音说道：“这有什么好紧张的？“
　　那温软的声音又响起：“这你可不知道了，今天啊，那个杨南住到了里面，这我可是亲眼看到的。你想想，我一想到他地外表，可不激动得紧？可是，一想到他赏金猎人的身份，又有点后怕。所以啊，到现在还在紧张。“清冽的声音哼了一声，说道：“你那不到百金地赏金，人家才看不上眼呢。“
　　听到这话，那温软的女声显然有点生气，她重重地哼了一声，没有接腔。
　　杨南听到这里，有点啼笑皆非，倒觉得这个女子有点可爱起来。
　　声音温软地女孩子正要说话，另外一个女子马上阻止道：“别说话，来人了！“接着，又是几个人的落地地声音，然后，一个女子说道：“原来是你们两个，到得好早啊？”
　　这声音阴阳怪气，听起来让人感觉不舒服，因此，这两个女子只是轻哼一声，却没有说话。马上，又跳进来两个人。看到这两个人进来，六七个声音同时叫道：“参见小姐。”
　　这时，一个清脆的声音说道：“不必多礼了，都起来吧。”杨南目光过人，他伸出头看了一眼，马上认出来了，这女子，正是他白天所见的那个通缉榜上有名的汪洋大盗--燕飞天。
　　燕飞天干的是没本钱的买卖，也就是杀人放火，入室抢劫之类。在某种意义上，她同时也是一个杀手集团的首领。
　　因此，她的赏金也是挺高的，通缉榜上写的是八千金。
　　杨南就这样看向她，见她的功夫虽然不如自己，却也是一个一流高手，对了，似乎她在江湖榜上的排名是第二十九！





    网友上传章节 第三十八章 风骚的出场
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:32:20 本章字数:2355

　　那么看来，这些女子都是和她一起为虎作伥的人了。杨南靠在树上，淡淡的看着下面的这群人，脸上，带着一个平静的笑容。
　　燕飞天长相不错，是那种清秀形，要不是脸上有股杀气，可以说，是一个长得清新可人的姑娘。
　　她站在众女当中，缓缓的说道：“姐妹们，上次我们与琅玉阁对崖台莫大小姐的追杀，因为杨南插上一手，而失败了。那次失败，对我们的生意影响很大，雇主非常的失望，而且，还导致了郑州蒙氏为主的围攻。这件事，我们损失了二十多名姐妹，而琅玉阁，更是损失惨重，连总舵都被人给灭了。
　　我们现在元气大伤，今天我得到消息，那杨南，现在也到了这里。所以，这阵子大家行事一定要多多小心，尽量收敛。有什么行动，也要等他离开了再说。“
　　杨南听到她的话，几乎愣在当地。他万万没有想到，自己的名声会如此之大，傍晚刚进的城，马上就暗地里流传开来。这些杀人不眨眼的人，还特地开会相互提醒来躲开自己！
　　现在今上有一轮淡淡的弯月，六七个人站在院子里，没有点灯，彼此连面目也看不清。杨南现在要是潜到她们身边，还不一定发现得了。
　　这时，燕飞天又说道：“这几天，主子也来到了素城，我会一直呆在她的身边。所以，有什么事直接由二号处理。散了吧。”
　　主子？燕飞天还有主子？杨南不由兴趣大增，他看了一下燕飞天，想到，这下就放过你吧。1-6-K-小-说-网看有没有机会，知道你的主子是谁。
　　在众人散去的同时，杨南身子一弹。悄无声息的离开了这里。不一会，他就跳到了自己地房间。
　　一边脱下夜行衣。杨南一边想道：这燕飞天的主子是谁？那周玉，看起来也不是一个简单的人物。还有那个林真也大不寻常，自己在她地身上，似乎发现了一种非常诡异的功法。那功法真要施展起来，即使是自己。也要加倍地小心。
　　今天可真是丰富多彩的一天，杨南笑了一下，睡在床上时，还在盯着床帐，想道：其实我什么也没做，在临凤国，朝堂上就得罪了文清和成王，在武林，更是弄得风声鹤唳。
　　他长长的叹了一口气。不一会，就沉沉睡去。
　　杨南和李其坐在酒楼上品尝早餐时，隐隐听到旁边有人在说道：“三国中。只有素城是最好玩的。每年有六次，不但可以见到全天下的才子。还有机会一睹佳人真容。知道吗？武林四公子中。听说已经到了三个了！”
　　杨南无数次听人提到了武林四公子，早就起了好奇之心。当下竖起耳朵听了起来。
　　坐在那人左边地一个中年女子叹了一口气。说道：“那岂不是又要起腥风血雨？四大公子中，其中三个都不是本份的人啊！”
　　哦？杨南听到这里，更加感兴趣了。
　　这时，一个三十不到的女子笑道：“李姐就喜欢瞎担心，早就七天前，顶天峰的人就已经来了。只要她们在，谁还敢闹事？”
　　顶天峰的名头似乎非常之大，这个女子一提，几人就都兴奋起来。连连追问：“真的？她们住在哪里？什么时候看得到？长得怎么样？来了多少人？”一连串的问题，让那女子根本就没有说话的机会。
　　过了一会，几人声音停止，瞪大眼睛等候着她，她才说道：“我也是听人说的。”
　　“没意思！”“骗我们！”几人大为失望，异口同声地说道。
　　这时，外面隐隐传来一阵箫声，箫声极美，飘渺难寻，又极空灵无边。众人一听，马上停下了说话。
　　杨南也停下了手中的动作，他倒不是为箫声的动听而沉醉，他是发现，这个吹箫地人大不简单，他的箫声中，隐含内力，竟是那种可以凭音乐杀人伤人地高手。
　　箫声渐渐临过，不少人都已经站到了门口，或者挤到了窗口边，追看起来。
　　杨南所坐地位置，本来就在窗口，也不由举目望去，只见四人白衣少女护拥中，一个红衣少年缓缓而来。
　　这少年长得极美，是那种中性的，雌雄难分地美。不过，那浓浓的剑眉中，倒是有几分英气，让杨南轻易的把他的身份认出来了。
　　再一看，他居然光裸着双脚，脚上似乎还系着一对玲！他走路的姿势非常飘逸，几乎是足不沾尘。
　　正在这时，站在杨南不远处的一个女子低声呤道：“一曲玉箫魂消尽！这就是四大公子中的冷玉冷公子。”
　　原来，他也是四大公子之一。杨南嘴角露出一个笑容：出场倒是挺风骚的！
　　杨南自己现在还戴着斗笠，他只是昨天入城那一会，就被这么多人认出来，因此有点刻意的想藏起自己的身份。
　　冷玉翩翩而来，他身边的四女，看起来倒像是四个侍女。走到杨南他们楼下时，他箫声一停，抬头向这里含笑一视。这一视，当下传来了不少女人吞口水的声音。让杨南听到了，又是想笑，又是好玩。
　　一旁的李其睁着虎虎大眼，凑到杨南耳边轻轻说道：“大哥，这人与你齐名呢。你看他的功夫如何？”
　　杨南摇了摇头，轻轻的说道：“他的功夫在那只箫中，具体的，我还看不出来。”李其点了点头，不再追问。
　　冷玉看向杨南所在的方向，也不知他是真看到了，还是感觉到的，只见他又是冲杨南这方向一笑，玉箫又凑到了口中，正好开始的余音末消，这里马上又重新续起，自然之极。
　　看着五人的身影慢慢向前移去，无数人追踪其后，一路相随。等到他的身影转了弯，不见了。众人才坐下议论起来。





    网友上传章节 第二卷  第三十九章  挑战凤凰台
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:32:22 本章字数:2497

　　杨南身子向椅后靠了靠，对着兴奋得眼睛发亮的李其说道：“小其，这下子可热闹了。”李其连连点头。
　　这时，酒楼众人谈论的，都是有关四大公子的事。杨南的事迹在她们嘴里，也夸大的无数倍，变成了临凤国的皇帝都派人密密擒拿于他。
　　正在这时，一个声音传入耳中：“不知那个十万赏金是谁下的？光是想一想，得到杨南这个人，还可以得到这么大一笔钱，可真是值了。”
　　另外一个粗豪的女子声音响起：“肯定这么天价驱动江湖人来得到一个公子的，肯定背后有不可告人的秘密。不过，真渴望见到杨南一面，看一看，他哪里值得人开出天价来赌他的身子！”
　　这时，一个瘦小的女人站了出来，说道：“有人说过，四大公子中，唯有杨南，气质如太阳，如风，望之极高极远极难捉摸！他光是站在那里，什么也不说的看你一眼，就会让你自形惭秽，虽帝王也无其气概。其行事说话，自然洒脱，磊落无比，让人不觉得粗鄙，反而觉得自身实在是做作肤浅。如果真是这样的话，那十万金，倒也值！”
　　听到这话，杨南张了张嘴，半天没有发出声音来。过了好一会，他才咒骂一声：“奶奶的，老子成了奇货可珍的物品了！”
　　忽然之间，一个阴恻恻的声音响起：“当然值了，由天下盟代为发出的赏金令，什么时候开过虚价？要知道，杨南同时也是江湖榜上排名第七的绝顶高手！甚至，可能还不只是第七。要知道，他到今为此，也没有动过几次手众人顺声看去。.www,16Ｋ．ＣＮ.只见一个瘦削如枯骨的女子坐在角落里，此女长相也说不出丑。就是特别地阴冷，一双眼睛泛着黄光，看人的时候，似乎总在想着怎么把你分尸。特别的可怕。所以，众人只是看了一眼。马上眼睛又移了开来。她说地话，一时无人敢插嘴。
　　安静了片刻，忽然一个声音叫道：“对了，听人说，杨南也到了素城，看来，大家可是有福气一睹其真面目了。”
　　“对了，不是说四大公子中，有三个到了吗？还有一个是谁？”这是一个小女孩发出来的。她只有十五六岁年纪，红晕地双颊，可爱的大眼睛。看起来像个邻家小妹。
　　正在这时，一个鼓声远远的传来。一个人大声喝道：“各位。冷玉冷公子，设擂挑战杨南杨公子。慕容远慕容公子，林思林公子，以定四大公子的排名，还有一个好消息，林思林公子，也已经到了来素城的路上。届时四大公子云集，大家可以一睹其高下了。”
　　这是一个天大地好消息，当下，所有的人都欢腾起来。这些大多是女人，能一睹当今武林中，最为出色奇特的四大公子的比试，那是何等快乐之事？
　　李其傻傻的看着杨南，似乎在等他的反应。杨南在斗笠下的嘴，无形的抽了抽，心想：又不是女人，还好意思定排名！真是无聊之极。
　　李其对他非常了解了，一看他露出的嘴角，马上知道他不屑于此。不由有些失望地叹了一口气。一口气没有叹尽，又兴奋的看着外面，对杨南说道：“大哥，刚才那冷玉公子可真是好看，就不知另外两人如何？肯定也是极好看的。”
　　杨南自是没有理他。
　　这时，酒楼中一个秀美地做书生打扮的女子大声说道：“妙极妙极！七天后正是论才大会开台地日子。这一次，如有哪一位蒙得四大公子之一地赏识，那可全天下的女人都会妒忌了。”
　　她这话一出，马上招来了同伙地七八个书生们的赞同。看她们的表情，其志得意满之处，似乎四大公子如要选择，必是在她们中选上一人不可。
　　这时，一个身形高大的女子冷声哼道：“就凭你们？以你们那弱小鸟一样的体形，怕是禁不得这些男人的折腾吧？哈哈，江湖男儿，配得自是像俺这样的江湖女子！”
　　一听这话，一个清秀瘦长的女子冷声说道：“一介蛮夫，也好意思说这话。才女佳人，从来是天经地义的事。想青史留名，光宗耀祖，是多么风光的事。四大公子虽然是江湖人，想也是渴望这一点的。你以为自己有什么地方可让人家公子心动的？”
　　那高大女子论口才，却哪里是这些人的对手，又说了两句，火气一业，抡起拳头就向那桌书生砸去！
　　众人一声惊呼，心想，这一下砸实了，多半会出人命！
　　这时，那高大女子已经冲到了清秀瘦长的女子身边，只见她居然拳头一收，从背后抽了一柄长刀，就向那女子砍来！
　　这女子本是一弱书生，哪里有这种蛮力？当下急急一让，却还是整个人都笼罩在刀光中。她张了张嘴，想要呼救，却发不出声音来，眼看刀光临头，情急之下，她索性闭上了眼睛等死。
　　正在这时，一根细长的棍子闪电般的飞出，瞬息之间，就撞上了那把大刀。这一撞，那刀马上一偏，正好重重的砍到了桌子上！
　　一时之间，只听得：“砰，扑，叮，滋”之声不绝，那一分为二的桌面掉到了地上，而桌面上，一桌的酒菜，全部摔了个粉碎，坐在桌子周围的书生们，被刀光一吓，也是东零八落的连人带椅摔到了地上。有的还吓得轻轻的呜咽起来。
　　那高大女子手中的刀，正实实的砍在桌面上，一时之间，居然拔不出来。而她的眼睛，却惊骇的看着那根棍子。
　　杨南注目一看，却是一只筷子。
　　这时，全场一片寂静，只有那群书生们，吓得发出的牙齿相击声和颤抖声。
　　正在这时，一个头戴斗笠的身形修长的女子站了出来，一直走到那高大女子旁观。她冷冷的看了她半晌，缓缓的说道：“论才会期间，无论发生何事，不可私自相斗！如实是有事，可以找上顶天峰！”
　　说罢，她手一扬，一支竹镖钉到了墙壁上。那竹镖上，画着一副山峰。
　　她把竹镖钉上后，又冷冷的说道：“王如，你已经收了一次竹镖了，再有下次，别怪竹镖一出，不见血不还！”
　　说罢，她冷哼一声，转身离开了酒楼！





    网友上传章节 第二卷  第四十章  顶天峰
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:32:25 本章字数:2384

　　全场又是一片安静。只有那叫王如的女子，看着墙上的竹镖，面色如土。坐在杨南身边不远处的一个老妇人说道：“顶天峰的人可真是无所不在。光这酒楼中，就不知有多么。你看，这人一暴露了，马上就离开。”
　　她身边的一个少女轻声说道：“奶奶，为什么这王如这么害怕，你看，到现在她好象都站不起来了。”
　　她奶奶说道：“顶天峰的竹镖，哪里是轻易发出来的？这个叫王如的，只怕这十年里面，都没有资格来这个素城了。再加上，接过顶天峰竹镖之人，就会在江湖榜上有记载，以后行事都会有人留意，稍有不对就会成为武林公敌，这可多可怕？”
　　这时，那少女说道：“如果死的是大恶之人呢？是通缉榜上的人呢？顶天峰也要管吗？
　　老妇人说道：“这个是不管的。顶天峰对江湖武林人，无所不知无所不晓，如果真是这种人被人杀了，顶天峰自是不会插手，只不过，那杀人之人，还是要出面登记一下，并且把后患全部清理干净，不然的话，也会被赶出论才会。”
　　杨南没有想到，这其中还有这么多的规定。他含笑的倾听着，对这个顶天峰，在触目心惊的同时，也更加感兴趣的。
　　刚才那顶天峰的女子，所使的那一手功夫，一看就是一个一流高手。听这些人的语气，似乎顶天峰中，像这样的高手数不胜数。这一点，就足以让杨南胆战心惊！
　　他本来以为。.http://wwP.16K.CN.凭着自己这一身功夫，纵横三国是不用说的。可是现在，他却有些怀疑。自己也许真的只能排名第七！
　　这江湖上藏龙卧虎啊！
　　这时，一个温雅地声音遥遥的响起：“各位才子豪客。冷玉在此宣战了！杨南，慕容远，林思，五日之后，冷某将于凤凰台设擂。以决四大公子排名之事！”
　　声音遥遥传来，竟是久久不消。旁李其说道：“真是奇怪，刚才不是有人说过了吗？他干嘛还要说第二遍？”
　　那老妇人插嘴道：“小哥是初次来素城吧？就这是上凤凰台的规定，起先由素城官方通报一遍，再由挑战人用内力向全城宣布一遍。然后才是正式挑战。”
　　李其看了一眼杨南，点了点头，忽然说道：“那要是有人不肯接受挑战呢？”老妇人明显一愣，说道：“在凤凰台被挑战，是获得天下人认可最重要地仪式。怎么可能有人不接受？不接受又没有实际原因的话。那就是懦夫了！是要被天下人取笑地。”
　　原来如此！李其点了点头，目光不自觉的又看向杨南。
　　杨南却没有理他，他的目光一直看着外面。嘴角一直挂着那抹淡淡的笑容，他的脑海中。一直只有一句话：看来。我还真是小看了天下英雄了！
　　这一顿饭，是吃得最长最有趣地一次。吃完之后。两人走下了楼，慢慢的向素城其他地方走去。
　　街上到处是三国特色商品，还有一些各色点心。两人看到有趣的新奇的，就吃上一点，玩上片刻，时间也过得飞快。
　　他们转得很快，再加上身边不时有成群结队的女人经过，这些女人的言语也颇有趣，不少为了一句话或一副画，就争得面红耳赤。
　　这样的景色，杨南感觉有点亲切，所以，他每逢这个时候，就会稍作停留，倾听片刻。
　　又走了一会，李其忽然脸一红，拉着杨南的手不愿前进。杨南一愣，顺着他的目光看去，却见一群群穿着裸露地少年，站在一家家院子前面拉客！原来，是到了妓院附近了。
　　他微微一笑，抬头看到，见到头顶上有一大石牌，上面写着几个大字“寻欢道”
　　看来，这里居然是有组织的妓院的集中地。
　　他还在打量地同时，李其已经拉着他的袖子，扯着他转身便走。这时，一队书生，正是刚才在“春满园”酒楼中，被那王如所吓地书生们。她们脸上，早就没有刚才了地害怕。现在正一脸笑容的勾肩搭背地说道：“姐妹们，这里可是素城最出名的地方。这里不止有三国最好的小倌，还有最好的赌场和伎子。特别是其中的“销魂馆”可是三国之最啊。来，我们给何妹子压压惊，顺便乐一乐！“
　　话音刚落，已是笑声一片。李其不屑的白了她们一眼，轻骂道：“没有一个好的。”杨南听到这话，忍不住看了他一眼，嘴角一抽：这话，怎么听着这么耳熟？似乎自己前世，不少女人经常挂在嘴里的。
　　李其的声音虽小，却还是被那几个女人听到了。她们不约而同的转过头看向李其，又看了一眼旁边戴着斗笠的杨南。一个女子哈哈笑道：“这位小公子长得也不错。是不是家里的妻主冷落了你啊？别怕，到姐姐这里来？”
　　说罢，她就要伸手去扯李其。这时，站在她旁边的一个女子猛的拉了她一下，喝道：“别生事！”见那女子还不听，她又冷声说道：“不要命了？这里出入的，有多少是江湖中人，还有顶天峰的人看着。你嫌命长啊？”
　　那女子一听这话，讷讷的放下手，面色转白的说道：“是小妹喝多了。”
　　开口的女子喝道：“跟我说没用，快跟两位公子道歉。”
　　那女子转向李其，作了一揖，说道：“在下刚才喝得太多，有些失礼，还请公子不要见怪。”
　　李其本来就是软之人，见到她似乎挺诚恳的，不由说道：“算了，以后注意点。”
　　杨南这时已经转身离开，李其说完那话，马上跑上来跟着杨南，笑道：“大哥，这里真不是一样。挺有意思的。对了，那顶天峰到底是人什么地方，居然如此大的威名？大哥，你说呢？”
　　他见杨南没有搭理自己，便扯着杨南的衣袖，睁大眼睛加上一句。





    网友上传章节 第二卷 第四十一章  百毒教
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:32:27 本章字数:2430

　　杨南笑了一笑，没有说话。他心里也有一满腹疑问，怎么回答得了。再说，他总觉得，这里不管发生什么事，本来就与已无关，用不着混入其中。
　　这时，李其已经跑到了一处摊位上，拿着一个面具挂在脸上，得意的冲到杨南面前大叫一声。杨南苦笑了一下，没有理他。见自己出师无功，李其颇有点失望。
　　这一条街，似乎主要是这种杂物为多。杨南看到一个角落里，窝着一堆人，凑近一看，却是下围棋。这围棋与杨南所认知的大不一样，似乎要简单很多。
　　杨南看了一会，转到另外一边，这里，却是一个算命摊子，那人左右围了一大堆的人，正口沫横飞的吹着牛。
　　这时，李其已经跑到了他的身边，把他的手一抓，叫道：“大哥，走，前面肯定有更好玩的。”
　　说罢，他已经拖着杨南就向前面冲去。
　　这一冲，正好撞上了一个人。这撞上的，也是一个少年。就在两人相撞，李其一屁股坐在地上叫疼的时候，杨南的手，闪电般的伸手，握住了少年的手！
　　杨南两指一紧，把他的手一翻，只见上面，白花花的闪着几根银针！银针顶上，还发着幽幽蓝光。
　　这个时候，李其已经爬起来了，他看到这个情形，不由大声叫道：“你，你下毒？就这么不小心撞了你一下，你居然下毒？”
　　他的声音高厉，带着颤抖，显然又是气愤。一路看中文网首发ＷＷＷ．１６Ｋ．ＣＮ又是害怕。
　　那少年娇小的身子，也在颤抖。他的一只手，还在杨南的铁指下。他费力一挣，却疼得脸都青了。
　　这个时候。周围已经有人向这边围了上来。这时，紧跟少年地一个青年女子快步走了上来。一把拿住杨南的衣服，眼睛看了一下四周，小声的说道：“这位公子，多一事不如少一事。你放了我们少爷吧。不然地话，百毒教可也不是好惹的！”她地话，阴中带阳，目光中也是带着几分阴毒。看来，她是不敢惊动了顶天峰的人，所以想威吓着杨南把大事化小了。
　　杨南一听，眼睛一阴，冷声哼道：“百毒教？百毒教的人就可以以小事杀人吗？这里是素城！”
　　那女子又看了一眼周围，脸孔中带着慌乱。她恨恨的说道：“不错，这里是素城，可是小公子。不要忘了，顶天峰的人不可能一辈子跟在你旁边保护你！”
　　这可是赤裸地威胁了！
　　杨南一仰头。哈哈大笑起来。他的笑声。惊动了不少人，又有几个高手向这里快步走来。杨南笑道：“不错。顶天峰的人是不可能一辈子跟在我身边，所以，你们百毒教的人，就可以任意的想杀就杀？”他这声音可不小。斗笠下的脸，更是带着冷冷的笑。果然，这话刚一停，一个女子的声音就传来：“百毒教？”
　　那女子也是头戴斗笠，她走了过来，看了看四人，然后，点了点头，一连两只竹镖丢到百毒教的两人面前，冷冷说道：“好大地胆子，这里也是你们嚣张的地方？”
　　这时，杨南已经放开胁持那少年的手，扯着李其退到了一旁。
　　只见那女子话音刚落，又有两个头戴斗笠地女子走了过来，慢慢的呈包围状。这时，那少年早就面色惨白，而那青年女子，更是白中透青了。
　　只听那顶天峰地女子缓缓说道：“刚才地事情，我在外面已经弄明白了。百毒教的人，为了一点小事，不惜施毒杀人！在事情败露之后，又了同口威胁对方性命。对不起！你们地存在，已经破坏了素城的平静。现在，顶天峰第五十六号，也就是我，代表顶天峰正式给你们两人，一起下两块竹镖！现在，两位随我们的人，一起到顶天峰做一下客吧！”
　　两块竹镖！这时，杨南听一个女子低声说道：“这百毒教的两人，看来是把跑不掉了。多半会把命丢了去。”又有一个人说道：“不错！顶天峰不喜欢在人前杀人，经常会把人带到别的地方杀掉。当然，如果她们一定要顽抗的话，那也说不定了。”
　　杨南这才明白，原来到顶天峰做客的意思，就是处死！真是的，说得一点也不明白。
　　这时，那个百毒教的青年女子虽然全身颤抖，害怕之极，却仍壮着胆子说道：“顶天峰，别以为你们人多就可以嚣张！知道他是谁吗？他可是我们的少教主！你们这次可要想好了，不然的话，别怪我们百毒教血洗顶天峰！”
　　这话说得狠厉！杨南刚这么一想，周围响起一遍的大笑声。他一笑，几乎所有围观的武林人士都在笑，一副好不滑稽的样子。
　　这时，一个中年女子笑道：“百毒教常年处于边远障毒之地，有点自高自大了。居然敢在顶天峰的面前说这种胡说。可真是笑死我了。”
　　另一个女子也是大笑道：“真是一群跳梁小丑！顶天峰随便下来一个人，都可以当你们的教主了。我看，你们这个少教主，就当没有生吧。哈哈哈。”
　　顶天峰那个五十六号，却眉头也没有皱一下，手一挥，和另外两人围住了这百毒教的一男一女，慢慢的向她们一步步移近！
　　这时，那个少年早就吓到地上，全身颤抖不已，目光中全是害怕。根本连起码的力气也没有了。
　　倒是这个青年女子，看着三人接近，手无声无息的向下放去。就在她的手插到口从东方升起里的同时，只听到一声“啊”的惨叫，只见她的手腕外关穴上，不知何时钉了一针！
　　这一针，令那青年女子的手，居然再也无法有任何动作了！她就维持着手插到口袋的动作，面上疼得汗水直下！
　　这只手，是她的右手！而她的左手，看来平时没有使惯，所以，她一时之间，只是叫着，却没有下一步动作。
　　那个五十六号一扭头，只见众人眼前一闪，一男一女已经双手被反剪于身后，转眼间，就被顶天峰的人推着走了。





    网友上传章节 第四十二章奴隶场
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:32:29 本章字数:2616

　　以杨南的功夫和手段，这事完全可以处理。不过，他大叫大喊，把顶天峰的人叫来，本意是想看到她们的身手，摸清一下顶天峰的实力。可没有想到，根本就一点作用也没用，那青年女子一转眼，就这么轻易的被制服了。
　　应该说，她早在顶天峰的人喊出名号的同时，就已经被吓住了，一身的武技，根本就没有办法使出来！
　　也不是没用，一个排名五十六号的女子，就达到了江湖中一流上段的身手。光是这一点，就可以想象她们的实力是多么的可怕了！难怪江湖上谈到顶天峰，无不敬让三分！
　　幸好，这样的门派，做的事走的还是正道，自己与她们，应该没有太多正面交锋的机会。杨南默默的想道。
　　这时，左手一紧，李其已经握了上来。他的脸色还有点不好，想是余悸末平。过了一会他才说道：“大哥，这江湖，有点可怕。”
　　杨南这才想起，他出身富家弟子，功夫虽然不错，却从来没怎么在江湖上露过面。初次面对这种场景，难怪有点不惯了。
　　他拉着他的手，缓缓的说道：“怕了？”
　　李其看了他一眼，眼神中有点迷茫，过了一会才说道：“有时候很兴奋，有时候，却害怕。”杨南一笑，不再说话。
　　虽然受了惊吓，李其却没有回酒楼的心思，还是与杨南一起在街道上走着，不过，明显的小心了许多。
　　前面又是一条街。杨南抬起头，只见一面旗子高高的挂着，上面写道：“奴隶城”奴隶城？杨南有点好奇。一边的李其说道：“这我听过，这里是三国中。.1#6#K#小说网.唯一可以买卖奴隶地地方。听说，这里有好多出色的美男和美女。那些有钱的人，可以随心地买一些男奴隶和女奴隶回去。”
　　这倒是从来没有看到过，杨南对李其笑道：“走，进去看看。”李其欢快的叫了一声好！看他地样子。似乎刚才的事，已经烟消云散了，没有留下半点印痕。
　　两人大步的向里面走去。一走进来，这才发现这奴隶城真的是一个城市的样子，有城门，有大大小小地街道，甚至，还有自己独特的旗帜。
　　街上来来去去不少人，有的人身后。会跟着衣衫破旧，双目无神的奴隶们。这些人，一般是用锁链锁上！杨南走了一会。忽然背后一阵风声袭来。杨南身子稍稍一偏，让了开来。只见一镖扎在他前面的木柱子上。上面还附着一张纸条！
　　杨南马上一回头。却只看到一个影子飞快的从眼前一闪而过。转眼就隐入另外一个角落。这时，李其已经走到了那木柱面前。把那镖取了下来。他一看那纸张，就大声喊道：“大哥！”声音中有点惊惶！
　　杨南大步走到他旁边，把纸条拿过来。只见上面写着几行字：“怎么样，奴隶好看吗？杨南，总有一天，老娘玩够了你，也把你卖到这奴隶城里来！”
　　杨南嘴角扯了扯，心里却在想着，自己到底得罪了什么人？
　　想了半天，他没有得出半个结论来，也就不想了。见李其还是一脸惊怕的站在自己身边，脸色青白交加。不由笑道：“别怕，这世上，没有人伤得到我！”
　　李其对他的话，是百分之百信的。当下笑嘻嘻地说道：“这话好可怕哦，大哥，刚才可真是吓死我了。”
　　两人又走了一会，前面出现了一座大大的楼阁，上面写道：“奴隶交易场一”。杨南说道：“走，看看去。”
　　这奴隶交易场非常之大，这是杨南进来的第一个想法。光是一个大厅，就可以容下上千人。而这可以容下上千人地大厅，里面什么也没有。
　　他们继续跟着旁人向里面走去。走过一个回廊，就看到前面出现一个巨大的花园。再过了这个花园，才是一个比前面大厅，更大了三倍地房间。
　　房间隔成了数个小间，杨南他们一进来，就发现里面可是热闹得紧。无数地女人穿行其中，当然，男人也有，不过，只占了其中四分之一不到。
　　这里更有不少人，也杨南一样，是头戴了斗笠或纱帽的。
　　最大地一间房里，正热闹非凡，杨南两人一走进去，才发现里面正在拍卖！上百人坐在下面，而台子上，一个奴隶贩子，牵着三个女子上来了。
　　这些女子，个个面目姣好，身材小巧，身上穿得衣服也极为单薄，只盖了重点部位。
　　杨南没有想到，到这里看到的第一桩奴隶买卖，居然是关于女人的。他略一看去，见不少男子正一脸色眼的打量着台上的三女，一边在那里评头品足！
　　看来，这里才是真正男女平等的！杨南咧嘴一笑，露出雪白的牙齿。
　　这时，那奴隶贩子把其中一个女人的头发扯向后面，让她的脸对着大众，一边说道：“各位，这女人可是极品！她曾是临凤国的贵族，因为触犯了律法，被判为奴！怎么样？这种极品货色，可是不常见的啊！现在开价，五百金起！”五百金，已经不少了，杨南没有想到，这些奴隶如此值钱。这时，杨南说道：“真贵啊！”
　　这时，一个胖大的老男人站了起来，叫道：“我出五千金，三个全要了！”
　　他叫完之后，得意的看了看四周，又坐了下来。这时，站在杨南身后的一个女子低声说道：“这个老男人，身份可大不一般，他曾经是汝南郡王的王夫！现在是王太夫了，听说新汝南王对他听之任之，因此，他的宫中，可养了不少极品女人。”
　　老男人开完价后，好大一会功夫也没有人说话。
　　李其见台上的女子，脸上露出凄婉之色，不由同情的说道：“真是可怜！”又加上一句：“富贵也不能长久，这个世界，可怕的事太多了。”这时，那奴隶贩子叫道：“还有没有人开价的？各位，这三位可都是贵族出身的极品女子。想象一下，骑在她们身上，将是多么令人畅意的事！你只要花一点金，就可以掌握这些曾经是贵族的女人们的生死，让她们不得不在你的胯下逢迎求饶，这可是人生之大乐事啊“
　　这个口才相当的好，他这话一出，当时就有不少男子心动了。一会，一个中年男子叫道：“我出二千金，只要这一个！”
　　杨南身后的那女子又说道：“这人是谁？我怎么不知道？怪了！”听她那语气，世世代代上她不知道的人，似乎真是不多。





    网友上传章节 第二卷  第四十三章 拍卖
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:32:31 本章字数:2554

　　她还在那里喃喃自语，那个老男人，也就是汝南王太夫大声说道：“六千金！三个我要了！”
　　他这价一出，那中年男子就犹豫起来，他脸色变幻了好一会，终于坐了下来，不再开价。
　　奴隶贩子再叫了几句，见没有人应，便大声说道：“好，六千金三个贵族女奴！买定！”听到这话，那王太夫得意的站了起来，手一挥，一个女子向台上走去，把那三个女子牵了下来。
　　奴隶贩子又说道：“各位，下面向你们展示的，是来自凰凤国的男人。大家都知道，凰凤国的男人，性格强硬固执，就像四大公子中的杨南一般。”她说到这里，便哈哈大笑起来，似乎颇为自己的幽默感高兴，当然，高兴的不只是她，几乎坐在下面的数十个女人都兴奋起来。
　　甚至，有一个女人还高声叫道：“你要是把杨南能够弄来，那老娘破了产也要把他买回来。”另外几个女子同时大声笑道：“杨南？她可轮不到你来买！连皇帝也对他感兴趣的男人，可不是你买得起的。”说到这里，又是一阵笑声。
　　一旁的李其担心的看着杨南，伸手握着他的手。杨南却啼笑皆非，他一点生气的想法也没有。他只是不明白，自己什么时候这么有名了？
　　众人的吵闹还有继续，那奴隶贩子拍了拍，说道：“好了，安静一点，下面是美男上场时间。”
　　她双手相击，不一会，就有一个女人。牵着三个男奴隶出现了。这三个男人，个个身材高大，体形挺拔。面目俊秀，目光中满是痛苦不甘之色。.wap,１６Ｋ．Ｃn.仔细一看。他们的手臂上，都有着守宫痧！
　　看到这个情形，李其悄悄的牵了牵杨南的衣袖，杨南转过头，只见李其说道：“他们好可怜！”
　　可怜？杨南想道。这世上，可怜的人，到处都是。特别这种社会，一个人把握不了命运，当然可怜了。
　　这时，那女人走到他们面前，手中地剑一挑，把其中一个的衣服，两三下就剥去了。只露下一条底裤！
　　那男子闭着眼，不去理会下面疯狂的叫声。那女人甚为得意，两三下就把三个男人全部剥得半。
　　然后。她双手虚扶，让这些大叫着地女人安静下来。说道：“怎么样？是不是这些强硬的男子。比那些软弱地男人更有吸引力？”说到这里，她手中一剑一挑。站在第一个的男子，连底裤也没有，完全的赤裸着身体。这女人得意的说道：“看看，这可真是极品的男人啊！而且，这些男人别看他们站在这里，一副任你宰割地样子，实际上，他们都有一身不错的功夫，而且，全部出身世家！现在，开价，他，五百金起价。”她指的，自然是那个全裸的男子。
　　这时，一个女子大声叫道：“我出一千金！一千金，我要他！”
　　她开了口之后，又是一片安静，那奴隶贩子说道：“各位，难得来素城一次，过了一村就没有那店了！怎么样，有没有更高的价？”
　　这时，底下一个女子冷哼道：“一千金一个男奴，已经够高的了，别不知足了！”
　　看来她说的是真的，半晌，也没有人开第二价。那奴隶贩子正要落定，杨南懒懒的声音响起：“一千一百金！”
　　话音刚落，所有人都看向他。他本来身材高大挺拔，虽然戴着斗笠，却挡不住凌人地贵气。当下，马上成为了人群中的重点。
　　那个刚出价的女子哼了一声，说道：“这位小哥，你进错了地方吧？这种男子，怎么看也不应该合你地胃口的！”
　　杨南没有理她，而那女子还要再说，旁边一个女子已扯了一下她，于是她恨恨地住了嘴。
　　这时，杨南又说道：“三个男奴隶，三千五百金，我全要了！”
　　那奴隶贩子一脸兴奋地说道：“各位，这位小公子开价三千五，还有没有更高的？有没有？”
　　她连叫了几声，也没有人应。这个时候，男奴并不少见，因此，三千五百金已经是很高地人。当下她喜形于色的一拍，叫道：“三千五百金！三个男奴，定了！”
　　杨南点了点头，走到台上，把装了金子的袋子交到那女人手里，让她数了数。见她数完，杨南淡淡的说道：“给他们三身衣服，再一桌饭菜！”
　　奴隶贩子马上应道：“好的，好的，小公子等一下，马上办好。”
　　带着三个出了奴隶城，李其一边兴奋的回头打量着他们，一边开心的叫道：“大哥，你怎么就出来了，我们还有好多地方没有逛呢！”
　　杨南看了一眼他，说道：“他们需要休息。”李其嗯了一声，又高兴的说道：“大哥，你把他们卖回来干什么？”
　　杨南一愣，他倒真没有想到做什么用，只是看到三人的那表情，一时颇为同情，便出手了。再说，三千五百金实在是小事。
　　三人走在后面，听到李其的问话，黯淡的眼睛也不由自主的看向杨南，只等着他的回答。杨南想了一会，没有一个答案，于是摇头道：“我没有想好，以后再说吧。”
　　把三人带回酒楼，因酒楼房间已满，杨南便把他们安排在李其的房间，再在自己的房里添一张床，让小其睡到这边来。
　　当他坐在餐桌上，看着衣冠整齐，长相出色的三个男子的时候，不由点了点头，说道：“坐下吧，好好吃一点东西。”
　　三人已经饿极，虽然在杨南面前克制自己，但还是吃得不少。杨南却没有心理会他们，他看着外面的人来人往的街道，一时失神了。
　　似乎，有太多的事，自己没有理清啊！他想到今天一天所遇到的，暗暗思量着。这时，他想起一事，便问道：“小其，知道四大公子比赛，可提到什么好处没有？”
　　李其侧头想了一会，摇了摇头。这时，旁边的一个女子冲杨南一笑，回答道：“当然有好处，听说前面三位，各有一块封地，也不知是真是假。”说到这里，她看着杨南对面的三大美男，痴痴的走了神，竟一时恍惚，半天没有后话，似乎想不出来还有什么的样子。
　　倒是杨南，一听之下就心动了：封地！有封地！如果这事是真的话，这场比试，也不是不可以争上一争！





    网友上传章节 第二卷 第四十四章
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:32:34 本章字数:2576

　　他打定了主意，先把这比试的相关好处弄清楚，再决定参不参加五天后的比试。这时，三个奴隶也已经吃得差不多了，正优雅端正的坐在那里。
　　三个看来是贵族出身，其礼仪风范，从头到尾都无懈可击，即使是饿得最厉害的时候，他们的动作，也是漂亮之极。
　　杨南这时才用心打量他们，见三人面目都是清秀有余。总体而言，他们还是像这个世界的男子，在眉目之间，隐隐有一些自卑自轻。举止之间，也有点秀气，如前世他见过的，有轻微娘娘腔倾向的男子。
　　虽然如此，他们却是杨南到了这个世界，见得最顺眼的男子了。杨南缓缓的说道：“你们会功夫？”
　　三个同时说道：“是的！”杨南说道：“现在可恢复了？”他见三人锁链在自己的坚持下，那奴隶贩子打开了，料来本来被制的功夫,也应该恢复了吧？
　　三人又点了点头，杨南说道：“那好，暂时，你们三人，就当他的护卫吧”他伸手朝李其一指，说道：“好好保护他。”
　　三人齐声说道：“是的，主人。”声音中喜出望外。能够当护卫，就说明他们的新主人并不打算利用他们的身体了。至少，是暂时不准备使用。
　　杨南别过头，没有再说话。
　　李其傻呼呼的睁大眼睛看着他，不知道他为何多此一举，自己明明有功夫的。
　　杨南却是感觉到，这里，似乎有太多的势力。已经注意到了自己。如果自己真参加四大公子的比试地话，那更加会成为众人注目的重点。1--6--K--小--说--网到时，不知会增加多少麻烦。
　　小其单纯又没有江湖经验。有三个人在他身边，多少要好点。万一自己有个什么。也有人照顾。想到这里，他决定晚上再给李其一点金子备用。
　　杨南看着外面的天空，第一次觉得，就算有了一身功夫，还是要小心为好。这个世界。也有太多地不可测在内。
　　这时，他看到下面的人群中，走着几个熟悉地身影，正是周玉她们一行人。与她们同行的，还有一个和周玉平行的人，从两人既疏离又客气的表情来看，多半是另一个国家派来的代表。
　　两队人转了一个弯，就上了“春满园”，杨南一愣。不一会，就看到周玉等人向楼上走来了。
　　她一走进来，看到地不是杨南。而是那三个奴隶。几人对视一下，都脸色有点不自然。那三人脸上带着痛苦之色。而周玉。却有点不自在。
　　这时，走在她身边的那个贵女说道：“周小姐。见到故人了？”
　　周玉点了点头，看向杨南的方向。她早就调查过杨南的住处，因此，一眼就看杨南来，何况，李其还在身边。
　　大步向杨南走来，周玉笑道：“好久不见了。”
　　这时，楼上没有多少人，毕竟不是用餐的高峰期。杨南也出于礼貌的摘下斗笠，站了起来，冲她微笑道：“好久不见。”
　　他一露出真容，所有人都是一愣，包括那三个奴隶在内。都是一脸的惊艳之色。
　　周玉向那贵女介绍道：“这是杨南，杨公子，这位是临凤国的三皇女宇王。”杨南？这个名字可是响亮得紧，当下，这些人的目光更是热切起来。那三个奴隶也是眼睛睁得大大地，一脸的惊异。
　　杨南和那三皇女相互行了一礼。这时，她们才在杨南的隔壁桌子坐下。那三皇女看着杨南地眼神中，满是审视，似乎饶有趣味的样子。
　　杨南不喜欢这种目光，却也习惯了。他叫道：“小二，把拿手地酒菜送上来。”然后走到周玉和三皇女面前，把她们地酒杯盛满了，再举了举自己的酒杯，说道：“这一顿，我请客！”说罢，一饮而尽！
　　三皇子看着他地动作，越发的眼神深沉起来。而坐在他对面的三个奴隶，也似乎看呆了。
　　周玉和三皇女饮了那杯酒，便和他一样，慢慢的品着酒来。一边笑道：“杨南，听说那冷玉已经向你们发出挑战了，这一次，你可要加把劲哦。”
　　杨南一笑，自己给自己倒了一杯，没有正面回答，而是笑道：“这素城确实是不一般，风云聚会，不知多少才子豪客聚集于此，杨南算是开了眼界了。”
　　三皇子笑道：“当然，三国之中，这素城可是一处风雅之地。杨公子能来，也算是为此地添了一大风景了。”她言笑晏晏的看着杨南，目光中满是探索。
　　杨南看着这个与成王有四分相似的女子，也是一笑。这时，酒菜也送上来了。
　　周玉和三皇子慢慢的吃起菜来，而杨南，刚半侧着头，静静的看着那酒杯，显然处于沉思当中。
　　他的侧脸半明半暗之间，越发显得人俊如玉！五官如山水起伏，实是空灵俊美之极。三皇女一直打量着他，见到他这个样子，不由想道：难怪二皇姐从见到他以后，就念念不忘，害得母皇也动了好奇心。这杨南，实是一个尤物。特别是他那高华空灵的气质，总让人觉得，攀折了他，才是人间至乐！
　　杨南却在想着：这周玉，看样子定是凰凤国的皇女无疑，却不知她对自己是何居心？她表面上光明磊落，让人无从怀疑。看这三皇女的样子，那成王，想来是还没有死心了。
　　想到这里，他又习惯性的一笑，这一笑神秘之极，越发衬得这张脸，温文中透着邪魅！竟是与刚才的高华空灵完全不同。
　　现在，包括那三个奴隶在内，都不由自主的想道：“四大公子，当以杨南为首！”
　　杨南却没有想到，自己的外表对人的震撼，他静静的品着酒，一言不发。
　　平静片刻后，周玉说道：“杨南，你如果有什么需要帮忙的，可一定要告诉我，这素城复杂之极，也许，我还可以助你一臂之力。”
　　杨南看向她，又是微微一笑，这一笑，却有点天真，在天真中，居然透着点妩媚！要知道,杨南一直是一个很男人的人，忽然显出这种表情来，对旁人的冲击是惊心的！
　　这不自觉的魅惑，让包括周玉在内的几女脸上一红。杨南说道：“那有劳了。到时，如果我这小兄弟前来，还请周小姐多多照顾。”他指的，自然还是李其。





    网友上传章节 第四十五章 神秘女人
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:32:36 本章字数:2413

　　周玉不自觉的应道：“好，你放心。”说完之后，她又说道：“那你自己？”
　　杨南一晒，轻描淡写的说道：“世上能伤到我的人，还没有几个。”他说这话时，一副理所当然，同时，也没有办法让别人产生他太狂的感觉。他那种天经地义的态度，不自觉的会影响到别人。
　　周玉和三皇女等人离开后，杨南才问三个奴隶：“你们叫什么名字？”
　　三人沉默了一会，一人站出来说道：“前事已非，我们以前的名字也不想用了，还请主人赐名。”
　　杨南看了李其一眼，一一指着三人说道：“你们跟他姓吧，就叫李光，李风，李齐。”他想的是“光风霁月”四个字，就便起了这三个名。叫李光的，正是开口的一个，他长相清秀中透着一股刚强，是三人中最让杨南顺眼的一个。
　　他说了这话后，三人同时行礼道：“谢主人赐名！”
　　杨南无可无不可的挥了挥手，他虽然不习惯三人的这种待遇，不过，也不会反对就是。
　　晚上，杨南睡得迷糊之际，忽然睁睛大睁，一眨不眨的倾听了会，然后，悄无声息的起了床，躲在角落里。
　　这时，门口响起了一点点细细的响声，那声音很轻，微不可闻。不一会，门打开了，一个黑衣人一闪而进。
　　她走到床边时，忽然颈子上一凉，一个冷冷的声音响起：“好兴趣啊，小姐，半夜跑到在下的房间来。1---6---K小说网却不知是为了何事？”
　　黑衣人开了口：“开个玩笑的，杨南，别这么认真嘛。来，把刀拿开。架在人家有颈子上。一不小心，可是会出事的。真是地，我大半夜不睡觉的跑来，你是这样招待客人的吗？”声音清脆，没有半点害怕。
　　杨南见这声音有点熟悉。当下只是一声冷哼，把灯点了。
　　灯光下看来，这女子柳叶娥眉，长相妖娆，说话时一边眉毛高挑，正是那林真。杨南把刀放下，冷冷地居高临下的看着她，问道：“你到底想干什么？”
　　林真嘿嘿一笑，说道：“也没有什么啊！只是人家有点想你了。”说到这里。见杨南脸一冷，她马上又说道：“别这个样子，害得人家好怕哦。”她做势拍了拍胸口。长吁一口气。
　　杨南坐在床上，一言不发地看着她。林真对上他的眼光。马上嘻皮笑脸的说道：“别这样，你可是排名第七的绝顶高手！我又没有吃了熊胆。哪里敢来害你？我只是睡不着觉，就想起你来了。所以过来看一看。”
　　杨南冷冷的说道：“现在看到了，可以走了吧？”
　　林真向他一靠，被杨南冷冷地一瞪，马上又把脚缩了回去。
　　她自己在房里找了一把椅子坐下，伏在椅子上看着杨南，笑嘻嘻的说道：“杨南，自从那次见到你后，我可是一直想着你哦。你呢，有没有想我？”
　　杨南手向桌面上的刀一拿，她马上跳了起来，连连挥手道：“别别！好好，我出去，总行了吧。”
　　她一边说，一边小心的打量着杨南，显然是在看他的反应。见他眉毛也不动一下，只是目光冷冷的看着自己。不由叹了一口气，说道：“人家好在也长得如花似玉的，你呀，可真是一个冷面人。”
　　说到这里，她偷看了一眼杨南，见杨南放在刀柄上的手指紧了紧，她的身子马上向后退了一步，又嘻皮笑脸地说道：“行，我走！我走还不可以吗？”转而她又用埋怨的口气说道：“杨南，你可真是不够意思，老朋友见面，是这样招呼的吗？”
　　她一边说，一边脚步后退，转眼，已经到了门边。这时，她忽然一停，冲着杨南抛了一个媚眼，笑眯眯地说道：“我就住在“长林苑”，要是有什么搞不定的麻烦事，记得要来找我。放心，我一定不会挟恩，要求你以身相报地。“
　　她这时已经开了房门，又补上一句：“当然，如果你愿意地话，我是求之不得。”说罢，一个闪身，出了房门。在出门的那一刻，还没有忘记对杨南再抛一个媚眼过来。
　　杨南走过来，把门关上。再倾听了一会，直到确定她已经走远，才躺回床上。
　　可是，经林真这么一闹，他有点睡不着了。杨南睁大眼睛看着外面，外面黑漆漆地一片，偶尔传来几声不知名的鸟儿的啼叫。
　　“这个林真，是个高手！”杨南想到。见了几次面，自己似乎把她给忽略了，这个人，大不简单，她的功夫深浅如何，自己竟是没有看透。
　　他看了看侧边的小床，今天酒楼空出了一个房间，便叫三个李光他们睡到了那里去了。同样，李其也回到了自己原来的房间。这是今天晚上才决定的事，这个林真偏偏撞了进来。她是无意的？还是一直监视着自己几人？知道今天晚上自己会落单？
　　杨南手指在床边一敲一敲的，过了一会，才想到：不要想到，兵来将挡，土来水淹就是。
　　离四大公子的挑战赛，还有三天。杨南现在已经打听清楚了，实际的奖励是：第一可以得到一块封地，这封地靠近海边，虽然贫穷一点，却相对而言，还是比较大和安全的。
　　第二也可以得到一块封地，不过这地方处于三国交际，是个敏感地带。一不小心，就可能战火首先袭击。不过，在这个时代，有封地是身份权利的体现，就算是这样的地方，也有大把的人想要。因此，如果自己不要的话，转手就可以得到一笔天价的金子。
　　第三呢，则是一面三国可以通行无阻的金牌，还有一些价值惊人的珠宝。
　　至于第四，便只有珠宝了。要知道，在大多数有权势的人的眼里，钱，是最低档的东西了。权利越大，身份越高，所要的便不再是钱了。
　　有所谓“小丈夫爱钱，大丈夫爱权！”这是放到哪一个世界也通行的标准！





    网友上传章节 第二卷 第四十六章  林思出场
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:32:38 本章字数:2797

　　现在的素城，注定是最热闹和最让人渴望的地方，三国中，无数的人赶往这里，因为，与往日不同的时，这里会有四大公子的表演。
　　短短几日内，几乎素城的所有客栈酒楼，所有的房间都抢订一空，连民房里都满了人。
　　这一天，也是令素城人狂热的一天，因为，林思到了！林思本是世家公子，早就名声在外，江湖上更有不少的狂热崇拜者，因此，知道他要到来，这一天，几乎是群情激动之极。
　　杨南还是不动声色的坐在酒楼上，现在的这个位置，已经被他给包了下来。毕竟，这里正对着窗户，下面就是正街，有什么热闹，都可以一眼见到。
　　这几天他老是听人提到什么四大公子，好奇心早给吊起来了。隐隐间，这个林思的出现，让他很是期待。
　　吵闹间，几声尖锐的：“来了！来了！”“林思公子到了----”的声音传来。随着这声音，人群像煮沸的开水一样，向声音传来处挤去。
　　又过了一会，大声呼喝的声音传来：“让开！让开！”“全部给我散开----”最后一声，也不知何人所叫，居然用上了狮子吼。众人只觉得青天一个劈雷打下，直撞入耳中脑海！真是心慌之极。不自觉的一散而开。
　　这时，一队人马出现在杨南视野里。这些人个个轻骑简马，仔细一看，居然都是华服年少的英俊少年，足足有四十余名。整齐的骑在黑马上，人人一身黑衣。这些黑马连高矮也一至。而这些少年更是一样，高矮相差无比，面目同样的俊美。气质也是同样的温文。
　　黑衣少年们分成两列。在他们地中间，却有一个白衣少年骑着一匹白马。这少年混在一色黑中。1----6----K小说网就已经很扎眼了。再加上他本身也是出色之极的人物，便更是显得鹤立鸡群。
　　杨南看去，见这少年俊秀温文，儒雅如玉，一双明净的双眼隐隐透着一股诗人般地忧伤。他明明站在人群正中。明明前拥后呼的，却让人感觉他遗世独立。这是一个同时融合了金马玉堂地贵气和隐世逸士的山林之气的美男。
　　少年一出现，众人就更加兴奋起来了，不时有人跳出来高呼着他的名字。此起彼伏的喊声惊天动地。而少年，也就是林思稳稳地骑在马上，冲着众人一路点头微笑。他虽然笑着，却有一种疏离感，似乎那笑意根本就没有到达眼里，也似乎他根本就不是在浊世行走。目光早已透过众人。到达了青山绿水之中。林思真是好不一般啊！”李其在旁边感叹着。他口里叫着大哥，眼睛却直盯着林思。接着又说道：“上次那个冷玉，这次的林思。都是很不一般的人物。当我看着冷玉的时候。我就觉得冷玉应该是最美的男子，可当我看到这个林思。又觉得他是最美。大哥，你说谁更好看些？”
　　这时，他才把视线转到杨南身上。身上依旧戴着斗笠，听到了李其的话后，笑了笑，说道：“不同风格，各有千秋！”好！”“说得太好了！”在李其的喝彩中，还夹杂着另外一个声音。那声音接着说道：“这位公子用词真是太精妙了，我想了好两年，都没有一个形容词如公子这样贴
　　杨南转过头去，见向他搭话的，是一个青年女子。这青年女子锦衣华服，五官端正清秀，身形高挑，可是不知为何，却让杨南有一种熟悉感。似乎她这个面目，在哪里见过一样。
　　女子走了过来，眼睛在李光他们身上转了一下，便全神贯注的把注意力放在杨南身上。她对杨南一揖，说道：“在下明凤国木连，见过公子。”
　　杨南冲她也地了一礼，笑道：“小姐多礼了，无须客气。请坐。
　　木连在椅子上坐下，视力与杨南等人一样，还是放到了楼下。
　　林思等人虽然骑着马，却行进颇慢。再加上人山人海地阻隔，使得他们走了这么久，都没有走到杨南所在的酒楼楼下。
　　杨南细细一看，见林思的白马鞍旁地袋子里，似乎放着一把琴。这时，木连说道：“林思公子的琴技，天下无双，听说他从来是琴不离身，看来倒是不错地了。“李其在旁边饶有兴趣地问道：“那慕容远呢？他擅长于什么？“
　　木连说道：“慕容公子？他的长处是书，他地一手书法，也是当世无双。他所用的兵器，也是判官笔。“
　　说到这里，木连看着林思的脸悠悠神住道：“四大公子中，我见了三个，就只有那个杨南不曾见到。听说此人武功盖世，四大公子他所长的就是“武”了。我从来没有见人提过他的文，料来文才方面，是很一般的。”
　　李其这阵子与杨南在一起，这种情形经历得多，早就不动声色了。而不像以前一样，有人提到杨南就转向他看去。
　　因此，木连没有察觉到那个杨南就是坐在身边的公子。还一个劲的说道：“听说杨南也是天人之姿，这次在下前来，定是可以一饱眼福了。却不知与这位林思公子相比，又是如何？”
　　这时，李其插口问道：“你是特地来看四大公子的？”
　　木连摇头，说道：“不，我是有事来此。”
　　李其正要再问，楼下林思开口了，声音清润温文：“各位朋友，还请让一让！这样下去，林思走了一天，怕也到不了要去的地方。
　　他这时，已经站在了马背上，向四处团团作揖。杨南看他站在马背上，稳稳而行，下盘功夫应是相当的不错啊。
　　他这么一说，周围的人哄笑一下，慢慢的让开了一点点，虽然还是行动艰难，却比刚才好了一些了。
　　这时，坐在不远处的一个女子忽然笑道：“姐妹们，你们说，这世上有没有一个人，有能耐把四大公子全部收入囊中？”
　　这话一出，马上引起了所有女人的兴趣，连木连也站了起来，向那边的桌位上走去。
　　只听一个瘦高的女子说道：“别的不说，我听过那杨南，就是一个野性难驯的主！光是收他，就有人下了十万金。何况是四大公子齐收？我看啊，这世上没有人可以办到。”
　　回答各位几个问题。
　　1，《转世为狐二》准备写完本书后马上开写，在那里，常林他们会有所交待。
　　2，不出意外，本书的更新不会减慢，本月三十一号再暴发一次。请大家把十月份的推荐票留给我。
　　3，《绝色天医》的《末路狼王》都是出书稿，我现在还在赶稿。不会太监。但在网络上的更新的话，时间不定。因为我是早就卖断给了别人，只管完成书，其它的我不会太过于关注。
　　4，《游戏一生又何妨》昨天更新了五章。第三章到第七章都是昨日更新。因为本书会在红袖参加言情大赛。所以，在起点这边，暂时只会在作品相关里面发放多帮我写一些长评。哈哈，咱们一起来讨论一下。





    网友上传章节 第二卷  第四十七章  开始
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:32:40 本章字数:2344

　　杨南没有理会这些闲言闲语，只是专心的看着下面，现在林思的人马，已经走到了杨南的酒楼下面。
　　这么近看，越发觉得这林思实是一个罕见的美男子，就算在自己前世，这样的男人，也不多见。最主要的是，他那超群脱俗的气质。
　　不过话说回来，这林思的出场，虽然没有冷玉风骚，却也是差不了多少。看来，这些人，做秀倒真是一流的。
　　下午，杨南，李其和三个护卫一起逛街了。因为现在临四大公子比试将近，离论才会还有一段时间。所以，这阵子走到哪里，都是关于四大公子的闲话。这些话初听，杨南还觉得颇为有趣，可是，听到现在，他都已经烦了。
　　烦了，便想着到街上走动一下，四处逛荡。让自己耳根清净一下。这一逛，他才知道，现在街上到处都在挂着四大公子的画像，以及为他们的比赛开出的赌盘。
　　杨南走到自己的画像之前，看着这画，除了那杨南两个字是认得的，其他的，居然没有一个地方认得出来。这五官是还有原地方，可真是抽象得紧啊！别说和另外三大公子的画像没有丝毫区别，就是与挂在里面的那副《乞丐抱雪图》上的乞丐，面目也没有差别，除了衣物头发有改变之外。
　　至于那赌盘中，开出来的胜负，现在还是处于持平状态。四人都是不相上下。三大公子各有才艺，而且在各自的才艺方面，都是当世罕见的人才。1-6-K-小-说-网只有杨南没有传出这些文才方面的长处，可他地武技在江湖榜上是前十的。这是一个惊世骇俗的名次。
　　略看了看，杨南觉得浑然无味之极，便转身继续向别地地方走去。
　　走了一会。李其说道：“大哥，这地方。上次我们可是来过的。要不要再进去一下？”杨南看了李光三人一眼，见他们脸色难看，当下笑道：“不用了。”便带头离开了这奴隶城。
　　正在这时，杨南眼睛一阴，不动身色地向李其旁边靠去。把他和三个护卫都挤到了街道里面。
　　就在这时，四五个奇装异服的男女匆匆从杨南他们身边经过。其中一个青年女子，在经过杨南身边时，手指虚弹！
　　就在这一瞬间，杨南左掌虚抓，无形罡气形成了一个圈，无声无响的袭向那女子的手指。那女子手臂一颤，只听得轻微的一声：“咔吱”声，竟是手骨折断！那女子当下痛得脸冒汗。却强忍着一声不吭。只是看向杨南地眼里，已分明多了几分惧意。
　　杨南折断她的手骨后，罡气虚扔。极为巧妙的把她手中虚弹出来的无形粉末又扔到她胸口里。同时，他冷冷一笑。轻轻的说道：“还是还给你吧！也不用客气了！”
　　那药末一入女子胸口。女子的脸色忽然变得青黑。她大叫一声，拔脚就跑。众人都惊愕的看着她。杨南看着她的背影冷笑一下。知道她要急着解毒了。
　　两人这一下交手，实则不过几秒钟的事。兔起鹘落，除了当事人，连李其也没有看到。直到那女子冲走，李其才奇怪地问道：“大哥，怎么啦？”
　　杨南没有回话，看向那几个奇装异服的男女，对着他们冷笑两声。直看到他们相互看了一眼，加速脚步离开。才缓缓的说道：“那是百毒教地人！”
　　百毒教，李其出了一身冷汗。半天才讷讷的说道：“大哥，刚才她们是不是想对我们下毒？”杨南点了点头，又说道：“暂时她们应该会安静一下。”
　　他看得出，那动手地青年女子，是这伙人地首领，她既然出师不利，想来也会小心一点再动手吧。哼！这些人没有能耐拿顶天峰出气，倒是想对自己两人不利，真当我们是吃素的？
　　三个护卫相互看了一眼，都是面有愧色。毕竟这么大地事，自己帮不忙也就算了，居然还没有看出来，实在是很不舒服。
　　杨南看向那百毒教离去的方向，心里想道：希望这些人知难而退。不然的话，这些善于下毒的小人，阴魂不散的跟着我们，也是一件很痛苦的事。
　　几天的时间说过就过，眼看今天就是冷玉挑战的日子。这一天，所有的素城人都起了一个大早。只有杨南还懒懒的坐在自己的房间里。
　　他一边慢慢的品着茶，一边思考着这个重要的问题：冷玉凭什么以为其他三人想法与他一致？四大公子，随便少了哪一个参加都会大为失色，如果少了两个呢？那这次挑战岂不是闹剧一场？
　　依杨南看来，这素城的凤凰台纵是名声最大，最让人渴望在上面一出风头，也必有不屑一顾之人。这种事先毫不知会，甚至不邀请人家前来的挑战赛，实在颇不严谨。如此的事，我要是不去，他又能奈我何？
　　这阵子，杨南总觉得周围织了一层密密的网，无数的势力夹杂其中，自己都要成了蜘蛛网中的那只小苍蝇了。而那个冷玉的挑战也是一张网，让他心里越想越觉得不对。
　　他闭着眼睛坐在椅子上，他不走，自然李其他们也没有出去。这时，外面响起了急促的响门声。李其的声音急急的传来：“大哥，快出来！快出来看！”
　　发生了什么事？杨南猛的睁开眼睛。正在这时，一个清冷的女声说道：“凤凰台奉令来迎请杨南杨公子！”声音稍为一停，马上数十个声音同时响起：“凤凰台奉令来迎请杨南杨公子！”
　　杨南猛的站了起来，他凑着窗户向外面看去，这一看，他几乎吓了一跳，窗户底下是人山人海，每个人都在抬头仰望着自己的窗口。刚才一露头，无数人在那里狂热的喊了起来：“杨南，杨公子，杨南！”喊叫声混着欢呼声，简直是惊天动地！
　　要知道，杨南这房子，挨的是春满园的后门口！面对的并不是正街道！





    网友上传章节 第二卷  第四十八章  出发凤凰台
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:32:42 本章字数:2276

　　这里喊叫声如此惊天动地一传，外面那清冷的女声混在众人之间，又传了过来：“杨南公子，请出来一见！”她的内力深厚之极，混在成千上万人的吵闹中，一清二楚的传到了杨南的耳中。
　　这时，外面又传来了无数人的狂呼：“杨南，快出来！”杨南头疼的皱了皱眉头，他虽然也喜欢出风头，可是，对于出这种风头却是一点兴趣也无。
　　长叹了一口气，他站了起来，打开了门。一开门，就看到李其四人站在门口，睁大眼睛亮晶晶的看着自己。都是一脸的兴奋和期待之色。
　　杨南摇了摇头，顺着走道向外面走去。李其急急的跟在后面，走了几步，杨南忽然脚步一顿，李其一个收势不稳，差点撞到了他身上。杨南转头看着他，缓缓的说道：“别只顾着贪玩。待会如果看到了周玉，就站在她身边去。听到没有？”最后几个字，是对着李光他们说的。
　　李光三人连忙低下头，认真的应道：“是！”
　　杨南又冲李其看了一眼，这才转头向外面走来。
　　这时，外面的呼声又起，几十个女声音同时喊道：“杨南杨公子，吾等奉令来相请于你。”杨南头疼的揉了揉额头，心里想道：这样不是逼着我非要出名不可吗？
　　他也不想想，他本来就已经出了名。虽然，这个名头，对他来说，从来就出得有点古怪。.1 6K小说网,手机站wap,16k．cN.他不过是杀了几个通缉榜上的人物而已。其它的事情，要多低调就有多低调，可是一不小心。就成了江湖上人人皆知的大角色了。
　　不一会，杨南的身影已经出现在一楼。他一下楼。就可以看到，四五十个黑衣少女，整齐有序地站在那里，浑然发着肃然的寒气。这些少女个个都仰头看着上面，正在那里叫道：“凤凰台奉令来迎接杨南杨公子。”
　　听到这叫声。杨南震得只觉耳中生疼！等她们一停息，张口正欲再叫的时候，杨南开口了，他不无头疼地说道：“好了，别叫了。我这不是来了吗？”
　　他的声音不大，混在无数人地吵闹中，却是清楚无比。如平常说话一样，平静的从容的送入每个人的耳中。一听这声音，不少混在人群中的高手都是脸色一变。
　　而他说出这话后。那些少女齐刷刷地转头向他走出的方向看来。这时，杨南已经走到了门口。他刚一出来，一道金光就笼罩在身上。映得他一身青衣，如绝峰上的青松。又如海水中的孤岛。说不出的遥远和高大。
　　数万人的视线，从他一出现后。就紧紧的盯着他的身上。盯着他的每一个地方，眨也不眨。那站在黑衣少女地中间，那个一身红衣服的少女，也是一脸的惊艳和渴望地看着杨南。
　　果然是让人不由不心折的人物！她心里想道：人人都说，杨南身上有种气质，让天下所有地有权势地女子，都想把他踩在脚下，好好的蹂躏一番。我以前不屑一顾，现在才知道，世上居然真地有这种男人。他光是站在那里，就吸引了所有人的眼球，他穿着最平凡的衣服，却让人感觉到，华贵远胜王侯！
　　杨南必竟是久经风霜的人物，这么多眼光看着他，他不但不显慌乱，反而还是那一派从容懒散。
　　他的目光扫向众人，这么一扫的同时，几乎所有人，都有一种他在看着我呢的感觉。杨南扫了一圈，看着还有增大的围观队伍。懒懒的说道：“好了，各位，你们喊也喊了，看也看了。杨南就是这个样子。鼻子嘴巴也没有生错地方。现在，可愿意散了？”
　　听他说得有趣，不少人发出了笑声。当下，不少人都向后移去，给他让出一条路来。正在这时，一个女声尖厉的叫道：“不够！看得不够，杨南，你要是脱了衣服给我们看，大家马上放你一马！”
　　她话还没有说完，杨南马上转头看向她！目光如电，凌厉无比的盯视着她！无数人顺着他的目光，回头望去。然后，中间的一群人慢慢的散开，只留一个矮胖的女子双股战战的立在当地。她在杨南的目光逼视下，竟是再也站不住了。双膝一软，跪倒在地！
　　周围的人虽然没有正面承受这目光，可是，不知为什么，所有人在这一刻，都生出一种自形惭秽的感觉。当下，人群再慢慢的后多，规矩的分站两旁。
　　那红衣少女更是惊异了，她从来没有想到，一个人，只凭眼神，就可以让所有人不由自主的屈服于他。
　　这时，杨南已经走到她们身边，缓缓的说道：“走吧。”语气很淡。
　　红衣少女一愣，亿乎才回过神来。她指着一辆马车说道：“请公子上车！”杨南点了点头，爬上了马车。然后，车帘拉下，马车启动。鸦雀无声！
　　直到杨南等人的马车走远，人群跟随而去。李其四人才从酒楼里钻了出来，惊魂未定
　　的拍着胸口，李其说道：“好多人啊！太可怕了！像要把你吞下去一样。还是杨大哥厉害，这样的场合也可以从容应对！”
　　这时，酒楼里又钻出了十几个人。正是酒楼老板伙计们。他们也站在李其的旁边，不无感叹的看着杨南离开的方向，得意的说道：“这下，我们“春满园”可是出大名了！整个天下，都知道杨南杨公子曾经住过这里。“
　　李其四人扁了扁嘴，没有理会他们，抬步就走。这时，那老板才急急的叫道：“哎！别走那么快啊！这么公子，你也是与杨公子一起的，可以多多美言几句吗？“
　　李其四人听到后面传来的大呼小叫，又对望了一眼，越发加快了脚步。





    网友上传章节 第二卷  第四十九章  四大公子
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:32:45 本章字数:2665

　　杨南的马车，一路向凤凰台迤逦而去。接四大公子的马车，是同时出发的。这样，有利于减轻压力。
　　杨南无聊的坐在马车中，他看得到，外面还是人山人海，各种对于自己的议论，都是不绝于耳。嘴角带起一抹淡淡的笑容。看了一会,他有点无聊起来。杨南打了一个哈欠，便一手支着头，打起了瞌睡。
　　不一会，凤凰台到了。那红衣少女把车帘拉开。看到杨南这个样子，又是一呆。过了一会才说道：“杨公子，到了！”
　　她一喊，杨南就睁开了眼睛。他抬头看了那少女一眼，见她又涨红了脸。不由一笑，也不要那少女相扶，就这么跳了下去。他刚一落地，人群又发出一阵欢呼：“杨南！杨南！”这才发现，四周都是人，所有的人都在大睁着眼，对他上下打量不休。更有不少人一边跳，一边叫嚷着他的名字。
　　与此同时，杨南倾耳一听，似乎就在不远处，也传来一阵阵的喊声，再一听，那喊的声音是：“冷玉！冷玉！”“慕容远！”“林思-
　　他咧嘴一笑，露出雪白的牙齿，心里想道：“原来，咱四人是一起来的。”
　　这时，红衣少女伸出手来，示意他扶着自己的手，对上杨南不解的目光，红衣少女说道：“杨公子，凤凰台到了。由我领你上去吧。”杨南看了看她一米六几，小巧玲珑的身材，再看了一眼自己。心里想道：我们的身高相差这么多，如果我真把手伸出来，让你扶着。那个样子岂不是太过滑稽？
　　杨南转向凤凰台方向。这一看，又是一惊！这地方，居然与故宫颇为相似。宽阔无边的坪地，无数的台阶。一路看中文网还有远远竖立于阳光之下地高台。看来来气势万千，非常的壮观。
　　不过，这里外面虽然宏大，但建筑物却只有一座，就是那个呈八角形的。写着“凤凰台”三个金字地巨大房子。
　　杨南转头冲少女说道：“不了，我一人可以走。”说罢，他就大步的向凤凰台走去。红衣少女率领手下紧紧跟随。走了一会，杨南见那些围观地人都没有跟来，反而纷纷向另一条路上跑去。正有些奇怪，那红衣少女在他后面恭敬的说道：“她们已经向凤凰台侧面走去了。那里有一处巨大的空地，便是供众人欣赏公子的表演的。”
　　杨南点了点头，她又说道：“因为你们表演地只有四位，但是过来观看的人又特别的多。所以。我们开放的是凤凰台的西面。那里的场地比较适合。”
　　这时，他们已经走了几百米了，杨南感觉到几道视线向他逼来。他抬头一看。有一面之缘的冷玉，林思。还有一个黑衣冷艳的少年正在盯视着自己。他们的身后。跟地队伍更加的庞大。而他们的手，分别被一个面目姣好地红衣少女扶着。三人都是如此。
　　看到这个样子。杨南想起以前看电视时，那些皇太后出场的镜头，不由又是一笑。他这一笑，分明感觉到了六道寒光。当下他忙把头转过来。一脸严肃地看着前方，只是嘴角地笑容还在。
　　杨南这是第一次见到慕容远，不由注意力放在他身上居多。当然，他看人根本就是不动声色之间，把人看了个透彻，无须盯视不休。
　　这慕容远是四大公子中，长相最为秀美的一个，也是最像女子地一个。不过，他修长的身躯，还有清脆的声音，还是显示了他做为少年的身份。
　　四人中，也只有慕容远的打扮最为漂亮，一身彩衣，完好的显示了他美丽的面空和修长的身段。其外表实是娇艳无双，就长相而言，甚至还胜于王林。气质也是阴柔无比，那些娘娘腔的动作，他做起来竟是说不出的和谐。
　　殊不知，他们四人在相互打量的同时，那四个红衣少女也在打量着他们。四个红衣少女都是来自顶天峰的高手。她们得到了迎送四大公子的殊荣，可以说是高兴之极。现在有了这样近距离接触的机会，更是看个不停。
　　四人当中，杨南一身青，气质相当的茅盾，既冷酷，又温文，既傲慢，又从容大方，既邪魅，又磊落。如风，如月，如松，如雪，竟是变化万千，难以捉摸。总体而言，他是四人长相身材最为伟岸的，最不羁的，似乎光是他一个人，就可以撑起一片天的伟岸，可他偏偏做了天上的一朵流云般的不羁！
　　而冷玉，总是一身红，他的长相，介于中性之间，有男人的一面，也有女人的一面。他的气质也有长相相类。妩媚一笑的时候，似乎是一个少女，笑如春花盛开。板起脸来时，又是一个俊俏冷漠的少年，竟透着丝丝泌入心骨的寒气。似乎转眼之间，可以化身阎罗，取你性格于挥手之间。
　　而慕容远，喜欢着彩衣。他的长相，最为美丽，是那种女性的，甚至超越了女性的美。任何人一见到，就是一个美丽两词映入心中。他的气质如同少女，楚楚可怜，一凝眸，一回头，那眼神竟是可以令人魂断。
　　至于林思，却完全是另外一种风格，一身白衣，穿在他的身上总是最合适的。他就像最好的美玉，里外透彻，温文中，有着仙人才有的脱俗。站在那里，就如同一枝玉雕的柳树，有着曼妙处，也有其晶莹剔透处，更有着不染红尘处。
　　这四人男子，几乎集中了当今天下最让人心动的四种类型。包括四个红衣少女在内，数百个护送的少女们，直看得痴迷不已！
　　不一会，众人到了凤凰台前。这时，那四个红衣少女放开少年们的手，大步走在前面，带着他们拐了一个弯，向一所偏门走去。这里虽然是偏门，却极高极大，抬头看去，真觉得这柱子几乎伸到了天上。
　　走过偏门不远，就出现了一个巨大的大厅，众人抬步而上。来到那大厅里。这大厅三面，有数十个小房间。这时，一个红衣少女走到前面，指着一面说道：“这外面，就是你们表演的场所！”
　　杨南早就想到应该是这里了，因为，外面的欢呼呐喊声，正惊天动地的响个不停。
　　红衣少女看了四人一眼，缓缓的说道：“大家可以休息一会，马上就要到了正式比赛时间了。”
　　杨南这时才想到，似乎，没有提到怎么比啊！比赛什么，居然没有一个人告诉他一下，他也一直不记得要问。
　　这时，一个长得娇俏一点的红衣少女说道：“你们比试的题目，我们早就做好了，除了因固定的几道，剩下的都在这个篮子里面，呆会，会让你们当众抽题。”说到这里，她笑道：“好了，我说完了，你们还是休息一下吧。”
　　她说这话的时候，杨南已经走到了另外三面墙壁间，一一揿开打量。





    网友上传章节 第二卷  第五十章   冷玉寒箫
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:32:47 本章字数:2720

　　休息的时间转瞬既逝，一个红衣少女叫道：“四位公子，可以上台了！”她话音一落，四人就依次走了出去，随着他们的出现，外面响起了惊天动地的欢呼声。
　　杨南走在最后。他苦笑了一下：似乎还挺有趣的，没有想到，我到了这里，还可以一尝做超级明星的滋味。
　　看到他的迟疑，那个引领他的少女轻轻的叫道：“杨公子？”
　　杨南转头看向她，少女脸一红。杨南略一点头，也走了出去。
　　一出来，他首先就看到台子三面，坐了约二十来位评委。而这些人中，就有他所认识的周玉，还有一个是临凤国的三皇女宇王。
　　更有一个女人，长得瘦高，五官英挺像个男人。气质更是神秘飘渺，这个女人使得杨南一上台，就注意到她了。因为，她的目光与众人不同，是完完全全的掠夺和志在必得的笑容。
　　再有，这个女人不知为何，竟给他一种熟悉的感觉。按道理，这是不可能的，这样的女人，任何人见过一次，绝对不会忘记。
　　看过这个女人，杨南马上就被另外一个女子的目光所吸引，因为，这个女人的目光中，除了激动，兴奋，还有隐隐的思念。可是，她的面容杨南虽然也有点熟悉，却真是记不起来，自己在什么时候，欠了一笔这样的情债？
　　这台高约十米，而台下，就是人山人海的围观者了。围观者之多，直是远远望处，不少房屋的屋顶。大树的树枝上，也尽是人影绰绰。
　　随着杨南地出现，众人的欢呼达到了一个新的高潮。这时。一个青年女子走了出来，这女子长相也只是端正。约摸二十来岁，除了那一双如星空一样神秘地眼睛，其他地方，再无出众之处。.1#6#K#小说网.
　　这也是一个高手，杨南想到！她举手投足之间。有着稳如泰山的风范。
　　青年女子站在台前，冲着下面地众人抱拳道：“在下天下盟的吴还，奉凤凰台的邀请，前来为四大公子的比赛，做一个主持者。”
　　她的声音也不大，但清楚地传到了众人的耳中。
　　杨南还不知道天下盟的吴还，这几个字有什么意义。
　　下面的人却沸腾起来，不少人嘴里由四大公子的名号，改成了吴还的名字。光看这个架式。就可以知道，这吴还，实是江湖上响当当的角色。
　　当然响当当了。“天下盟，盟天下！三国有帝。天下吴还”这句话说的就是她！她可是当今武林中。排在第三的绝世高手！
　　这还不算，她几乎天文地理。医卜星相无所不知，无所不晓！这也不是重点。
　　最重要地是，天下盟虽然不是一个国家，却掌握着三国的商业和信息资源。她的实际实力，已经超过三国中地任何一个皇帝了！
　　吴还不要看表面上年轻，实际上，也是四十多岁的人了。这人神秘莫测，来去无踪，实在是一个传奇性地人物！
　　这些，杨南从下面不时传来地低语呼叫中，一一听到分析而来的。光这些，就让杨南对她不由打量了好几眼。
　　不知为什么，他今天有点奇怪，看什么人，都觉得有点熟悉，就像这个吴还，他看了，就觉得非常地熟悉，似乎对她很了解一样。
　　杨南笑了一下，想道：这感觉真是越来越莫明其妙了！
　　这时，吴还手朝天上一举，马上，人群又安静了下来。她含笑看着众人，缓缓的说道：“想来今天，是大家应该盼望已久的日子吧？”话音末落，又是一阵惊天动地的呐喊。
　　吴还接着说道：“四大公子，个个都是天人之姿，是凡间不可一见的人物。今日，各位却有幸在此，一睹四位公子的惊世才艺，岂不是一生之大幸事？想来，到了年老时，大家回想今天，也应该是热血沸腾！现在，我的感觉就与大家一样！”她这时又举起手，随着她的手势，欢叫声马上止歇。们只是凡夫俗子，今天，就算在素城，在凤凰台是空前的，也是绝后的。这天下虽大，却在哪里去再找四位如此出色的公子，让大家再来一饱眼福？”
　　她说这话时，眼神有意无意的看了杨南一眼。似乎说的就是他一样。杨南对上她的眼光的瞬间，她又马上把眼睛游离开来。本来，杨南对于参与这种比试，还是存着无聊的想法的。可是，现在的他，却全神贯注起来。他有一种感觉，似乎围在自己周围的那些结网人，就在这些人当中。
　　“等吧！看一下，到底有什么好戏，是非要我出场不可的！”杨南轻轻一笑，抱胸而立。
　　这时，吴还缓缓说道：“好了，废话就不多说了。现在，我宣布比赛的具体事项！第一步，四大公子各自显示自己最出色的才艺，第二步，就是抽题考核。这抽题的内容千奇百怪。每人固定二题。第三步，就是由我来现场出题了。”
　　说到这里，她退后两步，一挥手，先前的一个红衣少女走上台，她手里捧着一个盒子。吴还说道：“请四位公子上前抽签决定顺序。”
　　这一次，是冷玉当先，因为毕竟这比赛，是由他先挑起来的。
　　三人都抽完之后，杨南不抽也知道顺序了。因为，他们恰好抽了前三。杨南自然就是第四了。
　　吴还又向众人公布了四人抽签的顺序。她一公布完，马上全场鸦雀无声。所有人都紧张的看着台上，等侯着表演开始。
　　冷玉抽了第一。在万众俱静的此刻，他静静的看着众人，微微一笑。站了上来。
　　他站在台前，一身红衣胜雪，衬着傍晚的太阳，看起来，居然有了几分惨烈。而雪白的脸上，精致俊美的五官，在夕阳和红衣的两相映射下，更添了三分美色。看到他这个样子，杨南想道：这冷玉两字，取得实在是太恰当了。
　　冷玉静静的看着台下的众人，在期待的目光中。他手一挥，一个侍从把他的玉箫拿了过去。
　　他一手接过玉箫，目光缓缓的看了众人一眼，然后，转向台前。在看到那台上，先前注视杨南的削瘦俊伟女子时，目光略一停顿，便马上游移开来。
　　然后，他把箫放在唇边，当他的这个动作做出时，全场没有一个人说话，所有的人，都安静无声的等候着他。紧张和期待，呼之欲出。
　　冷玉笑了笑，低敛下眉目，粉唇轻启，一缕精绝的箫声，缓缓从他的嘴中飘散开来。这时，他的脸上，犹自带着笑。
　　不知为什么，杨南总觉得，他的红衣，玉箫，夕阳，再加上冷笑，居然组成了一副绝美中带着绝望的图景，让人在心动之时，带着心伤。





    网友上传章节 第二卷  第五十一章  一曲箫音慰寂寥
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:32:49 本章字数:2407

　　箫声悠悠传来，空灵遥远，似乎是从天际，也似乎是从你的内心。其音袅袅，似断似续，竟是沁入人的灵魂深处。
　　一时之间，所有的人都仰望注视着他，每个人的眼前，都出现了一副飘零的身影，他走尽千里，那要追寻的人，却还有云山之外。
　　一种深沉的寂寞，从众人内心响起，一时之间，只有远远传来的人声，还有山鸣谷应，合着这箫声渐渐的传唱。
　　这一刻，杨南的脑中，浮现了许多画面。其中有无数副，是他从云层俯视下面，只见众生渺小如蝼蚁，却仍顽强的挣扎着，在面对一日一日临近的死亡时，却还在绞尽脑汁的陷害，谋划和渴望！
　　“人生，真是寂寞如雪啊！”
　　忽然之间，这句不知从哪里听到过的话，冲入了杨南的脑海中。他忽然觉得，如这样的轮回，这样短暂的生命，如没有一个倾心相恋的人，没有一份让自己死而无怨的挂念，应该是一种莫大的损失！
　　久久久久，箫声渐止。这时，杨南抬头看去，发现不少人已是满面泪水。他轻轻的叹了一口气，看向那个总是一身红衣的少年，他，是否因为太过于寂寞无依，所以嚣张的把红衣穿在身上？
　　久久久久，箫声余音亦尽，众人才似乎慢慢回过神来。慢慢的，众人不停的小声说起话来。吴还站出来，说道：“各位，想来刚才的箫声，让你们的心神还处于激荡之中吧？我宣布，你们现在可以休息一刻钟了。.1-6-K小说网,手机站wap,16k．Cn.一刻钟后。林思公子开始表演。”
　　是需要休息，不少人的心魂，还沉醉在箫声当中。冷玉地箫。平常人出尽千金，费尽心力也不一定听得到。这下面的人群中。有不少就是慕他的名声而来。因此，这些人地表现也尤其的激动。他们一个个泪眼汪汪地看着台上，一脸的激动和心神俱醉的看着冷玉。那表情，似乎正在对他做着无声的安慰。冷玉却坐到了一旁，默不作声。低敛着眉眼。浑身上下，都透出一股落寞和无依，让人看了，更是生出想替他遮挡风雨的感觉。
　　杨南在一旁看着他，心里想道：原来，男子也可以这样让人心疼地。这个世界的男人们，并不只是让人感觉到娘娘腔。
　　似乎感觉到了杨南的视线，冷玉抬起头来，快速的看他一转。便转过头去。在这一眼中，杨南似乎看到他满是怨恨，悲伤。还是敌意和无奈的情绪。这丰富的情感，让杨南心下一惊。暗暗忖道：我似乎并没有得罪于他啊！
　　台上的众人。也没有人吭声。从冷玉箫声中完全醒过神来的人。则在欣赏四大美男。其中有几道眼光，一直停在杨南的身上。杨南目光遥视远方。一副对她们地视线视若无睹的表情。他的脸上，还是一如既往地冷静淡然，甚至是超脱傲岸。
　　有几个人，看到杨南这个表情，都是目光一阴，嘴角更是浮起一种掠夺的笑容。
　　而台下地人们，现在是三五万群地挤在那里聊着。所说的内容，无非就是四大公子，以及刚才冷玉地箫声。还有一些人，心神没有从箫声中清醒过来。正失魂落魄的遥望着远方。
　　不知为什么，在这一刻，台上台下尽是人群的时候，杨南忽然觉得很寂寞。他苦笑了一下，想自己可能是被冷玉的箫声所惑，一时忘情吧。他怎么可能感觉到寂寞呢？
　　这数世的红尘历练，很多时候，杨南已经浑然忘记了，自己到底是杨南，还是那只叫迷娃的狐狸？他也想过，自己一介平凡人的灵魂，怎么可能夺得了一个妖精的肉身？这其中，是不是有一些他所不知道的原因在？
　　对于前两世的化身，杨南只有模糊的影像。似乎，自己曾经化作过一个乞丐和一个丫鬟。至于具体的事由，他已经忘记得一干二净了。那些曾经发生的事，对他来说，根本已与已无关。
　　这个就像我们看电影一样，一切似曾相识，却毕竟只是故事，转眼就不再记起。
　　好一会，杨南才清醒过来。他一一回头看向那些不动声色观察自己的几人。在对上他的目光的片刻，那些人要么给他一个笑容，要么，躲开他的视线，要么，更加急迫的盯着他看个不停。这其中，杨南发现冷玉时不时把视线投注在自己身上。每每这时，如果自己也回视于他，他便马上转移视线，秀气的嘴角，轻轻的颤动着。
　　他投入自己身上的关切目光，远胜于其他两位公子。让杨南一而再的陷入沉思，自己是不是在哪里与他有过什么交际？
　　又过了一会，一刻钟的休息时间终于结束了。而台下的众人，也有大部份显得紧张和急不可奈起来。
　　这时，吴还缓缓站起，随着她的动作，本来喧闹着的众人，全部安静下来，认真的看着她。吴还缓步站到了台前，她扫视了一下众人，把手一举。这次，是吸引所有人都看着她。
　　见所有人的注意力都在自己身上，吴还缓缓的说道：“各位，现在平静了吗？平静了的话，就听第二位表演的林思公子的天下第一琴吧！”
　　下面又响起了一阵惊天动地的欢呼声。欢呼声中，夹杂着林思的名字。这欢呼声一波接一波，久久没有平息。
　　又等了片刻，吴还听到下面交谈不休，呼闹着“怎么还不开始”？随着这些声音的越来越响，越来越占了主流。吴还才又一次举起手，示意众人安静下来。她转头对林思说道：“林公子，可以开始了！”
　　林思点了点头，他站了起来。他刚一站立，下面又是一阵海潮般的欢呼声。不过，这一次，她们不需要吴还提醒，马上就回复了安静。数万双眼睛，紧紧的盯着台上的林思。
　　随着林思的站立，他的手下早就把琴，连同一块锦缎一起拿来。他们把锦缎铺在地上，把琴放在他的面前。同时，还有旁边点上一柱香。这时，林思才走了过去，席地而坐，双手虚按在琴弦上。





    网友上传章节 第二卷 第五十二章  世外来琴
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:32:51 本章字数:2429

　　林思一身白衣，这样盘膝坐在高台之上。身边香烟渐起，烟雾飘散中，他俊美高洁的脸，明暗不定。显得整个人都是那么遥不可及。雪，人美如玉！”不知为什么，此刻的杨南，脑中出现的却是这八个字。看着林思，杨南总觉得他应该是那种典型的不染人世风尘的人。他比自已更像一个修仙之人。
　　随着林思修长的手在琴弦上落下，悠悠的，两点三点琴声，缓缓的响起。这琴声一起调，就一派清洁高远之音，如山上雪峰，林中习鸟，一副自由自在之大家气派。
　　慢慢的，琴声渐转，那声音把众人带到了高空中，飞过了千山万水，来到了星宇之上，俯视着这青山绿水。杨南甚至可以感觉到，那温柔的风，那轻缓飘荡的云，还有那辽阔无边的大地。它们就在你的眼前，你的脚下，亲吻着你，安抚着你。仿佛母亲的怀抱，温柔而包容。
　　琴声响了一会，包括杨南在内，几乎所有的人，都觉得刚才的伤感，有点多余了。你看，这青山永世，明月依旧，清风如水，彩霞满天。哪一样景色，不是大自然无穷的造化？纵是生命短暂，你拥有了这些东西，你此时此刻就是永恒的，与天和地一样，达到了真切的永恒。那又有什么遗撼可言？
　　琴声悠远，带着无比的飘渺清明，一一向你倾诉着这天地的美景，让你感觉到，自己实在是拥有了太多。
　　杨南闭目听着这琴声，不知不沉的。嘴角掠起一抹笑容。他此时，有点暗怪自己实在想得太多，这么美妙的音乐。一路看小说网ＷＷＷ．１６Ｋ．ＣＮ能够听到一个，就是很了不起了。纵是千山万山跋涉。也是值得地，何况只是出这么一点风头？
　　琴是君子之乐，这林思，倒把其中的三昧，诉说得淋漓尽致！
　　这时。琴声渐淡，如泉水潺潺而流，如落叶飘然而下，点点滴滴，倾诉着大自然的无限风光。悠远旷达地琴声，让杨南的心，沉浸在三月地暖阳中，直觉得此生实是幸福之极，满足之极。
　　好一会。当琴声停止时，杨南睁开眼，这才发现。无数人都如他一样，双眼微闭。嘴角含笑。一副沉醉的陷于琴声当中。
　　也许是过了一刻钟吧，也许还不止。众人才渐渐的醒过来，睁开眼睛，一副平和快乐的表情看着台上。
　　琴声彻底消失后，吴还站了起来，说道：“琴为君子之音。林思公子做为一个男子，却深得其中三昧，实在是不得不让人叹服。”说到这里，她微微一笑，接道：“各位，现在继续休息一刻钟。一刻钟后，请看慕容公子的画。”
　　杨南一愣，他一直以为，这个慕容公子，会写一副书法出来。却不料他表演地竟然是画。
　　吴还说完后，便退了下来。林思也站了起来，向台旁的椅子上走来。不一会，他的两个丫鬟，就过来把琴和锦锻收好。
　　林思的座位，就在杨南的旁边。他坐好之后，便一直没有怎么动。如一座玉雕。杨南饶有兴趣的打量了他几眼，心里想道：此人要是修道的话，肯定比我的成就高些。一看就是世外之人的气质。
　　杨南一直认为自己是个世俗之人。又贪财，又好包（虽然只能看不能碰），还好名。仔细一想，世人该有地臭毛病，自己一样也不少。哪里像林思这样的浊世佳公子，整个儿一副与世无争的像。
　　“杨公子，为何对在下看个不停？可是有话想跟在下说？”就在杨南打量个不停地时候，林思忽然睁开眼睛，转过他玉雕一般的脸，轻启粉唇对杨南说道。
　　杨南没有想到，会抓了个现形。不由老脸一红，咧嘴一笑，说道：“在下只是觉得像林公子这样地人，不是红尘俗客，便忍不住多看了几眼，还请勿怪！”
　　林思微微一笑，轻声说道：“杨公子是何等人物！能看林思，实是林思地荣幸。而得到杨公子一言之夸，林思更是兴奋不已。”说到这里，他话音一转：“不过，如果杨公子看在下时，不那么眼睛发亮，兴致勃勃的表情地话，林思更是开心不已。”
　　杨南万万没有想到，他会这样说话。不由呵呵低笑起来，心里想道：这林思，倒是一个挺可爱的人物。两人在这里说话，当下引起了不少人的注意。她们的目光，本来在四大公子身上游移的，一时都重点关注到两人身上。
　　说实话，杨南出道以来，传说很多，再加上他的外表给人一种难以亲近的感觉。似乎从来没有一个人，还真正的了解杨南。总觉得他是那种天生居于高位之人，让人只可敬仰，却亲近不得。现在看他与林思言谈甚欢，这些人不由兴致大起，当下，连表情也认真起来，一副留神倾心的表现。
　　杨南笑过之后，低声说道：“林思公子的夸奖，可让杨南愧不敢当。真没有想到公子世外仙人一样的人物，拍起马屁来，也一样当当的响。”
　　他语含戏弄，林思却依然面不改色，一派从容的说道：“原来杨公子是马变的！佩服佩服！”他说完之后，斜眼看到杨南一副目瞪口呆的傻样，不由一笑。这一笑，如春风拂柳，琼花盛开。一时之间，台上的人都看呆了。
　　杨南没有想到，他的口才也如此了得。直到现在，才真正明白，这个林思，怕也不是他外表所示的那么不沾人间烟火。
　　林思说赢了杨南，一副得意洋洋的表情，平白的给他如玉一样的五官，增添了无限的活力。台上的众女看得如痴如醉，其中，周玉的表情更是古怪。她看向林思的眼神中，似乎如痴如醉，又似乎有点痛苦和渴望。
　　这个样子的周玉，可让杨南大感兴趣。他看向林思，却见他斜眼也不看周玉一眼，似乎对她全然无意。杨南低声说道：“林公子，如果真的对一个人无意，可不是这样看也不看一下的。你对周玉周小姐的态度，表演得过火了。”
　　林思脸一白，放在椅子上的手一颤抖。杨南笑吟吟的看着他的一脸的青白交加，浑不似刚才片波不起。浑觉自己终于扳加了一城。





    网友上传章节 第二卷 第五十三章  巨轴神笔
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:32:53 本章字数:2599

　　这时，一刻钟的休息时间已过，天边的那道残阳，渐渐的准备向西方落下，天地之间，都被晚霞染成了艳丽的红色。
　　吴还站了起来，面对着期待不已的众人，大手一挥，手一挥，说道：“现在，有请慕容远慕容公子！”
　　慕容远在众人的欢呼声中，站了起来。他长相温柔美丽，符合这时绝大部份人的审美观。因此，他一站出，欢呼声居然惊天动地。远胜于前面的两位公子。
　　慕容远听到众人的欢呼，秀美绝伦的脸上，露出一丝得意的微笑。杨南侧头看着他，心里想道：这样的美人，居然是个男子，实在是太可惜了一点。
　　他一身彩色的丝绸，包着他修长柔软白皙的少年躯体，这么弱不胜风的站在台上，几欲凌风飘去。就算是杨南，也不能得不称赞这个一个罕见的美人。当然，在杨南的眼里，他要是一个女人这才合理。
　　慕容远一直盈盈浅笑。不过，杨南还是敏感的发现，他的眉宇之间，有一点疲惫和紧张之色。这种神色，相对于前面两位公子而言，是比较明显的。
　　而这个时候，吴还走了过来。她从一个站在慕容远旁边的红衣少女手中，接过一副巨大的卷轴。在众人惊讶的目光中，她忽然纵身一跃，身子凌空飞起。
　　只见吴还飞到凤凰台的一侧墙壁时，她双脚一立，居然这样直立于笔直的墙壁上。然后，在大家的窃窃私语中，吴还把手中的卷轴朝墙壁上一洒一放。转眼间，也不知她用了什么办法，居然把这高达数米地空白卷轴。挂到了竖直的墙上。
　　然后，她飞身落到台上。.1 6K小说网,手机站wap,16k．cN.拱手对着台下众人说道：“大家都应该知道，慕容公子手中的画笔，号称天下第一笔。应他所请，现在这幅画，他将当着各位。凌空而作！”
　　这话一出，又是一阵喧哗，这可是一个很大难度地事啊！
　　刚才两位公子的表演，都只是表演，并没有把武功加入其中。而他地表演，却无疑需要超卓的轻功，再才是过人的画技了！
　　一时之间，所有人都把视线投注到慕容远身上。杨南也是认真的看向他。他细细一看，见他如女子般姣好的面目中。隐带忧伤和势在必行地坚韧。看来，这次的比试，对他来说。是非常重要的。四大公子都有着比较超脱的身份和身世。除了杨南，其它三人。无一不是大家之子。在某种程度上说，他们可以是呼风唤雨。无所顾忌的人物。这样的身世，倒底是因为什么原因，让慕容远的脸上，现出这样执着的表情呢。
　　正在这时，杨南听到下面不时的传来阵阵私语。杨南倾耳一听，隐隐搜到了几句谈话：“听说慕容世家，现在遇到危机了。他们对于那封地，是势在必得。只有得到那个，才可以令他们起死回生啊。”
　　又有一人说道：“不错！特别是对于慕容远来说，这种比赛非常重要。他要是不能位列前二，得不到那封地，听说慕容世家，会把他用来与权贵联姻呢。”
　　这就怪不得了，杨南想道。这时，大家忽然安静下来，所以地私语声也停止了。杨南转向慕容远，只见他向众人一揖。走到了台前。
　　这时，侍从们把一枝巨大的画笔，以及一桶桶的颜料，也全部给提了过来。摆成了一线。
　　慕容远把笔填饱墨，忽然深吸了口气，身子如燕子一样地一弹而起，轻飘飘的来到那巨大卷轴之前，手中地笔一举，向上涂去。
　　杨南只看了几眼，就确定他实是画技高超之极。他前世不知见过多少名画。这种眼力还是有地。光看他一点一划之间，勾出来的线条和明暗，他就知道，这小子在画技方面，实是一个宗师级地高手。
　　因此，他才画了数笔，而且全部是用墨所画，可在众人眼里，就已经是诸彩毕备的了。
　　这时，慕容远看来力气已尽，他身子向下一落。就在这时，慕容远左脚虚踢，一个巧妙的回旋，人已经跳到了台子上。
　　一落下，他又深吸一口气，稳步走向黑桶。杨南细细看来，他的步法中大有文章，竟似是借此增加内力的感觉。
　　果然，当他把墨汲饱时，他的脸上的神采，又转为红晕，脚步中，又变得从容无比。再一弹一跳，人已落到了卷轴之上。
　　杨南看得出来，他已经完全入神。刚才他的脸上还隐有紧张之色。而现在，他容光焕发，脸上神情极为的专注。明秀的双眼中，神采毕露，盯着画轴的表情，也是认真之极。似乎外面的吵闹喧嚣，再也与他无干。他一副旁若无人的样子，每次画了一阵子，又落到台上时。一直是目不斜视。杨南心里想道：这几位公子，在各自的技艺上，确实是既有天份，也相当的勤奋认真。
　　他对于这次的表演，早就心里有底。但是，他内心深处，更是明白。自己不过有点投机取巧而已。要真论才艺，实是不与他们三人。因此，到了现在，他对慕容远也起了敬意。
　　慕容远几起几落，一刻也没有休息。他的脸色，渐渐有点泛白。看来，纵是步法可以让他恢复内力，却也抵不住那消耗。不过，也快结束了。
　　杨南看着那副渐渐成弄的画卷。见慕容远的脸上，渐渐的露出兴奋之色。他长长的吸了一口气，又飞到空中，刷刷刷刷！墨笔在巨大的卷轴上不停的挥动着。几分钟后，一副春山赏景图，终于出现在众人面前。
　　就在众人以为他可以回到台上之时，慕容远足尖一点，又凭空一跃，接着，墨笔一挥，在卷轴的空白处，题上两句诗。再签上名，拿章印盖上，这副画就算完工了。那章印与一般的章印不同，特别的大。看来，这是慕容远为这次比试特地准备的。
　　杨南细细的打量着这画，不由连连点头。心想，这天下第一笔果然名不虚传。这副画，就算拿到大宋去，也足以与任何一位名家相比。何况，他还是在这种情况下画成。只凭他这份轻功，怕也是江湖上排在前几的了。
　　他想得不错，慕容远的轻功，可是江湖上有名的角儿。可以称得上是数一数二。不然，他也不会这个重要的场合来展现了。
　　随着慕容远的画笔一放，议论声纷纷响起。评点台上，有不少人是当世名家。她们不会武功，却对书画极为的精通。在她们的一致赞美中，慕容远终于含笑退下。下一场，就轮到了杨南来表演了。。





    网友上传章节 第二卷 第五十四章  意欲何为？
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:32:56 本章字数:2502

　　吴还站了出来，对着那些还在指着画副津津乐道的众人说道：“各位，现在又是休息时间。一刻钟以后，大家所期待的杨南杨公子将为各位表演才技。”
　　说到这里，她转头看了杨南一眼。目光中满是期待和兴奋。杨南笑了笑，自动忽略众人投注过来的目光。
　　直到现在，他们也不知道杨南要表演的是什么。他身边没有带佣人，连朋友也没有跟一个来。孤身空手，没有任何道具。这样的杨南，他表演的是什么？
　　台下的众人，一边议论不休，一边还开起赌局来。大多数人猜测他是表演的剑术。不过，这些人可能不是江湖上的人。因为，至今为此，杨南根本就没有用过任何兵器。
　　也有人猜测他是表演拳脚。更有人说他会跳舞，因为他的身手那么好，跳舞应该是难不倒他的。不过，从大家的语气中，杨南这一场，要表演得吸引众人的眼珠，难度是非常大的。
　　前面三位公子的表演，随便拿出来一个，也可以成为成世的传唱。在这样的高度之下，没有特别才技的杨南要出众，那可是千难万难了。这时，轮到坐在杨南身旁的林思不时的打量他了。他看人的态度，很让人难受。直是上上下下的盯着打量。这样反复几次后，杨南终于有反应了。在林思的期待中，杨南抬头，冲他一笑。然后低头不理。
　　林思没有想到他就这么简单的放过了自己，不甘心的又盯了他一阵。才说道：“你要表清演的是什么？”
　　杨南咧嘴一笑，冲着他展开八个牙齿地灿烂笑容。1--6--K--小--说--网看着被他的笑容灼得有点眩晕的林思。杨南一字一句地说道：“我为什么要告诉你？”
　　林思一愣，眼睛睁得老大。过了一会，才恨恨的说道：“到这个时候了。还装神乱鬼！四大公子中，就你会装鬼！”
　　这是什么话？杨南一愣。皱眉问道：“何出此言？”
　　林思哼了一声，目视远方，一脸高人之相地说道：“这还用说？你杨南出道以来，虽然名声大作，世上无人不知。却也没有一个人说得出你是哪里人？有没有父母？师门何处？似乎除了你杨南这个名字外。世人对你一无所知。这不是装鬼还是怎么地？”
　　杨南一听，倒是呆了。这时，林思又说道：“还有，你的武功直到现在，似乎亲眼见过的人也不多。大家都知道什么人死在你的手里，可是，居然没有一个人知道你使的是什么武功！你小小年纪，就在江湖榜上名列第七。甚至于有人说，你地真实功夫。远远不止是第七！这种万万不可能的事，也出现在你的身上，你说这不是装鬼？”
　　杨南听到这里。笑道：“这话也不是这样说。吴还不也是年纪不大？她可是名列第三的绝顶高手。”他刚说完，林思就不胜同情的看着他。过了半天才说道：“原来你还是一个江湖白痴啊！”得意的看到杨南脸色转青。
　　他又说道：“吴还今年四十多了。她功夫这么高。有一个原因。那是她年轻的时候，族中长老对她施展过灌顶大法。把自己毕生近八十年的轼力灌输给了她。至于她显得年轻，却是她修炼的功法可以留驻青春地原因。”这后面的一点杨南刚才才听过，他点了点头，心想：老子一时口快，倒被这小子冷讽了一番。
　　说着说着，林思忽然声音一低：“你是不是也接受过灌顶大法？天下人都在这么猜测呢。来也是，一个这么年青的男子，怎么可能修得这么高地功夫？肯定是走了近路。”
　　杨南冲他摇了摇头，在他期待的眼神中，缓缓地说道：“真没有想到，像神仙一样地林思林公子，也这么喜欢嚼舌头！”林思本来以为他要透露什么内情，哪里知道他说的却是这个。顿时又是失望又是气恼。恨恨地哼了一声，骄傲的转过头去。
　　杨南在心底里发笑：这个林思，倒真是有趣得紧。
　　转眼，一刻钟的休息时间就过去了。吴还站了起来。随着她的起身，台上台下，所有人的眼光全部集中到了杨南身上。没有人作声，似乎连呼吸声都小了许多。
　　吴还站在台前，说道：“各位，现在轮到杨南杨公的表演时间了。现在，杨公子请！”
　　正如林思所言，杨南在天下人心中，都是一个极其神秘的存在。他来历成疑，身份成疑！就算是天下事中，无所不知无所不晓的天下盟，和最神秘最强大的顶天峰，也没有办法弄到他的身世。
　　这个人，甚至比顶天峰还有神秘。
　　再加上他与这世界所有男人不同的面目风情，一时之间，早就成了所有人最津津乐道的人物。其风头，隐隐在四大公子之首。
　　所以，对于他的出场，众人实是期待得紧。她们都渴望看到，这个杨南，到底会拿出什么本事，来和前面三位公子的才技相比。因此，随着吴还的宣布，下面隐隐传来压抑的欢呼声。
　　杨南站了起来。就在他站起的这一片，下面突然响起了惊天动地的呼喊声。这一下声起突然，台上的不少人都吓了一跳。过了许久，才脸色转为正常。
　　杨南缓缓走了上前，目光扫视众人。这时，人群又没有一点声息。他站在台前不久，一个红衣少女走到他面前，轻轻的说道：“杨公子，你所要的东西，还没有跟我们提过呢！”她的表情有点不自在。一直以来，杨南没提，她们也没问。事到临头，到有些不知怎么解释的好。
　　她这么一说，吴还等人脸上现出意外之色。显然，她们还不知道杨南连准备也没有做就上台了。
　　杨南一笑，淡淡的对红衣少女说道：“给我拿过一把琴就是了。”
　　“是！”
　　在众人的诡异的目光中，那红衣少女，很快的就拿来了一把琴。她的身后，还跟着几人，这些人把琴铺好，同时，也帮他在地面上铺上一块布。这布不像是绸缎，应该是这些少女私自为杨南配备的。
　　这个时候，台上台下一片议论纷纷，因为没有人看得懂，杨南这是准备做什么？比琴？有林思表演在前，他就这么有信心，可以与他在琴上一较高低？





    网友上传章节 第二卷  第五十五章     神人之乐
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:32:58 本章字数:2634

　　今天最后一更!祝大家国庆快乐!大的看着他，实在有点闹不明白他的行为。他心里甚至想道：该不会是刚才跟他斗了嘴，所以他故意要在这比试上面开自己的玩笑吧？
　　杨南这时已经席地而坐。而吴还等人，也是你看我，我看你的。吴还嘴张了几次，想问一下他到底准备做什么，却终是没有开口。
　　杨南淡淡一笑，调了一下琴弦。他前世被人称做“完美的杨南”，却是有其深刻原因的。在这里，他将要向众人表演一样，他最为拿手的功夫。
　　然后，琴声一响，一阵沧凉寂寞的琴声响起，琴声一起，就如云起海涌，于风景无限中，实是无尽的寂寞。
　　众人正睁大眼睛看着，听着，心下正自想道：这琴声虽然不错，却也末必就可以把林思公子压下来。
　　正这么一想，，只见杨南嘴轻轻一嘬，一阵悠扬绵远的箫声从他嘴里传出！
　　这时，众人都是一惊！
　　台上正在品茶的众人，更是一不小心把茶洒，洒到了身上。这箫声绵远深沉，如泣如诉，就算是比起刚才冷玉的箫声来，也是毫不逊色。
　　他，他竟然凭口技就把箫吹到这个地步！这个杨南，他到底还有什么本事没有拿出来过？
　　箫声中，混合着琴声，箫声断断如鸟语，琴琴悠悠如青山如浮云，竟在众人眼里现出一副绝美的景致来。有不少人都是一脸的惊奇新鲜。盯着他的目光都是如痴如醉。更有一些年纪大一点的才学大家，正闭着双眼，欣赏这难得地琴箫合音。
　　至于年轻人。一路看小说网哪里舍得闭上眼睛？这四大公子，哪一个不是绝代风华的人物？闭上眼睛。可就什么也看不到了。
　　正当所有人都沉醉其中，以为杨南现在所表演的，已到到达极致地时候。琴声一扬，箫声渐断，一股苍凉的歌声从他咽喉中一涌而出。这歌声苍凉遥远，无比地动听，却也无比的让人心碎：
　　沧海笑
　　滔滔两岸潮
　　浮沉随浪只记今朝
　　这两句一出，无数人猛的站起了身子，她们的眼睛睁得老大，一眨也不眨的看向杨南。只听得这歌声中，似乎隐隐还有鼓声传来。众人更是像紧盯着他地嘴唇不放。因为她们不相信，一个人的一张嘴，可以同时发出数种声音来。
　　在众人的注视下。只见杨南的嘴唇一动，那股苍凉寂寞的歌声又起：
　　苍天笑
　　纷纷世上潮
　　谁负谁胜出天知晓
　　这其间，箫声不绝。鼓声不断，隐在歌声中。现出一副沧凉豪迈的景色。众人被这歌声琴曲。带到了那浪水涛天的大海之上。似乎成了站在云端的看客，看着沦海变成了桑田。看着帝王将相化成了黄土。看着千万年来的岁月轮回，沦桑变幻。
　　看着自己苦苦地经营，苦苦的挣扎，却到头来，也只不过是双眼一闭，赤身而来，赤身而去！看着烽烟四起，当时指点江山，何等的英雄气概，转眼就白发苍苍，步态艰难之极！而这日月轮回，却依旧不变！
　　江山笑
　　烟雨遥
　　涛浪淘尽红尘俗世几多娇
　　清风笑
　　竟惹寂寥
　　豪情还剩了一襟晚照
　　唱到这里，歌声忽止，箫声又起，箫声一句句唱来，隐夹鼓声。这时，正是残阳满天。众人听着这歌曲，看着这漫天地晚霞，一时之间，心里说不出是喜还是愁！是高兴还是寂寥！忽然之间，每个人都有一种感觉，自己这么多年来，汲汲钻营，为了名利苦苦奔波，却到底是值也不值？
　　这一路上，自己错过了多少的清风明月？山青水秀？我在名利场上奔波之时，那清风可是在笑我痴傻？那明月可是在嘲讽我地无知？
　　不一会，歌声再起：
　　苍生笑
　　不再寂寥
　　豪情仍在痴痴笑笑
　　啦……
　　这其中，琴声隐隐，鼓声阵阵，箫声不绝。竟是伴着这歌声，直冲入云霄！在这歌声中，每个人都似乎看到了自己心上之人地影子，看到了自己的朋友，知已和亲人。忽然之间，他们有一种感觉，只有他们还在自己身边，就算明日死去，却也是值了。
　　众人没有注意，这个时候，林思地眼睛，终于与周玉的眼神相遇。慢慢的，两人的脸上，竟然露出一抹温柔的笑意。虽然林思的笑容，依旧有点冷，在周玉的眼里，这却是她认识他以来，他给予自己的最温暖最真诚的微笑。
　　与此同时，冷玉也痴痴的转头，看向那瘦削俊伟的女子。
　　歌声渐远，箫声渐远，琴声忽起。然后，琴声断续，在众人的瞪目结舌中，余音了尽，再无声息。
　　杨南把琴放下，站起来许久，都没有人反应过来。她们看向杨南的目光中，有惊有疑有喜，也有思慕和渴望。
　　直过了许久许久，吴还才把停留在杨南的痴痴目光收回，长叹一声，说道：“直到今天，在下才知道，什么叫神人之乐！”
　　吴还很少推崇于人，有言道：得吴还一言之褒，胜过千金。可是，在这一刻，几乎没有人怀疑这句话，因为，每一个人都是这样想来：这样的音乐，不知今天别后，以后可有机会再次听到？又想到：想终我一生，也不会忘记此情此景的了！
　　这时，杨南还是那么负手而立，一身不起眼的青衣，在他的身上，映出一派逍遥。杨南低敛着眉眼，注视着遥远的天空，没有理会无数多出来的思慕的眼神。
　　又过了一会，忽然一人“哇”的一声，吐出一口鲜血来！众人顺声望去，却见吐血的，是那一身红衣的冷玉冷公子！众人又是一惊！吴还走上两步，来到冷玉的旁边。
　　当下，两个站在冷玉旁的红衣少女马上扶住了他，连连叫道：“冷公子，你怎么啦？”冷玉却是不应，只是睁着一双眼睛看着杨南，过了好一会，他才露出一凄凉的笑容。对着杨南轻轻的说道：“你放心，我心服口服了。”
　　杨南心下大奇：他为什么要我放心？真是奇怪了！他想起一事，便转头看向自己后面，见坐在正后面的，正是那个削瘦冷俊的女子。心里想道：难道，冷玉却是对她而言？





    网友上传章节 第二卷  第五十六章  答题
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:33:00 本章字数:2506

　　推荐票！我要推荐票啊！朋友们，把推荐票丢给我，我会继续暴发的！
　　这时，吴还走了过来，对着冷玉问道：“冷公子你可还撑得住？”
　　冷玉张口欲言，却身子一软，昏厥了过去。这一下，台上顿时变得热闹无比。众人面面相对，小声说个不休。那个长相英伟的女子，只是淡淡的扫了一下，就没有再理会于他。
　　杨南看在心里，暗暗叹息：这冷玉明显的对她一往情深，她却如此无情。实在是造化弄人啊。正这么想着，那女人转过头来，眼光灼灼的看向他。那目光中似笑非笑。
　　吴还走到冷玉面前，把手搭在他的手腕之上，不一会，她就皱起了眉头。杨南心想：这人还会医术不成？过了片刻，吴还走到左侧几人之前，与她们商议了一会。然后，再回到台前，沉声宣布道：“各位，因为冷玉冷公子旧疾复发，这次的比赛，他是不能参加的了。大家是要下面的三位公子继续比完，还是稍等时日再续？”
　　她这话一出，又是一阵吵闹之声，赞同两种的都有。这时，一个老妇人站了起来，缓缓的说道：“不要吵了，四大公子，少了一个，还有什么意义？一年后的今日，四大公子将再次比试，以尽今日末了之事！散去吧！”
　　她这话一出，几乎没有人说话了。所有人都看向吴还。吴还长叹一声，说道：“黎婆说得不错！一年后今日，四大公子再续今日之事，散了吧！”她一说出这话。震天介的反对声不绝于耳。无数的声音喊道：“不行，怎么能一年后？再多三五天。.www,16Ｋ．ＣＮ.”“一年那么久，谁知道到时又是什么情况？这不是故意为难人吗？”
　　声音越来越大。越来越响。隐隐中，还有不少人推来挤去。甚至连刀剑都抽出来了。这个样子，让台上的众人一惊，不由相互看了几眼。
　　正在这时，一声“且慢”传来！众人一愣，却见本已昏倒的冷玉站直了身子。他地身后。两个少女扶持着他。都是一脸的担忧之色。
　　只见冷玉缓缓顺了一口气，让自己平静了一会，才说道：“各位，冷玉身子虽然稍有不适，不过，下面的比赛并不需要动武，冷玉坐着也可以答题。”
　　说到这里，他目光投向远方，缓缓说道：“世间地事。变化得太快。也不知一年后，冷玉还在不在这个世上。今日如能够比试完，也就不要拖到以后去了。”
　　他这话说到所有人的心坎去了。毕竟。这个时代交通不便，今日四大公子相会于此。哪里知道一年后又会出现在哪里？再说。人事变幻，说不定四大公子一年后走了哪一个。岂不是天大地遗撼？
　　当下，吴还跟众人商议一下。点一点头，走到台前挥了挥手，示意众人安静下来。在万众的期待中，她说道：“各位，我们经过商量，再加上冷玉公子本身的要求，这比试一事，还是继续！”
　　话音一止，一阵惊天动地的欢呼声传来，那声音如此之大之响亮，直如海涛一样远远的传荡开来。其中不少人更是跳着叫着，狂热地宣泄着自己的兴奋之情。
　　好不容易，等着众人平静下来，吴还说道：“现在，是第二场比试。这次的比试，是抽题。每人一次性从袋里抽出二道题，过目之后，给四位思考半个小时，然后，就是答题时间。”
　　说罢，她手一挥，一个红衣少女，拿着一个密封的袋子扯开，然后，走到冷玉面前，对着斜躺在椅子上的冷玉低声说道：“冷公子，你先抽吧。”
　　冷玉伸手，随意拿了两个纸片出来。然后，那红衣少女一一走到杨南等三人面前，让他们抽完题，才把纸袋放回原处。
　　杨南打开自己抽中的纸片，看了看，见第一个纸片上面写道：如果你成了四大公子之首，拥有了西海边的一块封地，你会如何来管理它？
　　第二纸片上写道：就你现在看到的景色，写一道诗。
　　杨南扫了两眼，便把纸条放在一边。这时，一个红衣少女走到他旁边，轻轻的问道：“看完了？”杨南点头，只见那少女在纸片外面，各写了一个杨字，就把它交给了吴还。
　　半个小时很快就到了，吴还站了起来，对着众人说道：“各位，现在时间已到。现在，我手里拿地是冷玉公子的第一题。上面写的是：如果你生为皇太女，你会怎么选择你地日子？”
　　她念完之后，便看向冷玉。冷玉闭了闭眼睛，过了一会缓缓的说道：“我只愿与倾心爱我，我也爱着地人，一起度过此生！”
　　他说这话时，目光里满是忧伤，一直盯着天边地残阳。杨南暗暗的叹了一口气，心里想道：为情所困地人，无论男女，都是真正可怜之人。他看了一下正在对他频频注目的俊伟女子，想道：尤其，是喜欢这种一看上去，就天生无情无义的人，那简直是生不如死啊。
　　他一直关注冷玉，此时此刻，竟然浮现出这么多的想法来。
　　一边红衣少女把他所说的话和问题都抄了下来。另一个少女，则把他的话重新向下面的人说了一遍。毕竟，冷玉已经无力运用内功了。
　　接着，吴还又看了看另一张纸片，大声的念道：太阳为何东升西落？河水为何东流奔入海中？”
　　这个问题一出，所有人都连连摇头，不少人更是说道：“这问题太难了。可能有人答得上的。这冷玉公子，看来运气不怎么好啊！”
　　冷玉笑了笑，喃喃的说道：“命也运也！”他抬起头，缓缓的说道：“这个问题，我却是不知！”
　　吴还点了点头，大声说道：“冷玉公子的答案，大家可是听清了？”下面的人大声的回答道：“听清了。”吴还说道：“那好，现在，该轮到慕容公子了。请大家安静一会。倾听慕容公子如何解题。”
　　她转向慕容远。慕容远显然非常的紧张，放在一旁的手，在那里不停的颤抖着。秀丽的眉眼里，也尽是急迫和担忧。
　　吴还冲他一笑，示意他放松一下，便在他紧张的面容中，大声念道：“现在答题的是慕容公子，第一题是，请说三国是分好，不是合好？”





    网友上传章节 第二卷  第五十七章  答题（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:33:03 本章字数:2511

　　求推荐票啊！用推荐票砸本书吧！估计这一个月，本书会更新得差不多，最迟，下个月中旬也会完结本书。所以，只有这一个月的机会要推荐票了，朋友们，别犹豫啊！把推荐票砸过来吧！
　　慕容远抬起头，深深的呼吸几次。等表情渐转平和，才缓缓的说道：“自然是分好！三国之中，谁无家无祖，一旦相争，就会妻离子散，血流成河。还不如大家安安份份的守着日子，度过这一生。合，必起战争，一有战事，就生灵涂炭，所以，我认为，还是分好。”他这话，自也是提着中气说的。杨南细听之下，发现他的声音还是有点颤抖。看来，他心里的不安，还是没有尽去。
　　他回答之后，一脸紧张的看着台上众人。似乎想要从大家的面色中，看到她们对自己这个答案满意与否。看了一会，他当然毫无收获。他低低的叹了一口气，也不知是高兴，还是担忧。
　　吴还面色不改的点了点头，打开第二个纸片，大声念道：“第二个题目是，一国争强，何物最重？”她的内功何等高深。这些话一出口，就遥遥送出，人人听得一清二楚。
　　照列，她一问完，下面就出现了小小的议论声，大多人都是在小声的回答着，争论着。
　　慕容远思考了片刻，抬起头来看着她说道：“这个问题，我相信无数人想过。我认为，最重要的是兵器！只有兵强器利，则无往而不胜！”
　　他答完之后。吴还冲一个红衣少女点了点头。那少女老实的一字不漏的把他的回答抄上，放在一边地篮子里。.wAp.16K．CN.这些答案，可是留到比赛结束。由各位评委们慢慢评审的。
　　吴还则转向林思，看着他说道：“林公子。下面轮到你了。这里第一题是：假如有一天，你父仪天下，可你的家人地存在，已经威胁到了国君。介时，你会怎么做？”林思低头看着自己的手指。悠远地声音在平原上响起：“我只是一个普通人，没有那么大的能力面对这样的问题。如果真有那么一天，我会离开，做一个流浪江湖之人。这国君也好，父母也好，全部不再理会。”这话一停，下面更是议论纷纷，有指责的，也有叹息的。不过，人人都知道，处于那样地境地。真正的圣人，是不多的。
　　吴还看了他一会。又大声念道：“第二个题目就是：假如有一天。你心上人为了自己的利益，变成了一个对你来说。是十恶不赫之人，你会如何？”
　　林思苦笑了一下，说道：“怎么都是这样的问题？”只感慨一句，他马上说道：“没有那一天，道不同不相与谋，我不会喜欢一个那样的女人的。”他回答的时候，目不斜视，周玉则在一旁苦涩的看着他。
　　吴还冲他点头示意了下，便转向杨南。
　　她盯着杨南一会，才缓缓地用内力吐道：“这是杨南杨公子的第一题：如果你成了四大公子之首，拥有了西海边的一块封地，你会如何来管理它？”念完之后，她目光炯炯地看向杨南。杨南一笑，用内力把话音送出：“靠近海边的话，一，可以造大船，走海路，发展运输业，把各地地货物，相互交有无。二，海水可以制盐。三，海边多良田，我会根椐土壤及树木地情况，种植各种稻谷及草树。四，相信很多人喜欢看海，我会把那里整理成一处风景绝佳的地方，让有钱人乐于前来。”要说下去地话，还真有很多。不过，杨南不想太引人注目，说到这里，便不再说了。可是，他万万没想到，还是引起了无数人的注目。台上的几十人，就都死死的盯着他。周玉等人，更是一脸的惊喜。
　　而下面的议论声中，更是让杨南发现，这里的人，并没有成型的商业意识，他所说的相互通有无，整理成风景区的话，还是引起了许多人的关注。
　　吴还笑道：“原来杨公子不但武功出众，才技过人。还是一个经世之能人！好了，下面一道题目是：就你现在看到的景色，写一道诗。杨公子，请！”
　　杨南站了起来，面对着斜阳，缓缓的念道：“枯腾老树昏鸦，小桥流水人家。古道西风瘦马，夕阳西下，断肠人在天涯！”
　　就他本人而言，他是没有半点断肠的，不过，风头已经出到了这个份上，就不妨再多一点了。也好让那些眼馋自己的各方势力之间，先暗自较量完了再找自己的好。
　　他念完这曲后，半晌又是一片安静。今天几个小时内，杨南给了她们太多的惊喜。因此，纵是对这首曲最喜欢，却也不会惊讶了。只有那些一直关注杨南的人在不停的打量着他，心里想道：这个杨南到底是何来历？看来，我还是真要小心行事的好！
　　过了一会，吴还才似乎从惊奇中清醒过来。她苦笑了一下说道：“杨公子，你这，可不是诗啊！虽然绝妙，却毕竟错了题。”看到杨南面不改色。她心里不由想道：难道他是故意如此？可是，他为什么要这样做呢？
　　吴还刚说到这一句,下面众人就吵闹不休起来。所说的无非是杨南所念的虽然不是诗，却才华横溢，不应该拘于格式。也有人要求，要杨南再做一首诗交待大家。
　　吴还手一挥，大声喝道：“具体结果，要等我们讨论之后才会有决定。各位现在多说无益。”这样连念几遍，才把众人的骚动平息下来。
　　又等了一会，见众人不再吵闹。吴还向四人缓缓走近，目视了他们片刻，轻声问道：“马上要开始第三轮了！本来应该给你们休息一会的。”说到这里，她抬头看了一下落日，以及天边冉冉升起的启明星，沉声说道：“不过，现在时间不早了。所以休息也就取消了。你们准备好了吧？”见四人点头，她走到台前，提高声音说道：“各位，第二轮比试结束。现在马上开始第三轮。”她站在台前，凭晚风吹起长袍。又沉声说道：“第三轮，是本场比试的最后一轮。比赛结束后，大家就可以离开了。至于四大公子的具体排名，要一个月后才可以揭晓。”
　　她满意的看到众人平静了下来，温声笑道：“所以，现在时间已经不多了。大家要擦亮眼睛，好好的把四位公子看个够。过了今日，以后可不一定有这个机会了！”
　　她这么一说，好不容易安静下来的众人，又吵闹起来。吴还一笑，转身向四人走来。





    网友上传章节 第二卷 第五十八章   刻薄的问话（求月票）
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:33:05 本章字数:2306

　　这第三场，却是她自由发问时间。每人一道题，内容随吴还自己提。
　　可能是大家想到，这是同时目睹四大公子的最佳时期。因此，下面的人久久没有安静。她们的目光一直放在四大公子身上。现在更是无所顾及的在那里争扎起来。所争扎的内容，当然是他们的外表了。
　　四人各有特色，完全是不同的类型。因此，也各有一堆拥护者。当这些拥护者非要分出个谁是第一第二的时候，吵闹和争扎就不可避免了。
　　吴还才一转身，下面就喧哗声大作，她本不打算理睬。哪里知道，居然有人已经开架了。吴还听到下面传来的哄闹声和痛骂声，叫打声。蓦地转过头去，一个一句的用内力说道：“你们想不想继续看下去？还是，打算就这样完结此次聚会？”
　　她的声音，一字一句，如鼓点一样印入众人的心中。争扎的人群听得心里一慌，手上的动作自然也是一停。看到他们终于停止，吴还再喝道：“各位，你们是想继续打架，还是看四大公子的表演？”
　　震天介的声音同时响起：“看表演！”声音惊天动地，气势无双。“很好！”吴还的声音在声潮中清楚的响起：“下面，是我提问时间。现在我提问的对像，是冷玉冷公子！”
　　她说完时，众人的声音也平静下来。吴还扫视了众人一圈，转过头来，向台中走去。
　　她走到冷玉的面前，沉声说道：“冷公子。.1-6-K小说网,手机站wap,16k．Cn.当今天下，能人辈出，你认为一个什么样的人。才可以称为袅雄？”这话一出，又是一阵寂静。大家没有想不通到，她一开口，就是这类政治性的大问题。
　　冷玉无力地笑了笑，想了一会说道：“我，”他无意识的看了一眼那冷俊的女子。缓声说道：“在我看来，做为一个袅雄，自然是要心狠手辣地同时，又有经世之才。还有一点，要无情。”他苦笑了一下：“无论什么人在她眼里，只是有用无用之分，只是可征服可杀之之分。”
　　他说到这里，吴还微微一笑。等了一会，见他不再说了。于是问道：“公子答完了？”冷玉无力的点了点头。吴还说道：“冷公子见解精到，不错！”
　　她来到慕容远旁边，对上这张有点紧张地精致小脸。沉声问道：“慕容公子，家国有何意义？它是给你护卫让你思念的地方。还是牢狱？”
　　慕容远抬头看向她。过了一会，才苦笑道：“这个问题。实在是，”他顿了顿，没有说下去。在吴还期待的眼神中，他轻声的无力的说道：“两者皆是！”
　　这话一出，下面又是一阵哄动之声。所有人都从这句话中，听到这种个似乎拥有一切地世家公子，心里的那种无奈和忧郁。吴还微微一笑，见慕容远答过之后，一脸的后悔之色，不由又是一笑，这一笑，却有点嘲弄的意味在其中。
　　吴还的目光转向林思，现在所有的人都知道了，这些问题，可不是吴还无的放矢的话。因此，一向平静的林思，现在脸色也微微一变。吴还嘴角现出一抹笑容，问道：“林公子，如果你所嫁地国君专宠于你，荒误了国事，你会如何做？”
　　林思抬头看向远方，淡淡的说道：“许是会劝吧，听不听，那就随她了。”这个答案，显然让吴还并不满意。她站在原地皱了一下眉，沉声问道：“就这些？”
　　林思冲她悠悠一笑，说道：“就这些，我只是一个平凡人而已吴还走到杨南面前，这时，大家都尖着耳朵倾听起来。别看吴还似乎是随口问出，其实，每个问题，都是问到了几位公子很有可能会面临的事。
　　像冷玉，传闻中他所喜欢地那个女子，就是一个袅雄般的人物。这话当着他地面问出，却也是隔山打牛。通过他而敲打另一个人。至于冷玉地答案，会不会触怒他的心上人，却不是吴还所考虑地了。
　　到于慕容远，他是世家子弟，他此次来，就是负有家庭使命，颇有不成功便成仁的意思在内。这一问，却是问到了他的痛处。而他的回答，这么当着天下人说出来，其中的怨气，他的家族中人毕定听到了，日后的日子，可能多少有点苦头吃了。
　　而林思，却是凰凤国的皇太女的末婚夫，听说那皇太女，对他已经到了庞之溺之，言出必行的地步。这话，问出的是所有凰凤国人，特别是大臣们，最为担心的事。而他的回答，，则直接影响到了他们的婚事顺利与否。
　　所以，当她走到杨南的面前时，大家都在等着她的问题出口。因为，杨南似乎没有这些弱点可以让她抓住啊凤国的成王，皇长女宁王，明凤国的皇太女，还有这些天下出名的英杰中，你如果要嫁，会嫁哪一个？”她问这话时，脸色明暗不定，一副对他的答案很期待的样子。
　　而在座的了解这些问话内情的人，也不由吃了一惊：这小子，原来与那么多有权势的人有关联。
　　只有杨南自己，还有点莫明其妙！因为吴还特地点出来的三个人中，他只识得成王啊！其它两位是何方神圣，他怎么从来没有见到过？
　　杨南笑了笑，傲然的说道：“我？我谁也不嫁！”
　　吴还似乎并不满足，并没有像其它三位公子一样，得到答案就马上离开。当然，不满足的不止是她，一下子，台下众人就沸腾起来。无数人大喊大叫着，要杨南给个肯定的答案。
　　吴还眼睛一阴，缓缓的说道：“杨公子，男子大了，总是要嫁人的！你难道这一生就这么飘泊不定不成？”
　　杨南大声笑道：“这有什么不可以的？天大地大，世上风景无限，用得着守住一人一室，惶惶终老？”





    网友上传章节 第二卷  第五十九章  风雨来临(求月票)
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:33:07 本章字数:2410

　　他这话一出，又是一阵哄闹声。其他的三位公子，都一脸羡慕的看着他。而下面的人，却一连串的“可惜了！”“真是浪费啊！”，这类的话不绝于耳。
　　吴还愣了一下，苦笑着转回头，对着众人说道：“好了，各位，四大公子的问题，我已尽数问完。现在，我宣布，挑战赛就此结束！”对着下面喧闹的人群，她举起手，说道：“至于最终的结果，一个月后，凤凰台会向天下人宣布。”
　　随着她的手势一落，轰轰烈烈的四大公子挑战赛，就此终结。
　　看到她的手就势落下，杨南站了起来，一句话也没有说，转身就向回走去。
　　感觉到身后几道紧跟的目光，杨南的背挺得笔直。他一边走一边想道：这事完了，我的麻烦可要开始了。那些人也应该耐不住了，说不定，这几天就有人对我动手。还是把小其送到周玉那里暂且安置一下。
　　就杨南而言，也不是很信任周玉，不过，现在的他，没有更好的选择。再说，依他看来，那个冷美人周月，似乎对小其的感情是真的，而小其对她也颇有好感。要是能成就一段姻缘，也不是不可以。
　　回来的路上，还是由红衣少女带着众人，用马车把他送回。同样是浩浩荡荡而去，浩浩荡荡而回。只是，她们万万没有想到，当到了“春满园”的门口，掀开马车帘子，请杨南下来的时候。却突然发现杨南不见了踪影！也不知他是什么时候走的，光留下空空如也的马车。一路看文学网这事。让早就侯在这里地人大为失望。她们费尽心机守在这里，就是想呆会来一个亲密接触，哪里知道。顶天峰送人，也会有送丢的时候？
　　杨南头戴斗笠。身上那件青袍早就换成了黑袍。只是穿上黑袍之后，他的人，越发地显得冷峭俊美起来。“女要俏，一身素，男要俏。一身皂！”倒真是一句经典的形容！
　　李其正欢欢喜喜地与李光他们一起走着，刚才那场热闹之极的比试，让他的兴奋一直燃烧到现在，还有继续燃烧下去的劲头。
　　不过，兴奋的人幸好并不只是他一个。所以，他随便遇上什么人，都能扯一半天，所谈地，自然都是四大公子刚才的比试。
　　因此。他的行踪便拖得其慢，杨南做了许多事后，还要往回赶才找到他。看到在人群中。兴奋得两眼发亮，滔滔不绝的李其。杨南真觉得无奈得紧。你可不知道了，杨公子那是天才！这世上。就没有他不会的事！”李其瞪着晶亮的大眼，虎虎有生气的跟着一个书生争论着。杨南听到这里，不禁微笑着摇了摇头。他见李其玩得开心，便不想露面，免得惊扰了这些人。
　　远远的站在街对面，杨南抱胸倾听着他们的对话，嘴角露出一抹温暖地微笑。
　　那书生长相高挑，与李其不相上下。脸涨得通红，表情中，倒没有半点因为李其是男子，就不屑与语的样子。
　　只见他冷笑一声，说道：“天才？神人？杨公子的才华，我是佩服地。不过，小兄弟的话，也太夸张了一点吧。其实，四大公子依我看来，个个都相当地了得。真要评出个一二三来，还头疼得紧。”
　　李其一听这话，可就不依了，他大声地说道：“什么头疼得紧？你没有听到杨公子弹的那个曲吗？世上更有何人，可以同时表演几种乐器，还表演得这么地好？那样的音乐，那样的歌声，当是天下无双的绝唱！”
　　与杨南想象中不同的是，跑出来指责李其的人并不多。不少人在一旁点头道：“不错，那确实是天下无双的绝唱！四大公子中，当以杨南为首。”
　　李其一见附合的人多，顿时高兴得手舞足蹈了！更是一边口沫横飞的大吹起来。杨南靠在对面的墙壁上，看着他一脸兴奋的表情，不由有些好笑。
　　李其一边说，一边做着手势。就在这时，忽然，一个熟悉的声音紧张的喝道：“小心！”与此同时，一道阴风向他袭来！李其自己武功出众，当此之间，他本能性的双肩一缩，向后一侧。可就在这个时候，后面又一阵阴声袭来。
　　在险而又险之时，他身子慌乱中一个侧滚，躲开了那阵阴风。正在这时，一双温暖的手臂扶住了他。
　　李其抬头一看，见是杨南。不由咧嘴一笑，说道：“我没事的。”杨南却脸色阴沉的盯着他的手臂，他偏头一看，见手臂上钉着一根小小的银针。
　　李其眼睛眨了眨，还没有明白这是什么意思。眼前就一阵天昏乱转，昏了过去。一见他昏倒，李光，李风，李齐马上跪倒在地，惭愧的叫道：“主上，属下保护不力！”杨南脸色凝重的把他抱起，喝道：“快走，先回客栈！李光，你快找大夫前来，李风，你去找一下周玉身边的那个叫周月的，看她能不能帮忙。李越，你跟我来。”
　　抱起李其，杨南施展轻功，快步的向酒楼跑去。路上人来人往，他跑得如此之急，一时之间，撞到了不少人。大家的骂咧声不绝。不过，当被撞的人回过头时，视野里只剩下一个远去的背影了。
　　一直冲到酒楼，这里还是人山人海。杨南抱着李其就是一阵猛冲，强行从人山中挤了过去。有几人认出了李其和后面的李越，马上大声叫道：“那是杨南？”
　　众人一听，顺声一围而上。李越双手挡在杨南身后，大声说道：“各位，我家小公子生病了，还请各位离开吧。杨公子现在没有心情招待各位！”
　　众人自是不听，他们守了这么久，哪里是他一句话就可以打发的。正当他们一窝蜂的向前冲，李越有占守不住时。杨南的喝令声从楼上传来：“李越！谁要敢来，你见一个杀一个！出了事，我担！”
　　这话一出，众人皆是一震，动作也是一缓。这时，李越大声应道：“是！”把剑一拔而出，明晃晃寒森森的剑锋，对着众人。配上他面无表情的样子，十分的冷酷。当下，众人不由自主的想到江湖上，对于杨南的传言，不由后退几步，再慢慢的散了去。





    网友上传章节 第二卷 第六十章  托付（求月票）
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:33:09 本章字数:2384

　　见她们散去，李越才松了一口气。他把剑一收，快步向楼上走去。刚到门口，杨南的声音就传来：“叫小二给点开水，再拿点盐过来。”
　　此时的李其，全身衣服差不多都被杨南脱了去。杨其仔细的查了一遍，见除了手臂上的那根毒针后，再无他物。
　　那毒针他已经取出来了，看到上面凝结的黑色血珠，他一点也分不清这中的是何种毒物。杨南表情凝重，到现在为此，他还分不清对手到底是何人，有几方势力在对付自己。因此，李其的中毒，分明只是一个前声。
　　正在这时，外面传来李光的声音：“主人，大夫来了。”杨南把门打开，只见一个胖女人跟在李光身后，正气喘吁吁的。
　　杨南早在他们来的时候，就把李其的被子盖上，只露出一双手臂。那大夫看了看他的手臂，再闻了闻，把了把脉，细细的醒过之后，她摇头道：“这毒，小人从来没有见过。公子得另请高明了。
　　虽然这是意料中的，杨南还是有点恼火。那大夫显然知道他是什么人，表情又是害怕又是惊艳。杨南挥了挥手，说道：“有没有解毒的药，留一点下来。“那胖女人留了几瓶解毒药之后，就被李光带走了。
　　他们还没有出去，三四个人冲了进来。正是李风带来的冷美人以及一个侍卫。李风说道：“主人，周玉小姐不在。
　　冷美人大步走到李其面前，伸手把了把他的脉，再看看他的伤口。1--6--K--小--说--网沉声说道：“他中的是天下第一毒医玉和子地“回魂香”，我这里有一粒百毒丹，可以缓一下药性。“
　　杨南看向她。缓缓的说道：“玉和子？”这个名字有点熟悉，想了一会。他忽然记起，那个成王当初，不就是用玉和子的化功散来对付自己了吗？
　　冷美人一边把百毒丹把李其咽下，一边冷冷地说道：“不错，她号称天下第一毒医。轻功极佳，来无影去地踪。而且，生平最喜欢收集俊美男子。一旦玩厌，马上把其送至小倌院。”
　　说到这里，她看向杨南，不无嘲讽的说道：“她喜欢地男子，通常是强壮俊伟型的，四大公子中，只有你是她所喜欢的这一型。看样子。此事明是冲你而来。杨南似乎没有看到她的表情，他沉思了一会，走到一边搜出一张纸团。递给冷美人：“你看，这上面的写。会不会是她所写？”冷美人也姓周。叫周月，她找开纸条。见上面写着：“怎么样，奴隶好看吗？杨南，总有一天，老娘玩够了你，也把你卖到这奴隶城里来！”
　　看了一会，她摇了摇头，说道：“笔迹不错，语气也是她地。这人行事阴毒，却自称光明正大，在动手之前，往往会先打招呼。这风格也是她的。”
　　杨南坐了下来，沉声说道：“你是说，就是这个玉和子了？”
　　周月没有回答他，反而看着他恨声说道：“小子，你招蜂引蝶，可不要牵累了别人！”杨南听她声音中不无恨意。当下看了她一眼，见她一脸关切的注视着李其。这才恍然大悟。当下他笑道：“你放心，这小子死不了。”
　　周月一惊，冷声道：“你有办法？什么法子？”杨南伸了一个懒腰，站了起来。踱到窗外，淡淡的说道：“百毒丹，可以保几天？”
　　周月说道：“半月，半月中，如无解药，必死无疑！”杨南看着外面，沉声说道：“你把他带回去吧，半月之内，我必把他救转回来。”
　　周月脸一红，恰好被转过头的杨南看到。杨南一笑，说道：“我只是要你帮我照顾于他，可没有答应让他许了你。”说完这话，他心想：我真是入乡随俗了。这个许了你三个字，说得一点含糊也没有。
　　周月的脸更红了，她转向李其，沉声说道：“好！”
　　杨南突然问道：“顶天峰的人呢？不是说，她们在，谁也不能在素城伤人的吗？”
　　周月苦笑了下，说道：“真是不凑巧！顶天峰的人，竟然就在李其遇袭地同一时间，全部被一种无名怪毒所伤。现在还没有把毒解清。也正是这样，所以他一出事，我们马上就想到了玉和子。这样的行事风格，只有她才做得出来。”风格？”杨南看向她。
　　周月盯着他，缓缓说道：“为了得到一个绝色美男，可以把天下人都得罪，可以不择任何手段！”杨南看着她责备的眼神，不由苦笑了下。他心里想道：我其实什么也没有做！可这话，说了也没用。
　　不想在这个问题上纠缠了，杨南一笑，说道：“那你出去吧，我叫人把小其穿上衣服。”周月走出后，杨南叫来三人，说道：“帮小其把衣服穿上。从今天起，你们就寸步不离地跟在小其的身边，保护他，不让任何人欺负到他。”
　　说到这里，他声音又一停，缓缓地说道：“无论谁说什么，也不要让小其单独居一室，或者让他有可能出现危险！否则！”他声音一沉：“今天那个出手地人，我也见了，她身手奇高，论实力，与我也不相上下。所以，这次的事，我不怪你们。不过，不许有下次了，听到没有？”
　　声音不高，却语调阴冷，毫不容情！三人听了心中一凛，马上恭敬地应道：“是，主人，我们以性命来保护李公子。“
　　杨南不再多言。直到四人随着周月离开，他也没有说一句话。周月与小其以前相处着实不错，双方似乎都有感觉。杨南知道，此此此刻，周月和周玉，是他唯一好托付的人了。虽然，他谁也不信。
　　夜色，慢慢的降临了，随着天边的最后一道残阳的落下，酒楼外面，大叫着杨南名字的人，也渐渐的少了去。不过，她们应该是吃饭去了。多半吃完饭，还会再来。
　　这些人整天整夜的守在这里的话，可对行动一点也不利啊。因此，杨南趁没有人注意，稍为改装一下，就如一道烟一样，飘出了酒楼。





    网友上传章节 第二卷 第六十一章     探查(求月票)
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:33:11 本章字数:2363

　　月上了柳树梢。
　　在王家屋子外面的树丛里，伏着一个人。他一动不动的伏在那里，就像是长在树上一样。整个人，完全的与树木溶为了一体！如果不是走到他面前，正对着他的脸细看，是绝对发现不了他的存在的。那人，就是杨南。
　　慢慢的，月上中天，杨南闭着眼睛，一动不动的伏在树上。他已进入了内息阶段。这样做，一来可以使自己保持最好的精神状态，顺便练功。二来，因为他与自然一致的呼吸心跳，就是世间第一的高手到此，也发现不了他的存在。
　　大约三更时分，王家屋子里，跳进来几个人。这些人的面目，在月光下并不清楚。不过，杨南夜可视物，只一看，就认出来，这些人正是杨南前阵子，曾在这里见到过的凤飞天等人！一行五六人进了屋子。凤飞天的声音在暗夜里静静的响起：“小三，你真的看到杨南把其他人都赶走了？那他自己呢？”
　　一个女声脆脆的说道：“他没有看到出来。门窗也是紧闭。听人说，他当时很是愤怒。”
　　凤飞天身子向后一靠，缓缓的说道：“好了，我们能做的，也就是这些了。主人已经到了这里，杨南的事，她也接过手去了。以后，你也别去了，免得打草惊蛇，以杨南的身手，除了主人，我们都不是对手。”
　　又吐了一口气，凤飞天轻轻的说道：“他奶奶的，这个杨南，可真是一个厉害角色。我也不过短短的跟踪过他两次，每次都隔了上百米。.1６K小说网手机站wap,1６K．CN.人又那么多。可他每次总是准备的找到我地位置。那个眼神，真是怕人！”
　　小三的声音响起：“小姐，你也有怕的人啊？”
　　凤飞天踢了她一脚。喝道：“我这不是怕他！我是怕误了主子地事！”说到这里，她缓声说道：“主子这次来。应该就是为了杨南吧？”
　　另外一个女子冷声说道：“当然不是，还有顶天峰与百毒教，当然，杨南才是最令主子感兴趣的。”
　　凤飞天没有吭声，过了一声。她又说道：“大师姐，你说主子大约什么时候会来？”
　　那七师姐硬硬地说道：“主子行事，岂是你我能够猜测到的？”凤飞天显然对她非常的畏惧。马上恭敬的说道：“是！小妹多嘴了。”那大师姐哼一声，没有再说话。
　　正在这时，凤飞天一声厉喝：“谁！”杨南心里一凛，眼睛中一道寒光闪过，马上，又无声无息的隐了下去。
　　凤飞天一声喝令，便跳了起来。举掌向东边地墙角重重拍去。与此同时。一个人影飞了出来，与她双掌相对，转瞬间。就对了一掌！只听得“扑”的一声传来，两人同时倒退几步！
　　这时。又有五六条人影飞出。转眼间，就把院子包围了起来。
　　凤飞天的手下一冲而上。正准备动作时。凤飞天一举手，喝了声：“别忙！”随着她的喝声结束，一声长笑传来：“是我，小凤，你还是这么警觉啊，不愧是江湖上出了名的狗！”这话说得刻毒之极，那凤飞天听了，却只是一躬身，小心的叫道：“是艳公子？”
　　那男声冷哼一声，说道：“原来还有人知道我啊！”说罢，黑暗中走出一人。这人也是杨南识得的。他曾经男扮女装施毒于自己和李其，被自己把手骨都捏断了！他的身手，可分明是百毒教的！
　　艳公子缓步走到亮处。此时地他，一身男装，艳丽的脸上，还化着妆。他态度高傲之极，在杨南看来，他的功夫还不及凤飞天，可是他在凤飞天面前地态度，却是下巴朝天，白眼看人。
　　而凤飞天虽然脸上强忍着怒气，却也是毕恭毕敬的。看来，这个艳公子是令她所忌惮地人！
　　艳公子冷笑地啾了凤飞天几眼，说道：“防范也不过如此。我看顶天峰的人就算到了这里，你们也末必发现得了！”
　　他这么说时，凤飞天等人都忍着不言不语。只有那大师姐在旁边一哼，说道：“好大地口气啊！只是可惜，你花了那么大的力气，组成的百毒教，在江湖人眼里，却是一文不值的地方！”
　　那艳公子气极，大声喝道：“姓凌的，你！”
　　大师姐说道：“我怎么了我？当时主人给了你那么多的方便，那么大的人力物力支持。想不到，刚一来中原，就被顶天峰的人，连你的亲弟弟都给人杀了！这样的人，也好意思在这里嚣张！”
　　艳公子气得话都说不全了。过了半天，他才叫道：“好啊，你行，你狠！”他衣袖一挥，竟准备转身就离开。
　　“且慢！”大师姐喝道：“你是不是忘记了交待什么？”
　　艳公子这时才忽然想起，自己此次来，可是奉了主人的命令，有话交待的。自己且忍一时之气，把事情说完了再走不迟。至于这些人，哼哼！以后有的是她们好看的！
　　他深吸了一口气，没有理会那大师姐的冷笑的表情。缓缓的说道：“主人要我们来通知你等，她现在已经被顶天峰的人给盯上了。因此，所有的活动，暂时停止。你们可以先散了。”
　　说罢，他转身就走。刚走了两步，一个低沉动听的声音从头顶悠悠传来：“这样就想离开吗？”这话一传出，众人都是一惊！马上数声厉喝传来：“谁！给我出来！”
　　她们喝叫的同时，灯火一亮。从屋子里又冲出了近十人。每个人都一脸的紧张之色。
　　因为，她们深深的知道，这个地方，可不是一般人能来的。光是进入这院子，其中就有三道毒关！而且，她们还每隔半个小时，就会派人查上一遍，看有没有外人侵入的痕迹。
　　再加上在场的几位，都是江湖上响当当的人物，她们的功夫极为厉害，又怎么可能让敌人走到面前，却毫无所觉？





    网友上传章节 第二卷 第六十二章  围杀（求月票）
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:33:13 本章字数:2428

　　基于这上面种种，所以，这人一开口，马上引起了众人的一阵惊恐！因为，这明明是不可能的事！
　　她们脸色惨白，脸上表情惊疑不定。一起抬头看着那传话而来的方向。越是这样，她们心里越慌得紧。因为她们现在一看，还是看不到半点人影，静心一听，也丝毫没有不同的声息传来！这是何人？他怎么可以神不知鬼不觉的来到这里？这份功夫，就算是主子，怕也有所不及吧？想到这里，她们的心里更加慌乱起来。
　　那大师姐功夫最高，她急声喝道：“前辈是何方高人？藏头露尾的，岂不让人笑话？”她喊出这话之后，久久还是没有半点动静传来。几女不由自主的背靠着背，采用了防卫的阵式。灯火通明，众人四处寻找了半天，还是没有半个人影存在。也依旧察觉不到有人进来了。似乎刚才的声音，只是她们的错觉而已。
　　正在这时，那个声音又响起：“原来，玉和子的义子义女，也不过如此！”这次，随着那声音的传来，一个修长的人影，渐渐从黑暗的地方走出，向她们一步步走来！玉和子有五女二子，全都是收养的。这些人与玉和子，似母女，更似主仆，平素她们都以“主人”来称呼玉和子，而其中的两子，同时也是她的小情人，就与这艳公子一样。这事情，知道的人不多，因此。这人一说出这句话，她们又是一阵紧张。
　　那个人慢慢的走到了亮处。只见他一身黑衣，脸上并没有像别地人一样。蒙上面布。而是露出了一张俊美之极的脸。这张脸，可是近来素城最为关注的！一看到他。一路看中文网首发凤飞天马上脱口叫道：“杨南？怎么是你？”
　　杨南懒懒地说道：“为什么不能是我？”他面对这些强敌，还是他一惯的平静慵懒，似乎一点也没有把她们放在眼里。
　　那大师姐和艳公子两人，一眨不眨地看着他。艳公子是一脸的妨忌之色，而大师姐。却是一脸的惊艳。他们心里不约而同的想道：“原来，他就是杨南！”
　　凤飞天摇头道：“不，你不可能！外面的三道毒关，难道，对你一点作用也没有起？不！你不可能有这么高地功夫！”
　　她之所以说这话，是因为，她的主子玉和子，是江湖榜上，排在第五的高手。就算是玉和子本人也做不到的事。这排在第七的杨南，怎么可能做得到？他的功夫，难道进入了传说中才有的境地？
　　艳公子站在一旁。趁他与凤飞天说话之际，他细细的打量着。这个传说中最神秘的公子。越看越是心惊。转而。他又想道：一个男儿家，长得这么健壮。也不一定讨人喜欢。可是，同时，他地心里有点苦涩：他的义母兼情人玉和子喜欢的，可从来就是这种类型啊！
　　杨南其实也不是那种肌肉型，他地身材修长高挑。不过，因为他的气势强硬，这里地人一看他，就会觉得这个人健壮。当然，她们口中地健壮，却是相对于这里男子弱不禁风的体质而言。
　　杨南负手而立，缓缓地说道：“你们的主子看中了我？所以，就对我的朋友下毒？意欲强逼于我？”说到这里，他哈哈一笑：“你们也太看轻我了杨南了！也看轻了顶天峰的人！你们真以为，这个中原，也与苗缰一样，是你们可以任意称雄的地方？”
　　大师姐在旁边嘎嘎笑了两声，说道：“小子，别说废话了。我们正愁不好向主人交待呢，我来了也好，那就让你见识一下，天下第一毒医的本领吧。”
　　杨南侧过头看了她一下，点了点头，说道：“不错，功夫还真是不错。不过，你们都不是我的对手！也好！玉和子撕破了脸皮，那我就来替她清理一下门户吧。”
　　说到这里，他身子闪电般的一掠而出。他的速度是如此之快，直如闪电。那凤飞天一直自负轻功过人，天下少有人及。当下一见，也不禁面如土色。
　　杨南轻飘飘的飞到大师姐的身前，一掌拍去。大师姐一声低叫，腰间长剑一拦，与此同时，凤飞天也急掠而上，手上的长鞭直向他腰间，如毒蛇一样吐来。而他身后，艳公子一个飞掠，手中折扇飞出，挡住了他的后路。就在杨南对上大师姐的剑时，他忽然一笑，如太阳绽放万丈光芒。大师姐一阵眼花缭乱之时，杨南身子出乎意料的急退。同时，手掌反抄，身子一斜，狠狠的击中了背后之人，也就是艳公子的胸
　　原来，他做了那么多的动作，这一掌才是实招！
　　那艳公子本来是招呼他的背心的，万万没有想到，他的人，他的掌，会古怪的从想象不到的角度拍出。他只觉眼前一黑，一个巨大的手掌拍向自己，铺天盖地，竟是无处藏身！
　　艳公子还没有来得及后退，只听得“卟铮”一声，胸口一阵剧痛，一种排山倒海的力道直冲自己而来。他只来得及张口，吐出一口鲜血，就猛的眼前一黑，整个人向后飞出了数米，撞到了一棵大树上，“砰”的一声，再也没有了声息！
　　杨南一招得手，顿时令凤飞天和大师姐两人大为慌乱。她们当下第一感觉就是：主人最喜欢的艳公子在自己面前死了，怎么办？主人肯定饶不了我！
　　接着，她们才想到：这杨南竟然如此身手，如此狡猾！
　　她们的脸上，不约而同的现出慌乱之色。杨南要的，就是她们这一刻的慌乱！三人中，艳公子的功夫最低，身为百毒教教主，下毒也应该最厉害，而他的身份也最特殊。只有一下把他杀死，才可以起到打击敌人的效果。同时，也绝了后患！目前来说，这是成功的！
　　旁边的人也是一阵惊慌，当时兔起鹘落，一瞬间的事！她们功夫较弱，还没有反应过来。杨南就已经杀了几人中功夫虽然最弱，却是最具威胁力的百毒教教主！
　　倒真是可怜那艳公子，得意的使毒功夫根本就没有机会用出来，就被杨南近乎偷袭的一招，要去了性命。他直到死，眼睛也是睁得大大的，想来也是不甘至极！
　　(未完待续，如欲知后事如何，请登陆节更多，支持作者，支持正版阅读！





    网友上传章节 第二卷  第六十三章  赶尽杀绝(求月票)
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:33:16 本章字数:2498

　　转世赶稿中,游戏暂时一天一章!
　　见那大师姐和凤飞天两个一副心慌意乱的样子，杨南的嘴角，又露出一个笑容。他忽然身子一晃，只见众人的视野里，忽然之间，同时出现了五六个杨南来。
　　那大师姐性情较冷，也沉稳一些。她马上就从艳公子死了，自己无法交差的恐惧中清醒过来。当下她一声厉喝：“小凤，小心！”
　　与此同时，她手中长鞭一挥，带起空气中呼啸声不断，直取杨南的双眼。杨南却是一声长笑，左手诡异的一个拐弯，居然在最不可能出现的角度，重重的一掌，拍到了凤飞天的脸上。凤飞天一愣神。就在几声“小心”中，她忽然一个踉跄，差点跪倒在地！只见她的背心，不知何时，居然插了一把长剑！
　　这长剑，自是杨南所插，他两招杀了两人后，心下大是得意。一声长笑，身子冲着大师姐而来。大师姐这时也杀红了眼，她狂叫着，就向杨南扑来。两条人影，眼看就要撞到一块了。
　　这时，旁边站着的十几名弟子，也在艳公子死后，扑了上来。不过，因为杨南动作太快，反应太出乎意料，太难以捉摸。一下子，她们根本就插不上手，眼睁睁的看着凤飞天也命丢他的手中。
　　就在杨南与大师姐对撞而至的时候，他脚尖的一转，故技重施，在将要相遇的那一瞬间，身子向左一转。一掌一拍，转眼就又是三条人命死在他的手下。
　　大师姐恨极，大叫一声。紧紧地追着他的背影而来。杨南却是笑声不断，身子一晃一闪。一路看中文网首发就是一声惨叫传来。用不了几分钟，两人才转了一圈，地上已躺了一圈的尸体！
　　见只剩下大师姐一人，杨南也就不跑了。他忽然一停，负手看着大师姐！
　　而这个大师姐经过与他地一番追逐。也停了下来，恨恨的盯着他半天，才说道：“你地功夫，不止是第七！”
　　杨南傲然笑道：“那是当然！当今天下，我的功夫，实是第一！”说到这里，他哈哈一笑，忽然脸色一沉，说道：“可惜。世上没有后悔药吃了！”
　　说罢，他身子一跳，在大师姐愕然的眼神中。摘下一根树枝，轻飘飘的落到地上。杨南甩了甩树枝。悠然的说道：“玉和子地大弟子。听说功夫与其师也是相差不远，江湖榜上排名第十八！那么。今天就让我来看看这个江湖榜上第十八的身手吧！”
　　他连在她的面前杀了近二十人，现在却说这等风凉话，大师姐却已经不敢生气了。因为她的心中，已经产生了惧意。以她的身手和阅力，居然看不出杨南的功夫师从门派，也看不出他到底高到何种程度。这对于她来说，是一件极为可怕的事。
　　在江湖上，他们同属于一流高手。按照道理，两人要分出胜负，也是几千招以后。可是，这个杨南，却在自己面前连杀两名一流高手，自己却只有瞪眼的份。这功夫，也实在是高得太离谱了一点！
　　杨南手中柳枝一挥，轻轻的说道：“接招吧。”说完，柳枝轻挥，向她面上地承浆，迎香穴直点而来。他的姿势优美之极，翩翩如舞蹈。同时，也诡异之极。
　　大师姐身子不退不让，手中长鞭一挥，强劲的风声，向杨南手中地柳枝呼啸而来。就在这时，柳枝一颤抖，像蛇一样，竟然向长鞭缠了过去。
　　大师姐一点也看不明白他的来招：以柳枝对长鞭！就算他真是天下第一地高手，也不可能应对得了！
　　她长鞭一抖动，发出漫天地鞭影。杨南的柳枝，像一条小蛇，无声无息地直向她鞭影当中的破绽而去！
　　大师姐一惊，急急换招。就在这时，杨南的柳枝舞出漫天影子，招数竟与她刚才所使一般无二！
　　大师姐又是一惊，手中的长鞭发出厉厉风声，直取杨南的胸口而来。因为，在这一瞬间，她已经想明白了：杨南的柳枝，怕只是一个花架子。自己大可以不理他而直取本人。
　　看到她的变招，杨南哈哈一笑，说道：“原来，你也不笨啊！”一听这话，大师姐气得人都要吐血了！原来，他还真是耍了自己这么久啊！
　　杨南见她气极，忽然邪邪的一笑，说道：“不用那么认真的。大家只是玩玩嘛！何必呢！”说这话的时候，他手中的柳枝，忽然夹带着强烈的劲风，直向她胸口双乳间的穴道刺来。
　　大师姐一惊：这柳枝虽弱，这输了内功的柳枝可就不能小看了。当下，她也是大叫一声，手中的长鞭，直截向那漫天柳枝的影子。声，她居然非常轻松的打下了杨南手中的柳枝。就在她惊喜交加的时候，背心一阵阴风掠过。一支温热的手掌放在她的颈子旁边。杨南戏谑的声音从后面响起：“你真是不聪明啊，一次又一次的了上我的当！”
　　大师姐一阵惊灰意冷，手中的长鞭也无力的放了下来。落到了地上。她万万没有想到，杨南那富含内力的一击，居然也是虚招！他怎么可能在全力一击的同时，施展轻功飞到了自己前后？
　　这只是一瞬间而已！他居然可以做得到！
　　杨南手掌一切，砍断了她的颈总动脉窦。再转头看了一地的死尸。杨南喃喃的说道：“玉和子，这下子，我们之间的帐，就永远也算不清了吧？”
　　叹息了一声之后，他身子一掠，消失在黑暗中。就杨南本人而言，他是万万不愿意与玉和子这类型的人结仇的。因此，他在早就知道了她打自己的主意之后，一直一忍再忍。只希望，在她见到自己的表演，觉得自己的深不可测之后，会主动退缩。可是该来的，还是来了。
　　又叹了一口气，杨南的身影，隐入了自己的房间。他心里想道：我本来只是想求一个自由而已！这个愿望，应该一点也不过份吧！哎！
　　这时，外面的月光照进了窗口，杨南清洗干净，便自己倒了一点酒，对着月亮喝了起来。他心里想道：独善其身，看样子是做不到了。从此后，就连李其，自己也要远离他才好，免得到时连累太多。
　　想到这里，他又是一阵郁闷，恨恨的想道：管她是谁来了！我遇神杀神，遇佛杀佛！





    网友上传章节 第二卷 六十四章  艳名远播引来的麻烦
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:33:18 本章字数:2676

　　杨南天还没有亮，就醒过来了。毕竟，不管是谁，要是一大早就有人站在自己门外守着，一守就是一个多时辰，也是会睡不下去的。
　　杨南伸了一个懒腰，慢慢的清洗穿戴好。才边打开门边说道：“劳你久等了！这么一大早，天也没亮，你说也不说一声，就守在人家公子门外，是否不大妥当？“
　　他说话的时候，一个女子站在门口，静静的听他说完。直到杨南停下，她亮晶晶的眼睛才转向杨南，略施一礼，低声说道：“在下只是奉命请公子一会而已。”说完，她站那里一动不动，秀美的脸上再无表情。
　　杨南又等了一会，才抬头看了她一眼，奇怪的问道：“就这些？你不声不响的守在我门口半个小时，就这么一句话？不介绍你自己，也不说要我到哪里去？”
　　女子沉声说道：“杨南杨公子智冠天下，想来，早就猜到了在下的来意，又何必多此一问！”杨南歪着头想了一会，才笑道：“这智冠天下四个字，我虽然一直渴望，却也自知远远配不上。好了，不跟你多说了，你们顶天峰做事，就是这么神秘古怪。明明简单的一件事，偏不说出来，要让人猜测。”
　　杨南也不张罗一下，便开口说道：“那你带路吧。”施施然的跟在那女子身后向城外走去。一大早的，路上没有半个行人。所以杨南也没有戴上斗笠。他走在后面，看着那女子行动间的步伐，心里想道：这女子也是一个高手。
　　他现在发现，他见过的所有顶天峰的人。都是年纪不大，功夫就已经是江湖上地一流高手。而且，她们之间的功夫似乎差距不大。水平倒是出奇的一致。
　　走了一会。.www,16Ｋ．ＣＮ.两人越走越偏，离官道越来越远。渐向荒山小道寻路而去。那女子步下也越来越快。最后，几乎是用轻功在全力奔跑了。杨南虽然不累，却还是忍不住说道：“喂，你带我去地地方，怎么这么远？”
　　女子脚下不停。沉声说道：“我们不喜欢热闹！”说过这话后，她就怎么也不肯说上第二句了。杨南直觉得这些人行事莫明其妙！不说来意，不喜解释，却也不掩行迹。怎么着，按着正常的程序，也应该把自己蒙上眼睛，免得泄露了她们地住处吧？
　　在杨南的胡思乱想中，两人用轻功走了一个时辰后，那女子脚下慢了起来。轻声说道：“到了。”
　　这是一片群山深处，四周到处都是小小的湖泊，和湖泊中的岛屿。鸟鸣声声。野花盛开，实在是一个很让人舒服的地方。女子带他拐过一个弯道。在两人前面。出现了一排地小木屋。
　　杨南看到这木屋，不免有些失望的说道：“这就是你们在素城的驻地？”
　　女子说道：“不错！我们喜欢清净。所以在这里建了几座小房子。”
　　杨南喃喃说道：“怪不得你不蒙上我的眼睛，这么一占破屋子，损失了也没有多了不起。”他的声音虽小，那女子也听得一清二楚。她淡淡的说道：“我们主峰上的屋子，比这个也差不了多少，只是房屋多一些。”
　　杨南一听，更是大为失望。没有想到，天下人谈虎色变的顶天峰，居然如此节俭。
　　来到一处大一点的屋子前，女子说道：“四十三号见过各位长老：已带来了杨南。”
　　杨南一听到她说长老两字，马上又兴奋起来。这时，屋子里传来一个年轻女子地声音：“要他进来吧。”
　　那女子马上朝他行了一礼，恭敬的说道：“杨公子，长老要你进去。”
　　杨南点了点头，大步走了进去。一进屋子，就看到明亮的几百坪地屋子里，坐着二个年青女子。而她们的身后，又站着三十来个与刚才那四十三号一般打扮地女子。
　　难道，这两位小姑娘就是长老不成？杨南想道。他心里有些失望，见过顶天峰这些人地功夫后，他对顶天峰已是好奇心大起。现在一看，这两个高居长老位的女子，似乎功夫也不见地比那些只有数字代号的属下厉害。
　　看到他进来，一个坐在左首的娃娃脸的女子说道：“杨公子，请坐。”她目光温和的看着杨南。
　　等杨南坐下了，她又指着自己和坐在右首的容长脸的青年女子介绍道：“我姓木，她姓蓝，你叫我木长老，叫她蓝长老就可以了。”然后，她又问道：“杨公子可有猜出，我们叫你来的意思？”
　　杨南问道：“可是为了玉和子？”
　　木长老说道：“不错！玉和子好大的胆子，不但敢在素城闹事，害了贵友，还敢跑到我们这里来下毒。”杨南看了她一眼，缓缓的说道：“不过，你们也没有中毒，不是吗？”
　　木长老赞叹的说道：“不错！杨公子果然是聪明人！我们本来是将计就计，看能否诱出玉和子。没有想到，她居然如此小心。倒是公子昨晚收获不小啊，一举杀了玉和子两女一子。其中武功最为了得的大弟子更是被公子一举消灭，这可免了不小的后患了。“
　　她说这话时，有点习惯性的阴着眼睛。在杨南眼里，就感觉到诚意不够了，似乎总在算计着什么似的。
　　杨南打了一个哈哈，说道：“不敢不敢！在下也是在素城杀的人。只有贵峰的人不找在下的麻烦就好了。”
　　木长老说道：“公子此举是防卫，怎么可以找你的麻烦呢。”这时，她声音一停，又说道：“杨公子艳名远播，似乎对公子有意的人，不只是玉和子啊！”
　　杨南听到她说自己“艳名远播”时，不由傻傻的张了张嘴，然后，就是脸皮一阵抽搐。可能是他的脸皮跳得太厉害。当下，那木长老奇怪的问道：“杨公子，可是身体不适？”
　　杨南无力的说道：“我没事！”然后他长长的叹了一口气，说道：“我只是，有点想哭了！”他想自己可能是以前笑得太多，现在听了这类形容词，居然有了想哭的冲动。
　　杨南的话，显然她们都没有听明白。不由又相互看了一眼，那木长老才奇怪的问道：“公子为何想哭？”
　　杨南手一挥，说道：“没事没事！与现在讨论的无关。请长老继续说下去吧。”
　　木长老点了点头，站了起来，说道：“杨公子，今年的素城之会，我们顶天峰是绝对不允许再出乱子的。现在，我们从各方面得到的信息。不少人对付的中心点，就是你，杨南！”
　　她见杨南一点惊讶也没有，不由多看了他几眼，有点迷惑起来。这时，杨南见她又停了下来，手一挥，说道：“说下去吧。”





    网友上传章节 第二卷 第六十五章  我为饵(求月票)
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:33:20 本章字数:2495

　　木长老一笑,说道：“原来杨公子对一切都成竹在胸，看来，倒是我等多虑了！”她一边笑一边说，目光紧紧的盯着杨南。
　　杨南坦然的回视着她，笑道：“在下虽然在局中，也看到了一些迹像。只是，肯定没有你们那么清楚而已。”
　　木长老继续说道：“那好，杨公子洞若观火，那就更好了。杨公子，坦白的跟你说吧，这次叫你前来。却是有一事相商。”
　　她倾身向前，盯着杨南说道：“目前我们发现，有两股极有势力的邪派力量，对杨公子颇为关注。其中有一派，是杨公子知道的，便是玉和子。这两派势力极大，行来也颇为隐蔽。我们顶天峰寻找多年而不得。因此，我们想与杨公子合作。”她说到这里，便停了下来。一副不好措词的感觉。过了一会，她才说道：“也就是说，我们想着落在杨公子身上，找到这些人。”
　　杨南听到这里，晒然一笑，说道：“你是说，以我为饵？”
　　木长老拊掌大笑，说道：“杨公子果然聪明过人。不错，我们正有此意！”她见杨南沉呤不语。当下加重语气说道：“杨公子也应该知道，事至今日，公子之大名，在江湖上无人不知，无人不晓。再加上公子气质磊落不羁。这样的样貌，公子纵是想独善其身，怕也是不可得。”
　　她抿了口茶，缓缓的说道：“至于我们，公子大可放心。顶天峰几百年来，从来没有干过对不起天地良心之事。我们决不会为了一已私利，把公子扯入无聊的是非当中。我们只是想。1----6----K小说网在公子遇到麻烦时，可以在相助公子的同时，也一并了结一些恩怨。”
　　说到这里。她看向杨南，缓缓说道：“公子可是不信？”
　　杨南也端起茶。慢慢的抿了一口，才问道：“你们计划怎么行事？”
　　木长老见他这样一问，便知他已经准备答应了。不由心下一喜，说道：“我们有一物事，公子只需要随身带着。遇到危险之时。便按一下其中地按钮。我们便可以及时的知道公子的方位。”
　　杨南想：听起来，这样地事，对我是有百利而无一害。顶天峰的名头确实不错。从她地语气看来，玉和子她们还不放在眼里，着重对付的，却是另外一帮人马。也不知是何等人物，却能让顶天峰的人如此头痛？
　　想到这里，他转而又想到：如此想来，昨日李其中毒之事。她们可能早就看在眼里，却不动声色，目的就是引我加入她们的阵容了。
　　虽然如此猜测顶天峰地行为。实在有损在世人眼里，一向急公好义。大公无私的顶天峰的形像。
　　不过。在杨南心中，任何人。都不可能是圣人。利益或者说目的，才是最关健的。
　　当下他微微一笑，说道：“在下行走江湖没有多久，却不料招来如此多的麻烦。听长老所言，另一派人物似乎极为了得。不知是何方神圣，可否让杨南也了解一二，好为日后多做准备？”
　　这本来是情理当中的话，不知为什么，那木长老却面露为难之色。似乎颇有不便之处。这一来，杨南更是好奇了。他实在想不到，这有什么不好说的？
　　又过了一会，木长老才说道：“这，这个？公子的话，也是情理当中。不过，在下等人还没有确切地把握是何人所为。现在说出去，怕一来冤枉了人，二来，也让公子防错了人。”
　　杨南见她支吾着找借口，便不再追问。心里虽然好奇心更重了，却也知道，问是问不出什么话来的。
　　他笑道：“那好吧，长老既然不便，那就不要说了。对了，你们把那联络物事给我吧。”
　　木长老见他应了，当下喜形于色。看到她的欢颜，杨南更是啧啧称奇：这木长老武功也不见怎么地高，行事也不见如何的老道。却不知是因何而当上了这长老地？
　　这时，一个青衣女子捧着一个盒子走了出来。木长老把上面地布拿开，亮出里面的一个脚环来。
　　杨南没有想到，居然是这个事物。看这东西，做得相当地精美，以杨南的眼光来看，也是不可多得的精品。只是，他一个大男人，却要戴这种脚环，实在是太古怪了。
　　木长老把那脚环拿了出来，对着杨南讲了一遍其中的作用和原理。杨南毕竟前世也是现代人，只是事的，马上就明白了其中的原理，甚至比那木长老懂得还有透彻。
　　他叹了一口气，看向那脚环的眼里，露出几分不愿。
　　木长老看着他，问道：“杨公子在想些什么？可是嫌此物不够美观？”杨南摇头，说道：“此物不美，更有何物才美？在下只是因为，不习惯脚上带一样这种物事而已。
　　木长老听了这话，不由笑了起来。她说道：“世人皆说，杨南杨公子，从来不当自己是男儿身。此话果然有理。只是，此物虽然让公子不喜，却是方便多多。你看这环里面装了一枚银针，这银针里面含有烈性的迷药，在紧要时刻，可是能救公子于危难的。
　　杨南说道：“我知道你说的有理。也罢，我来戴上吧。”
　　回来的时候，杨南是独自骑马的。他回头看向那一片丛山木屋，心里想道：“世上哪里有什么世外之人？这世俗争扎，是到哪里都免不了的啊。”
　　他一边任马自行奔走，一边闭目细细的梳理一遍，想了好一会，也想不出顶天峰所说的另一派势力，是哪一个来客。
　　现在已到了中午，太阳照在地上，炙热的火焰，让草木都发出阵阵特有的气息。杨南不畏寒暑。走起来如同闲庭胜步。
　　这时，远远的鸟叫此起彼伏的传来。杨南听得兴起，便拔下一片树叶，吹起音乐来。他精擅口技，就是无物她可奏出，何况还有物事？因此，这音乐，竟是出奇的动听。
　　他心情不好，总觉得自己只是想求一平安逍遥而已，这么一个简单的愿望，地是那么难以达到。因此，这乐声中，也带郁郁之色。在他的心中，是压根就不承认自己是美色惹的祸。也因此，这郁郁之音中，还夹着一缕茫然。





    网友上传章节 第二卷 六十六章  何人有意？（求月票）
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:33:23 本章字数:2634

　　他这一番吹奏，顿时，引起了不少鸟儿的和鸣。这也是一个奇怪的现象。杨南发现自己自从转生以来，这种与大自然和谐之事，就便得相当的平常了。
　　吹了不一会，他的周边，就飞着几百只各种类型的大小鸟儿。它们欢乐的围着他啾叫不已，与乐声相合，倒似是在配乐。
　　杨南听起兴起，不由心情大好，一会乐音一转，变得极为的逍遥自在起来。那些鸟儿一听，都飞了起来。围着他缓缓旋转。
　　一人数鸟在这里自得其乐，浑然不知道，就在不远处，一个黑衣修长的女人，头戴斗笠，正在望着此情此景出神。
　　她看得如痴如醉，目光中一片迷离。这时，一个少女走到她身后，轻轻的说道：“教主，这杨南，刚才见过顶天峰的长老。”
　　女子不答，过了好一会，才似漫不经心的说道：“让她们见吧！这些女人武功是可以，可惜脑子太不聪明。不足为患。”她的目光痴痴的放在杨南的身上，口里轻轻的说道：“你说杨公子怎么样？”
　　那少女恭敬的说道：“天下男子，也只有杨公子才配得上教主！”女子听了一笑，脸上是一副不置可否的表情。过了一会，她才说道：“他是不错！也让本座兴趣大增。”说到这里，她缓缓一笑，说道：“这世间真是无趣，要怎生多一点事情才好？”
　　少女没有回答，她知道，教主这只是自言自语。她的主意那么多，根本无须别人来打扰她的乐趣。
　　看了一会。那教主见杨南口里音乐一停，群鸟渐散。当下说道：“走吧！杨南是少见的警觉之人。.http://wwP.16K.CN.再看下去，他马上就会注意到我们了。”
　　说完这话。她策马向素城赶去，那少女紧嘴其后。不一会。只有两道烟尘，留在空荡的官道上。
　　杨南玩了一会，便赶马上了官道，向素城走去。他本来有点郁闷地心情，与众鸟唱合了一会后。现下又已经好转。
　　走了一阵，杨南看日头还早，心想，自己本来没有什么急事，何必急着进城。于是他牵着马，跑到山里转了一大圈，搜了一下可以入菜和作佐料的野草野果之后，才施施然的向素城赶去。
　　杨南回到自己地房间后，就看到桌子的正中。摆着一张雪白地请贴。他拿起来一看，上面几行熟悉的字体：明日申时，相思湖中见！这是王林的字迹！
　　看到这字。杨南才想起，那个似乎被自己施鸽子的王林。不由有点不好意思的笑了笑。喃喃地说道：“我好象真有点太健忘了一点。好在，人家也是一个美人。与你虽然没有肌肤之亲，却也好几次差点擦枪走火。你怎么可以把她忘记得一干二净呢？”
　　说到这里，他又是一阵苦笑。他与王林相处到了后来，几乎每天都处于擦枪走火的边缘。王林对他一再的挑逗，一副一定要把他拆吃入腹的意思。杨南又老是忘记自己还是在女儿国，看到她就把她当作一个普通的美女，色心大动不已。
　　两人相互调戏不休，几乎一相聚，就差点真刀真枪的干了起来。
　　每次都到了最后关头，他才险而又能险的记起，自己还有一颗守宫痧！这个掉了不要紧，可是，要自己在这个鬼地方生活二十年，那可就要紧了。
　　那阵子几乎天天如此，李其在一旁，初初看了还面红耳赤，到了后来，他索性离得远远的，眼不见为净。
　　正想着时，外面小二的声音传来：“杨公子，外面有人送请贴来了。”
　　杨南一愣，把门打开，对上晕红着脸地小二，说道：“请贴呢？”小二低着头，颤抖着把请贴送到他的手中。杨南接过一看，又习惯性的丢给她一小碇银子，说道：“多谢！”然后才关上门。
　　他把门一关上，那小二就靠在门口，捂着自己地胸口，一副好不幸福的拍着胸。杨南看了一下，便着手换装，寻思道：李其他们四人，好在也要靠周玉来保护，她地约宴，面子可不得不给。想到这里，他又皱起眉头，轻轻地叹息：只愿到时没有太多人，可以平静的度过才好。
　　因为周玉地约宴，马上就要开始了。杨南便简单的梳洗了一下，便大步的走下了酒楼。他一下酒楼，马上就变得寂静无声。满酒楼的人，都盯着他不放。
　　杨南已经习惯了这个场景，也就视若无睹。他刚叫了一声：“小二，把我的马牵来。”马上又想到，骑着马，怕是不能到达宴会场所的了，那些围观的人，可不把自己堵截得寸步难行？
　　当下，他马上改口道：“换马车吧。你帮我叫一辆马车来。”说罢，他丢了一碇银子给小二。小二应了一声，红着脸急急的跑了出去。不一会，就找来了一辆装饰极为华丽大方的马车。
　　周玉所住的地方，形同行宫。这里是专门做好，给各国公干的权贵们所用的。素城本来极为的富有，这行宫，也关系到面子问题。因此建得极为的富丽堂皇。远远看去，气派得紧。杨南这还是第一次到行宫来，看到这群壮丽的建筑，心下暗暗称道。
　　他还没有到门口，就看到门外约五十米处，站着五个熟悉的身影，可不正是李其一行人。李其一边睁大着眼睛，紧紧的盯着每一个过来的人，一边不时的伸长着颈子，一跳一跳的在向这边瞅着。
　　而他的身后，站着那个冷美人周。她静静的站在那里，目光一直落在李其的身上，嘴角含笑。冷漠的脸上全是温柔一片。
　　杨南嘴角掠起一抹笑容，想道：看来，这周月似乎对李其倒是真心一片。
　　这时，马车渐渐靠近了。杨南把车帘拉大一点，露出头来。这一下，李其一眼就看到了他，欢呼一声，就向他冲来。却被身后的周月，紧紧的抓着了袖子。李其挣了几下，也没的挣脱。他急得不行，却似乎对周月有点惧怕，不敢要她松手。于是，他一边像只兔子一样跳得高高的，一边挥手叫道：“大哥，杨大哥，我在这里呢！”
　　杨南看到他红朴朴的小脸，心里想道：“回魂香的毒，也不知周月有没有找到解药？看小其脸色这么好，似乎他的似乎还没有想完，就对上周月那冷冰的目光。一看到她的目光，杨南就苦笑了一下：看来，毒还没有解，要不然，她也不会用这种仇恨的眼神看我了。
　　杨南跟车夫说了一声，车夫停了下来。他跳下马车，正好抓住扑上来的李其。细细的打量了他一番，才问道：“醒来多久了？”





    网友上传章节 第二卷 第六十七章 烦人的宴会
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:33:25 本章字数:2561

　　李光在旁边说道：“公子从昨天晚上辰时许就醒来了，醒来后精神一直很好。”杨南探了探他的脉，又细细的看了一下他的脸。见他脸孔虽然红润，却带有一抹不正常的潮红，眉宇中隐现黑暗色。看来，那毒又深入一点。
　　他紧紧的皱着眉头，一言不发，李其却一点也不担心。他牵着杨南的手，大眼睛兴奋的眨动着，一张嘴不停的跟他说着话。一边说一边安慰他：“大哥，你不用担心我了！大哥，你昨天晚上，有没有想我啊？告诉你，这里可热闹得紧呢。我昨晚又看到了那个林思公子，对了，还有慕容远公子。”
　　他说到这里，又得意的笑了起来，一边笑一边凑到杨南耳边悄悄的说道：“大哥，那个林思公子，他呀，与周玉小姐拉拉扯扯的。他们啊，关系不正常！”
　　他小声的说道，一边还偷偷的看了一眼四周，似乎生怕别人听到一样。杨南一愣，他早在凤凰台的时候，就发现了两人之间的不对。又马上想到那天听到的流言：林思与凰凤国的皇太女有很深的感情纠葛！看来周玉，就是凰凤国的皇太女！
　　这件事他要是问人，只怕周玉的身份早就知道了。可是他一直漫不经心的，总觉得别人是什么身份与已毫无关系，直到现在李其提起，才整理了一会记忆。
　　杨南的这个性格，自从转世以来，就越发的显得明显。其实，要是他在红尘中打滚，这样的性格是非常不利的。
　　他们说话之时地地方离门口不远。几个青年女子站在院门前。接待着进出的人。其中一个眼睛一转，马上认出杨南来。一路看文学网她跟旁边的人交待了一声，便大步向杨南走来。这青年女子来到他旁边抱拳行礼道：“原来是杨公子驾到！各位大人都在里面等着公子呢。请！”她一边说，一边抬眼偷偷观察着他。
　　杨公抱拳回礼。转身就大步向门口走去。李其见他大步离开了自己，马上开口叫道：“大哥。“转身就要跟上他，却被那冷美人周月拉住。杨南看到两人地情形不由一笑，冲李其点头，要他稍安勿躁之后。便大步的走到门口。
　　他一到门口，递过请贴，那人深深地打量了他一会，就大声喊道：“杨南杨公子到！”这句喊声一出，顿时哗然一片，杨南站在外面也听得一清二楚。
　　杨南脚步不停的向里面走去。他青色的身影一进正厅，所有原本喧嚣的人群又复安静下来，只是人人瞩目，认真的打量着他。
　　杨南一看。这才发现里面到地人，还个个都身份不凡。杨南到了素城后，见到的听到的大人物都到齐了。
　　他一现面。就有不少人上面与他说话套近乎。杨南一边微笑着回礼，一边向自己的位置坐去。
　　坐下后。他才发现除了冷玉外。四大公子都已到齐。而朝堂中人，以周玉为主的凰凤国代表。以三皇女宁王为主的临凤国代表，还有一个面目普通平凡的女子为主的明凤国代表，都坐在显目的位置上。同时，那天凤凰台上地评委也到了不少。不过，没有见到吴还。
　　这些人看到杨南的到来，个个都很热情的与他打着招呼，杨南一一回礼。从进来到现在，杨南就一直没有停过。他心里有些烦燥，不由想到：我这是怎么了？前世在商场混时，这样地日子也过得蛮适合的。现在却一点耐性也没有了。
　　见来地人都到齐了，主人周玉站了起来，向众人敬酒笑道：“今日宴会，不谈是非，不变国事，以风月为主。来，我们先干了这一杯。”说完，她举杯一饮而尽。杨南等人也跟着她把手里地酒喝完。
　　敬完酒后，她手一拍，顿时，一群群衣着鲜丽的歌伎舞子，盈盈地穿梭于众人之间，笑语轻言中，带来脂粉香味一片。杨南一边吃着桌子前面的酒菜，一看目不斜视的看着歌舞。
　　这些歌舞华丽而轻盈，与杨南以前看的歌舞颇为不同。特别是女人跳的舞阳刚而有风流之像，更是让杨南大开眼界。
　　不一会，酒到中酐，一个三十多岁，长脸大嘴，醉眼惺忪的女子站了起来，端着酒杯大声说道：“这劳什子的歌舞有什么好看的？这里不是有四大公子中的三位吗？为何不由他们来表演一番，让我等快活快活？”
　　这话一出，不少人怒形于色。几位公子是何等人？岂能与这些歌舞伎子相提并论？不过，更多的人却是望着三人，一脸期待之色。毕竟，她也是说出了大家的心里话。
　　这时，一个站在林思身后的，想来是他的护卫的女子厉声喝道：“这是哪里来的浑人？这么一点体统也没有？当我家公子是什么人？”她刚说完，马上旁边传来一个声音接口道：“王大人也无他意，不过是见几位公子才艺惊人，一时口快而已。”
　　说这话的，也是坐在那王大人旁边的一个随从。
　　当下，又有一个少女喝道：“王大人的话也许没有别的意思，只是那语气可太也难听。四位公子的歌舞人人想看，可断没有这么个轻贱法！”
　　她这话说出来后，有不少人连连点头，坐在王大人旁边的，刚才开了口的女子又接口道：“这有什么？四大公子既然在江湖上亮出了名号，想来就是让大家品评谈论的。这么一点话也听不得，当初就不应该出来混江湖，干脆呆在家里嫁人得了。”
　　这话一出，众人的火气马上上来了。几个站在林思和慕容远身后的女子，更是上前一步，连刀剑都抽出来了。室内的气氛，一时变得紧张起来。
　　杨南没有带人，几位公子中，只有他显得势单力孤。不过，他的功夫在江湖上是出了名的高，因此，单挑他来指点说骂的人也没有明显的突出。随着喧嚣声越来越大，作为主人的周玉，却浑然没有听到一样，正侧身与一旁的一位女子轻声谈声。
　　杨南看到林思脸色有点苍白，他坐得笔直，一动不动的。似乎神游物外一样。杨南与他打过交道，知道这个少年也是个颇有意思的人物。不由多看了他与周玉一眼。这一看才发现，传说中对他一往情深的周玉，从头到尾没有看他一眼。他自己也是，一直都没有正眼看一下周玉。看来，这两人又闹茅盾了。
　　这时，一个尖哨的声音忽然说道：“听闻杨南杨公子才技过人，为四大公子之首，不知可以表演一番吗？”这个，又是那王大人的声音。





    网友上传章节 第二卷 第六十八章  戏弄
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:33:27 本章字数:2476

　　四大公子虽然表演了，却排名末出，结果不知。她一下就说杨南为四大公子之首，明是捧他，暗的却是把另外三大公子的火气，引到杨南身上。再说要他表演，又是折辱于他。
　　一时之间，众人的目光都看向杨南。中间混合着不少轻“哼”声。杨南忽然觉得烦不胜烦，他见周玉还是一副置身事外的样子。便闭了闭眼，端起面前的酒杯，轻呷一口，没有理会那人。
　　这时，那女子端起了酒杯，又说道：“杨公子不愿意吗？”她说话咄咄逼人，而所有人都知道，杨南，可从来就不是一个温驯的公子哥儿。一时之间，大家都注意力都放到了杨南身上，连帮林思说话的人，也住了嘴。似乎所有人，都在等着杨南的反应。杨南忽然站了起来，他冲那个女子微微一笑,勾起了唇角。这个灿烂的笑容让那个女子一愣，看着他的脸发起呆来。
　　杨南一抱拳，笑道：“各位执意要杨南表演一番，那杨南只好恭敬不如从命了！”众人万万没有想到他还的答应了。不由又呆成了一片。
　　杨南径直走到一个侍卫的旁边，对她一礼：“请借剑一用！”
　　那侍卫呆呆的把剑递了给他，杨南一把接过，慢慢向场中走去。来到那开口的王大人旁边时，他停了下来。笑道：“那么，在下就表演一段剑舞吧！”
　　这时，场中也有数个人反应过来了，在那里连声叫好。杨南武技出名，世人却从来不知他会用兵器。
　　杨南把剑横胸。忽然纵身一跃，剑光如流星闪过，在空中划出数道美丽之极的弧线。.wap,１６Ｋ．Ｃn.奇怪的是。如果美丽灿烂的剑光，竟没有风声传来。
　　场中都是高手。看到这里，不由如痴如醉。杨南这时身子一连三个倒翻，与此同志时，剑光如水，风声隐隐而来。细听如同音乐之声。
　　众人这时已经看出点味了，不由更是痴了。舞到中途，杨南忽然冲那出言不逊的王大人一笑，露出雪白地牙齿，那王大人马上一副色授神与的表情。
　　只见杨南眼波流转之间，剑光忽然向王大人的方向掠去。那剑来如风，其势快速无比。在几声“住手！”“小心！”“杨南，你要干什么！”地厉喝声中。
　　几道人影飞出！她们刚刚到达，杨南的剑已收回。抱剑还胸。微微一躬，把剑顺手还给了那个护卫。
　　然后，杨南哈哈一笑。大步向门口走去。
　　王大人直到此时，才从惊吓中清醒过来。只觉得头上一阵发凉。她指着大步离开地杨南骂道：“你。你！”因吓得厉害。她的话已说不全了。
　　正在这时，众人忽然暴发一阵狂笑来！王大人一惊。回过头来。见所有人都指着自己，笑得前翻后覆！
　　就连几个德高望重之人，脸上也是肌肉扭动，要笑不笑的。王大人大惊不已，她伸出手摸着自己的脸，这个动作，却让众人的笑声更加地响亮起来。
　　正在王大人手足无措之时，站在她身后的护卫，倾身上前，递了一面镜子给她，王大人愣愣的接过一照，马上一声尖厉的叫声传来：杨南在她的头发中间挖了一个空！露出光光的头顶来！
　　这里出席的每个人都是了不得的大人物，王大人能够想象自己的这个形像，会给自己带来什么样地后果！以后，她都抬不起头来做人了！
　　众人还在狂笑，王大人却再也呆不下去了，她跌跌撞撞的跑了出来，留下了身后笑声一片。
　　话说杨南出门后不久，身子一晃，就消失在原地。再在没有人注意的时候，身子一折，向周玉地行宫返了回来。
　　这一次，他没有去歌舞飘香的大厅，而是潜入了院子里面。目光搜了一会，就看到了李光地身影。杨南也没有惊动他，而是伏在大树上，倾听着里面地说话声。他终是不放心李其，在离开之前，想看一下他的处境如何。
　　“月姐，好想去看一下外面地表演啊，大哥在那里呢，一定很好玩。”这是李其的声音，他的声音清软温和，有种缠绵在里面。似乎，正在撒娇一样。
　　周月冷清的声音传来：“那有什么好去的？你要是喜欢热闹，我们明天可以到处走走？”声音温柔，几乎不是她平时说话的语气。
　　这时，只听李其无力的嗯了一声，似乎并不是很感兴趣。那周月又说道：“你家里人都寻到这里来了，要不，我陪你回家一趟吧？”这句，却是承诺了。杨南一愣，没有想到他们进展会这么快。
　　只听得李其好似轻轻的“嗯”了一声，光听那声音，就可以知道他心里实是喜悦无比。
　　周月在房里走了两步，又说道：“你大哥不是说，帮你弄解药吗？也不知他动作了没有？”李其说道：“才两天不到呢，哪里有这么快的事？大哥说的话是不会错的。”
　　周月冷冷的哼了一声，似乎对他如此信任杨南颇为不满。过了一会又说道：“等你毒解了，我们就回你家去吧。“这句，却是肯定了。这话说后，李其的声音里，似乎又增加了一点羞意。
　　杨南听了一会，便悄无声息的离开了。他心里想道，看来，李其对这女子是真的动了真心了。这周月不似那种会作伪的人，应该也是真心吧？
　　杨南慢慢的向回路走去。月黑风高，走在路上，远远都看不到一个人。加上杨南所走的并不是大街，时不时的传来一只发春的猫叫，胆子小的，肯定都会害怕。
　　杨南走得很自在，口里还轻轻的哼着歌，似乎是闲庭胜步。伸手不见五指的黑暗，对他来说，也与白天无异。走着走着，他就在不经意之间，来到了离城中心有点偏的小路上。这路，也是通往他所住的酒楼的必经之道。
　　这时，他侧耳倾听了一下，忽然，他的嘴角，亮出了一抹不为人知的笑容。
　　又走了几步，进入一个林荫小道。这里树林成林，在白天来，是处挺不错的风景之地。晚上，倒真是埋伏杀人的好地方。杨南想到这里，又嘴角一扯，露出一个微笑来。





    网友上传章节 第二卷 第六十九章   被擒
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:33:30 本章字数:2925

　　又走了几步，杨南脚下一顿，似乎被什么东西一拦。
　　他身手过人，在身子向前跌倒的同时，自然而然的一跃而起，如同雄鹰一样一飞而起，夹着厉厉风声，向前跃出四五米。
　　只见他身子在空中优美的一个转身，脚尖一落，向地面上踩去。哪里知道刚一踩中，脚上又是一空！原来他的脚下又是一个空坑，毫无借力之处，也不知有多深。杨南深吸了一口气，内劲再生，也无须借力，身子再次凭空一跃，凌空而起直向前飞去，直到力尽才落到了地面上。
　　这一次，可踩到了实地。正在同时，忽然他的头顶“哗”的一声，漫天飘散一些粉末，，直向他洒来。杨南连忙屏着呼吸，拼尽最后一点余力，身子平折，向左侧飞去。
　　他的人刚飞到左侧，正在落下之时，身下的地面上飘来一阵烟雾。这一下正是他闭气过久，正重新呼吸之时，猝不及防，饶是杨南身手再好，反应再灵敏，却也吸进去了一点。
　　这烟雾好猛的效果！杨南刚刚吸入，还没有反应过来，就“叭”的一声，摔倒了地上，一动不动的昏了过去。
　　他一昏，刚才还安静无声的林子里，忽然之间灯火大作，窜出七八个人影出现在杨南的面前。
　　其中一个黑衣人走在最前面。她径直走上来，把他的脸扳转看了一会，啧啧连声的说道：“好了不起的杨南，却原来，也这么轻易的栽到我地手里。”
　　说到这里。她弯腰把他抱了起来，轻轻的抚摸着他的脸说道：“真是个美人儿！我不是早就警告了你吗？却还是这么拖大，这个性格。可不怎么好哦。”她脸容清瘦，颧骨突出。一双小大地眼睛。精光四射。说这话时，脸上温柔一片，目光中更满是得意。
　　她说这话的时候，左右地人站在远远的，弯着腰一声不吭。一路看中文网连大气也不喘一下。
　　把杨南抱在怀中，她站直身子，看向手下，沉声说道：“把这里的一切都消干净，要一点痕迹也不留，听到没有？”
　　“是，主上！”
　　她厉眼一扫，忽然说道：“怎么，本座做了这么一件大事。没有一个人吭声吗？”众人一惊，马上同时跪了下来，齐声叫道：“主上神机妙算。算无遗策！”
　　女子哈哈一笑，似乎颇为得意。她抱着杨南。纵身一跃。人走了好远，笑声还隐隐传来。在这个暗夜中。特别的刺耳。
　　这个地方虽偏，她的笑声，还是惊动了不少人。不过，她地手下做事倒真是干净利落，等那些人前来时，这里已经没有留下一丝痕迹了。
　　杨南一睁开眼，就感觉自己功力被制。他心里不由奇怪起来，自己这个妖体似乎是百毒不侵啊。怎么现在居然中了这散功之药的毒？
　　正这么想着，脑海中那个年青的笑声隐隐现出：“迷娃，有得必有失！你现在有了一身功夫，哥哥便把你的体质变成凡人一样易受伤害。这一点不过份吧？
　　不过份个屁！杨南在心里骂了一句。他现在觉得世上最难听的声音，就是那个鬼狐狸的笑声了！他只有一笑，就准没有好事。
　　杨南又想到，刚化身成这个样子的时候，他就似乎说过，会隐掉一些他的本能。现在想来，这一个体质的改变，也是他所隐掉地本能之一。
　　千万别再落井下石了，杨南想道。
　　他看了一下四周，自己所处的房间，是一处装饰华丽精美的所在，红色艳丽地锦被，绣着牡丹的纹帐，还有雕着精美花纹地床柱。光看这床，就让人感觉，肯定是到了富贵人家。
　　不过，如果不把自己地手这样反锁到床柱那就更好了。杨南动了动，觉得全身虚软之极，气力不继。连拿开被子的力气都没有。
　　杨南笑了笑，决定不再挣扎。他还以为自己杀了玉和子那么多得力手下，至少，也得在牢中见她呢，哪里想到，一醒来却是在床上。看来，这人对自己还真是看重啊。。
　　不过，这样把手紧紧地锁到头顶，实在是很不方便，再加上身体没有一点力道，也是不方便之极。
　　杨南动了动脚，好不容易感觉到那环还在，顿时一股倦意又上来了。他睁大眼睛看着床顶，心想：那些人怎么还不来？
　　他侧耳听着，外面隐隐传来流水声和鸟声，看来，这地方似乎不在城内。再听，不远处有人走来走去，似乎人还不少。难道，自己到了玉和子的总舵所在？
　　他想了想，这一路来，自己半昏半睡的过了二天，从路程看来，地方也是不近的。这地方倒很有可能是玉和子的秘密基地之一。这时，他的肚子咕咕的叫了几声，杨南才记起，自己似乎有几天没有好好吃过东西了。正这么想着，一个人推门走了进来。
　　那人走到杨南的床前，居然是一个长相秀雅的少年。他看了杨南一眼，目光中没有隐藏他的厌恶。只见他冲外面说道：“拿进来吧。”随着他的声音，几个人端了一桌菜走了进来。杨南闻到了那香味，不由咽了一下口水。
　　杨南心想：我这样子，可怎么进食？难道，他会放松我的锁链不成？
　　这时，那少年说道：“把饭菜放下，全部出去。“那些人应了一声，全部退出。
　　少年在杨南的床头动了一会锁链，在杨南的期待中，他把杨南抱着靠在床头，手，还是这样反剪着高高吊起。只是身子是坐着的，方便进食而已。
　　杨南无声的叹了一口气，只见少年盛了一点饭菜，把碗端到杨南面前，勺上一点，就往杨南的嘴里送去。
　　杨南也只有张口吃饭的力气，他没有想到，这少年是特意来喂自己的。虽然不习惯，却实在是饿了，也就不管那么多，张口就吃。
　　少年服侍得非常细心，与他冷漠厌烦的表情完全相反。他一口一口的喂着，杨南慢慢的吞咽着。一时，室内只有杨南的咀嚼声。
　　少年尽心的喂完饭后，杨南吃了一会，轻声说道：“口干了！”那少年冷冷的看了他一转，转身就去拿茶，杨南在他转身的时候，大脚指轻轻的碰那一下脚环。听到一声轻轻的“嚓”声后，他舒了一口气，知道完成了与顶天峰之间的通迅。
　　这时，少年把茶端来，喂他喝下，然后又喂了一点饭。见杨南说饱了。便一句话也没有说，就收拾东西出了房门，把杨南一个人又留在屋里。
　　杨南动弹不得，又没有别的事可干，便无精打采的看着床顶想道：这么锁着我，要是想上厕所了怎么办？
　　这时，他听到外面传来一阵人语声和脚步声，那声音，似乎是朝这个方向而来。不一会，她们就到了门口，只听大门“吱”的一声被人推开，一个人走了进来，其他的人便留在门口。
　　杨南现在已被那少年原样放平。他身上的衣服全被换过，他自己的衣服早不知被丢到哪能里去了。现在他的身上只是在外面套着一身白色的锦袍，褂子，可就没有给他穿了。只要一动，就露出大半的胸脯。
　　因此，那人一走到床边，把他的被子拿开时，杨南只着单衣，坦着胸口的身体就露在那人的眼前。





    网友上传章节 第二卷 第七十章 成了笼中物
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:33:32 本章字数:2373

　　这是今天第三更了,可是推荐票没有长啊!
　　杨南抬头与那人相对，见这女人约三十多岁，面孔清瘦无肉，双颧高突，一双狭长的眼睛光芒闪炼，看向自己的表情，如同看笼中物，掌中鸟。
　　见杨南看向自己，女子笑了笑，在他床边坐了下来，手掌放在他的胸脯上，轻轻的抚动。这亲昵的动作，配上她那平凡的五官，毫不温柔的表情，直让杨南打了一个哆嗦。皱了皱眉，杨南问道：“玉和子？”他的声音沙哑无力。
　　女子笑了笑，说道：“不错，杨南杨公子果然是聪明人。一下子就猜出到我的身份。”杨南懒洋洋的说道：“这何须要猜？天下第一毒医多次向在下示好，在下岂有不知道的道理？”他的态度懒散，一如以往。倒让玉和子一愣。
　　玉和子哈哈一笑，手掌在他的胸肌上游移几下，指甲轻轻的围着乳突打转，让杨南又起了一身鸡皮。看到杨南不舒服，她才开口说道：“天下人人都知道，杨公子姿色绝世，武技不凡。在下没有别的爱好，第一就是用毒，第二就是收集与众不同的美人。这么多年来，入得在下眼的公子当中，杨公子可以说是其中最为出色的。”
　　杨南嘴角扯了扯，说道：“那么，我应该向你道谢了？”
　　玉和子相互连成一线的眉毛一挑，说道：“道谢倒是不必！不过，看到风华绝世，自命不凡的杨公子，这么任人宰割的躲在在下的床上。天下女人，怕也只有在下有这个福气。.1６K小说网手机站wap,1６K．CN.”她在属下面前一直自称本座，见到杨南后。倒一直自称在下，也是对他地一种看重了。
　　说到这里。她的手从杨南的胸上移开，轻抚上杨南地脸，从眉毛，到眼睛，再到嘴唇。随着她的动作。杨南只觉得全身地汗毛都起来了，一波一波的就没有平下去过。抚了一会，她长长的叹了一口气。让杨南奇怪的抬起头来只听玉和子说道：“这么多年来，在下玩的美人虽多，却从无一个动心地。希望杨公子可以让在下的心停留久一点。”说到这里，她的嘴唇在杨南的耳朵上亲了一下，温柔至极的说道：“不然，这样的绝色送上奴隶场，不知会有多少人骂我无情了。”声音温柔。内容倒是残酷至极。
　　不过，杨南是何等人？要是这么一点话，就可以让他自乱阵脚的话。那就不是杨南了。因此，在她的期待中。杨南嘴角一扯。淡淡的说道：“这样啊？那杨南岂不是要尽力讨得玉小姐地欢心？”
　　虽然他的表情和语调，都不如玉和子的意。不过。她一直喜欢杨南地，却正是他这副天不怕地不怕的性子。当下，她低下头来，就着杨南地耳朵轻轻地说道：“杨公子高大伟岸，想来，一定会让本座欢心的。”说罢，她低低地笑了起来，笑声淫荡至极。
　　她说笑时，温热的气息直扑入杨南的耳洞，痒痒的甚是难受。不过，她的姿色实在太过一般，哪里入得了杨南的眼？因此，他不但没有半点心动的感觉，反而还涌起一种恶杨南紧紧的皱着民眉头，吞咽了一下，把那恶心的感觉压了下去。见玉和子的手慢慢的向自己下身移去。杨南扬了扬眉，用一副奇怪的表情看着她：“玉和子，你要与我欢好的话，为何不用催情之药？不然，杨南还真不知什么样的男子，会对你这样的女子动了性致！”
　　他这么一说，玉和子的手一停，本来自得其乐的表情也是一僵。她低头看向杨南，表情变得阴冷无比。看了一会，显然，杨南雷打不动的嘲弄的表情，让玉和子着恼了。
　　她忽然伸手，一把紧紧的钳制住他的下巴，强迫他抬头看向自己：“杨南，你千万不要忘记，在这里，你只是我玉和子的一个玩物而已！这事可千万千万不要忘记了！”
　　说到这里，她俯下脸，轻轻的吻在杨南的嘴角，慢慢的，游移到下巴，再转向侧脸。杨南闻到她身上的药味加汗味，强行忍着自己想要呕吐的欲望。
　　不过，那气味一阵阵的直冲入口鼻当中，可不是想忍就可以忍下来的。不一会，胃中的物事，就一阵回流。他强行吞了吞。
　　玉和子显然也发现了他的异常。她猛的把头抬了起来，冷冷的盯视着他。这时，杨南睁开眼来，一脸抱歉的看着她说道：“实在不好意思，你，似乎没有洗澡吧？”
　　这话一说，玉和子好不容易平静的一张脸，马上又是青又是白的。她猛的站了起来，眼睛像鹰一样盯视着杨南，一股杀气冲天而起。
　　不过，杨南又怎么会为这种级别的杀气所惊？他闭了闭嘴，面带痛苦的又咽了一下。才说道：“用不着这样生气吧？好在我说的也是实话。”
　　玉和子怒极，她尖声叫道：“你？好大的胆子！居然一而再，再而三的戏弄于本座！”说罢，她手掌一场，拍的一声，给了杨南一个巴掌。
　　在怒极之下，她居然克制自己没有用上内力。因此，杨南的脸只是一红，露出五个爪子印。杨南心中微微有些失望。他睁开眼，斜睨着玉和子，淡淡的说道：“看来，你还是没有一代宗师的气度啊！只不过是一句实话而已，用得着这么生气？”
　　玉和子为人刚愎，又喜怒无常，当下，气得浑身都颤抖起来了。杨南看到她脸色青白交加的样子，不由有些同情她，生怕她一个不好，万一气晕了过去，可就不妙了。
　　玉和子怒视着他，喘了一会气，强行压抑住自己的怒火，喝道：“来人啊！”
　　应声进来四个女子。玉和子对杨南一指：“把他压入二牢！”
　　“是！”
　　四个女子过来解开他的锁链。拉着杨南出门的时候，玉和子还背着杨南，剧烈的喘息着。她没有回头，仿佛生怕自己一个不小心，就当众把他给打死了。这些年来，她不是没有碰到过烈性的男子，可是像杨南这种反应这种态度的，倒真是第一次遇到！





    网友上传章节 第二卷 第七十一章  威胁(求月票)
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:33:34 本章字数:2492

　　杨南被她们扶着走了一阵，就走出回廊，到了外面。他仔细看了一下，见这里群山隐隐，云雾弥漫，不时可以听到潺潺流水声，还有瀑布急冲而下的声音。杨南心想：果然是在山上。
　　回廊旁边都是花园，这里出入的不少，不过都很安静。杨南五人出来的时候，那些人的目光马上集注在杨南的身上。杨南低着头，一头长发披散在身上，一身锦衣，却因为只是单件，便露出了里面玉白的肌肤来。配上他俊美无暇的脸，显得魅惑无比。
　　因此，不少人都是看上一眼，马上就痴在当地。还有一些人，在不显眼的地方，一边看着他发痴，一边悄悄的跟着他移动。
　　杨南眼睛半闭，听得蹲在左侧矮小树旁的一个女子轻声说道：“怎么这么快？主上进去还没有半个小时呢，这位公子就给架出来了？”
　　另外一个瘦小的，同样蹲在她旁边的女子说道：“应该是说话恼了主上吧。除了这个，就没有别的原因了。”
　　先头的那个女子说道：“嗯，也是，上一次那公子对主上破口大骂，主上不也是呆了十多分钟，就冲出来了。嘻嘻，主上这一点还是要得，没有玩厌的男子，她是怎么也不会伤他的。啧啧，你看这位公子那小样儿，真让人心里痒痒的难受。”
　　杨南听到这话，心下大定。开始有点期待自己的牢狱生涯来。
　　这时，另外一个女子低声说道：“话是这样说，哎，可惜。一旦玩厌了，那下场可就惨了。再说，主上性情不定。一路看小说网ＷＷＷ．１６Ｋ．ＣＮ哪里知道她哪一天看不顺眼，碰也懒得再碰。就赏了给人怎么办？”
　　听到她的话，旁边的女子低笑道：“你什么时候变得这么善良了？居然替这些男子着想？是不是看这位小公子生得太俊，动了怜香惜玉的心思？”
　　她说完这话，两人就轻轻地打闹起来。她们的声音都不大，离这里又比较远。因此。似乎除了杨南听到外，押送他的四个女子一点感觉也没有，任她们又说又笑又打闹着。
　　杨南五人走得不快，因此这一路上接收了无数地注目礼。
　　二牢安在后山，是一处干净的木屋。杨南被她们一带进门，这才发现这地方，真是不可貌视！表面那么朴实平和地木屋，一走进来，却见满满一墙的。尽是些刑具。刑具是隐隐还有血迹可见。
　　最令杨南不舒服的，其中有半数，是用于性虐的刑具。看到这东西。杨南心里暗暗叹息：顶天峰啊顶天峰，你们可要快点来啊！
　　四人把杨南双手吊在梁上。让他脚刚刚处于掂地的姿势。做好这一切后。她们居然再在他地脚上，上了一副锁链。上好之后。四人便关门出去。杨南动了动身子，还是那么无力。当然，这是吃了散功的药后必然有的反应。
　　他暗暗想道：自己也真是无聊，好吃好睡的不要，偏要入这种地方。
　　又动了动手脚，杨南无奈的叹了一口气。
　　正在这时，外面又传来几个人的脚步声。听那脚步声急促而充满杀气。杨南知道，那玉和子的义子女过来找他算帐了。
　　果然，门被“砰”的一声，撞了开来。只见门口出现了二女一男，三人都是二十上下年纪。那男子，却是杨南今天所见，喂他吃饭之人。而另外两个女子，一个长相俊俏，另外一个是一张娃娃脸，长相一般。
　　踢开门的，却是那娃娃脸。她大步走到杨南面前，对着杨南地眼睛看了一会，忽然手一扬，一个重重的耳光甩了过来。杨南脸一偏，马上一个清楚的爪子印出现在脸上。
　　不过，她这一掌，同样没有用上内力。看来，确如那两人所说，在玉和子玩厌自己之前，她们是不会下重手地。
　　这下，杨南的心，更是沉着了。他一动不动地与那女子对视着，四目相对了一会，他眨了眨眼，打了一个哈欠，低下了头。
　　那女子哪里料到他是这个表情，当下气极。手一甩，又准备一个耳光丢来。倒是那个漂亮地男孩子挡住了她，秀声秀气的说道：“二姐，此人已是主公笼中之鸟，犯不着和他一般见识！”
　　那二姐放下手，用食指抬起杨南地下巴，上下打量了他片刻，啧啧冷笑道：“不错，细皮嫩肉，面如冠玉！难怪可以名列四大公子。不过，任你是谁，就算是皇帝的儿子，落到我“毒医门”中，怕也是玩物一个。小子，你就得意吧！“
　　这时，那俊俏女子走上一步，她双手笼在胸前，淡淡的说道：“他好大的胆子，杀了大姐和四妹，还敢这样嚣张。看来，也是一个没有吃过苦的富贵公子哥儿！”
　　说到这里，她拿出身上的佩剑，缓缓的抽了出来。把那银晃晃的剑尖，对着杨南的颈子。那剑尖抵着杨南的咽喉，杨南慢慢的把头后仰，避开那剑。
　　但这么避，又怎么避得开？那女子手腕一用力，那剑尖慢慢的刺入杨南的颈肉当中。
　　一缕鲜血，慢慢的顺着剑尖流了下来，滴在杨南的锦衣上。这个女子给杨南的感觉，并没有很强的杀气，不过，看她鹰钩鼻，高颧骨的，也是一个无情残忍之人。杨南对她的惧意，到比那个娃娃脸强了不少。
　　她细细的打量着杨南，伸手抚上杨南的胸部，指尖沾了沾那鲜血，冲着他一笑，然后伸出舌头舔下手指上的血。她做这个动作的同时，一双眼睛紧紧的盯着杨南，目光中满是淫荡。只听她一边吞一边笑道：“当真是尤物！看来，主公要是玩厌了，我定跟她讨了来。”说罢，她淫笑着把剑反转，伸向他的领口。
　　她双眼紧紧的盯着杨南，似乎想从他脸上找到紧张恐慌之色。不过，她显然有点失望。杨南光看那个玉和子第一眼，就深刻的明白，那样的人，对于自己的东西，很有强的占有欲。因此，她的这些儿女兼徒弟，在没有她的允许之下，是什么也不敢做的。
　　对上他平静的脸，那娃娃脸恨恨的说道：“三姐，我真恨不得把这小子马上处置了。”那三姐笑道：“这可不行！这样的美人，可是很难遇到的。哪里能给你那样浪费？”





    网友上传章节 第二卷 第七十二章  被戏弄
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:33:36 本章字数:2448

　　今天第五更!
　　娃娃脸恨恨的哼了一声，继续用眼刀杀着他。这时，那少年开口了：“二姐，三姐，我们来了，可不能白来。怎么着，也得给这小子一个教训，给大姐四姐还有六哥出一口气！”他说这话时，眼睛里露出一股阴狠，与他漂亮的外表完全不同。
　　显然，他的话引起了两女的共鸣。三人相互看了一眼，便沉吟起来。越到后面，她们的表情越是阴森。
　　不一会，三人阴笑着向杨南走近。杨南一愣，看向三人的表情，也有点不安起来。好不容易看到他这个表情，三人顿时得意的一笑。
　　那娃娃脸从腰间把长剑也抽了出来，伸着剑，就向杨南的腰带去挑去。杨南见状，马上喊道：“且慢！”声音之大之快，让三人不由一愣。那娃娃脸手上的动作自然也是一停。
　　杨南缓缓的说道：“三位，杨南与你们的之间的恩怨，日后有的是时间来清算。不过，据我对你们主子的了解。你们现在，还是多一事不如少一事的好！”见三人相互看了一眼，杨南又说道：“至少，她现在对我杨南，还是兴趣很大。你们要是做了让她不开心或者让我不开心的事，只怕日子也不会好过！”
　　他侃侃而谈，一副真有其事的样子。倒把三人给吓住了。其实，也不是他的话给吓住了，三人虽然与玉和子生活多年，却一点也没有办法弄清她的喜怒。这一点，杨南昨晚被擒时。神智一点也没有消失，见玉和子说一句，她们才敢跟一句。就看出来了。1--6--K--小--说--网
　　她们对玉和子的恐惧，便是杨南手中最大的筹码！
　　那俊俏地女子冷哼一声。眼中厉芒一闪，冷冷的说道：“杨公子好大的口气！到了这个地步，也敢威胁我们！”她把剑放在杨南地脸上，轻轻的在那里虚划着：“你以为，凭你这一句话。我们就不敢拿你如何了？”
　　剑上地寒气，森森刺目。杨南眼睛也不眨一下，任她比划来比划去。过了一会，他才淡淡的笑道：“我不是威胁，只是劝告三位而已！来日方长，要报仇，也不用急在这一时。”
　　说到这里，杨南抬了抬头，别开刺向自己眼中的剑光。缓缓说道：“难道三位连这一点时间也等不了，还是？对自己没有把握，觉得这次放过了我以后就没有机会了？”他眉毛高挑。一脸的嘲弄。哪里像是阶下之囚？
　　这时，外面忽然传来一阵尖厉的哨声。三人一听这声音。马上相互看了一眼。理也没理杨南，就纵身跳了出去。
　　杨南大喜：难道是顶天峰地人来了？她们到是来得好快？
　　他倾耳听了起来。听了半天，也没有听到喊杀声，不由渐渐的有些失望。这时，外面的残阳如画，杨南看着那阳光，自言自语道：“应该不是她们。”
　　正在这时，他身子一凛。挺直了腰背。只听一个脆脆的声音从背后响起：“四大公子中的杨南杨公子，果然名不虚传。三言两语，就打发了我的几位师姐。”随着这声音落下，一个十五六岁的少女出现在杨南的面前。
　　这少女圆脸大眼，生得甚是可爱。可是，在她的面前，杨南一点也没有感觉到放松，反而比刚才面对三人，更加地紧张。
　　她走了上来，细细的打量着杨南，上下看了一遍后，啧啧叹道：“果然是绝色，怪不得怪不得！义母居然花了这么多功夫在你的身上！她最心爱地人死在你的手里，她也舍不得对你用刑！”最心爱地人？可能是那个艳公子吧。
　　说罢，她手放在杨南地胸前，慢慢的划着圈子。杨南想道：这女子排行第五，论实力，却不比那大姐差多少。而且看她地样子，显然专长却是用毒了。
　　果然，少女低声说道：“我这里，共有三十七种盅，一百零四种毒，可以让我义母尽兴的同时，又可让我复了仇，我说，我该如何是好？”她说话的时候，声音压得很低，却掩不住话中的兴奋之情。
　　其它几人都称玉和子为主上，她却口称义母，看来，她在玉和子心目中，地位肯定不低了。
　　少女的手慢慢的在杨南的上身游走。从他的喉结，移到了锁骨，一点一点的向下移。不过杨南还是敏感到，她的动作中，没有太多的淫欲。甚至，似乎有点生涩。
　　只听她一边划圈圈一边说道：“百毒教本是我与四师姐一起开着玩玩的。没有想到，因为你的原故，现在已经七零八落了，害得人家好生伤心。不过，你杀了大师姐那个贱女人，这一点，我倒应该感激于你。”
　　说到这里，她抬头冲杨南嘻嘻一笑，小手轻拍杨南的脸，轻轻的说道：“还有艳公子那蠢男人，也要多谢你下手杀了他。你说，我现在拿你如何是好？你既让我恼了，却也让我舒心了？”
　　说着，她格格笑了起来，忽然凑上来，轻轻的舔着杨南的胸口，随着她舌头的移动，杨南有点不自在起来，似乎，有一股热流，从下身开始燃起。他扭动了一下身躯，想把这种自然反应给避开。
　　少女一边轻轻的啃着他的胸肌，在他身上制造一连串的吻痕，一边喃喃的说道：“真好闻，这是什么味道？”同时，她的手，也慢慢的朝他的腰带扯去。
　　杨南见她居然敢在自己身上留下吻痕，那就是完全有把握玉和子不会责怪于她。因此，他现在面临的危险，也就大了许多。
　　少女手伸到他腰带去，同时，抬起头笑眯眯的看着他的脸，似乎在享受他的痛苦一样。杨南闭着眼，尽量的使自己忽略这种感觉。
　　他毕竟不是这一个世界的人，就算被一个少女看光了身子，对他来说，也没有丝毫损失。只是，万万不能失身就是，他可不想在这个鬼地方呆上二十年。
　　看到他紧闭着眼，少女又是格格一阵娇笑，她低头看着他的胸口，索性扒开衣服打量了一会，才喃喃的说道：“好紧的肉肉！看起来，倒挺舒服的，与那些男子完全不同。也不知在床上，是个什么样子。”





    网友上传章节 第二卷 第七十三章  失身危机
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:33:38 本章字数:2384

　　求推荐票！
　　哎，总算发现，这个作品暴发似乎与推荐票没有多少关联。
　　杨南听了这话，嘴角又是一抽。这个女孩子十五六岁，一副没有成年的长相，居然说出这话来，让他先是觉得荒诞无稽，马上又是一阵寒冷！
　　因为，这少女刚进来时，他的直觉可是告诉他，这女子极为可怕的，可现在，他却一再的把她当成一个小姑娘，这是一种很危险的想法。
　　少女的目的,似乎主要是折腾他，让他痛苦或不知所措。因此，她的小手，一边在杨南的胸口上打着转转，一时做势要把下身的衣服撕掉。
　　杨南紧紧的闭着眼，事情还没有到最后，他是不会轻举妄动的。这时，那少女一抬头号，看到了杨南居然把眼睛闭得那么紧。马上不高兴起来。
　　她掂起脚，吻起他的嘴唇，舌头挑逗性的在他干燥的嘴唇上游移着。慢慢的，来到他的耳边，轻轻的附耳说道：“你以为，闭上了眼睛，就没有事了吗？马上给我睁开眼睛，不然，姑奶奶强奸了你！”
　　一听这话，杨南又是想笑。他当真睁开眼来，少女愕然的发现他的眼中似乎满是笑意，不由一愣。然后，她眼睛一阴，冷哼道：“你笑什么？你以为我不敢动手吗？还是，你怀疑我的能力？”
　　杨南的嘴角一抽，低声说道：“大小姐的能力，我怎么敢怀疑？”说了这一句，他又是一脸的笑容。.1６K小说网电脑站www,1６K．CN.“只是。我见这么可爱地小姐想强奸我，心里高兴而已！”少女重重的哼了一声，忽然一使用。扯着他的上衣一撕。哗地一声，上裳尽烂。露出他赤裸的上身和手臂。
　　正在杨南疑惑间。少女地手，抚上他内侧手臂上的守宫痧，一边爱怜的摸着，一边喃喃的说道：“原来还在啊！我以为没有了呢。哼，听人说。得到你的身体，就可以有十万金。谁这么无聊，这么简单地事，也要下这么大的赌注。当真是浪费金子。”
　　说罢，她退后半步，歪着头打量了楚南一会。啧啧连声，说道：“还真是好看。这么紧的肉肉。”她靠了上前，把头枕在杨南的胸口一会，又说道：“嗯。是蛮舒服的。”
　　杨南有点啼笑皆非的看着她的举动。这分明是一个稚气末脱的小女孩子啊。看来，自己看人，也有走眼的时候啊。
　　少女地头。在他怀中蹭了蹭，忽然跳了起来。说道：“啊。我想到了一个好主意。我去跟义母说，要她把你赏给我做宠物好了。我可以天天抱着你睡觉。”
　　说到这里。她抬头看向杨南。大眼睛一眨一眨的，真有几分天真无邪。她细细的观察了杨南半天，喃喃念道：“要不要下断离呢？下了断离，你就会乖乖地，可是，人家舍不得你这生动的表情。这样地一个美人，变成了一个只会听命令地傀儡，似乎不太好。”
　　此时，杨南已经被她的话吓出了一声冷汗！
　　断离？看来，这是一种让人失去自我思维地药。这个少女一脸天真的表情，想的却是把自己变成一个傀儡人。实在是太可怕了。
　　虽然知道自己还有办法自救，杨南的背，还是都给汗湿了，冷汗，顺着他的额头流下。同时，他的眼睛中，也显出了一丝惧意。
　　少女猛的抬头，发现了他这个表情。不由大是奇怪，她细细的打量了他一会，居然问道：“你怎么啦？你在怕什么？”
　　杨南自是不会回答她，少女苦思了一会，才欢喜的拍了拍手，说道：“我知道了，你怕断离嘻嘻嘻，真好，原来你怕的是断离。早知道这样，我就拿出来给你用了。也不用费这么多时间。”
　　就在杨南肌肉收缩，瞳孔缩小，准备她一旦对自己真的下药，就提前发难的时候。少女歪着头自言自语道：“不行！下了断离，可就不好玩了。我可还没有玩够呢。”
　　她上下打量了杨南一眼，忽然手中的剑一举，对着他的下身！
　　杨南肌肉绷得死紧，就在他紧张到了极致的时候，少女的剑，转了一个方向，对上他的裤带。
　　她扁了扁嘴，说道：“真是碍眼！去掉它算了。光光的多好看啊。”然后，就在杨南的目瞪口呆中，她长剑一划。“哗啦”一声，裤带两分，裤子褪到了小脚上。
　　现在，杨南身上，就只有他自制的一条紧身内裤了。看到少女双眼紧紧的放在内裤上，杨南身子不由向后缩了缩。
　　虽然说他是个男的，被这样一个少女看光了，也不是很吃亏的事。可是，他还是有点怕。特别是自己双手被这样紧紧的上吊着，毫无抵抗能力的情况下，他真是说不出的不自在。
　　少女这时紧紧的瞅着他的脸，一脸的期待。看了半天，她颇为失望的说道：“你为什么不哭？不哭我能理解。可是，为什么你脸都不红一下？”
　　杨南哭笑不得，心里想道：大小姐，我早就脸红了。不过，因为皮厚，不明显而已。
　　这时，少女又转向他的身子。居然在他的面前，看着看着，大大的咽了一下口水。杨南又是想笑。
　　这个时候，少女的手，颤抖着向他的下身碰去。杨南身子一移，少女的手落了个空。不过，与此同时，她的手闪电般的自行收回，居然脸有点红。
　　在杨南的怀疑的目光中，少女轻轻的自言自语道：“都怪义母，从来不让我下山。害得我还没有碰过男人。”杨南听了大奇，听她刚才的语调，还以为她经验丰富之极呢，原来，还是一个雏儿啊！这丫头，说起来还跟真的似的。
　　她眼睛盯盯的看着杨南的身体，喃喃的说道：“都说他是最难得到的男人。要不，我就在他身上试一试吧。”
　　说到这里，她脸涨得能红，小手颤抖的伸向杨南的内裤。





    网友上传章节 第二卷 第七十四章  来救的人
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:33:41 本章字数:2476

　　杨南又是气又是想笑，于是叫道：“小姑娘！”少女的手一颤抖，看向他。杨南说道：“小姑娘，你还是第一次吧？我现在这样给吊着。你认为，这样办事，你会觉得舒服吗？”
　　少女歪着头盯了他一会，没有作声。杨南正捉摸不透她的想法时，少女说道：“你想要我放了你？也行！我去拿点春药来，就可以放了你。”说罢，也不等杨南开口，她居然转身就走。
　　少女一离开，杨南就活动着身体。这样吊在上面太久，实在是手臂酸麻之极。现到还没有听到顶天峰来攻的消息。他一时心里有些不安起来。
　　看着外面变得黑沉沉的天空，又想那少女说过的断离，以及今天那玉和子的态度。杨南越发觉得，此地实在不宜久留。
　　哎，还是等一下吧，说不定，顶一峰的人已经在路上了。杨南正想到这里，忽然，他听到了外面传来轻微的脚步声。
　　那脚步声轻而微，明显的是具有功夫的人，蹑手蹑脚走过来的声音。他心里一喜，想到：她们终于来了。
　　正在这时，微微关闭的门“吱”的一声打了开来。杨南顺声望处，只见两个黑衣姑娘站在门口。他心里一阵欢喜，目不转睛的看着她们，只等她们靠近。
　　可奇怪的是，这两个少女站在门口，居然都看着他发起呆来。那痴傻的样子，让杨南一阵莫明其妙。他轻声说道：“你们怎么啦？”
　　这时，走在后面那个年纪较小的少女首先反应了过来。一路看小说网她马上脸一红，却强自装作镇定。一直走到杨南面前。可是，杨南仔细一看，她根本就目不斜视。连眼睛也没有正眼看向自己，有两下走着。差点被地下的东西给摔倒。
　　而另个二十五六岁，容长脸庞，五官秀气的青年女子，还兀自站在门口痴痴地盯着他，不但眼睛也没有眨一下。那表情，还似乎有点要口水长流的倾向。
　　杨南皱了皱眉头，心里想道：这顶天峰，难道华而不实？
　　这时，那年少的女子已经走到了杨南地面前。她一副手足无措的样子轻轻地说道：“我，你怎么办？”
　　杨南差点翻了一个白眼，这时，那少女的手，已经摸到了他的胸口。在碰上他的身体的同时。那少女一颤抖，而杨南也是一愣。他低头看去，见少女竟然闭着眼睛把伸伸到自己胸口上。也不知要干嘛。
　　杨南低声喝道：“你们傻了？顶天峰地人，难道就是这个水准？”
　　这话。显然惊醒了这个女子。她脸一红。转而又是一青。最后，她一咬牙。脱下自己的外衣，披到了杨南的身上这衣袍是披风样，很大，但是，也只够挡住杨南的上半身，下半身还是露出两女的眼前。这时，站在门口的女子已经清醒过来。
　　她大步走到杨南的面前，把那女子顺手一推，说道：“我来！”那女子正失魂落魄，杨南也自有点烦燥，都没有注意到她的鲁莽行为。
　　青年女子把披在杨南身上的外衣取下，侧过身子，把衣服绑在杨南地腰间。这样一绑，不只是杨南松了一口气，两女本来红得充血的脸，总算也转为正常。
　　然后，这个青年女子取出刀来，刀砍向那锁链。可这锁链似乎异常牢固，她们连砍了好几下，都没有效果。还发出一阵清脆的“丁碰”声，在暗夜里听来，竟是特别地入耳惊心。杨南见这两人做事毛手毛脚，心里有些不安。于是轻声的问道：“你们地人，已经到了没有？”那年纪较小地少女说道：“还没有，我们是先来救你出去的。”正说到这里，她抬头对上杨南地眼睛，脸又是一红，那下面的话，竟然说不出来了。
　　这时，那青衣女子也终于砍断了锁链。她把杨南负在背上，对那少女说道：“师妹，我先走一步，你断后吧。”
　　这时，杨南叹了一口气，说道：“记得跟你们的头儿说，我的功夫被制了，要把解药拿过来。”他心里有点没有把握了，觉得自己对于顶天峰，可以估计过高。把李其的解药着落在她们身上，还真是不放
　　那少女看了杨南一眼，忽然说道：“我去吧，想办法把那药偷出来。”杨南怀疑的看了她一眼。这一眼，那少女马上脸又涨得通红。不过这一次，她的脸上带着气恼的神情
　　见她转身就走，杨南有点不放心。他轻轻的叫道：“等等！”见少女转身，秀气的脸上，满是倔强，杨南温柔的说道：“要小心！”
　　少女抬头对上他的目光，脸又是一红，开心的一笑，轻轻的嗯了一声，转身就消失在黑暗中。
　　杨南此次被那青年女子背在背上。她似乎轻功颇为不错，背着他轻盈的在丛林与木屋间转来转去。
　　刚走了几步，杨南就听到了一队十来个人脚步声传来。她们前进的方向，正是两人所在。
　　正准备警告这女子。还没有出口，只见她马上身子一转，侧过身躲在阴暗的一个角落里。
　　杨南暗暗称奇，他这还是第一次，见到与他同样敏感过人的人。过了一会，十个青年女子，身穿盔甲，出现在他们的视野里。她们走动的时候，步调一致，表情严肃。再加上居然身穿盔甲，让杨南几乎以为自己到了军营。
　　他不知道，玉和子得罪人太多，所以她的护卫中，倒有一个百人卫，是按军队的开式来武装的。
　　这些人越走越近，脚步声越来越响。杨南屏住呼吸，感觉到身边的那女子也有点紧张。八米，七米，五米，四米，二米！这些人越来越近，直到最后，在离杨南两人身边一米处擦身而过！
　　杨南一直大气也不敢吭一声，直看着她们的背影从面前一划而过。又渐渐走远，这才大大的吐了一口气。
　　等她们走远，这女子又负上杨南，向一处丛林处跑去。她刚跑了几步，脚步一停。脚尖挑起一根树枝，朝前面的一块石头前面的地面击去。
　　只听轻微的一声“滋”声传来，那石头忽然向下一陷！连带着以它为中心，约一米方圆的地面，陷下了一个坑！





    网友上传章节 第二卷 第七十五章  人心不可测
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:33:42 本章字数:2090

　　杨南吓了一跳，不由自主的看向这个负着自己的女子。想道：我刚是小看了顶天峰的人。这个女子是个厉害人物。转而又想道：她们明明说是没有来过，又怎么会对这些机关陷阱如此熟悉？难道这女子在这方面，特别擅长不成？
　　这女子极为的灵敏聪明，这一路来，所有的陷阱暗道，都逃不过她的眼睛，总是轻而易举的躲过查防的哨卫。而且，她还很会利用地形，及时准备的躲开查防的护卫。
　　这时，连杨南也不由不感叹，这样的女子，实在是一个了不得的人才。
　　在青年女子的机敏和对地形的极度熟悉之下，两人终于夺出一条路，渐渐的远离了这个鬼地方。隐入了一大片草丛当中。
　　直到杨南离开的时候，他回过头，才看看那地方，似乎隐隐约约的出现了奔跑的人群，和喊杀的声音。难道？
　　杨南正准备开口，身上的女子低声说道：“她们到了！”杨南嗯了一声，那女子便不再说话。
　　两人所走的路，越来越偏。杨南听了听，后面没有追赶声传来。心里又安心了一点。转眼一想，也不知那解药，能否拿出来？我可不想为了这一点小事，就浪费一个法术了！又想到：最好是解药及时送到，我好折回去把小其的药也拿来。.Ｗap,１6Ｋ．cn.顺便，了结几条人命。想到这里，他眼睛一阴。
　　他一边想着，一边任那女子背着前进。也不知过了多久。她忽然停了下来，把杨南放在地上。从怀里拿出一个小小的酒壶，放在嘴里，喝了一口。
　　杨南功夫被制。虽然手脚都得到了自由，却是浑身绵软无力。连举手的力气也没有。
　　他低着头打量着自己的手脚，没有注意，在月辉的掩映下，那女子已经停下了手中地动作，一眨不眨的盯着他看。
　　杨南暗暗的叹了一口气。心想：只能等解药了，希望到时不会失望才好。这时，他感觉到不对。抬头看去，见那女子一眨不眨地看着自己。那双大眼睛，在夜里，似乎有点发出莹莹的暗光。
　　杨南被她看得不自在起来，忙挤了一个笑容，说道：“你这样看我，我可是会不好意思地。”这时。那女子匆匆狠狠的吞了几下口水。那目光，更加转得深幽起来杨南见她表情不对，心里暗暗想道：这是什么表情。难道，她还想强奸我不成？想到这里。他又习惯性的觉得好笑。
　　正当他嘴角抽了一下时。那女子忽然蹲了下来，手抚上他的裸胸。抚着抚着。便来到他的胸乳前。忽然，她伸手狠狠地那一个红茱上重重的一掐！
　　杨南吃痛，叫了一声，刚准备开骂。又对上她那冒火的眼睛。杨南暗暗的叫苦。他心里想道：天啊，她该不会是来真个的吧？
　　他万万没有想到，顶天峰也有这样的人。更没有把这样的变故算过去，心里有些紧张起来。
　　他这样想时，那女子匆匆拿起那酒壶，一把掐着杨南的下巴，就对他的嘴里灌来！杨南叫苦不迭，却没有半点力气挣开。被她强行灌了一口进入肚中。
　　酒壶一拿开，杨南就连连咳嗽。好不容易气顺了一点。他转头看向那女子，冷冷地目光与她相对。杨南低声喝道：“你是谁？给我喝的是什么？”
　　女子咧嘴一笑，容长的脸上，那双大眼睛显出几分淫秽来。她轻轻地说道：“我？我当然是来救你的人。不过，”她地手放在杨南地胸口上，在红茱上打着圈圈。“你可是有着价值十万金的杨南啊！我可舍不得放过这样一个发财地机会。”
　　她上上下下打量着杨南，吞了下口水，干嘎的笑道：“不止可以得到绝色美男，还可以顺便得到十万金。这是世上的人，做梦也想不到的美事啊！“杨南冷冷的说道：“那么，你就相信自己躺得过顶天峰的万里追杀？你为了十万金，就从此亡命天涯，成为叛师灭祖，无家无宗之人？“
　　女子一愣，阴着眼睛看着杨南，看了一会。她又咧嘴笑了起来。她一边笑着，一边压抑着自己的嗓音。使得这笑声，听起来有点古怪可怕。
　　她盯着杨南不放，过了一会才笑道：“人都说杨南傲比王侯。今日一见。果然不错。“她伸手抚上杨南的下巴，慢慢的向下移。随着她的手指移动，杨南浑身上下，像点了一把火，顺着她的手指灼热起来。
　　这种感觉很是奇怪，似乎皮肤变得敏感之极。而她的手指竟是有了魔力，内心里，竟是十分的渴望能与她近距离的接近硬生生的压下了呻吟声，杨南低声说道：“你，那壶里下了春药？”
　　女子笑道：“当然！不然如此美色当头，却不能尽兴，岂不是很让人失望的事？”她的手慢慢的顺着杨南的胸口下移，低声吟道：“牡丹花下死，做鬼也风流。要是世上知道天下最难得手的杨南，也落在我的手里。被我给折腾得求饶不已。你说，那将是何等的风光？这样的风光，就算是死了，也是值得的。“
　　杨南冷冷的盯着她，说道：“可是，你却万万舍不能得死的！”他刚刚说出，那女子尖利的指甲，已刺进了他的颈侧。引起一波波疼痛和眩晕。





    网友上传章节 第二卷 第七十六章  变生不测
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:33:44 本章字数:2350

　　求推荐票啊!推荐票停滞不前，稳步下跌中！的大腿。她笑道：“好眼力！好镇定！真不愧杨南的大名！可惜了。这世上，到目前为此，还没有人可以抓得到我，杀得了我。”
　　说到这里，她把手朝脸上一抹。手刚移开，那容长脸已变成了一张瓜子脸。连那大眼睛，也变得细长起来。
　　这一手易容术，杨南是真的从来没有见过。他苦笑一声，说道：“原来如此。你不是顶天峰的人？”
　　女子得意的打量着杨南沮丧的表情，笑道：“当然是！顶天峰那群蠢货，多好哄骗的人啊！有好处拿，又有靠山可依。要不是为了美人儿你，我是断断不愿意放弃这个身份的。”
　　杨南苦笑了一下，他这一笑，这女子越发看得呆了。这时，杨南只觉得下腹部，传来一阵阵强烈的骚动。那骚动让身体，不由自主的发起热来，同时，他的视力，也变得模糊起来。
　　片刻前这个还面目可憎的女子，也变得妩媚动人起来。
　　看到杨南这个样子，女子低低笑，慢慢的把他压在地上。随着她的身子的靠近，杨南发出一声呻吟声。
　　这一声呻吟，像点起一把火。女子猛的一声低吼，一把用嘴堵住了他的嘴，手紧紧的掐着他的后脑壳，舌头深了进去，加深了这个吻。
　　杨南保持着心底的一线清明，可是。对于这个吻，他却由身体地每一个细胞，都感觉到了无比的欢喜。1^6^K^小^说^网
　　慢慢的。女子地嘴，向他的颈子移去。又添又啃地直到他的胸前。她一边亲着杨南，一边解着自己的衣物。转眼间，已是衣服去了大半，两个的躯体纠缠到了一起。
　　杨南一边苦苦的抵制着就要脱口而出地呻吟，一边却在想着：要不是现在就施展法术脱身？目前形势不明。危机重重，这法术用一次就少一次。还是等一会吧。
　　这只是一个原因。另外一个原因，就是他的身体对于这样的碰触，一点也不反感，不但不反感，还在内心深处，隐隐有着期待。
　　女子的手，已经伸到了他的下身。而她的咽中，不时的发出阵阵欲求炽热的呻吟声。正当她的手。就要扯下杨南地那层衣物时，一个惊奇而恼怒的声音传来：“七师姐，我没有找到解药！咦？你这是干什么？你们。你们！”
　　这个声音，像一盆冷水泼在这个女子头上。让她的心。一下子从头凉到了尾。
　　这七师姐正是情热之时。却反应相当地敏捷。她一听那少女的声音，就把脸埋在杨南胸前。稍稍离开一点。在瞬息之间，手上一抹，面孔又恢复到了开始地容长脸。
　　而随着她地动作的停止，杨南也猛地清醒了一些。
　　这时，那声音又说道：“七师姐。你，你为什么？他可不是那些小倌啊！而且，师父交待过，不可以对他无礼的！”声音温柔，竟然在劝解。杨南一听，就知道这少女太过天真了。而此时，伏在杨南身上的女子，慢慢的抬起头来。她的眼睛里，有着泪花。
　　同时，她的一只手，已经不知不觉的，来到了杨南的胁下，点住了他的哑穴！
　　七师姐泪眼汪汪的看着那个少女，那少女一惊。猛的叫道：“七师姐，你怎么啦？”她退后一步，结巴的说道：“你为什么伏在杨公子的身上轻薄他？你，你为什么？”她期待的眼光天真的望着七师姐，时不时的低头看一眼杨南。一副等着她的解释的表情。
　　现在杨南光裸着身子躺在地上，除了一条内裤，几乎身无一物。而他本来白玉般的脸上，带着一股异常的红潮。一双眼睛睁得大大的，眼睛含雾，魅惑无比。赤裸的身上，起着一层薄汗，这汗竟然使得空气中，带了一股让人情动的淡香！
　　少女看了一眼杨南，脸又是一红，接着又是一青。她恨声问道：“七师姐，你为什么要这样做？你说啊？”
　　七师姐抬头含泪望着她。艰难的说道：“程师妹，我和杨公子，都中了春药了！”
　　春药？少女又打量着杨南，见他的身子，不时的扭动一下，那冷静无情的脸上，也现出一抹痛苦，一抹春色。不由信了七分。接着，她马上说道：“不对，你救他出来，怎么可能连你也中了春药？”
　　说罢，她又怀疑的看向这个七师姐，不过，这个怀疑，只是一种对她的解释不满的怀疑。
　　七师姐低头轻泣起来。却是不语。看到她哭泣，那少女叹息一声，慢慢的向她走近。只听七师姐说道：“我，我没有想到会是这样。”说到这里，她的声音越发的低了。
　　那少女连声问道：“七师姐，你说什么？我没有听明白？”一边说，她一边走近。还伸出手，准备去拿七师姐的手臂。正在这时，七师姐手臂一伸，像蛇一样，快速的点中了她身上几处穴道。
　　这一下兔起鹘落！那少女始料不及！竟然一下子就被她给制住了。被制了，她还一脸不敢置信的样子。她连声问道：“七师姐，你这是怎么啦？”
　　七师姐站了起来，拍了拍身上的灰尘，冷笑道：“我本来可以用更好的借口的。可是，你太蠢了，实在是蠢过了头！我这么一个破绽百出的借口，也看不穿，实在是让我失望之极！程师妹，不是师姐说你，你的脑子，也实在是太不中用了。”
　　说到这里，她走到表情愕然的程师妹面前，也不管自己衣服半解，坦胸露腹的样子。围着她转了一圈子，来到她的背后，轻轻的对她说道：“平时师姐怎么跟你说来着？任何人，都不可以轻信！做任何事，都要先想清楚。多多注意别人的表情，留意她的眼神变化。”
　　她一说，那程师妹居然低着头，喃喃的说道：“七师姐，对不起。”





    网友上传章节 第二卷  第七十七章  黄雀在后
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:33:47 本章字数:2604

　　看到这里，杨南都看不下去了。他转过头，闭上了眼睛。就在这时，忽然一声惨叫传来。杨南蓦地睁大眼睛，转过头去。
　　却见那少女倒在血泊中，她的背心上，稳稳的插了一把小刀。那刀正中她的心脏！见是活不成了。
　　那少女张了张嘴，一脸的不敢置信！片刻间，血注染红了她一身。她睁大眼睛盯盯的看着七师姐，嘴里喃喃的说道：“为，为什么？”此时,她的脸上，已现出灰败的死亡之色，可她还在喃喃的问道为什么。
　　七师姐摇了摇头，啧啧叹道：“这可怎么行？蠢成这个样子，到死还不明白？”
　　那少女的眼神渐渐的涣散，她张了张嘴，正要说些什么，却再也说不出口。就一头栽下！
　　七师姐走到她的尸体旁，踢了她两脚，恨声说道：“坏人好事，还不该死？”
　　说罢，目光转向杨南。而杨南这个时候，春药的药效已经到达了最高峰。那少女的死，虽然让他短暂的清醒了一会，不过现在，他又马上陷入与情欲对抗的痛苦中。
　　杨南情动之时，空气中的催情香，自然也变得浓烈起来。这香味，配合那血腥味，让人有一种特别的刺激和冲动。像七师姐就是如此。
　　她目光转向杨南，眼睛里尽是红丝，眼神幽深残狠。她冲杨南一笑，扯下自己衣服，便裸着身子向他扑过来。
　　扑在杨南身上的瞬间，她就扯开了杨南的最后一点底线。手向他的下身掏去。
　　杨南心里寻思：看来。这解药之事，已不能指望顶天峰的人了。1--6--K-小-说-网看来，这法术不用也不行了。可惜。这里离李其地地方太远，不然的话。我用法术帮他解毒，也是一样。
　　他现在只剩下一线清明，就想这么一点事，都似乎要花费巨大的力气。
　　在他而言，是万万不愿把宝贵地法术这样用掉的。可是。他也真是担心自己坚持不下去了。眼见神智越来越迷糊，身体地本能渐渐占了上风。他也越来越着急了。
　　这时，七师姐的嘴，已经胡乱在他身上亲个不停。她的动作越来越急迫。喘息声也越来越大。
　　正当她喘息着骑在杨南身上，准备进入最后一步时。杨南强忍着情欲，万分痛苦的叹了一口气。手指一弹，轻轻的在七师姐身上一指。
　　七师姐地身子，随着他的手一指，马上从他身上滚了下来。再无声息。杨南站了起来。身上泛着红光，双目已转为清明。他先给自己施上法术，让功夫恢复。
　　然后。他快速的把七师姐放在一旁的衣服胡乱穿在身上。他身材高大，这衣服一点也不合身。只是。他现在没得选择。只好将就着。虽然这样。也只有那外袍可以穿上。露出了精致的锁骨和膝盖。
　　法术在时间上是有限制的，现在时间万分要紧。杨南转身就向“毒医门”的所在掠去。他的动作飞快。直如一道闪电。转眼间，就到了目的地。一到这里，到处是喊杀声和刀剑相交声。尸体也摆了一地，到处都是鲜血淋漓。杨南初初地看了一下，发现顶天峰的人虽然来了不少，却没有占据绝对的实力。两方激斗不休，都是死伤无数。
　　没有时间停留了，杨南目光一眺，手指虚弹，一道流光在他手里浮现出来。在他用眼前，现出一副副图景。看了一眼这图，他嘴一抿。闪身便向一处院落飞去。他地身影太轻太快，就这样从一众激斗的人群中冲过，却是没有一个人发现。转眼间，他就来到了一个房子。
　　杨南熟练地在房子里转来转去，不一会，就到了一个书房。他来到一个书柜前，把其中一本书抽了出来。手伸向里面。手轻轻一按，那墙壁发出轻轻地“吱吱”声，一扇小小的墙洞打了开来。杨南伸手进去，掏出一个小药瓶来。
　　他泛着红光地眼睛冲着药瓶看了看，马上点了点头。身子像烟一样又向外面弹去。
　　刚跑出毒医门约一公里不到的地方，那震天地喊杀声还似乎近在耳边。杨南就身子一软，跪到在地。同时，脑海中传出一个声音：“第一次法术已用。”
　　杨南苦笑了一下，跪在地上大口大口的喘着气。他本来还想着借此一并把玉和子给杀了，哪里想得到，刚把药拿过来，法术时限就快到了。连逃命的时间都嫌少，哪里还敢杀人？
　　他刚才一路狂奔，所用时限和精力，都是历来之最。因此，术后的疲惫感也是最为严重。杨南看了看玉瓶，想了想，费力的把脚上的环弄开，然后，把那针取了出来。
　　然后，他闭了闭眼，用上最后的一分功力，把脚环中间，用内力溶出一个孔洞出来。刚够放好一粒解毒丹。想了想，他再加一把力，索性把这孔洞的外面，溶成一个死结。
　　经他这样一改装，除非把这脚环完全的砸坏，否则那药丹是绝对弄不出来的。当然，这样一来，脚环的传迅功能彻底的破坏了。现在只是一个普通的漂亮的脚环而已。
　　再把脚环原样装好，杨南已经冷汗直冒，浑身连提起小手指的力气也没有了。
　　他软软的趴在地上，脸色惨白。汗水转眼就浸湿了他一身。他本来只穿一件外袍，现在，这外袍可是挤得水出来了。苦笑了一下，杨南想道：再休息个把时辰，应该会好一些了。
　　这里离混战场所太近，实在是不安全。可是杨南没有一丝力气了。因此，现在他最大的期望就是希望自己运气不错。
　　看来，他的运气着实是有点差！正在杨南这样思索的时候，忽然他寒毛一起，正准备反转身来。挣扎了一下。却徒劳无功！这时，背后一痛。接着，胁下颈部都被人点了几下。
　　杨南一动不动的倒在地上，穴道被制，浑身无力。然后，他眼前一亮，一双明亮的眼睛出现在他汗水蒙花了的面前。
　　那人细细的打量了他片刻，嘴角慢慢的掠起一个弧度。她的手指，也抚上了杨南的脸，清脆的熟悉的声音在他耳边响起：“真是得来全不费功夫啊！本来以为你早就离开了，害得我好不懊恼。真想不到，你居然在这个时候又回到了我身边。”
　　他蹲下身子，把杨南抱在怀中。几个黑衣人站在她的身后，其中一个上前一步，恭敬的问道：“教主，现在怎么办？”这些人正是杨南离开顶天峰的驻地，戏鸟之时观望他的那几个。





    网友上传章节 第二卷 第七十八章 功夫被废(求月票)
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:33:49 本章字数:2715

　　那人看了看杀得血气冲天的毒医门，淡淡的问道：“情况怎么样？”
　　黑衣女子回答道：“顶天峰的木长老和蓝长老，率领四十个顶天峰的弟子围攻了毒医门，不料毒医门的总舵突然来了大批高手。现在双方都伤亡殆尽，元气大伤。“
　　那人嘴角露出一个笑容，缓缓说道：“哦？那还在这里犹豫什么？杀，一个不留！”随着她说出最后五个字，无声无息的从各个角落，站出了几百个黑衣人。
　　转眼间，那人背后的黑衣人手一挥，带领着手下，如风一样，带着庞大的杀气，直向毒医门冲去。转眼间，偌大的地方，就只剩下那人，以及她怀里的杨南。这人看着属下离开的方向，嘴角露出一抹微笑。
　　杨南穴道被制，一身功夫丝毫用不出来。不过，他的神智还是清醒的。
　　不过，这个所谓的清楚，也就是他还知道自己被人制住了。毕竟，他施术之后，本来已是体虚过极，简直就要晕倒过去。现在穴道又被制住，全身气血根本就周流不通。人更是昏昏沉沉。
　　现在，他全靠自己过人的自制，还保持着一线清明。
　　费了好大的力气，杨南的双眼，才变得清楚了一点。他看向搂着他的这个小姐。这一看，顿时人都呆了。这女子长得妩媚之极，一双桃花眼上挑，眉梢带笑，竟是个熟人！
　　小姐低头看向他，见他一副呆傻的样子。不由一笑。轻轻在他唇上一吻，温柔的说道：“怎么，吓坏了？”杨南艰难的提起中气。问道：“林真？”
　　林真吻到他唇上，呼吸相闻的说道：“认出来了？”
　　杨南脑袋里昏沉沉地。.Wap.16K.Cn.他有一千个不解，一万个疑问，都想要问问她。可是，他还是抵不住身体本能的渴求，眼睛一闭。昏睡了过去。
　　看到他睡着了，林真的手伸到他袍子里摸了一下，喃喃说道：“明明武功还在，怎么疲惫成了这个样子？”看着他睡去地面容，她再轻轻一吻。只是，放在他唇上的嘴唇，不由加重了力道。到了后来，竟然啃咬起来。转眼，一缕鲜血从杨南地嘴角流出。
　　林真抬起头来。只见杨南的嘴唇，还在不停的流着血。而他的人，却依然没有醒过来。林真伸出舌头。轻轻一舔。把他唇上的血吞到了嘴里。然后，低低地笑了起来。
　　杨南再次醒过来的时候。眼睛还没有睁开。肩膀上一阵剧痛就传来。杨南闷哼了一声，看向自己的肩膀。只见一根黄金做的锁链。从琵琶骨一穿而过。
　　杨南倒在床上，无力的看着床顶。仔细把昏睡之前的事想了一下，慢慢的，他嘴角露出一个笑容来：看来，我还真是小看了你。林真啊林真，你好狠的心，居然把我的功夫都废掉了！只是，这个笑容有点苦涩，他千算万算，都没有把这个变故估计在内！
　　难怪顶天峰地人对她如此忌惮！他心里有点恼怒自己，当初应该逼着顶天峰把话说出来的。那样心里就有了底。
　　其实，这也怪不得别人。杨南自到了这个大陆后，自恃武功，再加上身份超然。从来行事就是你不犯我，我就当你不存在。习惯性的兵来了才用将挡，使得今日落到了如此被动地局面。
　　不过，他毕竟还有法术在身，要说心慌，倒是说不上的。
　　他稍一离动，就是一阵钻心地疼痛传来。杨南只好躺在床上，一动不动地。他的法术还有两次，只须一次，就可以把武功恢复过来。不过，他现在不能用，在没有把事情弄清楚之前，他还不能用。
　　这个林真，她地功夫究竟到了什么地步？为何自己一点也看不出来？第一次见到她时，她就与明氏双姝一副极为熟悉的样子。看那表情，似乎是混在江湖上多年的游荡女。
　　后来，到了素城是第二次见面，她表现了对自己浓烈的兴趣。对了，她晚上还偷偷摸到了自己的房间来。那时，自己居然一点也没有怀疑到她。
　　又想到顶天峰对她的顾及，杨南越发觉得这人，实是神秘之极！她到底还有什么底细，在没有摸清之前，这法术，是不能再用了。还有，她的眼神很熟悉，自己似乎还有另外一个人的身上见过这种眼神。可想了半天,也没有想出这个人是谁来。不过，杨南心里就知道，此事绝对不只是那么简单！这个林真，也绝对不止是看啊自己的外表或纯粹只是为了征服自己而已！
　　虚弱的躲在床上，杨南已经很久没有这种感觉了。这个林真，她居然如此戏弄自己！嘴角掠起一抹冷笑，杨南轻轻一动。只听脚上发出一串锁链移动的声音。他小心的抬头看去。却见自己的双踝处，也套了一根黄金锁链。锁链的那一头，居然紧紧的安在了墙壁之上。
　　看到那环还在，杨南总算舒了一口气。
　　只是这样动了一下，杨南就沉得自己四肢百骸无处不疼到了极点。他施术之后，马上穴道被制，气血不能周流。再紧接着琵琶骨被人刺穿，锁骨处被人用这锁链穿透。这种种接连而来，让杨南的体质大为受损。现在的他，可以说是比一般人还有所不如。
　　他忍着疼痛，抗了一会。终又沉沉睡去。再次醒来，又是清晨。太阳从窗口照了进来。杨南移去了身子，总算觉得身子轻松了一些。除了锁骨处还疼痛之外，已无其他不适。
　　看着这房间，纱窗阁楼，珠帘锦被，颇似一般的大户人家。
　　这时，他肚子发出一阵阵“咕咕”的叫声，胃里一阵阵抽痛。看来，是饿得惨了。
　　杨南慢慢的坐了起来。他一动，肩膀和脚踝上的锁链就拖得叮叮做响。然后，就是一阵钻心的疼痛从肩膀传来。好不容易坐起，他已是出了一身汗了。
　　正在这时，门推开来。一个人走了进来。杨南一抬眼，就对上了林真那含笑的目光。
　　她快步走到杨南身边，温柔的说道：“真是的，有什么需要，叫人就是，何必这么辛苦的动来动去？现在可是疼得紧了？”
　　声音温柔，目光也是深情无限。让杨南几乎以为，面前的这个人，对自己情深一片。
　　看到他愕然不解的目光，林真坐在他的身边，伸手轻轻的抚上他的脸，深情的说道：“看你，疼得汗都出来了。”说罢，她掏出一块手帕，帮他拭着汗水。
　　一边擦拭，她忽然一笑：“杨南果然不愧是杨南，就连出汗，也是香味诱人心魄！”说着，她的眼神，渐渐的变得幽深起来。
　　杨南一直静静的看着她，不说话，目光中也是清澈冷静之极。他这么平静的样子，倒是让林真又轻笑了起来，问道：“你不恨我？不怪我？”





    网友上传章节 第二卷 第七十九章   危机（求月票）
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:33:51 本章字数:2676

　　一边问，她一边紧紧的盯着杨南。杨南一笑，淡淡的说道：“恨你怪你有用吗？”
　　林真又是一笑，就着他的脸上轻轻一吻，温柔的说道：“杨南，你可知道，你这一辈子，也使用不了功夫了。从此以后，我就是你的天，你的一切！”
　　她声音很温柔，可那微笑的脸，分明带着一种残忍。杨南一晒，闭上了眼睛，缓缓的说道：“使用不了功夫，也不等于你就是我的天啊！”
　　话刚说完，他的肩膀就一阵剧痛。杨南闷哼了一声，睁开眼睛。只见林真一手握着他肩膀上的锁链轻扯着。一边皮笑肉不笑的说道：“看来，你还是不乖啊！”
　　这一阵剧痛，令他本来发白的脸，又变得惨白起来。杨南皱着眉头，把叫痛声忍到了咽喉中。
　　忽然，嘴上一暖，林真已经吻了上来。杨南痛得全身无力，神智一阵恍惚。竟让她冲破了牙齿，直伸到了嘴深处。
　　杨南刚一动，马上一只手紧紧的钳住他的下巴。看来，是在防他咬伤自己的舌头了。杨南苦笑了一下，他还没有动这个念呢。
　　林真的这一吻，又深又霸道。杨南体虚之下，任她为所欲为的吻了好久，直到她离开一会，杨南还没有转过气来。
　　他这时惨白的脸，终于有了一点血色。杨南看着自己已经被扯开的衣服，还有目光灼灼的盯着自己的林真。那种掠夺的眼神和志得意满地笑容，都让他浑身不舒服。不过，现在他是肉在板上，除非使用法术。否则没有办法反抗。
　　杨南无力的扯出一个笑容，淡淡的说道：“林真，你倒底是什么人？”
　　林真这时凑过来。.www,１６Ｋ．Ｃn.正在他地颈项上一边闻，一边轻吻着。听到他的话。便停了下来，转头看了他一会，把他地下巴一抬，冷冷地说道：“有些事，你就不要知道了。”
　　声音冷漠。气势逼人。说到这里，她把杨南的下巴一掐，直掐得他疼痛难忍，皱着眉头。
　　杨南依旧不动声色，似乎根本就没有听到她的话一样。林真瞅了他一会，见他还是这么一副云淡风轻的样子。忽然哈哈一笑，沉声说道：“杨南，看来，你还没有学会认真一个男子的本份啊。”
　　她站了起来。目光如炷地逼视着杨南。过了一会，见他还是那么一副爱理不理，平静无波的样子。她忽然低下头。凑到了杨南面前。一字一句的说道：“杨南，你说。要是我把你这样丢出去。叫上十个八个属下轮奸了你，你会怎么样？”
　　说到这里。她紧紧的盯着杨南。嘴角掠起了一抹笑容。
　　在看到杨南终于抬起头的时候，她嘴角的笑容更加深了。
　　杨南抬头看着她，忽然悠然笑道：“林真，你已经失去平常心了！这可不像是以前的你哦！”他笑得还是那么云淡风情，甚至有种居高临下的怜悯。这是杨南的标志性地笑容。有多少人，就是因为他的这个笑，恨不得把他踏在脚下！恨不得让他痛苦不堪，流泪求饶？林真心里一火。马上又想道：是啊，我怎么情绪这么不稳了？
　　她越想越惊，脸一板，袖子一拂，就准备出去。刚走到门口，她的脚步一停。头也没回地说道：“杨南，你就这么自信？真以为凭着你那张小脸，就没有人舍得伤了你？你要知道，你现在可是手无缚鸡之力的废物一个！”
　　说到这里，她哈哈一笑，便大步走了出去。与她想象中不同地是，杨南仍然表情轻松自若。他心里想道：幸好我是妖体，还有两次救命法术可用。不然地话，走到这一步，也算是到了绝路了。
　　他闭上眼睛，仔细思量着。想来想去，这件事最失败的地方，就是他没有重视林真这个人。叹了一口气，杨南想道：这也是没有办法地事！这些人不到最后，不会露出真面目。现在的游戏还是刚刚开始。以后，还不知有多少难关要过。
　　越是这样，那法术越不能轻易用了。
　　杨南想到这里，忘记了自己的处境，脚一动，准备下床。哪里知道一动之下，肩膀上还没有长好的伤口，扯着那锁链又是一阵剧痛。杨南一声闷哼，痛得冷汗直流。他恨恨的骂道：“操他奶奶的！”
　　骂完之后，疼痛的感觉还是不能稍为缓解。他努力的深呼吸着，一边强迫自己转移注意力。好不容易，等疼痛稍缓，一个少女的声音从外面传来：“杨公子，你可有什么吩咐？”
　　杨南顺了一口气，才说道：“我要更衣！”
　　他一说完，两个黑衣少女走了过来。她们是一对双胞胎。约十四五岁，长相清灵。圆圆脸型。
　　只是在进来的时候，她们抬头看了一眼杨南。接着，马上脸无表情的低下头去。一直来到杨南面前，也没有半点失态。
　　左边的那个少女轻声说道：“姐姐，你取上面的那根锁链。我取下面的。”她说完，两女就一前一后站在床头。忙活起来。
　　当她们取下时，杨南才发现挂在自己肩膀上的锁链，只有筷子粗细。也不长，只堪堪把自己固定在头顶的帐面上。而脚下的锁链，则又大又粗。
　　一个少女小心的把肩膀上的锁链给他缠在颈项上。从头到尾，她的动作都是又轻又温柔。饶是如此，杨南也被不经意的牵扯，痛得冷汗直冒，人都差点晕厥过去。
　　而脚上的锁链，杨南只能拖着走了。下了床，杨南这才发现自己身上只穿一件锦衣长袍。锦衣松松的，露出里面的胸脯。而下身也没有着上裤子。膝盖小脚随着脚步一走一现。
　　这样的装扮，在这个地方的男子中，是一个侮辱了。毕竟，这意思就是让任何人都可以欣赏到他的肉体。不过对于杨南这个常穿着泳裤游泳的人来说，秀一下自己完美的身段，可是一种风流雅致的事。
　　因此，当他一出来，眼睛被刺目的阳光刺得反射性的闭上的时候。就听到几个人的低语声说道：“快看！那是谁？”找死啊！这里可不是你那乡下地方，可以随便说话。要是让上面听到了，可别连累了姐妹们！”
　　话说如此，杨南还是感觉到，四面八方，不知传过来多少道灼热的眼神放在自己身上。那些人的目光虽然努力克制着，便看来还是效果不大。杨南甚至隐隐听到了一些吞口水的声音。
　　两女还是面无表情的跟在杨南左右，向前面厕所处行走。杨南躲在床上几天了，现在这样走动一下，一方面觉得神清气爽，一方面身体上却是疲惫之极，虚弱无力的筋骨，让他手脚发软，轻喘不断。





    网友上传章节 第二卷  第八十章  任人宰割
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:33:54 本章字数:2549

　　又走了几步，杨南低声跟双胞胎要求道：“休息一下吧。”便靠着回廊坐了下来。他回头看向自己的屋子，这才发现自己走了一百米不到。这一百米,却比他以前走上三天三夜的路还要累人.
　　心里苦笑一下，杨南有点昏沉的靠着柱子。他本来不是很上厕所，之所以出来，也只是想了解一下情况而已。在心里暗暗的叹了一口气，杨南直到现在才明白过来：如果不施展法术自救的话，自己实在是一个可以任人宰割之人！
　　咬了咬牙，刚坐了一会，杨南就站了起来，说道：“走吧。”他一站起来,那两个少女也不吭声的跟着站起.
　　他一句，那两女就一个动作。不多话，也没有多余的动作。像是两根木头，完全浪费了她们那出色的外表。
　　杨南心想：这明明是两个花季少女啊，现在怎么变成了木头了？真是可惜了。
　　杨南肩膀上的那个伤口，他做任何一个动作，都会拉扯到。因此，他这一站起来，又是一声闷哼。雪白的牙齿紧紧的咬着嘴唇，一脸的痛苦之色，连肌肉都扭曲了。
　　他痛到了极点，便站在那里一动不动的的忍着。指节青白，紧紧的抓着柱子。脸色惨白，冷汗直流。随着他的汗水流出，空气中传出一股隐隐的香气来。
　　那两个少女脸上总算现出了一点讶色。不过，她们还是面无表情。杨南现在流的汗水，虽然也有催情作用。不过是淡淡的隐隐的。
　　至于那些不时把视力投向这边的人，想法就完全不同了。一路看小说网ＷＷＷ．１６Ｋ．ＣＮ只见杨南玉白地脸，在阳光的照耀下。连汗毛都清楚可见。再加上那汗水在光芒反射。配上那傲然中带着痛楚的表情。直让人疼到了心里去了。
　　顿时，又一阵咽口水地声音传来。不过，并没有人说话。只是那眼神热切了很多。杨南咬着牙，不一会。嘴唇就溢出鲜血来了。顺着他俊美的面容，慢慢地流到了颈项上。
　　这时，那些口水声更是清楚可听了。连那两个一直面无表情的少女，也脸上现出了红色。就在这时，一声长笑传来：“玉人无心亦无情。却是无情最动人！姐，他就是杨南吗？“
　　随着笑声的传来，四下向这边张望的的人，马上恢复了面无表情地样子。连那两个少女也挺直了腰背。
　　笑声渐近，四个青年女子向杨南走来。杨南虽然闭上了眼，却也清楚的感觉到这四人灼热的目光。他缓缓的顺了一口中气，才睁开了眼睛。
　　只见回廊上走来的女子中，当头的那个人，就是林真。不过。此刻的她，浑然是自己初次见到她时的样子。一把折扇轻摇，粉色的衣服衬出她显得娇艳地面容更加的动人。而那双眼睛里。也没有暴戾，完全换成了兴奋和掠夺的眼神。还有一股淫欲。这轻浮地样子。要是跟人说起她的实力。多半也没有几个人相信。
　　站在她差边地，是一个约十七八岁地少女。一双大眼睛娃娃脸。看起来很普通，还有点可爱。要不是那薄唇和紧抿的唇线，还真地会让人感觉她是一个邻家小妹妹的感觉。她的那双眼睛，正紧紧的盯着杨南，眼神有点痴迷。
　　跟在她们身后的两个女子，都是一身黑衣，应该是那个林真的手下了。她们也是呆呆的看着杨南。不过，在对上杨南的眼神的瞬间，马上又低下了头去。
　　那少女看着杨南身上的锁链，颇为感兴趣的说道：“姐，没有想到，你也有对男人用上锁链的时候。我还以为只要姐一出马，那些男人就前仆后继的倒在你的怀中呢。“
　　林真一笑，摇了摇手中的扇子。缓缓说道：“明儿不觉得，像杨南这样的男子，亲手折断他的翅膀，砍断他的双腿，让他痛苦又要强自忍耐的表情，不是更诱人吗？”
　　明儿格格一笑，大声说道：“姐还真有眼光。我直到现在，还没有见过一个男子，像刚才杨公子的表情那人让人心动呢。“
　　她眼神一深，说道：“真的让人心动之极。恨不得把他马上压在身下！姐，你玩厌了的话，可不可以让我也玩一玩？
　　她期待的眼神看向林真。林真却只是摇头，说道：“不行，到了你那里，就只会剩一副尸体回来了。我可舍不得。杨南这样的男子，几百年也不一定出得一个。
　　她一拒绝，那少女就气呼呼的恨声道：“姐，你说过的，有什么好东西都要给我的！”她的声音拔得老高，语气咄咄逼人。一点也不似做戏。害得杨南也睁大了眼睛看着她们。心里想道：难道，她们不是在我面前表演？
　　林真脸色一变，表情有点僵硬。过了一会才说道：“何三，带二小姐回去！”她一说，站在她身后的一个黑衣女子，马上应声上前，就准备抓向明儿的手臂。
　　明儿眼睛睁得老大，尖声叫道：“姐，为了这个男人，你这么待你的妹子？好，好好，我走！”说罢，她手臂一扬。重重甩了何三一个耳光。转身气冲冲的离开了。
　　明儿一走，林真的脸还是那么僵硬难看。她看了杨南一眼，恨声道：“走吧。”说罢，带着两人离开了这里。
　　杨南看了一眼她离去的背影，低声说道：“走吧，我还没有更衣呢。”
　　更衣回来后，杨南又出了一声冷汗。他咬着牙，这时，下嘴唇已经被他自己咬得破碎不堪。杨南恨恨的想道：这个仇，我一定要报回来。刚想到这里，肩膀又是一阵扯痛，让他又能情不自禁的闷哼一声。
　　好不容易疼痛好了一点。杨南一睁眼就看到林真正坐在对面，双眼瞬也瞬的看着他。目光中满是痴迷和兴奋。看到杨南睁开眼，她马上转开眼光。轻声说道：“杨公子可是饿了？我这里备好了饭菜。请吧。”
　　杨南这时才看到，她面前摆了一桌丰盛之极的酒菜。杨南此时已经几天没有进食了。一看到这些饭菜，马上肚子叫个不停。
　　杨南微微一笑，只是这笑容，在疼痛过人的惨白的脸上，显得有点无力。笑过之后，杨南大步向那饭桌走去。
　　林真紧紧的揪着杨南肩膀上的锁链,杨南脸色一白,汗珠大颗大颗的流下。俊美的脸也扭曲起来。他目光无神的低语道：“推荐票呢？怎么没有看到推荐票上涨？”





    网友上传章节 第二卷 第八十一章  姐妹
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:33:56 本章字数:2576

　　他忘记了自己体质已虚，刚走了几步，就一阵气力不继的眩晕。杨南忙站住，扶着自己的额头，这时，一双手臂紧紧的抱住了她。
　　林真的声音在耳边响起：“别急，我抱你过去。”林真一米七几，当下半抱半拖着一米八几的杨南，回到了席位了。
　　到了位置上，她还是紧紧的抱着杨南，就势把他搂在怀里。一边盛了一点饭菜，送到他口里温柔的说道：“来，张嘴，我喂你。”
　　杨南把她的手推开，淡淡的说道：“客气了！杨某还是自己来吧。”说罢，挣扎着要站起来。林真紧紧的锁住他。杨南挣了好几下，都没有挣脱。
　　他看向林真，对上那张得意的脸，慢慢的说道：“这样很有意思吗？”目光冷淡，神态平静。这句话当下就把林真的笑容僵到了脸上。她忽然声音一笑，把杨南的下巴挑起，说道：“杨南，你知道我最讨厌你哪一点吗？那就是你这个表情。总是这么平淡自若。似乎我们每个人所做的事，在你眼里都无足轻重，而我们的行为，也只是一场表演。以前我总是想，总有一天，我要把你这表情从脸上完全的抹去！”
　　杨南却把她放在下巴的手拿开，再一挣动，终于站起了身。他不理脸色发黑的林真，坐到她的对面，端起碗就准备吃饭。
　　正这时，手中的碗忽然被一物一撞，猛的弹了开来。摔到了地上。白色的米饭全部洒了一地。杨南无奈的抬起头，对上林真发黑地脸。林真慢慢的站了起来，看着杨南沉声说道：“看来。你还是没有学乖啊！来人，把他带下去，饿他几天！”说到这里。.1-6-K小说网,手机站wap,16k．Cn.她冷笑着看向杨南，说道：“杨南。我也不会伤你。我只不过是要你认清自己的本份，还有自己现在地处境。知道什么叫做低头做人！”
　　说到这里，她哈哈大笑起来。笑完之后又盯着杨南说道：“你现在连功夫也没有了，一条小命也完全在我的掌握当中。我就不信，你杨南会骨头硬到我啃也啃不动地地步。”
　　说罢。她手一扬，喝道：“愣着干嘛，带下去！”话音刚落，几个黑衣女子走了上来，拖着杨南就向回走。杨南站起来喝道：“我自己可以走！”说罢就要甩开她们的手。那几女一愣，看向林真。见她脸色发黑，当下不理杨南的挣扎，强行带着他向屋子里走去。
　　这一拉一扯，杨南的伤口又是一阵剧烈的疼痛。直到他被这些人丢回了屋子里。那疼痛还一阵一阵地揪着难受。他痛得脸色发白，连忙扶着床坐了上去。
　　躲回床上，杨南看着床顶想道：不行了。我受不了了。看来，这法术得提前用了！
　　现在用法术。他是万万不愿。他根本就连林真的底细都没有弄清楚。还有别的针对自己的势力。也没有现出形来。自己现在就算杀了林真，也是打草惊蛇。起不到真正的作用。怕是只会让以后的日子更加难过。
　　想了想，杨南咬牙道：还是等等吧。
　　这个晚上真是难过。前几天杨南处于昏睡当中，不知饥饿会如此痛苦。现在可不一样了，本来体质极虚，又几天没有进食，杨南只觉得自己大脑都有点停工了。满心满脑，就是一个累字，一个饿字！
　　到了晚上，外面繁星点点。杨南睁大眼睛看着纱窗外面。他回来后，那两个少女，还是一动不动的跟着他坐在屋子里。从头到尾，一句话也不说。要不是看到她们站在墙角的影子，还有那细细的呼吸，绝对不会让人知道，还有两个大活人呆在屋子里。
　　她们在杨南睡觉地时候，也一直守在他的屋子里。杨南饿得无精打采，也不想跟她们理论这些。不过，幸好她们并没有打算，把那本来系在他足上的大锁链重新挂回去。
　　到了半夜，他睡得昏昏沉沉时。忽然，一个人无声无息地进了门，手一挥，那两个侍女就倒在了地上。她来到杨南的床边，看着杨南，一会儿，脸上露出一个笑容来。顺手点了杨南地穴道。
　　把杨南抱起。刚一抱，她才发现，自己娇小地身材，怎么抱他都不合适。她手指一弹。这时，外面又跳进一个人来。这人身材与杨南一般高大，更加健壮，居然也是一个妇人。
　　少女把杨南交到妇人手里。两人转身走出了房门。她们对于这地方极为的熟悉，两三下，就隐入了黑暗中。
　　两人刚一离开，就钻出三个黑衣人来。三人望着她们消失地方向一阵失神。都是面露为难之色。其中一个矮小的女子轻声问道：“首领，怎么办？二小姐居然带走了杨南，这事应该怎么处理？”
　　她问的，是站在她们当中的那个高个女子。那女人皱着眉头，想了一会，叹息道：“小姐曾经说过，二小姐做什么事，都不可过于为难她。可是，小姐对于杨南的态度又特别不同。”说到这里，她沉声吩咐道：“何五，你跟上去看着二小姐和杨南。就算用上手段，也不能让二小姐得到了杨南。何七，你马上去报告小姐这件事。”随着她的吩咐，两女应了一声，便纵身一跃，隐入了暗夜中。
　　而她自己，看着杨南几人离开的方向叹了一口气，也跟着消失在原地。
　　杨南只觉得身上一松，便睁开了眼。一睁开眼，就对上一张冲着自己发呆的娃娃脸。杨南再一眨眼，马上认出来这人正是林真的妹妹，那个叫明儿的小姑娘。
　　看到杨南醒来，明儿脸上露出一个笑容。开心的说道：“你的眼睛真好看。”
　　杨南苦笑了一下，挣扎着想坐起来。明儿把他放正。杨南这才发现，自己居然衣袍大开，露出赤的胸部和双腿，可以说，时面除了一条内裤，竟是再无一物。而明儿的双眼，还落在他的身上，目不转睛的，如痴如醉的看着。
　　被她这样看着，杨南只觉得一阵不自在。他动了动手，想把衣服领口合起来。这时，那明儿忽然站了起来，目光也同时转向他肩膀上的锁链。她伸出手，在杨南瞪大的目光下，居然抓向那锁链。
　　林月低下头，伸手抚上杨南的眉眼，她的脸上带着淫荡的笑容。见杨南厌恶的别过头，她不由把嘴唇凑到了杨南的耳边，轻轻的吐了一口气。看着杨南的俊脸转红，便低低的在他耳边说道：“美人儿，你就从了我吧！”
　　杨南忽然抬头一笑，潇洒的说道：“从了你也行，把推荐票给我就可以了。”





    网友上传章节 第二卷 第八十二章  最可怜是有情人
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:33:58 本章字数:2499

　　直到她挂到了杨南的锁链，让杨南闷哼出声。明儿这才发现杨南脸色惨白。她抬起眼，痴痴的看着他，轻声说道：“你真的长得好看，以后，就跟着我吧。”说这话时，她脸上的表情似乎还有点天真。
　　说罢，她微微一笑，俏皮的在杨南的嘴上一吻。轻声说道：“你这里都咬烂了！真让人心疼啊。”她的语调温柔之极，不过，杨南心弦却绷得更紧了。从下午林真与她的对话中，杨南就可以知道，这个少女，可能比林真更残忍。
　　她这一吻，似乎上一瘾，嘴唇便一直没有离开杨南。慢慢的，从他的脸上，游移到了他的颈项上身。与此同时，她的呼吸也急促起来，两只手，也移上了杨南的身子。听着她剧烈的喘息声，杨南暗暗叫苦：难道，第二次法术会用在这里不成？
　　明儿吻了一会，回到了他脸上。忽然，她手一把抓着杨南肩膀上的锁链，向后一扯！杨南一声痛哼，鲜血顺着锁骨，流了下来。他痛得扭曲的脸，在明儿的眼里，显得更加的动人起来。因此，她一边低低的欢笑着，一边把那血一边吞到了口里。
　　她抬起头时，嘴角还留着一抹血。紧紧的盯着杨南，她目光中流露出莫名的兴奋。轻声说道：“你比他们都要好看多了！”
　　说罢，她伏到了杨南的身上来。嘴唇渐渐的下移。与此同时，她的手，还在紧紧的扯着杨南地锁链。杨南这时痛极，已经昏了过去。看到杨南居然昏了过去。她甚为无趣的亲了他一下，说道：“这可不行，我可没有玩过瘾呢。”
　　正在这时。.Ｗap,１6Ｋ．cn.林真清雅的声音响起：“明儿，你连藏也不藏一下。当真以为你是我妹妹，就可以不把我放在眼里不成？”
　　明儿地动作一停，慢慢的从杨南身上爬了下来。看向林真。在对上林真地一瞬间，她脸色一变。因为，她这是第一次。看到一向对自己千依百顺的姐姐脸色发黑，杀气毕露。
　　明儿心里一慌，不由自主的向后一退，说道：“我，我声音讷讷，已经说不下去了。姐姐这个样子，她以前也过无数次，不过，那杀意都是冲着别人而发的。第一次面对。她的双脚，居然一阵阵地发软，差点在此威杀之下跪了下来林真面色发黑。目光阴沉，脸上杀机毕露。看到妹子吓得颤抖不已。她过了一会。才叹了一口气，轻声说道：“这个人。你以后就离他远一点。他可是花了姐姐我很多心思的。”声音喝轻，却极为坚定。
　　说罢，她走到杨南面前，看着昏厥过去的杨南，伸手在他的脸上摸了摸。动作温柔，目光中满是依恋。明儿看到她的表情，忽然明白过来，姐姐为什么在他的事上如此坚持：她看上杨南啊！原来，她居然爱上他了！像她这样的女人，居然也会爱上一个男人，真是万万想不到的事。
　　林真他抱了起来，交给了身后的一个身材高大地黑衣女子。转身向门外走去。
　　走了几步，在将要出门的时候，她沉声说道：“明儿，你明天就到凰凤国去吧！何三，你看着二小姐，一路护送她平安离开！”她说这话的时候，目光扫过脸色发白地明儿一点，不由心里一软，叹了一口气，说道：“明儿，姐姐什么都可以给你。可是他不行，真的，他不行。如果你要地话，我可以把那个人送给了你。”
　　明儿一惊，看向姐姐，张了张嘴，轻声地迟疑的问道：“当真？你当真舍得把冷玉送了给我？”林真脸上现出一抹挣扎，最后点了点头，轻声说道：“你是我最疼爱地妹子，为了你，我命都可以不要。不过，姐姐这是第一次对一个男人这么认真。你就不要想他了好不好？冷玉与他齐名，也是一个很不错的男子，你要是舍得好好待他，那也是你们的福气。”
　　明儿看了一眼站在她身后的黑衣人，怀里的杨南。心里惊疑不已：姐姐居然舍得把冷玉让出来，也要留下他！看来，姐姐这次是真的用心了。
　　冷玉长相绝美，林明已经不知向林真讨过多少次。不过每一次，林真都告诉她，她要留着冷玉有大用。又说，冷玉虽然对自己千依百顺，却最是高傲的一个人。要是他积压物资自己拿他送人，多半当场就会自尽。因此，她不能把他送来。
　　可是这一次，姐姐居然主动说喜欢一个人，还说要把冷玉送给自己。林明几乎不相信自己的耳朵了。她愣愣的看着姐姐，直看到她脸上不容置疑的表情时，才相信自己确实没有听错。
　　见到妹子脸上终于露出了笑容，林真转向那何三说道：“何三，你多带些人，送小姐到凰凤国去。”随着她开口，站在她左手边的一个清俊的黑衣女子马上应道：“是的，小姐。”
　　而林真现在显然还有点恍惚，正呆呆的看着姐姐，一声也不吭。林真又冲她一笑，说道：“乖，等姐姐过阵子接你回来，就把冷玉送到你的屋子里。林真大步的走出了妹子的房间。晚风一阵阵吹来，拂起她的衣袖。过了一会，那抱着杨南的高大女子轻声说道：“小姐，冷公子可是对小姐一往情深啊。他要是知道小姐把他送人，多半会想不开的。”她说这话时，脸上有不忍之色，而站在她们身后的几个女子，也是一脸的不忍。特别是左边那个清丽的女子，更是嘴角都抽搐起来，似乎有点痛苦。不过，现在是晚上，也不用担心被别人看清了她的表情。
　　“砰”，重重的撞击声传来，林真和杨南一愣，回头看向门外。只见一个白衣俊美的少年站在门口。这个正是冷玉。
　　不过，与杨南记忆中不同的是，他脸色苍白，目光中隐隐的透着绝望。他从进来后，目光就一直盯着林真，似乎除了她外，再也看不到任何人。
　　他一步步向林真走来，脸上有一种悲伤的绝望。杨南看向林真，见她表情冷漠之极。
　　冷玉把手中的玉箫一举，对着林真。忽然之间，他微微一笑，不过这个笑容，却比苦还要难受！，你好狠的心！”林真眼也没抬，冷玉又露出一个凄迷的笑容，一字一句的说道：“林真，你以为我是货品吗？”
　　说到这里，他厉声尖笑起来。他笑得如此起劲，直笑得眼泪也出来了。笑完之后，他直直的看着林真：“把推荐票拿来！”声音绝望之极！





    网友上传章节 第二卷 第八十三章     谁在意我？
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:34:01 本章字数:2664

　　林真哼了一声，说道：“这也由不得他了！到时，给他下点药就是。为了明儿，我什么都舍得。”说到这里，她转手温柔的抚着杨南昏过去的脸，说道：“除了他以外。”过了一会，她问向这个高大的黑衣女子：“何二，你说，杨南还要过多久，才会被我驯服？”
　　那何二轻声说道：“小姐要驯服一个男子，是何等容易的事？我看这杨南最骨头硬，怕也熬不了一个月。”她回答得极为的小心，脸上的表情还隐隐有点惊奇，显然没有想到，小姐居然问起自己这个问题来了。
　　林真哈哈一笑，说道：“你给他一个月的时间？哈哈，你可小看他了！我跟你说，这个杨南，可不同于这世间的任何一个男子。真要让他服输的话，少说也是一年时间。而让他心甘情愿的对我倾心的话，那可比统一天下的难度也相差无几了。”
　　何二不无怀疑的打量着杨南，迟疑的问道：“小姐，这话夸大了一点吧？不过是个男人而已。”
　　林真说道：“不错，不过只是一个男了。可是你应该知道，这世间的男人，太普通太简单太易征服的，都没有意思。只有这个杨南，才能令我等热血沸腾！渴望着让他在自己面前俯首听命。”
　　她细细的打量着杨南，不无得意的说道：“这个男人，可是当世少有匹敌者。总有一天，我要他为我痴迷，一心一意的只为讨我的欢心而活。”
　　说到这里，她又大笑起来。她们不知道的是。杨南其实已经醒了，他不动声色的听着两个人地对话。心里暗暗希望，林真能讲一点更有价值的东西出来。当听到冷玉的名字时。他差点身子一颤。1%6%K%小%说%网现在，他终于知道。那个在凤凰台时，一直灼灼地盯视着自己，一副势在必得的表情地俊伟冷漠的女子，就是林真所扮。
　　过了一会，林真终于问道：“各方面反应如何？”何二低声说道：“平静。非常的平静。”
　　林真站了起来，在原地转了两个圈，忽然一笑，说道：“原来是这样啊！看来，好戏很快就上演了。
　　她走到杨南的面前，低头静静的打量着他。低声说道：“那她呢？也没有反应吗？”
　　何二一愣，过了一会才低声说道：“她已经在动作了！”林真忽然哈哈一笑，说道：“看来，她还是真在乎这个人了。居然舍得暴露自己。”
　　她在原地转了一下。缓声说道：“当今世上，令我畏惧地，唯她一人！现在逼出她现身。对我们的事，也不是没有好处。”
　　她把手放在杨南的脸上。轻轻的抚动着。“这样一个铁石心肠的男人。居然让得我们两人都动了心，也算是不错的了。”说到这里。她自失的一笑，眼神坚定的看着外面，沉声说道：“那么，就让她来吧。不管是为了他，还是为了我们一直想要的那东西。”
　　她转头看向外面，意气风发地说道：“人生在世，本来就是游戏一场。就让这个世间，当我们两人的战场吧。胜者，就是江山美人起得到，输了，那就是连命一起输掉，那倒也刺激非常。哈哈。”
　　说到这里，她大步向外面走去。一边走一边说道：“走，喝一杯去。”
　　直到两人走开，杨南才睁开了眼。他暗自庆幸自己没有使用法术自救。留下来才一会，就得到了这么有利的信息。
　　那个人是谁？听这林真说起，似乎这人实力非常强大，而且，对自己很有意思。他吁了一口气，嘴角现出一抹笑容：不管怎么样，有人要跳出来，那才是好事。只希望事情快点了结。
　　他想了一下，时间也着实不多了，离小其毒发，还有九天时间吧。不管如何，在这九天里面，得把解药给李其送去才行。就算是为些浪费一次法术，也是迫不得已地事。时间对他来说，真是浪费不起啊。
　　他动了一下，伤口也疼痛起来。看了看伤口，杨南想道：看来，这林真是故意不给自己上药的。为地就是让自己屈服啊。
　　其实，装一下屈服也不是很难地事。可是，他却不能失身。哎，实在是痛苦。
　　想了一会，杨南终于倦极的沉沉睡去。第二天，林真一直都没有出现。倒是那些守在他身边地明线暗线，多了几十个。
　　杨南懒懒的坐在亭子里。他还没有吃东西，实在是饿得全身无力了。正在杨南想着，要怎么装一下屈服，让林真送点食物给自己才好时。就见五六个少年，每人捧着一个食盒，来到了他的面前。在杨南口水长流之中，他们把食物一一摆在杨南面前。摆好之后，一个秀气的少年轻声说道：“杨公子，请就餐。”
　　杨南万万没有想到，林真这么快就送东西给自己吃了。他也不想想，他现在可以说是有四天粒米末进了。要不是他是妖体，对食物的渴望远不及常人。早就躲在床上一动不能动了。现在是非常时机，林真虽然很想他主动认输，却也不能在这个节骨眼上。万一杨南有个好坏，那可是得不偿失了。
　　反正征服杨南，也不在这一时。
　　杨南一边狼吞虎咽，一边猜着林真的盘算。不管是从那突然多出的几十个明线暗线，还是从林真现在的送饭行为，都说明马上就要有事情发生了。
　　这些食物大多是流质类，看来，是林真想到了他的身体，所特意吩咐过的。
　　吃了一会，杨南觉得肚子开始发涨了。虽然口里还一万个想吃，不过胃已经明显的受不了了。
　　吃饱之后，杨南没有动。他一边不动声色的看着自己的周围进出的那些黑衣女子，一边打着瞌睡。时间一点一滴的过去，而杨南，也慢慢的沉入了真正的睡眠当中。到，她居然如此在意你！”林真看向杨南，杨南靠在椅子上，闭目不理，略显苍白的面容上是一片平静无波。
　　林真冷笑一下，走到他的面前，伸手钳制住他的下巴。她用的力气非常大，不一会，杨南的下巴上，就沁出一丝鲜血。
　　见杨南看向自己，林真这才说道：“你怎么老是学不乖啊？杨南，看来我给你的教训还远远不够！”
　　杨南嘴角扯开一丝笑容，缓缓的说道：“你说的那个人，我不认识！”
　　林真紧紧的盯着他，似乎想知道他说的是真是假。过了好一会，她手一松，放松大笑起来：“杨南啊杨南，看来，你还是不够聪明啊。居然直到现在，还蒙在鼓里！”
　　她笑得极为欢畅，杨南等她笑完，漫不经心的说道：“她喜欢我是她的事！我只在乎推荐票！”





    网友上传章节 第二卷 第八十四章  风雨欲来
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:34:03 本章字数:2460

　　到了晚上，杨南敏感的发现，出现在他身边的人更多了。他现在是坐在房里。伴在他身边的，也只有那一对双胞胎。不过，杨南极为灵敏的六识，并没有因武功失去而完全丢失。他可以感觉得到，就在这屋子的屋顶上，每一个不起眼的角落里，至少埋伏了一个护卫。而在门外面，前面也有二十多个护卫，至少后面的，也是差不多有这么多人。
　　数一数，林真居然在这方圆上千米的地方，密密麻麻的安排了近百人！来的人到底会是谁？她就这么肯定那人会过来？
　　杨南微微一笑，他坐在房里，都可以感觉到那份的紧张。过了一会，杨南感觉有点累了。便躺回床上，沉沉睡去。
　　一觉醒来，却是无梦也无事。而外面，早就天色大亮。
　　杨南想到昨晚那可以比美皇宫内苑的排场，不由想笑。看来，这次最失望的，一定是林真了。
　　这一天，林真同样没有来见杨南。杨南的伤口，也有长好的趋势。因此，他一直懒懒的坐在亭台旁，睡着太阳，吹着春风。
　　当然，林真的防卫，还是没有松懈。那无所不在的护卫，虽然没有昨天晚上那么多，却也是到处都有了。
　　而那些护卫看向自己的目光，杨南也已经习惯。他静静的坐着，似乎什么也不想。眼睛也闭着，仿佛正在沉睡一样。一副好不舒服的表情。
　　林真走过来的时候，一眼看到的杨南，就是这么一副轻松舒服到了极点的样子。一路看中文网首发她先是想发火。接着，又有点想笑了。最后，却发现自己居然对着他那平静地脸。痴痴的发了好一会的呆。
　　何二站在她身后，轻轻地叫道：“小姐？”林真猛的警醒过来。
　　她站在不远处地一颗大树下。盯着闭目不语的杨南。缓声说道：“你看他的样子，是不是觉得这太阳照得人特舒服？这春风吹得人也是温柔无比？”
　　何二低下头，没有说话。林真继续说道：“我从来没有遇到过这样的人。他怎么可能不发愁不紧张？他一身惊世骇俗的功夫也没有了，身上锁了链条，来到一个陌生地地方。随时可以失去贞洁和生命。为什么他会不紧张呢？”
　　她喃喃的说道。过了一会，又自失的一笑，说道：“不过，也只有这样的杨南，才会让我们两人同时对他产生兴趣，你说是吗？”
　　何二在后面说道：“小姐，属下无能！”
　　林真手一挥，打断了他的话。沉声说道：“这不是你的错！我跟你说过，她从来就不是一个简单的人！不然的话。也不会让我如此重视了。”
　　林真说到这里，抬头看了一下周围的护卫，叹了一口气。说道：“安排一下，要她们适当地排人休息。万万不可因为休息不够而松懈了！”姐！”
　　这时。杨南睡着的头偏了偏，俊美如山陵河岳的侧面对上了林真。林真看着他。一时之间，那表情似乎都痴了。何二站在她地身后，一言不发。她只是瞄了一眼主子，马上就把头低了下去。
　　在恍惚中，她有一种感觉。不管是自己的这位小姐，还是她，似乎都看轻了杨南！而且，小姐如此重视杨南，似乎也不是一件好事。吧。”林真地声音打断了她地胡思乱想。两人一前一后的离开了这里。一边走，一边林真还在说道：真不甘心就这么让他舒服地躲在那里做着美梦啊！可惜，我现在实在是太忙了一点。”林真的喃喃自语声传来。小姐的行踪如何？”
　　何二恭敬的说道：“据何三来报，二小姐一路上发了无数次脾气，语气中对大小姐颇为埋怨。”埋怨，是她想了一会才说出来的。准确的说，她更想用怨恨。不过，她深刻的知道，小姐对于这位妹妹，是何等的纵容。这种话说出来，对自己实在没有好处。
　　林真轻轻的叹了一口气，说道：“她怎么就是长不大呢？”她不以为然，这位妹子，自从自己跪在死去的双亲面前发誓用生命来保护她的时候，就已经变得无比的重要。有时林真也会想着，自己这样的一个人，怎么可能对妹妹宠到这个份上？
　　昨天的事，虽然自己后来答应把冷玉送给林明。不过以林明的性格，必是对自己把杨南带回来的事耿耿于怀的。她就是这样，凡是自己看中的，就应该是自己的。稍有违逆，就气恨不已，事后更是久久还记在心上。
　　这天仍旧是平安的一天。到了晚上，杨南看着外面的星空，仍旧兴趣颇高的数着周围出现的呼吸声。看看还有多少人在看管自己。
　　人数比昨晚没有明显的减少。杨南笑了笑，觉得好奇起来。到底是一个什么样的人，让林真如此严阵以待？
　　他的肩膀虽然伤口在愈合，不过，动作之间仍然痛得厉害。最主要的是那根黄金锁链挂在那里，第一个小动作，都不免碰到了它。现在他一不小心又碰到了，杨南皱着眉头，把叫痛声忍回了肚子里。
　　他睡到床上去的时候，还在想着，现在离李其解毒还有八天，那人，可千万不要拖得太久才好啊。
　　这时，他忽然想起一人，一个被自己再次放了鸽子的人！王林！
　　那天她不是约了自己下午与她见面吗？哪里想到，当天晚上就临时得到了顶天峰的通知，知道玉和子的人在他回酒楼的路上安排了陷阱。
　　当时他想着李其的解药越早拿到越好，便将计就计的让她们抓了去。哪里知道突然冒出来一个林真？大大的打乱了自己与顶天峰的布置。哎，现在的事，是越发由不得自己了。却不知她现在如何？
　　想到这里，杨南暗暗的责怪自己在这个时候，还色心不改。
　　胡思乱想一会，外面响起了三更的声音。杨南渐渐的头脑越来越昏沉，最后绵绵睡去。
　　一觉醒来，再次发现这是一个平安无事的大白天。杨南起得床时，才发现包括那对双胞胎在内，都有点情不自禁的打哈欠了。而她们的眼圈，已经明显的点发黑了。看来，昨晚上她们是一夜没睡啊。





    网友上传章节 第二卷  第八十五章  金屋藏汉
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:34:05 本章字数:2810

　　杨南暗暗好笑。心想，再过两天。那人一来，这些人想挡也挡不住了。
　　杨南开心的坐在亭子中的时候，桌面上已经摆满了饭菜。而一日不见的林真，正好整以暇的坐在那里静静的看着自己。杨南一笑，在她在对面坐了下来。自己往酒杯里倒了点酒，便准备吃了起来。果然是个妙人啊。到了在下这里，还生活得如鱼得水。实在让人不得不佩服。”林真的声音悠悠的响起。杨南抬头，正对上她一脸探询。杨南笑了笑，正这时，伤口不经意中被他一扯，又是一疼。当下，那个微笑，就变成了苦笑。
　　苦笑了一下，杨南说道：“事已至此，急也无用。还不如好好享受这春光。”这句话本来是说得极为悠扬的。不过，配上他因为疼痛而有点扭曲的脸部肌肉。就不是那么一回事了。
　　林真不由放声大笑起来，她越笑越欢，直笑得杨南已经喝了一杯酒，又吃了几口饭菜才停了下来。等她笑声停止，便侧头看着杨南，沉静的说道：“杨公子，你可知道，你越是这般镇定，就越是让人渴望让你感觉到痛苦。”
　　她声音一顿，颇为得意的说道：“刚才，杨公子的表情，就让林某人感到大大的愉快。”杨南心里暗骂一声变态。不过，吃饭的动作倒是一缓。
　　这并不是因为她的话让杨南吃不下去了。而是他的肩膀，只能这么动几下。再动，他就连举手之力也没有了。实在是太疼了。
　　见杨南放下了碗筷，林真轻声说道：“听饱了？不想吃了？”杨南闭目靠在椅子上，没有答理她。
　　林真站了起来。又说道：“对不起了，杨公子。看来只得让你与在下一起住了。”杨南睁开眼睛看向她。在对上林真有点得意的眼神时，杨南一笑：“再这样下去。1----6----K小说网你的人都要受不了了，对不？看来。把我移到你地寝宫，让你就近看着，可以节省人力吧。”
　　林真的脸扭曲了几下，她紧紧的盯着杨南。过了一会才笑道：“我怎么忘记了呢，杨公子可不是一般地公子哥儿。看来。你知道的还真是不少了。”
　　她温柔地向杨南行了一礼，说道：“既然如此，杨公子请！杨南跟着她大步向正院方向走去。杨南走动的时候，身上的锁链，发出悦耳的响声。林真一听，心里就一阵舒服。可是一看杨南那漫不经心的脸，又是一阵怒火直冒。
　　她也说不出自己对杨南地感觉。自从第一次见到他后，就一直念念不忘。连带的，对其他所有的男人。都失去了兴趣。现在，他到了自己面前，他的第一个动作。一个眼神，都可以轻易的让自己一向冷静的心失去控制。他那从容淡定的态度。更是让自己发自心底的冒火。恨不得把他那表情撕破。让他知道什么叫动容，什么叫在乎。
　　可是。在此同时，他一旦露出痛苦的表情，自己不知为什么，心里总是有一点点难受。这一点难受被她强力压制着，没有显出来。最最重要地是，万万不能让杨南知道，自己会因为他的痛苦，在高兴的同时，也会难受着。
　　两人这时离林真地寝宫也不远了。随着那高大神秘的楼阁出现在眼前，杨南地嘴角抽了抽。因为这个时候，他忽然想起了那个“金屋藏娇”地故事。一进院门，就见数十个整齐站在道路两排的黑衣人同时恭敬地行礼道：“见过小姐。”林真不动声色的点了点头，一派威严。
　　杨南有点好笑，觉得这个人实在是太喜欢摆排场了。她把这些人安排站在这里，岂不是大大的浪费？
　　林真的院子，如其说是房子，还不如说是宫殿，极为气派和华丽。汉白玉做成的柱子和台阶，在阳光下闪着银光。朱红色的墙壁，让人看得眼前一阵发花。
　　进了房间，杨南更是发现，里面的墙壁上，许多居然是玉石直接做成。人刚进去，一股清爽和幽静就冲面而来。杨南还是第一次进来，不由认真的端详起来。
　　穿过珠帘，隔着一层纱，可以看到里面华丽的大床。杨南本来以为进地是正厅，哪里想到，进门不久，就看到了她的大床。
　　满意的看着杨南那一瞬间的失神。林真带他来到一边的房间，说道：“这里面是浴池。你的衣物，我已经准备好了。你以后可以直接进去洗浴。”
　　杨南面色不改。他看着屋子里两旁站立的，数十个少女。心里想道：“真是奢华。”这种人间奢华，他一点也不讨厌。他上辈子也是个过惯了好日子的人，这一辈子，除了现在，以前可以说是没有吃过半点亏。
　　走到内间，杨南这才发现，在那华丽的大床左右，还各站有一个漂亮之极的小男孩。杨南不由自主的转向林真。他虽然没有说什么，不过那眼神却很清楚的表达了他的疑问。林真不由自主的分解道：“林某喜欢的，可是像公子这样的男人。这种小男孩子，还提不起兴趣来。”
　　说完之后，她心里有点奇怪：我怎么对他解释起来了？她心里暗恨，看向杨南，却见他面色如常，似乎一点也没有发现。不由心下又是一松。
　　自从遇到杨南之色，她这样动不动就起伏的心里状态，让林真不知叹过多少次气了。
　　林真指着大床，笑着对杨南说道：“怎么样？这间大床，就是以后我们两人的断魂乡。”说到这里，她压低了声音，显得暧昧之极。而她的人，也走到杨南身后，把他紧紧的搂着。温热的气息从她身上一阵阵传来。
　　不过，这个示威的动作，在杨南的眼里，有点接近于小鸟依人。因此，他心情极好的说道：“这样也好。”说轻，他抬起头，看向高高的屋顶，说道：“你这里刺客应该不方便来。”
　　这浴池是白玉砌成，顶上还挂着几颗大大的夜明珠。杨南在水中伸了一下懒腰。心里想道：还是尽快吧，万一让那林真闯了进来可就不好玩了。
　　正这样想着，只听得背后传来了一阵轻微的脚步声。杨南心里一慌，伸手就向岸边的袍子抓去。
　　不过，他伸出的手，很快的就被一只小手给紧紧的握住。杨南抬头回眼，对上林真幽深的双眼。
　　她上上下下打量了杨南一番，目光变得更加的幽深，连呼吸也急促粗重起来。杨南心里暗暗叫苦。他不动声色的想向后退去，可刚一动，林真突然探出手，紧紧的钳住他的下巴，跟着，俯头过来，就向他的唇上吻去。
　　她用的力气非常之大，杨南想挣开她，却刚一动，肩膀上就一阵剧痛传来。
　　她的唇俯在杨南唇上，唇齿交加，手同时也不闲着，在他身上游走着，渐渐向他身上移去。
　　就在这时，门外突然传来一个女子清朗急迫的声音：“小姐！快准备推荐票！砸死那只狐狸！”都会有这种要推荐票的情节出现，大家可以同时把它当作番外来看。因为这些情节都是可能发生，但是作者不能一一写出的。未完待续，如欲知后事如何，请登陆节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    网友上传章节 第二卷 第八十六章  神秘的爱慕者
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:34:07 本章字数:2237

　　林真恨恨的一咬牙，忽然又是妩媚的一笑，说道：“杨公子，你不怕失身于我？”
　　杨南转头看向她，轻笑道：“那也没有什么啊。你长得也不错。”他目光上下打量着林真，一副评头品足的样子，接着说道：“身材也好。在这个地方来说，还是一个难得的美人，我干嘛要嫌弃？”
　　林真气结，瞪着他半天没有说出话来。杨南在房内走动几步，锁链随着他的动作，发出清脆的叮叮声。杨南左右打量着，参观了一会。不无感叹的说道：“这地方大是大，不过，阳光照不能进来，有点阴凉了。”
　　他看向林真，说道：“冬天的时候，会不会显得太冷了一点？”
　　林真啼笑皆非的说道：“杨公子，你就真的不怕？”她挑高一边的眉头问道。
　　杨南颇有点无奈的说道：“怕，当然怕，”对上林真变亮的双眼，他叹了一口气，说道：“我真的不明白，你到底想些什么？对我用上那么多手段，就是为了让我怕你？不是太无聊了吗？”他心里想着：你不嫌烦，我都有点烦了。
　　林真一笑，正在说话。忽然外面传来一个女子的声音：“小姐！”林真一顿，问道：“什么事？”找您！”林真说道：“我马上来。”说罢，她转身就走。才走了几步。她脚步一停，对杨南笑道：“美人，等着我回来。”说罢，还抛了一个媚眼过来。一路看中文网首发
　　杨南笑了笑。已经从她跳动的食指，看出来她心里其实有点紧张见纱窗旁有一个玉桌。杨南走了过去，坐在上面。这纱窗对着的是一片树林。从纱窗口看外面，一阵都有点朦胧。杨南看了一会，也没有心思再看了。
　　一直到晚上，林真还没有回来。杨南早就洗好澡吃完饭，坐在院子里等着。等了一会，看时间不早了。杨南回到了房间。看着这大床。杨南还真的不想睡上去。正当他犹豫不决的时候，外面响起了急促地脚步声和人声。杨南心中一凛，想到：正戏来了！
　　这时，大门中猛的冲进来两个人。杨南一看，正是那对双胞胎。她们看到杨南，不约而同的同时松了一口气。
　　杨南有点奇怪，难道，这两人是来保护自己地？这两个小小的丫头，到底有什么本事？这个问题。他从一开始就奇怪着。可惜没有个问处。
　　外面地脚步声和吵闹声更加响亮了。杨南站在纱窗外，看着外面明暗不定的灯火，以及弥漫在空气中的紧张气氛。心里对来的人满怀期待。
　　这时。外面隐隐传来兵刃相击的声音，随着那声音传来。接连就是几声惨叫入耳。这时。
　　传来一声厉喝：“姐妹们，一个不留。”那声音刚说完。又是一阵惨叫声传来。与此同时，一个女声长笑道：“林真，这就是你地布置？也末免太小儿科了吧？”
　　那声音熟悉之极。他走到两女面前，轻声说道：“我们去看看吧！”见两个一副犹豫不决的样子。杨南知道她们也不放心外面。于是说道：“这么大个地方，只有我们三人，要是冲进来几个高手，你们肯定应付不了。还不如到外面去。那里人多，反而安全些。”
　　两女相互看了一眼，左边那个脆脆的问道：“姐姐，你怎么说？”
　　那姐姐说道：“去看一下吧。只在台阶前看，到时有什么不对，还反应及时些。”她既然同意了，三人便一并向外面走去。走到台阶上，那两女便不肯杨南再进一步。
　　院子里的围墙上，也站着近十人黑衣护卫。同时，杨南抬头一看，发现树上屋顶上到处都站在人。刀剑的光芒，在火把的照耀之下，闪着寒光。
　　杨南细细一数，就在他的前后左右的高处，至少有四五十人守着。而花园里，更是灯火通明，到处站满了黑衣人。
　　林真就站在人群的正中，她听到那声音后，脸色一沉。忽然笑道：“木小姐，你既然来了，怎么不出现呢？这么鬼崇，可不是你地作风哦。”
　　这时，那个女声又悠悠传来：“林真小姐怎么变得这么性急了？这可不行哦。要知道，我对你可是一直抱有很大的希望的哦。”
　　她地声音忽高忽低，忽远忽近。黑衣护卫中，有不少弓箭在手，全神贯注，却也不知从何瞄准起。
　　杨南一听那声音，第一感觉就是，这声音好像有点耳熟，似乎在哪里听过。
　　第二感觉却是，这女子好高的功夫！光从这声音听来，她地功夫就不在自己之下。这样地人江湖上屈指可数。却从来没有听说过，前十大高手中，有一个姓木的！
　　这时，林真冲着东方地天空冷笑道：“木小姐，既然来了，何不与小妹一会？这些年来，我是万分思念于你啊。”
　　说到这里，她声音一顿，指着杨南所在的方向说道：“还有，你的心上人在小妹这里做客，小妹把他安排在自己的寝宫，他可是乐不思蜀哦。”杨南听到这里，顿时一脸黑线音落下，天空中闪出上千朵火花。在火花熄灭那一瞬间，前院的屋顶上，几乎是一眨眼间，忽然出现了十多个人。这些人恍若平空出现在这里，顿时吓了所有人一跳！
　　而这些人的正中，站着一个美丽之极的女子。她有一种空灵的气质，如荷如兰。如兰如妖。一双清澈明净的双眼，更是灿若星辰。
　　杨南听到她的声音的时候，就觉得有点耳熟。现在看到人，似乎又不认得。不过，那双眼睛，却怎么这么熟悉？简直太熟悉了！





    网友上传章节 第二卷 第八十七章  变机
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:34:10 本章字数:2862

　　这女子气势压人，一上场，就吸引了全部人的眼光。只有何大她们，全部注意力都放在她身边的人身上。
　　那些人，全部是一身蓝色衣服，站在那美丽少女的身后，一点也不起眼。可是，只要仔细一看，就发现她们光是站在那里，就有一副渊停岳峙的宗师风范。这十几个人，每一个都大不简单！站在那少女后面半步之远的，是一个白发的青年男子，和一个少妇。那男子面无表情，那少妇却始终带着微笑。杨南只是一转眼，马上就被他们吸引了眼光。
　　那白发男子，一身蓝衣，五官普通之极。那双眼睛也是平凡之极。整个人上下，除了那一头头发，竟是毫无起眼之处。他的手里，拿着一柄同样普通的长剑。
　　那妇人则不同，笑逐颜开，衬得那张秀美的脸，越发显得漂亮。她的手里，是一条长鞭。
　　杨南越看，越是心惊：返朴归真！这两人，居然都到了返朴归真的地步！
　　这时，杨南听得何七在那里小声说道：“小心那对夫妇，他们是江湖上大大有名的冷热双魔。两人的综合实力，在江湖上至少是前五。而且他们出手以诡异称道。”
　　她一说完，站在她身后的几个黑衣女子马上应道：“是的，七姐。”这时，一个少女问道：“七姐，那个少女到底是谁?让我家小姐都这么严阵以待?她长得挺漂亮的。”
　　何七冷哼哼一声，说道：“除了小姐，没有人知道她的真实身份是谁，也弄不清她这张脸是真是假。她是江湖上有名的千面狐狸。”说到这里。她低声说道：“小姐的事，不要多问，听着做就算了。”用词虽然温柔。语调中却透着一股寒气！
　　她说完这话，不由又看向那木小姐一眼。心里想道：这位木小姐，与我家小姐倒有许多相似之处。一路看中文网首发她是负责护卫外围地小头目。对于林真的核心秘密及行动，一直不怎么知晓。因此，她说出这番话来，有很大一部份。却是为自己的无知而开脱。
　　那少女一直被她照顾，从来没有看到过她使脸色。不由脸一白，轻声颤抖地应道：“是！”杨南听到这里，不由更是大惊：她们这么对峙，那些老江湖连自己的对手到底是什么人也不知道？有这么神秘吗？
　　这时，何二从院子外面走了进来。一直来到杨南面前。她一走近，那双胞胎马上行礼道：“二姐！”何二站在杨南身后，她冷漠地打量了众女一眼。指着旁边的几个女子说道：“你，你。你，还有你，现在全部到院子中去。去帮助七姐。”
　　她安排之后。那几个女子马上齐声应道：“遵令！”转身就向院子走去。本来杨南前后约站了十几人，这些人一走。便只剩下四五个了。
　　何二对上双胞胎的眼神。点了点头示意，低声说道：“小姐叫我来看顾好杨公子。”说完这句话。她就站在杨南和众女身后，默不吭声的负手而立。何二看起来在众护卫中地位超然，她一站好，连那对双胞胎在内，都自然而然的离她一段距离。连目光中，也露出几分敬意来。
　　杨南没有看她，他地目光，一直放在那木小姐身后的护卫上。他越看越是心惊！那些人，任哪一个，站出来都是江湖上响当当的角色。现在却站在她身边，像一个隐形人一样一声不吭。
　　他的目光转向那木小姐，心里想着：她到底是谁？我曾经在哪里见过她？他看了一会，那姓木的小姐，忽然眼睛一转，看向他。明明杨南处于黑暗中，明明隔了这么远的距离。这一眼，杨南却有一种被她一眼看到的感觉。
　　木小姐的眼光，从杨南身上转移开来。专心的看着林真。看了一会，她忽然笑道：“林真，这么多年来，你还是没有什么出息啊！对于男人，还是只会相强啊？”
　　林真哈哈一笑，说道：“怎么？听到心上人被我睡了，所以心里不好受？哈哈，林某人还是挺佩服你地眼光的。这杨南，确实是滋味与众不同。我可是食骨知味哦。”
　　说到这里，她又大笑起来。那木小姐，却站在那里，静静的看着她。一身白衣，嚣张地在夜空中飘扬。直等她笑完，她才说道：“可惜可惜。本来，我还有一个礼物送给你的。没有想到你这么开心，那礼物我只好收回了。”
　　说到这里，她诡谲地一笑，手一挥，说道：“带上来，让林小姐见识一下这份本来要送给她地礼物。”
　　随着她的动作，几个蓝衣人从黑暗中飞了上来。她们地手中，推拥着一个被绑成了粽子一样的人。一看到那人，林真脸色一变，失声叫道：“二妹？”
　　木小姐轻轻一笑，白衣翩飞的修长身影，说不出的美丽：“不错。正是你的二妹，林明小姐。怎么样？这个礼物还合意吧？要知道，为了捉到她，可浪费了我几天时间呢。哎，说真的，要不是你主动把她赶走。我还不一定捉得到你这位宝贝妹子。”
　　林真的脸上，明显的有了慌乱之色。她深呼吸一阵，才沉声问道：“看来，我还是小看了你。你要什么？要杨南吗？”
　　她一开口，就主动相求，却是落了下风了。这与她一向精明狠毒的性格大不相合。杨南一听，心里就想到：关心则乱。看来，这林明是林真的一个大破绽啊！
　　木小姐格格的笑了起来。她笑了一会，才说道：“杨南？一个杨南就换回你的宝贝妹子？这个买卖，也太划算了一点吧？”
　　林真这时也发现了不妥。她一时心慌意乱，有点不知如何是好的样子。木小姐津津有味的看着她一脸的挣扎，嘴角带笑，一副胜算在握的样子。这个时候，站在她身后的人，都面无表情的站在那里一动不动的看着。
　　杨南看到这里，心里想道：林真已经落到了下风了。没有想到，今天的事，会这么容易就了结了。
　　这时，在众人忽视的角落里。何大的目光扫视过身边的众护卫，她约五十多岁，一脸的沧桑。那目光中，却有一种深沉的智慧。她是林真的贴身护卫，最为她所信任。
　　她叹了一口气，轻声对站在身边的何八说道：“带着人，全部站在四妹身边去！”那护卫一愣，还是应了一声。手一挥，几十个黑衣人，向院子西边的角落走去。
　　“何三，你想做什么？”林月警惕的向后退了一步，脸上带着惶惑之色的看着她这个护卫。
　　何三没有说话，而是退后一步，淡淡的说道：“人我带来了，你们接收吧！”说罢转身就走。林月正惊慌之时，那三个蓝衣人围了上来。什么？你们可知道我是谁？”林月尖厉的叫道。慌乱的表情配上她的声音，颇有点色厉内荏一个十八九岁，长相阳刚的少女看了她一眼，不由向旁边的同伴笑道：“这样一个废物，不知那林真怎么会这么在意？”
　　另外一个三十多岁的女人面无表情的说道：“不要废话了！小姐还在等着我们的消息呢！”
　　说罢，她转过头冲着林月冷笑道：“本来，凭你是劳不动我们三人的。不过，看在你是林真的妹子的份上，把推荐票拿来吧！”





    网友上传章节 第二卷 第八十八章  决择
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:34:12 本章字数:2278

　　木小姐等人警惕的看着这一边的动静。而林真，还在那里一脸的犹豫和痛苦，根本就没有注意到手下的举动。过了一会，她沉声说道：“那么，你开出价来！”
　　木小姐呵呵一笑，丢了一个瓶子过去。站在林真旁边的一个女子，顺手接过。木小姐说道：“吃下它，我就放了你妹子。”
　　这句话一出，几乎所有的黑衣人，都是一脸的激愤。何七更是连声叫道：“小姐，万万不可！”
　　所有人都看向林真。林真心里也犹豫不决。站在杨南一旁的两个黑衣卫轻声说道：“也不知小姐是怎么样的？二小姐闯下的祸还不多吗？为什么她就这么疼她？”
　　另一个黑衣女子也极气恨的说道：“我们小姐雄才大略。就是太疼二小姐了。因为她，坏了多少事！现在这药要是吃下去，那我们所有人都没有出头之日了。”
　　何二就站在她们旁边。她们却一脸气愤的说道是非，一点也不怕这个上司责罚。何二眉头紧皱，却不发一言，显然心里也很是不甘。杨南也是一脸的吃惊，在他看来，像林真这样的人，应该是断情绝爱，连自己性命都可以舍去的。却不料她还这么在乎自己的妹子。
　　他看着林真表情变化。这几日的相处，他对林真已经有点了解了。看到她眉头跳了几下，杨南想道：木小姐看来要失望了，这个林真，说不定到了最后，会舍掉这个妹子。.1#6#K#小说网.想是这样想。不过现在的林真，分明是处于强烈的情绪变化当中。这个决心要下，可能要费一番大大的功夫。
　　所有人都僵持在这里。上千人的院落里，没有一点声音传来。只有那被绑着。口里也塞了东西地林明，不时的扭动着，双目急迫的看着姐姐，也不知在叫些什么。
　　而这个时候，在没有人注意到地角落。何大举起手中的弓箭！杨南恰在此时一转眼。看到了那黑黝黝地箭头。他睁大眼睛，马上明白了她的计划。这个明白，让杨南嘴角掠起一抹轻松的笑容。
　　就在这时，何大一箭射出！这时，所有人都把注意力放在林真身上，等着她的决定。谁也没有防到角落里的这一箭。只听一阵破空声忽忽地传来。木小姐身边的众人同时一动，兵器齐出，各施神通，奋力就向那箭挡处。
　　不过。此时反应过来已经迟了。站在林明身边的几个女子，可不是一流高手。就在众人的惊骇中。那箭，如闪电一般破空而出。直刺入不停挣扎的林明的胸口！它的力道是如此之大，直射了一个对穿！
　　众人惊骇的目光。在这一刻都对上了林明瞪大的双眼。时间似乎停滞了！
　　就在林真惊痛之极地吼叫的同时。林明的瞳孔在一瞬间，缩成了针尖大小。然后。只听得一声“扑”地一声传来，林明的身子，随着箭入胸口，重重地向后一倒！
　　那箭力道过人，抓着林明地两个黑衣女人，猝不及防之下，竟然被那力道拖着向后一冲，好半天才站稳。
　　林真脸色惨白，她以几乎痛恨的目光地看向何大。
　　何大把剑一举，跪倒在地说道：“小姐，你是做大事的人。可是这些年来，为了这个二小姐，你做了多少错事？失去了多少机会？二小姐做事没轻没重，甚至为了玩一个世家公子，差点把小姐你拖入万劫不复之地。现在，属下替你除去这个弱点。从此后，小姐就再也没有弱点可以让人掌握了！”
　　她说到这里，手中的剑向脖子上一横，脸上露出一个满足的笑容：“属下有负小姐，现在以命相偿！”说罢，只见她把剑一横，一抹血像喷泉一样冲天而起。她的身子扑的一身，倒在了地上。
　　看着她的尸体，所有的黑衣人都是一脸的痛苦。而林真也是叹了一口气，转过头去。大声叫道：“求你了，木小姐，让我看看我的妹子，看她一眼！”
　　那一箭虽然正中林明的胸口。可万一射偏了呢？万一还有救呢？林真心里想着，万分的期待着。
　　木小姐表情自若，似乎一点也没有为失去这么一个有利的筹码而难受。她懒懒的看了林明一眼，然后，淡淡的说道：“来不及了，那箭上带了毒！你的属下，摆明了就不想留她的活口。”
　　林真一脸的不敢置信，她冲到何大的尸体旁，捡起地上的长弓，看了一会。忽然大叫一声，口里喷出一股鲜血来，人同时向后一倒。她这一倒，底下的黑衣人几乎全部乱了套！人人目光中现惶惑之色！
　　杨南早就料到了这个结局，嘴角的笑容更浓了。林明要杀，也要由林真下令才行。要她心里完全下了决心做这事，对林真本人才没有多大的影响。现在几乎是猝不及防之下，让林真的心一下子沉到了谷底，不出事才怪。
　　不过，在杨南看来，林真这人自制力过人，功夫又高。这一口鲜血和昏厥，都只是几分钟的事。现在就看木小姐她们会不会掌握时间了。
　　就在这时，木小姐喝道：“杀！”随着她一声令下，她白色的身影，如云一样飘到了人群中，直向林真杀去。而她身后也同时飞出数十道身影，与黑衣护卫杀成了一团。
　　何五何六两人，跑到林真的身边，一把把她抱起，就向后面退去。与此同时，几个蓝衣人从暗处忽然冒了出来。接住了林真。这几人身法飘忽，功夫极高，看实力，远远在何大她们之上。看来是林真的另外一股潜藏的护卫了。
　　而这个时候，站在杨南身后的何二忽然把剑一拔。杨南刚听到她剑出鞘的声音传来，就见旁边喷出几道血箭来！血箭一出，几声惨叫才落入他的耳中！





    网友上传章节 第二卷  第八十九章  得救
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:34:14 本章字数:2331

　　杨南一惊，不敢置信的转过头去。正好对上了双胞胎死不瞑目的双眼，还有她们砰然倒下的躯体。就在这时，何二伸出手，一把抓着他的手臂，同时一搂。带着他转眼就飞到了屋顶上。
　　她的动作利落之极，几乎是在林真吐血的同时就出手了。这一下兔起鹘落，变生仓促，站在杨南旁边的另外几人，根本就没有反应过来。
　　屋顶上站着的黑衣护卫们也是如此。那边林真吐血倒地时，喊杀冲天。何二的速度又快。还没等她们想明白要怎么行动。何二就带着杨南冲出了包围圈，向着树丛处飞快的遁去。
　　看来，她是那个木小姐安排在林真身边的人了。也不知花了多少心血，才爬到今天这个地位。现在为了救杨南，这颗棋子是废了！
　　转眼间，她带着杨南，就飞到了一处荒地上。这荒地离打斗的地方约五六里路远。只不过有点偏，是处于一山谷的斜面。而荒地上，赫然站着四五个女子以及几匹马。
　　一见她们出现，那几个女人马上一围而上。其人一个青年女子细细打量了一下杨南。然后从背上抽出一把长剑，砍向了杨南身上的锁链。这剑剑身细长，在月光下，发着莹莹的银光。光看外表，就是一把难得的好剑。
　　她剑一挑一砍，出乎意料的是，那锁链却丝毫不动。这时，她才愕然的看向何二。何二看了她一眼，目光中满是讽刺。然后，她从怀中掏出一把钥匙来。一路看文学网走到杨南面前，转眼间，就解开了她的脚锁。
　　看着深入他身体里面的那锁。何二轻声说道：“他这锁。只能找到良医之后，再来取了。”当然。她指地，正是杨南被刺入琵琶骨中的那锁链。
　　青年女子看了杨南一眼，二话不说，就把她丢到了马背上。自己同时也跨上了马。
　　直到这时，她才问道：“情况如何？”
　　何二说道：“非常顺利！”那女子一笑。说道：“分两个出去相助主子。其他人跟我走！”她一说完，马上鞭子一挥，喝道：“驾！”那马便急冲而出。
　　这些人赶路甚急，一直是马不停蹄。杨南在何二抓着他的同时，已经被她点了穴道。因此，他口不能言，人不能动。这样伏在马背上，颠簸得人难受之极。幸好那女子跑了几步，就把他地身子扶正。让他靠着自己。杨南才好过一点。
　　不过，马动一下，他肩膀上的锁链就动一下。痛得他死去活来。到得后来，他已经面色灰白。气若游丝。
　　那青年女子看来有点粗心。她似乎直到现在，才发现杨南有点不对劲。当下。她抱着杨南跳了下来。她一跳下，紧嘴着她地几个女子也跳下了马背。办？”
　　杨南的样子，看起来是非要休息不可了。可是，现在她们还在对方的地盘上，每停留一分钟，就多一分钟的危险。因此，几人都有点迟疑起来。
　　那青年女子说道：“去，弄一辆马车来。同时，再弄几床被子。被子越多越好。”她冲着几个属下说道。
　　现在正是深夜，哪里有马车有被子？可是，现在也没有更好的办法了。着几道黑影地奔出，杨南慢慢的清醒过来。
　　青年女子低头看了杨南一眼，从鼻子中哼了一声，似乎满是不屑。杨南现在还痛极，胃中翻滚不已。整个身体像是散了架一样。哪里还有精神理会她的不满。
　　不过，饶是难受到了极点，杨南也有点奇怪，她们怎么在这个地方停下来了？刚一想，他马上明白了：这是因为自己的伤！
　　半个时辰后，隐隐传来了马车的声音。青年女子抱着杨南跳上了马。向里面树林里走动了数百米。这时，一辆马车驶来。
　　一看到马车上的人，青年女子才跳下了马。杨南长手长脚，被她这样抱着跳上跳下，手脚不时的碰到这里碰到那里的，不由又是一阵剧痛传来。
　　那马车越驶越近，到了两人面前。几个女子跳了下来。其中一个说道：“头，已经弄好了。”那头应了一声，把杨南往马车里面一丢。粗鲁的叫道：“走！”然后马车驶动了。
　　杨南被颠得七晕八素地。幸好这马车里面被子甚多，连马车壁也是用被子挡住了。因此，他倒也没怎么摔着。
　　好不容易才爬起来，在一个合适的位置睡下来。马车已经驶出了好远。
　　他的身体，现在已经是累到了极点，痛到了极点，几乎到了晕厥地边缘。不过，杨南意志过人。再加上，以前的身体底子极好。因此，还是强忍着过来了。
　　当他调整好自己地姿势后，马上进入了沉沉地睡眠当中。
　　一觉醒来，天色已大亮。杨南看向外面，惊喜的发现，这里已经离素城不远了。”杨南叫道。随着他地叫声传来，几个骑在马背上的女子转过头来看向他。杨南再叫道：“停一下！”
　　那青年女子见他目光坚定之极，便挥了挥手，马车停了下来。她策马走到杨南身边，问道：“什么事？”语气一点也不友好。
　　杨南脸色还有些惨白。他沉声问道：“你们进素城吗？”那女子冷冷的看着他，打量着他被刺穿了的琵琶骨，口带不屑的问道：“你想回素城领那份奖金？现在大赛结果还没有出来呢！”
　　杨南皱了皱眉，只是问道：“我希望暂时在素城停留一阵子。我有点事要办！”
　　那青年女子哼了一声，说道：“你现在废人一个，还有什么事好办的？”杨南目光一冷。她的话便冻在口里。杨南冷冷的说道：“我不想再说第二遍，我想在素城呆一阵子！”友，”杨南喘了一口气，诚恳的说道：“在下有点撑不住了，能给点推荐票不？”





    网友上传章节 第二卷 第九十章  村落中的庄园
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:34:17 本章字数:2408

　　他这阵态度，让这个女子恼羞成怒。她恨声说道：“要不是看在小姐的份上，我她住了嘴，说道：“要留下来也不无不可，不过，你不能抛头露面！不能让任何人发现你是杨南！”
　　见杨南迟疑，她恨声说道：“因为你的缘故，顶天峰和毒医门都损失惨重。而各方明的暗的势力，更是蠢蠢欲动！我家小姐还差点为你坏了大事。只怕你一出现，别奖没有领到，小命也玩完了。”看来，她一路上对杨南态度恶劣，应该是因为她家小姐太在乎杨南，为此差点坏事的缘故了。
　　杨南哭笑不得：什么因为我的缘故？不过，这也是他第一次知道顶天峰的事。听她的语气，那毒医门的门主玉和子应该没有死。不然的话，也不止是损失惨重了！
　　他想了想，说道：“可以，不过，我有些事要办。你们得帮我的忙。”青年女子冷哼一声，没有应他就策马走开。不过，她们的马头还是一转，改向素城的方向开进。
　　素城是三国中，极为特殊的存在。因此，虽然顶天峰在这一次与毒医门的火拼中，几乎伤亡殆尽。却还是不得不在天下人的面前，维持着他的工作。也就是保证素城的绝对安全。
　　当然，这个绝对安全实际上是不可能的。
　　杨南他们一进城，马车就驶向一个庄园。看来，那就是她们的一个驻地了。到了大门口，车帘便被拉开。一个少女向杨南伸出了手，准备扶着他下车。
　　杨南实在不想劳烦她。一路看文学网不过。现在他一不小心就扯动了伤口，实在是疼痛难忍。因此，便搭着她的手。小心的跳下了马车。
　　这个写有“雅客居”的庄园，所建地地方似乎是素城一个偏远的村郊里面。周围青山林立。民居坐落其中。杨南举目望处，只见树林处处，根本看不到城区的影子。
　　直到她们全部下来后，庄园大门打开，却没有一个人来迎接。
　　杨南几人向里面走去。这一路走来。几乎没有看到两个下人。园子虽大，却并不繁华。
　　走了好一会，才看到一男一女两个老人在花园里忙活。两人看到他们走近，马上跑了过来行礼：“见过小姐们。”这两个老人都是六十左右地年纪，那老太婆身材高大，红光满面，声音也响亮。那老头子身材却偏瘦，一张脸上满是皱纹，目光温和。看起来很是老实。
　　青年女子指着杨南吩咐道：“杨姨，给这位公子安排两个人侍侯吧。”说罢，就带着手下向里面走去。把杨南丢在这里。
　　这时。那老妇人走向杨南，恭敬的说道：“公子请跟老妇人来。”
　　杨南点了点头。跟在她身后。他一边走。一边打量这庄园。看到不少地方，居然种满了青菜。花园中间地池水里。更不时的跳出几只青蛙来。看来，这两个老人，真把这里当做了乡下了。
　　走了一会，前面就出现了一个回廊，回廊尽头，有一幢极为漂亮的木制小院隐在花丛中。配合这田里风光，看起来非常舒服。
　　那老妇人也看到杨南满意的表情。不由开心的说道：“公子，你暂时住在这秋收院吧。老身这里别地没有，好菜好饭还是不少的。定要把公子养得脸色红红的。”
　　杨南一笑，伸手摸上自己的脸。心里想道：几天没有照镜子了，看来，自己已经憔悴得不成人形了。
　　老妇人一边跟杨南介绍，一边指挥着自家老头做事。宁静的庄园，配上她的确大嗓门，倒别有一番村庄味道。
　　杨南直进了院子，泡到了浴池中时，才放松了下来。他现在最重要的是，得找一个人把解药给李其送过去。
　　他闲云野鹤惯了，身边除了李其，似科没有什么朋友。这样一来，在没有牵拌的同时，却也有点孤单了。像现在，他就想不起来，通过谁可以把这事办成。
　　还有，那救自己出来的木小姐，也弄不清她地意图何在。听林真说起，她似乎对自己一往情深。可是，这个人自己都不怎么熟悉，还说什么爱情？
　　所以，这地方也不是可以久留的。当然，目前最重要的事就是把解药给发李其。然后，再呆在这里，把所有地枝叶弄清楚。看什么人在算计自己。再来做出下一步的安排。
　　无声地叹了一口气。他自从到了这里之后，所求地不过是一个自由自在而已。却没想到，这么简单的一个目标，竟然越离越远。
　　像现在地情况，要是他没有护身的法术，那路可真是走绝了。正在前思后想之际，外面传来一个少年的声音：“公子，饭来了，你洗好了没有？没有睡着吧？”他见杨南洗得太久，于是小心翼翼的问道。
　　杨南回道：“没事，我就来了。”
　　他走出来的时候，那两个清秀的，约十五六岁的小厮，正恭敬的站在一旁。而饭桌上，摆了几道菜。杨南一看，都是一些农家小菜。但是香味扑鼻而来，实在是诱人得很。
　　杨南坐了下来，一边狼吞虎咽，一边问道：“你们是本地人吗？”
　　两个少年马上应道：“不是。不过，我们已经到了素城有五个年头了。”
　　听到他们的回头，杨南他抬头看了两人一眼，一边打算着，一边吃起饭来。
　　吃过饭后，那几个蓝衣女子一直没有出现。让杨南大大的放松了一把。不过，他也知道，现在这些女子应该就在明处暗处的守着自己。毕竟他的身份特殊，她们不敢轻忽。
　　叹了一口气，杨南想着：有她们守着，自己干什么都不方便。
　　他现在肩膀上还挂着一根锁链，行走之间疼痛难忍，那伤口更是好了又坏，坏了又好。
　　更有不少地方，已经红肿不堪，有感染的迹像。这主要还是因为杨南的妖体，要是平常人，早就感染发火了，躲在床上性命难保。





    网友上传章节 第二卷 第九十一章  解药送回
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:34:19 本章字数:2341

　　那两个小厮一眼就看到了杨南那个伤口，当场眦牙不已。那样子，好似叫疼的人是自己。杨南冲他们一笑，两个居然红了眼睛。一个更是匆匆的向外面跑去，想是叫人去了。
　　杨南见两人又单纯又善良，不由心中大起好感。这时，外面传来了急促的脚步声。杨姨人还没有到，声音就传来了：“杨公子怎么啦？小五子，快说！”
　　她嗓门极大，说话说得整个庄园都听得到。不一会，“砰”的一声推门声传来。杨姨一进来，就看到了衣服半褪到了胸口上的杨南。她脸一红，居然站在那里犹豫起来。
　　杨南心里一乐，没有想到她这么一把年纪了，看到自己也会脸红。他把衣服拢了拢，温和的说道：“杨姨，请坐。”
　　杨姨走了进来，一眼就看到了他肩膀上的锁链，不由倒吸了一口气。杨南刚才一直用披风盖着。她还不知道杨南的身上，居然挂着这么一个玩意儿。
　　杨南笑道：“也没有别的事，只是我这里有一个伤口，得找大夫拿一些好的金创药来才行。”杨姨脸红过之后，就如没事人一样。她走到杨南旁边，细细看了一下那又红又肿，触目惊心的肩膀。说道：“我，我还是叫大夫来吧。”
　　说罢，她转身就快步离开。
　　杨南呆在这个地方，可是相当于软禁，这大夫，也不是想见就能见到的。杨南料她大夫是请不来的。
　　果然，大夫没来。.1-6-K小说网,手机站wap,16k．Cn.一大包药材倒是送到了杨南的手里。
　　杨南看着两个小男孩，想了想，还是叫道：“请出来吧。在下有一事相求。”他的声音很响。目光看着暗处。
　　果然，话音才落。一个蓝衣女子就像鬼魅一样出现在他地面前。杨南冲两个男孩子挥了挥手，等他们出去后。杨南才说道：“在下有一事相托！”
　　女子冷冷的看着他。杨南把脚环从身上取下来。这脚环里面有一颗解毒丹。当初杨南曾把脚环封死。现在他身无内力，这事只能求人了。
　　他把脚环交给那女子，坦白的说道：“这里面放有一颗解毒丹。我地一个朋友身中剧毒。还请你派人把这东西送到他手里才行。”把这事交给他们，是杨南考虑了好久之后。才做出的决定。
　　蓝衣女子看了他一眼，把脚环接过，用力一分，脚环分为两截，然后，她又找了一会，藏在玉环当中地那解毒丹便出现在两人的眼里。
　　女子把药放在鼻子上，闻了闻。杨南静静的看着她的每一个举动，也不说。也不反对。看了一会，那女子才说道：“地址，人名！”杨南拿过一张纸。想了想，便把周月所住的地方及李其地名字写了下来。他的字。李其是识得的。只要他看了这字条。应该便知道是他送去的药丹。
　　女子接过杨南手中的纸条，细细的看了一眼。便藏在怀中。转身就离开。刚一动身。杨南就叫住她。对上她询问的眼神，杨南小心的吩咐道：“这已经是唯一的一颗解药了。请千万要看到他服下去才行。千万千万！”他一脸地郑重之色。那女子点了点头，一言不发的走了出去。
　　当时，他从玉和子那里拿了一瓶的解药。只藏了一粒进去，就被人制住带走。那药瓶，也不知落到了哪里去了。现在，他实在是没有可信之人，他自己更是相同于软禁之中。说不得，也只能她们送药了。
　　不过，杨南心里还是知道，只要自己不逃，这些事，她们是断断不敢相违地。像自己要住到素城，那女子万般不愿，不也是马上同意了吗？
　　料来，自己在她们的那个主子心目中，确实是有地位地。所以她们虽然不愿，却也不敢不从。想到这时，杨南对她们地那个小姐，更加好奇起来。
　　那女子走后，杨南便在庄园闲逛起来。来到庄园后面，杨南发现，那里居然是一座山，山里面还有一个湖。这可不是一般的人工湖，而是自然形成地大湖。站在湖边，风一吹来，让杨南打了一个寒颤。他围着湖边走了一下，只见湖水在青山相对处，拐了一个弯继续深入。这样一看，竟是看不出这湖到底有多大了。真看不出，这庄园的面积，居然如此之大。
　　坐到湖边，杨南懒懒的含了一根草，睡在草地上晒起太阳来。这时，一阵风声传来，杨南轻声说道：“可送到了？”
　　那女子嗯了一声，把一个纸片丢到了他的面前。杨南打开一看，见上面写道：“大哥，你在哪里？为什么不来见我？大哥，我父母他们都来了，周月说我好了，就带我一起回我老家看看。顺便完婚。可是，大哥我想等你回来再一起去。”
　　是李其的字，李其的语气。杨南看了一笑，问道：“可亲眼看到他服下了？”
　　那女子又嗯了一声，便消失不见了。
　　杨南放下了这件事，心情便已经大好。他嘴角掠起一抹笑容，想道：现在好了，我又没有牵挂了。李其虽然说是想与自己一起回去家里。不过，那周月是个强势之人，他的父母又在。只怕他一好，马上就会离开素城了。李其的事，自己已经无须担心了。
　　睡了一会，小厮已经端了药过来了。杨南喝了一碗，再吃一个松糖。吹着南风，直觉得这小日子其实也挺好过的。只是，如果肩膀上这个玩意儿没有了，那就更好过了。他劫后余生，只这样放松的躺一下，就觉得自己似乎到了天堂。
　　见小五子老老实实的坐在自己身边，杨南问道：“小五子，你见过主人吗？”小五子睁大眼睛看着他，半天没有说话。过了一会，他才问道：“什么主人？”竟是一无所知的样子。杨南笑了笑，说道：“没什么。”看来，小五子的身份太低，还没有办法知道具体的事情。





    网友上传章节 第二卷 第九十二章   千变狐狸
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:34:21 本章字数:2320

　　这样又过了三天，杨南的伤口处红肿倒是消了。不过，锁链与肌肉的交结处是没有办法好的。也不能让它好了，万一与肉长成了一块，日后要取出来，岂不是更痛苦了？
　　现在月明星稀，已经三更天了。杨南早已睡着。这时，庄园里飞进了几道人影。随着她们的进来，几个蓝衣女子也飞了出来，跪在地上行礼道：“小姐，你来了？”
　　走在最前面的那个白衣美丽少女，也就是木小姐说道：“他还好吗？”说这话的时候，她美丽的双眸在暗夜里熠熠发光，表情中似乎有种急迫的相思。一个蓝衣女说道：“杨公子这阵子心情不错，不过，那锁链我们没有自作主张取下来。小姐现在要去吗？”
　　木小姐沉呤了一会，才说道：“带我先洗个澡吧。”
　　杨南恍惚间，觉得自己脸上嘴上痒痒的。似乎有一个人，正伏在自己身上轻吻着，那气息是如此的熟悉。让他不由自主的张了嘴，回复起那个人来。两人唇舌交缠，杨南迷迷糊糊的叫道：“王林，林儿，是你？”
　　身上一人轻轻的嗯了一声，的确是王林的声音。杨南又与她缠吻到了一块。吻到情浓处，杨南抬起手想抚上她的脸，这一动，肩膀却一阵剧痛传来。
　　杨南闷哼一声，清醒了过来。他费力的睁开眼，却目不视物。杨南先是心里一慌，接着叹了一口气，轻声说道：“何必点了我的穴道？以为我看不到你的样子，就不会在意你的隐瞒了？”
　　他这话一说出来。1--6--K--小--说--网又是一阵安静。过了好一会，王林地声音才悠悠响起：“也罢，瞒得一时瞒不了一世！”
　　说罢。她在杨南的身上点了一下，杨南的眼前重现光明。不过。现在是晚上，就算要看也看不清切。幸好杨南目力过人，一眼就看出伏在自己身上地这个美丽少女，正是那木小姐，也就是王林。
　　不过。仔细一看，杨南发现现在她，与那木小姐的容貌也好，与王林也好，又有了很大地区别。要不是自己先入为主，还真的不知道她就是木小姐了。
　　他低低的叹了一口气，没有作声。王林的表情有点不自在。咬着唇，脸上有点紧张。她抚上他的脸，轻轻地说道：“这是我的本来面目。我。我的身份太多，所以，总是易成别的样子出现在世人眼里。”
　　杨南无力的说道：“我早就听人说过。凤城王林，狡计无双。没有想到。你还真是一只狐狸！”说到这里。他的火气一下子全没有了。他说王林是狐狸，可他自己却是真真切切的一只狐狸精啊。
　　再说了。王林对自己不坦白，自己对她不也是如此？
　　王林把脸埋在他颈项上，蹭了蹭，呢喃的说道：“我一直想着你。本来，我不想在这个时候与林真撕破脸的，可是我怕你出了意外。你别怪我好不好？”声音娇柔，直如撒娇。
　　闻着她身上熟悉地气息，杨南伸出没有受伤的手，抚摸着她的脸，感觉着她地五官，轻声说道：“我不怪你！”王林大喜，马上抬起头来问道：“当真？”
　　杨南说道：“自然是真的。”就算在暗夜中，他也可以清楚地看到王林眼里地欢喜之色。杨南忽然之间发现，或许，她是真正的爱上了自己。想到这里，他地嘴角，露出了一个笑容。
　　王林从他身上爬了下来，躺在他的身边，把被子的拿起盖着两人。身子缩在他的怀里喃喃说道：“南，你是不是有很多话要问我？”不等杨南回答，她就轻声说道：“我的事，大多是见不得光的。因此都不能跟你说。你千万不要生我的气，不过，你生气也没有用，我还是不会说的。”
　　杨南忽然有点想笑。过了一会，他才问道：“那林真死了没有？”
　　王林在他怀里摇了摇头，轻声说道：“哪有这么容易？你刚走她就马上醒过来了，潜藏在暗地里的护卫也都出现了。我见讨不得好，就带人退出来了。”她一边说，一边在杨南怀里蹭着，这是她习惯性的动作。她蹭得杨南痒痒的好不难受。他深吸一口中气，感觉自己下身似乎有了反应。
　　又顺了一口气，杨南正在强自把那感觉压下去。王林的低笑声就从他的怀里传出：“怎么又来了？每次和你在一起，你都是这个样子。干嘛要忍呢？我们两情相悦，欢好不是很正常的吗？”
　　杨南苦笑了一下，没有回答。王林从他怀中把脑袋伸了出来，就着他的脸瞅了几下，又笑道：“不过，这几天我一分钟也没有睡过。现在就算你想，我也不来了。”她打了一个哈欠，喃喃的说道：“好想睡觉。”
　　也不等杨南回答，她抱着杨南，在他的怀里调整了一个姿势，马上就睡着了。
　　她细细的呼吸声悠悠的传来，杨南却一点睡意也没有。他是真的没有想到，王林居然是这么一个了不起的人物。听林真的语气中就知道，她对王林深为忌惮。真正想不到，这个在自己面前，总是羞红着脸，一副小媳妇表情的王林，居然是让人谈之色变的人物。
　　他的手抚上王林的脸，心潮起伏。今天她给自己的刺激太大了，让杨南一时有点不知所措起来。不过，杨南对她毕竟没有动多少深刻的感情，所以，这种在意也只是一种震惊而已。想了一会，他又苦笑起来：人外有人，天外有天啊！谁知道这么小女儿样的王林，居然是一个这么了不起的角色呢？
　　慢慢的，睡意上了头，杨南自己也进入了睡眠当中。
　　一觉醒来，太阳照进了屋子。杨南眯着眼睛无神的看了外面一会，才渐渐清醒过来。看了看身边，见王林还是像一只猫一样，缩在自己的怀里安睡，便小心的动了动早就麻软了的手臂。





    网友上传章节 第二卷 第九十三章  温柔
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:34:23 本章字数:2578

　　就着阳光，杨南细细的打量着这一张不同于王林，也不同于木小姐的漂亮面孔来。王林的美是一个清纯的美，木小姐看起来有一种凛厉的杀气。而眼前的这张脸，却是一种极为温柔极为娴雅的美。
　　同样的肌肤如玉，同样的五官如画。面目和气质却完全不同了。
　　抚上她的脸，杨南想到她昨晚说的，这张脸才是她的本来面目。居然如此神奇，真让人万万想不到。”杨南一边想一边在她的脸上游移。
　　随着他的手指摸上红唇，王林在睡梦中皱了皱眉，手一挥，把他的手打到了一边。杨南忽然想道：“王林也不是她的真名字，我还不知她到底叫什么来着？“
　　王林这一觉，直睡了一天一夜。杨南终于在一再的挣扎中，抽身出来。他看着呼呼大睡的王林，看着她眼底下的黑眼圈。忽然有一种错觉：她才是为两人生活奋斗的丈夫，而自己，成了为她辛苦生活心疼的妻子了。
　　叹了一口气，杨南走出了房门。他伸了一个懒腰，想道：自己再这样呆下去，可真是会有同化的危机啊！梳洗后，杨南也不惊动别人，就走到了院子里。那两个小厮，自从王林来后，就不见了踪影，杨南转了转，连杨姨也没有看到。至于王林带来的人，更是一个影儿也没有。
　　当然，这种没有，是明面上的。暗底里的防范，却至少多了三倍的人。自己刚才睡到床上时。都可以感觉到旁边就守有几个人。那种感觉，可真是不舒服。
　　阳光朗照。杨南坐在草地上沉思着，自己要不要把施展一次法术。.wAp.16K．CN.把自己地功夫恢复来着？毕竟，从王林的语气中来看。她对自己似乎没有什么不利的想法，再说，以她地能力，应该懂的相当地不少。还不如自己施一次法术，从她口里把各方势力全部弄清楚再做决定？看了看肩膀上的锁链。这是杨南最头痛的地方。不过，这个不能用法术取掉，要取也得请大夫来。要是所有人一觉醒来，发现自己肩膀上的锁链没有了。那可无从解释起。惊世骇俗的事，可是不能做地。
　　他一个人在院子里转来转去，享受着这难得的平静和安宁。似乎所有的风雨，从王林现出真身后，就平静了许多。
　　王林醒来的时候，正是用餐的时间。王林坐在椅子上。挥退了所有服侍的人。见大家都退下之后，王林嬉笑着坐上杨南的大腿，一边闹着要他喂。一边仔细的打量起这根黄金锁链来。看了一会，她深深的感叹道：“林真这女人。审美地眼光还真的没有说的。你看这链子可做得精美得很呢。“
　　杨南白了她一眼。把她地小脸扳过来看向自己，一字一句的说道：“要不。戴在你身上试一试？”王林马上眯着眼笑着摇头。过了一会，她想起一事，颇有点不自在地说道：“杨郎，我全名叫木玉，你还是叫我玉儿吧。”
　　杨南似笑非笑地看着她，见她自己也有点不好意思，才说道：“玉儿？这名字相当的不错。对了，请问玉儿，你到素城来多久了？”
　　木玉低下头，过了半天才讷讷地说道：“在你后面两天。”说罢，她抬起头看向杨南，嘿嘿一笑，手臂勾上杨南颈项，恨恨的说道：“你不也是一样？你到了素城后，可有想过我没有？没有吧？哼！”
　　杨南倒真是没有想起过她。不过，他当然不会承认了。当下不无季屈的说道：“怎么没有想？只是事情太多太乱，我越到后来，越是身不由已。“
　　木玉却没有继续追问的意思。两人都是肚子乾坤极大的人物，不知有多少明的暗的事，是不可对人言的。即使是至亲之人也是如此。
　　于是，不约而同的，他们再次扯开了话题。杨南想起自己的比试，于是问道：“对了，四大公子的比试结果，有消息了没有？”
　　木玉摇头，说道：“哪有这么简单。这次表面上是一场比试，实际上，却是各方势力参与其中。”她侧目看着杨南，说道：“你夺冠的呼声最高，却是最没有希望进前二的。”
　　对上杨南的双眼，她嘿嘿一笑，说道：“两块封地，岂是那么容易给的？这背后大有文章可以做。你没有后台没有背景，来历不明危险系数又这么高，她们无论如何，也不会让你得了前二的。我看，顶多是个第三名吧。”
　　杨南漫不经心的看着她。木玉在说到危险系数时，目光中飞快的闪过一线愧色。杨南知道，对于一个江湖人来说，最痛苦之事，莫过于失去了功夫。而且像这种穿过琵琶骨的做法，更是让人功夫没有法子复原的。
　　要是换了别人，现在多半已经痛不欲生了。杨南这个谈笑自若的表现，让木玉更是倾心不已。她心里总是不免想道：世上，就没有可以打倒他的事吗？就没有什么事情，什么人，可以让他真正的为之停留？
　　她是个聪明绝顶之人，最就发现杨南对她的态度中，并没有深情。不过，这深情与否，对她来说，也不重要。在她想来，杨南不管爱不爱她，都是她的人。现在不爱，以后有的是时间让他慢慢倾心于已。
　　王林伸手在杨南受伤的锁骨旁游移，一边说道：“我已经请大夫去了，一定要请到最好的大夫来，帮你把这锁给取下来。”
　　她捧着杨南的脸，温柔的说道：“这些天，你瘦了好多，这么憔悴的杨南，我一点也看不惯。哼，林真好大的胆子，我的人她也敢乱动！”
　　她说我的人的时候，杨南的眉头跳了跳。不过，这话他现在也听得习惯了。便忽略不记的说道：“你让她的妹子死了，她多半现在还痛不欲生呢。”说到这个，王林却面色阴沉起来，她恨恨的说道：“不！这一步，是我走得最错的棋！林真这个人大不简单，现在她没有林明这个弱点在身，只怕以后更难对付了。”
　　她从杨南的膝盖上跳了下来，在房子里转了转，说道：“当时我万万没有想到，那个何大这么大的胆子。拼却自己失去一条命，也要把林明给杀了。哼，坏了我的大事！”
　　她说话的时候，喜欢走动。杨南却静静的端起面前的饭碗，吃起饭来。木玉走了几步，越走越急。眉头也越皱越紧，不一会，她又说道：“不行，现在才是铲除她的最好时机。不能等她恢复过来。”说到这里，她大步向门外走去。杨南抬头时，刚好看到她曼妙的身影从门走出，留下一道泛着金光的太阳光来。





    网友上传章节 第二卷 第九十四章  出行
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:34:25 本章字数:2474

　　日子在两人甜蜜的相处中又过去了几天。果不出所料，木玉这一天告诉杨南，说周月和李其同他的家人离开了素城了。
　　接着，木玉的脸色也越来越凝重，偶尔回来一次，也是身上有血腥味，脸上有杀气。虽然她还是一如既往，来到杨南面前，就窝在他的怀里睡觉和玩亲亲。不过，杨南经常发现她动不动就陷入深思之中。
　　而杨南肩膀上的锁链，这一天也被木玉请来的大夫给取下来了。因为取的时候，杨南被木玉打晕过去。所以一觉醒来，才发现自己肩膀上都包扎得好好的。锁链呢？”知道锁链被取下后，杨南最关心的就是这个了。他四处看了一会，忍不住问道。木玉奇怪的看他一眼，说道：“我的属下拿走了。”
　　看到杨南一脸的懊丧，她奇怪的说道：“那东西有什么不寻常的吗？”
　　杨南叹道：“当然有，它是黄金做成的！“
　　木玉忍不住翻了翻白眼，然后，走到杨南面前注视着他。杨南也坦然与她回视。过了一会，木玉才温柔的说道：“你要什么，跟我说就是。这黄金算什么？就算把整个天下送到你手里，我也做得到！“
　　杨南一愣，这是他第一次听到木玉说这种话。不由心思飞快的转动起来。木玉站直了身子，看着外面的阳光说道：“你一直小看了我，是吧？杨郎，我这个天下，迟早是否我的囊中之物。”声音中有种势在必得的自信。
　　而她的头高高地抬起。照着阳光的秀美面孔上，居然有一种凌人的霸气和威严。.http://wwP.16K.CN.这样子地木玉，是杨南从来就没有见到过的。
　　说完。她转过头，冲着杨南眨了眨眼。这样子。让杨南几乎以为她刚才地霸气，只是在开玩笑了。她走到他面前，坐在他有腿上，把头埋在他的颈项上。刚放下，就皱着眉头说道：“药味难闻。把杨郎身上的香味都盖住了。
　　杨南听到这里。嘴角抽了抽，说道：“我身上没有香味！“这声音义正词严，表情也是严肃之极。像是发誓一样。
　　木玉忍不住一笑，秀丽的眉眼满是宠溺。她伸出手抚摸着他新生的胡子，说道：“当然有地。很好闻。“见杨南脸色又不好了，她忙说道：“那不是脂粉味，是体香！”
　　杨南的眉头皱得更紧了。那样子，让木玉忍不住笑了起来。
　　杨南不想在这莫明其妙的事上与她纠缠。想起一事，杨南问道：“对了。玉和子现在有没有音迅？”
　　木玉扁了扁嘴，说道：“她？她只是一个小丑而已。多半躲在哪个小倌院里风流快活。这个人，只要有男人就满足了。”
　　又过了两天。杨南眼看自己的伤口好得差不多了。便向木玉提出要到外面走走。木玉看了他一会，摇了摇头。见他面色不好。忙又说道：“要么，我们一起到别的地方转转吧。老是呆在素城，可没有什么意思！”
　　见杨南还有犹豫，她又笑道：“可是舍不得那些奖品？放心，我会叫人帮你拿的。”杨南这阵子窝在这里，也实是难受了。想了想，便说道：“好吧，到外面看看也行。”
　　木玉行事飞快，杨南一答应，她马上就吩咐下去了。第二天一大早就起程了。杨南坐在马车上，他现在功力全无，体质也大为受损，虽然吃了不少药，却还没有完全恢复。只好坐马车了。
　　而木玉则带上数十个护卫一起上了路，而她现在行走江湖，又换成了王林的面孔。同时，护卫她的人，也全部换了新人。以前那些在庄园里守着杨南的蓝衣人，一个也不见了。
　　她现在还是叫王林，所以，杨南也叫她王林。“林儿，你准备到哪里去？”杨南把车帘索性拉开问道。王林笑道：“你呢，你想去哪里？”杨南沉思了一会，现在地素城，才是最好玩的。马上就要开始论才会了。多少才子佳人啊。可惜了，王林坚决不要自己在素城露面。
　　想了一会，他想不出什么地方来。便说道：“还是你来做主吧。“
　　王林说道：“天下三国中，你只到过临凤国。那么，我们就到明凤国的都城明城看看吧。”杨南一听来了兴致，马上应道：“好啊。”
　　王林见他眼睛发亮，显然颇为期待。不由开心地笑了笑，自从杨南功夫大失之后，面色就一直很难看，现在好了一点，却终是不复以前的倜傥风姿。有时候，王林坐在马上看着他俊美地侧面，还在想着。自己到底是希望他没有功夫地好，还是有功夫的好？
　　有功夫地时候，他就像天上的一只鹰，飞来飞去，只有自由才是他的所好。让自己心里一点底也没有。有时候，为了怕他轻易的离开，不得不委屈自己讨他所好。
　　现在他没有功夫，只要自己不放手，料来他怎么也跑不出自己的手掌心。可是，看到他惨白的容颜，那不再意气风发，飞扬跋扈的面孔，却莫名的有种心酸。总觉得，这样的杨南，并不是真正的杨南。
　　幸好杨南毕竟不是一般的人。他从头到尾，都是那么的从容镇定，谈笑雍容。似乎从来就没有受到伤害，也没有失去功夫一样。
　　无声的在心里叹了一口气，王林觉得自己对他的感情是一日胜过一日了。
　　刚要笑，她马上又想起自己的婚事来。依杨南的性格，做自己的正夫也不定如他的心意。要是他知道，哎！
　　摇了摇头，把这些没有办法解觉的烦恼丢到了脑后，王林的脸上，又能带上她习惯性的微笑。
　　风景如画，现在是四月份的天气。空气中都带着一种春天特有的芳香。杨南肩膀的伤口完全长好了，已生出肉红色的新肉来。动作之间，也变得自如了，再也不会动不动就是一阵剧痛传来。
　　杨南心情大好之余，脸上的笑容也多了起来。走了几天后，杨南看到熟悉的山林，便掂记起自己做的美食来。当下放下车帘笑道：“要不要吃点好吃的？”
　　他问的人，自然是王林。王林微笑的转过头来。笑道：“好啊，你会做？”





    网友上传章节 第二卷  第九十五章 一梦江山换
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:34:28 本章字数:2660

　　杨南点了点头,说道：“当然。”一边跳下了马车。
　　护卫们的手脚很麻利，一会就拖过来几只小动物，还是清洗剥皮了的。杨南自己也摘了点野菜。准备好，便动起手来。
　　饭菜很快就熟了，杨南久不吃自己做的伙食。一时之间形像全无。当然，形像全无的可不止是他，王林甚至还伸出舌头舔着自己的手指。看着她这个小孩子的动作，杨南不禁为自己的有眼无珠分解着：不能怪我看不出来，实在是她太没有一个袅雄的样子了。
　　正吃得欢时，一个守在马车旁的护卫走了过来，叫道：“小姐！”
　　王林正把筷子伸到了杨南的碗里占便宜。听到她的喊声，便站了起来。说道：“什么事？”那护卫却是不答。直到她走了过去。才把一个小小的纸条递过来。说道：“方才飞鸽传书过来的。”
　　王林打开看了一下，脸色便变凝重之极。她目光闪炼，低头沉思了一会。转头看向杨南，手一挥，说道：“快吃饭吧。”便罢走到杨南的身边。
　　杨南吃得正欢，也没有注意她的表情。这时，王林塞过一个水袋，轻声说道：“口渴了吧？来，喝一下。”
　　杨南应了一声，二话没说就喝了下去。刚喝下不久，他猛的站了起来。可能是站得太猛，他向后一倒，王林扶着他。杨南只来及有气无力的说上一句：“你下了药！”便倒在她怀里昏睡了过去。
　　王林在他说这话的时候，脸皮抽搐了一会。她静静的看着杨南的脸，半晌没有作声。这时。一个护卫走到她身后，叫了一声：“小姐？“
　　王林一震，抬头冲着她苦笑一下。一路看小说网说道：“我只是迷昏了他而已，他醒来应该不至于恨我吧？”这话根本就是自言自语。她心里想道：对不起。杨郎。我也没有法子。现在是非常时刻，我必须把你锁在身边。这个节骨口，我不能有任何分神。
　　把杨南抱起，她厉声说道：“马上行动，全速赶回明凤国。同时。发我地命令，要所有的人都行动起来。”齐的声音在树丛间响起。
　　杨南似乎睡了一个很长很长地觉。在这个梦乡里，他时不时的感觉有人在向他地嘴里喂着什么。然后，还有人会温柔的抚着他的脸，说些他无法听清的话。
　　甚至有时候，他会感觉到，自己似乎要醒过来了。可是，每到这个时候，便有一个人来到他身边。给他喂下一点药。让他再次沉入梦乡中。
　　而且，几乎时不时的有人就把他抱入水池中，替他清洗按摩。有时。会有一个熟悉地声音在旁边说着什么话，那话中带着杀气。或者是怒火。
　　这个梦太长了。长得杨南有无数次渴望醒过来。却无能为力。
　　当他睁开眼睛时，曾一度以为自己变成了另外一个人。因为他不但全身上下僵硬无比。动弹不得。他费了好大的力气，才把手指移动下。
　　杨南张了张嘴，发现自己的知道嘴唇也不听使唤了。闭上眼睛，杨南慢慢的让自己平缓下来。过了好一会，他再试着动了动手。好了！可以动了！一根手指，然后就是手掌。
　　当他挣扎着坐起来的时候，时间至少过了一个时辰了。他这才把心思看向外面。这里是一个小木房子。从纱窗口向外看去，是无穷无尽的青山。这木屋，怎么似乎盖在山顶上？
　　然后，他的思绪又陷入恍惚当中。对了，最后似乎是王林要水里面下了药，迷晕了自己。对，自己是这样睡过去的。
　　他再看向外面，见不远处的一池荷花，开得好生艳丽。上面长着地莲蓬，更是盈立于花丛当中。不对，荷花似乎是七八月份才开的。记得自己睡去时才四月份啊？这荷花品种不同？
　　杨南又看了看，慢慢的伸出手来，按摩着双腿。当他慢慢地爬起，从床上走到门外时，又已经一个时辰过去了。
　　感觉身上无处不酸痛倒了极占的肌肉。杨南只觉得手也软脚也软，才走几步，就喘得上气不接下气了。他扶着门，这样手里没有一根拐杖，还真是不敢向那里外面走去。总觉得一个不稳，就会摔倒在地上。
　　正在这时，“砰”地一个声响传来。同时一个惊异地声音叫道：“公，公子，你醒了？”杨南转过头，映入眼中的，是一个少年。约十五六岁，正睁着一双清澈地眼睛紧张的看着自己。他手里端着的水盆，已经摔倒了地上。
　　杨南笑了笑，觉得这笑容无比的僵硬。看到他的笑容，少年忽然转身跑去。杨南伸了伸手，无力的叫了一声“喂！”手上气力不继，便放了下来。而这时，那少年却跑得远了。
　　不一会，二个青年女子跟在他身后向这边走来。看到杨南，两女恭敬的行了一礼，叫道：“见过公子。”行完礼后，走在前头那个高挑的女子问道：“公子醒来多久了？还是回床上躲着吧，这样站太久，公子身体会受不了的。”她的声音中有一种高位者的威严，看来也是一个人物。
　　说着，那少年就跑了过来，扶住了杨南。杨南这时，也是有点疲惫了。因此，便顺着他，向屋里走回。经过床边的时候，杨南看到了一面镜子。他拿过镜子看了一眼。见自己面容衣服都整洁干净。只是削瘦无比，双目无光，面容憔悴。
　　把镜子放下，杨南在少年的扶持下坐到了床上。看着跟进来的两女，他无力的问道：“现在几月了？”
　　高挑的女子行了一礼，恭敬的说道：“回公子，月了！”
　　八月了？那就是说自己没有看错啦？他看了一眼外面盛开的荷花，又问道：“我睡了四个月！”他这句话与其说是问话，还不如说是肯定句。
　　那女子讷讷的站在那里，过了半天才生生的回道：“是！”她说完之后，小心的抬眼看了一眼杨南。
　　杨南看了一眼镜子中的自己，笑了笑，说道：“你们照顾得倒是不错。”那女子不敢回话，她小心的低着头，杨南甚至可以听到她紧张的吞咽声。
　　杨南这时也有点头晕了，他躺回床上，轻轻的说道：“王林呢？不对，是木玉，她呢？在哪里？叫她来见我！”
　　声音不大，却让那个高挑的女子打了一个寒颤。她顿了顿，才说道：“回公子，已经派人去告知皇上了！她要是知道你醒来了，肯定会十分开心的。”
　　各位，推荐票榜上，只要帮我保住前六就可以了。因此，有推荐票的朋友，喜欢本书的话，请帮我投上一票，与第七名拉开一点距离。





    网友上传章节 第二卷 第九十六章  第二次法术
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:34:30 本章字数:2451

　　皇上？杨南眼睛睁得大大的，过了一会，才喃喃的说道：“她是什么时候当上皇上的？一个月前？”
　　那女子用几乎崇敬的目光看了他一眼，轻声应道：“是！”
　　杨南的嘴角现出一抹苦笑，又问道：“这里是什么地方？”
　　那女子说道：“这里离明城还有两百里。是一个小村子。”杨南没有作声。过了好一会，就在女子以为他已经睡着的时候，杨南才用一种似乎带笑的声音问道：“我现在是不是成了木玉的妃子了？”
　　那女子小心的看了杨南一眼，低头说道：“公子一直没有睡过来，所以，皇上也是半个月前，才把公子的名牍放入宗堂。公子现在是皇上的思君！”君，是这世界对于男妃的一种称号。杨南无力的扯了一下嘴角，想道：我人没有醒，就封了君，倒是看得起我啊。
　　她说完之后，便一直站在那时等着杨南的反应。直过了好一会，她才小心的抬眼看了杨南一眼，见他躺在床上一动不动，也不知睡着了没有。
　　正胡思乱想之际，杨南的声音传来：“备一点稀粥来吧，我饿了！”女子应了一声，便退了下去。只留下那少年还在房里。杨南看着床帐，他现在气到了极点。不过，也许是因为太过劳累吧，他觉得一肚子的火都发不出来，头脑昏沉，相想睡去。
　　不一会，粥就送上来了。杨南吃过后。便把少年也赶了出去，说是要睡觉。少年应了一声，小心的走到了门外。直过了小半个时辰。.Ｗww,1６Ｋ．cn.才轻手轻脚的离开。
　　杨南闭上眼睛，过了好一会。他的鼾声轻轻地响起。而外面，也响起了三更的更鼓声。这时，几个守在他身边的几个暗卫才离开。
　　她们一离开，杨南马上睁开眼来。看着这房里地锦罗绸缎，还有装饰极为高档的门窗木桌。他心里想道：这木玉。倒还舍得！
　　不知为什么，想到这里，他一阵气郁难当。
　　他动了一下，翻了一个身，想道：不行，木玉现在是皇帝，不能等她来了！她一来，我就奈何不了她了。
　　终于到了四更时分，所有地明卫暗卫。都头脑昏沉，进入睡眠的时候，杨南躲在帐子里。发动了第二次法术！
　　五分钟后，他站了起来。捡起自己的衣服穿好。这次法术只是恢复功夫和体力。因此。所耗费的能量并不多，他现在还是精神得很。
　　想了想。趁着法术的时效没有过，他还是把桌面上地一块玉佩用法术解造了一下。让它具备了药玉的功效。
　　所谓药玉，就是在遇到迷药和毒药的时候，能够有分识作用。它会根椐药物的种类和作用及毒性程度，而发出不同的颜色和温度来。是一种很好的护身之器。同时，它还对大多数毒药有解毒作用，配带了它就百毒不侵，更是一种很好的解毒圣物。
　　放在屋里的衣服，每一件都是最高档的绫罗。杨南看了又看，才挑出几件来。先在自己身上穿了一件，这件是银白色地。没有法子，整个衣服里，就没有一件暗色的可以穿。
　　把衣服放好，再拿起一起玉器金银的。杨南以前地银票，都放在素城的客栈地墙壁里，现在出门在外，总要准备一些钱才是。
　　准备好之后，杨南便如一阵轻烟一样飞了出去。他地功夫本来高极，轻功更是当世少有人及。因此，这庄园虽然高手不少，却也根本就没有发现他的离去。
　　一直跑了好远，杨南回头看着这座建在半山腰地庄园，摇了摇头，转身消失了。
　　以前他受了那么多侮辱和苦楚，也舍不得浪费一次法术。这一次却想也没想，就用法术来帮自己恢复了功夫。
　　主要的原因，却是心里的气恨太重。他喜欢木玉，这一点不用说，那喜欢虽然说不上到了深爱的地步，至少也有爱的影子吧？
　　也正是因为如此，木玉把他弄昏，让他一睡就是几个月。再不经过他的同意，就把他封为什么见鬼的妃子，都是让他生气的事。
　　而最重要的原因，却是因为他深刻的知道，自己的法术，对皇族无效。木玉既然是皇帝，她说不定明天就会出现在自己的面前。有她在，杨南的法术又不能用，武功又没有恢复的话，那岂不是任人处理的份。要是她一个激动，把自己法办了，那可就要花上二十年的时间，来当这个见鬼的妃子啊。
　　现在天还没有亮，弯弯的月亮挂在天边。星星一闪一闪的。杨南施展轻功，快速的向素城方向走去。到了天亮时，他已经走了三四百里了。想来，就是那些人发现了自己的离去，怕也没有法子了。
　　到素城的目的，就是取出那些钱来。他叹了一口气，然后就离这里远一点吧。
　　素城与明城少说也有一千里远。杨南走了一会，天就大亮了。他走在官道上，衣着华丽高贵，长相也是俊美之极。引得不少人向他注目。
　　幸好，现在遇到的大半还是一些农户和商人，她们似乎没有发现，眼前的这个美男子，就是四大公子中的杨南。
　　又走了一会，杨南的视野里，出现了一个城镇。他大步向那城镇走去。现在他所走的官道，看来是一条主干。一路上马车也渐渐的多了起来，骑马的人更是不时的出现几个。
　　那些人看到杨南，都会驻足看他一会，有的骑在马上，过去好久，还在回头看着。杨南起先以为她们怀疑了自己的身份。后来想到那些画像如此失真，她们是万万认不出来的。最多，也只是因为自己长相出色，多看了几眼而已。
　　一进那镇子，杨南就卖了一顶斗笠戴在头上。这一戴，看他的人马上少了许多。杨南现在有点饿了，看到一家酒楼正准备上去，摸一摸口袋，却又迟疑了。
　　问了一家当铺的所在，他把手中的一块玉，换了五百两银子。才折了出来。木玉放在他房里的玉器金银，无一不是世间珍品，杨南又不是一个会吃亏的角色。因此，很轻松的就得了五百两的现银。





    网友上传章节 第二卷 第九十七章  局势
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:34:33 本章字数:2194

　　走到酒楼，杨南远了一个雅净的地方坐了下来，随意点了几样菜。便慢慢的边吃边听这些人说话。
　　只听一个中年妇人说道：“哎，这个世道，是一日不如一日了。这数月时间，三国就换了两个新皇帝。边关之上，更是草木皆兵。看来，安稳的日子不远了。”
　　坐在她旁边的那个青年女子说道：“不错，想四个月前在素城的时候，还以为天下局势安乐无比。哪里想得到变化居然这么快？听说那明凤国的玉皇，是一个极为手段强硬的人物。她一继位，就把朝中的大臣杀了大半。所有人都以为她镇不住的时候，她却用了不到一个月的时间，就整得朝中只有她一个人的声音了。实在是了得！”
　　另一个三十来岁的妇人说道：“这还用说？你以为玉皇是现在才动手？她可是明凤国最出名的天才。早在十岁的时候，她就说过，天下会是她的囊中之物。这些年里，她早就不动声色的把朝局控制在手里了。不然，哪有继位才二个多月，就坐得这么安稳的好事！”
　　见众人都看向她，她又说道：“我国的储君，很少养在深闺，有外出历炼的习惯。玉皇从十岁起，就离开了皇宫。看她这几个月的行为，这些年她可是一点也没有白过啊。”
　　哦？杨南这还是第一次听到，不由更加认真起来。这时，一个瘦小的书生问道：“那明凤国的先皇有几个子女？”
　　那妇人说道：“先皇天生风流，与后君们生的一共五个女儿，一个儿子。.Ｗww,1６Ｋ．cn.至于与外面的男人又生了多少。可就不知道了。”说到这里，她压低声音，轻轻地说道：“听说三十年前。有一个民间来的后君，曾经抱起了一位小公主。算上那个的话。那有数地就是六个女儿了。可惜，现在存活在世上的，为我们所知地也只有二三个而已。”
　　先头的那个中年妇人忽然说道：“明凤国的国君倒是开明之极。你们坐在明凤国的地盘上，高谈阔论，倒也不怕官家之人听到了？”
　　她说出之后。几乎没有人答理，人人一副她有点无知的表情。中年妇人摸了摸鼻子，便不再说些什么。
　　只有一个瘦高地女子哼了一声，说道：“听说现在的临凤国也是风起云涌？那个大皇女凤青与成王凤歌争夺皇位，不也是弄得朝野不安的？那大皇女可不像我们玉皇，众望所归，没有异议。听说啊，她现在虽然把成王赶出了临凤国，那般大臣却不让她安心。整天闹这个吵那个的闹得厉害呢。”
　　那青年书生叹了一口气，说道：“人间一朝夕，世上已千年。这几个时间。时局变化得好快啊。我看不管是现在玉皇，还是临凤国的青皇。都不是吃素的主。这天下。只怕是大乱要来了。”
　　一直坐在角落里，一个老妇人却开口道：“这话倒不一定对。现在两国都是新皇初立。这新皇初立。国内就算再安稳，也会有不同的声音出现的。因此，在我看来，这几年里是不会有什么战事的。”她这么一说，有不少人连连点头。
　　杨南又听了一会，便转身离开。他一边在官道上行走，到了用餐时间便专心地听那些人的闲言闲语，对现在的局势，倒也明白了不少。
　　走了三四天后，也没有听到明凤国传来什么抓捕他地消息。不过杨南想来，自己现在的身份是木玉地妃子。因此，就算要找，她也不能明目张胆地找。
　　不过，他身在功夫在身，谁来了也不怕，怕的就是毒药迷药了。他在迷药上吃了亏，人在这方面也相对地小心的许多。而且，挂在颈项上的药玉，也可以起着极大的保护作用。
　　又到了晚饭时间了。杨南看着前面挂有“文和城”的篇幅的城墙，大步向里面走去。这城是杨南离开明城之后，所遇到的第一大城了。
　　看到大城，杨南首先想到的就是吃。进了城里，杨南看到车水马龙的街道，便折身向就近的一家大酒楼走去。
　　这一次，他一进去，就叫了一个相当安静点的雅间。杨南点好菜后，便坐着打起眈来。这八月的天气有点炎热，一连几晚他都没有睡好。现在和风一吹，，正是好让人入眠之时。
　　正在这时，他听到了脚步声向这边走来。刚开始，杨南还以为是小二送菜来了。直到那人站在自己身边不动时，杨南才睁大眼睛看向那人。出现在他面前的，赫然是林真！这个曾经动过他的心思的女人。杨南心下大惊：这一路来他已经够小心的了，没有想到她还是这么快就知道了自己的行踪！看来，自己直到现在，还是小看了她们。
　　数月不见，她似乎瘦了一些，脸上的妩媚也少了许多，倒是增加了几分杀气。不过，在杨南的心中，她本来就是这样的人。干什么？”杨南挑眉问道。他看了看林真身后，就在门外不远处，站了两个护卫。这两个人功夫虽然不错，却毕竟防不着杨南。因此，他面露嘲讽，想道：你当真以为我杀你不得？
　　见到林真大大方方的在自己对面坐下。“我们现在似乎是仇人吧？”杨南懒懒的问道。身子向后一仰，一如他一往的轻松懒散。
　　林真看了他好一会，才叹了一口气，说道：“看来，她真是爱你入骨了。居然把你养得这么好。”杨南嘴角抽搐了一下。林真叫道：“小二，拿酒杯来。”叫完之后，她苦笑道：“真想不到，你的功夫居然恢复了！”她一副才发现的表情。目光中，也增加了几分防备。





    网友上传章节 第二卷 第九十八章  三角对峙
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:34:35 本章字数:2419

　　说到功夫，杨南的目光瞬间现出一缕杀机来。林真连连摇手，说道：“别动怒，我这次来找你，可不是为了以前的恩怨。是另有一桩生意想与你谈一谈。”
　　抬头见杨南爱理不理的，她又说道：“杨南，现在这座城里，估计除了我之外，另有两方势力也在这酒楼里等着时机。只要时机一到，你就会陷入包围当中。”
　　杨南眼睛蓦地睁大，冷笑道：“那又如何？”他心里暗暗叫苦：除了木玉，还有谁？
　　林真苦笑的看着他，说道：“你不明白吗？你杨南，从来就不可能逍遥自在的想怎么样就怎么样！你已经入局了！不管是木玉，还是我，还是凤青，都不会轻易的放过你！不管我们对你的感情是深是浅，有一点是共同的。就是绝对不会让你离开！”她这话说得斩钉截铁，让杨南打了一个哆嗦。
　　杨南沉思了一会，问道：“凤青是谁？”
　　林真万万没有想到他会这么一问，不由张了张嘴，苦笑了一下，说道：“就是柳青，更是现在临凤国的玉皇！”
　　杨南握杯的手一抖动，他的目光幽深起来。看着杯口，杨南好一会才说道：“原来是她！”慢慢的抬起头，杨南看向林真：“你要跟我说什么？”
　　林真说道：“嗯，是这样的，你一觉醒来，二话不说就从木玉的身边离开。想来是对她灰了心吧？”
　　她说了这句话后，便紧紧的盯着杨南。小心的打量着他地反应。1%6%K%小%说%网见杨南脸无表情，她又说道：“不过。木玉这个人我是了解的。她看中的人，就算是亲手杀了，也不会放过。所以。不如我们合作吧。”
　　杨南有点好笑地扯起了嘴角，淡淡的说道：“似乎。你也是对我有意地那一个人。”说到这里，他又缓缓的加上一句：“而且，在我看来，木玉远比你可信得多。”
　　林真脸色微微一变，这时。酒杯也送上来了。她喝了一口酒，说道：“不错，我也喜欢你。如果有可能，也不想放过你。”抬头对上杨南的目光，她笑道：“不过，现在实力最强，最有可能得到你的却是木玉。你不如与我们联手，让我们三方永远保持这种平衡状态如何？”
　　杨南漫不经心的抿了一口酒，又吃了一点菜。过了好一会。才淡淡地说道：“你这么费力的找到我，就是为了说这些无用的，谁也骗不过的废话？”
　　林真面色又是一僵。过了好一会。她的眼睛才露出一点笑意，说道：“杨南。你真不愧是我看中的人。不过呢。我千算万算，都没有算到。你的功夫居然恢复了！还恢复得这么彻底。”
　　杨南正要说话，这时，挂在胸前的药玉，发出了一波一波的温热来。杨南笑了笑，抬头看了看房内。过了一会又说道：“没有想到，玉和子现在落到了你地手里。”
　　对上林真猛然缩小的瞳孔，以及她僵硬的脸，杨南站了起来，一字一句地说道：“为了我杨南，你可花了不少心思啊？连空气中放毒的行为都拿出来了。”
　　林真忽然仰天大笑起来。随着她地笑声，外面响起了脚步声。杨南站了起来，肌肉一紧，脸上杀机大起。
　　林真摇了摇手，说道：“别紧张，那不是我地人。是另外一组想找你的人来了。”
　　她刚说完，外面就传来一个声音：“真没有想到，临凤国地青皇，居然亲自来了鄙国。青皇要来，也不先通报一声，难道以为我明凤国招待不起吗？”这声音温润动听，正是木玉的声音。
　　杨南一愣，手抖动了一下。这时，又一个熟悉之极的声音响起：“哈哈，真不好意思，在下万万没有想到，随便到明凤国看看，就会遇到玉皇陛下。真是幸运之极啊。”这是柳青的声音。没有错，柳青她，居然是临凤国的皇长女。那个与成王争天下的人，居然就是她。
　　这时，杨南的脑海中，想起了在刘敏家养伤后，在草原中的那段对话。那时自己见临凤国凤城不远处，就有外邦的一大片草地，还说出了“卧塌之旁，岂容他人酣睡！”的话，现在想来，那些所谓的外邦人，完全就是柳青一手安排的人！她不是说过，过了那块草原的一座大城，就是临凤国大皇女的领地吗？
　　自己说者无意，她们听的人，肯定以为自己看破了柳青多年的经营了吧？当时没有动心杀了自己，怕也是柳青心下不忍的缘故。
　　一时之间，似乎很多事都想通了。如那个柳青怎么也不肯让自己除掉的文大人。想到这里，他的脑中光芒一闪，文大人的四个护卫对他的那一场围杀。在杨南的心中也一恍而过，他脸色一白，过了一会又想道：不对，我想偏了！柳青绝对无意杀我！那些人着实与她无关。她要杀我，那段时间我们同进同出，她可以用上数百种法子让自己陷在她的手里。
　　想清了这节，他的心情也好了不少。这时，外面的两方人马，都到了门口了。柳青，不对，凤青大步走了进来，与她同时进来的，还有木玉。
　　一间小小的厢房，一下子就站了四个人。
　　木玉的眼睛一看到杨南，就呆了。她看了好一会，美目中波光闪动，似有千言万语想跟他说，却一时不知如何说好。杨南看到她时，也是面色转为铁青。他对她有情，却是万万痛恨自己成为她随意操纵的人物。一时之间，恨和情同时冲击着胸臆。
　　他们两人对视时，一旁站着的凤青也是一瞬不瞬的看着杨南。她看到杨南与木玉的对视，目光中不由闪过一丝痛楚和妨意。久久见杨南没有转向自己，脸色又有点灰白。看到杨南对上木玉的眼神，她心里涌起一阵酸苦：难道，来得太迟了。
　　又看了一会，她失声说道：“杨南，你的功夫恢复了？”
　　她问出这句话后，木玉似乎才清醒过来。她上下打量了杨南一会，脸色又白了白。
　　各位,如果喜欢本书,就帮忙投上一张推荐票吧.





    网友上传章节 第二卷  第九十九章  放言
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:34:37 本章字数:2299

　　而杨南终于看向凤青，冲她微微一笑，如从来没有分开过一样。对她说道：“好久不见，你的样子还相当的不错。”说完之后，杨南坐了下来，说道：“两位请坐。”见两人都只是盯着自己看，眼神疑惑不已。杨南苦笑了一下，说道：“不错，我现在功夫恢复了。”
　　这时，凤青也坐下来了。木玉的目光这时扫过林真，杀机一闪而过。便在杨南的左手边坐了下来。
　　凤青忽然笑道：“真没有想到，这个小小的客栈，却坐着当今天下翻云覆雨的四位大人物！有两个皇帝，还有一个黑道中的地下皇帝。还有一位天下第一美男！”
　　杨南抬头看了她一眼，淡淡一笑，说道：“过奖了，杨南可当不起这个称号！”他心里郁闷之极。这个称号平时听起来也不丑。现在放在这三人的名号一起听，怎么这么别扭？
　　凤青摇了摇头，过了一会才恍然大悟道：“哦，对了。杨南那阵子似乎昏睡过去了。你不知道吗？你可是四大公子中排在第一的公子了。”
　　杨南一愣，不由看了木玉一眼。木玉的目光一直放在杨南身上。见杨南看向自己，便冲他讨好的一笑。杨南没有理她，心里想道：当时她说我可能只是第三，我还以为是真的呢。这么说来，我有一块封地了？看来，多半也落到了她的手中。
　　几人都不说话，一时有点沉闷起来。杨南给自己倒了一杯酒，漫不经心的问道：“那个开出十万金币卖我杨南身子的人，却不知是三位中的哪一位？“
　　他说话之时。.http://Www.16K.Cn.似乎漫不在意，不过那凌人地气势和威严，即使处于几位皇帝当中也是有增无减。
　　林真苦笑了一下。说道：“是我！”这个她不说，另两位也会替她说出来。
　　杨南看了她一眼。点了点头，说道：“想来也是你了。你是为了捉弄我，还是冲着木玉而为难我？“
　　林真品了一口酒，平静的说道：“两者都有。这日子，过久了有点闷。杨公子又是人中龙凤，数百年难得出一个的人物。所以，在下闲着无聊，便想给武林生出点事来！
　　说到这里，她看了一眼坐在旁边地两位帝王，笑道：“何况，两个国家最有实力的末来国君也不约而同地看好你，在你面前百般掩饰自己的本性。这个热闹，林某人是一定不会放过的。”
　　杨南又点了点头。说道：“说得不错。”他看向林真，叹口气道：“我只求平安逍遥的过日子，你那道赏令。可是让在下的生活添了不少地色彩啊。”声音中不无怒火。
　　不等林真开口，他又说道：“不过。无风不起浪。有了两位皇女的厚爱。就算没有你的赏令，杨某人的日子想来也不会好过。”这时。他的脸上挂着一抹冷笑。
　　忽然，他又说道：“那时在凤凰台，你们三人都在其中吧？”见三人都不开口，杨南又问道：“谁是吴还？”他这话一问出，林真与凤青同时露出一抹嘲弄。杨南转向木玉，无力的笑道：“看来是你了。真不负千面狐狸之名。”
　　木玉脸色女白，却没有否认。杨南又笑道：“哈哈，说来不好意思，直到现在，我才理清这其中的关系。”
　　他站了起来，目光慢慢的从林真的身上，移到了凤青，再就是木玉。然后，他很认真很严肃地说道：“杨南只是一介平凡之人。当不起三位的厚爱。各位，你们还是收手吧。以往的事，杨某人也不想计较了。”
　　说到这里，他把筷子一把拿在手里，“喀嚓“一声折成两断。一字一句地说道：“杨南不求别的，只是喜欢闲云野鹤地自在日子。三位如果再为难杨某人，别怪我来一个杀一个了！”对上木玉瞬间变得惨白地脸，杨南眼睛也没有眨一下。又深深的看了三人一眼，杨南从窗口一跃而下。在众人地惊呼声中，转眼就消失了踪迹。
　　杨南一路快行，无声无息的就出了城门。他心里也知道，他刚才的那番话，作用应该也不有多大。这些人要是因为他的一句话就可以击退的人，也就不可能有今天的成就了。
　　他一边走一边想着：还是到素城去把钱取出来吧。以后的事，走一步算一步。
　　一边走，他一边想着这三个人。对于木玉，杨南是感情放得最多的。不过，一来他从来就不是什么专情之人，再加上身份超然。所以这感情放得最多，也没有他的自由重要。更不可能为了这感情而让自己牺牲什么了。
　　柳青，不凤青，也是让他有过知已之感的女人。他一直觉得她不妥，却从来就没有费过心杨过她的身份。两人之间，杨南也一直以为彼此是知已之情。今天看来，她却也和其他两女一样，对自己起了独占的心思。
　　饶是如此，杨南还是没有法子对她产生厌恶或防范之心。这个女人，也可以说自己还是喜欢的。毕竟，她可从来就没有陷害过自己。至于林真，杨南就对她没有任何感情在内了。要算的话，就只有怨和恨了。那几日自己在她的手时受过的苦，杨南可是一样也没有忘记。
　　杨南一路急行，他猜想自己可能是前两天没有戴斗笠的缘故，所以让那些有心的人跟上了。因此，杨南不但头上戴了斗笠，衣上的衣服也脱下了他惯常穿的蓝色。而是一身嚣张的白衣。
　　记得有人说过，越是显目的越让人容易忽视。不如这一次就来看看这话灵是不灵。杨南知道自己身材也出众之极，这样走在人群中，无形中更加引人注目。
　　各位,追兵甚紧,边关告急!!!!强烈请求推荐票支援!!!!!未完待续，如欲知后事如何，请登陆节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    网友上传章节 第二卷 第一百章  梦中人却是陌生人
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:34:39 本章字数:2365

　　杨南从来没有穿过白衣，这么一身白衣穿上，连他自己也感觉似乎有点翩翩风度起来。现在离素城已经不远了。不管走到哪里，除了对于两国新君的议论之外，他杨南也是大家讨论的重点。
　　这主要是因为，他成了四大公子之首的同时，就消失不见了几个月。连奖品都是由人代领。而且他的消失就像是人间蒸发，不管别人怎么找。他就如刚开始出现时一样，消失得无影无踪。
　　这种莫名其妙的消失，让大家对于杨南的兴趣更大了。同时，杨南也得知，周玉终于娶了林思为太女君。两人结亲当日，送亲的看热闹的绵延了数十里。造成了一时的盛景，令不少的人津津乐道。
　　而四大公子那次最终的排名中，慕容远排第二，林思第三，冷玉第四。听到这个消息时，杨南想到当时比赛时，慕容远那无比在意，无比紧张的神情。不由忖道：这样的结果，也算是差强人意了。
　　想到这里，杨南末免有点叹息。他的封地啊，就算折成金子，也是一笔巨大的财富啊。可惜，到了木玉的手里，也不知还要不要得回。
　　他现在对于木玉是避之不及，说要回，他也知道，那只是一句空话而已。
　　随着杨南离素城越来越近，谈论他四人的时候也是越来越多。毕竟，四大公子的比试，也是近来来素城最为了出色的谈资之一。
　　而杨南当时的惊世一曲，也为他本来就神秘的身影更加蒙上了一层面纱。一路看小说网走了三天，素城终于出现在杨南地视野里。他抬头看着那两个大字。不知为什么，却有一种恍如隔世的感觉。这一次来，不管是心境还是身份。都与之前完全不同了。而时间，才过去四个多月而已。
　　一进素城。杨南习惯性的向酒楼走去。他嘴馋，也觉得在那种地方，可以清楚地了解各方面的消息。所以，自到了这女主国以后，杨南最常去地地方。就是酒楼了。
　　一跳下马，小二就跑了过来。笑容满面的说道：“公子是住店还是吃饭？”她一边笑，一边偷偷的打量着斗笠下的杨南。那表情，似乎非常的渴望看清他地脸。
　　杨南笑了笑，说道：“带我去雅房，先上一桌饭菜就可以了。”至于睡觉的地方，当然还是要进那放了金票的春满楼才行。
　　小二马上应道：“是，公子请。”
　　一身白衣的杨南一走进去，不少人就转头向他看来。更有女子在那里嘀咕道：“这位公子好人才。与那杨南一般，也是这么挺拔高大！”
　　杨南大步跟在小二的身后，向雅房走去。这雅房只是中间用屏风隔开。外面的人都可以相互看到，声音更是挡不住。
　　杨南坐下点了菜之后。便静静的看着外面。他坐下不久。就听到对面雅房的一个少女轻声说道：“世子，你看那位公子。虽然看不到脸，但看那身形，就知道是姿容无双的男子了。”
　　她说过之后，一个清淡地声音有点惆怅的响起：“好看有什么用？让人枉自断肠而已！”
　　那少女轻声说道：“世子，你回头看一下。那位公子的身形，与你地心上人杨公子有点相似。”杨南听到这里，先是一惊，不由探头看了看。接着又苦笑了一下，心想：这已经是第二个人这样说了。看来，自己这样的打扮，还是不妥啊。
　　那世子一听到杨南两字，马上转过了头。看向杨南。正好与杨南看向她地目光相遇。看了一会，她端着酒站了起来向这边走过来。那少女一愣，叫道：“世子，你在干什么？”
　　那世子不答，径直走到杨南地面前。举起酒杯向他行礼道：“公子，相请不如偶遇。在下可以敬你一杯吗？”
　　杨南抬头一看，这女子也是一个熟人。正是那天在凤凰台比赛时，评委中那个冲着自己温柔微笑的人。现在她地目光如那日一样，有惊喜，有渴望，还似乎有着深情。
　　杨南本来就觉得她好生面熟，今日一见更是如此。再听她们的对话，显然这个世子认识自己，还对自己蛮用心呢。
　　当下，杨南温和的说道：“小姐但坐无妨！”女子坐了下来，清丽的脸有点憔悴。她看了一眼杨南，又低头喝了一口酒，才说道：“公子勿怪！在下见公子与在下的一位故人极为相似，不免有点伤情。”
　　杨南好奇心大起，不由笑道：“小姐的那位故人不知在下是否识得？”他说话的时候，那世子正痴痴的看着他。一副神不守舍的样子。杨南叫了几遍，她才清醒过来。脸上马上一红，接着，又露出几分怅然几分相思的说道：“公子的声音也有点相似。不过，他从来不穿白衣的。”
　　见杨南还有看着她，世子笑了笑，说道：“那人，天下人都识得的，他就是四大公子之首的杨南杨公子。”
　　她说话的声音盯着杨南。显然已经对他的身份有了些许怀疑。不过，杨南的脸全部给斗笠挡住了。她哪里看得清分毫？
　　杨南没有想到，她说的还真是自己。他暗暗想道：她是谁？从她的话音中，我们曾经相识过。而且，她还这么一副相思入骨的样子。我哪里结识过这样的女子，怎么记不起来了？
　　这女子也算是一个美人儿，虽然比不起林真，更比不起王林，周玉。但以自己对于美女的记忆，应该不会忘记她啊。
　　想到林真，杨南心神一动。又看了正在对着自己发呆的世子一眼，马上想起来了：自己刚来这里不久，不是上过一个三公子的马车吗？后来自己还救过他与他的末婚妻。对了，那一次自己与她们离开时，曾经遇到过一个女子，当时她们就是叫她世子的。再看一眼，杨南确定的想道：不错，正是她。当时她也是这样痴痴的看着自己的。
　　想清楚了之后，杨南心里有点感动。





    网友上传章节 第二卷 第一百零一章  我的钱啊
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:34:41 本章字数:2455

　　《狐戏红尘》准备今天上传，强烈请求推荐票支援！
　　这时，饭菜也上来了。他一边吃一边招呼道：“一起用吧。”
　　世子呆呆的应了一声：“哦？好好！”便慌乱的拿起筷子，吃了起来。杨南点的菜本来就多，那小二又机灵，看到这里有两个人，早就把两人的碗筷都拿上来了。
　　杨南向她举了一下酒杯，温声问道：“小姐高姓大名？”
　　世子愣愣的与他对饮一杯酒，然后说道：“在下姓凤，叫凤莫。”凤？那是临凤国的国姓啊。这女子又是一个世子，看来，多半是哪一个旁系王爷的后代。
　　凤莫一直偷偷的看着杨南。当然，她的动作，在杨南的眼里可不叫偷偷的看，而是光明正大的瞄。
　　杨南笑了笑，说道：“四大公子中的杨南啊？那可是不一般的人物。在下万万不能与他相比。”说到这里，他又加上一句：“这杨公子可是凤兄的心上人？”
　　凤莫脸刷的一红，有点忸怩又点惆怅的说道：“不是，在下哪有这个福气。只是单相思而已。”说到这里，她长长的叹了一口中气。脸上的表情似悲似喜。
　　杨南这还是第一次当面听人说对自己单相思，不由心里百感交集。两人坐在这里，一个陷入自己的相思中发呆，一个寻思着。气氛便有点怪异起来。
　　又过了一会，凤莫回过神来笑道：“公子可是初次到素城来？”杨南摇了摇头，说道：“不。.Ｗap,１6Ｋ．cn.在下来过一次。”凤莫点了点头，过了一会又说道：“公子有空的话，在下可否邀请公子一游？”杨南有点想笑。这个凤莫看来不怎么会谈情说爱，约得这么直接而没有艺术性。
　　他摇了摇头。不理凤莫瞬间失望的表情，说道：“在下还有急事要办。”
　　吃过饭之后，杨南来到了春满楼。现在不是旺季，春满楼中人并不多。杨南丢了一碇银子，跟小二说道：“天字二号房有人住没有？”
　　那小二马上把银子还到他手里摇头说道：“这可不行。天字二号房是杨南杨公子住过的。我们掌柜地说了，杨公子住过的房，不能再给外人住了。得要好好原样保存起来。
　　杨南一听，心脏猛的一跳，不由问道：“这几月里有很多人要求住这房吗？”
　　小二理所当然地点头说道：“是啊，都跟爷一样，想沾一沾美人的光呢。”说到这里，她打量着杨南，说道：“公子也喜欢杨南？”声音有点迟疑。看她地表情。杨南有点好笑，心想，难不成她以为我是同性恋不成？
　　杨南说道：“我家姐喜欢杨南。要我来订下这个房间的。”
　　小二这才点了点头。一副原来如此的表情。杨南说道：“这样吧，随便在天字号订一间房给在下就可以了。”小二忙不迭的应了。带着杨南向里面走去。
　　杨南一边走一边想：幸好这掌柜的来了这么一手。不然地话。让那些崇拜自己的色女人住进去。只怕每一个角落早就被她们给翻过来了。那些金票。只怕再也没有自己的份了。
　　越是这样想，越觉得这种种可能性极大。他现在被三方人盯上了。这三方人都是这个天下跺一跺脚。天下就要震荡几下的人物。因此，杨南越发的觉得身上要有一笔银子才行。
　　当天晚上，杨南偷偷的溜到了那天字二号房。一进去，杨南只看了几眼，就暗暗的叫苦：这房子，已经叫人搜过上百道了！
　　不过，他心里还是抱着最后一线希望。杨南把床搬开。蹲身到床里边最下面的倒数第二排的第三块方砖前。按捺住自己加速地心跳。在纹丝合缝的砖口上轻轻一挪。眼前马上现出一个方洞出来。杨南看到方洞出现，情不自禁的呵了呵手，才颤抖着手伸进去一摸，这一摸，他脸色立刻变得灰败！里面果然空无一物！老子藏得这么紧居然也给发现了。真是岂有此理！”气恼之下，杨南忍不住破口大骂起来。骂了两句，他便失神的坐在床上，无力地看着床顶地屋梁。
　　杨南心里苦笑不已，他还真的忽视了这些人对于偶象地崇拜之情。她们进来了，只怕连地上的任何一根头发也不放过，这个墙壁的每一个地方更是小心的搜过，更何况是这个暗壁？
　　把床还回原来，回到自己的房间后，杨南翻来覆去的睡不着。他的身上，只有几件从木玉的房里搜来的玉器金银。不过，都不能用。因为木玉正在找自己，这些名贵之物一旦动用，自己的行踪就清楚的告诉了她。
　　还有，赏金胜人的身份最好也不能用。林真号称地下之皇。对于这类人肯定有很大的控制力。
　　想来想去，杨南越发觉得，目前的自己最能做的事，就是藏起来什么面也不露。最好连这身白衣也要马上换了。
　　一直翻到了半夜，杨南忽然想起一事，马上从床上翻了起来，欢喜得差点跳了起来：他记起来了！他刚来这里时，可是放了一批货物在海边的！那些东西，可也是一大笔财富啊！
　　这可是意外的惊喜啊。他到了这里后，还一直把这笔财富给忘记了。
　　杨南大喜之后，更是睡不着了。直到雄鸡打鸣，才恍惚的进入睡梦当中。
　　第二天中午，杨南就出了店，牵着马离开了素城。
　　他是花钱大手大脚的主。这几天的花销算下来，五百两的银子，已经不够五十两了。幸好，还有马骑。杨南一路上，可再也不敢上酒楼了。
　　不能上酒楼，行踪又用不着太急。杨南便一边慢行，一边弄些野味什么的自己解决两餐。走了十几天，马背上已经多了一个大包袱，里面尽是一些调料碗筷什么的。
　　他还是戴着斗笠，不过身上的衣服，已经换成了灰色了。而且，出于保险起见，他还在边角处补了两个补丁。这两个补丁，可花了他一天的功夫才做成。线脚扭曲可笑。不过，这样看起来更像是一个江湖客了。未完待续，如欲知后事如何，请登陆节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    网友上传章节 第二卷 第一百零二章  取出财物
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:34:43 本章字数:2311

　　因为银子不多，他也就没有动不动就停留在哪个地方，一过就是数日。更没有看到酒楼的招牌就流口水。直让杨南觉得，自己以前这么好吃，实际上是惯出来的。再说了，这样风餐露宿的日子，杨南也找到了其中不少的妙趣。
　　越走越是荒凉。越接近海边，这里的村庄就越发的少了起来。这一日，映入杨南眼中的，是一片广阔的平原。这里的平原不同于北方的草原，而是水陌纵横，一派江南风景。
　　杨南骑着马信步走了过去。这里的村庄很多，一个个小小的草屋座落在平原之上。左侧是一只大湖。湖水荡漾中，不少渔民正在捕鱼。就在岸边，少男少女们也成群的在那里采摘着莲蓬。偶然一种和风吹来，隐隐带着歌声。杨南心情舒畅之极。这里的空气中，都带着荷花和海水的清香。杨南忍不住取下了帽子，让自己的脸沐浴在和风中。
　　这里离杨南埋箱子的所在，已经不远了。而他的身上，还有二三十两银子。因此，杨南心情大定。他从一户户草屋前经过，那些渔民农户看到了他，也紧张的向他张望而来。
　　看到她们紧张的表情，杨南有些失望。他还以为这地方与世无争呢，一派平和呢。现在她们对一个陌生人这么警觉，只能证明这些人曾经吃过亏。
　　一时之间，杨南觉得没意思了。于是策马急驰，飞快的向海边驶去。
　　看着他的背影，一个正在采莲的女子停下了手中的动作，出神地望了很久。.1-6-K小说网,电脑站www,16k．Cn.站在她同一条船上的少女轻声问道：“王爷。这个人你认识？”
　　女子摇了摇头，灰白的脸上隐现过一丝惆怅。不过，这丝惆怅消去后。马上一缕狠毒浮现在她地眼底。只听她低声笑道：“小远，没有想到我躲到了这里。也能找到翻身的机会。看来天不亡我啊！”
　　小远奇怪地看了她家王爷一眼，又看向杨南远去的背影，一脸的不明白。
　　杨南跑得很快，在当天下午，就到了那处海滩上。他来到埋箱子的所在。挖了一会。直到箱子的一角出现在视野里，他才大大地松了口气。心中全是欢愉。
　　把箱子取出来。杨南打开一看，见丝绸什么的，大多数已经损坏。不过，玉器倒是无恙。杨南索性丝绸也不要了。毕竟这里面没有一件还完好的丝绸。
　　把玉器珠宝取出来，略数了数，发现总共有五十件。而其中，精品有十件，上品有二十件。其他的都是中品。
　　饶是中品，在这个地方也是价值惊人了。杨南早就发现，这里的文明远低于宋国。
　　这些玉品珠宝本身都有精美的盒子放好的。杨南又撕下一块丝绸。杨南把这些宝物分成几层，小心的包好。见包得差不多了。杨南兴奋的站了起来。看着茫茫大海发起呆来：这海地另外一边。不知是不是宋国？
　　他到了这里来后，从来没有看到什么大的制船工程。就像海对面就是宋国。他也回不去。再说，那里也不是他的故乡。
　　策马向回赶去，在路过一个村子地时候，杨南的白马和超脱地气质，引起了一些小孩子地围观。
　　杨南的马一放缓，那些小孩子也不怕生地围了上来。而且越围越多，一个个堵在他的马前头，睁着好奇的眼睛看着他。杨南无奈的停下了马，他对着这些天真的小孩，还有她们期待的眼神。杨南忽然觉得自己包里空无一物而有些不安起来。
　　停了一会，杨南摸遍了全身，也没有找到一样可以给她们的小玩意。便想纵马离开，可这些小孩子却围在他的马头前，怎么说也不动。一双双好奇的眼睛里面，似乎根本就不知道什么叫害怕。杨南无奈，便跳了下来。这时，一个小女孩子跑到他的面前，递了一朵花过来。脏脏的小脸上满是期待。大眼睛仰慕的看着他，说道：“大哥哥，给！”
　　杨南心里一喜，伸手接过花，见小女孩紧紧的盯着自己，便做势把花放在鼻子旁闻了闻，笑道：“这个是送给哥哥的吗？
　　小女孩子脆生生的说道：“大哥哥，我把花送给你，你做我丈夫好不好？”
　　杨南一愣，放在鼻子旁的花也不由一弹，差点落到了地上。对上小女孩等待的双眼，他不由失声一笑。这时，一个妇人急急的跑了过来。喝了一声：“明儿。”然后向杨南陪笑道：“这位公子，我家小女还小，唐突公子了。”
　　杨南打量着这两母女。见她们一身的补丁，脸有菜色。那样子，较其他人更为狼狈。他笑了笑，说道：“对了，大婶，你们这里有没有裁缝？我有一些东西想请人做一下。”那大婶讷讷的说道：“我，我们这里有很多。”小女孩子扯着杨南的裤脚，开心的叫道：“我娘就是啦，我爹也是。他们都会呢。”
　　杨南拍了拍小女孩子的头，拿出一两银子给那大婶，说道：“这是定金。我这里有一个图纸。你多久能帮我做好？”
　　一两银子是很惊人的数字。至少在这个乡下地方来说。不少人家一年的消费也不过三四两银子。因此，那女了一接过银子，马上露出兴奋之色。
　　等杨南把他要做的东西画出图示来时。那妇人连连说道：“这个容易，半天就可以了。”杨南画的，自己是背包了。
　　杨南说声：“好，麻烦大婶了。”便一手牵马，一手牵着小女孩子的手向他家走去。小女孩紧紧的抓着他的大手，快乐的蹦跳着。几人来到一幢草屋前，那妇人把杨南迎了进去，羞红着脸，搓着手连连说道：“公子贵人，小人这地方实在是让公子见笑了。”杨南看了看，见屋子里面约两间房子，破旧不堪，到处都是斗大的洞口。





    网友上传章节 第二卷 第一百零三章  防不胜防
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:34:45 本章字数:2430

　　杨南见里面地方太小，只略看了一下，便钻了出来，就坐在大树下面。与那小女孩子有一句没一句的聊起天来。一边聊，他一边顺手做世草蜻蜓，草鸟的让小女孩子玩。小女孩哪里见过这些新奇的东西？拿到手里开心得直蹦，没有门牙的小嘴就没有合起过。
　　当天色大黑时，背包还没有做好。对上那大婶不好意思的表情，杨南安慰道：“不要紧的，我明天再走就是。”晚上的时候，他把马系在树下，自己睡到了树上面。
　　第二天，杨南拿着背包，在小女孩子依依不舍的目光中离开了。刚策马走出了二十里不到。来到昨天经过的那个小平原时。一些孩子又围住了他。杨南一边劝说他们离开，一边准备急行，试了几次也没有作用。不由心里有点着急起来。
　　正在这时，一个孩子拿着一纸片跑到了杨南的面前，脆声说道：“大哥哥，有人要我把这个交给你看！”
　　杨南一惊，心里想道：这个地方，怎么会有人知道我？他伸手接过了纸条。打开看了一眼，身上便散发着凛冽的寒气来！那些小孩子被他的寒气怕惧，马上战战的跑开，胆子小的更当场哭了起来。
　　杨南看了一眼那送信的小孩，见她面色惨白，泪水直在眼眶里打着转。心里想道：这孩子这么小，哪里知道什么事？肯定是我前面的行程露出马脚来了。这事可不能牵怒无罪之人。
　　杨南眼睛一阴，把马鞭一甩，策马急驰起来。跑了将近三十里的时候，杨南向那平原的空阔地带走去。.Ｗap,１6Ｋ．cn.这地带。一没有良田，也没有树木。只是生着零落的草丛。却是每年湖水大涨地时候，冲洗出来的地方。
　　他走了一会。前面就出现了一个丘陵。丘陵上站了数十个人。杨南走到她们面前，冷冷的说道：“好手段好功夫！杨某人居然一而再地被你给逮住了。站在丘陵正中的。却是林真。她哈哈一笑，说道：“杨南，这可怪不得我！实在是你在我地大计中，占有太重要的份量了。”
　　杨南看了她一会，忽然说道：“你是怎么跟踪上我的？我的身上有你放下的东西？”
　　林真哈哈一笑。说道：“告诉你也是无妨地！我一位同伙恰好在这里休息。她看到了你，便马上通知我。而幸运的是，我的手下前阵子也正发现你向这个地方来了。我便一路追了过来。同时，还顺便带了几个人一起。”
　　杨南没有想到是这么一回事。他叹气道：“佩服佩服！实在是想不到。杨某人看来走到哪里，都无法逃脱你的眼线的跟踪了。”
　　林真笑而不答。她盯着杨南片刻后，说道：“杨南，这次请到你。我可是花了不少心思了。”在杨南防备的眼神中。她大声喝道：“带上来！”然后又冲杨南笑道：“这么久没有见到老朋友，应该也有点想他们了吧？在下也算是帮了公子一个小忙了。”
　　随着话音落下，两个人影出现在杨南的眼中。其中一个赫然是李其。另外一个秀气的少年。却是曾经帮过他，也曾经被他所救的三公子！
　　两人均是五花大绑，面色惨白。一脸惶然地看着杨南。
　　杨南冷笑的看着林真，说道：“为了在下。你倒是花了不少心思啊！”这两个少年。身后都有大势力在。这林真却能把他们绑来，还在自己行踪不定的时候准确及时地压到自己的面前。这个林真地实力。也太强大了一点。
　　看到了杨南，李其不停地挣扎起来。他的口里塞了一块布团。因此，他费力地想说些什么，却只发出呜呜声。
　　林真一挥手，一个护卫走了上前，把李其和三公子口中的布块拿了出来。李其哭着嗓子叫道：“大哥，她们，她们把我父母家人都带走了。你快想想法子救救我们！”
　　这时，三公子也伤心的说道：“我家也是。我的父母亲人，还是表姐她们全部被这些人带走了。杨大哥，你快想想法子救救她们吧。”
　　杨南闭了闭眼。他从来没有像现在一样，这么渴望杀一个人。这么希望把她碎尸万断！他转过眼，看向林真，一字一句的说道：“你到底要做什么？“
　　林真仰天大笑起来。笑了一会，她沉声说道：“我？我想要你吃下这粒散功丹！”说罢，她手一挥，一个少女走了上前。这少女杨南也认识，正是玉和子那个最庞爱的弟子，那个曾经准备对他下断离的天真少女。
　　看来，玉和子的势力已经被她全部接收了。杨南见那少女走了上来，手掌伸开，现出一枚粉红色的药丹来。亮亮的好不显目。
　　林真指着这少女说道：“这个人你也认识吧？她可是对你印象深刻得很呢！她可是玉和子最得意的弟子哦，其使施用毒，更胜其师。”她说的时候，那少女一双眼睛亮晶晶的看着杨南，眼光中满是兴奋。
　　杨南冷冷的说道：“你跟我说这些干什么？”林真却是笑而不言。杨南又看向少女那热切欢喜的表情，忽然有一个念头：这林真该不是答应了她，事成之后把自己赏给她吧？
　　杨南嘴角扯出一个笑容。说道：“哦，我吃了散功丹之后，是否功夫就没有了？”
　　林真说道：“当然。不过，你的琵琶骨被刺穿了，功夫也可以恢复，所以我们的希望也不抱多大。只是想让你安静一些，少在世人面前出现就可以了。”
　　她说话的时候，杨南紧紧的盯着她。见她表情自若，不像是在撒谎。杨南心里更加明白。自己只是她棋盘中的一粒棋子。她定是有什么更重要的计划要实行。杨公子？你生平最有好感的两位朋友以及他们的家人都在你的一念之间哦！”
　　杨南深呼吸了一会，想道：现在不行，现在绝对不能施展法术。人这么多，又是光天化日之下。再说，我又是最后一次，还有他们的家人也被制了。我的法术万万不能在这里使出来。
　　呜呼哀哉,本书还有十章就结束了,大家可不能让我掉出推荐票榜的前六啊!





    网友上传章节 第二卷 第一百零四章   困于孤岛
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:34:48 本章字数:2944

　　各位，本人想了一下，觉得当初处理林真利用李其他们逼杨南服毒的事，草率了一点。现在修改了一下，大家有兴趣的话，可以再看看。
　　想了想，杨南竟想不到一个更好的解决法子。似乎除了她们手中的那粒药丹，再也没有别的法子。
　　他胸前的药玉发着一波一波的灼热。让杨南明白，眼前的这药丹，确实就是散功用的。并没有毒性。他也知道，胸前的这药玉虽然可以解一部份的毒，不过对于散功丹这类的毒，却是无能为力的。
　　杨南的目光转向李其两人。见他们的嘴唇颤抖着。脸上的表情都是万分的愧疚。不过，却始终没有说一句话这药丹杨南吃了，从此就受制地人。不吃的话，他们家里上百条人命就会死于非命。他们毕竟不是圣人，就算对杨南感情最好。此刻想来，以杨南的一身功夫，换上数百条人命，也是极划算的卖买。
　　杨南一言不发，他心里反复盘算着，自己这药丹看来是非吃不可的了。这林真真是好生可恶。看来，她还真把自己当成了只有一身武技的匹夫了。
　　没有其他的选择了，只能先吃下这药丹，然后再做打算了。只希望，自己后面的运气会好一点，最后一次救命法术，可以让自己平安的过完此段化身。
　　闭了闭眼，杨南沉声说道：“我要吃了，你们要是不放人。那又如何？”
　　林真看着他，诚恳的说道：“扣下他们，对我们没有实质的好处。还会惹来不少地麻烦！只要你吃了这药，我马上全部放了他们。这一点。我林真决不食言！”
　　杨南暗叹一声，说道：“好吧，我吃！”说到这里，他又说道：“我这包里，有一些我的财产。我现在全部送给李其吧。”他把背包丢到了林真面前。林真打开一样一样的看来。看了一会。一路看中文网首发她点了点头，说道：“好，这个可以给他。“说罢，她把背包丢到了李其身边。
　　杨南又叹了一口气，心里想道：我才取出来地财产啊！真是可惜了。
　　他已听出来了，林真刚才的话是心口不一。不过，他现在也没得选择了。
　　林真看着他笑了笑，使了一个眼色。那少女拿着药丹又向杨南走了一步。杨南看着放在她手心，亮晶晶地药丹。又无声的叹了一口气：他妈地。这日子什么时候是个边啊。
　　他接过那丹药，作势要吞。这个时候，林真不由脸上的表情一松。站在她身边的护卫们，也是表情大为放松。就在这个时候。忽然杨南的身影消失在眼前。
　　林真脸色一变。正在说些什么，一把冰冷地剑架在她的颈项上。杨南清雅的声音响起：“林真。你高估了自己吧？”
　　林真嘴角一抽，整个身子却颤抖起来。杨南见她如此不堪，不由一愣。正在这时，忽然他眼前一阵强烈的眩晕。杨南大恨，喝道：“你不要命了？还敢用毒？”
　　他一句话没有说完，背上一疼！一个熟悉的声音在身后响起：“命我是一定要的。不过今天的事，对我太重要了。因此，我小小的安排了一个替身！”正是林真熟悉的声音！
　　杨南脸孔一阵扭曲，转而大笑出声。与此同时，他手中剑锋一伸，位于他身前地假林真颈项一断，血喷一米的倒在了地上。
　　他也只能做到这些，在他动手的同时，他地背上几处要穴同时被制。接着，一个护卫打扮的女子出现在面前。她取下纱帽，现出林真那张得意地脸孔。
　　细细地打量了一下杨南，她手里拿出一粒红色的丹药，把他地下巴一钳，就势放入他的咽中。接着，伸手迅速的在他背心一拍。看到杨南咽了下去，她露出欢喜的神色来。她微笑着一摆手，几个护卫把李其两人的绳子给解了开来。
　　林真把一切都算计好了，她刚才叫玉和子的弟子，送给杨南的散功药是假的。而现在给他服下的，才是真正的化功散。
　　李其想冲到杨南面前来。却脚步迟缓起来。他脸色发白，一脸的愧疚不安。杨南冲他笑了笑，忽然腹中一阵绞痛。那药，想是发挥作用了。
　　看到杨南脸色发白。林真走了过来。她手一挥，丘陵后面又站出数百人来。林真说道：“回府！”说完，冲那玉和子的弟子使了一个眼色。那少女马上开心的跑到了杨南的面前。把他抱了起来。当然，这个抱实质上还是拖的。
　　她拖着杨南放在马背上。自己也跳了上马。然后，再小心的把杨南放在自己前面坐好。“驾！”的一声，几百人一起驶马离开。
　　杨南猜得不错，他们离开不久，李其正在拿的那个包，就被一个青衣女子拿了。同时，李其和三公子两人一声都没有叫出来，就被人制住了穴道。也给丢到了马背上。
　　这一点，是杨南没有料到的！这林真所做的事，要求的是不能放出半点风声出来。正因为如此，这李其和三公子，在这段时间内，她是万万不会放出去的。她可不想让任何人知道杨南落到了自己的手中。
　　至于李其两人的亲人，林真却没有动手抓她们。她只是用了一些小事物在两人眼前亮了一下，就让两人一心以为自己的家人全部落到了她的手中。
　　哄骗两个不知世事的公子是件很容易的事。现在李其两人的亲人，也在满世界的寻找他们中！
　　杨南吃过药后，马上一阵眩晕。他无力的倒在那少女的怀中，任她一边开心的笑一边对自己上下齐手。过了一会，就在颠簸的马背上，杨南都沉沉进入了睡梦之乡。
　　照样，醒来的时候，杨南发现自己到了一个陌生的所在。他发现自己躲在床上。与上次不同的是。手脚并没有被锁上链条。
　　杨南走了下来，只觉得全身一阵虚软无力。明显的是功力被制后的感觉。杨南走到外面，转了小半个时辰，也没有发现一个护卫。不由大是奇怪：这些人怎么不派人跟着自己？
　　又转了好久，杨南才发现，自己所处的地方，居然是一个孤岛！上不着天下不着地的，四周只有海水茫茫一片。
　　这岛屿上，放眼看去，竟连一只小船也没有。看来，这里的用度，多半是靠外来的大船定期运送了。
　　他顺着海滩走了一会。一个声音从背后传来：“杨公子！”
　　杨南一愣，回边头去。见那人却是玉和子。现在的她，与上次所见，已是大不相同。脸上没有了那种戾气和意气风发的派头。只有一种深深的疲惫和落寞挂在脸上。
　　她看向杨南的目光中，也没有淫欲。而是平和得一如初见到好友。杨南冲她笑了笑，说道：“原来，你也到了这里啊？”他以前有无数次想过要把她好好折磨一顿，再杀死她。不知为什么，现在自己落到了这个田地，再看到她憔悴的面容，却有一种同病相邻的感觉。
　　当然，这种感觉并不能让杨南对她的憎恨之心完全消失。
　　玉和子摇了摇头，说道：“现在我是教主的属下。马上就要去帮她的忙了。我是听到公子在这里，特意过来看一眼的。”
　　杨南静静的看着她。玉和子自嘲的一笑，说道：“当时我算计公子，顶天峰的人算计我。却万万没有想到，都被“和连教”算计去了。”





    网友上传章节 第二卷 第一百零五章       孤岛岁月
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:34:50 本章字数:2365

　　和连教？杨南这还是第一次听到林真所在的教派的名号呢。不由轻轻的嘀咕起来。玉和子说道：“公子似乎中了散功丹？”
　　杨南点了点头，不由自主的目光带着期待的看着她。玉和子一笑，脸上干枯的肌肉跟着抽动：“这个药，是我弟子研制出来的。我这里可没有解药。”
　　见杨南听得认真，她不由又说道：“据我所知，这药似乎并没有解药的！”这话一说出来，她的脸上，马上现出后悔之色。
　　这时，一个冷冷的女声从身后传来：“玉和子，你的话也太多了吧？”玉和子脸一白，转头迅速的向相反的方向走去。不管是杨南，还是那个刚来的妇人，都没有发现，玉和子的脸一沉，眼睛里露出一丝怒意。她走了好远，又回头看了两人一眼。心里想道：“没有解药，我堂堂毒医，就做不出来么？林真啊林真，你如此轻视于我，小心老娘心情不好，让你们大大的栽一个跟头。”
　　杨南头也不回的看着远方。这时那个青年妇人，到了杨南的身边。对杨南恭敬的行了一礼，轻声说道：“公子可是饿了？该用晚饭了。“
　　她对杨南的态度与对玉和子的态度完全不同。杨南现在也没有心思去想这个。他的心里，还在想着玉和子刚才所说的话：那散功丹没有解药！
　　看得出来，这所有人的人，都巴不得自己没有了功夫。就连木玉多半也是这样想着。杨南从来不相信会有什么药做得出来，却没有相应的解救法子看着这与世隔绝的海岛之景，杨南忽然明白了：李其和三公子。一路看小说网在她们的计划没有完成前，是绝对不会被放回去地。林真请自己来，把自己关在这么隐密的地方。就是不想让人找到自己，知道自己的下落所在！
　　他眼睛一阴。暗暗地想道：“林真，千万别伤李其两人一根毫毛！还有他们的亲人。不然地话，我杨南拼着道行受损，也要让你万劫不复！
　　他慢慢的走着，身后的那个女子亦步亦趋的跟着。也不说话。一时之间，只听得到海风吹着，海浪奔涌的声音。
　　杨南走了一会，心又慢慢地放松了下来。现在的情形是他急也没用。
　　因此，他把心事放在一边，安心的享受这难得的美景来。
　　前一世他一直劳劳碌碌，为了维持在世上面前完美的形像，行事极为小心。因此，虽然有钱却也没有真正的放松玩过。
　　所以越是这样。他转生以来，就越是渴望放松和自由。不过，这些东西。怎么他越是特意的追寻，却越是离得远呢？
　　这时。太阳渐渐落下。金黄色的光辉，映在遥远的海岸线上。渲染得天地之间一阵灿烂地亮色。晚霞满天，水波轻荡，实是美不胜收。
　　看到此情此景，杨南连晚饭也不想吃了。他在一块大石头上坐了下来。看着远方的景色，一副目眩神迷的样子。
　　那女子也奇怪，一直不催也不说什么。只是静静地坐在那里，守着杨南海边的每一次朝夕，都是难得地胜景。杨南这阵子一有时间，便会坐在石头上，欣赏这天地之间地至景。奇怪的是，玉和子走了，她那个弟子也没有再来过。整个岛屿，加起来也不过十个人。
　　岛屿不大，杨南花了五天时间，也走了个遍。不过，这里树木丛生，各种野味野菜甚或多。杨南现在把那女子当作了私人保镖，没事就叫她打点野味来自己做着吃。
　　吃地时候，杨南高兴就多做一点，让她们也可以过一下瘾头。不开心的话就只顾自己了。一般而言，倒是不开心的时候居多。
　　这样转眼就大半年过去了，又到了一个春天。杨南这半年里，对外面的事一无所知，连与他说话的人也不多。这十个人在他的面前，个个恭敬不已，却对于杨南的问话套话，是一个字也不会多说出来。
　　杨南起先还以为林真把自己抓来，怎么着，也是利用自己来威胁别人吧？可是呆了这么久一点动静也没有，杨南有时甚至有一种感觉，自己会这样永远的呆下去。
　　岛屿除了寂寞一点，倒是没有别的不好之处。杨南也越发的适应了。
　　转眼，又到了八月份了。这时，杨南到了这个岛上，已经一年了。这一年里，不只是玉和子等人，连林真也没有露过一面。除了每三个月有大船送一些物事上来，就再也没有生人到此。杨南有种感觉，自己似乎被人给遗忘了。
　　当第二年的春天来临的时候，杨南心里有点不安起来。他在这里过了一年半了，日子似乎一点变化也没有。可外面到底怎么样了？李其他们没有事吧？还有木玉，她又怎么样了？
　　不知为什么，杨南这个时候，想起木玉的时候，已经没有火气了，隐隐的，似乎还有一点思念。
　　这一天，杨南坐在一颗桃花树下，看着海浪，吹着箫。不一会，渐渐的进入睡眠当中。也不知过了多久，他灵敏的听觉里，传来一些异样的声音。
　　杨南睁开眼睛，见夜已经深了，星星点缀在天空中，一眨一眨的。
　　他顺着声音的来向，认真的倾听着。这时，又什么也听不到了。杨南又等了好一会，才想到：许是什么动物爬行的声音吧。
　　第二天，就是三个月货物送来的日子。杨南这一天起得大早。他这阵子吃得好睡得好，精神看起来比以前混江湖的时候还要好。
　　而一身锦衣穿在他身上，怎么看也是一个王孙公子。不过，岛屿的人都习惯了他的样子，再说，她们也一直不敢抬眼直视。所以，杨南这身打扮，可是落到了空处。
　　这打扮不是杨南特意的，而是他的衣柜中，全是这样的衣服。正是这样衣服和各种用具，让杨南知道，林真并没有忘记自己，她还在计划着她的算盘。





    网友上传章节 第二卷  第一百零六章  似是故人来
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:34:52 本章字数:2498

　　今天更新三章。现在更新两章，晚上再更新一章，省得大家被虐得太痛苦。
　　大船远远的出现在视野中时，有几个人都兴奋的跳了起来，而这些人，往往是一些年纪还小，没有经过什么世事的普通侍卫。毕竟，长年累月的呆在这个地方，对于外面的消息，谁都会向往的。杨南也站在等候的几人中。经过这一年半，那些护卫再也不会寸步不离的跟着他了。
　　以杨南的猜测，她们最开始之所以跟着自己，是怕自己想不开自尽。现在看自己生活得这么有滋有味，心事也就放开了。再说，岛屿中太也无聊，因此，她们会时不时的离开杨南一阵子，或者走到离他比较远一点的地方，赌钱练剑，吹牛聊天的。
　　像现在，只要杨南身边还有别的人在，她们就根本不会出现。杨南转了几个身，连那几个护卫的半个影子也没有看到。
　　大船渐渐的越来越近，看着那扬起的风帆，杨南又不自觉的叹了一口气。他这是向往这风帆的自由。
　　大船并不大，约可以坐百人左右。杨南就这么看来，也可以看到大船上，站着一个白衣少年。翩风的白衣，在海风的吹拂下，显得特别的显目。
　　杨南看着他笔挺的站姿，还有那如玉树临风的身影。不由好奇起来：这人是谁？
　　慢慢的，船终于靠近了，在看到少年的那一刻，杨南几乎呆住了：他是冷玉！冷玉居然在这里！
　　一时之间，凤凰台上比赛时。冷玉的眼神都映入眼中。.Ｗww,1６Ｋ．cn.而在林真那里时，林真和林明说地，要把冷玉赐给她的话。也同时浮上了杨南的脑海中。
　　看着这个倔强地少年，还有他那深情凝视林真的双眼。杨南不由叹了一口气。想道：这是个可怜之人。
　　木玉地身份也是他所奇怪的，她做为明凤国的皇太女，却化妆成了临凤国一个世家庶出的浪荡小姐。而且还同时是天下排在第三的高手吴还，掌握着超出任何一国地财力和影响。这两个完全不同的身份，也真是不负她千面狐狸之名。
　　杨南前阵子留神木玉的身份。倒也了解了不少。凤城王家，一直是暗里相助明凤国的。木玉借了王林这个身份掩饰自己，也不是没有道理。
　　但是，这林真，她一个地下教主，这样千方百计的与木玉做对，却也是为何？想了想，杨南摇了摇头便不再费心思了。
　　冷玉的脸，这时清楚的映入杨南的眼中。他的表情。还是那么地冷漠中带着幽怨，仔细看来，其中更添了几分绝诀。一身如雪的白衣。穿在他的身上还是那么地贴切。
　　看着视野中风神如玉的人影，杨南暗暗地感叹世事无常。以前同情冷玉地时候。哪里想不通到下一次会面。会是这样的情况？
　　冷玉显然也一眼就看到了他，两人地目光在空中交际的时候。冷玉的脸色不由现出一缕惊讶来。
　　他万万没有想到，杨南废旧掉了功夫，在这样的荒岛之上一生活就是一二年，居然还是如此洒脱自信，气宇轩昂。不但脸上身上没有半丝被关的阴影。表情中，还添了几分平静和悠然。仿佛他这一二年的生涯，只是修身养性一样。
　　船很快就靠了岸，岸边看热闹的人，加上杨南，也不过四人。其他人都有各自的事要忙。这四人也帮不上什么忙，有的站着，有的勤快一点，便跑上前帮那些人一起下货了。
　　冷玉大步向杨南走来，他的身后，还站着几个青年女子。她们全部带着斗笠，不知为什么，其中两人，让杨南感觉有点熟悉。
　　杨南站在原地，平静的看着冷玉。不一会，他就带着那两个让杨南感觉熟悉的女子，一起站在了杨南的面前。上下打量了杨南一番后，冷玉尖声说道：“真没有想到，四大公子之首的杨公子到了哪里都安于现状。”他说这话的时候，站在他身后的一个女子悄悄的扯了一下他的衣角。
　　杨南不动声色的看在眼里，微笑的说道：“冷公子隔海前来，不会只是为了与杨某人说这句话吧？”
　　冷玉嘴一扁，说道：“一起走走吧。”走了一会，他又问道：“你的身边怎么没有跟着人？”杨南一笑，说道：“这地方上不着天，下不着地，用得着这样紧紧的跟着吗？”
　　有两个护卫在离这里数百米的地方看着他们一眼，便不再理会。杨南说这话时，朝她们的方向看了一眼，冷玉顺着他的目光看去，马上不再问了。
　　这时，站在冷玉身后的一个女子忽然取下了头上斗笠。杨南看了她一眼，忽然“咦”的一声叫出来：这个女子，有点面熟。
　　那女子低声说道：“杨公子，闲话少说，我是顶天峰的人。”杨南一凛，不动声色的点了点头。女子把斗笠戴上。这时，站在她旁边的另一个女子也取下了斗笠，微笑的看上杨南，说道：“我是木玉小姐的属下，公子还记得我吗杨南苦笑了一下，这个人他怎么不记得？他昏睡了几个月后，醒来后与之交谈相处的人就是她。
　　杨南心中一动，低声说道：“现在是不是林真做了什么事，让三国的格局发生了变化？”
　　冷玉说道：“杨南果然聪明过人。这一年半里，三国已经起了天翻地转的变化了。你被林真制住后五天左右，临凤国就传言，四大公子之首的杨南，明凤国玉皇的思君现在进入了临凤国的后宫中。
　　那传言越演越烈。到了后来，木玉遍寻你不到，便派人到了临凤国。那使者把你在临凤国的消息发送回国后不久。就传出了杨南与人私通，被临凤国的青皇一怒之下，处以裸刑的事。”
　　他说到这里，目光中带有嘲弄。刑，是三国中对于罪大恶极的男子最大的惩罚。它的处刑方式是，把一个男人衣服剥光，先是让数十人日夜凌辱而死，死后还是保持被凌辱的样子挂在城墙上数日！这种刑罚，比千刀万剐之刑还要让男人害怕。
　　也难怪冷玉会露出这样的表情。杨南心里暗恨：这样一来，自己是非死不可，以后不管在哪里露面，都会是骂声侮辱声一片！他杨南，怕是再也不能在众人眼里露相了。





    网友上传章节 第二卷  第一百零七章    烽火因我起
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:34:54 本章字数:2292

　　站在冷玉身后，木玉的属下继续说道：“玉皇听了这样的事后，心中大怒。你是她昭告了天下的后君，是她的心上人，不管是出于私人的感情，还是朝中重臣出于对国体的维护，明凤国都非要出兵不可。
　　于是，前年明凤国集结兵马五十万，于去年三月，攻打临凤国。临凤国君没有担当，怎么也不承认她有这样对你。可是众目睽睽，无数人看到了你吊在城墙上被凌辱的尸体，她再怎么说也是无用。两国很快的就卷入了战火当中。
　　临凤国国内本来不稳，外有强敌虎视，内有成王做乱，很快的，临凤国数十城池，一一落入明凤国之手。今年五月，明凤国攻破凤城，俘虏了青皇。得胜还朝。
　　不料，就在将要到达国都明城时。玉皇才突然发现，几乎是一夜之间，明城居然被林真所占！原来她率全部军队出去复仇，国内军力空虚时，让林真有了可乘之机！
　　林真亮出她的身份，原来她是先帝遗落在民间的三女儿。直到现在，有三个月了，玉皇雄兵几十万守在城外，没有办法进入明城，而凰凤国此时也派出了雄兵百万，一路逢关过关，眼看就要把明凤国灭亡！”
　　说到这里，她又加上一句：“你之所以被抓，以及后来出现的事，都是林真与临凤国成王凤歌弄出来的。她们一个要明凤国的江山，一个要临凤国的江山。这一拍既合，还当真差点就成事了。”
　　杨南直听得目瞪口呆，这才多久，这世间的事却已翻了一个转。1%6%K%小%说%网而这其中。似乎还是因他而起。
　　杨南怀疑地看着冷玉，说道：“你不是很爱林真吗？为何现在背着她与别人勾结？”
　　冷玉微微一笑，笑容中好不苦楚：“我对她痴心一片。跟了她这么多年。到头来还是被她所弃。”说到这里，他的目光变得怨毒无比：“我不能让她深刻的爱上我。那么我就让她恨我！实话告诉你，她们两位都是我私下找来地。林真以为我现在还对她痴心一片，根本就没有防我。我说要来看看你，她也许了！”
　　他咧嘴一笑，阴森森的说道：“她最大地弱点。就是太过于自信！她真以为，我这辈子就非得像哈巴狗一样求她来爱不成？”
　　杨南百感交集，他苦笑的说道：“你们找到我又有什么用？事已至此，就算世人知道我没死，那也没有用啊！”
　　摇了摇头，那个木玉的女人说道：“不对，玉皇自从以为你死了之后，起先是被仇恨所驱，行事但求痛快。一点也不像她以前的老谋深算的作风。否则地话，以她的冷静和才谋，也不至于被林真所算。
　　至于现在。更是成天泡在酒里，她已经没有统一天下。恢复河山的想法了。似乎失去了你。她就对一切都不感兴趣了。”
　　说到这里，她语气中有点愤恨的说道：“她只会一天到晚喝醉了酒叫你的名字。什么江山大业都抛到了脑后。因为她不管事。各位将领之间你争我斗，私下里被收买被暗算的不计其数！我们空有五十万大军，却坐困愁城，明明有办法解决目前的处境，却因为陛下整日沉浸于对你的思念当中，了地生趣。所以处处被动！”
　　杨南对上她愤恨指责的眼神，不由暗暗叫苦：他从来不知道，木玉对他用情这么深，两人相处时虽然甜蜜，在杨南眼里，更像是一场狐狸对狐狸地游戏！他从来不知道，她居然动了真情！而且还投入这么多。一时之间，感动，思念，无所适从还有迷惘都冲入杨南的脑海中。
　　这时，冷玉喝道：“有话快说，时间可不多。”
　　杨南一凛，抬头问道：“你们是要证物，证明我没有死没有事的证物？还是说要带我离开这里？”
　　三人沉默起来，看到她们地沉默，杨南忽然明白了：她们不愿意自己离开！在她们的眼里，自己就是那祸水。如果就此离开地话，说不定给战争带来更大地变数。
　　可是，她们又希望自己可以把战局扭转过来，应该说，她们现在没有别的希望了，有一条路就有一线希望！
　　这时，杨南忽然问道：“对了，你知道林真是怎么处理李其和蒙三公子地？”他问话的对象，自然是冷玉。冷玉一时之间，还没有想起这两个人是谁？过了一会，他才想起：“你说的是河北蒙氏的那个蒙三公子？还有凰凤国三王爷周月的丈夫李其，对吗？”
　　杨南连连点头，紧紧的盯着他，心里揪得紧紧的！
　　冷玉无所谓的说道：“哦，嗯，似乎两年前出了一点事，那个蒙三公子听说被盗人杀了。至于李其，我想想，对了，听人说他失去了一些记忆，受了点惊吓！”
　　杨南脸色惨白，他把视线转到那顶天峰的女子身上，低沉的问道：“此话可是当真？”那人想了想，说道：“似乎是有此事，这两个人的家庭有点实力，还闹过一阵子！”
　　杨南身子一晃，心里的恨意到达了极致。他心里想道：林真啊林真！看来，你还真是把我当作一个软脚虾了！
　　关于这种的结局，杨南早就心里有准备。因为站在林真的立场。她要做这么一件大事，最安全的办法，就是杀人灭
　　可能她知道李其与自己的感情特别的好，因此，为了留一条后路，便没有杀他。不过，如果世人知道两个与杨南有关联的人物都失去发记忆，马上就会明白其中有鬼。因为，蒙三公子就必须死了！不但要死，还在死得天衣无缝，死得像一场意外！
　　一股怒火在他的胸中聚积。他看着远方，深呼吸了几口气后，笑了笑说道：“好，我给证物给你们带回去！”





    网友上传章节 第一百零八章  报复自有门
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:34:57 本章字数:3111

　　几人来到院子里，杨南一个人走到了自己的房间。看到他们跟到了杨南的住处，那几个林真派来的护卫也终于跟上来了。冷玉拉着她们在那里说些什么，杨南则回到屋里写些东西来。
　　想了想，杨南把以前自己与木玉在一起时，说的一些调情话写了几句。这是证明他的身份。
　　然后，紧接着，他就在上面写了有关黑火药的配方和一些简单的火器的制造办法。
　　刚写了一两句，杨南的脑海中突然飘过一句话：此法不可现世，多造杀孽，有损道行！那声音如一声巨雷，震得他手一慌，差点把笔都摔到了地上。
　　杨南呆立一会，脸色渐转阴森。他恨恨的想道：你说不行就不行！哼，这次我偏不听！她们轻贱人命就可以，我却什么也不能做？他们可以欺我辱我，可以杀我的朋友，伤我的兄弟，我却守着这一命，什么也不能干？有一点法术，也只能自保？
　　他越想越恨，下笔如风。
　　他现在心里杀气冲天，一股无名火占据了全部的心神。那句警告的话虽然飘过，却马上就被他抛到了脑后。
　　现在的杨南，甚至恨不得自己马上恢复功力，亲自去复仇。不过，残存的最后一点理智地告诉他，他就算去了，也没有任何用处。而且还白白的浪费最后一次救命法术！
　　写完之后，杨南心神一动，想到目前木玉所面临的处境，不如在孙子兵法中找到一些相关的计谋，一并用上去?
　　这个想法刚刚产生。脑海中又是一声巨响：迷娃，你是修行之人，万万不可用不属于这个世界的知识来造杀孽！！！！！
　　杨南嘴角挂起一抹冷笑。心里想道：怎么？可以让别人把我玩弄于掌股，我就不可以报复回去？天地不仁。以万物为刍狗！这本是天地间的至理！
　　想好之后，他理也不理脑海中出现地警言，提笔快速的写了起来。1----6----K小说网他本是天资过人，当听了冷玉那一席话后，脑中就至少有数十条可以让林真万劫不复的计策。
　　不一会。数百字地针对目前形势的计谋，已清清楚楚地现出他笔下。写完之后，杨兰重头看了一遍，脸上的肌肉抽动一下，心里不无痛快的想道：我手里的这小小的纸条，足可以让这个世界天翻地覆，风云变色！
　　这阵子来，他百般委屈自己，因为他清楚地明白。所谓历劫，便是经历人世间的喜怒悲欢，情欲无奈。只有深深的体会的。经历了，他修道成仙的心志。才会真正的坚定起来。这本是他们成年历炼的意图之一。
　　可是。忍耐到了现在，他心中的郁火。已是如火山暴动，沸腾不已！他不习惯，也万般不愿意被这些小小的女子操纵于掌股当中。他恨恨地想着：我杨南什么时候，成了挨打不能还手的主了？纵是以后百劫加深，这口气，我也一定要出!
　　弄好之后，外面正传来冷玉的厉喝声：“怎么？你们这是什么态度？我奉教主之令，来看一下故人，你们以为我有那个胆子会害他不成？”
　　声音很大，显然，冷玉在外面有点镇不住了。杨南把纸折好，在外面用绳子绑了几个结，收到袖口里，走了出来，淡淡地说道：“吵什么？”他一出来，几人的声音就马上停了下来。冷玉地表情也是如释重负地样子。
　　杨南大步向几人走来，冲那两个护卫喝道：“客人来了，到现在还没有任何招待的人。去，给我准备！”
　　明明是他没有吩咐，他却装腔做样地教训人。一个护卫领了，走了出去，另外一个护卫点头恭敬的站在一旁。杨南在她不注意的时候，把纸条交到了木玉的那个下属的手中。
　　纸条一到手，三人都是脸上一松。这时，茶水也来了。几人还没有坐下，有人出来叫道：“冷公子，货物已下，请问公子可以起程了吗？”冷玉哼了一声，说道：“走就走吧，省得在这里碍人的眼！”说罢，他衣袖一挥，大步向外面走去。两个女子紧跟其后。
　　杨南等他走到了院门口，忽然说道：“冷公子，在下还没有恭喜你这次比赛中得了第四名呢！”这话一出，冷玉气得咬牙切齿！他恨恨的一跺脚，更是加快了步子。
　　杨南站在那里，目送着他离开，眼神里满是嘲弄的表情，隐隐的，也有一点落寞。看到他这样子，两个护卫悄悄站后一点，再不作声。
　　冷玉一行人，当天就起程离开了这里。站在船板上，那顶天峰的女子笑道：“真看不出来，你们两位公子都有演戏的天才。”
　　冷玉没有作声，他知道，她所说的是杨南的最后一句话和自己的反应。他转过头问道：“杨南交给你的东西是什么，可以看一下吗？”
　　那女子从怀中拿出纸片，看着上面结构繁琐的绑结，不由一愣。冷玉哼了一声，她马上陪笑道：“这个我看就不用拆开了，鬼知道这结是不是他与我皇之间的暗号？万一杨南怀疑我们的诚意，弄出这一手来。我们又打开了，岂不是坏了大事！”
　　她这话，当然是冲着冷玉说的。冷玉又哼了一声，说道：“不看就不看，有什么了不起的。”过了一会，他脸色一黯，说道：“对了，答应我的好处，你要提醒你家主子，可不要忘记了！”
　　那女子连声称是：“只要让我家玉皇稳往了江山，这天大的功劳，可有公子的一大半呢。到时不要说是那四大公子比试第一所有的封地，就是再多一倍的领土，我家陛下也会毫不迟疑。”
　　她说得诚恳，表情中更是一副对他感动尊敬之极的神色。冷玉脸上表情好转，点了点头，便不再在这件事上纠缠。
　　这时，那女子又说道：“冷公子，此事不久就会暴露，万一到时林真怀疑到了公子身上，可是会对公子不利。如果公子愿意的话，我这里有一个手据，公子可以凭此取一些金子，随我的人到一处安稳所在呆上几个月，坐等成功！”
　　冷玉也觉得言之有理。他忽然转向那顶用天峰的女子。笑道：“当今天下，只有顶天峰行事从来不欺不假。我可以在顶天峰呆一阵子吗？”
　　顶天峰的来人马上笑道：“当然可以，我们现在都是盟友了。公子能来，顶天峰上下，欢喜还来不及呢。”
　　十天后，杨南的纸条就传到了木玉的手中。她一打开，就激动得满脸通红，那因长期醉酒和相思而折磨得憔悴的脸，也现出了红晕。忽然之间，她放声大哭起来。哭了一会，她又爬了起来，再次打开那纸条。
　　她双手颤抖着。看了一会，这一次却是忽然哈哈大笑起来。她一直笑一直笑，站在帐蓬外面的众人都你看我我看你我，一个护卫小心的说道：“陛下怎么了？她没事吧？”
　　那送信之人也是一脸的莫名其妙，她跟着众人摇了摇头。这时，帐内的笑声一止，木玉充满豪气的声音传来：“林真！这一次，我要叫你死无葬身之地！”
　　九月初，临凤国的木玉忽然如有神助，她用一些威力极大极可怕的杀伤武器，很快的就攻入了明都。
　　同时，她安排的内应也在林真不注意的时候，一举将其重伤！这时，正是木玉攻入明都之时。林真内外受击，于是带着少量心腹逃走。
　　接着，短短数月之间，木玉尽复国土。她行兵如天空行马，一改往日之风。第二年，木玉攻入了凰凤国都凰城，新任凰帝周玉自杀，其夫林思为其殉情而死，至此，凰凤国破。
　　至此，三国合为一国，木玉改国号为文，号称大帝！
　　各位,本书二十七号结束,再次向大家求推荐票,最好帮我把本书顶在推荐票榜上的前六位!





    网友上传章节 第二卷 第一百零九章 再回首已是百年身
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:35:00 本章字数:3358

　　外面风云变幻，小岛上却还是风和日丽，与世无争。没有人知道外面的消息如何。林真当初的安排，就是要让杨南与世隔绝。因此，不止是杨南，连那几个护卫也不能得到外面的正确消息。
　　林真的失败的消息，也在木玉的操作下，一直没有传到岛屿上来。而木玉从得知杨南在这个岛屿之上的第二天，就派大量人马秘密守住了这个岛屿的各个出入口。
　　而这座孤岛屿，在被人遗忘了三个月后，满心不安的众人终于迎来了第一批货物，紧接着，一同前来的两百个蓝衣人，一举接收了这个岛，带来了大量的生活用器和昂贵的各种物器，然后把监视杨南的几个护卫全部给杀死。
　　当带头的蓝衣人走到杨南面前时。在杨南的注目中，她居然带着众人跪下行了三瞌九跪之礼！在杨南惊异的目光中，当头的女子大声喊道：“微臣见过凤君千岁千千岁！”
　　凤君？杨南的脸又扭曲了一下。这个称呼他听人说过，是一国的皇夫才有的称号。见杨南不解。那为头的三十来岁的女子解释道：“陛下有令，杨南杨公子从此是陛下的正夫。要我等以凤君相称！”
　　见杨南发怔，她又说道：“不过，杨南公子的名字不能再用了，陛下已帮公子改了名，叫易木。”
　　易木，哦，是个杨字！杨南想明白了这点，马上又为自己的处境发愁来。他是想杀了林真。可是，他却一点也不想当人家的什么凤君皇后的。
　　不过这话。可用不着跟她们说。杨南心里打算，见过木玉一面后，再找机会离开这里。过自己的逍遥日子去。
　　对于木玉地感情，他早就想明白了。他虽然对她也有点动了真情。不过，这点感情，远远不能让他放弃自己的自由而当她的劳什子皇后！
　　别说她把自己立为正夫，就算是只要自己一人，在杨南地心里。也是接受不了的。他还巴不得自己也来个三妻四妾呢！
　　至于木玉对自己地感情，他也清楚得很。虽然她是真心的爱他至深，却也没有达到为他连生命权利也不在乎的程度。.Wap.16K.Cn.当时她被困的时候，只所以日日醉酒，军事甩手不理，更大的原因，怕还是因为她当时对于自己地处境无能为力吧！
　　半年后，当木玉统一三国之后的第一件事，就是派人把杨南接了回来。
　　杨南到的那一天。迎接的人马，绵延了数十里。当他刚人船下下来的时候，一个金黄色的人影。从人群中冲了上来，紧紧的把他搂在了怀中。
　　当然。贴切一点的形容词是：她深深的投入了杨南地怀中。
　　两人久别重复。都激动无比。木玉也没有心思搞什么排场了，挥手叫人散去。就带着杨南跳上了马车。
　　两人一坐稳，木玉就凑上樱唇索起吻来。两人亲得天昏地暗，差点让杨南一时失控，在马车里面就失了身。
　　幸好，在最关健的时候，皇宫也到了。杨南连忙坐了起来，一边整理衣服，一边暗暗叫苦：我怎么这么没有抵抗力？这种人明明知道不可为，却每一次都差点点就失身了。不行，我得想个法子快点离开这里。
　　两人下了马车，一进入内苑无人处，木玉就娇嗔道：“杨郎，你得抱我进去！”杨南当然乐意之极，一把把她抱在怀中，大步向内殿走去。来到书房，杨南把她放在桌子上。这时，木玉说道：“为什么在这里，不行，人家要进寝宫！”
　　杨南想道：哪里能够进那个地方？我们久别重逢，现在的危险系数，失身地系数可是最高的！
　　于是他忽然严肃地问道：“对了，你知道李其现在好吗？”
　　木玉不无得意地说道：“我早就知道他是你的好朋友。当然不会对他有什么不好了。放心，他现在与周月一起，带了那三个奴隶离开了朝野，说是游历四方，做一个闲散小民去了。”
　　杨南点点头，当初他被迫服下散功药，现在还功夫末复。当时林真就是用李其两家地亲人来威胁于他。虽然李其的做法让他非常失望，杨南心里却也不怪他。因为站在李其的立场，用杨南的一身功夫，换自己一家数百口人的性命。这是很划算的卖买。人性自私，他纵是有愧，也只能如此做来。
　　再说，说起来还是杨南拖累了他们，他们要不是与杨南结交，又怎么会受到连累？
　　想到这里，杨南苦笑了一下。他自己生平最不喜欢欠人人情，很多时候，宁愿牺牲自己的利益，也要做到来去无牵挂！要是当初他为了自己的安全，断然拒绝林真的要求，恐怕现在是惶恐不安吧？
　　杨南皱着眉头，说道：“那林真还有消息吗？”木玉打量了他一会，忽然一笑，说道：“没有。不过你放心，一有消息我就会告诉你。让你来亲手报了这个仇。”
　　杨南就着她的小脸轻轻地一吻，温柔的说道：“那我的封地和资金呢？你是不是都偷偷的拿来送人了？”说到这里，他咬上了木玉的耳尖，轻轻的伸进舌头一吻。
　　他这个动作一做来，木玉的身子，整个的软倒在他的怀中。红晕满脸，情动之极。杨南看了又是心动又是后悔不该挑起她的情欲来。
　　木玉把脸埋在他的怀中，连连叫道：“杨郎！杨郎！”
　　杨南听到她话中的深情，不由感动起来。紧紧的搂着她，忽然之间，觉得自己实在是残忍无情的人。总是想着离开和自由，却从来不想着，失去了自己，她会如何？
　　杨南暗暗忖道：不行，我不能这样想。为了转移注意力，他又认真的盯着木玉，重重的说道：“快点坦白！我的封地呢？”
　　木玉好笑的伸手抱着他的颈项，呢喃的说道：“真是的，那有什么好在意的？我的整个江山都可以给你！”见杨南对她瞪眼，她连忙捂上他的眼睛，轻轻的说道：“那地方，我赏给冷玉了！”
　　见杨南沉思不语，木玉歪下头，凑到他的脸下面，调皮的冲着他抛媚眼。杨南一笑，伸手把她数在怀中，把头埋在她的头发之中。
　　这时，杨南想的是：我要走了，也不知她受不受得了？忽然之间，他心酸起来。
　　木玉舒服的躺在他的怀中，温柔的说道：“杨郎，你知道吗？那个临凤国的皇帝凤青我没有动她，只是去了她的功夫，赐了她一个爵位，让她安享富贵。我知道，她曾经是你的好朋友，所以留她一条命。那个成王凤歌，听说她曾经对你动过心思，不过这人我没有留，她为了已之私，就勾结林真缺点造你受侮而死的假像来激怒我，让我伤心，所以我杀了她。
　　哼，这个女人，居然只是为了夺得姐姐的江山，就不惜与外人勾结，血流成河！
　　对了，还有玉和子以及她的弟子们。这些下贱的女人，敢碰你！哼，我全部把她们给剐了！杨郎，你开不开心？”这两天的争议很大。
　　杨南在女儿国的遭遇，可以说是必然的。这是典型的王碰王。态度强硬的杨南，遇上了唯我独尊的女王，免不了要见血腥。
　　这个角色也要结束了。说起来，杨南与杨兰的故事，在情节上的共同点，莫不过是真心难求，人皆自私。
　　而这，也可以说是小狐狸本身的错，它从来没有很认真的投入过。对于常林，它没有给对方一个试一试的机会。当然，也给不起，代价太大。杨南又何尝不是这样？他只需要服一下软，末必就会受这么多的罪。
　　对于杨南，他目空一切，目无下尘。故事在他与王林相遇，并让她对其产生兴趣的时候，就已经展开了。以王林的身份来说，杨南势必惹来一身的腥臊，也就是惹来林真。
　　杨南高傲，自私，拥有天人般的容貌和与当世人完全不同的风情。这一切，必然会推动情节朝王碰王的方面进展。
　　我现在写《狐戏红尘》感觉压力比《乱世红颜梦》大得多。主要是大家已经有了自己的想法和要求，而不再是作者写什么，你们就看什么。对于《狐戏红尘》，我的想法是这样的，这是一个完全可以独立的角色，与杨兰有相似之处，却不再是杨兰。外表，性格，她都与杨兰相似，却也仅仅只是相似。而不是说，这一个角色，就是长大后的杨兰。





    网友上传章节 第二卷 第一百一十章  凤君之位
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:35:02 本章字数:2423

　　杨南轻轻的说道：“我很开心！”他没有想到，自己过往的事，木玉居然一清二楚。随既，他又说道：“不过，我服了散功丹，玉和子一死，我怕是再也没有办法解得了这毒了。”
　　他说这话时，木玉伏在他胸前一动不动。杨南不由苦笑了一下，心想：她果然求之不得。看来，这玉和子死得这么快，怕也是她想好了的。
　　这时，木玉从他的怀中伸出头来，挽起他的袖子，抚摸着他的手臂上守宫痧，不无得意的说道：“那些碰过你的人，我本来是准备诛连九族的，那玉和子，我还把她的尸体抛于荒野，让她永世不得安宁。不过，看在她们没有真正碰你，让你还保了清白的份上，我就放过她们的九族算了。”杨南心里忽然之间很不舒服起来，木玉的笑容，也显得有点刺眼了。
　　当天晚上，在木玉的坚持下，杨南就住进了凤仪宫。第二天，杨南与她一起，进入议事厅会见各位大臣。这议事厅，木玉之所以带他前去，却是一种昭示。她是在告诉所有的大臣，杨南是她选定的凤君人选。
　　这些大臣中，杨南只见过二人，其中一人就是曾经与他和李其搭过话的木连，听到介绍，杨南这才知道，这木连就是木玉的四皇妹，从小与她的关系最好。
　　而另外一人却是刘敏，听木玉的介绍，这个刘敏，可是一个商业奇才。柳青，不凤青之所以在与成王凤歌的夺位之战中取得胜利。她的金钱后盾，起了很大的作用。
　　因此，取得临凤国后。1--6--K-小-说-网木玉便把她招了过来做自己地财政大臣。
　　接下来，是众臣工朝觐的时间。两人已经不能说闲话了。在三磕九礼之后，一个老妇人走了上来，说道：“陛下，臣有本奏！”
　　木玉说道：“奏来！”
　　那老妇人说道：“陛下天纵英才，终于统一了三国。成就千秋伟业。”听到这里，木玉的脸上明显地露出兴奋和自得的表情来。看到她地这个表情，杨南第一次感觉到，眼前的这个女子，真是一个皇帝！一个九五之尊！
　　那老妇人接着说道：“不过陛下刚刚一统天下，各地中，都有一些世家宗族具有极大的势力。陛下当务之急是要收笼她们，让她们安心的为陛下的天下而尽心尽力！”她说到这里，众人连连点头。连林玉也点头说道：“说下去！”
　　老妇人看了杨南一眼，沉声说道：“因此，当务这急。凤君不宜急着立！陛下宜马上下令，向全国征召秀子入宫！”
　　木玉冷笑道：“为什么不急着立？后宫那么多君位。还不够安抚这些世家么？”
　　那老妇人连连磕头。说道：“微臣认为，凤君之位。暂时宜空置。只在这样，才能令那些世家良家子，为了凤君之位全心取悦陛下。而那些世家大族，更是会把全部心力放于陛下地储君身上。”
　　说到这里，她语气极沉的说道：“陛下请三思啊。凤君之位事关重大。陛下一定要好好想清楚啊。”
　　木玉站了起来，冷冷的扫过群臣，说道：“你们都是这样认为吗？”清冷的声音在空旷的大殿里回荡。听起来实是威杀十足。
　　这时，所有的大臣同时跪下，高声大呼：“请陛下三思！请陛下三思”她们的态度看起来来的强硬，而所找的借口也有点幼稚。其实最根本地原因，还是因为自己的身份不符合她们的要求吧？说起来，自己还是一个典型地红颜祸水呢。杨南静静的听着，淡淡地想着，脸上始终挂着一抹微笑。木玉喝道。喝完之后，她转眼看向杨南。这一看，她直气得脸色发青！只见到他舒服之极地半躺在座椅上，那表情似笑非笑，竟是全然一副享受的样子。
　　杨南是在享受，他从来没有想到，有一天，会有人为了该不该立他为皇后而争吵不已。这样地情形，可是一旦错过，断断不会再有的。所以，他很开心很舒服的听着这两方的争吵。
　　木玉气得直咬牙，这时，下面的大臣还在磕着头，大叫道：“请陛下三思。”她再喝一声。然后袍子一拂，也不叫杨南，就转身离开了大殿。空丢下大眼瞪小眼的群臣，和施施然站起来的杨南。
　　杨南跟在木玉身后，向皇宫走去。他一边走，一边打量着这旭日东升时，镀上了金光的宫殿。这时，他仰头正好看到了队大雁向南飞去，不由脸上又露出一个笑容。
　　笑过之后，他低下头，这才发现木玉不知何时竟然站到了他面前，正冷眼死死的瞪着他。杨南看到她这个样子。不由又是一笑，伸手搂过她，轻声说道：“不能立就不要立呗，你用得着这么生气吗？”
　　木玉冷冷的看着他，忽然抚上胸口，脸上现出痛苦之色：“你想离开我，对不对？你不希罕这凤君之位，也不想永远和我在一起，对不起？”
　　杨南一愣，沉呤起来。他这一犹豫，木玉的脸孔都扭曲起来。她恨恨的说道：“杨南，你还有心吗？你问问你自己，这世上，还会有谁像我这样的爱胸迁就你？我只要你留下，就什么都可以牺牲，而你呢，你做出了什么？”
　　她一脸的绝望，双眼中泪水盈盈欲滴。杨南从来见到她，总是一脸笑得极为媚人的样子。现在看到她流泪了，不由心里一慌，伸手就准备擦向她的泪水木玉身子一闪，让开了他的手，冷冷的说道：“朕贵为天子，用不着你的同情。”说罢，她还想再说什么，却咬了咬牙，把话吞到了肚子里，转身就向前面大步走去。杨南看着她的背影一阵发呆，半天没有动弹。
　　过了好一会，他才长长的叹了一口气，这时，一个声音在背后想起：“杨南，世上居然有你这种不懂珍惜的男子。”杨南没有回头，也没有回答。
　　木连走到他对面，认真的看着他，问道：“你到底要什么？陛下这么爱你疼你，我看你也是对她也不是全然无情。为何却一再让她伤心失望？杨南，这个世界虽大，你放弃了陛下，却也无处可去，你到底想要什么？”





    网友上传章节 第二卷 第一百一十一章  自由
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:35:04 本章字数:2341

　　一直过了两天，木玉都没有出现在他面前。这一些天，到了月上中天，杨南睡到床上时，外面传来“陛下驾到！”的喊声。
　　杨南从床上走下来的时候，正好木玉也进了门。两人都是动作一停，看向对方。杨南见木玉秀美的脸上发着青，而水灵的眼睛周围更是有着黑眼圈。不由心下一软。木玉一直走到他的旁边，在床边的椅子上坐下。这时，宫女送了一杯茶上来。木玉端过那茶，慢慢的饮了一口，过了好一会，她忽然说道：“杨南，我知道你想要什么。”
　　杨南一愣，对上她的双眼。却见木玉颇为疲惫的揉了揉眉头，轻声的说道：“你想要自由，是不是？”
　　她放下手，认真的看着杨南，说道：“我与你来一个约定吧。”她拍了拍手，一个宫女走了过来，递给她一个玉瓶。木玉轻声说道：“玉和子有一个小弟子，你知道吗？昨天我的人逮到了她，她在自杀前，交给她们这个玉瓶，说是里面的药，可以解你的散功之毒，让你恢复功夫。”
　　杨南脸上一喜，木玉叹了一口气，接着说道：“我们的约定就是这样，我给你一年的时间，让你行走江湖。同时，我还把一些暗卫交给你，让你好找到林真等人了结私仇。不过，在一年后，你无论如何都要回来。回到这里，做我的夫君！”
　　她盯着杨南，细细的看着他的表情，说道：“如果一年时间到了，你还没有了结仇怨。那我来替你报了这个仇。1--6--K小说网不管怎么样，只有一年时间，过了这个时间。你必须回来。”
　　杨南静静的看着她，忽然咧嘴一笑。露出雪白地牙齿，说道：“要是一年后，你不再爱我了呢？”
　　木玉苦笑了一下，说道：“不错。我正是因为自己对你太过在乎，想用这一年的时间来让彼此冷静一下。不管如何。一年后我们见一面。如何我不再爱你，我就放你自由。”她没有说杨南不再爱她，他又如何。在她看来，此事的关健，在于她愿不愿意放手。
　　木玉想道：这一年地时间，杨南一旦想明白了，就会知道，他除了自己，是别无选择。另外。现在满朝文武全部都反对杨南立为凤君。不如让他暂时离开，自己好详做安排。杨南想了一会，点头道：“好。一言为定。”
　　这时，木玉终于露出一个疲惫的笑容。伸手与他相击。轻声说道：“我等你回来。”说完之后，她转身就走。步子很快，只是有点踉跄。
　　杨南看着她地背影，脸色变了又变，可是，终要喊出口的话，还是抵不住对自由的期待。半年之后。是这里了。”一个蓝衣人站在杨南的面前，低头恭敬的说道。杨南一身黑衣，静静地看着这个宁静的村子。沉声问道：“她们有没有发现？”
　　蓝衣人轻声说道：“公子请放心，属下办事，从来没有出过差错。”
　　杨南点了点头，眼睛阴暗了起来。他低声对那女子说道：“你先退下吧。”那女子应了一声，便无声无息的消失在黑暗中。
　　文清搂着一个美丽的少年，正醉眼惺忪的向庄子里走去。她的身后，还紧紧的跟着两个护卫。这两个护卫，正是曾经围攻过杨南的四人当中，那个年青女子及少妇。
　　文清打了一个酒呃，肥胖的身子被地上地石子一绊，差点摔倒在地。她一站稳，就结结巴巴的骂道：“好样的，连颗石头也来欺负老娘。”说着，脚下一踢，那颗石头远远地被她踢了开来，砸到了站在前面的一个女子地身上。
　　文清一愣，发晕地双眼还没有看清。身边的人就同时向来人行礼道：“林小姐。”少年抬起头，有点痴迷地看着来人。这是一个美丽的女了，妩媚而邪气。虽然有点阴狠和憔悴。但是这丝毫不损她的美丽。
　　林小姐看了她们一眼，走到了文清脸上，伸手就是一个耳光甩了过来。文清肥胖的身子，马上转了半个圈，然后一跌坐到了地上。
　　她本来醉得差不多了，这一记耳光，打得她更加晕了。猛的晃了晃头，文清看向来人，马上惊叫道：“林真？”惊吓的同时，一声冷汗出遍了全身，让她的头脑，也在一瞬间清醒了。
　　林真冷冷的看着她，恨声骂道：“废物！”骂完转身就走。文清大怒，她猛的站了起来，追了上去，喝道：“你骂什么？”
　　林真站住了脚，斜眼看向她，冷冷的说道：“你以前也是一呼百应，位高权重的将军。想不到现在却成天醉于温柔乡，睡在男人的怀里度日，这不是废物是什么？”
　　文清瞪着她，忽然怒声骂道：“你以为老娘愿意啊？老娘还不是当初上错了船，听错了话？跟着你和凤歌，把木玉给得罪狠了。不然的话，老娘早就封王封侯了，还用得着像耗子一样，缩在这种地方？”
　　林真冷冷的看着她，一直等她说完，才冷声说道：“你这是怪我了？”她冰冷的声音，把文清又吓出了一身冷汗，本来还有点浑浑噩噩的脑子，现在也完全的清醒过来了。
　　林真又说道：“你以为，你曾经打过杨南的主意的事，木玉就一直不知道？她把杨南看成了心肝，就能容得下你？告诉你，你跟着本王，才是唯一的出路。”听了这话，文清又暴跳起来，她喝道：“出路？有什么出路？你的人马全部给木玉给打没了，连你自己的功夫也没有了。你还有与木玉对抗的能力的话，我们用得着这么东躺西藏的吗？我们现在连一只耗子也不如！”
　　林真的双眼，射出阴寒无双的光芒，那咬牙切齿的样子，完全是恨不得马上把她给碎尸万断！文清对上她可怖的表情，却只是一笑，说道：“林真，你也别在我的面前摆这个脸！现在我们各取所需，你要的是我手中的兵将，我呢，要的是你皇女的名号。大家谁也不让在谁的面前摆谱！”





    网友上传章节 第二卷 第一百一十二章  报仇
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:35:06 本章字数:2184

　　正在这时，一个清冷的熟悉的声音响来：“还想东山再起？看来，你们还是不死心啊！”这话一出来，包括林真在内，几人都是一声冷汗。要知道，她们现在身边可没有带什么护卫啊！
　　这时，文清的那两个护卫马上同时喝道：“谁，给我出来！”
　　随着她的话音落下，从角落里，施施然的站出一个穿着黑衣的俊美男子。他一身傲然孤绝的气息，可不正是杨南？
　　看到是他，在场的几人都是眼睛一阴。这时，林真率先开口了：“杨南，你的功夫恢复了？没有想到，传说中不可解的散功丹，也对你没有用。”
　　杨南转向她，温和一知，极为有礼的说道：“林小姐经营多年，却落到了现在这个下场，可是心里不甘？”
　　林真冷冷的说道：“我林某人最错的，就是看轻了你。真没有想到，一个小小的杨南，居然胸中有百万雄兵！轻而易举的，就使得本人多年的布置毁于一旦！”
　　说到这里，她打量着杨南：“你三番两次在不可能的情况下恢复功夫，又懂得那么多的东西，你到底是个什么样的来历？”
　　杨南不由有点好笑，说道：“林小姐，我们似乎不是来诉旧的吧？”他知道她的心思，她现在唯一能做的，就是拖！拖得手下发现她的处境，拖得有人来救她。1%6%K%小%说%网
　　不过，杨南却是不急，他慢条斯理的说道：“对了。我忘记跟你们说了。这一次，我可不是一个人来的。同时前来地，还有当今陛下亲组的蓝衣卫！”蓝衣卫！这话一出。几人同时脸色一白！她们的亏，可是大多吃在这蓝衣卫手里。这些人不但个个武功高强。而且精通刺杀行兵之术。往往谋定而后动。杨南既然与她们一起来，想来自己地手下，也已经落到了他的掌握当中了。
　　文清这时尖声笑道：“杨南啊杨南，我可真是后悔莫及啊。当初怎么就没有把你这个小子给奸杀了呢？”
　　杨南转过头来看向她，他地脸上。杀机毕露，瞳孔也缩小到了极致。这时，文清又说道：“林真，这可是你坏的大事。要是当初，你把杨南抓了，听了我的话。就用他的真身来施展那个刑的话，木玉又怎么会有今天？我们又怎么会落到了这个地步？你被美色所误，一念之差，合该有今日之事。”
　　杨南一直奇怪。林真对自己地行为，似有情又似无情。现在听文清这么一说，她对自己倒是真的有情了。
　　他看向林真。正好对上林真也看向他。这一刻，杨南从她的眼里。清楚的看到她对自己的眷恋和深情。
　　杨南看了她一眼。仍旧冷若冰霜的说道：“蒙三公子是你杀的吧？”
　　林真苦涩的说道：“不错，他是我杀的。”顿一顿。她又说道：“看不出来杨南还是这么一个多情之人。不过是杀了一个与你萍水相逢之人，居然把仇记得这么深。”杨南摇了摇头，说道：“不光是这个，你三番两次地把废除我的功夫，把我关了起来。这个侮辱，杨南万万无法忍受！”
　　林真一愣，过了一会忽然放声大笑起来，她边笑边说道：“那木玉呢？听说她这半年里，可是纳了几十名后君哦？只是一个凤君之位，你就受得了？杨南啊杨南，你明明是个心胸小到极点，睚眦必报的人，也能忍受这种与他人共事一妻地日子？”
　　杨南微微一笑，看了看星空。转头向着两人说道：“废话也说得够多了。今天也该有个了结吧？”
　　说到这里，他手一举，忽然间，在黑暗中，同时钻出十个蓝衣人来。杨南懒懒的说道：“那两个护卫就交给你们了。至于这两个人。我要亲自动手。”
　　说罢，他剑一抽，闪着寒光地剑锋对向文清。他认真地看着文清，一字一句的说道：“文清，我已经想杀你多年了。这一次，就让我来了结这个心事吧。”
　　说罢，他地剑如流光飞过。文清虽然是将军出身，于这种个人功夫却是远远不行。她的那两个护卫刚刚尖叫一声将军，想冲过来。那十来个蓝衣人就围了上来，把她们与文清隔了开来。
　　杨南的功夫，与文清实在是不在同一个档次。因此，杨南一剑挥出，文清才退了几步，忽然胸前一痛，一把剑就刺入了她的胸口当中。竟是连杨南一招也没有过就倒在了地上。
　　文清的两个护卫见文清倒地，不由尖叫一声，又扑了上来。这时，那十人在杨南的示意下，也围着两人，兵器亮出，交起手来。
　　杨南走到文清身边，在她的胸口补上一剑，再踢了她的尸体一脚，又转向林真。
　　林真看着他一步步向自己走来，不由脸上露出恐惧之色，身子颤抖着一步步向后退去。退了几步，她忽然跪了下来，向杨南连连磕头，救道：“杨南，杨郎，放过我吧。看在我真心喜欢你的份上，放过我吧。”
　　杨南万万没有想到她会这样做，不由大吃一惊。见到她这么狼狈的样子，心下大乐。他走到林真面前，蹲下身看向她：“你就这么怕死？”
　　林真磕头不已。就在杨南俯身之时，她的袖子一动，一筒上百根毒针，同时射到了杨南身上。杨南睁大眼睛愕然的看着她，砰然倒地。他的身上插满了毒针，有的直插在心脏之中，还没有一分钟，杨南就脸色乌黑，瞪得大大的眼睛，渐渐失去了神采。





    网友上传章节 第二卷 第一百一十三章  结局
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 3:35:08 本章字数:2822

　　这时，林真从地上捡起他手里的长剑，放在颈项上，低声温柔的对杨南说道：“杨郎，到了地狱，你也逃不出我的手掌心的。”说到这里，她嘎嘎大笑起来。
　　笑罢，她把剑一横，一股鲜血喷出，尸体倒在杨南身上。
　　杨南的瞳孔渐渐散去，在众蓝衣卫惊慌的叫声中，他的最后一个念头居然是：幸好林真来了这么一手，让我可以顺利的死去！
　　杨南的死去，对于木玉来说，是极为巨大的痛苦。她哭得昏厥过几次后，便把杨南早已腐烂的尸体，张罗打鼓，照告天下的以凤君之礼葬在皇陵中。
　　随着杨南的死去，当初木玉奇迹般的转败为胜，用兵如神的真相，也渐为世人所知。众人万万没有想到，四大公子之首的杨南，不止是武技才貌罕有人及。他真正的本事，却是那翻云覆雨手！
　　而木玉更在数年之后，因思念太过，倾全国之力，做成一座屋檐高的杨南的玉像耸立于京城之上。渐渐的，他神秘的来历，天人难测的才能，成为一种传说。站在当世的最高处，令后人百般传诵！渐成神话！
　　杨南死去二月后，在西郊皇陵中，一只小小的雪狐从地洞下钻了出来。它灵活的眼睛，滴溜溜的转了圈之后，见四下无人，便摇身一变，还是化成了杨南的样子。
　　开心的回头看了一下自己的墓穴，杨南喃喃的说道：“哎，这下可好了，最后一次法术也用完了。这世间地恩怨也了结得差不多了。这下，我该到哪里去呢？”其实。杨南对林真的了解，远胜过她的自己地想象。在他向林真走过去的同时，他就启动了妖术中地演死之术。
　　成功的中了她的袖箭后。杨南事先施过法术的身体，就完全是一副尸体才有的样子。.www,１６Ｋ．Ｃn.而早到了尸体送到京城。开始腐烂时，他就化为真身逃出来了，那个葬在下面地，不过是一个替死鬼而已而演死之术，有一个特点。就是施术后一个月后，两个月内，他一定会恢复妖身。没有办法的杨南，想到这个皇陵可是一个好所在，便在这里呆了一个月。
　　而林真，他曾经想过，要百般折磨于她，让她求生不能，欲死不得。可是看到她无路可去时。束手待毙时，他却觉得自己毕竟幼稚了。她这一死，身死魂灭。生前的罪孽已随风而去。自己一个修仙之人，却与这些蝼蚁般的生命计较这些枝节。岂不是太可笑了？
　　现在皇陵逛完了。杨南也没有心再呆下去了。便想着换一个新的地方玩玩。
　　正念着，忽然眼前一花。方圆上百米的地方，激起了一股无形的涡流。杨南大惊，只来得及轻叫一声，就连人带影子，被那股涡流卷了进去，转眼间，便消失在原地上。
　　杨南只觉得一阵天昏地暗，睁开眼时，自己已经到了一个大厅当中。他刚要站起，只觉一道寒光加到了身上。马上又一阵脚软，不由自主的伏倒在地。化身了狐身。
　　杨南抬头看去，只见自己前后，共坐了六个白发苍苍老人。
　　其中一个老人，却是杨南所认得的。他刚要开口，就听得正中地一个老人喝道：“迷娃，你可知罪？“
　　杨南眨动着大眼睛，摇头道：“不知！”他回答得果断之极，让那老人一阵气结。
　　老人恨恨的袖子一挥，在空气里，凭中现了一副副画面来。杨南一看，从自己杀了那个血魔李华开始，然后就是江都二鬼，再然后就是凤飞天数人倒在自己掌下的情景，最然后，就是自己在岛屿上时，写纸条时地画面。更后面，却是杨南所不知道的，冷玉用火药攻城时，血流成河地画面。
　　这时，那老人喝道：“杨南，你写下那纸片时，可曾有警告出现？”
　　杨南咬牙点头。那老人大声喝道：“有警告出现，你为何不听？因你一时地恨意，有多少无罪之人间接死在你的手里，你还敢说自己没有罪？“
　　见杨南跪伏不语，一旁地瘦小老头说道：“本来，你以前所杀的人，都是罪大恶极，杀了倒也对你道行无损。可是，这一次，你无顾法令，强行干涉天命，却是罪孽深重，非罚不可。”
　　杨南伏在地上，过了一会才说道：“她们如此待我，难道我就只能逃避，只能躲开不成？她们杀了我的朋友，难道我也什么都不能做？”“坐在正中的老人一声暴喝，杨南一凛。那老人说道：“你还有理了不成？你知道你那纸条一出，坏了多少事，改了多少天命。再说，你的朋友表面上是因你而死，却是各有天命，一切只不过是因果轮回而已。你百般受罪，也只是让你细细体会人世间的万般无奈，以坚你求道修仙之心。不然的话，谈何历劫？你修道多年，这个还悟不透？”
　　接着他手一挥，那画面又一变，杨南一看，不由呆住了。
　　画面上正是与他有过一面之缘的临凤国公子何思英被手榴弹炸得粉身碎骨的样子。还有一旁站着监督的，他深深爱恋的王去之，在看到他死去的那一刻的疯狂喊叫。
　　然后，只见她挣开两个护卫的拦阻，冲到了阵前。就在这时，一只长箭射出，正中她的背心，她的手向何思英的方向虚抓了几下，便到在地上再也不动。
　　镜头一转，无数的断肢飞上天空，无数的人头落地。血流成了河，恸哭声彻夜不息。杨南被这个画面震住了，一言不发的看着。这时，坐在正中的大长老又说道：“本来，那木玉没有九五之命，她注定要败于林真之手，统一三国，负有天命的人是林真。”
　　随着他的声音，画面一转，转到了林真死去的情形，以及木玉当上大帝的图像。他又说道：“你横插一手，使得无数人天命由此大变。你说，你有没有罪？”
　　杨南伏在地上，喃喃的说道：“是，迷娃有罪！”有着前世记忆的他，在看到那一副副残忍杀戮的画面，直是胆战心惊，他从来不知道，自己居然变成了如此心狠之人，而且当时浑然毫无感觉，似乎手下所杀的，只不过是蝼蚁一般。似乎那些百姓，只是一个个的数字。
　　想到那血流成河，想到那苍生恸哭，杨南竟是冷汗涔涔而下。似乎直到现在，他才恢复理智，才发现那些死去的残肢断体，也是一条条活生生的人命！
　　见他认罪，那长老叹了一口气，声音也缓和起来：“功过是非，要等你历炼结束之后再重新清算。现在，你暂时面壁五十年以，五十年后，再来继续你的成年历炼！”
　　杨南还伏在地上一动不动，老人一个个走了出后，一个俊美的白衣青年走了过来，对着化为本身的杨南“迷娃，跟哥哥来吧，到后山面壁的地方去。”
　　杨南跟在他的身后一直进了后山，他一副浑浑噩噩的样子，似乎一直没有醒过神来。眼看石门就要关上了。他忽然回头问道：“请问哥哥，我面壁五十年后，人间却是几年？宋国几年，那女子国又是几年？
　　白衣青年的声音悠悠响起：“五年。山上十年，人间一年。”







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)