　　第四十一章 渔人之利
　　天地初生，本是混沌，阴阳混合，孕生太极，太极初分，化生两仪。两仪相成，又成四象，四象运转，化为八极，五行相合，神鬼皆惊……
　　坎宫为水，其数为六。习坎，入于坎窝，失道凶险，为刚中方成！
　　卫恒盘坐于斗室之中，房间里没有一点的光线，从他的身上隐隐散发出一种极为柔和的蓝色光芒，将斗室照映的充满了一种诡异的气息。空气中弥漫着一种极为潮湿的水汽，犹如白霜一般的笼罩着卫恒的身体，缓缓的旋转。
　　渐渐的，卫恒的身体缓缓的凭空升起，那白霜一般的水汽托着他的身躯悬浮与空中，斗室之中的水汽骤然间向卫恒扑去，将他牢牢的包裹住，就如同蚕茧一般。一种淡淡的蓝光从那蚕茧内部发出，一闪，一闪，更显得诡谲非常……
　　如同整个人沉浸在温暖的水中一般，卫恒此刻全然没有半点的感觉，他双目紧紧的闭拢，好象完全不受自己的控制，双手不停的在胸前做出各种诡异的印契，呈现出缤纷的妙相。那缓缓一动的玄霜骤然间凝滞，随着他那悠长的呼吸，产生出一种格外玄异的颤动。水汽渐渐的凝固，斗室之中更透出刺骨的冰寒。
　　突然，他的双手做出微妙的变化，那已然成了固体一般的冰块在嘎崩声之中，闪出一支支锐利的冰箭。双眼骤然间睁开，卫恒口中发出一声沉喝，随着那喝声，冰箭呼啸飞射，带着强猛的力道向外冲击而去……
　　轰隆的一声巨响，斗室那厚有数尺的墙壁骤然间被那冰箭轰击飞出，烟尘滚滚滚之中，房顶也呼啦的一声塌陷了下来。砖块、瓦砾如雨点落下，卫恒此刻已经虚空站起，任由那瓦砾飞落，全然不去理睬。
　　就像全身有一层气体保护一般，那瓦砾落下之时，在卫恒身体外一尺间诡异的滑落……
　　一根粗若象腿的梁柱砸下来，沉重的松木两种带着强大的力量飞落，卫恒抬起头，那原本乌黑深邃的大眼睛突然一道诡异蓝光闪动，木梁似乎被托住了，虚空悬浮在空中，一动不动。更为诡异的是，那木梁之上，还有一层薄薄的霜气覆盖，卫恒嘴角浮起了一抹淡淡的笑意，右手伸出，虚空一抓，就见那木梁俨然被一种诡谲的力量撕扯，就听一声轻微的声响，瞬间化成了木屑，和着水珠向地面落下！
　　“皇上！”斗室那巨大的响动已经惊动了行宫中的守卫，只见两道人影飞闪掠动，在眨眼之间飞扑到了卫恒的身前，谭方失声的喊出声来。
　　缓缓的落于地面，卫恒没有理会两个目瞪口呆的人，他抬起头，仰望夜空，长长的吐出了一口气，步履轻缓，身上那阴柔气息骤然间隐入体内。然后看着谭方和谭青，微微的笑道：“岳父，青哥！”
　　缓缓的回过神来，谭方看着卫恒，神色中渐渐的透出一种发自内心的尊重，他一抖衣衫，躬身对卫恒深深的一拜，沉声说道：“臣谭方，恭喜皇上再悟神功，他日这天榜第一高手之位，必然非皇上莫属！”
　　一把拉住了谭方，卫恒有些奇怪的看了他两眼，突然间笑了起来，“岳父，您这是怎么了？怎么突然间对朕如此客气？”
　　谭方和谭青相互看了一眼，脸上不约而同的都现出一种古怪的笑容。谭青呵呵的笑了两声，沉声说道：“皇上，您这一年半的闭关，不但神功大成，就连这气宇之间，也有了很大的变化。以前虽然皇上您让臣感到您的那种出世的超然气质，不过却全无今日的这种空灵感觉。若是打个比喻，以前您可以说是一个隐士，但是现在却已经是一个跳出五行之外的神仙。而且在空灵之中，更让臣感到了一种刚猛的雄厚，臣说不出这种感觉，但是臣却实实在在的感受到了……”
　　卫恒笑了，他拉着谭方，对谭青呵呵的笑道：“青哥，你说的什么呀？朕可是一句都没有听懂。不过你刚才说朕闭关已经多久了？”
　　谭方微微莞尔，“皇上，您已经闭关了一年半了！”
　　“什么！”这一次是轮到卫恒有些呆若木鸡了，他看了看谭方，又看了看谭青，两人都微笑着点了点头。卫恒闭上了眼睛，好半天他沉声说道：“怎么会这样？朕感觉只是闭关了数日，怎么竟然……”
　　“呵呵，皇上，这个说实话臣也是吃惊不少。从您进入闭关以后，一连三个月都没有半点的动静，真儿几次想要冲进去，但是整个房间却被一股冰寒的古怪劲气笼罩。臣也曾试图进入，但是也没有能够成功……而后有一天我们发现摆在门前的食物不见了，就明白皇上没有事情。再后来，您似乎又开始了一次闭关，而且这一次似乎更加长久，整整五个月，五个月您没有半点的动静……当您最后一次的进入避谷状态之日到今天，已经有半年之久！”谭方神色肃穆的说道。
　　卫恒不由得皱起了眉头，又看了看谭方两人，自己也不由的苦笑了数声……
　　“算了，这件事情回头再说！”卫恒摆了摆手，看了看静悄悄的四周，有些奇怪的问道：“咦，为何只有你们两人在行宫之中？”
　　“哦，真儿，柔儿和飘雪她们三人在一年前奉旨回宫，陪同太后她老人家。皇上，难道您忘记了，这是您的吩咐呀……”谭方笑着说道。
　　卫恒摇了摇头，沉声说道：“朕说的不是他们！刚才朕出关弄出了那么大的动静，为何这行宫之中却是静悄悄的，除了你们，没有一个人出来？”
　　谭青笑着看了一眼谭方，呵呵的笑了。“皇上，如今这行宫后宫之中就只有我们三人，所有的大内侍卫都被臣安排在前庭，由可姰夫人把守后宫宫门。没有臣的命令，他们谁也不能进入后宫半步！”说着，谭方看到卫恒还是有些迷惑不解，紧跟着解释道：“皇上，从一年半前，臣将安西的人马调入皇宫，一方面挑动他们和乐清河人马之间的争斗，另一方面父亲和臣不断的劝说他们效忠皇上。凡冥顽不灵者，父亲和可姰夫人都借机将他们除去，同时按到了乐清河手下的头上。经过这一年的争斗，行宫之中已经完全被我们掌控了！”
　　“那乐清河方面……”卫恒闻听，不由得微微一皱眉头，有些担心的问道。
　　“呵呵，皇上放心，乐清河如今被江南王缠在钟祥一线，同时被安西的八位王爷搅得焦头烂额。再加上太后她老人家从中不断的为我们说话，所以他根本没有注意到行宫的变化。”谭青笑呵呵的说道。
　　卫恒显得还是有些不放心，想了一想，沉声说道：“但是朕一年没有出现，他难道就不……”
　　谭方闻听，也不由得笑道：“皇上，难道您忘记了当初您进京时安排国舅给您找了十个替身吗？这半年之中，我们不断的使用这十个替身，不但出现在行宫，就连皇城也时时会出现您的身影。呵呵，所以皇上放心，乐清河不但不会知道皇上这一年半来的动静，相反他一直都以为皇上您每天或是在行宫中观看操练，要么就是在皇城里胡闹……”
　　卫恒点了点头，不由得长出了一口气。
　　“皇上，我们不要总是站在这里说话，还是回房再说吧！”谭青看了看四周凌乱的景象，突然间插嘴说道。
　　卫恒也不由得看了一眼已经成了一堆废墟的屋子，呵呵的笑了两声，说道：“对，对，朕听你们这么一说，也不觉感到有些饥饿了，我们回房间，慢慢的说！”
　　谭方点了点头，有些不好意思的说道：“皇上，您看臣这脑子……呵呵，我们回房再说！”说着，他肃手给卫恒让路，卫恒笑了笑，也不客气，大步向宫中走去。
　　……
　　“儿呀，你可想死为娘了！”刚走到宫门前，一道如同鬼魅一般的身影骤然向卫恒扑来。几乎是出于本能，卫恒身体腾空而起，念头刚起，一股淡淡的水汽向他聚拢过来，托着他的身体在空中划过一道轻烟。
　　来人似乎也没有想到卫恒的身形竟然如此的轻灵，身形一顿，紧接着奇诡的在空中一扭，如同灵蛇转动，也不停歇，再次向卫恒扑来……
　　此时卫恒已经看清了来人，却是那神秘的可姰。心情不由得一松，他没有再躲闪，闪身落在地面，脸上带着淡淡的笑容，眼看着可姰向他扑来。
　　空气中的水汽骤然间颤动，当可姰将来到卫恒身前时，卫恒突然感到一种似曾相识的气息让他不由得产生了一种心悸。那气息来自可姰，一种莫明的感觉骤然在他的心中升起。空气中的水汽突然沸腾了，迅速在他的身前凝结成玄色屏障，一股强大的力量向外涌动而出。
　　可姰也察觉到不妙，却又丝毫感觉不到卫恒半点的杀气。心中虽然不明白到底发生了什么事情，但是身体还是诡谲的扭动，向后飞退而去……
　　轻巧的落在地面，可姰的眼中透出了一种奇怪的光芒。卫恒此时已经连忙走上前去，虽然他也不明白到底发生了什么事情，但是却知道似乎自己新近参悟的坎水神决对可姰有一种莫明的排斥！
　　“义母，你没有事情吧！”卫恒来到了可姰的身边，这一次他着意的克制着自己的心神，水汽不再涌动，他拉着可姰那冰凉的手掌，关切的问道。
　　可姰仔细的看了卫恒两眼，声音有些颤抖的说道：“儿呀，你，你为什么……”
　　卫恒知道她说的是方才的那诡谲的玄霜，但是他却不知道应该怎么回答。因为就连他自己都有些不很明白到底发生了什么事情！
　　低声的安慰了两句，可姰的脸上又一次恢复了笑容。卫恒和她又聊了一会儿，然后请可姰给他准备饭菜……
　　带着谭方和谭青走进了行宫的后殿，刚进殿门，卫恒突然转身过来，他看了看殿外，然后沉声对谭方父子说道：“岳父，刚才的情形你们可曾看见？”
　　谭方点了点头，沉声说道：“皇上，究竟是怎么回事？您怎么会突然对她攻击……”
　　摆了摆手，卫恒的脸上露出迷惑神情，低声道：“谁说朕刚才想要攻击她？朕也不知道刚才究竟是怎么一回事。但是朕明白，这一定和朕所修行的坎水神决有关系。但是为什么会对她产生排斥呢？”
　　谭方苦笑了两声，然后看了看谭青，两人同时摇了摇头……
　　卫恒沉吟了一会儿，突然间一笑，呵呵的说道：“算了，既然我们想不通究竟是怎么一回事，那就不用想。反正她对我们也没有什么恶意，不过以后要对她投入更多的注意了！”
　　谭方点了点头……
　　“好了，先不谈这件事情。”卫恒突然间展颜一笑，沉声说道：“对了，义父，刚才您说乐清河和杨陀在钟祥一线僵持，究竟是怎么一回事？”
　　谭方呵呵的笑了，“这个，要从一年半前臣前往驻马关说起来了。臣当时吧廖德的尸体送回去，和杨陀说了很久。但是杨陀是个老狐狸，虽然臣反复的挑拨，他就是不上当。无奈间臣就打算回来向皇上复命，却没有想到碰到了杨陀的儿子，杨哲。呵呵，臣就说起来杨陀也是辅政大臣，却不能享有辅政大臣应有的权利。那杨哲年轻气盛，加之心高气傲，没有两句，就让臣说的一肚子火气。第二天，正当臣要离开驻马关的时候，杨陀突然让臣向皇上转交他的一封信，说是想要向皇上请求入京面圣。呵呵，臣带着这封信回来以后，交给了乐清河，没有想到乐清河第二天早朝之时，发了一个措词十分严厉的回函，让杨陀十分的恼怒。两人之间的矛盾就不曾止息。半年前，江南兵马和彭门的守将发生了一次摩擦，杨陀的义子当场被彭门的军士打死。呵呵，杨陀这下子真的是恼了，命令麾下人马在三天内将彭门拿下，并将彭门的守将乱刀砍死。乐清河也不愿示弱，于是……”
　　卫恒闻听，不由得嘿嘿的一笑，打断了谭方的话语，沉声说道：“嗯，这样很好。就让他们斗吧，斗的两败俱伤，到时朕腾出手来后，也好再收拾他们！”说完，他扭头对谭青说道：“青哥，你训练的新军现在如何？”
　　谭青沉吟了一下，刚要开口回答，突然间卫恒神色一变，伸手阻止谭青，厉声喝道：“什么人在殿外，出来！”
　　第四十二章 忠臣之道
　　就在卫恒神色方变之时，谭方和谭青父子二人已然腾身而起，向屋外飞扑而去，其势迅猛，如同离弦之箭。卫恒人未动，强大气场却于瞬息之间勃然发出，一直静静悬挂在墙壁之上的秋水灵觉神剑发出刺耳历啸，寒光闪动之间向屋外飞射而去。
　　“皇上，是妾身！”一个熟悉的声音从屋外传来，卫恒不由得心神微微一松，秋水灵觉随着他的心神瞬间飞回屋中。紧跟着谭方、谭青两人陪着谭真和飘雪飘然走了进来。两人神色显得十分怪异，来到卫恒身前，两人欠身施礼，“恭喜皇上，神功再进！”
　　卫恒微微的一笑，呵呵的笑道：“两位爱妻不要如此的客气，这一年半来多亏了你们的辛苦，才使得朕可以安心的修炼。呵呵，对了，柔儿呢？她怎么没有来？”
　　谭青的脸上露出一抹古怪的笑容，嘻嘻的笑道：“怎么？皇上是不是想柔儿妹子了？”
　　卫恒的脸腾的一下子变得通红，他挠了挠头，有些忸怩的说道：“呵呵，是有些想念，不禁是柔儿妹子，还有姐姐你和飘雪，朕都十分的想念！”
　　万没有想到卫恒突然如此执白的说话，飘雪和谭真都不禁闹了一个满脸通红，她们羞涩的看了卫恒一眼，眼中却闪烁着一种极为幸福的光彩。好半天，谭真恢复了常态，笑着对卫恒说道：“嘻嘻，皇上，你这一年半的闭关，连口才也修炼的进步不少。嘻嘻，柔儿妹子月前接到日仙人的信件，要她回返东海，所以今天才没有来。”
　　“回返东海？”卫恒闻听一愣，旋即又露出若有所思的神情，缓缓的点头。
　　“皇上，您刚才用的是什么功夫呀，仿佛是传说中的驭剑之术！”飘雪突然开口问道。
　　卫恒呵呵的笑了笑，沉声说道：“这个朕也不是很清楚。只是自从修炼了坎水神诀之后，似乎已经和朕以前修炼的金刚不动禅功混在了一起，呵呵，是不是驭剑之术，朕也不敢肯定！”
　　飘雪点了点头，嘻嘻的一笑，轻声说道：“不过皇上的真气似乎与之前相比有了很大的变化。之前皇上你的真气刚柔之间壁垒分明，可是现在却显然已经分不清楚。阴阳相和，已经浑然一体，刚中有柔，柔中却又带刚，嘻嘻，较之闭关之前显然更有精进。如果现在皇上和乐清河相较，恐怕乐清河难是皇上的对手了！”
　　卫恒微微的一笑，“飘雪，朕对乐清河的武力并不是十分的放在心上。嘿嘿，就算朕不是他的对手，同样也有办法将他收拾了。朕现在担心的是他乐清河驻扎在京师周围的兵马，还有他京师之中的力量。而且就算没有这些，朕也不能平白将他收拾，轻杀辅政大臣，如果没有合适的理由，朕是不会背负这骂名的！”
　　飘雪笑着点了点头，没有再说话。谭方几人也轻轻的点了点头，显然都十分同意卫恒的话。卫恒顿了一下，对谭真两人说道：“对了，你们这么晚突然前来，难道京城发生什么事情了吗？”
　　闻听卫恒的问话，谭真神色一肃，收起脸上的笑容。她看了一眼身边的飘雪，然后沉声对卫恒说道：“皇上，自你闭关以来，朝中局势出现了很多的变化。乐清河以辅政大臣的身份大肆的拉帮结派，十分嚣张跋扈，朝中不少的大臣已经似乎惟乐清河马首是瞻。昨日朝会之上，吏部侍郎周青上万言书，希望皇上您能够早日亲政，结果被乐清河关入天牢……”
　　“周青？”卫恒显然对这个名字有些陌生，他皱起眉头看了一眼谭方，似乎是在询问一般。谭方立刻心领神会，沉声向卫恒解释道：“皇上，这周青乃是去岁末司徒陈星推荐。他原本是青杨地区的一个知府，治理青杨数年中颇有些建树，所以……”
　　卫恒点了点头，嘿嘿的冷笑了两声，沉声说道：“既然是司徒推荐，乐清河如此做未免也太不给司徒面子了！莫非两人之间已然出现冲突？”
　　谭方看了一眼谭青，脸上露出钦佩之色，恭敬的说道：“皇上睿智，不错，司徒和乐清河之间已经数次发生了冲突。其原由就是乐清河数次要求将那大内副统领蒋致远升任九城兵马司的副都统，以夺取宣凌宇将军手中的城卫军控制。但是司徒始终不同意，他以蒋致远没有任何领军经验为理由，几次的推脱，所以……”
　　“嗯，乐清河倒是颇有些迫不及待呀！”卫恒冷笑不止，他看了看谭真，笑着说道：“九城兵马司是我京畿重地精锐兵马之一，掌握了城卫军，等于掌握京师的最后一道王牌，乐清河似乎有些着急了！嘿嘿，昆达尔灿他们现在如何了？”
　　谭真嘻嘻的一笑，神色轻松的说道：“皇上，如你安排，昆达尔灿如今已经成为了乐清河的爱将之一，已然成为了三品御林军总领，不单是他，连同贺君，阳江等人，都已经混入了乐清河军中，嘻嘻，贺君如今可是乐清河驻扎在天门关外的副统领，官拜三品游击将军，好生的得意！”
　　卫恒点了点头，脸上露出一抹冷笑，“很好，如此一来，我京师就没有了后顾之忧，不过贺君现在还是副统领，看来还没有完全取得乐清河的信任，嗯，还需要一些时间！飘雪，你明日通知方大叔，着令他想办法为贺君想些办法，朕要贺君能够完全掌控天门关，如此方能彻底除去乐清河那在欲望平原之上的二十万大军的威胁！”
　　飘雪闻听，立刻躬身领命。卫恒想了想，突然笑着问道：“对了，你们今日前来莫非就是和朕说这些事情？”
　　谭真摇了摇头，“周青此人甚有些才干，太后的意思是……”说到这里，她停顿了一下，看了一眼谭方，接着说道：“太后是让我们来问一下父亲，看看是否要救他！”
　　眼珠一转，卫恒顿时明白谭方现在已然完全取得了张敏的信任，他呵呵的看着谭方，沉声问道：“岳父，那您的意思呢？救或者不救？”
　　谭方想了想，眉头微微一皱，沉声说道：“既然这周青颇有才干，倒是一个可用之才，而且他是司徒大人的门生，救了他倒是可以给司徒大人一个面子……”
　　卫恒低着头没有立刻回答，他沉吟半晌，突然抬起头来看着谭真，沉声说道：“真姐，请你回复太后，朕的意思是不要救！”
　　卫恒此言一出，顿时让谭真和谭方都不禁一愣，他们呆呆的看着卫恒，却不知道该如何说才好。卫恒嘿嘿的一笑，解释道：“周青如此做为，显然并非是为了朕。嘿嘿，他连朕的面都没有见过，又为何要急着向朕表示忠心。想来可能性不外是要么是为了他日朕亲政后能有个好名声，显示他忠义之心，要么就是乐清河安排下来的一场闹剧。嘿嘿，朕闭关一年半，虽然有替身不断出现，但是却毕竟和朕不同，乐清河难免有些怀疑，所以以此来试探朕的反应，若是朕根本就不会理睬，若不是朕，那么……呵呵，再说，一个连大局都无法看清的人，就算有些才能，也难成大器，既然这个周青想要做忠臣，那么就让他做个忠臣，嘿嘿！”
　　“可是司徒大人那里……”谭真眉头紧皱，她心中隐约感到卫恒所说也颇有道理，但是在感情上却一时间难以接受。
　　卫恒站起身来，在屋中走了两部，转过头来看着众人，脸上的神色显得格外庄肃。“真姐，朕知道你有些无法认同，但是为了帝国千秋的基业，有些时候就是要牺牲一些人。请你转告司徒大人，让他给朕守好九城兵马司，其余的时间还是多读一些道经，呵呵，只要能让那九城兵马司无忧，那么朕保证他陈氏一门永享荣华！”
　　屋中众人静静的看着卫恒，用一种极为怪异的目光看着卫恒。卫恒深深的吸了一口气，沉声说道：“朕知道你们一时间难以认同，但是这就是政治。若是有一日朕面临选择要牺牲你们，朕也会毫不犹豫的把你们牺牲。为我帝国千秋的基业，朕已经即使背负了世间所有的骂名，也在所不惜！”
　　“皇上圣明！”突然间，谭方恭敬的躬身施礼，沉声说道。
　　谭真等人也立刻恢复了往日的智慧，一起躬身齐声说道：“皇上圣明！”
　　卫恒缓缓踱步到门前，手扶门框，仰望天空中的明月，低声的说道：“难道朕真的要如此做吗？”
　　……
　　就在屋中一片沉默之时，可姰托着一个饭盘走进屋中。卫恒谢过之后，让可姰在屋外守候，然后坐在踏上若有所思的看着那盘中的燕窝粥，久久不语……
　　“皇上，还有一件事情！”谭真突然间好像想起了什么，“前些日子乐清河和太后谈话，臣妾隐约听到乐清河提到了闪族。听乐清河的口气，似乎闪族已经整备完毕，已然开始向江龙草原结集，杨陵总督数次报急，但是……”
　　“但是如何？”卫恒放下了手中汤匙，眉头紧皱一起，看着谭真沉声问道。
　　“听乐清河的意思，是不想出兵……”谭真低声的说道。
　　微微一怔，卫恒旋即就明白乐清河的意图，他嘿嘿的冷笑两声，“乐清河又放过了一次大好机会！闪族乃是我帝国的公敌，若是他能够在此时出兵，声誉必然可以达到从所未有的高度，同时还能趁机收买杨陵，嘿嘿，他是什么理由？”
　　“嗯，他说安西诸王如今招兵买马，八王人马已然扩充到了二十万，而杨陀也是数次和钟祥守军冲突，所以……他说如果实在不行，就让杨陵放弃通州，退守济州一线……”谭真皱着眉头低声说道。
　　“嘿嘿，好一个先安内而后攘外！”卫恒突然间放声大笑，他抬起头看着谭方，沉声问道：“岳父，您怎么看？”
　　谭方呵呵的摇头，轻声笑道：“乐清河此举可就是大错特错。中原人视闪族人为洪水猛兽，可是他却……呵呵，如果他能够借此机会出兵，不单可以从某种程度上平息诸王的内乱，甚至还可以借此机会为他称帝打好基础！嘿嘿，乐清河真的是……”
　　卫恒嘿嘿的点了点头，沉声说道：“不错，若是朕，定然借此机会要八王和杨陀派出兵马，同击闪族，不但可以缓解通州危机，还可以趁此机会分化两方力量。嘿嘿，不过现在朕的意思还是给闪族人一个空间，嗯，看来朕只能如真姐当日所说了！”
　　“皇上的意思是出使闪族？”谭真闻听先是一愣，但是旋即明白了卫恒话中的意思，她沉声的问道。
　　卫恒缓缓的点了点头，轻声道：“正是！”
　　闻听卫恒答复，谭方立刻躬身施礼，沉声说道：“臣愿当此重任，出使闪族！”
　　卫恒笑了，他站起身来，摆了摆手，拉着谭方笑着说道：“岳父大人，非是朕不同意，而是你确不适合当此任务。呵呵，京畿局势，朕这一年半来闭关，并不熟悉。所以诸多事务，还要依靠你来处理，你绝不能在此时候离开京师。朕要你继续尽量挑动三方之间的争斗，而后要努力的削弱乐清河在京畿附近的力量。嘿嘿，如你所说，乐清河在京畿之地尚有三十神风铁骑，朕不希望有如此庞大的兵力威胁京师，所以……”说着，他满含深意的看了谭方一眼。
　　谭方顿时心领神会，嘿嘿一笑，沉声说道：“皇上，请再给臣一年时间，臣努力使京畿的神风铁骑人数减少至十万！”
　　卫恒笑着点了点头。但是谭方旋即眉头紧皱，“那么出使闪族……”
　　“皇上，父亲，孩儿请命！”谭青闻听，立刻起身答道。
　　卫恒又摇了摇头，笑着说道：“青哥，对于你，朕另有安排。嘿嘿，你可是八王放在京畿的一个重要人物，同时也是他们的面子所在。呵呵，若是青哥你突然被调往钟祥，你说安西的八位皇兄又有何想法？”
　　谭青一愣，沉吟一下，立刻明白了卫恒的意思，沉声说道：“若是如此，安西八王必然会以为乐清河要对他们下手，那么他们必然会加快他们的脚步……”
　　卫恒点了点头，笑着说道：“不错！但是朕给你还有一个秘密的任务，就是要尽量的收买钟祥的人马，将那驻扎在欲望平原二十万大军掌控在手中。朕知道这很难，所以朕会给你一道密旨。当朕剪除乐清河之时，朕要你迅速将钟祥大军收服，全力把守钟祥一线，监视杨陀方面的人马，以防他趁乱对兰婆江突击！”
　　谭青神色显得十分的凝重，久久不语。卫恒呵呵笑道：“怎么，青哥莫非有什么顾虑？”
　　谭青皱起眉头，有些为难的说道：“皇上，若只是简单的牵制欲望平原的人马，那么臣还有几分把握，可是掌控二十万大军，臣害怕……”
　　“青哥莫非使害怕没有能力做到这一点？”卫恒笑着问道。
　　谭青点了点头，轻声的说道：“皇上，臣在安西历练多年，最多之时也只不过掌控万人。可是如果突然让臣……臣害怕如果做不好，坏了皇上的大事！”
　　卫恒闻听不由得放声大笑，他看了看谭方，又看了看谭真，呵呵的说道：“青哥，朕这个皇上做的辛苦，手下也就是那么几个人，其中能够带兵打仗也只有你、杨陵和昆达。杨陵绝不能立刻北地兵马司，昆达虽然善于骑战，但是却还是有些不足，领万人已经是他的极限。而且他现在深得乐清河信任，朕对他还有别的用处。但是青哥你不同，呵呵，你跟随岳父大人多年，熟读兵书，对于这行军打仗，想来并不陌生。若是你不行，那么朕就只好亲自领兵，和那杨陀决战兰婆江了……”说道这里，他看到谭青神色还是有些顾虑，当下语气一变，肃声说道：“文圣弟子，朕信得过，不知道青哥是否能信得过？”
　　谭青骤然间抬起头来，神色坚定，沉声说道：“臣自然有信心，只不过臣以为皇上此举有些太过冒险……”
　　“哈哈哈……”卫恒大笑着打断了谭青的话语，沉声说道：“青哥，朕不怕，朕就是要冒这个险！嘿嘿，若是通过此次冒险，能为我帝国培养出一个不世统帅，那么这个险冒得值得。呵呵，青哥，如你所说，朕现在不也是在冒险吗？”
　　“臣肝脑涂地，必不负皇上重托！”谭青脸色显得格外庄重，躬身一礼，大声说道。
　　卫恒点了点头，呵呵的笑个不停……
　　“可是，皇上，如你所说，您如今只有我们数人可用，若是臣与青儿都不去，那么……”谭方没有笑，他皱着眉头，有些担心的问道：“莫非皇上您是要……”
　　“不错，朕就是要亲自当这使者，出使闪族！”卫恒微微一笑，神色坚定的大声说道。
　　第四十三章 瞒天过海
　　“皇上，此事万万不可！”闻听卫恒如此肯定的答复，谭方大惊失色，他大声的喊道，“皇上，你乃是我帝国的根本，怎能如此草率做出这样的决定？闪族如今和我帝国正是敌对，您亲自前往，不正是遂了对手的意……”
　　卫恒呵呵的笑了，“岳父大人，那你说让谁前去出使呢？”说着，他摆手示意谭方不要插话，沉声说道：“一年半之前，在朕尚未登基之时，真姐就曾经和朕说起过这件事情，当时朕也颇不明白，为何朕要前往。但是现在，朕明白了，若是朕不去的话，闪族绝难臣服我帝国旗下。岳父，你想一想，以闪族人是怎样的性格？那伯赏天月是否会轻易的向我们屈服？呵呵，即使伯赏天月不愿与我们交战，那向清宇呢？朕闭关之前也曾听方大叔告诉过朕这向清宇的来历，他与我们帝国仇深似海，若不妥善处理，势必将会阻挠闪族的臣服……”
　　“可是……”谭方还是一脸的不同意，他狠狠的瞪了谭真一眼，那样子仿佛是在责怪谭真出了如此的主意。被谭方那冷历的目光一瞪，谭真也不由得激灵的打了一个冷颤，本来想要帮助卫恒说上两句，结果现在是一句话也不敢说了。
　　“岳父，你听朕说完，若是还有意见，但说无妨！”卫恒笑着连忙给谭真解围，轻声说道：“岳父，闪族人素来只敬重的英雄，当年那晋楚家族在魔神尚未打下基业之时却臣服于他，为什么？呵呵，朕听说司马啸天为了收服晋楚易均，单人独骑前往那风狼的大寨，一曲《西恒歌》，震撼了整个风狼，使得晋楚易均麾下的风狼从此臣服于他的旗下，纵横草原，成了他争霸天下的左膀右臂。呵呵，闪族人对个人的信奉令人难以估计，一旦臣服于某人，他们将会终身不变。”说到这里，卫恒停顿了一下，端起小桌上的茶杯，喝了一口水，接着说道：“如今帝国本身根基尚不稳固，对于闪族这个强大的对手，我们只能智取，绝不能力敌。根据闪族人的性格，朕左思右想之下，以为还是亲自与伯赏天月打个交道，看看能否劝说他臣服于帝国！”
　　“那若是无法劝说，又该如何？皇上，那就等于你把自己送上门去，任他宰割了！”谭方的脸色十分难看，沉声的说道。
　　卫恒呵呵的笑个不停，一边笑，一边轻声说道：“岳父大人，难道朕是个手无缚鸡之力的无用之人吗？嘿嘿，伯赏天月想要将我留下，恐怕不是那么容易。说句自大一些的话，以朕如今的功力，放眼他闪族，恐怕无人可以将我留住……”
　　“但是如果伯赏天月和乐清河……”对于卫恒的武力，谭方自然是十分的相信，但是他还是试图劝阻，低声说道。
　　“岳父，乐清河是个什么样的人？嘿嘿，当年在风城之时，母后曾对他有过评价，这乐清河是一个极端的民族主义者。在他的心目之中，闪族人即使再强大，也不过是一个卑劣的种族，让他和闪族合作，恐怕比难于上青天吧！”卫恒轻笑着说道。
　　谭方摇了摇头，沉声说道：“皇上，臣并非是这个意思。臣的意思是，如果皇上和伯赏天月谈判失败，而乐清河趁此机会知道了皇上您的行踪，那不是……”
　　卫恒闻听，不由得一怔，他缓缓的坐下来，手指轻轻的敲击着桌面，久久不语。对于此，他倒是没有想到过，经谭方一提，他才发现在他的计划之中竟然有如此大的一个漏洞！不错，虽然他有把握从闪族全身而退，但是又怎么能保证伯赏天月不会将他的行踪泄漏给乐清河呢？如果是这样，就等于是和乐清河撕破了脸。如今各方事务方稍有进展，但远远还无法和乐清河冲突！好不容易将乐清河的目光从自己这里转移了，如果暴露了，那之前的所有努力就等于前功尽弃！
　　缓缓的点了点头，卫恒的眉头紧皱在一起，轻声说道：“嗯，岳父，你此言倒是颇有道理，朕竟然忽视了这一点，实在是……”说着，他也不由得轻轻的摇了摇头。
　　“皇上－！”就在这时，谭真轻轻的一捅身边的飘雪，飘雪马上明白了过来，她怯生生的开口叫道。
　　卫恒抬起头，用询问的目光看着飘雪，神色之间稍稍有些缓和，他柔声问道：“飘雪，有什么事情吗？”
　　“皇上，妾身倒是有一计，不知道当说不当说？”飘雪看了一眼在一旁对她横眉而视的谭方，有些畏缩的轻声说道。
　　卫恒也看了一眼谭方，嘿嘿的笑道：“岳父不必生气，飘雪一介女子，能有什么主意？呵呵，我们不妨先听听她怎么说，同意与否朕也要好生的思量！”
　　谭方无奈的看了一眼飘雪，看到飘雪的目光不断的扫向谭真，他顿时明白了这其中的玄机，于是狠狠的瞪了谭真一眼，无奈的长出一口气，点了点头。看到谭方点头，飘雪顿时来了精神，她沉声说道：“臣妾记得兵法中有说：备周则意怠，常见则不疑。阴在阳之内，不在阳之对！是不是？”
　　卫恒疑惑的看着飘雪，又看了看谭方，只见谭方也是有些疑惑的看着飘雪，显然也不理解她为何说起兵法之事。缓缓的点了点头，卫恒沉声说道：“嗯，是有这么一句。这是三十六计第一计，瞒天过海之计……”说到这里，他突然间停住，神色之间若有所思。
　　飘雪微微的一笑，点了点头接着说道：“臣妾记得在这句话后面还跟着一句注释：阴谋作为，不能于背时秘处行之，对不对？”
　　卫恒没有立刻回答，他紧皱的眉头缓缓的舒展开来，抬起头看着飘雪，脸上带着激赏的笑意，轻声说道：“飘雪，你的意思莫非是要……”
　　“皇上，臣妾就说这么多，嘻嘻，国丈大人的目光实在太过可怕，臣妾还是不说了，否则，嘻嘻……”飘雪突然间笑了，她看了一眼在一旁对她吹胡子瞪眼的谭方，笑嘻嘻的对卫恒说道。
　　卫恒抬起头看着飘雪娇憨的对着谭方做着各种鬼脸，也不禁笑了起来。“岳父大人，您不用生气，呵呵，飘雪方才的话很有道理。瞒天过海，嗯，倒是不妨一用！”
　　谭方摇头叹了一口气，也不禁笑了。他看了看飘雪，然后又看了看一脸庄重神色的谭真，苦笑着说道：“皇上，看来这两个丫头早就做好了打算，她们都已经替你想好了一切……”
　　“爹，这个可是和我没有关系！”没有想到谭真听了谭方的话语，立刻不满的说道：“这个可是太后她老人家的主意！”
　　“太后的主意？”谭方一愣，他惊异的看着谭真，又看了看飘雪，只见飘雪轻轻的点了点头。这一下不单是谭方，一旁的卫恒、谭青都有些奇怪了。谭方惊奇的问道：“难道太后也同意皇上这涉险之举？”
　　谭真狡佶的一笑，轻笑着说道：“这个……嘻嘻，太后还不是很清楚。不过前些日子我们和太后聊天，女儿曾向太后请教说：若是一个人想要潜行做事，不被人发觉，而即使事发之后对手得到了消息，也不会轻易相信。那么那个人应该怎么做才好？太后当时想了想就说了刚才飘雪妹妹说的那些话语……”
　　卫恒等人闻听，立时呵呵的笑了起来。谭方更是气得指着谭真，半天说不出话来，“你们……”说完，他竟然不知道该说些什么了。
　　卫恒连忙上前低声的安抚，然后转身对谭真笑着说道：“真姐，呵呵，看来还是太后她老人家计高一筹，连你们被算计了都还不知道！”
　　闻听卫恒的话，谭真和飘雪都不由得止住了笑容，疑惑的看着卫恒。
　　“我们被太后设计了？皇上，您这话是什么意思？”飘雪低声的问道。
　　卫恒笑了笑，“飘雪，你想想太后她老人家是一个何等聪明的人，你们突然问了那么一个问题，她怎么会想不到其中的奥妙？”
　　“可是我们根本没有提起过皇上你的事情呀，那天不过是随口问的，太后怎么会想到我们是为皇上您请教呢？”飘雪还是有些不解的问道。
　　卫恒呵呵的笑了，他沉声的说道：“飘雪，你想想，在这京畿之地，你们为何要问这样的问题？自然是有人要这么做！呵呵，岳父和青哥他们自然不需要潜行隐迹，你们如今身份几乎等同于皇后，出入虽然受到监视，但也不需要如此做为。呵呵，那么剩下的自然就只剩下朕了！朕能去哪里？呵呵，回江南，回风城，也不需要隐藏什么行迹，那么自然只有两个地方，呵呵，一个是安西。安西如今和乐清河争斗正酣，朕去那里丝毫没有半点的做为，还有就是通州，闪族！”
　　卫恒如此一说，谭真顿时露出恍然神色，她失口说道：“那么说太后已经猜到皇上要亲自前往闪族了？”
　　卫恒点了点头，沉声说道：“所以太后才会给你们说了那么一番话，换句话说，太后她老人家恐怕也是十分赞同朕前往闪族的！是不是，岳父大人？”说着，卫恒扭头看着谭方，脸上带着淡淡的笑意……
　　谭方无奈的点了点头，他实在也不知道该如何反驳卫恒，当下也只有沉默了。
　　“嗯，太后此计甚妙，关键就看如何瞒过乐清河这‘天’了！”卫恒站起身来，低声轻语道。他缓缓的在屋中来回踱着脚步，久久不语……
　　众人的眼光随着卫恒的身体也不断的在屋中来回移动，没有人出声打搅，他们都知道卫恒此刻正是在思考的关键之时，万不能轻易的打断他的思路……
　　“该死的畜生，这么晚才回来，讨打是不是？”就在屋中之人都沉默不语之时，突然间从屋外传来可姰那清雅的声音，紧跟着，就听到大威那震天的吼叫之声。
　　谭青眉头一皱，闪身刚要走出屋子，突然间卫恒抬起头，脸上露出了一丝淡淡的笑意，他摆手示意谭青不要去管屋外的事情，沉声的说道：“朕想出来该如何来瞒过乐清河了！”
　　众人闻听，都不由得精神一振，谭青也止住了脚步，看着卫恒急急的问道：“皇上，是什么方法？”
　　卫恒目光含有深意的看了屋外一眼，嘴角露出了一丝古怪的笑容，他没有立刻回答谭青的问题，反问道：“怎么大威不在皇宫之中，反而跑到了这太平岭了？”
　　谭青呵呵的笑了，“哦，这个呀……呵呵，大威在皇宫呆了一年，又整日里的见不到你，就天天赖在慈宁宫之中一动也不动，除了吃之外，谁也别想让它动上半分。这一年的时间，大威足足的胖了有百斤。太后她老人家说大威现在这个样子已经不像一头万兽之王，更像一头……”说到这里，不禁是谭青，屋中所有的人都是笑个不停。谭青接着说道：“所以呢？太后她老人家就一脚把大威踢出了皇城，说是要大威好好的减肥，反思，之后才能回转皇城！”
　　卫恒闻听，脸上露出极为好奇的神色，看了看众人，然后开口对屋外说道：“义母，让大威进来吧！”
　　没等可姰开口说话，突然听到了卫恒声音的大威骤然发出一声欢快的嘶喉之声，紧跟着一道，不是一团黑乎乎的物体如闪电般的冲进了屋中，那黑乎乎的物体来到了卫恒身边，欢快的跳个不停，口中不时的嘶鸣着……
　　“大威－？不是吧，你怎么变成这个样子了！”卫恒几乎不敢相信自己的眼睛，他吃惊的看着围着他不停打转的黑色物体，神色怪异无比。
　　围着卫恒不停打转，状似大威的奇形怪物，此刻肥胖的俨然如同一头肥猪一般，那浑圆的身体将那本来修长的四肢衬托的十分的短小，原本充满威严，冷森气息的脸庞硬生生的大了一圈，它围着卫恒的两腿，不停的用它那肥胖的身体蹭着，口中还不断的发出呜呜的鸣叫……
　　“这是大威？”卫恒看了一眼屋中的众人，只见众人都是强忍着笑意不停的点头。卫恒苦笑着蹲下了身子，轻轻的抚摸着大威的脑袋，仔细的打量了起来。嗯，的确是大威，那双深邃黝黑的眼睛依旧闪烁着妖异，几可夺人心魄的光彩。但是除此之外，眼前的大威全然没有往日那万兽之王的雄姿。卫恒也不禁笑了，他轻轻的拍了大威的脑袋一下，沉声的说道：“大威，怎么一年不见，你竟然……好好的万兽之王不做，你偏偏要做那……”他实在是说不下去了，自己也不禁呵呵的笑了起来。
　　“皇上，您可不知道，你离开皇城之后，刚开始的时候大威还好好的，可是后来因为见不到您，所以渐渐有些不太安生，真姐又是恐吓，太后又是安抚，总算让它安静了下来。可是这一安静，就是一动不动，天天除了吃喝，就是趴在慈宁宫外哼唧。太后后来看它实在是胖的不像样了，就把它赶到这太平岭，让它在山岭间活动。呵呵，这家伙来到这里之后，果然变了很多，这不这两天，天天都是在领上游走，很晚才回来……”飘雪呵呵的笑着对卫恒说道。
　　卫恒点了点头，轻轻的拍了拍大威的脑袋，无奈的笑了笑……
　　“对了，皇上，您刚才说已经想出办法了，究竟是什么办法呀？”谭真看到自大威进屋以后，所有人似乎都忘记了原来那紧要的话题，于是连忙插口问道。
　　卫恒依旧轻轻的抚摸这大威的脑袋，大威极为亲昵的靠在他的腿边，轻声的嘶鸣着。听到谭真的问话，卫恒抬起了头，看了谭真一眼，又看了看众人，脸上露出一抹淡淡的笑容，沉声说道：“嘿嘿，说起来这方法也不稀奇，还是老法子，朕三日后要和乐清河好生的比试一番，以完成一年半之前的那场赌约！”
　　第四十四章 旧日赌约
　　众人闻听不由得一愣，谭真马上反应过来，她小心翼翼的低声问道：“皇上，您的意思是不是和乐清河……”
　　卫恒伸手打断了谭真的话语，微微点头，说道：“不错，朕的意思正是和乐清河斗上一斗。嘿嘿，想他乐清河是我帝国的第一高手，我这个武痴要是不和他打上一场，怎么也说不过去！一年前由于闪族的事情而使我们失去了交手的机会。一年之后，还是因为闪族的事情，这一场赌斗不能再拖下去了！”
　　卫恒话音一落，谭方第一个表反对，他急急的说道：“皇上，臣以为此事万万不可！”
　　眼中带着笑意，卫恒目光一转，看着谭方，轻声问道：“哦，岳父为何认为不可？”
　　“皇上，您要知道您现在身负我帝国的千秋基业，万不能乱呈勇武之争。那乐清河武功高强，万一……”
　　“呵呵，万一伤了朕，你们吃罪不起是吗？”卫恒打断了谭方的话语，笑着说道：“岳父，你也太过小看朕了！嘿嘿，要是在一年之前，朕尚没有把握胜他，但是一年之后的今天，恐怕乐清河难是朕的对手！再说，朕并不是为了呈意气之争，这一战朕必需要输，而且要输的凄惨，让乐清河丝毫不会怀疑朕还能有力气前往闪族……”
　　谭方沉默了，他何尝不知道卫恒的用意，但是从内心而言，他总是觉得卫恒此举着实有些危险，他实在是不愿意让卫恒轻身涉险。但是卫恒的话却又让他一时间无法反驳，只能低着头半天不语！
　　卫恒看出了谭方的心思，嘿嘿的笑了，笑罢，他神色骤然显得极为庄重，看着谭方沉声说道：“岳父，朕明白你心里想的，你害怕朕有危险，朕心里很感激！但是，岳父大人，如你所说，朕身负我帝国的千秋基业，有些时候，却不得不去冒险。朕已经大了，不是一个浑噩无知的孩子，该怎么做，朕心里有数！”
　　好半天，谭方抬起头来，看着卫恒，神情格外的复杂。卫恒真的是长大了！嘴边已经开始长出了胡须，举手投足之间无不显出一种成熟的风范。但是不知道为何，谭方却总是觉得他还是一个孩子，还是那六年之前在兰婆江初遇时的少年！谭方自己又何尝不知道卫恒念头，对于卫恒，他甚至比卫恒自己还有信心，但是……
　　长长的叹息了一声，谭方的脸上露出了一抹笑容，他缓缓的点了点头，看着卫恒，好半天才开口说道：“皇上，你说的不错，你已经长大了！”说完，他再次叹息了一声，突然间一笑，呵呵的说道：“臣真的是……呵呵，既然皇上心中已经有了决断，臣就不再多说什么了！只是皇上要记得，那乐清河的武功不凡，虽然皇上武功胜他一筹，但也不要掉以轻心。要知道这作假之举最易，也是最难，要乐清河相信，同时皇上自己也不能有半点的闪失，所以这尺度的把握，皇上三思！”
　　卫恒笑着点了点头，突然说道：“岳父大人，但请放心，呵呵，要说这装模作样，朕若是说第二，恐怕放眼这帝国之中，难有人敢说第一了！”
　　此话一出，顿时屋中众人也不由得大笑起来，谭方虽然心情依旧有些沉重，却也不禁莞尔……
　　时值七月，天气正是炎热之时，毒辣辣的阳光照在升龙城，让使得升龙城如同在炭火之中燃烧一样！热，除了热，还是热！连风也是热的……
　　街道上的行人似乎少了许多，除了那街边的商贩之外，少有人在正午之时走动。有钱的人家就躲在家中，用各种的方法来降温，没有条件的人家则也是想尽了办法来抵抗这酷暑的炎热！
　　乐清河独自坐在军机处的大厅之中，静静的翻阅着桌案上的公文，没有紧锁一起。一年多来，他可谓是春风得意，不但是大权在握，同时各方的消息都对他十分的有利……
　　首先，卫恒不似卫宏一般的处处和他作对。这个皇帝如同隐形人一般，对他完全的放手，将朝廷的政务一股脑的都扔在了他的手中，整日里或是在太平岭的行宫之中痴痴的发呆，要么就是跟着一群人在周围的地方玩耍。刚开始摄政的时候，乐清河还隐隐的有些担心，但是现在看来，卫恒全然没有半点想要亲政的念头。如此一来，让他着实的放心了不少！朝中的大臣如今大都是听从他的摆布，用乐清河自己的话说，想怎么捏，就怎么捏。升龙城内唯一能够和他抗衡的，就只剩下了一个陈星，却还是整天在家中抱着本《道经》不理政务。不过那陈星死死的把持着九城兵马司，乐清河几次想要将他的亲信调入其中，陈星死活不同意。但是他却不停的将他的门生放进九城兵马司之中，其意图就是想要独占那最后一块肥肉。乐清河对此倒是有些不以为然，若是陈星真的一无所求，他反而会有些怀疑。但是陈星把持着九城兵马司，虽说心中多少有些别扭，但是倒也让他完全的放下心了！
　　因为陈星的那些子弟在九城兵马司中完全是在胡闹，借着兵马司的力量，不少人竟然做起了买卖，独霸着升龙城的商市，大肆的搜刮财富。不少人向乐清河反应了此事，结果乐清河都是一笑了之……
　　其次，在升龙城外，乐清河一直担心的几个人似乎也遇到了麻烦。首先是他最为担心的风城赵倩儿！从去年的年末开始，西羌一族开始蠢蠢欲动，几次试图对风城袭击，企图突破云雾山一线，进军江南。这一下，立刻使得风城势力大受损失，数次向京城发出急报，要求增援。对于此，乐清河自然又是一番勉力，而后告诉赵倩儿说帝国如今国库空虚，兵力薄弱，实在没有援兵可用！他自然不会派兵增援，因为那西羌一系列的战乱皆是由他挑起。说到这里，乐清河不禁就有些得意。用一个三品将军的头衔，就收买了西羌一族酋长的儿子，而后又将整个羌族纳为己用，不但可以削弱风城的力量，同时也可以削弱羌人的力量，而使得他们斗个不停，使风城对他的威胁完全的消失，这是何等的快事！
　　然后，江南在今年初发生了百年难得一见的水灾，从四月开始天降大雨，一连月余。兰婆江水势骤然激增，其支脉清江，纳德河，土伦江沿线数处堤坝决口，水漫江南。洪水甚至只逼驻马关，让杨陀手忙脚乱。于是，正在冲突之中的兰婆江战事顿时缓和了下来，从现在的情形看，杨陀没有一年的时间，绝难再对他产生半点的威胁！
　　于是，乐清河开始着手全力的布置他在中原地区的人马，按照现在的部署，乐清河乐观的估计，在明年的这个时候，他在中原地区的兵力可达百万！那个时候，不论是安西的八王，还是江南的杨陀，恐怕都无法挡住他前进的脚步了……
　　不过，所有的事情也并非都是如他想象般的那么顺利。至少还有几件事情让他颇为烦心。首先就是安西的八王，在卫恒登基之后，显出了无比的团结。西陵郡的卫义以摧枯拉朽之势将为患多年的亢龙山盗匪尽数剿灭，并且收为己用。也正是这个原因，卫义在八王之中的势力大增，甚至已经超过了三王卫诚，隐隐成为安西的首领人物。这卫义的威胁比之只是一介武夫一般的卫诚要大了许多，按照他现在的势头，用不了多久，就会成为他乐清河在中原地区的心腹大患！可是，偏偏那八个人都是皇族，没有足够的理由，他是不能轻易的对卫义等人做出举动的。但是这八人的存在，又恰恰的成为了他在中原地区的一个障碍！
　　北地兵马司的杨陵如今也是实力大减。在没有京城的援助之下，杨陵再次行早年的屯田之法，在通州以南地区开始休生养息，如此一来，没有十年的时间，恐怕难以恢复他早年的元气。这本来是一件好事，但是凡事都是一利一弊，正是由于杨陵的势力大减，也让经过两年修整的闪族开始蠢蠢欲动，数次和通州兵马发生冲突，其用意十分的明显。乐清河对此也十分的担心……
　　究竟是帮助？还不不帮助？乐清河心里也十分矛盾。虽然杨陵威胁很大，可是那闪族的威胁较之杨陵更大！但是如果帮助了杨陵，却又可能给自己无端端的树立了一个对手，这种事情他是不会去做的。在几经思考之后，乐清河最后决定在济州一线屯集大军，一方面可以给闪族一定的威慑，另一方面一旦闪族突破了杨陵的通州防线，那么他可以凭济州为最后的屏障，阻挡闪族南进。在他除去了后方的威胁之后，反过来在对付闪族，那时就容易了许多!在解决了这个问题之后，乐清河的心情也好了很多。剩下的事情，就是等待，等待时机的成熟了……
　　所以，现在的乐清河丝毫也不着急，他将所有的目光都集中在了安西。手捧着卷宗，乐清河的眉头紧锁，心中思量个不停！
　　就在这时，一阵匆匆的脚步声从大厅外传来，乐清河不由得抬起头来，向外看去。几乎军机处的人都知道他的习惯，在正午时分决不允许有人打搅，因为在这个时候，乐清河大部分都是在休息或者思索问题……
　　但是居然有人在这时前来，难道是发生了什么事情吗？乐清河心里思索着。
　　一个年约四旬上下的中年书生疾步从大厅外走了进来。他脸上满是汗水，一身儒衫也有些凌乱，显然是在路上急匆匆的赶路……
　　乐清河一看来人，顿时笑了。他站起身来，大步迎上去，口中还轻声的笑道：“颜先生，什么风把你给吹来了！”
　　来人正是乐清河的智囊，军机处幕僚，颜威。只见他大步来到乐清河的身前，微微一躬身，口中恭敬的说道：“王爷！”
　　乐清河连忙将颜威扶起，看着他满脸的汗水，心中颇有些疑惑的问道：“颜先生，看你这一头汗的，什么事情这么着急？来来来，先别急，坐下喝口水再说！”说着，他高声的吩咐厅外的仆人上茶。
　　颜威坐了下来，喘了两口气。这时亲兵将茶水端上，颜威端起茶水，一饮而尽，而后一抹嘴，长长的出了一口气。那样子全无半点往日的儒雅风范……
　　乐清河更加的奇怪了，他眉头微微的一皱，看着颜威沉声的问道：“颜先生，你这是怎么了？从来没有见过你如此的慌张？到底发生了什么事情？”
　　颜威喘了一口气，稳了一下心神，他看着乐清河，语气之中带着责怪之意，低声的说道：“王爷，您怎么也不和我商量一下，就做出如此的决定呢？如此决定，未免也太过儿戏了吧……”
　　乐清河心中更是疑惑，他看着颜威，好半天才笑着说道：“颜先生，你在说什么？什么事情清河做的儿戏了？”
　　“王爷，您还瞒着我？”颜威的口气更加的不满，他微微的一皱眉头，低声的说道：“这大街小巷之中都已经传遍了！”
　　呆呆的看着颜威，乐清河真的是有些摸不着头脑了。好半天他苦笑一声，“颜先生，你到底说什么呀？本王是真的一点都不明白！”
　　颜威的脸上露出了一抹奇怪的神色，他直直的盯着乐清河的面孔，看乐清河那一脸的无辜之态，好半天他也不由得用疑惑的口气问道：“王爷难道不是答应了皇上的邀战，决定后日在皇城决战，以完成一年半之前未完成的约定吗？”
　　闻听颜威的话，乐清河一愣，他好半天没有反应过来，半天才疑惑的问道：“本王和皇上比武？你听谁说的？”
　　颜威更加奇怪了，“王爷，现在这大街小巷里都是这么说的！从昨日起，升龙城的赌局紧急的召开，接受各方投注，一直到后日凌晨子时……”
　　“开什么玩笑！”乐清河闻听不由得勃然大怒，他怒声的说道：“这是那个混蛋造出的谣言？本王又不是闲着没有事情，去比什么武？真是胡说八道！”
　　颜威这一下也迷惑了，他看着乐清河呆愣了半点，才轻声的问道：“难道没有这回事？”
　　“当然没有，颜先生，本王什么时候瞒过你？”乐清河苦笑着说道。
　　轻轻的挠了挠头，颜威仿佛是想不通其中的道理，“王爷，可是外面传的可是很真呀！时间后日午时，地点皇城真武大殿，大家都说得活灵活现的，不像是假的呀！”
　　乐清河有些哭笑不得了，他皱着眉头，看着颜威苦笑不止，“颜先生，可是本王是对此真的一点也不知道。本王从来没有接到过皇上的通知，也没有接到任何从大内传来的消息，更不要说答应了……”
　　“皇上有旨，辅政大臣忠勇王乐清河接旨！”没等乐清河话音落下，从大厅外传来了一个极为高亢的声音打断了乐清河的话语。随着那高亢尖锐的声音落下，只见大内总管毛得胜一身整齐的宫装大步走进了大厅。
　　乐清河连忙上前，还没有来得及等他开口，毛得胜已然神色严肃的说道：“忠勇王乐清河接旨！”
　　被这突如其来的变故闹得有些头昏脑胀，乐清河连忙跪下，沉声说道：“臣乐清河聆听圣谕！”
　　“奉天承运，皇帝诏曰：朕闻忠勇王武功卓绝，乃我帝国第一勇士。朕心中颇为仰慕，一直想与忠勇王切磋较量。然由于各种事故，使得此次比武一拖再拖！朕经一年苦练，已无法再行等待，特宣召忠勇王乐清河，于后日午时，与朕在皇城真武大殿比武，望忠勇王万勿推却，钦此！”
　　第四十五章 真武大殿
　　乐清河呆呆的看着毛得胜，心中一时间竟不知道说些什么才好！这道圣旨来得太过突然，刚和颜威说过此事，这圣旨就突然来到，让他感到有些不知所措。扭头看了一眼颜威，只见颜威脸上带着苦笑，却没有半点的表示。
　　“乐王爷，接旨吧！”毛得胜此时脸上已经不再是一脸的冷肃，笑眯眯的对乐清河说道：“奴才还要赶快回宫复命，皇上还等着呢！”
　　心中虽然有千万个不愿意，乐清河却知道现在还不是和卫恒闹翻的时候。更何况卫恒将举国的政务都交给了他，如果连这个小小的要求都无法满足卫恒，那依着卫恒的性子会闹出什么样的乱子，乐清河还真不敢确定！
　　当下伏地高声的说道：“臣乐清河领旨！”说着，他站起身来，走到毛得胜的身边，从他的手中接过了圣旨。乐清河拿过圣旨，呼了一口气，对毛得胜疑惑的问道：“公公，这比武之事已经拖了一年有余，皇上怎么会突然又重提此事？”
　　毛得胜呵呵的笑了，他神色恭敬的说道：“王爷，这个奴才可就不知道了。皇上的性子您也知道，想起来什么就是什么，象我们这种做奴才的，怎么可能知道皇上心中所想的事情呢？”说到这里，他突然停了下来，目光扫了一眼一旁站立的颜威，神色中欲言又止。
　　乐清河马上明白了毛得胜的意思，呵呵的一笑，沉声说道：“公公不用担心，颜先生不是外人，跟随本王多年，乃是本王的心腹亲信。公公有话，但说无妨！”
　　毛得胜神色诡异的看了颜威一眼，嘴角浮出一抹莫名的笑容，然后他沉声对乐清河说道：“王爷，别的事情奴才不是很清楚，但是，在数日前皇上接到了一封从江南来得密信，内容奴才自然也不是很清楚了，不过皇上看了那封信之后，显然十分的不快，一个人呆在宫中整整一天。今日一早，皇上带着奴才等人回到皇城，他直接去见了太后，而后就有了这一道旨意……”
　　乐清河顿时露出了了然的笑意，他点了点头，心中却是怒火熊熊。那杨陀实在是太过狡猾，虽暂时无力和自己对抗，却想出了如此阴损的招数！他强作欢颜，呵呵的一笑，从大袖中取出一张金票，塞给了毛得胜，“多谢公公的提醒，清河当真是感谢万分……”
　　毛得胜假意的退却两下，心安理得的将金票纳入怀中，沉声说道：“那么奴才就先行回宫复命了，王爷留步！”说完，他大袖一甩，转身就走。乐清河连忙相送，待走到了厅门之前，毛得胜突然停下了脚步，神色间有些神秘，他压低了声音在乐清河的耳边低声说道：“王爷，奴才有句话还要提醒王爷。”
　　“公公请讲！”乐清河也低声的说道。
　　“王爷，此次皇上要和王爷您比武，依着他的性子，若是您不尽出全力，恐怕他是不会罢休的。但是太后在奴才前来之时曾让奴才转告王爷，皇上乃是万金之躯，身系帝国的根本。只不过年少气盛，收了他人的挑拨，所以……王爷自然不会与皇上较真的，对吗？”毛得胜说完，呵呵一笑，大步离去。
　　看着毛得胜离去的背影，乐清河苦笑不止……
　　“王爷……”这时颜威悄悄走到了乐清河身后，低声叫道。
　　乐清河没有回头，他呆呆的看着毛得胜已经消失的方向，苦涩的说道：“颜先生，你说本王该怎么办才好？太后要我有分寸，那小子却又苦苦的相逼，本王现在真的是有些……”说到这里，他没有再说下去，但是话中那隐藏的意思已然明白的表露。
　　颜威沉默了，好半天，他低声说道：“王爷，不知道你是否有把握取胜？”
　　乐清河出人意料的摇了摇头，轻声道：“七八年前，本王胜那小子绝无问题！一年前，本王胜他虽会艰苦，但是也是成竹在胸。但是现在，若要本王再作比较，恐怕……那小子是个练武的奇才，当年我尽数将他经脉封死，但是他却能化解本王的真气，并再有突破。这一年中，本王几乎每天都在忙于处理安西和江南的事务，怎比得他每日在行宫苦练？所以，本王也没有半点的把握！”
　　颜威的脸色骤然间变的十分的难看，他呆呆的看着乐清河，久久不语6“颜先生，为何不说话？”乐清河低声的问道。
　　颜威沉默了许久，用极低的声音在乐清河耳边道：“王爷，不知道您有没有感觉，但是颜某有种不好的想法，那就是有人在借着皇上的名义再和你作对！”
　　“哦……”乐清河的眉毛一挑，犹疑的问道：“先生为何有此种想法？”
　　沉吟了一下，颜威的声道：“王爷，您想想，这皇上的圣旨还没有到，居然可是这比武的谣言却已经传遍了京城，时间、地点都没有半点的错误。王爷，你有没有想过这谣言是从何处来的？”
　　乐清河眼中骤然闪过一抹惊悸的光芒，他转过头来看着颜威，失声的说道：“先生，你是说那小子……”
　　颜威摇了摇头，“王爷，您误会了！皇上是个怎样的人，您麾下之人已经探查的十分的清楚，想来不会有太多的错误。而且，若是那小子有什么不对，还有太后她老人家在，您难道还担心太后会害您不成吗？”
　　乐清河点了点头，口气显得十分的自信，沉声道：“这个，太后自然是不会！否则前年太后遇袭，那病夫要杀了本王，还是太后劝阻。太后是绝不会对本王不利的……”
　　颜威也点了点头，“那就是了，有太后在那里，又怎么会有他做主？所以，颜某所说的是另有其人！”
　　“哦？”乐清河转过头来，看着颜威沉声说道：“颜先生以为是谁？”
　　“王爷想一想，知道皇上要和您比武的必然也是皇上身边的人，他身边会有谁会对您不利？”颜威轻声的提醒道。
　　乐清河皱着眉头，久久不语。好半天，他突然恍然说道：“颜先生，您说得莫非是……”
　　颜威点了点头，笑而不语。
　　眼中骤然闪过一抹杀机，乐清河沉声说道：“既然如此，那不如将他……”说着，他手上做出了一个杀的动作。
　　颜威再次摇头，沉声道：“王爷，难道您不怕那人后面的人物吗？那可不是一两个人呀！”
　　“那先生的意思是……”乐清河轻声的询问道。
　　“王爷，既然那家伙呆在那里和您作对，不妨将他赶走，如何？”颜威想了一想，低声的说道：“颜某想如果将他赶得远远的，严密的监控起来，而后待时机成熟，王爷再……”说着，他的手一挥。
　　乐清河顿时笑了，他嘿嘿的笑道：“先生此计不错，那么本王明日就由军机处下一道调令，将他调往钟祥，嘿嘿，看他还能闹出什么风浪来！”
　　“王爷睿智！”颜威躬身说道。乐清河呵呵的笑了，但是他没有发现躬身的颜威在这时，眼角也浮现出一抹不易察觉的笑意！
　　……
　　一大早，皇城中就热闹了起来，真武大殿的门紧紧的关闭。殿外，刀枪的寒芒直冲斗牛，整个大殿前悄然无语！
　　日上三竿，乐清河迈着虎步，大步向真武大殿走来。来到了大殿前，他不由得一愣，整个真武大殿前戒备森严，不仅是皇城的侍卫守在殿前，就连御林军的人马也被调来守护在这里。蒋致远和昆达尔灿两人都是一身的戎装，显得格外的精神抖擞……
　　看到乐清河那疑惑的目光，两人的脸上也不由得闪过一抹苦笑。蒋致远和昆达尔灿虎步生风的来到了乐清河的身前，躬身向乐清河一礼，沉声说道：“卑职参见王爷！”
　　乐清河奇怪的看着两人，低声的问道：“怎么两位大人也来了？”
　　昆达尔灿苦笑一声，压低声音说道：“这个，卑职也不是很清楚！昨天内务府传来命令，着令卑职和蒋统领都前来护卫真武大殿……”
　　“怎么？难道皇城出了什么事情？”乐清河更加的疑惑，沉声的问道。
　　两人一起摇了摇头，蒋致远那微微翘起的嘴角露出一抹轻蔑的笑容，低声说道：“这个都是皇上的安排，皇上说如此人马拱卫，方能显出皇家的风范……”
　　“简直是胡闹！”乐清河怒声说道：“让如此众多的将士站在这里，就是为了皇家的气派？御林军是保护皇城的安全，可不是为了他的面子！再说，不通过军机处，怎么能够私自调动人马……”说到这里，他意识到语气有些过重，当下停顿了一下，低声道：“难道太后就没有阻止？”
　　昆达尔灿苦涩的笑容再次浮现脸上，低声说道：“王爷，卑职也知道没有军机处不得调动人马，但是太后将金龙兵符交给了皇上，着令卑职等听从皇上的调遣！”
　　乐清河闻听眉头不由得紧皱一起，他有些吃惊的看着两人，好半天才低声说道：“怎么太后将金龙兵符交给了皇上？”
　　昆达尔灿点了点头，沉声说道：“听毛公公说，太后的意思是皇上为先皇守陵，呆在太平岭一年多实在是不容易。好不容易回来一次，不如让就随着皇上的意思……”
　　狠狠的一跺脚，乐清河脱口而出：“太后真是老糊涂了……”话一出口，他顿时反应了过来，看着两人。只见蒋致远和昆达尔灿却仿佛什么也没有听见一般，恭敬的躬身而立。乐清河不由得呵呵的一笑，但是旋即说道：“金龙兵符是先皇留下，用以保护皇城安全之用，怎么能……回头本王定要好好劝说太后，不能由着皇上的性子来！”
　　昆达尔灿两人没有接口，因为这些事情可不是他们能接上话的……
　　乐清河呵呵的笑了，也没有再说什么。他看了看那紧闭的真武大殿的大门，眉头微皱的问道：“皇上还没有来吗？”
　　“皇上今天一早就来了，他将自己一个人关在里面，吩咐若是王爷到了，不需通报，尽管进去……”蒋致远沉声说道。
　　乐清河的眉毛轻轻一挑，口中嘿嘿的冷笑两声，也不再和两人多说什么，大步向真武大殿走去……
　　“忠勇王爷到！”随着侍卫们那高亢的声音响起，真武大殿的门缓缓的打开了，乐清河爷不迟疑，走进了大殿之中……
　　大殿里，空荡荡的，竟没有一个人影，就连卫恒也不知身在何处。但是寂静的大殿中，却悄然涌荡着一股强横的气流，随着乐清河走进，那气流竟然发出一阵诡异的呜鸣之声，大殿的门再次吱吱的关上！
　　“臣乐清河奉召前来，还请皇上献身！”乐清河沉声说道。
　　大殿中静悄悄的，没有人回答。只有乐清河那清雅的声音在殿中回荡，和着那气流的呼啸声，更透出了一种难言的诡谲气息……
　　乐清河神色骤然间一变，怒声的说道：“皇上，您召臣前来，却又不现身，不知是何道理？”
　　“乐王爷，朕早就在这里了！”卫恒的声音轻飘飘的在大殿中回荡，带着一种诡异的味道飘飘缈缈，仿佛是从天而降，又似乎是从四面涌来，但是却依旧无法看到他的身形……
　　乐清河的眉头紧皱，他顿时明白了，一场比武从他走进了大殿时就已经开始了！当下也不再多说，他向前大踏一步，也就在这一步之间，乐清河身形开始诡异的变化，一股淡淡的雾气在不经意间从他的身体腾起，缓缓的蔓延在大殿之中。他的身体在雾气中诡异的扭曲，渐渐的朦朦胧胧，仿佛如透明人一般。就在那瞬息之间，乐清河已然将全身的六识尽数的关闭！
　　也就是在乐清河那一步踏出之时，空荡荡的大殿中骤然响起轻微的声息，仿佛若流水潺潺，煞是悦耳。声息充斥于大殿之中，一股阴柔的劲气骤然凭空升起，如水银泻地一般的无孔不入，瞬间将乐清河身边那淡淡的雾气尽数的笼罩……
　　第四十六章 炙火之威
　　乐清河心中不由得一惊！他万万没有想到，自己已经将气息全然封闭，但是已然无法躲过卫恒的气场探索。这说明卫恒的功力已然和自己相差不多，他突然间感到了一种难以形容的震撼……
　　雄踞升龙帝国第一高手的位置已经有二十年。二十年来无人能够撼动他的地位。可是在这一刻，乐清河却感到一种威胁！眉头一皱，一股从未有过的杀机顿时涌上心头，乐清河低声的轻叱一声，体内真气骤然勃发，强劲炙流在大殿中无声的涌动，却在瞬间突破了卫恒布下的强大气场。双眼紧闭，凭借着第七识的灵觉，乐清河感受到了在大殿中央支柱后微弱的气息。身形在薄薄的雾气中骤然扭曲，一道砭肤刺骨的强猛刀气呼啸扑向石柱！
　　一声强猛的轰鸣声响起，从石柱之后，如水剑气悄然迎向那强横的刀气。一阴一阳，两种截然不同的真气在空中碰撞，蚀骨的气劲涌动大殿，乐清河被那劲气推动，向后连退数变，神色古怪……
　　卫恒卓然立于大殿中央，单手执剑，负于身后。脸色有些苍白。但是，一抹淡淡的笑意浮于表面，那神情中带着一种满足，一种畅快！
　　“王爷好身手！”卫恒看着脸色阴晴不定的乐清河，心中突然升起一种从未有过的莫名杀机！刚才的一击当中，卫恒心中已经对乐清河的身手有了一个估量。虽然乐清河的功力深厚，但是卫恒却有把握将他击杀！
　　两人相对而视，一层薄薄的雾气在两人之间的空间蒸腾，飘飘缈缈中，带着说不尽的诡谲。乐清河的手中不知何时多出了一把形状诡异的短刀。那短刀仅有半臂长短，通体碧绿，锋刃之上，闪动着森幽的鬼气……
　　他静静的看着卫恒，突然间嘿嘿的冷笑起来，“皇上当真是好功夫。老臣万万没有想到，皇上的功夫竟然已经精进如斯，再过两年，恐怕老臣就不是皇上的对手了！”
　　心中杀机一闪而逝，卫恒将那强烈的冲动硬生生的压下去。他明白乐清河之所以能有今日的权势，其强悍的武功固然是一个原因，但更重要的是他手中那数十万的大军。数十年的征战，乐清河在军中享有极高的声誉，而且帝国大多数的将领都出于他的门下。如果没由来的将他击杀，很有可能会引起兵变，那对帝国来说，依旧是一场灾难！想到这里，卫恒微微的一笑，看着乐清河，呵呵的说道：“乐王爷实在是客气了！朕自从几年前败于王爷之后，一直都以王爷为目标，希望能够有一日超过王爷。这几年来，朕苦练武功，就是为了今日这一战。方才一交手，朕方知这升龙第一高手之名果然名不虚传！”
　　乐清河的脸上露出了奇怪的笑容，“皇上如果把这练武的热情投放在别的地方，也一定十分的出色。老臣突然觉得，皇上最好还是早点的亲政，老臣也好早些将这满朝的政事交于皇上……”
　　心中微微一惊，卫恒脸上却露出了一抹不耐之色，“王爷为何说起这个事情？今日朕和王爷只论武事，不谈这劳什子政务。呵呵，这两年朕过得十分的舒心，那些国家大事，还是拜托王爷操心吧，朕现在趁着年轻，还要好好的玩耍，哪有心情来谈什么政务？”说完，他不耐的沉声说道：“好了好了，我们不谈这些事情，王爷，今日若你输了，这升龙第一高手的名号可就要给朕了，嘿嘿，你还是多多的小心吧！”话音一落，他不待乐清河开口，大袖一甩，身形骤然间拔起，如野鹤闲云一般的飞扑乐清河，秋水灵觉骤然发出一声历啸，水流之声再次回荡大殿之中……
　　乐清河嘿嘿的冷笑一声，心中虽对卫恒的话语并不是十分的相信，但是那扑面而来的劲气却已经让他无暇再多想。身形灵动，全然不顾卫恒飞扑而来的攻势，短刀直面劈出，简单，直接，却带着一种无形惨烈懔骇之气。
　　顿时，流水声止，被这闪电一刀的气势所阻，卫恒的身形骤然有些凝滞。他眉头轻轻的一皱，不由得也暗自称赞。身处云雾山的洪荒大阵之中，卫恒何等危险未曾见过，可是偏偏乐清河这一刀，竟紧锁他的心神，那惨烈的杀气，使他生出一种极为凶险的心惊！
　　身兼数家的绝学，更融合了坎水神诀的神妙，卫恒己身已经是一个炎黄大陆上少有的武学大师。心中虽然一惊，却瞬间明白了乐清河这一刀之间的奥妙。乐清河征战数十年，久经沙场，其武功之中早就已经融入了一种杀气。现在，乐清河将精气神合为一体，竟将数十年沙场征战的杀气融入这一刀之中……
　　口中嘿嘿的一笑，卫恒却不敢硬接这惊鬼神的一刀，大袖轻舞，仰身急旋。
　　卫恒这看似简单至极的一旋，却避过了乐清河的锋芒，身形骤然闪现于他的右侧，探手急扣乐清河的手腕。这一旋，一扣，尽显招式精妙！
　　乐清河嘴角逸出一丝笑意，丝毫不见半点的惊慌，左手撮手成刀，反手拂向卫恒。
　　“砰！”的一声，两人毫无花巧交换一招，卫恒闷哼了一声，踉跄侧跌……
　　身形飘动，乐清河足尖点地，腾空而起，单手一刀劈出，另一手自袖中探出，十指萁张，向卫恒的天灵盖抓去。这一刀，一抓，尽走阳刚，配合着刀抓之上的炙热劲气，势不可挡！
　　就在这时，卫恒笑了，一直负于身后的秋水灵觉在此时缓缓的刺出，轻飘飘，全无半点的力道。也就是在这一剑击出之时，薄雾笼罩剑身，将剑上的光芒尽数隐去，远远看去，却只见那薄雾移动……
　　炙热气流与那薄雾撞在一起，长剑刺击在短刀的刀脊之上，没有任何的声响。与此同时，乐清河的手指明明已经与卫恒的长发接触，可是却不知为何，卫恒如同一团虚幻的影像一般堪堪从他的手中溜走。就如同流水一般的无形，明明已经抓住了什么，可是却什么也没有抓到！
　　这种诡异的感觉，让乐清河的心中莫明的难受，一种从未有过的无力感让他痛苦的想要呐喊出来。可是偏偏又无法说出……
　　剑尖与刀脊碰撞，一股格外阴柔的诡寒之气透体而入，乐清河身体飘于空中，明明已经接触到了实体，却空荡荡毫无借力之处。剑尖与刀脊相接，他保持着俯冲的姿势，却再也无法将后面的招式展开。
　　卫恒双腿微曲，脚踏实地，长剑高举，一手急速的扭曲旋转，低声沉喝一声，拳如流星闪动，瞬间击出三拳……
　　身体浮于空中，乐清河无奈之下，也闪电一般的击出三掌。
　　拳掌交接，刚猛的气劲与那阴柔之气碰撞一起。三声闷响之后，潜流涌动。两人的身形同时向后急飞。乐清河在空中连续翻转，方才将卫恒的阴柔劲气化去。饶是如此，身形落地之后，依旧是向后滑出数尺……
　　他稳下身形，脸色苍白，体内翻腾的气血让乐清河感到无比的难受。那阴柔劲气尽数将他的真气逼回体内，两股真气交缠在一起，那痛苦的感觉令乐清河一口逆血硬生生的压住。他抬头向卫恒看去，却不由得笑了！
　　卫恒的神色较之乐清河更加的难看，面孔苍白如纸，全无半点的血色。血丝挂于嘴角，神情间显得有些萎靡……
　　“皇上当真是好功力！”乐清河强压下心头翻腾的气血，嘿嘿的笑道：“近十五年中，除了当年诛杀卓立之时，老臣从未象今日这般的狼狈！皇上的招术全无半点的成法，却又招招如天成一般，全无破绽。若不是老臣功力深厚，恐怕今日败的，就是老臣了！”
　　卫恒看着乐清河，站起身来，喉头鼓动两下，哇的一口鲜血喷出。这一口鲜血喷出之后，他的精神显得一振，哑声说道：“炙阳真气，嘿嘿，朕研究这炙阳真气一年有余，却依旧无法抵挡。升龙第一高手，呵呵，果然名不虚传！”
　　“今日的比试就到此为止，如何？”不知为何，乐清河的心中在这一刻突然间产生出了一种莫明的猩猩相惜的古怪感觉，他轻声说道：“皇上最好还是再练上四五年，那时老臣定然不是皇上的对手了……”
　　“朕可不这样认为！”卫恒陡然直起腰身，向前大踏三步，负剑卓然而立，沉声说道：“朕尚有绝学尚未施展，今日一战方至高潮，呵呵，王爷，你还是小心接我上善归真九剑一击吧！”话语完毕，他长剑遥指，顿时，一种孤绝之态骤然显出，真武大殿之中，再次回响起流水般的呜咽之声！
　　一种极为奇怪的感觉骤然间从心底升起！那是一种极为奇怪的感觉，乐清河突然感到一种全身通透的空虚。仿佛他的心中所想，一举一动，都受到了卫恒的控制。那怪异的感觉令乐清河身体激灵打了一个寒蝉，他呆呆的看着卫恒，心中的惊异无法形容。
　　不敢再有半点的懈怠，乐清河明白卫恒后面的攻击定然是极为的猛烈。真气瞬间运转全身，手中那短小的玉刀通体暗红，闪烁着一种极为诡异的光芒。
　　大殿之中顿时涌动着一股炙热气流，仿佛烈日就高悬与殿中，又如同身处于地心。乐清河更是全身都被一种诡异的红芒笼罩，其势妖异……
　　烈日之下，水汽腾腾，空气中的水份似乎在一霎那之间都被蒸发。但是，流水般的呜咽却在这时变得高亢，如大河喷流，回响震天！
　　卫恒动了，行云流水般的飘向乐清河，随着他的动作，一种江河倒流的无回气势随之发出，轰然向乐清河扑去，攻势迅疾……
　　静如山岳，乐清河仿佛那砥柱中流的巨石一般沉稳，任由强猛真气潮水一般的涌动，却无法撼动他的身形半分！待卫恒的身形即将扑到，他口中怒吼一声，短刀发出剧烈的嗡鸣之声，强猛炙热的气流呼啸不停，一刀劈出，却显出了如山一般的刀网。
　　红光闪动，刀光组成千万菱形的立体图案，缓缓的移动……
　　卫恒那迅捷的身形凝滞了，他的脸色苍白，身体随着那菱形刀山的光影晃动不止。身形诡异的扭曲，从那仅有寸许的缝隙之间穿行。
　　依旧是简单无比的一刀，却在一刀之间融合了数百刀。刀影重叠，却又是一刀！
　　最恐怖的是那刀气之中隐含的炙流，仿佛可以将天地燃烧。红芒闪动，却组成了一座烈焰之山，红炎铺天盖地，令人全无半点的回防余地……
　　这无比古怪，却又威力惊人的一击让卫恒心中惊叹无比。眼中的寒芒一闪，卫恒却也知道这场戏演到这种地步，正是火候！他大喝一声，秋水灵觉剑身在肉眼无法察觉的情况之下轻轻的颤动，上善归真九剑合成一剑，剑影成九，却又给人仅有一剑的古怪视觉，合成一道白色寒芒，在红芒之中犀利穿行，奇准无比的击在那刀锋的刃口之上！
　　“轰！”的一声巨响，两种完全不同的真气碰撞在一起，潜流汇聚成古怪的混沌气劲，不断的炸开，向四周涌动……
　　真武大殿的四面墙壁颤抖了，被那诡异的气劲拂过，尽呈焦黑之色，粉灰飞扬不止。
　　大理石垒砌而成的墙壁被劲气切割，化成石雨，呼啸四射。
　　本守护在真武大殿之外的侍卫和御林军被这石雨袭击，顿时狼狈躲开……
　　两道人影向两边飞退，跌落尘埃！
　　乐清河单膝跪在地面，神色萎靡。他喘息两口气，突然间张口喷出一口鲜血。短刀再呈碧绿，红芒隐去……
　　卫恒的身体躺在地面，脸色淡金，口鼻之中，鲜血狂涌。秋水灵觉黯然无光，跌在他身旁……
　　真武大殿，此时已经只剩下了十余根大柱支撑着拱顶，四面空荡荡的再无半点的遮掩。劲流涌动在空气中，发出诡异的呼啸……
　　侍卫们和御林军此刻都呆若木鸡，半天没有人反应过来究竟发生了什么事情。就连昆达尔灿和蒋致远，此刻也有些不知所措了……
　　雄踞升龙帝国第一高手的乐清河在众人的心目中犹如天神一般。但是此刻他那凄然的模样，令人完全无法接受。而造成这局面的，竟然就是大家心目中那百无一用的皇上，卫恒！
　　乐清河吃力的站起身来，和卫恒的最后一击之中，几令他心神俱碎。他万万没有想到卫恒竟然已经有此等功力，如果不是他施展出了最后的绝学，恐怕今日就要死在这真武大殿之中。一种钦佩之情油然而生，但是更有一种杀机涌动在心中。他站直了身体，突然张口再次喷出一口鲜血，看着远处在废墟之中不断抽搐的卫恒，眼中闪烁着一种可怖的杀机……
　　昆达尔灿的脸色一惊，他已经看出了乐清河的心思。双拳紧握，他不禁待势欲发！
　　第四十七章 大计终成
　　真武大殿外，一片寂静！
　　突然间，一声高亢的呼喝声骤然响起：“太后驾到！”随着这一声呼喝，张敏鸾驾从远处驶来。顿时，守护在大殿外的侍卫们顿时明白过来，早有数人飞身上前，查看卫恒的情况……
　　乐清河心中暗自叹息，刚才的机会少有。四周都是他的亲信，如果这个时候杀了卫恒，想来也不会有任何的事情。可是张敏的突然到来，令那些侍卫心中生出惧怕，大好的机会就这样浪费了！
　　想到这里，乐清河除了暗叹巧合之外，紧绷的精神也顿时放松，身体向后倒下。蒋致远早就察觉了乐清河的异状，连忙飞身上前，扶住了乐清河的身体。
　　鸾驾在废墟之前停下，张敏缓缓的走下了仪仗车辆。已经是五十多岁的人了，这两年中张敏的气色却更加的好了。头发虽然花白，但是脸上却不见半点的皱纹，更有一种逼人的风华显现，令她更添雍容之态。
　　她脸色阴沉的走来，看了一眼四周的废墟，眉头不由得一皱。她先是来到了乐清河的身边，探手搭在乐清河的脉门之上，闭上眼睛。顷刻，她睁开了眼睛，神色显得轻松了不少。乐清河低声叫道：“太后……”
　　张敏摆手制止乐清河再说下去，语气中带着责怪的口气沉声说道：“王爷不要多说，好生调息。哼，这么大人了，竟然还是如此的好斗！”说完，她不再理会，走向卫恒。
　　那话语中虽带着不满，但是听在乐清河的耳中，却煞是舒服。当下他不再多说，就地盘坐调息……
　　张敏来到了卫恒的身边，摆手示意侍卫让开。她走上前，看到卫恒那淡金色的面孔，面颊上没由来的微微抽搐一下。俯身探手搭在脉门之上，她的脸色却是瞬间数变，扭头厉声的低吼道：“快叫太医前来，一群废物！皇上伤势如此沉重，你们都是做什么的！”
　　听到张敏的低吼声，侍卫们不由得脸色大变。没等张敏说完，早有侍卫飞身闪掠，向皇城中的太医院飞奔而去……
　　卫恒的身边只剩下了张敏一人。也就在这时，卫恒的身体缓缓的动了，他睁开了眼睛，看了一眼张敏，嘴角却浮起一丝笑意。他张了张口，想要说话。可是话还没有出口，一口鲜血却夺口喷出，点点猩红溅在了张敏的衣服上，甚是扎眼。
　　“皇上……”张敏失声的喊道，那声音中带着无比的惊慌。乐清河也不由得睁开了眼睛，向卫恒瞧去。
　　“母后……乐王爷当真，当真是好……好武功！”从卫恒的嘴唇间艰难的吐出几个字，声音微弱如蚊蝇，全然没有半点的生气。
　　虽然从卫恒的眼中看出了一丝笑意，但是看着他那满脸血污的模样，张敏还是没由来的一阵心疼。眼前卫恒的样子，简直就和卫宏死去的样子一样。张敏抱着卫恒的身体，扭头看着乐清河，眼中透出一种愤怒的光芒。
　　从来没有看到张敏如此的模样，乐清河心中不由得一惊。示意蒋致远将他扶起，他脚步蹒跚的走上前去，想要看看卫恒的伤势。但是才走上前数步，就听到张敏厉声的喝道：“乐清河，你给哀家站住！”
　　骤然停住了脚步，不过却看到了卫恒的惨状，乐清河也不禁心中一惊！按照方才和卫恒的拼斗的情形，他显然不应该是这副样子。可眼前的情形却不由得乐清河不信！难道师门的破天三怒竟然有如此的威力？
　　“太后，老臣只是想看看皇上的伤势……”乐清河的神色有些尴尬，他看着张敏那带着怒色的面孔，心中也没由来的一阵惊悸。
　　“看什么看！难道你不知道你的功力如何？竟然使出破天三怒，你……”张敏怒声的说道。
　　乐清河脸上的赫然之色越发的显露，苍白的脸上也不禁通红。他对着张敏吃吃皑皑的说道：“太后，皇上的功力高绝，那最后的一击若老臣不倾尽全力，恐怕……”
　　“恐怕什么！”张敏怒声打断了乐清河的话，“当年师尊传你破天三怒之时是如何说的？修罗绝技几可毁天灭地，你竟然用来对付皇上，你，你，你……”张敏仿佛气得已经说不出话来。
　　“母后，不怪乐王爷。都是孩儿太过任性，一见王爷的身手，不禁全力相试，没有想到……”一阵剧烈的咳嗽打断了卫恒的话语，他吃力的抬头看着乐清河，沉声说道：“乐王爷，今日一战你胜了！但是两年以后，朕还要和你再比试，呵呵……”
　　看着卫恒脸上的笑容，乐清河却不知道该说些什么。这一战打得窝囊，也打得莫明其妙。不过，看卫恒的样子，仿佛油尽灯枯，这也不禁让他心惊。
　　“太后，让老臣看看皇上的伤势，也许老臣能尽些微薄之力！”乐清河低声说道。张敏看了看他，又看了看卫恒，无奈的点了点头……
　　蹒跚走到卫恒的身边，乐清河强运真气，手搭卫恒的脉门，炙阳真气骤然游走卫恒的体内。这一探查，他也不由得暗自吃惊。卫恒体内的经脉几乎尽数被毁，十二正经之中大半已经废去，而其余的支脉也断去不少。好在生机未绝，不过就算是卫恒想要恢复，没有十余年绝无可能！
　　“王爷，皇上的伤势如何？”张敏的语气中带着一丝希翼，低声的问道。
　　乐清河的脸色难看至极，他看了看卫恒，又抬头看了看张敏，一时间不知如何开口。张敏顿时明白了乐清河的意思，脸色阴沉似水，扭头厉声的对身后的昆达尔灿和蒋致远怒声的骂道：“你们这一群该死的奴才！叫你们来护卫，你们护卫的什么？若是皇上有什么事情，哀家定要将你们这群奴才碎尸万断……”说完，她厉声对紧跟着她的太监和宫女说道：“你们这些奴才还不赶快将皇上抬起，送到慈宁宫！告诉太医，若是盏茶时间不到，太医院所有人等休想活命！”
　　太监和宫女们不敢怠慢，连忙飞奔上前，小心翼翼的将卫恒的身体抬起，向鸾驾走去。短短的一段距离，地上尽是鲜血……
　　张敏冷冷的看了乐清河一眼，大袖一甩，气冲冲的走上鸾驾，怒声说道：“摆驾，回慈宁宫！”
　　鸾驾缓缓的向慈宁宫移动，真武大殿的废墟前只流下了一群呆呆的侍卫和御林军。乐清河无声的站在原地，心中叹息无奈。
　　“王爷……”蒋致远缓缓的走到了乐清河身边，低声的叫道。
　　乐清河扭头看了一眼蒋致远和昆达尔灿，苦笑一声，“你们放心，此事和你们没有关系。太后只是因为皇上，一时之下说得有些过头，没有事情的。回头本王自然会向太后解释……”
　　“王爷，那皇上他……”昆达尔灿小心翼翼的问道。
　　乐清河抬头长叹，好半天才沉声说道：“修罗绝学，果然不同凡响。本王不过习得破天一怒，竟然就有如此的威力，实在是出乎本王的意料。不过皇上的功力的确深厚，虽受本王破天一击，生命却无忧，只是这恢复起来，恐怕需要些时日！”
　　蒋致远和昆达尔灿相视一眼，都不再说话。乐清河看了一眼只剩下十几根石柱支撑的真武大殿，不由得再次苦笑摇头……
　　张敏的鸾驾缓缓的驶进了慈宁宫。车辆刚一停下，她抱着卫恒的身体，飞身抢进大殿之中。慈宁宫的大殿缓缓的关闭了……
　　大殿内，谭真，飘雪神色忧急的走动，看到张敏走进来，她们连忙迎上前，急急的问道：“母后，皇上他……”突然间，她们止住了声音，吃惊的看着张敏怀中的卫恒。
　　张敏显得十分的沉稳，她没有理睬两女，抱着卫恒走到卧榻前，将卫恒放下。她也盘膝坐在卫恒的身边，真气运转之处，一股平和的气流涌动在卫恒的体内……
　　谭真和飘雪两人静静的看着张敏，都不敢做声。
　　张敏的脸上闪过一抹奇怪的神情，她吃惊的看着卫恒，似乎无法相信。真气流入卫恒的体内，却被一股强大的力量强行的推回。那力量在卫恒的身体内自动的流转，丝毫不见半点的呆滞。张敏的真气和那力量比较起来，简直如同大人和孩子之间的差别！
　　卫恒缓缓的睁开了眼睛，脸上的淡金之色尽数不见。他呵呵的看着张敏，轻声的笑道：“母后，不用给孩儿治伤了，孩儿根本没有受伤！“
　　简直不敢相信自己的眼睛，张敏呆呆的看着卫恒。刚才还全无半点生机的卫恒在这一会儿的功夫，好像已经完全的恢复过来，全然看不出半点的虚弱……
　　“恒儿，你……”张敏吃惊的说道。
　　卫恒呵呵的一笑，他看了看张敏，又看了看谭真和飘雪，轻声的说道：“母后，乐清河的破天三怒的确厉害，可惜他只会第一式，而且炙阳真气的威力和清虚心经的威力相差太远，否则孩儿也不会如此的轻松了。在刚才交手之时，孩儿故意让他的真气冲进孩儿的体内，而后以己身真气化解。所以只是受到了一点振荡，并没有事情！”
　　“可是刚才哀家明明……”张敏还是显得十分吃惊的说道。
　　卫恒的眼中露出一抹狡佶的笑意，他轻声说道：“如果孩儿不那样做，又怎么能瞒得过乐清河这样的高手？嘻嘻，孩儿以真气护住经脉，做成薄如蝉翼的保护层。刚才母后你探查的时候，孩儿控制住母后你的真气，只能探查到孩儿做成的气膜，而后将那气膜震断，所以母后你就会感到孩儿的经脉尽数的被震断。其实并无半点的事情……”
　　如同是听到天方夜潭一般的神情，张敏呆呆的看着卫恒。卫恒所说的事情，让她不可理解，如此的功力，究竟是怎样的境界？
　　卫恒看出了张敏眼中的震惊，呵呵的笑了。
　　“母后，孩儿以流水悟道，这一年多来，已经突破了金刚不动禅功的阿罗汉之境，呵呵，刚才孩儿还险些生出将乐清河击杀的念头……”
　　张敏好半天才恢复了平静，她看着卫恒，突然间笑了。伸手一拍卫恒的脑袋，笑骂着低声的说道：“你这个小猢狲，也不提前告诉哀家一声，让哀家担心了许久！”
　　嘻嘻的一笑，卫恒也轻声的说道：“母后，如果不是如此，您怎么会表演的如此逼真？如果不是如此，孩儿又怎么能骗得过乐清河？呵呵，这样一来，您可以对外宣称，孩儿身受重伤，需要休养很久，而孩儿也就可以神不知鬼不觉的前往闪族，去会一会那伯赏天月和向清宇……”
　　张敏看了看卫恒，又看了看脸上带着嗔怒之色的谭真和飘雪，突然间咯咯的低声笑个不停。轻轻的抚摸着卫恒的黑发，她欣慰的说道：“小猢狲真的长大了，呵呵，考虑事情也成熟了，哀家总算可以放心了！”
　　“小猢狲长大了，那不就是大猢狲了？”谭真突然插口说道。张敏和飘雪闻听都不由得嘻嘻的笑了起来……
　　卫恒狠狠的瞪了谭真一眼，无奈的也笑了。几人笑了一会儿，张敏神色一肃，沉声问道：“皇上既然如此，想来已经定下了计划，不知道皇上打算何时前往闪族？”
　　沉吟了一会儿，卫恒轻声说道：“母后，孩儿打算七天后启程！”
　　“那我们也去！”谭真和飘雪的脸上都不由得露出兴奋神色，谭真低声说道：“嘻嘻，我早就想要去大草原看看了，也顺便去看看那甘源草原上的圣火遗迹……”
　　一旁的飘雪听了，也不禁兴奋的连连点头……
　　但是卫恒闻听谭真的话，脸上却露出严肃的神情，沉声说道：“真姐，飘雪妹妹，此次前往闪族，你们不能去！”
　　谭真、飘雪一听，顿时呆愣住了！
　　第四十八章 强援莫言
　　“为什么！”谭真第一个反应过来，她大声的抗议着。紧接着，她话锋一转，用一种极其怀疑的态度对卫恒疑声问道：“莫非你还有别的打算不成，说，你打算带谁去！”
　　张敏呵呵的笑了，飘雪也不禁莞尔。卫恒顿时露出了愁苦之色，他看着谭真，低声说道：“真姐，不是朕不让你们去，而是你们不能离开皇城！”
　　“为什么！”谭真问道。
　　卫恒呵呵的笑了，“真姐，你想一想，朕受伤在床休养，可是两个皇后却不见踪影，这怎么能说得过去？呵呵，所以你们要留在皇宫，而且要经常露面，好让别人都知道你们，并不断的散播朕伤势严重的谣言，以躲过乐清河的视听……”
　　“可是我还是觉得你心中有鬼……”虽然同意了卫恒的话，但是谭真依旧低声的嘟囔着，她用一种不太信任的眼神看了一眼卫恒，然后又转脸对张敏说道：“母后，您说是不是？”
　　张敏不置可否的呵呵一笑，她看着卫恒，沉声问道：“那么皇上打算带谁前往？”
　　卫恒沉吟了一会儿，抬起头来，低声的说道：“朕想，带可姰一人前去即可！”
　　张敏的眉头微微一皱，有些不太放心的说道：“皇上说得可是那个来历不明的妇人？此人……”她没有说下去，但是言下之意却已经表露的十分的明白。
　　卫恒点了点头，沉声说道：“朕也知道她来历不明。但是从这两年的观察可以看出，她对朕绝无半点恶意。而且朕前往闪族，乃是秘密行事。象真姐她们武力虽高，但是却太过显眼，如果一个人不在，乐清河就马上可以察觉。但是可姰不同，她相对而言目标较小，平日里也没有人会注意到她，而且她的武功高绝，有她已经足可！”
　　张敏想了一会儿，也不禁轻轻的点了点头……
　　“不过两个人未免人数太过单薄。”张敏沉吟了半晌之后，抬头说道：“哀家给你的金龙兵符，皇上要带好。如果有什么事情，可以调动北地兵马司的杨陵帮助。同时哀家立刻着人给东海论剑阁发函，请日仙人立刻让柔儿在通州和你会合，这样哀家多少也会放心一些……”
　　卫恒点了点头，没有再说什么……
　　张敏接着说道：“皇陵行宫那边也要安排好。对了，皇上，把大威也带上吧。这畜生颇有灵性，除了你之外，恐怕谁也奈何不了它。每次和真儿胡闹，看似它害怕，其实不过也是为了讨人喜欢。这一年来，你闭关之后，这家伙谁也指使不动，呵呵，如果在呆在皇城，恐怕它就要改名为‘大猪’了！”
　　‘大猪’这两个字从张敏口中一出，顿时众人的脑海中显现出大威那臃肿不堪的模样，卫恒几人不由得哑然失笑，张敏也呵呵的笑了起来……
　　“这两日皇上就呆在皇城吧，咱们娘俩儿也好久没有说话了，正好趁此机会好好的说说话。”笑罢，张敏轻声说道。
　　卫恒同意了，他想了想，对飘雪说道：“飘雪妹妹，今晚朕写两封信，你带给方大叔，顺便把朕的行程告诉他，他会知道怎么做的！”
　　飘雪温顺的点了点头。张敏一旁露出淡淡的笑容，她点了点头，沉声说道：“有方远那老家伙帮忙，哀家又放心了不少！呵呵，当年在青杨见到她的时候，万万没有想到这老东西竟然还有如此的本事。呆在哀家的眼皮下面竟然没有半点的破绽。嗯，这一年来也多亏了他在金钱上的帮助，北地兵马司方能快速的恢复元气……”
　　卫恒也笑了，他没有再出声，心中却不由得暗自有了其他的打算！
　　就在这时，大殿之外，太监高声的喊道：“启禀太后，太医来了！”张敏循声向外看去，回过头时，却发现卫恒已经躺倒在床上，脸色淡金，全无半点的生气，那模样，简直是可怕极了……
　　她不由得嘿嘿的笑了，轻轻的打了卫恒的脑袋一下，沉声说道：“宣他进来！”
　　……
　　真武大殿的一场比斗，结果在悄然中传遍了整个升龙城。原本一场简单的比武，却衍生出了各种各样的说法……
　　有人说：“帝国看来又要改朝换代了！乐清河居心叵测，借比武之机想要将当今的万岁杀死……”
　　也有人说：“当今的万岁不简单，居然能将乐清河这升龙第一高手打伤，将来一定是一个强悍的主子……”
　　更有一种说法：“乐清河企图谋朝篡位，其心已经昭然若揭。此次比武，不过是乐清河安排的一次除去万岁的借口，幸好皇上秉承天命，更有太后及时阻止，方使得乐清河的阴谋破产……”
　　……
　　总之，各种说法都有，不过在这众多的说法之中，更有一种隐秘的说法在升龙城流传：卫恒乃是天帝座下八大神王之一的大德灵王转世，承天命续帝国江山，保炎黄大陆平安……
　　当然最后的一种说法，只是在少数人中流传，但是这一说法却使得许多人开始用一种全新的眼光来看到皇城中奄奄一息的卫恒，于是，升龙城中那深邃的皇城，成了众多人议论的中心！
　　……
　　这种种的说法，使得乐清河恼怒不已，他开始认为有人在暗中和他作对！几经思量之后，他还是将目光放在了安西的八王和江南的杨陀身上。对于最后的一种说法，他并没有在意。那种传说中的事情，不过是无聊的人编出的一种说法，不值得他注意。但是前几种说法却让他坐立不安，卫恒的受伤，一下子将他推到的众人的眼前，他的一举一动，都开始被人以为是别有用心！
　　乐清河生气，倒也不是有人无事生非，而是因为这种说法，让他再也无法象以前那样无所顾忌的行事。而如此做为最为得益的，莫过于杨陀和安西的八王，他们以此为借口，不断的对乐清河攻击，使得乐清河不得不将目光放在了升龙城之外的种种争斗之上，在一段时间再也无法将注意力放回了皇城……
　　……
　　炎黄历二一五二年九月。
　　当整个帝国的目光都放在了不断升级的兰婆江一线和漠西长廊之时，帝国遥远的北地，已经笼罩了一片萧瑟的苍茫……
　　一片广阔的平原上，两骑一兽，急速飞奔！
　　两匹神骏的大宛良驹上，卫恒和可姰两人并马疾驰，大威欢快的跟在卫恒的身后，如同一道黑色的幽灵一般，不急不徐……
　　一个多月前，卫恒带着可姰和大威悄然离开了升龙城。他们一路上晓行夜宿，绕过了城镇，避开了集市，向极北的闪族大草原飞奔不停！
　　乐清河将目光离开了升龙城，全力的对付杨陀和安西的八王，三方之间的冲突不断，在一个多月中，发生了数次小规模的战斗。
　　当然谁也不会将那冲突扩大，因为他们都明白，如果谁先挑起战斗，谁就将会落入对方的口实。三方表面上还都保持着一种克制，但是天晓得这种克制能坚持到什么时候！
　　所以，对于卫恒来说，他现在的当务之急，就是要尽快的将闪族的事情平定下来，而在来年，就是乐清河辅政的最后一年，那也就是和乐清河之间彻底的翻脸之时。
　　如果在这一年之中将几件大事定下来，那么卫恒将会面临他登基之后最大的危机，而其中最为重要的，莫过于就是闪族的威胁！平定了闪族，那就等于将北地兵马司的二十万精兵彻底的释放了出来，那么不论是对付乐清河，或者是安西和杨陀，卫恒都会游刃有余。可是如果不能将闪族平定，那么也就将会面临捉襟见肘的困境。
　　所以，卫恒不敢有半点的懈怠。在谭青走马上任，前往钟祥之后，他暗中交给了宣凌宇一支密令。而后昆达尔灿等人如愿的驻守于皇陵行宫，这使得卫恒终于长出了一口气。他密令方远先行启程，前往闪族，而后就急急的启程，前往通州，与颜柔儿汇合……
　　也许是重归大自然，大威很快的恢复了往日那万兽之王的风范，行进如迅雷，那妖异的双眼更加的明亮。每日疾驰，除非是战马无力，大威绝不会有半点的落后！
　　远处的村落中升起了袅袅的炊烟，卫恒勒住战马，他看了一眼一身黑色风衣，头戴风罩的可姰，沉声说道：“义母，天色已经不早，前方就是小孤山，我们今日就在那里休息一夜，如何？”
　　可姰点了点头，没有说话。卫恒一催战马，风驰电掣般的疾驰而去，身后，大威和可姰紧紧相随，荡起了滚滚的烟尘！
　　……
　　一轮皓月在不知不觉中悄然挂于黑漆漆的夜幕之上。
　　小孤山在早年的北地兵马司屯兵重地济州府的城外。济州，在四百多年前，又叫做建康。这里曾经是四百年前明月帝国国都东京的屏障。从大魏帝国起，建康城外发生了数百次的战役，而其中最为有名的，就是修罗帝国的国主许正阳和另一位兵法大家梁兴两人合力攻击建康，以奇兵突袭，打开了东京的门户……
　　在这一战中，修罗许正阳斩杀十万降卒，使得炎黄震惊。而许正阳嗜血之名，在这一战更加的响亮！虽然在许正阳的一生之中，这一次的杀戮远远无法与云雾山大火相比，但是不可否认，建康的斩杀降卒，却是他一生中嗜血之名的一个极好的佐证！
　　卫恒静静的站在小孤山上，放眼向青杨大河另一边的黑黝黝，如同一头沉睡中的怪兽一样的济州城，心中却有着无限的遐思……
　　在这小孤山上，修罗许正阳曾带领着他那战无不胜的修罗之怒血战明月大军。那一战，许正阳以数千人与对方十万大军鏖战，在这里买下了无数的遗骨！轻轻的抚摸着山岩之上那深深的刻痕，当日那孤山血战的喊杀声回荡在卫恒的耳边，也让他突然生出许多的感触！
　　自炎黄有史以来，曾雄立了无数的帝国。从那延续了近千年王道的轩辕王朝，到西恒铁骑纵横，征战七国，建立起赫赫武功文治的大魏帝国。以杀戮起家，被世人称之为屠夫的许正阳一手建立的修罗帝国，还有那在马背上征战，以闪族铁骑横扫炎黄的无敌战神，司马啸天，他们都曾经辉煌无比。但是在他们之后，数代，或者紧紧一代之后，他们一手建立的强大帝国就走向了没落！
　　究竟如何才能让他的帝国延续，究竟怎样才能让升龙帝国长盛，卫恒的脑海中不断的浮现出这样的问题。对他来说，眼前的种种，不过是小小的磨难，真正的考验，还是在后面，那将是他坐稳江山之后需要仔细考虑的事情……
　　扭头看了看坐在火边的可姰，还有静静的匍匐在地面上的大威，卫恒沉思不语！
　　突然间，一丝莫明的惊悸由心而发，几乎在同时，卫恒和可姰身形骤然诡异的幻起，如同幽灵一般的直扑一块巨大的山岩之后……
　　大威也骤然站起，眼中妖异的光芒暴起，口中发出可怖的呜鸣之声……
　　“是谁！”卫恒口中低声沉喝，撮指成刀，凌厉剑气骤然发出。与此同时，可姰身形晃动，双拳一前一后，连环击出……
　　两大绝顶高手，在一瞬间对着同一目标发出攻击，声势惊人！
　　就听山岩之后传来一个悦耳之声，“万岁，师父，不要动手，是我！”
　　第四十九章 密忍君上
　　虽已经时隔年余，但是卫恒还是一下子就听出了来人的身份。真气回转，后退数步，负手而立。心中似乎在这一刹那对可姰的来历有了了然，静静的看着可姰，不再出声。
　　可姰也停下手来，静静的站在山岩之前，脸上露出了盈盈的笑意，目光柔和的看着卫恒，一动不动！山岩之后，缓缓走出四人……
　　为首的一人，依旧一身飘飘的白色锦衣，身形如浮云一般的飘动，举手投足之间更透出了逼人的风华，正是幽冥密忍的教主，莫言。在她的身后，还是跟着面貌丑陋的灵虚和连护法，还有那媚行烟视的云雨蜘蛛！
　　四人从山岩后走出来，并没有急于和卫恒打招呼，而是恭敬的来到了可姰的身前，躬身施礼。可姰没有理睬四人，而是缓缓的向卫恒走来。
　　不知为何，卫恒心中虽然知道可姰对他绝无半点恶意，但是依旧向后轻退一步，神色之间甚是戒备。可姰的眼中露出了一抹哀伤之色，她停下来脚步，静静的看着卫恒，好半天语声幽幽的说道：“皇上，为何如此看着老身，难道皇上不认识老身了吗？”
　　卫恒沉默不语，好半天也幽幽的说道：“幽冥密忍！朕万万没有想到，跟随朕已经近两年的可姰，竟然就是天下间第一邪教，幽冥密忍的君上大人。无怪朕倾尽了全力，却丝毫无法探到你的来历，原来……”他突然说不下去了，呆呆的看着可姰，又看了看莫言，长叹了一声。
　　可姰脸上闪过一丝笑意，她轻声的笑了笑，“皇上，这两年来您费尽了心思打探我的来历，我也一直默默的在观察您。数日前，当您告诉我此次将会请小徒前来帮忙，我想也许是时候将事情的真相向您说明了。所以，我以密忍之法，将我的想法告诉了小徒，毓清也颇为同意我的想法。故此刚才当毓清现身之时，就没有再隐瞒我的身份……”她说着，眼角闪过一抹柔和的光芒，看着卫恒，接着说道：“皇上，其实您也应该明白，老身对您绝无半点的恶意。这两年隐身在您的身边，不过是为了证实一件事情！”
　　卫恒皱了皱眉头。从内心而言，他对幽冥密忍并没有太多的敌视，如果不是当年驻马关前和莫言交手，恐怕他根本就不会对这幽冥密忍有什么印象。而且，两年的相处，卫恒对可姰也颇产生了一种极为复杂的情感。两年来，可姰始终象一个母亲一般的照顾他，有时候卫恒甚至会觉得可姰比赵倩儿更象他的母亲！但是突然了解了可姰的身份，卫恒一时间却又无法接受。
　　他看了一眼可姰，又看了看站在可姰身后，脸上带着盈盈笑意的莫言，一时间不知道该说些什么才好！
　　于是几人都陷入了一种沉默，谁也没有率先开口……
　　好半天，还是那被称为云雨蜘蛛的李护法率先打破了寂静，她娇声轻笑，“我的万岁爷，你们这样站在这里，像个石像一样的也不是个事情。咯咯，依奴家看，你们还是都坐下来，然后慢慢的再说，好不好？”说着，她也不管卫恒是否答应，款款上前，一把将卫恒的手臂抱在怀中，拉扯着他向火堆边走去。
　　一旁的莫言眉头微微一皱，眼中闪过一丝不悦，但是她没有说什么，而是和可姰迈步走上前，身后灵虚和连护法两人紧紧的跟着……
　　卫恒被李护法那大胆的举动闹了一个手足无措，他面孔涨的通红，却又颇有些惬意的将手臂放在李护法的双乳之间，虽隔着她那薄薄的单衣，卫恒依旧可以感受到一种极为柔软的肉感从手臂上传来。
　　好在久习禅功，卫恒的心境已经达到了阿罗汉般的金刚不动，那一缕遐思只是转眼而逝，他急忙将手臂抽出，逃跑也似的来到篝火边，紧挨着大威坐下……
　　李护法还想要上前，但是看了看卫恒身边形状可怖的大威，却不由得心生怯意，颇有些不快的坐在莫言的身边。
　　莫言狠狠的瞪了李护法一眼，却没有说话……
　　可姰眼看着眼前的一幕，呵呵的笑了，她伸手将篝火拨旺，沉声对卫恒说道：“皇上，老身还是先介绍一下吧。其实也都是熟人，小徒莫言，你们已经见过几次，不需老身再多做介绍。灵虚道长和连绝护法，乃是我密忍外堂护法，专门负责处理外部的事物。李兰子，是我教内堂护法，……”
　　卫恒微微点头，目光没有离开可姰，沉声问道：“只是君上隐身朕的身边，不知是何用意？方才君上说是为了证实一件事情，却又不知道是证实什么？”
　　可姰呵呵的笑了，她目光慈爱的看着卫恒，幽声叹道：“皇上还是对老身生分了！老身此刻真是颇有些后悔将这谜底揭开太早，唉，现在老身真是怀念皇上您称呼老身义母的时候……关于这些问题，还是让小徒回答你吧！”
　　卫恒目光复杂的看了一眼可姰，然后又移向一旁的莫言……
　　莫言笑了笑，沉声问道：“皇上，在回答您的问题之前，毓清颇想先请教皇上一些事情！”
　　卫恒疑惑的看着莫言，微微点头。莫言想了想，低声问道：“皇上，您八岁那年身陷云雾山玄天大阵，不知可是真的？”
　　卫恒点了点头，沉声说道：“这个事情，几乎是举国皆知，毓清为何还要再加询问？”
　　莫言的脸上露出灿烂笑容，低声说道：“皇上莫要着急。呵呵，不知皇上是否还记得当年脱困之后，在云雾山顶，遇到了什么事情？”
　　卫恒眉头一皱，沉吟一下，回答道：“嗯，这个朕那年十四，脱困之日正好碰到了贵教的三位护法，并和他们产生了一些小小的冲突，别的好像就没有什么事情了！”
　　闻听卫恒的回答，莫言脸上笑容更加灿烂，娇声说道：“那么皇上可知道我密忍一派究竟是何等来历？”
　　卫恒皱着眉头，心中颇有些不耐的摇了摇头……
　　莫言伸手用树枝将面前的篝火拨动，脸上露出一派神往之色，低声的说道：“传说在数千年前，天界神魔两帝为争夺炎黄大陆的控制权，发生了一场大战……”
　　心中更加疑惑，卫恒不明白莫言为何突然提起了数千年的传说，不由得眉头紧皱，神色间不耐之色已经表露无疑！
　　但是莫言仿佛没有看到一样，呆呆的看着篝火继续说道：“那一场大战，自然如他人所说，魔帝被封印在九幽冥狱，而天帝一方获得了胜利！但是，魔帝麾下的八大魔王并不甘心，他们要解开魔帝的封印。可天帝的力量实在是太过强大了，如果八大魔王全部都在的话，可能还有可能，但是在魔帝被封印的时候，实力最为强大的邪王和幻王被击杀了……于是，剩下的魔王在反复的思考之后，研究了一种新的方法，那就是以他们轮回再生的魔王之力撞击封印，合八大魔王轮回，定然可以冲开魔帝的封印……于是，他们开始了最后的战斗，八大魔王全数战死，那一战，天帝坐下的神王也几乎全部轮回……”
　　卫恒的眉头渐渐的舒展开了，他静静的听着莫言那幽幽的声音回荡耳边，心中却不知为何升起了一种异样的感觉！
　　“密忍一系信奉魔神！从上古之时开始，我们就存在于炎黄大陆。我们生存的目的，就是为了等待我们的神！从邪王开始，到今天，魔王一共有七次轮回，剩下的就只有一个，那就是被称之为山风王的魔神尚未转世，我们就是在等待这一天的到来……”莫言的语气中带着莫明的兴奋，低声说道。
　　随着莫言的话语，一直都静静聆听的可姰眼中也不由得闪出一抹狂热的光芒，她的呼吸有些急促，显得有些激动，身体也在微微的颤抖……
　　卫恒迷惑的看着莫言，等莫言说完，他疑惑的问道：“毓清，朕还是有些不太明白。你所说的事情和朕有什么关系？……等等，你们不会是以为朕就是……”卫恒说着，突然间仿佛明白了过来，他吃惊的张开了嘴，低声的问道。
　　可姰和莫言静静的点了点头……
　　卫恒笑了，他呵呵笑个不停，让篝火边的几人都疑惑的看着他……
　　好半天，卫恒止住了笑声，沉声说道：“君上，毓清，朕想你们可能认错了！呵呵，朕怎么会是那魔王的转世？呵呵，这不可能……”卫恒连连的摇头，心中颇感到此事有些可笑。
　　可姰和莫言没有笑，她们神色严肃的看着卫恒，好半天，莫言沉声说道：“皇上可能觉得此事有些荒诞，但是我们却是有证据的！”
　　卫恒的笑声嘎然止住，他呆呆的看着莫言和可姰几人，笑容显得有些僵硬……
　　“皇上可知当日灵虚道长他们前往云雾山是做什么？”可姰此时沉声的问道。卫恒看了一眼灵虚三人，摇了摇头……
　　“根据我密忍数十代传下的密卷记载，山风王当年和大德灵王在云雾山同归于尽。当九龙战旗飘扬之日，就是山风王降临人世之日。当日灵虚道长他们，就是遵从君上之命，前往云雾山山风神殿迎接山风王的到来！”莫言接口说道。
　　“等等……”卫恒突然打断了莫言，他神情有些恍惚，低着头沉声说道：“朕现在脑子有些乱……”说着，他站起身来，走了两步，转身问道：“在那一天，灵虚道长他们和朕碰面，并打斗了一场。但是这能说明什么？那也许是一个巧合！”
　　“皇上，那一天是山风神殿的开启之日！”可姰目光炯炯，沉声说道。
　　“神殿开启和朕有什么关系……”卫恒脱口而出，但是，他突然间停住了，呆呆的看着可姰，眼中尽是不可思议的眼神，久久不语……
　　“皇上这一下应该相信了吧！那一天灵虚道长他们在云雾山顶，除了碰到了皇上您，再也没有任何的事情发生。而那一天，皇上突然从没有任何出路的玄天大阵中走出，想来一定也碰到了什么事情……”
　　“等等……”卫恒连连的摆手，他似乎想起了什么，神情更见恍惚……
　　在一刹那间，卫恒仿佛又回到了那神秘的绝天神殿之中，那凶猛的巨蛇，那诡异的雕像，还有那……
　　那一天，卫恒遇到了太多的不可思议，他得到了文圣梁秋的笔墨，秋水灵觉也在那一天发生了诡异的变化。而那幽深的甬道，呼啸诡异转动飞闪的风刃……
　　他突然指着莫言，脸上露出了一种极为诡异的神色，呆呆的半天说不出话来！
　　莫言和可姰两人相视一笑，她们感到卫恒似乎已经被说服了！两人站起身来，恭敬的来到了卫恒的身前，庄肃的跪在卫恒的面前，沉声说道：“幽冥密忍第六十三代弟子可姰，携六十四代弟子莫言，参见山风圣王！”
　　卫恒张大了嘴巴，此时已经没有半点的威仪，他呆呆的看着莫言，眼中闪烁着诡异的光芒，久久说不出话来……
　　被卫恒的目光注视的双颊通红，莫言神色娇羞无比，用低若蚊蝇一般的声音轻声叫道：“皇上……”
　　卫恒回过神来，他突然间笑了。念头急转，他在瞬间做出了一个决定，沉声说道：“既然君上和毓清已经认定了朕就是你们所说的山风王，朕也辨不过你们！呵呵，当日朕的确是从一个神殿中走出，而且期间更遇到了许多诡异的事情，想来那个神殿就是你们所说的山风神殿吧。不过朕不承认朕就是什么山风，朕就是朕，朕是当今升龙帝国的国君！你们信也好，不信也好，反正朕就是这么认为……”
　　“皇上不需要承认！”可姰恭声说道：“只要我等心中知道，就已经足够了。从今日起，幽冥密忍麾下部众，将听从皇上调遣，我等将会辅佐皇上，开创出升龙万世的基业……”
　　卫恒点了点头，没有再说什么。他的目光中依旧带着极为复杂的光彩，呆呆的看着莫言那绝美的面庞，好半天方长叹一声……
　　可姰站起身来，看了看莫言和李兰子四人，沉声对四人说道：“毓清，你和三位护法先将帐篷支起来，然后做些食物。呵呵，皇上今天赶了一天的路，想来也有些饥饿了。另外，你们要小心的戒备，我与皇上还有些秘密的事情要说，不希望任何人打搅！”
　　四人立刻恭敬应是……
　　可姰肃手一让，沉声说道：“皇上，你我可否一旁说话？”
　　卫恒一愣，但是他点了点头，没有拒绝！两人踏着夜色，缓缓的走下了孤山。可姰在前，卫恒紧跟，两人悄然来到了青杨大河的岸边。
　　可姰停下了脚步，她放眼向远处那黑黝黝的济州府看了一眼，久久不语。卫恒走到了可姰的身边，低声说道：“君上，不知把朕带到这里有什么事情？”
　　可姰的脸上露出一抹哀色，她看了一眼卫恒，突然带着恳求的意味低声说道：“皇上，老身有个过份的请求，还请皇上答应！老身和皇上一起之时，皇上每日叫老身义母，让老身颇有些感怀。皇上，您是一国至尊，更是我密忍的山风神王，但是老身还是希望您不要叫老身君上，还是象以前一样，好吗？”
　　卫恒看着可姰一脸的恳求之色，顿时心中感慨万千。他伸出手拉着可姰的手，低声的叫道：“义母！”
　　可姰笑了，眼中尽是慈爱之色。她看着卫恒，突然间神色一肃，沉声说道：“皇上，老身今日和您说得事情，您万万不可让任何人知道，包括毓清！”
　　卫恒愣住了，他疑惑的看着可姰，半天，点了点头……
　　可姰闭上眼睛，深深的吸了一口气，好半天，突然问道：“皇上可知道毓清的身世吗？”
　　卫恒更加疑惑了，他摇了摇头，表示不知。可姰沉思半晌，缓缓的说道：“皇上您可知道毓清就是乐清河的女儿！”
　　如同一个霹雳炸响半空，卫恒闻听，呆愣愣的看着可姰，半天没有言语！
　　第五十章 密忍密事
　　“毓清怎么是乐清河的女儿？朕从来没有听说过乐清河有女儿这一说。而且，乐清河的女儿，又怎么会不在京师享福，却成了这密忍的教主？”好半天，卫恒才缓过了劲来，他看着可姰，有些不太相信的问道。
　　可姰沉默了，好半天，她才沉声说道：“皇上，此事说起来话长了！”她顿了一顿，接着说道：“老身认识乐清河的时候，他还是龙翔镇的统领，那个时候龙翔镇被天波府的王小波重重包围，乐清河血战龙翔，击杀王小波，成就了他一代名将的声名。”
　　卫恒点了点头，低声说道：“这件事情朕也知道，只是又怎么和毓清扯上了关系？”
　　可姰长叹一声，“皇上，那时候老身还是密忍的教主，正值风华之年，和乐清河一见倾心，有了一段孽缘。从那以后我以密忍倾教之力，帮助乐清河，希望他能够借此机会成就一番大事。后来青杨大捷，乐清河与先皇虽立下大功，但是却为朝廷猜忌。他们一怒之下，起兵造反，而老身却飘然于江湖之间，暗中帮助。说句心里话，那个时候，老身以为乐清河比皇上您的父亲更有帝王之像，所以全力相助，希望有一天他能够成为帝王，让我密忍一系能够光明正大的在这世上活动……”
　　卫恒愣住了，对于当年的事情，他知道的并不多。青杨大捷，还是他从母亲赵倩儿的口中得知，其他的事情更是从来没有听说过。对当年乐清河究竟是怎样的情况，他一无所知，所以并没有反驳可姰的话，不过心中却隐隐觉得有些不快。
　　可姰察觉到了卫恒心中的不快，她呵呵的一笑，沉声说道：“老身知道皇上难以接受老身的话，但是事实上，青杨一战之后，不论从兵力，还是从各方面，乐清河都远远的超过了先皇。那时老身真的是将所有的希望都放在了乐清河的身上，不惜余力的帮助他。可是乐清河让老身失望了……”
　　“哦，此话怎讲？”卫恒眉毛轻轻一挑，沉声问道。
　　可姰的眼中透出一种难言的恨意，她一字一顿的低声说道：“老身虽一心放在他的身上，可是奈何乐清河心中早有她人！那个人就是当今太后，张敏！他们两人和先皇乃是同门之谊，张敏嫁于你的父亲，但是乐清河却始终念念不忘。也不知道张敏用了什么办法，说服了乐清河，你父亲才登上了皇位……”
　　卫恒再次的沉默了。对于父辈的事情，他实在不知道应该怎么说才好。他的神色显得有些不自然，但是没有打断可姰……
　　可姰嘿嘿的冷笑数声，接着说道：“之后，老身曾数次向乐清河劝说，但是他却始终是一意孤行，对那张敏痴心不变。老身真是失望了，就离开了乐清河！”
　　“那毓清……”卫恒轻声的问道。
　　“毓清是老身和乐清河的孩子！她出生之时，恰逢老身强敌前来，于是老身就将她托寄在一个老朋友那里。但是不久我那老朋友也碰到了仇家，毓清就和老身失散了！后来老身在劝说乐清河无效之后，抛开了教中的事情，独自游历江湖。在一个极为偶然的机会，老身碰到了毓清。那时她和一群小乞丐呆在一起，虽然衣衫镂缕，但是老身还是一眼就认出了她。于是老身带着毓清回到了密教，潜心教授她密教武学……”
　　“那毓清是否知道……”
　　可姰摇了摇头，“毓清这孩子性格极为倔犟，这一点和老身很象。从和她的谈话中老身知道在那失散的几年中，毓清吃了不少的苦，所以对她的亲生父母极为的仇恨……老身也不想说明，于是也就没有和她说上许多……”
　　卫恒点了点头，他颇能理解可姰的心理，却一时间不知道该怎样说才好。沉默了一会儿，他沉声说道：“那乐清河是否知道此事？”
　　“自然知道。但是老身把毓清的心情告诉了他，他也始终不敢与毓清相认，只能默默的爱护着毓清……”可姰的神色间显得有些凄凉。
　　“既然如此，那义母为何又要帮助朕？”卫恒颇觉奇怪的问道。
　　可姰冷笑了两声，沉声说道：“那乐清河对老身从没有半点的感情，对他来说，老身不过是一个可以利用的工具罢了！在我调教毓清的那几年，乐清河将我教中之人尽数的收买，八大内监之中，竟有五人为他所用。老身成了一个虚有其表的空壳子！当然，若只是这还好。可是乐清河却用老身的手下，忠心耿耿的为张敏办事。先皇过世之时，他曾有极好的机会，但是张敏来了一趟之后，他立刻就改变了主意！我密忍这么多年来，始终忠心为他做事，可是他又何曾为我们考虑过什么……”说到这里，可姰的声音渐渐的高亢起来，她的神情有些激动，面颊不停的抽搐起来……
　　卫恒再次无语了，他不得不承认，如果不是太后张敏的存在，也许乐清河早就登上了升龙帝国的王位！但是，他又能怎么说呢？对于乐清河，他只能用两个字来形容：情种！
　　可姰闭上了眼睛，缓缓的平息了激动的情绪，看着卫恒微微的一笑：“后来当我发现教中的人大部分已经臣服于乐清河的时候，已经晚了！老身自然不甘心，于是积极的筹备，想要夺回教中大权。因为我已经意识到了，乐清河并不是一个可以成大事的人！再后来，老身在云雾山发现了皇上您，顿时有了新的希望！你是从山风神殿中走出来的，也带来了我们密忍延续了千年的使命。从那个时候起，老身命令毓清等人严密的监视你，呵呵，皇上，您不要责怪老身，老身也是不得已小心，因为我们已经输不起了！“
　　卫恒点了点头，他笑了笑，轻声说道：“义母为何说这种话？呵呵，朕又怎么会责怪您？这本来就是很正常的事情……只是，义母，朕有一个疑问，已经在心中很久了，希望义母您能坦白的告诉朕！”
　　可姰神色庄重的点了点头，“皇上有疑问尽管说来，老身绝无半点的隐瞒！”
　　深深的吸了一口气，卫恒迟疑了半天，才轻声的问道：“义母，朕的皇兄是不是……”
　　没有等卫恒说完，可姰摆手阻止了他。她呆呆的看着青杨大河流淌的河水，久久不语。好半天，仿佛下定了决心一般，她抬起头，看着卫恒，沉声说道：“皇上，您的皇兄是老身命人毒杀的！”
　　虽然一直以来都怀疑卫宏的死与密忍有关，但是亲耳听到可姰如此肯定的答复，卫恒还是顿时失色。他看着可姰，神情复杂，好半天没有说出话来……
　　可姰把话说出，神色显得轻松了许多，她呵呵的一笑，沉声说道：“皇上，既然老身说了出来，不妨将话说的明白些！先皇卫宏的确是个英明之主，可是他的身体太过羸弱，性格不过强悍。在此时候，我们需要的是一个身体健全，能够泰山石敢当的英明主子，这一点卫宏差了很多。而且，如果他不死，那么皇上就永远也无法登上皇位！”
　　“可是……”卫恒想要说什么，但是旋即又被可姰打断，她沉声说道：“皇上，这皇位之争，从来都是血淋淋的，没有半点的亲情可讲。对于我们来说，为公，是天下太平；为私，理应要为我密忍着想。对此，皇上责怪也好，恼怒也罢，老身都问心无愧！”
　　卫恒呆呆的看着可姰，一向都善于雄辩的他，今天却没有半点的回嘴之力。好半天，他仰天长叹一声：“罢了，罢了！义母说得不错，皇家之内无亲情！这皇位历来都是血凛凛的没有半分的情意可讲……”
　　可姰也有些沉默了，她缓缓的徘徊在岸边，久久不语……
　　好半天，卫恒神色间显得有些没落的说道：“那么，义母下一步有什么打算？”
　　可姰停下了脚步，眼中突然闪过一道寒芒，她冷冷的说道：“下一步？嘿嘿，老身要把那属于老身的东西拿回来！”
　　卫恒闻听一愣，但旋即他又似乎明白了过来，低声的问道：“义母所说的是否是那密忍的……”
　　可姰点了点头，神色严峻的说道：“皇上，乐清河手中掌控了我密忍大批的高手，如果不将他们解决，那么势必将会对皇上未来的大计产生影响。”说到这里，她停顿了一下，接着说道：“皇上莫要小看这密忍，虽然皇上您如今的武力天下间无人可敌，但是好汉架不住群狼，密忍行事向来不拘常法，如果不将他们控制手中，始终都会对我们产生莫大的威胁！”
　　卫恒走到了可姰的身边，轻声的问道：“那义母打算……”
　　“老身此次就不陪着皇上前往闪族了，趁此机会，老身立刻回到密教，将教中的叛逆尽数的除去……”
　　卫恒愣住了，他万没有想到可姰竟然如此的干净利落，丝毫不见半点的拖泥带水。他不由得轻声的问道：“义母，您现在就回教中，是不是有些过于仓促了……”
　　可姰嘿嘿的笑了，“皇上，很久之前，老身就已经开始着手此事，教中虽然被乐清河控制了大半，但是依旧还有不少老身的亲信！那些叛逆虽然势大，但是却还不放在老身的眼中！”
　　卫恒知道可姰已经下定了决心，当下也不再劝阻，沉声说道：“那么朕就预祝义母成功了！”
　　可姰点了点头，从怀中取出一支行装古怪的令箭，递给卫恒，低声说道：“皇上，您此次前往闪族，恐怕还有一桩宿怨要解决。七年前老身曾远赴闪族，和向清宇有过几次的碰面。此人心高气傲，不是那么容易被说服的！老身曾暗中调查，将这向清宇的身份摸清。他本是当年修罗帝国的开国重臣，向宁的后人，也是向远的儿子。向远此人想来皇上应该听说过吧……”
　　卫恒愣住了，他接过了那形状古怪的令箭，触手之间，隐隐一股蚀骨的寒气直冲体内。借着月光看去，见那令箭之上刻着一个黑色的骷髅头，骷髅头下面，火凤长啸飞起，托着骷髅头冲天九霄！
　　这图案似曾相识，卫恒不由得皱起了眉头。听到可姰的问话，他抬起头，沉声说道：“向远朕听说过。当年天岚帝国朝廷腐败，那向远在青州起事，自号绝天真人，回师南下，与闪族铁骑兵合一处，席卷极北平原。后来围攻青杨，被先皇击毙……”说到这里，他突然抬起头来，看着可姰，神色间有些激动的问道：“义母是说先皇是被他……”
　　可姰点了点头，没有说话……
　　卫恒不由得仰天长啸，啸声中带着无比的仇恨，回荡夜空之中！
　　“皇上，此次要想成功说服闪族，老身有一句话不知当讲不当讲。”可姰轻声的说道。
　　止住了啸声，卫恒双眼通红，看着可姰，竭力的控制着情绪，低声的说道：“义母请说！”
　　“成大事者，不应把个人的感情放在其中。向清宇虽与皇上有杀父之仇，但是先皇也曾杀了他的父亲！这种事情很难说谁对谁错，所以皇上还是要三思……”
　　如同暮鼓晨钟一般，可姰的话顿时让卫恒那被仇恨充斥的大脑清醒了很多。他呆愣的站在那里，久久不语。好半天，深深一躬，他沉声说道：“多谢义母提醒，朕险些犯了大错！”
　　可姰欣慰的笑了，她接着说道：“那令箭本是当年修罗兵团的令箭。修罗帝国虽然灭亡，但这火凤骷髅令箭却依旧有着无上的权威。凡是当年修罗麾下后人，见此令箭，都必须服从……这种令箭乃是当年修罗王与夜叉王两人以无上玄功，用万年的寒冰玄铁打造，天下间仅有三支。一支在帝国灭亡后，被魔神司马啸天的妻子梁湛带走，司马啸天建立帝国后，带着她的妻子翻过了呼言玛隆山，不知所踪；一支由许氏的后人掌握，但是许氏后人二百余年未曾现踪炎黄大陆，是否还存在，都是两说。剩下的一支，也就是皇上您手上的这一支，本是向家所得，但是向远青州起事后，此令箭也不知所踪。老身密令麾下密忍，耗费五年的时间，方找到了这支令箭。虽然修罗帝国距今已经有二百多年，但是向来对向清宇还有些作用……”
　　卫恒点了点头，再次一躬，沉声说道：“多谢义母！”
　　可姰呵呵的笑了两声，然后抬头看了看天色，沉声说道：“皇上，毓清已将我密忍的万化之法练成，身手较之老身丝毫不弱，此次闪族之行，她足可以帮助皇上。毓清似乎对皇上颇有情意，只是你们之间……她是我的骨肉，虽然明知你们之间距离，但是依旧希望她能有一个好归宿！老身别无他求，只望皇上不要辜负了毓清对您的情意……”
　　卫恒顿时满面通红，他一时间不知道该怎样说，但是心中却不觉产生了一种莫明的激荡！
　　“好了，老身就先行告辞，回转密教！待密教之事处理完毕之后，老身就在京城等待皇上的归来。这里就先行预祝皇上此行成功！”说完，可姰也不再多语，转身腾空而起，身形灵蛇般的晃动，转眼间消失不见……
　　卫恒没来得及说话，可姰已然消失在夜色之中。他呆呆的站在那里，久久不动！
　　“万岁，晚饭已经备好，吃完饭之后，早早的入睡吧，明天还要赶路！”莫言悄然来到了卫恒的身后，轻声的说道。
　　卫恒没有回头，他拿着那骷髅令箭，好半天才生硬的说道：“君上已经走了……”
　　“莫言知道！君上上次给莫言通信之时，已经说明了！”莫言低声的回答。
　　卫恒转过头，呆呆的看着莫言，眼神闪烁着复杂的光芒……
　　第五十一章 通州之夜
　　呼啸的北风掠过了通州城……
　　它打着旋儿，带着从草原上那无尽的肃杀，呼啸着掠过了通州城……
　　一场遮天避日的草原尘暴整整持续了数日，太阳终于露出了他灿烂的笑容。
　　杨陵静静的站在花园中，逼着眼睛，呼吸着弥漫在空中的萧瑟气息。他的头发已经花白了，虽然才仅仅一年的时间，杨陵却好像老了很多。缓缓的睁开了眼睛，他看着那花园中满眼的枯黄之色，神情间有些恍惚……
　　炎黄历二一五二年，对杨陵来说，是颇为不平凡的一年。在这一年中，杨陵又一次回到了当年屯兵济州之时的困难。对外，闪族已经开始对通州加紧了试探，如果推算不错的话，来年打春，闪族就会全面展开对通州的攻势！
　　对于闪族人那惊人的恢复能力，杨陵不得不说声佩服。两年前一场血战，原以为已经将闪族的力量尽数的消灭，却没有想到丝毫没有撼动他们的力量。伯赏天月更趁此机会对闪族大加改革，使得他这位可汗的权利更加的集中。而他麾下的伯赏、晋楚等几族的强悍铁骑再得到了向清宇的调教之后，变得更加强悍了……
　　数次的试探交锋，杨陵已经感到了闪族那正在不断壮大起来的力量。而通州的北地兵马司相比较起来，又回到了十几年前的模样，而且更加的困难。如果不是卫恒不断的给他送来军饷在某种程度上缓解了他的危机，恐怕通州如今早就被闪族攻破了！
　　对于朝廷中的派系争斗，杨陵从来是不理会的。在他的心中，朝廷的种种争斗都和他没有半点的关系，如果不是为了那些生活在战乱之中的百姓，恐怕他早就挂印离去了。升龙绝不能乱！这是他内心真实的想法。如果帝国改朝换代，那么又将引发一场无尽的血火争斗，到头来倒霉的还是那些普通的百姓。
　　至于乐清河，杨陵从来不认为他可以成为一个成功的帝王。无可否认，作为一个军人，乐清河是绝对的称职，但是作为一个帝王，他还远远的没有那种帝王的魄力。从某种程度上，他颇看好卫恒。可是卫恒在登基之后仿佛一下子从升龙的宫廷争斗中消失了一样，这让杨陵颇感到有些焦虑。
　　不过当他听到卫恒数月前突然和乐清河皇城比武的消息后，不知为何，他心中一阵莫明的狂喜。他明白，卫恒就要行动了！
　　从颜柔儿突然驾临通州的事情上，杨陵看出来卫恒的第一个目标放在了闪族的身上。虽然内心里颇觉的卫恒此举有些冒险，但是他又不能不承认，闪族将是这一场宫廷争斗之中的重点。不过，这些都只是他个人的猜测，究竟是怎样的情形，杨陵并不是很清楚。颜柔儿也从来没有说过关于她此行的目的，整日里和他的女儿在二龙山中闲逛，杨陵也没有机会向颜柔儿请教……
　　皇城中的比武已经过去了两个多月了，转眼间就要是十月中秋了，卫恒却没有半点的音信传来。杨陵心中颇有些焦急，究竟卫恒是如何的打算？难道真的如传言中所说的，他被乐清河打得伤势严重？杨陵不由得有些迷茫了！
　　一声响亮的雁鸣从天空中传来，杨陵抬起头向半空中看去，只见一行大雁人字形的排列着向南飞去……
　　秋雁已经开始南归了，可是升龙城里面的哪一条龙究竟什么时候才会有所行动呢？杨陵不由得仰天长叹……
　　一阵急促的脚步声匆匆的传来，杨陵回过心神，顺着脚步声看去。只见一个家人急匆匆的来到了他的身前，躬身低声说道：“大人，刚才有人送来一个东西，让小人立刻交给大人！”说着，他双手呈上了一个用白色锦布包裹的物件，递给了杨陵。
　　杨陵眉头一皱，疑惑的接过那锦布，并没有急着看，而是沉声问道：“是什么人送来的？”
　　“回大人，是一个道人送来的！”家人恭声回答。
　　“道人？”杨陵心中更加的疑惑，他奇怪的看着家人，心中却想不起会是谁。在他的一生中，少与僧、道打交道，这又会是谁呢？
　　家人闻听杨陵的问话，连忙沉声说道：“回大人的话，是个面貌极为丑陋的道人，小人猛一看，也被他吓了一跳。”
　　杨陵还是想不起对方是谁，当下低头向手中的锦布包看去，心中却顿时一阵颤动。他抬起头，看着那家人沉声说道：“我知道了，你下去吧！”
　　看着家人的背影消失在视线中，杨陵的手微微有些颤抖的将那上绣奔腾万马的锦布包打开，里面却是一个通体金黄，用黄金打造的龙形物件和一封折叠的十分精巧的信笺。看到那龙形物件，杨陵不由得失声的‘啊！’了一声。这龙形物件他实在是太过熟悉了……
　　升龙帝国兵符共有四等，分为金、玉、银、铁。铁龙兵符，可调动地方的民团，人数为五千人。这种兵符大都是被各府县的官员掌握；银龙兵符，可调动当地驻军，人数在五万。此类的兵符，大都是调动各州府的人马；玉龙兵符，可调动京畿各处兵马，人数在十五万之内，此兵符由军机处掌握；而金龙兵符，是各类兵符中权利最大的一种，可直接调动整个帝国的兵马，人数不限！
　　金龙兵符历来都是深藏皇宫，只有皇上和太后才能使用。如今金龙兵符到临，莫非是……
　　杨陵心中不由得一惊。连忙打开信笺，低头看去，只见信笺上只有寥寥数字：“通州客栈，雅园！”在信笺的右下角，是一个小纂的印章，仔细看去却是云雾青莲四字……
　　云雾青莲，是卫恒的别号。在一年多来卫恒送来的银票之上，都用的是云雾青莲之名，这个名字，只有少数人知晓，而杨陵恰好是其中之一！
　　眉头顿时舒展开来，杨陵的嘴角不由得浮起一抹淡淡的笑意。他嘿嘿的轻声自语：“终于来了……”
　　……
　　夜幕缓缓将通州城笼罩。由于闪族的不断骚扰，通州人没有什么夜晚的生活。他们白天除了相对的工作之外，就是协助将城墙修整，加厚。劳累了一天的通州人，早早的就钻进了温暖的被窝之中，进入了沉沉的梦乡。
　　冷清清的街道上，除了一队队巡逻的士卒之外，再也没有一个人走动。从两年前闪族开始对通州发动试探性的攻击以后，通州城就开始实行了宵禁。这使得本就不太热闹的通州城，到了夜晚更显出一副凄冷……
　　北方的寒风呼啸，虽然仅十月天，但是却令人已经感受到了冬天的寒气。今年的冬天似乎来的特别的早，当子时时分到来，天空中竟然开始飘起了细碎的雪花！
　　大街上，巡逻士卒的脚步声空荡荡的回荡在夜空之中，渐渐的消失……
　　一个如同幽灵一般的人影在大街上一闪而过，转眼间消失在深邃的小道之中。他脚步匆匆，丝毫没有半点的停留，在小巷中转了几个弯之后，来到了一个装修古朴的客栈前停下了脚步。
　　客栈的门头挂着两盏红灯笼，在幽冷漆黑的夜色中透出一种格外恐怖的气息。门头的招牌上四个描金大字：通州客栈！
　　客栈的大门紧紧的关闭着。那人走上前去，用手轻轻的拍击大门。没有一会儿，从客栈中传来了一阵细碎的脚步声，紧跟着，大门轻轻的打开了……
　　接着摇曳的灯光，一个四十上下的中年人脸上带着无比的困倦之意，口中低声的嘀咕着。他抬起头，就着灯光向来人看去，神色一愣，旋即露出吃惊神色，嘴巴张了两张，刚要开口说话，来人立刻上前将他的嘴巴捂住！
　　……
　　卫恒神色间显得极为的尴尬，呆呆的坐在火炉旁，不敢抬头。莫言静静的坐在他的身边，也是一言不发……
　　炉火烧得通红，小屋中回荡着一股暖流。
　　也不知为何，两人的脸都显得红扑扑的，莫言那娇媚的脸颊之上，更透着浓浓的春意，眉目间时时的闪动着一种异样的光彩……
　　两人静静的坐着，谁也没有开口。寂静中，一股暖暖的春情荡漾！
　　目光在不经意间碰撞在一起，却撞出了缤纷的火花。卫恒低声的说道：“毓清，昨天我……”
　　没有等他说完，莫言的脸更红了，她伸手将卫恒的嘴捂住，神态娇羞的轻声说道：“皇上，你不要说了……”
　　鼻中轻轻的飘动着从莫言手上传来的淡淡兰花香气，卫恒不由得有些醉了。他几乎是下意识的轻轻的在莫言的手心中轻轻的一吻。
　　莫言的脸蓦地一下子红的象熟透的苹果，仿佛被火烫了一般的骤然将手缩了回去，眼中却闪出无限的情意，语气有些嗔怪的低声叫道：“皇上……”
　　卫恒也不知道为何会做出那样轻薄的举动，顿时脸上更显出尴尬之色。昨夜他睡不着，从帐篷中走出，踏着月光来到了驻地的小河旁。天气已经十分的寒冷，但是在月光的照耀下，一个曲线玲珑的女子，却赤裸着身体站在河中。她双手捧起一捧河水，抬手将手中的水向天空泼洒，剔透晶莹的水珠落在她的身上，顺着那柔美的曲线滑落。在月光下，那绝美的姿态，又带着无比的诱惑！卫恒当时呆愣了……
　　那女子是莫言，她本就是一个极为喜爱洁净的女子，但是一路的急赶，又是露宿郊外，使得她已经一身的灰尘。原以为大家都已经熟睡了，她独自跑到了河中沐浴，却没有想到卫恒深夜难眠，恰好撞见了沐浴中的她！
　　莫言发现了卫恒，顿时向一头受惊的小鹿一般，单掌击起漫天的水幕，而她则趁着那水幕连天之际抓起衣服，飞身掠走……
　　但是，对于水有着奇异能力的卫恒并没有被水幕遮挡视线，在莫言腾空之时，他当真是看了一个通透！
　　第二天，两人之间显得格外的尴尬，谁也没有说话。一路上纵马疾驰，来到了通州。不敢让大威在城中出现，于是李兰子和连护法两人和大威都住在城外，没有进城。卫恒和莫言来到了城中，找到客栈住下，并命令灵虚将金龙兵符送到通州镇守司，而后出城和李兰子等人汇合……
　　于是，客栈中只剩下了莫言和卫恒两人。
　　脑海中不知为何浮现着莫言那赤裸的模样，卫恒看着娇羞的她，有些醉了……
　　他已经有了三个妻子，颜柔儿和飘雪更是少有的美人。但是自幼受到森严戒律教育的卫恒，一直都和她们保持着一种纯洁。在大婚之日未来，亲政之日未到之时，他们都不敢，也不能做出逾规的事情，平日里碰一下手都已经是被卫道者视为不轨，更何况……
　　第一次看到了如此美丽动人的躯体，卫恒不禁有些遐想连篇。好在有金刚不动禅功的修持，卫恒尚能保持一丝灵台清明。但是即使如阿罗汉一般的修持，也依然难敌莫言那动人的风姿。在那一瞬间，他情不自禁的做出了那轻薄的举动。
　　听到莫言的嗔怪，卫恒的脸蓦地一下红了，他吃吃皑皑的低声说道：“毓清，对不起，我……”
　　脸上的红潮许久之后方减弱了一些，莫言的眼中闪烁着春意，看了一眼卫恒，低声的说道：“皇上，毓清从第一次见到你之后，就已经……我不怪你 ！”
　　仿佛是得到了某种鼓励一般，卫恒顿时有些振奋了，他蓦地伸手，一把抓住了莫言的玉手，低声说道：“毓清，其实朕也……”
　　再次用手将卫恒的嘴捂住，莫言的脸颊上飞起羞红，她目光中带着浓浓的情意，轻声说道：“皇上，你不用说，毓清都知道！”
　　抓着莫言的手，卫恒也不知为何会有这样的冲动。他一把将莫言向自己的怀中拉来，紧紧的抱着她娇柔的身体，神情激动。
　　莫言无声的看着他，两人的目光纠缠在一起，都没有说话……
　　渐渐的，两人的唇合在一起。当卫恒火热的唇碰到了莫言那甜美的唇上时，他感到了莫言的身体一颤。就是这一颤，卫恒的心中突然间产生了一丝惊悸，可姰那低沉的声音在他的耳边骤然响起：“毓清是乐清河的女儿……”
　　有心想要放开，但是却又不知该怎样做才好，看着莫言微闭的双眼，卫恒迷惑了……
　　就在这时，一阵沉重的脚步声从外面传来，一个压低的清雅中带着雄浑的声音响起：“通州杨陵，求见金龙！”
　　第五十二章 杨问卫答
　　屋中的两人顿时一惊，莫言也从那无边的情欲之中惊醒了过来。她双颊通红的坐回原处，神情间显得格外的忸怩。卫恒心中暗叹一声，却又感谢杨陵来得正是时候，否则当他灵智迷失，做出了什么事情以后，就真的不知道该怎么处理这种复杂的感情了……
　　站起身来，整理了一下有些凌乱的衣冠，卫恒看了一眼脸颊犹自通红的莫言。莫言马上明白了卫恒的意思，站起身来，悄然离开了客厅之中。
　　走到门前，卫恒打开了房门，只见杨陵一袭便衣，身上带着薄薄的雪花，站在门外。卫恒脸上带着淡淡的笑意，沉声说道：“杨公请进！”
　　也没有过多的客套，杨陵闪身走进了屋内，卫恒又看了一眼清冷的屋外，反手将门关闭。走进了屋中，杨陵的眉头先是一皱，他鼻子轻轻的抽动了两下，而后脸上带着一抹神秘笑意看了卫恒一眼。
　　卫恒读懂了杨陵那眼中的含义，不由得脸一红，轻声说道：“杨公请坐！”
　　杨陵呵呵的一笑，紧接着神色一正，躬身施礼：“臣杨陵参见吾皇万岁！”卫恒连忙将他扶起，沉声说道：“杨公，这里不是皇城，你我之间不需行这君臣大礼。”
　　杨陵点了点头，转身坐了下来，看着卫恒，肃容沉声说道：“皇上，老臣初接到您的金龙令符，真是吓了一跳，当真是吓了一跳。升龙城传闻皇上您和忠勇王比武，身受重伤，万没有想到……”
　　卫恒呵呵的笑了，他坐在杨陵面前，笑着说道：“杨公，如果不这样，朕怎么能轻易的走出皇城？”说着，他话锋一转，神色悠闲的问道：“杨公，京城一别，转眼两年，呵呵，杨公看上去风采未变，只是鬓发却有些花白了！”
　　一股暖流骤然间从杨陵的心中升起，他神色间显得有些激动，微微的欠身说道：“两年了，臣也时常挂念皇上。这两年多亏了皇上的帮助，北地兵马司方能够得到休整，老臣真是感激不尽。只是两年来老臣未有寸功，实在是惭愧……”
　　“呵呵……”卫恒摇首轻笑，沉声说道：“杨公何出此言？这两年若不是杨公你镇守通州，恐怕我帝国早就遭受那兵马之乱。可惜朕的能力有限，不能给杨公足够的帮助，想来这惭愧之人，应该是朕才对呀！”
　　杨陵还要客气，卫恒却神色一肃，扭头对内屋沉声说道：“毓清，你也出来见见我帝国的栋梁重臣，杨陵杨公！”
　　随着卫恒的话语，门帘一挑，莫言轻步走出。杨陵看到她，不由得一愣，心中也暗赞莫言那卓绝风姿。他连忙站起身来，看了看卫恒，又看了看莫言，却又不知如何开口。
　　倒是莫言落落大方的走到杨陵身前，屈身微微一揖，轻声说道：“莫言久闻杨陵大人之名，今日一见，当真是三生有幸！”
　　杨陵连连的客套，却又不知道莫言的身份，神色间显得有些尴尬。卫恒呵呵的笑了，沉声对杨陵介绍道：“杨公不必拘礼。毓清乃是朕的帮手，替朕掌管各地的情报。此次前来，也是身负要务！”
　　杨陵顿时肃然，他拱手道：“没有想到毓清姑娘竟是惜月人物，杨陵失礼！”
　　莫言低声的客套，眼中却带着感激神色看了卫恒一眼。虽然她是密忍教主，但是炎黄大陆百姓对密忍的态度她却是十分的了解。如果杨陵知道了她真实的身份，恐怕……卫恒的这种介绍，不但将她的身份轻巧的带过，还隐隐的表明她和她的麾下，都是皇家之人。将来正名之时，也可以有了一个说法……
　　卫恒用柔和的目光看了莫言一眼，然后对杨陵说道：“杨公，不知城门守卫之人是否可信？”
　　杨陵一愣，轻轻的点头……
　　“请杨公将入城的令箭交给毓清。朕还有灵兽与属下在城外守候。今夜大雪突降，所以……”卫恒低声说道。
　　杨陵马上明白了卫恒的意思，从怀中取出一支令箭，恭敬的递给了卫恒。卫恒接过令箭，转身柔声对莫言道：“毓清，朕与杨公有大事要商量。你拿着杨公的令箭，将大威，和三位护法秘密带入城中，除杨公麾下，不要惊动太多人。朕和杨公事情说完之后，就前往镇守司府，你们就在客栈等候！”
　　莫言恭敬领命，接过卫恒手中的令箭，身形晃动之间，屋中飘起一抹诡异的清风，瞬间消失踪迹。
　　杨陵呆愣的站在那里，他对于莫言的突然不见颇有些感到惊奇，疑惑的看了卫恒一眼，卫恒呵呵的笑了，“杨公，不要小看了毓清，呵呵，若是朕与她交手，如没有千招，恐怕难以败她。说起来，即使是忠勇王，恐怕也不是她的对手！”
　　杨陵神色间颇为惊奇，好半天沉声说道：“没有想到这毓清姑娘竟然有如此的修为……”
　　卫恒笑了笑，神色突然一肃，沉声问道：“杨公，你我君臣，不必如此的客套。柔儿是否已经来到了通州？”
　　杨陵点了点头，压低了声音说道：“娘娘在数日前已经到达。昨日她和小女一起深入二龙，今日尚未回来。“
　　卫恒摇了摇头，轻笑着说道：“这个丫头，真是……”笑罢，他闭上了眼睛，装似沉吟，久久不语……
　　杨陵知道，两人的对话马上就要进入了正题，当下也不打搅，静静的坐在原处，拨弄着炉火中的焦炭。
　　许久之后，卫恒睁开了眼睛，深邃的眼眸中透出了一种柔和的光芒，他柔声问道：“杨公，朕想知道杨公对如今朝廷的局势如何看待？”
　　杨陵想了想，低声的问道：“不知皇上是想听真话还是听假话？”
　　卫恒嘿嘿的笑了，他笑道：“假话如何，真话怎样？”
　　杨陵也嘿嘿的笑了，“皇上，若是假话，自然是帝国国泰民安，风调雨顺，固若金汤，千秋万载……”
　　“够了，够了！”卫恒不由得哈哈的笑了起来，“这种话朕在京城每天都可以听到，呵呵，杨公不必重复了！”说罢，他神色一正，双眼中闪烁出一道逼人的光芒，沉声说道：“那若是真话呢？”
　　杨陵的神色间没有半点的笑容，他静静的看着卫恒。突然间他站起身来，扑通跪在卫恒的面前，沉声说道：“皇上，若是真话，臣有本奏！”
　　卫恒一愣，他看着杨陵，好久才肃声道：“杨公有本请奏！”
　　探手从大袖中取出一本奏折，杨陵双手高举，沉声说道：“皇上，臣这一本，是参辅政大臣，忠勇王乐清河！”
　　卫恒眼中闪烁出一道寒芒，他伸手接过奏折，却不急着看，而是低声的问道：“杨公弹劾辅政大臣，事关重大呀！不过朕想听听杨公怎么说！”
　　“启禀吾皇，辅政大臣乐清河，身为三朝重臣，更摄政国务。可是他不思如何报皇上的厚爱，反而借机排除异己，拉拢朝臣，挑起党争。自臣在孝仁宗十年初破闪族与古纶河畔之后，北地兵马司元气大伤。而闪族却依旧保持着强大的军力，不断的向通州攻击。那时臣认为闪族与我帝国大战迟早，所以向朝廷申请援助。自孝仁宗十年至新皇二年，两年间，臣功上书三十六次，请求兵部给以支持。但是军机处三十六次回函，说帝国国库空虚，着臣自行解决……但是，就在军机处驳回老臣请求之后，却从神风铁骑中调出二十万人马，驻守济州府，据说耗费军资达三千七百万银两。而且，凡属乐清河一系部属，不断得到照顾，而臣麾下这十余万将士，却在冬季降临之时，还无御寒的衣服。皇上，通州乃是我帝国门户，将士们为保我帝国，浴血征战。若是如此的差别对待，将寒了将士们的心呀……”杨陵的声音颤抖，神色极为激动的大声说道。
　　卫恒闭上了眼睛，深深的吸了一口气，久久不语。好半天，他缓缓扶起老泪纵横的杨陵，轻声的说道：“杨公，这两年朕退于台后，不曾过问朝政，却没有想到乐清河竟然如此……”说道这里，他也有些说不下去了。
　　杨陵深深的吸了一口气，平息了一下情绪，接着说道：“皇上，老臣不是为自己难过，是为了皇上难过，是为了升龙的百姓难过呀！当年先皇圣祖带领我等一干臣子反抗暴政，浴血沙场，好不容易打下了这升龙一片江山……但是，如今满天下人只知朝中有乐清河，却不知道还有皇上！如此长久下去，我帝国必将被小人篡夺，我百姓必将再受战火之苦呀！皇上，您不知道，乐清河志大才疏，说什么攘外必先安内，可是什么是外？他将济州以北之地尽数当成外，却不知就连那闪族人，也都是我帝国臣民呀！皇上，乐清河此举，与卖国又有何异！”
　　卫恒静静的看着杨陵，他万万没有想到在杨陵心中，竟有如此的刚烈。轻轻展开了杨陵的奏折，卫恒的眼睛不由得湿润了！
　　那奏折厚厚达十余页，竟然全是以鲜血书就。密密麻麻尽数乐清河之罪，其中更有许多卫恒从未听到的事情……
　　卫恒沉默了，他将杨陵扶在椅上，轻轻的拍了拍杨陵的肩膀，长叹一声，“杨公，此都是朕之罪呀！”
　　“皇上，这与你又有何干？乐清河势大，其羽翼已成。自先皇圣祖归天之后，满朝之中，尽是他的门生。当年他数次想要在我北地兵马司中安排人手，老臣一力拒绝。除了一次老臣为了要那拖欠许久的军饷，同意与他合作一次之外，此后多是沉默……”说到这里，杨陵再次停顿了一下，接着说道：“皇上，自从您登基以来，所做老臣都看在眼中。不论您的手段如何，但是老臣却不得不承认，您做的很好！如今乐清河被缠在了安西与江南两线，无暇在顾及老臣。老臣就用皇上您这两年送来的军饷，休整这北地兵马司。但是如此下去，通州庞大的军务开支，皇上您又能撑到几时？老臣现在只想知道，皇上心中究竟如何打算？”
　　卫恒苦笑了一下，“杨公，这让朕如何的回答？”
　　杨陵沉默了，他站起身来，在屋中走动了两步，突然停下了脚步，转身对卫恒肃容问道：“皇上，老臣镇守通州，与闪族人打了十几年的交道。曾听闪族人说起一件事情，所以想要请教？”
　　卫恒眉毛一动，两眼眯成一线，沉声的问道：“杨公请说！”
　　沉吟了一下，杨陵缓缓走到门边，打开房门，看着屋外飘扬的雪花，沉声说道：“闪族曾有一头猛兽，它毛色五彩，相貌威猛，神异非常。但是却伏在草原中，两年未见一动，也不见出声。闪族人曾问我这头猛兽是什么野兽？老臣也不知道，所以想要请教皇上，是否知道？”
　　卫恒看着杨陵，眼中骤然间闪烁出一抹寒光，他站起身来，嘿嘿的笑道：“朕曾听母后说起过此兽。此兽名为麒麟，乃是祥异神兽。它伏地两年，想来是为了等待时机，发出震天一啸。呵呵，杨公莫非不曾听过：麒麟一啸，万兽伏首吗？”
　　杨陵眼中闪过一道精芒，他脸上带着一丝欢愉的笑意，突然间放声大笑。双手抱拳，他躬身向卫恒一礼，大声道：“多谢皇上指教，杨陵心中的疑问终于放下了！”
　　卫恒微微点头，嘿嘿的笑个不停……
　　扬起头，深深的吸了一口清冷的空气，杨陵回过头来，看着卫恒，沉声说道：“皇上，您此次前来通州，杨陵已经明白了您的目的。伯赏天月与向清宇平时深居简出，少有人能见到。但是再有两个月，就是闪族的龙王圣典，伯赏天月必然带人前往甘源草原，祭拜圣火遗迹，老臣马上开始安排，使您能与伯赏碰面！”
　　卫恒的笑容突然收敛了，他看着杨陵，突然沉声说道：“杨公，朕还不想立刻与伯赏天月碰面！”
　　第五十三章 再见灵心
　　杨陵闻听，骤然一愣，“皇上，您……”
　　卫恒上前两步，负手与杨陵并立，眼中看着门外飘扬的飞雪，低声说道：“伯赏天月，一代草原雄主，想要说服他，并不是那么容易的事情。而且，臣服闪族人，单单是一个伯赏天月，还无法决定如此重大的事情。朕以为，若是想要说服伯赏，第一个就要剪除了他的两翼！”
　　杨陵眼中一亮，他顿时明白了卫恒话中的含义，轻轻的点了点头，“皇上的意思是……”
　　“朕要先与那向清宇见面，说服了他，就等于成功了一半！”卫恒语气沉稳，缓缓的说道。杨陵不由得轻轻的点了点头……
　　他沉默了一会儿，低声问：“皇上，但不知皇上打算如何说服那向清宇？”
　　卫恒呵呵的笑了笑，并没有急于回答，而是回身坐在火炉边，凝望通红的炉火，呆呆的出神……
　　“这个，朕自有办法。若是朕连向清宇都无法说服，那么又如何说服那两人一体伯赏与晋楚？呵呵……”说着，他抬起头，脸上带着无比的自信，沉声对杨陵说道：“杨公，朕有一件要紧的事情要你办！”
　　杨陵闻听，连忙躬身施礼，沉声说道：“臣敬请皇上吩咐！”
　　卫恒点了点头，站起身来，“杨公，朕要你将那向清宇的行踪打探清楚。他的一举一动，性格、爱好，都要查的清清楚楚。不知道杨公能否做到？”
　　杨陵没有抬头，“皇上，关于此，臣早就已经调查清楚。向清宇自从执掌闪族兵马之后，一直都居住于军营之中，少在公开的场合露面。不过，此人有一个毛病，在每月的十五日，必然前往江龙城，在凤栖阁一住数日。据臣的探子说，他与凤栖阁的红牌歌姬云雨颇有交情。听说向清宇在未曾发迹的时候，曾得云雨相助，而后才成了仉督翔翔的参谋……”
　　卫恒的眉头一皱，心中却已经开始了一番算计：他手中现在有修罗令箭，但是修罗的时代毕竟距今遥远，是否能够真正的说服向清宇，他心中也没有把握。如今突然出现了云雨这个人物，是否也能够加以利用？
　　……
　　“皇上！”杨陵说完之后，见卫恒一直没有出声，于是抬起头看去。见卫恒神情若有所思，他轻声的叫了一声。
　　听到杨陵的叫声，卫恒抬起头，看着杨陵呵呵一笑，“对不起，杨公。朕刚才突然想起一件事情，所以有些走神，还请杨公见谅！嗯，杨公刚才所说的这个云雨，倒给朕提了一个醒。这云雨是什么来历，杨公是否知道？”
　　杨陵皱着眉头，想了想，“皇上，这个老臣倒是不清楚了！听说这云雨好像也是一个中原人，祖上是天岚帝国的官员。后来天岚帝国覆灭，她就跑到了闪族草原，卖身在栖凤阁。别的老臣就不是很清楚了！”
　　“哦？竟有如此的事情！”卫恒沉吟着自语道。他在屋中来回走动了两圈，突然抬起头，对杨陵说道：“杨公，朕想请杨公帮个忙，不知是否可以？”
　　杨陵连忙伏身跪地，“老臣恭请圣谕！”
　　伸手将杨陵扶起，卫恒笑呵呵的说道：“杨公不必如此客气。呵呵，如今不是在京师，你我君臣还是随便一些。”他说着，转身走回火炉边上，沉吟了一会儿，肃声说道：“杨公，朕想请杨公在一个月的时间里将那云雨的家世、来历调查清楚。嗯，一个月的时间虽然有点短，但是朕的时间已经不多了。闪族的事情，必须要在今冬做一个了解。这其中的意思杨公想来一定清楚吧……”
　　杨陵躬着身子，眼中精芒一闪，他有些惊喜的说道：“皇上，您是说……”
　　“杨公，对你，朕也不隐瞒。来年岁末，就是乐清河还政，朕亲政之时。以乐清河如今的形式，已经是骑虎难下，他必然不会愿意那么轻松的将权柄交出。那么朕和他之间的冲突，已经是不可避免的了。杨公的北地兵马司，是朕手中的一张王牌，若不能让杨公人马尽早的从闪族的纠纷中脱身出来，那么朕来年对付乐清河，必然会捉襟见肘。”
　　杨陵兴奋的连连的点头，但是旋即脸上又露出疑惑之色，“皇上，只是调查这云雨的来历，难道真的如此重要？她不过是一个歌姬，皇上为何对她如此的看重？”
　　卫恒呵呵的笑了，“不错，这云雨的确是一个歌姬，但是却是一个可以左右向清宇的歌姬！”话音一落，杨陵顿时露出恍然之色，连连点头，沉声说道：“老臣明白了！皇上放心，老臣一定在月内将云雨的身世查探出来……”
　　卫恒点了点头，呵呵的笑了笑，刚要开口。突然间神色一变，沉声说道：“是毓清吗？”
　　杨陵疑惑的向屋外看去，就听一个极为悦耳，带着靡靡诱惑之力的声音从屋外传来，“万岁，果然好功夫！嘻嘻，毓清刚到，您就觉察了！”随着声音，莫言大步走进了屋中，她嘻嘻一笑，看着卫恒笑着说道：“万岁，毓清如今真的是很想和万岁比试一下，万岁如今的修为，让毓清真是惊奇不已！”
　　紧随着莫言，大威缓缓走进屋中，看到卫恒，不由得发出一声欢快的呜鸣……
　　杨陵耳听莫言与卫恒那毫无顾及的言语，又看见那可怖壮硕的大威，心中不由得一惊。他疑惑的看着卫恒和莫言两人，对两人之间的关系颇有些感到奇怪。
　　卫恒从杨陵的眼中看出了他心中的疑惑，也不想做解释。他呵呵一笑，对莫言和声说道：“毓清，你回来的正好。朕有一件颇为重要的事情要你去办！”
　　莫言立刻收起嘻笑面孔，躬身低声应道：“莫言恭请皇上吩咐！”
　　卫恒点了点头，他沉思了一下，“毓清，你对闪族草原是否熟悉？”
　　“回皇上，莫言这几年中游历炎黄大陆，这闪族草原也来过数次，所以还算是熟悉！”莫言恭敬的回答道。
　　闭上眼睛，卫恒脑中急转。好半天他睁开眼睛，沉声说道：“毓清，朕要你即日带着灵虚道长、连护法和李护法赶往甘源草原，帮朕办一件要紧的事情。”说着，他扭头对杨陵说道：“杨公，为朕准备笔墨！”
　　“老臣遵旨！”虽不知道卫恒要做什么，但是杨陵还是恭声应命，几步来到屋中书桌前，拿起墨块就着桌上的烛火砚墨。卫恒沉吟了片刻，然后走到桌前，示意杨陵退下，抓起桌上的笔，伏身在案上急书。
　　片刻之后，他放下毛笔，在纸上吹了一口气，然后转身递给莫言。
　　“毓清，看完之后，立刻毁去。此事连你的那些属下也不能知晓，在两个月内必须办妥！”卫恒神色显得格外的庄重。
　　莫言疑惑的接过那张纸，就着灯光，看了一眼，脸色瞬间大变。她抬起头看着卫恒，低声问道：“皇上，这样可以吗？”
　　卫恒呵呵的笑了，“毓清，还记得当年司马啸天是怎么统合德尔勒川的吗？难道你真的相信有那回事情？呵呵，闪族人剽悍，极难驯服。如今他们和帝国对抗，隐隐占着上风，伯赏天月怎么会那么容易的臣服？毓清，小国寡民，饱其腹，弱其智，此乃圣人之言。想要整个闪族臣服我帝国，就必须要从思想上打击……”
　　莫言美目神光一闪，顿时明白了卫恒话中的意思。她嘻嘻的一笑，低声说道：“皇上，毓清明白了！”说着，将手中的纸笺投进火炉之中。纸笺遇火，顿时燃烧起来，瞬间化成一团灰烬。
　　“那么毓清明日就启程离开，切记！务必要在新年前夕完成此事，否则……”
　　“皇上放心，毓清明白！”莫言笑嘻嘻的应道。
　　卫恒点了点头，“那今晚毓清和连、李护法他们就早些休息。朕一会儿和杨公前往通州镇守司府衙，明日你们不用与朕请示，直接离开。嗯，毓清，你此次责任重大，万不可大意轻敌，一路上小心。”
　　莫言也收起了脸上的笑容，她神色庄重的点了点头，“皇上，毓清定不会让皇上失望！”
　　卫恒却笑了，他眼中闪过一丝少有的柔情，低声说道：“毓清，朕此次闪族出行，就看你的了！五十天后，我们在甘源草原汇合。此次如我们能成功，毓清当记首功！”
　　莫言也笑了，她静静的看着卫恒，眼中已经将她心中所想尽数诉说……
　　“咳咳－！”一旁站着的杨陵听得满头雾水。不过最让他感到有些尴尬的，还是眼前两人那种郎请妾意的场面，颇有些不太自在。他咳嗽两声，顿时将卫恒两人惊醒。
　　莫言满面彤红，闪身进了屋中。卫恒则神色有些不太自然的看了一眼杨陵，颇为尴尬的笑了笑……
　　“杨公，我们今晚就前往你的镇守司府衙，大威随朕一同前去。你将客栈中的事情交代一下，让那老板万要守密！”卫恒沉声说道。
　　杨陵连忙恭声应命，他匆匆走出房间，片刻之后重又回转，看着卫恒询问的目光，他点了点头。
　　……
　　从客栈中走出，已经天近起更，街道上来往着巡逻的士兵，通州城在夜色之中，更戒备森严。为了不惊动他人，卫恒将杨陵负在背上，手中托起大威那庞大的身躯，如同一抹黑夜之中的幽灵一般闪动。在杨陵的指引下，眨眼间来到镇守司府衙的花园之中。
　　长出了一口气，杨陵眼中充满了敬佩之色，他看着卫恒，“皇上，当真是好功夫！”说着，他又看了一眼如同一只小猫一般的伏在卫恒脚下的大威，突然间呵呵的笑了起来，“皇上，果然是上古的异兽，这一路上竟没有半点的声息。如此的灵物，当真是羡煞老臣了！”
　　卫恒微微一笑，低头看了一眼脚边的大威，轻轻的拍了拍它的头，然后抬起头对杨陵问道：“杨公，这镇守司府衙之中是否安全？”
　　“皇上但请放心，镇守司府衙之中都是跟随老臣多年的旧人，十分的可靠。而且这府衙后庭之中，若没有老臣的命令，下人们在后夜决不敢接近！”
　　微皱眉头，卫恒有些疑惑的问道：“杨公，那若是闪族刺客前来，那后衙之中岂不是没有半点的防卫？”
　　杨陵神色间颇有些自豪的摇了摇头，“皇上放心。呵呵，为保老臣安全，一年前灵心亲自前往安西，向她的师父请求援助。轩辕家族的家主在灵心的苦苦哀求之下，派灵心的几位师姐前来保护老臣。这后衙之中看似防范松懈，但是每到深夜过后，整个后衙都在灵心的几位师姐的法力加持之下，万无一失。不过，今晚似乎有些奇怪……”杨陵说着，举目向四周望去。
　　花园中黑漆漆的没有半点光线，雪花飞舞空中，悄然无声的落在地面。寂静，整个花园之中，都笼罩着一种可怖的寂静！
　　“平日若有人接近后衙三丈范围，灵心的师姐们必然会有所举动，为何今日竟没有半点动静？”杨陵低声的说道。
　　卫恒嘿嘿的笑了，他目光游走在花园中每一处漆黑的角落，沉声道：“杨公，不必疑惑，呵呵，轩辕弟子如今已经来到了！”
　　杨陵闻听一愣，他举目向四处张望。但是眼前漆黑一片，什么也没有看到……
　　“嘿嘿，看来轩辕弟子似乎还要考较一下朕的身手！”卫恒微笑着说道。话音落下，他脸上的笑容顿时收起，如同夜空般深邃的双眼骤然闪烁精芒。嘴角浮起一抹冷笑，“金翅不现，轩辕不出！呵呵，没有想到朕竟然能在这里碰到炎黄大陆之上最为神秘的家族，真是三生之幸！出来吧，若是让朕动手，未免就显得轩辕弟子过于小气了！”
　　话音未落，就听从花园中黑暗的角落里传来一声娇憨的低喝：“坏蛋皇帝哥哥，带着我父亲去了什么地方？害的我们担心了一晚！”随着低喝声传来，道路两旁早已经枯黄的树木突然间扭曲，枯枝如同有了生命一般的晃动不停，数百根枝条在瞬息之间扭曲，舞动，带着凌厉的呼啸声，向卫恒抽来……
　　第五十四章 五行之木
　　就在那娇憨声音响起之时，一直都无精打采的大威四肢微曲，身体贴在地面，骤然如同一直利箭般暴射出去，眉心的白色毛发如钢针一般的直立起来，双眼在黑夜之中闪烁着妖异的光芒……
　　卫恒嘿嘿的笑了两声，伸手虚空向杨陵一推。一股柔和绵转的真气硬生生将杨陵的身体托起，飘然落在地面之上。
　　“灵心，不许胡闹！”杨陵已经听出了来人的声音，厉声吼道。
　　“杨公，没有事，朕也很想试试轩辕五行的威力！”说着，卫恒双手胸前结成大金刚无畏印，身体巍然如山，静静的站立原地。面对扭动延伸的枯枝，双手骤然间吞吐闪烁，犀利的剑气带着潺潺流水之声，迎向枯藤。
　　剑气与枯藤碰撞，声息全无。漫天的枯藤骤然化成雨点一般的碎屑，纷飞坠落。卫恒的身形却在这时突然间幻成一抹幽灵般的青烟，在雨点般的碎屑和雪花之中翩然舞动。
　　“五行轮转，风化青木，咄！”漆黑的院落中传来一声娇叱，一道娇小的身影骤然拔地而起，那身形随风而动，穿行与枯败的花丛之间，随着她脚步的诡异转动，却见本已经毫无生气的花茎骤然间散发出勃然的生机。花茎诡谲延伸，在瞬息间变成粗若婴儿手臂般的藤蔓，在地面蜿蜒如灵蛇一般的转动。
　　卫恒心中一惊，虽已经见识过杨灵心的青木之法，但是眼前之人的手段却更显高明。那花茎变化跟迅捷，更诡异，瞬间将整个花园的地面覆盖，令卫恒全然无半点的落脚之处！
　　与此同时，已经扑出的大威突然发出一声哀嚎，飘落纷飞的枯藤碎屑仿佛被一种神奇力量托起，化成了一片枯黄的墙壁，将大威的扑击阻挡下来。那枯藤墙壁随着碎屑飘落，更化出如灵蛇一般的藤条，竟将大威那壮硕的身体紧紧的缠住。
　　卫恒耳听大威哀嚎之声，心中顿生焦虑，真气在体内游转不息，做着完美的循环。身体更如一只苍鹰一般的低空盘旋不止，足尖交替虚空轻点，身体做诡异的扭曲，以躲闪漫天的枯藤攻击……
　　四道人影也在此时破空而出，飘然落在那娇小身影旁边。五个人身形原地旋转，瞬间组成一个奇异的阵势。口中同时念念有词，五个人十只手空中做出妙相纷呈的手印，飘舞在空中的藤木碎屑仿佛受到了一股力量的牵引，无声的将五人的身体覆盖。
　　被眼前的景象惊的目瞪口呆，卫恒身形却变得更加的迅捷。但是满园之中尽是枯藤树影，紧紧的追随着他的身形做诡谲变化。卫恒不敢再有半点的轻视之心，虽然多次听过轩辕五行的诡异之力，但是当他亲眼目睹之时，却不由得感到一阵莫明的心惊！
　　口中一声低啸，卫恒的身形硬生生的止住。双足方一落地，满地的藤蔓瞬间将他的双足缠绕起来。藤蔓蜿蜒而上，将他的双腿紧紧缠绕，使他无法再作半分的移动。
　　卫恒双目闭拢，任凭那藤蔓呼啸袭来，身形却如山岳一般的静谧。双手在胸前合十，缓缓的张合不停。一股强绝弥天的劲气骤然从他的身体内发出，以他的身体为中心，呈圆形向外扩去。劲气碰撞枯藤花茎，瞬间化成螺旋状的气劲，藤蔓被气劲绞成粉末碎屑，随风飘散不止……
　　口中嘿嘿的发出冷笑，卫恒拔脚向前，刚一迈步，那随风而动的藤蔓却犹如具有生命一般的诡异向他聚集。耳边就听一阵低吟之声回荡，藤蔓竟再次生长，在空中结成一个巨大的罗网，将卫恒的身形笼罩起来！
　　真气不停的运转，卫恒一次次的将那藤蔓震断，向四周飞射。但是那些藤蔓却似乎是没有止境的不停再生，又一次次的飞回将他的身形覆盖……
　　“皇上，这就是轩辕家族五行法阵之一的青木法阵！”从不远处那五团被藤蔓紧紧包裹起来的身形中传来一声娇笑，声音清脆，煞是动听，“五行相克，金可克木，只是这满园并无一块金属，不知皇上要如何破解？”
　　闻听那娇笑之声，卫恒心中更加的焦急。真气急速的运转，庞大气劲自体内发出，虽如利刃一般的将挡在身前的藤蔓切割，震碎，但是那震碎的藤蔓却又迅速的再生，又组成一道藤墙，将卫恒紧紧的困住！
　　心中突然升起一丝无力之感。卫恒虽然修为高深，真气雄浑，但是面对这诡谲的五行法术，他却不知从何着手。那五人组成的青木法阵虽然近在咫尺，但是却又显得那样的遥远！卫恒明白，对方五人组成的阵势是整个法阵的关键，可是偏偏又不知道该如何的破解。他的心中越来越焦急，出手间劲气纵横飞掠，但是依旧寸步难移……
　　突然间，杨陵那苍老淡逸的声音在空中响起，“皇上，五行之中，东方色青，属风，风生木，只要天地间存有一丝风的影迹，那么青木将永无止境的生长不息……”
　　“爹，你怎么帮外人！”杨灵心那娇憨的声音带着一丝怒气，硬生生的将杨陵的声音打断，她的语气中带着一丝不满之意，轻叱一声，“坏蛋哥哥，就算我爹告诉你了青木法阵的奥秘，你也休想破除！任你真气再雄浑，也休想将空气阻断。哼，风本无形，你又怎么阻挡？”
　　对呀，只要能将她们五人与外界截断，任她们有天大的本领，也无法再号令这满园的枯藤！卫恒心中却在这时闪过一丝灵光。他嘿嘿的笑了一声，沉声说道：“灵心妹子，你虽占了这地利之便，但是却忘记尚有天时之说。嘿嘿，青木法阵虽厉害，但你却不该告诉朕这其中的奥妙。既然你已经告诉了朕，那么就让朕将你这法阵破去，再好生的和你算帐！”说话间，卫恒的身形骤然原地急速的旋转，一股直径丈余的强大气漩平地升起。气漩急速的旋转，将弥漫在空中的雪花裹胁。
　　青木法阵中的蔓滕突然间迅猛延伸，数千条藤蔓如同数千条手臂一般向卫恒扑去。但是刚一碰到那旋转的气漩，立刻化为粉末烟尘……
　　双手在胸前急速的结成各种诡异的印契，卫恒的身形缓缓的升起，虚空立于半空之中，指掌间舞动淡淡的水汽，雪花在他的身前结成白色墙壁，坚硬如铁。
　　“坎水神诀！”青木法阵中传来一声惊呼之声，她急急的喊道：“五行轮转，位在中宫。在天为湿……”
　　没有等她喊完，卫恒已然轻笑数声，手掌虚空缓缓飘舞轻移，双手之外一层淡淡的蓝光笼罩。水汽飘飘，若浮云轻掠。身形如电一般疾扑，笼罩在他身外的水雾顿时化成无数冰刃，呼啸飞舞，向五人飞射。
　　冰刃飞舞疾如闪电，瞬间将挡在卫恒面前的藤墙切断。冰刃去势不停，向五人袭去……
　　慌乱之中，五人身形急速的旋转，强大气场骤然将五人笼罩。冰刃在五人身前丈余停下，无声的滑落在地。卫恒的脸上笑容却更加的灿烂，他双手不停挥舞，天空中飘落的雪花仿佛为他所用，尽数向五人袭去。虽在五人身外飘落，却堆积起来，迅速成为一座平地隆起的雪丘。
　　双手骤然间一合，那凝集在卫恒身边的无形水汽，瞬间将那雪丘笼罩起来。水汽源源不断的向雪丘凝聚，而天空之中的雪花也越来越密，最终，将五人的身体全人包裹起来，不露半点的缝隙……
　　满园的藤蔓也在那雪丘形成之时，瞬间失去了生气，碎屑无声落于地面之上，有马上被雪花覆盖。花园之中被一片白色所笼罩！
　　卫恒双手不断的做出各种变化，手指轻轻的掐起各种文决，水汽将雪丘笼罩，却又瞬间化成坚冰。一个直径数丈的巨大雪球赫然出现在花园正中……
　　长出一口气，卫恒飘落地面，这时已经被解开束缚的大威飞驰而来，围着卫恒的身体不断的打转，口中犹自发出呜鸣之声。
　　“老臣家教不严，小女竟如此胡闹，请皇上恕罪！”一旁一直静静观战的杨陵此时大步上前，屈膝跪在雪地之中，声音有些惶恐的说道。
　　卫恒呵呵的一笑，“杨公这是做什么，朕先前说过，要见识一下轩辕五行之术，和你没有半点的关系。再说刚才若不是杨公一语点醒了朕，朕还不知道应该怎么处理刚才的局面。呵呵，轩辕五行，果然是厉害！若不是刚才朕的动作稍快，如果被灵心她们转成别的阵势，那真的才是丢人了……”说着，他伸手将杨陵扶起，缓步向前走了两步，看了看满园的藤蔓碎屑，不由得轻轻的摇头。
　　雪丘静谧的立于漫天的大雪之中，上面的雪花越来越厚。杨陵不由得有些担心的问道：“皇上，小女她们……”
　　卫恒笑着摇了摇头，伸手一指地面，只见雪丘之下，却有雪水潺潺流动。
　　“呵呵，杨公放心。坚冰虽厚，但是却难敌赤火灼热。今日若不是天寒，恐怕朕也难以取胜。你看，令爱她们已经开始破解朕这坎水坚冰了！”说着，他身形骤然飘动，落于雪丘边上，静静的观瞧。
　　杨陵心中长出一口气，也缓步上前，与卫恒并肩站立。
　　……
　　轰的一声，无数藤蔓从雪丘之中魄坚冰夺出，藤蔓之上火焰燃烧，舞动空中。伴随着漫天的雪花，更显出诡谲之态！
　　雪丘塌陷，五人身形显露。就在五人身形方显之时，卫恒脚步轻踏，庞大气场勃然发出，将五人气机牢牢的锁住，双手一前一后，极为缓慢，却又显得轻盈无比，推向五人。真气呼号，发出怒潮一般的声响，站在他身旁的杨陵骤然脸色大变，大声的喊道：“皇上，手下留情呀！”
　　就在杨陵话音刚起之时，从花园之中再次拔起一道曼妙身影。那身形在空中飘然回旋，恰如灵燕回旋，扑向卫恒。
　　卫恒嘿嘿的笑了，单手依旧将五人气机牢牢的锁住，右手却化疾电，剑指轻点而出，迎向来人……
　　“皇上，是要试一试妾身的武功不成？”来人曼妙身姿空中急旋，乍然停止，脚踩七星罡步，侧身化去卫恒的一指，娇声笑道，“不过皇上，我们好像也有一年未曾比试过了！”
　　“嘿嘿，你个死丫头，躲在暗处看朕出丑也不帮忙。嘿嘿，你以为你闭住气机朕就觉察不到吗？”卫恒也轻笑一声，语气显得十分的轻松。但说话虽然轻松，手上却丝毫不见半分的懈怠，五指伸缩变幻，化成缤纷妙相。空气中就听嗤嗤的剑气破空之声不绝于耳，卫恒一手将杨灵心五人控制，另一手五指轻弹不断，剑气笼罩来人。
　　“柔儿姐姐小心！”杨灵心等人虽然化去身外的坚冰，但是在咫尺距离中，却牢牢的被卫恒掌握在手中。那虚探的左手看似毫无半点的力道，但是庞大的气场却将五人牢牢的锁在其中。若只是那轩辕家族的四人，要破出卫恒的气场也非难事。毕竟颜柔儿的功力虽弱于卫恒，但也属绝伦。卫恒此刻六成劲力集中为颜柔儿身上，放在五人身上却仅有四成而已。但是在这五行法阵之中，青木之属的杨灵心却不识半点的武功。而卫恒那四成劲力其中的多数，就集中在杨灵心的身上。轩辕家族的四人不得不以真气护卫杨灵心，竟也半步难动……
　　此时，就听颜柔儿口中娇笑不断，轻声说道：“皇上，你以一手之力敌我，是不是有些太过于小看我论剑阁的观星论剑了？嘻嘻，小心了，妾身出招了……”说话之间，颜柔儿身形骤然凝立虚空，衣抉随风轻飘，厉芒电射，整个人流露出横桓十方，纵横三际的绝妙气势！
　　碧绿光芒闪动，颜柔儿腰中萧剑出鞘，这一剑宛如空中鸟迹，水中鱼路，全然找不到丝毫痕迹。而在这缥渺虚幻之中，那股无坚不摧的气势，始终紧紧笼罩著卫恒的身形。剑势即将迫临卫恒身体，却又突然一变，一时剑气纵横，生出亦静亦动，静时有若波平如镜的水面，动时则似怒浪激流，变化莫测。
　　卫恒的眼中一亮，口中嘿嘿的笑声不断，脚步向前一迈，身体却在瞬间向后急退而去，在他的身后，杨灵心和四名轩辕弟子恰好站在他的退路之上。
　　即使是不识半点武功的杨陵也看出了不妙，他大喊一声，“皇上，小心！”
　　第五十五章 血灵后裔
　　杨陵的声音尚在空中回荡，四名轩辕弟子骤然拔身而起，横身挡在卫恒的退路之上，八只手虚空闪动，做出精妙的变化，指掌幻灭，此起彼伏之间尽将卫恒周身笼罩与其中。
　　虽腹背受敌，但卫恒丝毫不见半点的慌乱，眼中闪过一丝笑意，左手画圆，如行云流水般的飘逸。空中舞动的雪花却在这一瞬间尽数纳入手中，屈指连弹，指风呼啸，近百道细若游丝一般的气体在空中一晃而逝，眨眼间消失不见……
　　“啊……”一连数声惊叫，四名轩辕弟子如同身受雷击一般，骤然凝滞在原地，一股青色瞬间笼罩在她们的脸上，一层薄薄的寒冰诡异的覆在她们全身，竟如同冰人一般的再也无法动作。
　　颜柔儿不由得一愣，手中剑势一顿，也就是在这一顿的光景，卫恒却揉身扑上，两手撮指成刀，手指呈晶莹的玄玉之色。只见夜色中玄光闪动，叮当的清脆撞击声不绝于耳，庞大的真气涌动之间，竟将满天的雪花激荡的乱舞不停，景色既是诡异，更令人感觉瑰丽！一旁的杨陵呆呆的看着漫天飞舞，看似毫无半点轨迹可寻，却又那样玄异的组成变幻图案，竟有些感到头晕目眩。
　　身形乍分，卫恒再次飞退，卓然立于地面。满天飞舞的雪花，竟没有半片落在他的身上，洁白的长衫与满地的白色相合，更使得卫恒透出一种飘然的超俗韵味……
　　扭头看了一眼身后脸色渐渐恢复正常的四名轩辕弟子，卫恒呵呵的一笑，左手轻轻抬起，动作显得飘缓至极，手臂缓动之间，手指却在以一种肉眼难以看出的角度轻轻晃动。四名脸色逐渐恢复正常之色的轩辕弟子顿时感到她们的气机仿佛被一只无形的大手牵引一般，若是一动半下，就会遭到致命打击，于是四人呆立原地，竟不敢有半分一动。
　　“灵心妹子，你最后不要动！呵呵，你且看看你身后……”卫恒没有回头，却笑嘻嘻的轻声说道，目光依旧牢牢盯着眼前神色安逸的颜柔儿，心中颇觉有些诧异。
　　身形蠢蠢欲动的杨灵心闻听卫恒的话语，不由得扭头向身后看去，却只看到一双闪烁妖异光芒的眼睛近在咫尺之距，阴森无比的盯着她。大威不知何时竟已来到了她的身后，额头白色如钢针一般的鬃毛乍立，张着嘴巴，森森的白牙之上闪烁着寒光！
　　“啊……”一声悠长凄厉的喊叫声从杨灵心的口中发出，喊声划破了夜空的宁静，整个府衙在瞬间苏醒了。
　　卫恒心中不由得一惊，口中一声呼哨声起，大威闪身来到他的身边。
　　“柔儿，带朕马上离开这里，朕不想让任何人见到！”卫恒连忙对颜柔儿沉声说道，说完，他看着杨陵，“杨公，此地就交给你来处理吧，朕就先避开一下！”说着，他腾身而起，身形在漫天的雪花之中闪掠，跟着颜柔儿瞬间消失不见。大威紧跟在卫恒的身后，也眨眼不见了踪迹……
　　杨陵苦笑了一声，轻摇头看着花容失色的杨灵心，突然间呵呵的笑起来。被大威那可怖的神情惊吓，杨灵心此刻已经满脸泪水，脸色发白，哽咽抽泣不停。四名轩辕弟子正轻声的安慰着杨灵心，耳听花园外脚步声越发急促，为首的一名轩辕弟子对杨陵躬身一礼，低声说道：“伯父，我们先带灵心离开这里，此地之时就麻烦伯父了！”说完，也不待杨陵回答，四人架起杨灵心娇弱的身体，身形一闪，眨眼消失在夜色之中。
　　诺大的花园，竟瞬间只剩下全身覆着雪花的杨陵立于当中，摇头苦笑……
　　……
　　夜已深沉，镇守司府衙后衙的大厅之中灯火幽暗，大厅正中的铜鼎之中，炭火熊熊，桔黄色的火焰吞吐之间，透出了无比的诡异色彩，更将大厅衬托出神秘色彩。
　　卫恒端坐在大厅正中的大椅之上，仔细的打量着身边的颜柔儿。一年未见，颜柔儿却更显出别样的风姿。肌肤隐约间流光闪动，透出一种修道之人特有的超凡之气。双眼中神光内敛，更将她那娇柔的少女气息衬托。卫恒心中了然，颜柔儿另有奇遇，否则决难抵挡住他刚才雨落攻击。
　　但是他并没有急于询问，而是目光一转，放在了坐在大厅两侧的四个轩辕弟子身上。她们都是一袭黑衣罩身，脸上蒙着面巾，虽看不清楚她们的面孔，卫恒依旧可以感受到从她们身上散发出来的别样气息。
　　杨灵心脸上还挂着泪痕，可是此刻已经和脚下的大威闹成了一团，不时发出咯咯的笑声。笑声清脆，和着她脸上的泪痕，卫恒不由得笑了……
　　杨陵匆匆的走进了大厅之中，抖了抖身上的雪花，长出了一口气。看见卫恒正向他注视，杨陵连忙大步上前，躬身说道：“陛下，都已经办妥了。陛下就请放心的在这里居住，不会有事情的。”
　　卫恒点了点头，笑着说道：“杨公辛苦了，呵呵，这几位姐姐想来就是当年威震天下的轩辕弟子，还请杨公引见一二。”
　　没等杨陵回答，坐在大厅两侧的四个女子已经站起身来，恭敬的对卫恒一礼，“轩辕世家弟子，血风！”
　　“血火！”
　　“血土！”
　　“血水！”
　　卫恒听到这简练的自荐，不由得哑然失笑，他饶有兴趣的看着站在厅中的四名女子，笑着说道：“风、火、水、土！呵呵，佛家四大所属，何时以道法雄霸天下的轩辕世家竟夜开始信奉这佛门的事物了？呵呵，四位姐姐不必客气，朕还要多谢四位这年来保护杨公。杨公乃是我帝国的栋梁，朕不能少了他呀！朕先谢谢四位姐姐了！”说着，卫恒站起身来，长鞠一躬，一揖到地。
　　一旁的颜柔儿也连忙站起身来，随着卫恒一揖到地。四名女子呆愣了，她们万没有想到卫恒以一国君主之尊，竟向她们行如此大礼，不由得连忙闪身让开。
　　杨陵眼中此刻却闪动激动的泪光，双唇颤抖，伏身跪地，用颤抖的声音低声说道：“老臣得万岁如此看重，虽万死也难报这知遇之恩！”
　　卫恒连忙将杨陵扶起，呵呵的笑了笑，他刚要开口说话，就听杨灵心此时插嘴道：“切，皇帝哥哥最虚伪了！“
　　“灵心，不得无礼！”闻听杨灵心这突然冒出来的一句，杨陵心中激灵一个冷战，他立刻扭头大声的呵斥道。
　　嘴角微微的一抽动，杨灵心立刻露出一副苦相。卫恒却一旁心中一惊，他看着杨灵心那泪水旺旺的模样，不由得心中一声长叹。苦着脸，卫恒连忙开口说道：“杨公不必如此呵斥灵心，呵呵,把她都吓坏了。”说着，他强作出一副笑脸，和声说道：“灵心，乖，不哭！告诉皇帝哥哥，朕怎么虚伪了？”
　　泪水在眼眶中不停的打转，杨灵心看着卫恒，哽咽的说道：“四位师姐是灵心求师父派来的，为此灵心在山门外跪了三天，不吃不喝，才让师父心软下来。灵心做了那么多事情，爸爸也没有夸奖灵心一句，还总是骂灵心。皇帝哥哥做了一个揖，爸爸却激动的象什么似的，不公平！而且，皇帝哥哥说了一句话，连一点的表示都没有，虚伪！”
　　“灵心！”杨陵在一旁面孔不停的抽搐，他看着杨灵心那娇柔的样子，一时间却说不出来一句话。虽然知道杨灵心请师门相助不是那么容易，但是却不知道她为此绝食三日，长跪山门之前。杨陵不由得感到一阵心痛，再也顾不得什么礼仪，上前将杨灵心一把搂在怀中，欣喜的泪水夺眶而出。
　　卫恒也颇为感动杨灵心的这份孝心，没有想到这个见面总是不停找自己麻烦的丫头，竟然还有这样的一份心思。不过，那最后的一句话，怎么听怎么像是讨赏一样，卫恒也不由得感到一丝的尴尬。他清清嗓子，柔声对杨灵心说道：“灵心妹妹有如此的恒心，朕也不由得为杨公感到高兴。呵呵，历代以来，仁孝都是历朝的根本，灵心这番心思确是令人感动，他日定要昭示天下，以弘扬我帝国仁孝美名！嗯，这样吧，灵心妹子，朕就封你为孝和公主，你杨门世袭国公俸禄！”
　　原以为杨灵心会笑逐颜开，却没有想到这话一出口，身后的颜柔儿噗嗤一声笑出声来。杨陵连忙俯身谢恩，但是杨灵心却显得不以为然的说道：“皇帝哥哥一点都没有诚意，人家本来就已经是公主了，你还封这一个头衔，不要！”
　　卫恒一愣，脸上露出疑惑之色。颜柔儿连忙上前，在卫恒的耳边低声说道：“皇上，上次灵心进宫，太后就已经封灵心为和硕公主了！”
　　顿时如玉一般的面孔通红，卫恒狠狠的瞪了脸上带着偷笑的颜柔儿，显得有些尴尬的呵呵的笑了两声，歉声说道：“灵心妹子，这个……呵呵，朕真不知道此事，太后也没有告诉朕，就连某些人也没有和朕提过此事！嗯，既然如此，那灵心妹妹说想要什么，只要朕能办，绝不推脱！”
　　“皇上，不必理会灵心这丫头的疯言疯语。老臣能得皇上如此器重，已经是心满意足了！”杨陵连忙说道。
　　“诶，杨公，这个朕已经开了口，自然不能悔改，呵呵，灵心，说吧，你想要什么封赏？”卫恒笑呵呵的看着杨灵心说道。
　　轻咬手指，杨灵心露出一副小儿女态，沉吟一下，突然抬头嘻笑着说道：“嗯，刚才我听师姐她们喊什么坎水神诀，皇帝哥哥就传授给灵心坎水神诀吧！”
　　卫恒不由得呆愣了一下，奇怪的看着杨灵心。没有想到这丫头竟也是一个嗜武之人，竟然看上了自己的坎水神诀！不过杨灵心如此一说，却让卫恒想起来一旁站立的四名轩辕弟子。坎水神诀乃是他家传的绝学，连他的母亲都不知晓，怎么这轩辕弟子在瞬息之间就能看出？想到这里，卫恒不由得疑惑的向那四名轩辕弟子看去……
　　似乎察觉了卫恒心中的疑惑，那自称血风的轩辕弟子大步向前，躬身向卫恒一礼，肃声说道：“万岁不必疑惑。天地八法，乃是上古不传之谜，与我轩辕世家的五行之法具有同等的威力。坎水神诀，乃是天地八法之一，在我家族典籍之中都有记载。所以当万岁一施展出来，我们立刻就看出了来历！”
　　“天地八法？”卫恒更加的疑惑了，他扭头看了看颜柔儿，只见颜柔儿也轻轻的摇了摇头，表示不知。于是，他转过头看着血风，沉声问道：“但不知这天地八法究竟是那八法？”
　　血风蒙着脸，看不到她的模样，但从那璨若晨星一般的眼眸中也闪过了一丝疑惑之色，沉声说道：“回禀皇上，天地八法共有乾天之术，震雷之术，坎水之术，巽风之术，离火之术，艮山之术，兑泽之术和坤暗之术。除兑泽和坤暗两法未曾出现，所以我家族之中也没有记载之外，其余的六种，都记载在我家族中的典籍之中。”
　　兑泽？坤暗？卫恒心中似乎有所了悟。这天地八法似乎是取八卦之说而成就的八法，但是为何自己这坎水神诀竟然在轩辕家族的典籍之中？
　　“那么说来除了兑泽与坤暗两法之外，其余六法都曾经出现在这炎黄大陆之上？”颜柔儿突然开口问道。卫恒心中一惊，目光也不由得放在了血风身上，静静的等着她的回答。
　　血风点了点头，“是的，轩辕家族虽遁世域外，但是历代家主都不曾放松对大陆之上的注意。不过这坎水之法却是在年前才登记于典籍之上，乃是恩师亲自载入的！”
　　一年以前，那不正是自己从方远手中得到坎水神诀的时候？卫恒心中的惊讶更甚，一时间竟不知道该问些什么。倒是一旁的颜柔儿又插口问道：“血风姐姐，但不知道这已经出现的六法之中其他的五法是出现于何时？”
　　没有等血风回答，一直沉默不语的血水突然开口，声音略带沙哑，“其实八法都曾现身于炎黄大陆！”
　　第五十六章 轩辕家族
　　“哦，有这样的事情？”血风闻听，也不由得疑惑起来，她扭头看着血水，颇有些不解的看着她。
　　眼中露出一丝笑意，血水沉声说道：“其实我也是在家族一本古老的典籍中看到的。在两千多年前，曾出现了一个将天地八法融为一体而用的人物。不但如此，他还将我们家族的五行之术融会贯通，更创出了举世无双的功业！”
　　“你是说梁秋，文圣梁秋！”脑中一抹灵光闪过，卫恒几乎不假思索的喊道。
　　血水眼中闪烁诧异的光芒，点了点头，“没有想到皇上也知道此事？呵呵，不错，正是建立了千秋功业的文圣梁秋，他也是炎黄大陆上第一个将天地八法练成的人！”
　　“妹妹，我怎么不知道这件事情？”血风此时疑惑的问道。
　　“呵呵，这本是记载在我们家族典籍上的一件秘史，小妹也是在偶尔的机会看到的！”血水笑着回道。
　　卫恒此刻已经听不到众人的谈话了，他神情显得格外的激动，深深的呼吸一口气，沉声说道：“文圣祖师，果然不愧我炎黄第一人的称号，呵呵，天下间，又有谁能够出其左右！朕真的是后悔晚生千年，否则能在文圣门下铺纸砚墨，也是人生一大快事呀！”
　　“皇帝哥哥，我不管你什么快事，你还没有说答不答应！”这时，一旁对血风等人的对话感到莫明其妙的杨灵心，再也等不及了，大声的插口道。
　　“灵心，你不要胡闹！”杨陵本也听得有些入迷，被杨灵心这样一打岔，不由得有些生气的呵斥，不过话语间倒没有什么怒气。
　　卫恒也被杨灵心这突如其来的一句说得有些摸不着头脑，他疑惑的看着杨灵心，沉声问道：“灵心妹妹，什么事情朕答应不答应？”
　　“皇帝哥哥耍赖！”没有想到杨灵心突然的哭闹起来，玉手不停的拍打身下的懒洋洋趴在地面的大威。那模样仿佛是一个还没有长大的孩子。
　　卫恒有些尴尬的笑了笑，“灵心妹子，是皇帝哥哥不好，到底什么事情，你再说一遍！”
　　“皇上，不要理睬这丫头……”杨陵插嘴说道。但是没有等他说完，杨灵心已经满脸泪水的说道：“皇帝哥哥刚才还说只要灵心要求，皇帝哥哥一定会办到。灵心要皇帝哥哥传授那坎水神诀，可是……”
　　哦，原来是这回事！卫恒不由得笑了起来，他呵呵的笑道：“好，只要灵心妹妹高兴，朕明天就传授你坎水神诀，好不好？”
　　杨灵心顿时笑逐颜开，连连点头，那娇憨的模样，让人不由得心中有种想去怜爱的冲动。这时，血风突然开口说道：“万岁，既然您已经驾临通州，草民等的任务也就完成了。草民向万岁和杨大人告辞，今夜就离开通州，回转家族中去了……”
　　“什么，你们要走？”卫恒不由得一愣，吃惊的看着四名轩辕弟子。
　　“师姐，你们不要走……”杨灵心刚露出笑容的小脸，闻听血风如此一说，顿时再次露出苦色，她飞身上前，一把拉住了血风，脸上又怖满了泪水。
　　“你这丫头，呵呵，真是不像个大人模样。灵心，今后你是一国的公主，万事不可任性，帮助万岁治理天下，这也是我轩辕弟子的使命，师妹，万不可让恩师失望！”血风轻轻的搂着杨灵心，温和的说道。说完，她抬起头，看着卫恒，沉声说道：“皇上，本来依照祖训，我轩辕家族本不能理会这世间的凡务。只是灵心是恩师宠爱的弟子，恩师抵不住灵心的苦苦哀求，所以派我们前来保护杨大人。但是在我们临来通州之前，恩师曾嘱咐我们，若遇灵王坎水，就是我们回转家族之日。今日得与坎水神诀，更没有想到这坎水神诀竟出现在皇上的身上，这世间之事，早就已经有了定数。呵呵，万岁，我们要马上将此事向恩师禀报，所以，告辞了！”说完，她放开了杨灵心，四人转身就向外走去。
　　“且慢！”卫恒突然间想起一件紧要的事情，大声的说道。他紧走两步，示意颜柔儿将杨灵心拉住，然后来到四人面前，沉声说道：“卫恒心中尚有疑惑，想请四位姐姐解惑，不知……”
　　“万岁，你心中的疑惑，我们已经知晓。今夜夜色正好，你我不妨踏雪而行，去领略着无边的雪夜风景，呵呵，也许可以为你解去心中的疑惑！”说完，四人身形拔地而起，在夜空中滑过淡淡虚影，瞬间消失不见。
　　“柔儿，你在这里照顾杨公和灵心，朕去去就来！”卫恒急忙低声喝道，身形随着四人平地幻化，眨眼之间也消失在茫茫的夜色。
　　大厅之中，只剩下了颜柔儿紧紧搂着犹自抽泣的杨灵心，还有呆呆发楞的杨陵！
　　……
　　雪花在北风之中飘然而动。卫恒紧跟着四人瞬间来到了通州城外。五人身形不停，转眼闪入二龙群山。奔驰了许久，血风四女突然停下了脚步，在一座光秃秃的山顶上俏然而立。卫恒身形在空中硬生生的止住，凭空旋转，落在四女的身前。
　　“皇上可是要问那金翅神王之事？”血风笑着说道。
　　卫恒愣了一下，神色有些阴沉的点了点头。他沉吟了一下，沉声说道：“当日朕曾听说过一句，金翅不显，轩辕不出。不知是否真有此事？”
　　血风轻轻的点了点头，“皇上，此事没有错。轩辕祖训，自轩辕星老祖宗建立了轩辕王朝之后，确有这样的一句话留下来：金翅不显，轩辕不出！”
　　卫恒的脸色更加的难看，他的眉头紧皱一起，久久不语。好半天，他艰涩的说道：“朕想知道，这金翅到底是什么人物？竟然能让立足炎黄大陆多年的轩辕世家有如此的誓言？”
　　血风四人相视突然一笑，“皇上，你可是担心你这升龙江山的安危？呵呵，说起来这里面还有一个渊源颇深的神话，不知道万岁是否听说过？”
　　卫恒抬起头，“可是那天帝八大神王的神话？”
　　血风点了点头，“既然皇上已经知道了此事，那么我们也就不用在重复此事了。不错，金翅正是八大神王中的金翅鹰王！”
　　“文圣祖师曾有：子不语，怪力乱神！对于这些莫须有的事情，朕从来都不是十分相信！朕想请教的是这金翅不显，轩辕不出究竟是什么意思？”卫恒语气阴沉的问道。
　　“呵呵，既然万岁过问，那么血风也不妨直言。轩辕星老祖宗曾说过，若是将来金翅鹰王出现，那么不论他要做什么，轩辕世家必须全力支持！”
　　“即使他要夺朕这江山，轩辕世家也要支持？”卫恒的眼中闪过一丝寒芒，冷冷的说道。
　　血风四人沉默了，她们相互看了一眼，好半天，血风艰难的点了点头，“不错，无论他要做什么，我们都要支持！”
　　卫恒闭上了眼睛，他的脸上阴晴不定，仿佛做着激烈的思考。
　　“既然如此，还请四位告诉朕，那轩辕世家究竟座落何处？”卫恒沉声问道。
　　血风沉默了，她的眼中闪过复杂的光芒，好半天开口说道：“皇上为何对此问题如此的关心？莫非……”
　　“不错，朕不会让任何人来危害我卫氏王朝。朕不瞒你们，若是轩辕家族向朕臣服，那么一切都还好说，若是不然……”卫恒没有再说下去，但是那眼中透出的凌厉杀机已经将他心中的秘密说了一个通透。
　　缓缓的摇了摇头，血风看着卫恒，好半天才艰涩的说道：“皇上，其实我们在你跟来的时候就已经明白了你的意图。呵呵，恩师说的不错，皇室之心，并不难揣摩，只要从那利益考虑，朝最阴暗之处着想，必然可以猜出八九。万岁，既然你已经说破，那么我们也不妨说明白，金翅不显，轩辕不出！”
　　卫恒眼中精芒一闪，“四位姐姐，卫恒并不想为难你们。但是如果你们执意如此，那么朕只好将你们送往内监府。其实朕并不想对你们如何，朕只是想和你们的家主见上一见，也许他会改变主意……”
　　“嘻嘻，那皇上可以去请问灵心师妹，她也知道我家族所在。”血风轻声笑道。
　　卫恒也笑了，那双大眼睛更显深邃，脸色也更加的阴沉，“恐怕如今你们的家族早就离开了原来的地方，狡兔三窟，嘿嘿，立足炎黄大陆近三千年的轩辕世家不会不了解这个道理。”
　　“皇上果然聪慧！”血风长叹一声，缓缓的将脸上的面巾取下，出现在卫恒面前的，赫然是一张绝美的面孔。她微微一笑，“看来若是血风今日不说出家族所在，皇上是不会放过我们了！”
　　卫恒没有回答，但脸上那浓重的杀机已经表明了他心中所想。血风长叹一声，“恩师所想果然不错，我们所想实在太过天真了！”说着，她环视身后三人，只见三人缓缓的将脸上的面巾取下，绝美的脸颊上，都挂着坚毅之色。血风点了点头，扭头看着卫恒，沉声说道：“皇上，难道你想以一人之力，挡我四人合力的五行大法？”
　　卫恒的脸上闪过一丝阴冷的笑意，“呵呵，轩辕家的五行之术威震炎黄，朕还不至于那样的狂妄。嘿嘿，刚才交手，朕已经看出了你们和灵心五人各自身怀五行之一，所以让柔儿将灵心留下。如今你们五行缺木，法阵就算组起，也不会有原先的威力。若是灵心在，朕可能还会担心一些，但是若灵心不在，那么你们……”
　　血风点了点头，“皇上，你果然好心思。而且这演戏的本事的确高明，在通州大厅之中，我们竟没有看出半分。乐清河不是你的对手，恩师看来也没有说错！”
　　双眼眯成一条缝，卫恒双手垂于身侧，神色间显得格外的轻松。他微微一笑，“你们如此推崇你们的恩师，朕倒是越来越对她有兴趣了。嘿嘿，也正是如此，朕更不能放过你们，轩辕家族，将危害我帝国的基业，说什么朕也要将你们留下！”
　　身形骤然闪动，四女身形飘动，瞬间占住四象之位，将卫恒牢牢的围在中央。血风的脸色肃穆，看着卫恒，沉声说道：“皇上，你不该如此的逼迫我们。轩辕家族对你从无半点的恶意……”
　　“但是你们会威胁到朕的千秋帝国！”卫恒厉声打断了血风的话语。话语间，他向前大踏一步，这一步踏出，却似进非进，似退非退，丝毫看不出他下一步究竟是怎样的变化。但是庞大的气机却在一瞬间发出，围住卫恒的血风四人同时感到了卫恒那强大的气机涌动，身遭十余丈尽数被卫恒的气场笼罩。
　　脸色瞬间数变，血风看了看其他三女，又看了看那身着一袭白衣，在北风呼号之中卓立中央的卫恒。不知为何，在那一瞬间，卫恒的身形淡淡如虚影一般的模糊，丝毫无法捕捉其气息所在，可又偏偏仿佛就在身边。
　　心知今日这一战凶多吉少，血风长叹一声，“皇上，难道我们一定要战吗？”
　　“当然可以不战！”卫恒的声音显得有些缥缈虚幻，他沉声说道：“其实只要你们告诉朕你们家族的所在，然后乖乖的随朕回转通州，那么我们就可以不战！嘿嘿，朕也不想与你们交手，可是……”
　　“既然如此，那么就请皇上出招吧！”血风打断了卫恒的话语，声音显得有些虚弱。
　　“你们要想好，呵呵，你们四人的武力尽算是中上，五行法阵如今也残缺不全。凭你们的身手，对付闪族的那些刺客或许可以，但是若要和朕抗衡，恐怕还远远不是朕的对手！”卫恒阴冷的声音飘荡在空中，在北风的呼号之下，更显出阴冷气息。
　　“皇上，你真是太小看我们了！”血风长叹一声，随着她的话语传来，四人同时向前迈进一步，随着这一步，一股弥天的杀机骤然涌动，一扫先前那平和之气。四人气机犹如天成，将卫恒牢牢的控在中央。
　　卫恒吃惊了……
　　第五十七章 金翅之谜
　　那犹如天成的杀机由四面八方向卫恒涌来，与先前在通州花园中的略显不同，那杀机不知强大了多少倍。卫恒顿时明白，先前的比试，血风四人并没有拿出真正的本领！不过，心中却升起了一种期盼，从坎水神诀大成之后，卫恒除了与乐清河一战之外，再也没有试过着坎水神诀的威力。而且，在那一战，他还要尽量的隐藏自己的实力，所以究竟自己如今的功力是何等模样，卫恒心中并不清楚。面对四人联手，虽然无法与乐清河相比，但是也足以让卫恒不由得提起了精神，如老僧入定一般的紧守心神，金刚不动禅功骤然运转全身，强大的真气勃然发出，以抵抗四人的联手攻击。
　　无形的劲气在空中与血风四人联手的气场碰撞，发出嗤嗤的声响。涌动的暗流在方圆十余丈内竟形成了巨大的气漩，如同一个无底的黑洞一般，发出强大的吸力，将四周的事物牵引……
　　面对那四人联手的强横杀气，卫恒心中暗自窃喜。要知道，无论是禅门的武功，亦或是道家的心法，都不是讲究杀戮。以静守，以虚攻，本是两家心法的根本。禅门讲究静笃，道家追求清虚，两者万变不离其宗。若是血风四人联手采取静守之态，那么以她们四人的功力，必然可以立于不败之地。而卫恒若是取强攻的手段，必然落入对方的计算！
　　但是，血风四人现在上来就是强攻之势，而且杀机涌动。虽然没有任何的实质行动，但是却已经从根本上违背了道家的无为之念。
　　卫恒本身修炼的也是以佛门的功夫为主体，自然了解这其中的奥妙。虽然血风四人的杀机强猛，但是却有了破绽，在她们先前布成的那犹如天成的气场上设下了一个漏洞。几乎没有犹豫，卫恒自然不会放弃这少有的机会，冷笑一声，“既然如此，那么朕也就不客气了！”说话间，他做势欲攻。
　　但是，他只是将腰肢挺直了一些，双手略微的提起，膝前挫腿微屈，赫然一副既要腾空而起的感觉。可怪异的是，他却静守原地，竟一步也没有移动……
　　受到卫恒气机的牵引，血风四人一起摆开了架式。血风和血火两人，素手伸开，连着宽大的袖袍，势如苍鹰一般的张开，而血水和血土两人，则轻退一步，双手环抱胸前，若蓄势待发的盘蛇。
　　四人的姿势怪异，但是此刻心中的震撼却更加的猛烈。原本想要上来给卫恒一个震慑，但是没有想到卫恒竟借此而发现了四人的弱点。不但如此，他更借由身体奇妙的动静变化，化解了四人的攻势，将战局控制在手中。
　　最为危险的是，卫恒此刻的真气所指，已经将四人的气场破开，令那有若天成的气场再也无法连接！使得四人如今陷入了一种进退两难的境地……
　　无论攻，守，此刻的主动都掌握在卫恒的手中。那静立于中央，犹如实体一般的身体，此刻在被一层淡淡的水汽包围。水汽凝结成了坚冰，而卫恒仿佛就是被冻在这坚冰之中一般，随着光线的折射，显得虚幻缥缈。
　　知道如此下去的等待，必将对己方不利！血风四人不敢继续的耗下去。因为若是卫恒长时间不回，那么颜柔儿必然出来寻找。多日的相处，她们知道颜柔儿的身手虽比不得卫恒，但是却强悍无比，如果她再插手进来，那么己方四人就再无半点的胜算！
　　当下不再犹豫，四人腾身攻击，但是方式却是大有不同。
　　血风手拈乾坤飞龙印，指扣成圈，悠悠而来。衣袍随风抖动，显出乘风之势！那飘逸的扑击，让人感到无比的闲适自在，却又无法捉摸，她下一步将会如何的变化，那强绝的一击又会是在何时出手！
　　血水的姿势十分奇怪，似进似退，玉手在飞舞的雪花中，如穿花的蝴蝶一般舞动，诡异中却又透出赏心悦目的势态。
　　血火淡定优雅，双手结印胸前，满脸的笑意，缓步而行。行动之间，足不点地，一身黑色的袍服看似随意，却又显得诡谲的抖动。显然是在聚集真气，以做雷霆般的攻击！
　　倒是不苟言笑的血土直截了当，一对尺短的虬龙棒从大袖之中滑入了手中，虬龙棒空中一轮，如雷霆闪电一般，一前一后的向卫恒扑击而去，棒上带着呼啸的风雷之声，涌动的雄厚气劲，竟将四人所作的诡异静谧攻击打破。那一对虬龙棒前后相连，看似迅猛，但却又各显不同。前面的短棒其势如虹，而后面的短棒却显得飘飘荡荡，毫无半点的力道。两种完全不能相合的力量，却在同一时间向卫恒攻击而去，更显出难言的诡异……
　　静如古佛一般的卫恒，却在这时动了。他的身体向后轻轻躺下，腰肢柔软无比，宛若无骨一般，上身与地面平行。随着他的动作，在他身外结成的坚冰也发生的诡异的曲折变化，却依旧凝固不化。
　　两手做拈花之状，手指轻弹，两道寒芒在夜空中一闪而逝，如流星飞闪。那凝结在他身外的坚冰竟破空飞出，丝毫没有半点的声息。
　　虬龙短棒在行进途中突然一阵，血土就感到一股彻骨的冰寒气劲顺着短棒传入体内。那飞逝的坚冰无声的撞击在血土的虬龙棒上，却又劲道全然不同。顿时，那弥和天成的一轻一重的两种气劲在瞬间被化为无形。血土丝毫不敢有半点的携带，真气瞬间在体内涌起，与那强猛的冰寒气劲抗衡……
　　就在血土发出攻击之时，血风三人同时发动攻击，三人的攻击落点奇异非常，却在空中汇合成一股轻重缓急，交杂着各种不同气劲的劲气，向卫恒轰击而去。
　　卫恒的脸上却在这时露出了盈盈的笑意，手指依旧做拈花之状，但是脸上的笑容却又带着一种夺人心魄的奇异震撼之力，双足骤然抬起，交替踢出，身体在瞬息间与地面平行，在空中急速的转动。围在他身外的坚冰突然发生了异变，迅速的在他的身前凝聚成一个巨大的冰块，硬生生的将血风三人的劲气挡住。
　　轰的一声，强绝的真气轰击在坚冰之上，冰珠四射，却悬浮与空中，久久不动。而卫恒却借着坚冰炸开的力量，骤然间向血土扑击而去，身形如螺旋一般的转动，强猛的劲气竟形成一道凝结的钢针，恶狠狠的扑向血土。
　　刚把那浸入体内的冰寒劲气驱除，血土骤然发现四人联手的攻击，在眨眼的功夫竟变成了自己独力面对卫恒，心中不由得大惊！不过身形却不见后退，只见她银牙一咬，双棒空中画圆，向卫恒迎去。
　　“师妹，小心！”已经发现不妙的血风三人大喊起来。丝毫不敢再犹豫，三人腾空而起，如回旋空中的苍鹰一般，联手扑向卫恒，试图迫使卫恒回手。
　　也就是在这瞬间，更加奇异的事情发生了。那环绕在卫恒身体周围的坚冰碎珠突然像张了眼睛一样，带着强劲的风雷之声向三人袭去，堪堪挡在三人的攻击路线之上。被这如雨点一般的攻击闹得手忙脚乱，血风在冰雨之中穿插飞舞，一时间竟无法再去阻挡卫恒的攻击！
　　强猛的真气袭体而来，血土心中明白，以自己的功力，决难与卫恒那强横的力量抗衡。双眼不由得一闭，手中虬龙棒脱手飞出，凄厉的喊道：“三位师姐，你们赶快走！”说着，她以身体为武器，双手张开，硬生生的向卫恒扑去。
　　就觉一丝如流水一般清凉冰寒的气劲破体而出，血土那前扑之势顿时凝固在当场。而卫恒的身体却在这是化作冲宵的利箭，直射九霄。在空中做出诡异的回旋，竟堪堪在血风三人的上空停下。
　　“师姐小心头上！”被禁锢在地上的血土虽然身体无法动作，但是嘴巴尚能开口。看到血风三人情况不妙，她连忙大声的喊道。
　　血风三人本就被那如雨点般的冰珠搅得手忙脚乱，突然听到血土的喊声，连忙抬头向上看去。顿时脸色大变……
　　卫恒的脸上，依旧带着那淡淡的笑意，轻声的笑道：“呵呵，三位姐姐还是不要反抗了，休息一下吧！”
　　说话间，那舞动与空中的冰珠顿时消失。但是一层朦朦的水汽却随之而起，将三人的身体紧紧的包围起来，瞬间冻结……
　　血风三人就像落网的飞虫一样，身体丝毫动弹不得，眼睁睁的看着那越来越厚的坚冰在她们的体外凝结，最后化成了一个巨大的冰块，浮于空中。那情形，当真是诡异至极！
　　缓缓的飘落地面，卫恒呵呵的笑了，他满意的看了看空中那坚冰中的三人，然后又看了看一脸愤怒之色的血土，微微一笑：“你叫血土，朕记得你的名字！”卫恒笑呵呵的看着她，紧跟着脸上的笑容一收，阴冷的说道：“你不用妄图以真气化解朕的游丝之劲。只要你的体内有一点的水份，那么游丝劲就会在你的体内凝结成冰。现在，是否可以告诉朕，轩辕家族的所在之地吧！”
　　血土的眼中喷着怒火，但是眼神之中却又显得极为无奈。她看着卫恒，沉默不语，到了后来，干脆就闭上了眼睛。
　　颇有些佩服这女子的坚韧，卫恒的口中却冷笑不停，“你以为你不说话，就可以让朕没有办法了嘛？不要忘了，你还有三个师姐在朕的手中，若是你再这样和朕抗衡下去，那么休要怪朕不客气了！”
　　缓缓的睁开了眼睛，血土抬头向悬浮与空中坚冰之内的血风三人看去。虽然全身被坚冰冻结，但是血风三人却依旧可以听到卫恒的问话。她们看到血土仰头观望，眼中流露出鼓励之色，丝毫不见半点的畏惧。
　　看到那坚定的眼神，血土仿佛得到了一股无形的力量一般。她看了一眼卫恒，又一次将双眼闭了起来。
　　“你……”卫恒心中的怒火渐渐升起。原本他并不想伤害这四人，毕竟她们是杨灵心的师姐，他也不想和轩辕家族闹得太过僵硬。但是血土那沉默的表情，让他难以忍受，那表情之中，分明充满了藐视。
　　“好，既然你如此的冥顽，那么休怪朕不客气了！”卫恒的脸上露出了狰狞之色，他抬起头看着那空中被禁锢于坚冰中的三人，眼中闪烁出一种莫明的杀机。
　　双手屈指再胸前结成法印，卫恒冷冷的对血土说道：“血土，朕最后一次问你，若你要是不回答，那么你的三个师姐就……”突然间，他看到了那坚冰之中的三人，眼中流露出悲愤之色，泪水化成了冰珠，在她们的脸上滚动。
　　感到了一丝不妙，卫恒连忙转身，向血土看去。只见血土依旧是双目紧闭，面容平静如常。只是，从她的嘴角，缓缓的流出一丝鲜血……
　　卫恒心中不由得大惊，他连忙探手虚空一抓，从血土的头顶飞出一抹如游丝一般的水线。水线离体，血土的身体如同一段没有生命的朽木一般，碰的一声倒在的地上。
　　她竟然自尽了！卫恒心中突然间升起了一种莫明的愧疚。原本是帮助自己的人，却……
　　他缓缓的站起了身体，抬头向空中看了看，脸上露出了犹豫之色。血土的死，已经使得他与轩辕家族之间的仇恨结下，而且再无半点的回转之地。无论血风三人是否告诉他轩辕家族的所在，他和轩辕家族，都已经没有了合作的可能！
　　呆呆的看着地上的血土，卫恒的脸上阴晴不定。突然间，他抬起头，招手挥动。手上瞬间飞射出三道游丝一般的水线，瞬间隐入了空中的坚冰。紧跟着，他双手结成法印，口中低喝一声，坚冰瞬间消失，血风三人顿时摔落在雪地之上。
　　缓缓的走到三人的面前，卫恒冷冷的说道：“你们不要试图化解了，刚才朕已经以游丝劲化入你们的体内。你们也看到了，你们的师妹已经死了，若是你们识时务，早点说出你们的家族所在，那么本来就不会有如此的悲剧发生。现在，朕再问你们一句，你们说是不说？”
　　血风看着卫恒，突然间笑了，“万岁，你不用在我们面前做出如此的狰狞之色。我可以感受到你内心之中的挣扎！家族所在，我们是绝不会说的。其实在我们此次走出来，就已经背叛了家族的誓言，恩师他也算到了我们的命运。天下帝王一条心，万岁，不要忘记了轩辕家族，本是这炎黄大陆之上最古老的帝王家族！”
　　卫恒愣住了，他神色奇异的看着血风三人，久久不语。好半天，他突然间一挥手，从三人头顶的天灵之处冲出三道水线，转眼消失风中。卫恒看着血风三人，长叹一声：“你说的不错，朕并不想杀死你们，只是……算了，你们带着你们师妹的尸体，走吧！”
　　三人站起身来，神色显得十分的平和，丝毫不见半点的怒气。她们来到了血土的身边，齐齐的蹲下身体，血风将血土抱在怀中，看了看另外的两人，轻声说道：“你们准备好了吗？”
　　血水和血火两人脸上露出湛然的笑容，轻轻的点头。血风笑了，“那你们先去吧，我马上就会来！”
　　卫恒站在一旁静静的聆听着她们的对话，突然间，他似乎意识到了血风话中的含义，飞身上前，厉声喝道：“你们……”
　　没有等他说完，血水和血火两人已经一头栽倒在地面，身体绵软，神色平静。
　　血风抱着血土，扭头看着扑倒身前的卫恒，笑着说道：“当日我们四人看师妹跪在山门之前，心中不忍，向恩师求情。恩师在我们来之前说过：我们四人必将难逃一死。呵呵，万岁，当我们走出安西的时候，我们都已经做好了死的准备！”
　　“朕不是已经让你们走了吗？你们为什么还要……”卫恒气急的说道，脸上却显出了一种前所未有的愧疚之色。
　　“皇上，你是一国之君，手下探子遍及整个帝国。呵呵，从你走出云雾山的那天起，我们就已经在注意你了。你这些年的做为我们都看在眼中，你有多大的力量，我们又怎会不知？皇上，我们对你没有半点的恶意，但是这一切都是早就注定，我们谁也无法改变。呵呵，此去安西路远，我们抱着一具尸体，再怎么样都无法躲过你的眼线，到时候家族的所在依旧会被你发现，我说过，轩辕家族是这个大路上最古老的帝王家族，你所想到的，我们又怎么会想不到？”血风笑呵呵的看着卫恒，轻声的说道。
　　卫恒的脸一红，顿时沉默了。好半天，他沉声说道：“但是你们也不用这样呀！”
　　“皇上，当我们走出安西前，就立下了大漠血誓。四人同出，同回。血土死了，我们也不会活着回去，这是轩辕星老祖对我们的惩罚！万岁，您不必感到愧疚！”说着，她的语声越来越低，到了最后，几乎没有了声息。
　　卫恒没有再上前观看，他呆呆的看着眼前的四具尸体，突然间心头感到了一种莫明的沉重。为了家族，为了那个何时才会出现的金翅，她们竟然……
　　一夜辛苦，到了最后依旧是一片迷茫，卫恒感到了一种无力，同时更感到了肩头上的重任！
　　这个能令轩辕家族不惜一切帮助的金翅，究竟是什么人？卫恒心中充满了疑惑。
　　第五十八章 云雨身世
　　回到了通州镇守司府衙，已经将近五更。夜色更加的漆黑，黑的令卫恒感到一丝心寒。四名轩辕弟子死了，非但没有得到自己想要知道的消息，反而平白的惹下了一个天大的麻烦。天晓得那神秘的轩辕家族又会有怎样的举动呢？
　　每想到这里，卫恒就感到有些后悔，后悔自己的莽撞。但是在他的内心深处又隐隐的有一种期盼，那就是他希望能够和那擅长五行之术的轩辕家主有一次强绝的碰撞……
　　当卫恒走进大厅之时，大厅中只有杨陵静静的坐在那里，就着烛光默默的看着手上的一本书籍。他察觉到有人走进大厅，抬起头来，看到是卫恒，连忙紧走两步，躬身说道：“皇上，您回来了？”
　　卫恒轻轻的点了点头，缓步走到了正中的大椅前，面无半点的表情。他缓缓的坐下，一语不发，而杨陵则两手垂于两侧，也是静静的站立。
　　“杨公，她们走了！”卫恒突然开口说道。话语中带着懊丧，神情间更显得有些没落。
　　杨陵的眼中神色显得有些复杂，他轻轻的点了点头，“老臣知道。”
　　“你知道什么？”卫恒抬起头，诧异的看着杨陵。
　　杨陵沉默了一下，轻声说道：“皇上，老臣是从灵心的口中知道了那句轩辕誓言，金翅不显，轩辕不出。从她们来到通州之后，老臣就不止一次的想从她们的口中打探一些消息，但是……”
　　“杨公说下去！”卫恒没有想到杨陵竟然也知道这样的一句偈语，一时间提起了兴趣，急急的问道。
　　“但是那血风那四个丫头一直口风都很紧，老臣虽多次探听，却没有半点的消息。”杨陵说到这里，脸上不由得显出一种懊丧之色，“唉，若是老臣能探听一些事情，皇上也就不用……”
　　“这么说你已经知道朕把她们……”卫恒的目光中突然闪烁一丝精芒，冷冷的说道。
　　仿佛没有听出卫恒话语中的杀机，杨陵依旧低着头，沉声说道：“皇上，其实您不来通州，老臣就曾经想过将她们除去。数月之前，老臣曾秘密派遣心腹前往安西打探，却发现灵心告诉老臣的轩辕家族所在却是空荡荡无一人踪影。老臣的人在那里呆了一个多月，却丝毫没有发现他们的踪迹，无奈之下只好回来。若不是如此，老臣再就将她们……”
　　“哦，杨公，她们可是灵心的师妹，又是前来保护你，你为何对轩辕家族的所在如此感兴趣？”
　　杨陵的脸上露出了一丝羞愧之色，“皇上，老臣也是无奈之举。说起来她们四个丫头也颇为可人，来到这通州之后，的确帮了老臣不少的忙。但是，她们的家族却不是终于陛下！皇上，如今人心思安，帝国万不可再有半点的动荡，这一点老臣心里十分的明白。皇上你现在要面对的，除了乐清河把持朝纲，蠢蠢欲动之外，内有安西八王虎视皇位，外有闪族之乱。再加上江南杨陀，也是一个麻烦，绝不能出现别的敌人了。”
　　卫恒缓缓的点了点头，眼中的寒芒渐渐的隐去，他轻笑一声，“杨公，朕多谢杨公如此为朕考虑，朕有杨公如此的忠臣，呵呵，天下何愁不平？”
　　说着，卫恒呵呵的笑了起来。
　　杨陵心中长出了一口气，虽然天气寒冷，但是他背后的衣衫却尽数湿透。刚才卫恒心起杀机，他又怎么会体察不到。他知道，只要刚才他如果一个应对错误，那么卫恒虽不一定会立下杀手，但是也会在心中留下一个阴影……
　　卫恒缓缓的在厅中走动了两步，突然停下来，沉声说道：“杨公，朕没有想到那血风四女如此的刚烈，但是朕还是有些不死心。你立刻秘遣心腹之人，再去安西，探查灵心妹子所说的轩辕家族所在！”
　　“皇上！”杨陵诧异的抬起头，看着卫恒，轻声说道：“可是那里空无一人呀！”
　　卫恒的眼中闪烁一丝杀机，冷冷的说道：“今天没有人，不代表明天没有人；今年没有人，不代表明年没有人。杨公，朕决不允许有这样的一个家族存在在朕的眼皮下。朕立刻手书一封密旨。若是杨公听到安西有战事发生，就立刻打开，按照旨意行事。在此之前，杨公派往安西的密探一天也不要撤回，一应开销，朕回到京城，会着令内务府以其他的名义拨给你。杨公，你记住，轩辕家族的危害，甚至比乐清河更加大，你不可以有半点的懈怠！”说道这里，卫恒缓步走到铜鼎之前，看着铜鼎之中熊熊的炭火，长叹一声，“轩辕家族虽无一兵一卒，但是朕有种预感，他将坏我帝国的千秋基业呀！”
　　杨陵沉默不语，他静静的看着站在铜鼎边上的卫恒，那熊熊的炭火冒着桔黄色的火焰，却将卫恒那如白玉般的面庞照得格外的阴骘。杨陵突然心生一种感叹，眼前这位年轻的帝王，将会是一代少有的雄主……
　　“杨公，朕累了，去休息了！”卫恒沉默半晌，突然开口说道：“刚才我们所说的事情，不可有半点的拖延，明日你就派人前往安西。另外，云雨的那件事情也不可拖延，我们的时间越来越少了！”
　　“老臣领旨！”杨陵连忙躬身应命。
　　卫恒不再多语，转身向后厅走去。走进后厅那黝黑的长廊，卫恒的心中突然有种强烈的罪恶感，但是也感到了自己的变化，那种从根本上的改变。从闭关出来之后，他就明白，自己和乐清河之间的这场权利斗争即将有一个结果了，但是从另一方面，他感到自己变得越来越不像自己。从今天在二龙山击杀血风四人，卫恒感到了自己的心肠正慢慢的变硬。难道这就是帝王？
　　一双满是柔情的大眼睛在漆黑的长廊另一端默默的看着卫恒，那是颜柔儿。她静静的站在那里，一动不动，卫恒看到她，突然间心中有了一种感叹：为了眼前的柔儿，为了还在京城中与乐清河勾心斗角的谭真和飘雪，为了远在风城的母亲，无论如何，我都要成为一代千古的令君！
　　快步走上前，卫恒来到颜柔儿的身前，“柔儿，你怎么还没有休息？”
　　“万岁尚未休息，妾又怎么能安睡的了？”颜柔儿轻笑一声，拉着卫恒的手，柔柔的说道。
　　一股暖流骤然从心底升起，卫恒轻声说道：“柔儿，你……”
　　“万岁，你什么都不要说了。刚才连番的激斗，想来早就疲惫了，妾服侍皇上早点休息吧！”颜柔儿低声的说道。
　　卫恒激灵的心里一个寒蝉，他呆呆的看着颜柔儿，“柔儿，你知道了！”
　　颜柔儿的脸上露出一抹甜甜的笑意，“皇上，您刚才出去的时候，脸色阴沉。妾身就已经知道了皇上您心里的所想！”
　　“那……柔儿，你不怪朕？”卫恒迟疑的问道。
　　颜柔儿摇了摇头，拉着卫恒的手在后厅的长廊上慢慢的行走，她看着飘落在花园中的雪花，好半天语音飘忽的说道：“皇上，妾身怎么会怪你？你是一国的君主，你所作的每一件事情，每一个决定，都必然有你自己的考虑。此次妾身回东海师门，月师叔曾和柔儿长谈了许久，她说皇上要像治国平天下，单纯的仁义，只能给自己带来危害。仁义只有辅以铁血手段，才能有效，否则就是迂腐的仁义。这一点，月师叔最为敬佩的就是那天岚帝国的魔神司马啸天……”
　　“哦，月师叔为何如此说？”
　　“司马啸天和那修罗许正阳一样，都是两手沾满血腥之人。但是两人又有所不同，许正阳在其妻死后，如同一个丧失理智的疯子，三天之内下了十余道屠杀令，虽然很多是出于政治的考虑，但是不可否认，他的手段太过刚硬，若不是其子许思阳后来改变了他的法令，恐怕修罗帝国难有百年。而司马啸天则不同，他与许正阳同样创造了许多的神话，甚至比许正阳更加的具有神秘性。月师叔说司马啸天是一个具有双重性格的人，有的时候，他仁义，诚信，心胸宽广，可是有的时候，却有阴沉，暴虐，不择手段。但是他却能完整的将两种极端的性格把握好，如果说根基的话，司马啸天的天岚帝国要远比许正阳的修罗帝国根基深厚许多……”
　　这是卫恒第一次听到有人如此评价司马啸天，心中不由得颇有些兴趣。他静静的听着颜柔儿的话语，一言不发。
　　颜柔儿说了一会儿，突然止住了话题，扭头笑着对卫恒说道：“皇上，所以你不要为血风她们四人的事情感到不快。身为一个帝王，就是要为自己的基业考虑，这没有错。妾身记得您曾和谭先生说过一句话：为了最高的目标，可以不择手段。皇上，只要你那个最高的目标没有变，其他的事情，不过是一段小小的插曲罢了！”
　　“柔儿！”卫恒低声的叫道，他伸手将颜柔儿搂在怀中，轻声的说道：“谢谢你！”
　　颜柔儿笑了，两人站在长廊下，看着飘落在庭院中的雪花，静静的享受着这片刻的温馨……
　　……
　　接下来的日子，卫恒或是在镇守司府衙之中教授杨灵心坎水神诀，或是和颜柔儿在夜晚带着大威在雪夜中踏雪游玩。虽然他与颜柔儿相识已经数年，但是两人从来没有机会像现在这样的亲密月夜之下，雪地之中，两人迈过了那最后的一道防线，卫恒终于从一个浑噩的少年，成为了一个成熟的男人……
　　三十天的时间转眼过去了，卫恒静静的坐在镇守司府衙的后厅中，看着从京城发来的谍报。眉头紧皱在一起。
　　初为少妇的颜柔儿和杨灵心两人在后厅前逗着懒洋洋的大威，嘻笑不停。
　　耳边回响着那悦耳的笑声，可是卫恒心中却感到沉甸甸的，难以形容……
　　“皇上，你似乎有什么心事？”颜柔儿察觉到了卫恒心中的沉闷，回到大厅，来到了他的身边，轻声的问道。
　　卫恒抬起头，强笑一声，将手中的谍报交给了颜柔儿。颜柔儿接过那一纸谍报，看了看，嘴巴吃惊的张了开来……
　　“皇上，此事若是当真，那该如何是好？”
　　卫恒点了点头，轻声说道：“应该不会错。这是张宾的内监府送来的谍报，想来是真的了！”说着，他站起身来，缓缓的走动两步，闭上了眼睛，“陈星竟然在这个时候病危，令朕突然间感到有些无助！”
　　颜柔儿点了点头，没有说话，静静的看着卫恒。
　　“陈司徒这两年虽然看似不理世事，但是却始终保持着对乐清河的至衡。特别是他身为军机处次辅，可以否定乐清河的不少认命，也正是因为此，九城兵马司的控制权依旧掌握在朕的手中。如今陈司徒病危，这次辅之位必然会落入乐清河的手中，朕害怕连这九城兵马司也……”
　　“皇上，那该怎么办？”
　　“朕也不知道！”卫恒长叹一声，负手立于大厅之中，“关键朕如今来到这通州，丝毫没有半点的建树，朕就是害怕陈司徒熬不到朕回去，只希望太后能稍稍的稳住局面，待朕将闪族的事情平定下来之后，我们就可以着手对付乐清河了！”
　　颜柔儿点了点头，“皇上，既然如此我们还是赶快……”
　　“朕何尝不想赶快呀，但是这件事情我们也急不得，向清宇！这是我们此次出使闪族的关键人物！”卫恒咬牙切齿的说道。
　　……
　　就在这时，杨陵匆匆的走进了大厅，一进大厅，他顾不得行礼，急忙对卫恒说道：“皇上，云雨的身世查到了！”
　　第五十九章 修罗旧属
　　白衣清宇，亦或是铁血统帅，这都是向清宇在闪族的称呼。
　　从一个流落街头的乞丐，到如今的闪族三军统帅，在这中间，向清宇究竟有过多少的心酸，恐怕只有他自己知道……
　　站在牛皮大帐之中，向清宇静静的看着挂在帐中的地图。这是一副炎黄大陆的地图，从数年前，向清宇已经不再将目光局限在一个小小的通州。在他的眼中，升龙帝国虽然强大，但是却如同迟暮的老人一般，全无半点的活力。而自他击杀了卫夺之后，升龙帝国内部一直处于一种风雨飘摇的状态，几大势力之间争斗不休，已经使得帝国的国力显得脆弱无比。之所以他一直迟迟没有对通州发动攻击，是因为升龙帝国尚有几个厉害的人物，而那屯集在中原的近百万大军，的确令他感到有些头疼！
　　除此之外，向清宇尚担心两个人，一个是乐清河，此人军伍出身，熟读兵书，大小战阵经历无数，经验十分的丰富。这一点，向清宇自认无法与乐清河比较。当年青州城破之时，他怀抱着祖传下来的百战奇略和一本武功典籍，匆匆的逃出。数年流浪，苦苦在生死线上挣扎，却没有一天忘记去攻读那本传说是当年修罗帝国开国国主许正阳留下的兵法。
　　许正阳用兵，全无半点的成法，而他手书的典籍之中，更多的是对他生平每一战的具体权谋。向清宇记得，在他还是孩童的时候，父亲曾不止一次的将他抱在怀中，给他讲授当年向家的先祖跟随修罗征战天下的风光事迹。也正是从那个时候起，向清宇的心中就有了一个梦想，那就是能像他的先祖一样，挥百万之师，征战天下！
　　所以，即使饿着肚子，向清宇也从来没有忘记自己的梦想，相反却更加的刻苦。为此，他在乞丐群中有鬼狐子的称号。向清宇记得，当年跟随许正阳征战天下的向家四位先祖之中，就有一个人的外号叫做鬼狐子！为此，他十分的得意，也就是在他的数次出谋划策之下，他所在的那个小乞丐群，将同城的那些乞丐们打得俯首称臣，到了最后，他竟然成为了那个城镇中最大的乞丐帮的首领人物。那一年，他仅仅十三岁！
　　但是风光一时，并不代表着风光一世。随着他们的乞丐帮的壮大，终于触动了当地数个帮派的利益。在一个月黑风高的晚上，数个帮派集结数百人杀入了乞丐帮，一夜之间，乞丐帮烟消云散。虽然向清宇的功夫不错，但是毕竟年龄幼小，而且他更多的时候是喜欢去苦读兵法，所以相对武功就弱了很多。如果不是帮中的兄弟拼死保护，那么他可能在那一夜就已经死去了！
　　带着幸存的六个兄弟，向清宇再次沦为了乞丐，他们远遁闪族，来到了江龙城，重新开始他们乞讨的生活。闪族人与中原人不同，他们热情，好爽，但是却极为排外。就算是当年天岚帝国的国母梁湛，也是经历了数次大战，再加上梁家数代在草原上的声望，才站稳了脚跟。而面对几个从中原来得小乞丐，闪族人更加的不会理会，所以，向清宇他们每天都徘徊在温饱的生存线上……
　　那一年，江龙城特别的寒冷，向清宇几人躲在江龙城的僻巷之中。数日未曾进半点水米，使得他们在寒夜之中更加的难熬。也就是在他们将死之时，一个美若天仙般的少女，将他们带到了凤栖阁，温热的水，美味的饭菜，让他们从死亡的边缘走了回来，那一天，向清宇哭了！
　　后来，向清宇知道那个少女叫做云雨，是凤栖阁的红牌歌姬。换句话说，也就是一个高等的妓女！但是在向清宇的心中，云雨是世界上最高贵的女人！他和几个兄弟拜云雨为姐，从此有了一个安身之所。
　　每天看到云雨强带着笑容，与那些龌龊的粗豪汉子调笑，向清宇就会感到一种莫明的心痛。随着年龄的增长，这种心痛越发的强烈，终于有一天，他向云雨说，他要离开凤栖阁，去闯一番事业！那天云雨给他们七个兄弟做了一顿丰盛的饭菜，那天晚上，云雨哭了……
　　而后，向清宇带着六个兄弟，离开了闪族草原，那一年他十六岁。
　　他们回到了中原，继续过着乞讨的生活。但是也就是在这个时候，上天给他们带来了一份转机！一天，他们遇到了一个老人，那个老人莫明其妙的送给了向清宇一套武功心法，名为血灵气。
　　而后的数年时间，向清宇和他的兄弟们流浪炎黄大陆，除了修炼血灵气和当年他从家中带来的武功之外，就是继续苦读那本已经破烂不堪的百战奇略。八年之后，他们带着复仇的怒火回到了青州，在一夜之间将青州的三大门派尽数屠尽，报了当年乞丐帮的灭帮之恨！
　　虽然当地的帮派苦留他们，但是向清宇的心却已经飞到了那浩瀚的闪族草原。和六个兄弟商议之后，他们再次的回到了草原上，不过这时他已经不再是当年的那个小乞丐，而是被江湖上人称白衣修罗的向清宇。所以当他们来到了闪族草原不久之后，当时的闪族三军统帅仉督翔翔就和向清宇取得了联系。于是，年仅二十五岁的向清宇，成了仉督翔翔的军机参谋！
　　虽然仉督翔翔对他们十分的尊敬，但是毕竟向清宇他们是中原人，所以并不是完全的相信他们。尽管向清宇尽力的去帮助仉督翔翔，但是十条意见仉督翔翔仅接受一条，已经是不错的事情了……
　　好在济州城外，仉督翔翔接受了向清宇的计谋，不但击杀了卫信，而且向清宇也借机报了家门的仇恨，击杀了升龙帝国的帝君，卫夺！为此，仉督翔翔一方面信任他，一方面又防备他，向清宇陷入了一个十分尴尬的局面。
　　也就是这个时候，伯赏天月找到了向清宇，并将他从仉督翔翔的军中带走，每天和他抵足而谈，将他当作了毕生的知己。虽然没有任命向清宇什么职务，却成为了伯赏天月的幕僚，更得到了闪族三大世家的认可。
　　这个时候的向清宇第一件事情就是回到江龙城，要迎娶已经年过三十的云雨。出乎意料的是云雨没有答应，她告诉向清宇，自己是不洁之身，嫁给他只能给他带来羞辱。虽然向清宇苦苦相求，但是云雨始终没有答应……
　　无奈之下，向清宇向伯赏天月借了一笔钱，将凤栖阁买下，交给了云雨打理。虽然依旧有人对云雨心怀不轨，但是在向清宇数次铁腕击杀之后，也就没有人再对云雨有所挂念了！当然，有人跑去向伯赏天月告状，没有想到伯赏天月听说之后，只是淡淡一笑，说了一句：“好个多情的清宇！”然后将那告状之人扔在了一边，大步的离去……
　　多情清宇，于是就成了闪族人对向清宇的另一个称呼。
　　仉督翔翔兵败古纶河，伯赏天月趁机改革，认命向清宇为闪族三军统帅。对此许多闪族的权贵不满意伯赏天月的决定，但是伯赏天月和三大家族对向清宇十分的信任，丝毫没有因为那些权贵的不满而对向清宇产生任何的怀疑。
　　借着伯赏天月的信任，向清宇以铁腕治军，两年时间闪族铁骑的军容焕然一新，使得那些权贵们哑口无言。
　　可是，云雨依旧没有答应向清宇的求婚。
　　年近四十的向清宇依旧保持着独身，虽然伯赏天月数次给他介绍，但是向清宇只是笑了笑，对伯赏天月说：“清宇一生，非云雨不娶！”
　　对此，伯赏天月除了赞赏之外，再也没有提过此事。多情的清宇，成了伯赏天月心中的遗憾，虽然亲自前往江龙城劝说云雨，但是云雨依旧没有答应……
　　……
　　向清宇闭上眼睛，缓缓的坐在帅案之后，脑海中勾勒着下一步的计划。
　　一阵轻微的脚步声将他唤醒，向清宇的眉头微微一皱。他最讨厌有人在他沉思的时候打搅，于是睁开了眼睛。
　　来人是当年跟随他的六个兄弟之一，名叫向忠。
　　向清宇的六个兄弟，都是当年一起随他在青州乞讨的丐儿，没有什么名字。后来跟随向清宇之后，就随了向清宇的姓，成为了向清宇身边最为得力的助手。闪族人称，要取向清宇的性命，就要踏过向门六杰的尸体！
　　看到向忠，向清宇的脸上露出了一丝笑容，他轻轻的点了点头，示意向忠坐下，温声问道：“阿忠，你不是在龙骑营吗？怎么跑回来了？”
　　向忠迟疑了一下，低声的问道：“大哥，前些天我听到了一个消息！”
　　“哦，什么消息？居然能让我们的冷面阿忠如此风尘仆仆的赶来，想来一定是一件有意思的事情。呵呵，你说说看！”
　　“大哥，你听说过甘源遗迹吧！”想了一下，向忠低声的说道。
　　向清宇点了点头，“嗯，这个我知道，呵呵，当年魔神司马啸天在甘源草原击杀海西四郡五千铁骑，更引发了冲天大火，被称为甘源圣火。那是闪族人的骄傲，当年司马啸天以火德当兴，兴兵中原，我怎么不知道。”
　　“大哥，遗迹听说又显奇迹！”
　　向清宇闻听，顿时神色大变，他坐直了身体，急急的问道：“阿忠，什么奇迹？”
　　向忠迟疑了一下，低声说道：“大哥，你知道那圣火遗迹虽然圣火已经熄灭，但是由于百年的燃烧，那边的地热较之其他的地方要厉害很多。而且地面上的圣火虽然已经熄灭，但是地下依旧还有燃烧。所以，遗迹之上，绝难积雪，更不要说结冰了。可是……”
　　“可是什么？”
　　“可是在十天前，圣火遗迹的上方结成了薄薄的冰层，所以很多人都在猜测这到底是什么原因！”向忠低声的说道。
　　闻听向忠的话语，向清宇呼的一下站起身来，目光如电的看着向忠，有些艰涩的说道：“阿忠，此事当真？”
　　向忠点了点头。向清宇的脸色更加的难看，他缓步在大帐之中徘徊，一句话也没有说，好半天，他缓缓的点头，沉声说道：“看来升龙帝国要比我想象的更加厉害！嗯，乐清河绝对不会用这样的手段，杨陵吗，是个迂腐之人，难以变通，这也不是他的手段。陈星虽然足智多谋，但是如今病入膏肓，恐怕也无力再有什么做为……嗯，升龙帝国之中还有一个厉害的角色，嘿嘿，竟然用这样的手段，厉害！”
　　“大哥，你是说这是人为的？”向忠疑惑的看着向清宇，低声的问道：“可是若要地火熄灭，恐怕非是如当年魔神一般的修为，难以做到。这……”
　　“阿忠，当年魔神引发甘源大火的时候，年龄也仅是二十余岁。他修为虽然深厚，但是要引发这样的大火，主要还是他胯下的那头黑云神龙。所谓的宝象当尊，魔神啸天，不过是他和晋楚家族当年的长老晋楚易均定下的计策，以神话之说收服德尔勒川的游民。嘿嘿，没有想到二百多年之后，竟然有人再用这样的手段……阿忠是否记得前一段时间从升龙城传来的消息？”
　　“大哥说得是那个神王传说？”向忠似乎有些明白了，低声的问道。
　　向清宇点了点头，眉头紧皱，沉声说道：“当时我听到这个消息，以为是一个笑话，所以也没有在意。但是如今和这甘源遗迹上的事情一联系，两者又似乎有所关联。哼，传说中的大德灵王属八极坎水，本身又是五行之水，恰好可以克我闪族火德！此事将会对我闪族产生很大的影响，看来那个白痴皇上是在扮猪吃老虎呀！”
　　“嗯，大哥你这么一说，我也想起来了。”向忠显得有些着急了，他连忙开口说道：“那我们该怎么办？”
　　向清宇眉头紧皱，好半天沉声说道：“阿忠，此事不简单。唉，要说我们都是中原人，不应该帮助闪族。但是当年击杀卫夺，使得我们已经没有别的办法了！再说伯赏大汗对我有知遇之恩，我不能辜负他！不行，大汗已经十余天前已经动身前往甘源草原，我要立刻拦住他，与他说一说此事……”
　　“大哥，如果这样，如果那个卫恒真的是个不简单的人物，如果他真的能给炎黄大陆带来安宁，如果他真能让闪族安定，我们这么做……”向忠显得有些迟疑的说道。
　　向清宇长叹一声，拍了拍向忠的肩头，沉声说道：“阿忠，你以为我就想这样做？当年一心想为家族报仇，击杀了卫夺。这两年扪心自问，若不是我阿爸强行要取青杨，又怎么会……唉，如今我们除了帮助大汗，已经没有别的办法。阿忠，你想，就算你说得那些如果都是真的，卫恒是卫夺的儿子，他会放过我们吗？”
　　“这……”向忠无语了，他沉默的点了点头。
　　向清宇长叹一声，“事到如今，说什么都晚了。阿忠，我们已经没有退路了！”说到这里，他一咬牙，沉声说道：“不管怎么说，我已经决定了，我马上出发，估计大汗会在江龙城停留一下，我就在那里等他。阿忠，若是有什么事情，就派人送到凤栖阁！“
　　说着，他大步向帐外走去，大帐中，向忠沉默的站在地图前，久久不语！
　　第六十章 凤栖阁中
　　江龙城，是闪族草原上一座历史悠久的古城，建立已经有四百余年，外貌古朴，大青石垒砌的城墙，看上去粗糙无比，却又透出一种闪族特有的粗矿和剽悍气息。
　　向清宇怒气冲冲的从王帐之中冲出，也没有理睬一旁向他行礼的侍卫，飞身跳上了战马，冲出了大汗行在，向不远处的江龙城冲去……
　　身后，苍劲，雄浑牛角号声呜呜的响起，伯赏天月的大汗行在，缓缓的移动了！
　　寒风如刀一般的切割着向清宇的面颊，但是他丝毫没有感觉。他实在想不通，伯赏天月为何是那样的一种态度。听到他汇报的事情之后，伯赏天月只是呵呵的一笑，对他说：“清宇，此事你不用担心，甘源草原怎么也还是我闪族领地，难道他卫恒还能跑到这里不成？再说，如今的闪族人也不同于二百余年以前的德尔勒川牧民，哪有那么容易上当的。呵呵，你还是马上赶回大军驻地，准备开春对通州进攻……”
　　伯赏天月那种奇怪的态度，令向清宇恼怒万分，似乎对向清宇的话丝毫没有放在心上。从他和伯赏天月认识以后，伯赏天月对他的话都十分的重视，可是为什么今天会是这样的态度呢？
　　向清宇有些无法理解在他看来，如此要紧的事情，要远远比其他的事情更为重要。卫恒当然不可能亲自冒险前来闪族，如今升龙帝国内斗正酣，他也不可能抽出身来。但是出现在遗迹上的结冰，绝不会是什么自然环境造成，一定是有人在暗中捣鬼。闪族人虽然不像多年前那样的好骗，但是他依旧是一个崇尚神灵，尊重神灵旨意的民族。面对这种出乎意料的奇迹，一定会对闪族内部造成不安！如果卫恒再趁机动些手脚，不需要如何费力，闪族自己内部就不攻自破。
　　可是以伯赏天月的睿智，难道就看不出这一点吗？就算是伯赏天月一时糊涂，可是跟在他身边的晋楚大祭师竟然也无动于衷，究竟是怎么回事？向清宇百思不得其解……
　　纵马飞驰，向清宇全身有一种躁动，令他感到不安！
　　……
　　江龙城内，弥漫着一种新春降临的喜庆之气。再过几天，新年就要到来了。每一个新年的到来，都会给大家带来无尽的希望。
　　江龙城虽然远在极北之地，但是却因为是闪族当年子车部落的王都，加之地处闪族草原中心，所以与中原地区的城市相比，并没有多少的差距。虽然闪族与升龙帝国敌对，可是升龙帝国却并没有因为此而与闪族断绝了贸易。而且，相较于中原地区的争斗，闪族却是一个充满祥和气氛的地方。也正是这样的一个原因，江龙城内显得十分的繁华，往来的客商云集与此，更给江龙城平添了一份生气。
　　向清宇对江龙城丝毫不陌生，在这个城市中，他生活了很多年，而且这里还有他一生中最为挂念的人。虽然身为闪族兵马元帅，即使是再繁忙的时候，向清宇也会抽空来到这里，在江龙城正中那座红灯高悬的阁楼中，有一块可以让他倾吐心中苦闷，静静休息的净土！
　　凤栖阁也是江龙城中历史悠久的一座建筑。早年这里是子车部落招贤纳士的地方，而后成为闪族贵族消遣的场所，到了今天，凤栖阁已经演化成了一家艳名四播的销金窟……
　　凤栖阁的老板，就是向清宇的大姐，也是他的情人，云雨。从一个流露闪族，沦为歌姬的普通中原少女，而后成为凤栖阁的红牌婠人，到了最后，又成了凤栖阁的老板，云雨在二十年的时间中创造了一个奇迹，加之她与向清宇之间的公开关系，使得那些想打凤栖阁注意的人，也不禁望而却步！
　　云雨已经年过四十，但是却丝毫没有半点的老态。如果从外表看上去，宛如一个二十五六的美妇，不知道的人根本想不到她是一个半老的徐娘！
　　向清宇来到了凤栖阁外，跳下了战马，径直向楼内走去。门房的龟公和那些莺莺燕燕没有上前招呼。虽然她们都认识向清宇，但是也知道向清宇的脾气，他来到这里，是不希望被任何人打搅的！
　　脚步轻快，向清宇轻车熟路的登上了二楼，在狭长的过道中转了两转，在一间房门前停下了脚步。
　　不知为何，虽然对这里熟悉万分，但是每一次来到这里的时候，向清宇总会有一种羞涩的感觉。轻轻的敲了敲房门，就听到从屋中传来了一个悦耳的声音，“是清宇吧，进来吧！”
　　内心中一种狂挑，向清宇轻轻的推开了房门，走了进去。
　　屋内的摆设十分简朴，与大堂之上那种美轮美奂的装饰相比，这里简直就是简陋。但是向清宇却独爱这种简朴，他走进屋中，举止间显得有些局促不安……
　　在屋中的正中央，摆着一张圆桌，一个秀美的少妇坐在桌旁。看到向清宇走进，她将手中的刺绣放下，脸上露出一丝娇媚的笑容，“清宇，你来了！”
　　那秀美的妇人，正是凤栖阁的老板，云雨。
　　向清宇的脸一红，轻轻的点了点头，“大姐，我来了！”
　　这句话在两人之间不知道重复了多少次，可是却依旧令两人心中产生一种难言的感觉。云雨的脸上，也露出了少女般羞涩的红霞。她看着向清宇那英挺的面庞，眼中流露着一种柔情，噗嗤的笑了……
　　向清宇也呵呵的傻笑了两声，随着两人这一笑，初时的那种局促也一扫而光。云雨上前两步拉起向清宇的手，走到了桌前，两人相对坐下，云雨这才轻声问道：“清宇，今天怎么这么有空，跑到姐姐这里来了？军中的事情不忙了吗？”
　　提起了此事，向清宇就感到有些头疼，他端起云雨的茶杯，仰头将杯中的茶水饮尽，沉声说道：“唉，此事提起来话长……”
　　“嘻嘻，既然话长，那就慢慢的说！我去吩咐厨房做些吃的，我们边吃边说，好吗？”云雨的眼中流露出一种奇怪的光采，轻声的说道。
　　“嗯，也好！呵呵，说实话，小弟赶了两天的路，刚才在大汗的行在里生了一肚子的气，肚子还真的是有点饿了！”
　　云雨笑了笑，站起身来，走出了房间。过了一会儿，她莲步轻移，飘然的走回，随手将房门关上，看着向清宇低声的说道：“清宇，大汗不是一向对你器重，你又怎么会受气？呵呵，是不是你耍什么脾气，所以……”
　　“不是呀，姐姐，你不知道，事情是这样的……”向清宇急忙说道。说着，他将甘源草原出现异状，然后他星夜疾驰赶上伯赏天月的王帐，向伯赏天月报告此事的情况说了一遍。最后，他长叹一声，“姐姐，我就是不明白，像大汗那样精明的人，又怎么会对这件事情毫不在意呢？这里面摆明了有问题，可是……不禁是大汗，就连晋楚大祭师也丝毫不在意，我就不明白，他们到底是怎么回事！”
　　听完了向清宇的话，云雨的脸色有些阴沉了，她看着向清宇，轻叹一声，久久不语。
　　向清宇不由得感到有些奇怪，他看着云雨，连忙上前，手扶云雨的香肩，低声的说道，“姐姐，你怎么了？”
　　“清宇，看来你是一心要……唉，你难道忘记了你是中原人，你的祖先曾经也是望族，你……”云雨的语义之中有些嗔怪之意，低声的说道。
　　“姐姐……”向清宇闻听云雨的话语，不由得一愣，神色间有些奇怪的看着云雨，低声的说道：“姐姐，你……你为何说这样的话？清宇自然不会忘记自己的祖宗，只是……只是如今骑虎难下。再说大汗对我们恩重如山，若不是他，我们现在又怎能有如今的地位。”
　　“清宇，姐姐并不是让你背叛大汗，只是提醒你，不要忘记了你的根！清宇，你有没有想过，若是让闪族出兵通州，那么又将会出现什么局面？当年魔神出兵中原，闪族各权贵圈地成凤，造成中原人多大的困扰？姐姐知道伯赏天月是一代雄主，但是他毕竟不是魔神！”
　　“姐姐，你这话是什么意思？”向清宇的脸色变了，眼神有些阴冷的看着云雨。
　　云雨凄然一笑，“清宇，你可知道那些闪族的权贵们是怎么说的？我告诉，他们每天都在谈论着如何在新春之后，出兵中原，抢占土地，搜刮财富！清宇，你虽然受大汗器重，但是你毕竟不是闪族人！”
　　“姐姐……”向清宇向后连退了两步，语气突然变得十分的阴冷，沉声说道：“你怎么能说这样大逆不道的话语？你可知道你刚才的话是死罪！”
　　“那么你就把我拿下吧！”云雨的眼中闪烁着泪光，低声的说道：“清宇，不管你怎么想，但是姐姐还是要说，我们虽然身在闪族，但是我们的根都在中原！若是你出兵通州，那么首先要遭殃的就是那些百姓！”
　　说到这里，云雨惨然一笑，站起身来，缓步走到了向清宇的身前，低声的问道：“清宇，不要怪我这么说，姐姐对闪族人没有半点的好感，正是因为他们，姐姐才流落到了这草原之上，做这无耻之事，说到底，都是闪族人害的！”
　　向清宇的眉头紧皱，他疑惑的看着云雨，有些不太理解的问道：“姐姐，你这话是什么意思？”
　　“清宇，你不是曾问过姐姐的身世吗？姐姐一直都没有告诉你，是因为实在不想提这件事情。但是现在既然你执意要帮助闪族，那么姐姐就告诉你吧！”
　　轻轻的点了点头，向清宇没有说话，静静的等待着云雨说下去。
　　云雨沉吟了一下，刚要开口，就在这时，房门轻轻的敲响了……
　　第六十一章 凤栖夜话
　　“什么人！”向清宇有些恼怒的厉声喝道。他十分讨厌有人在此时突然打搅，因为他从云雨的话中听出了一些端倪……
　　云雨微微的一笑，似乎理解向清宇的恼怒，“也许是厨上的饭菜做好了吧！”说着，她站起身来，走到门前，将门打开。果然，正是厨上送来了饭菜。一个年龄在二十出头，相貌俊秀的青年手端托盘，走进了房中。
　　看到这青年，向清宇微微的一愣。不是因为别的，而是这青年的举止，气质，无不透出一种超凡脱俗的仙人之气。而在这其中，更有一种令人无法抗拒的雍容之气。
　　看长相，这青年不是闪族人，而其举止更不像一个普通的仆人。向清宇不由得心生怀疑。这凤栖阁他可算是熟客，可是却从来没有见过这个青年。不知为何，向清宇看到这青年，竟有种伏地膜拜的冲动！
　　那青年神态平静的将饭菜端上，然后看了一眼云雨，躬身问道：“大姐，还有什么吩咐？”
　　云雨摆了摆手，笑着说道：“你先下去吧，这里没有你的事了！”
　　青年躬身退出了房间，随手将房门合上。
　　“姐姐，这人是……”待青年退出房间之后，向清宇站起身来，疑惑的看着走到桌前的云雨，低声问道。
　　“哦，那是凤栖阁刚招来的伙计，我看他颇为做事颇是利落，而且也有些文采，所以就让他来打打杂！”云雨仿佛全然不在意的说道。
　　向清宇轻轻的皱了一下眉头，似乎有些不太相信的看了一眼云雨，“是吗？”
　　云雨却笑了，她娇媚的走到向清宇的身边，纤纤玉指轻点向清宇的额头，娇笑道：“怎么，我们的大元帅似乎好像有点吃醋了！”
　　连忙干咳两声，向清宇满脸通红，“姐姐说哪里话？小弟那有……”
　　云雨不再说话，而是含情脉脉的看着向清宇，让向清宇感到颇为不自然。好半天，他打岔道：“对了，姐姐刚才要说什么？这一打岔，都忘记了！”
　　云雨的脸色顿时变了，她款款落座，呆望着那并蒂的烛火，好半天，轻声说道：“清宇，你可知姐姐的姓名？”
　　向清宇一愣，摇了摇头，呆呆的说道：“这个，清宇倒不知晓。以前小弟曾问过姐姐，不过姐姐却没有告诉我。”
　　“我本姓何，原名单字霈！”云雨低声的说道。
　　“哦！”向清宇点了点头，却不觉得有什么奇怪。
　　云雨凄然一笑，看着向清宇低声说道：“何姓本是很平常，但是在四十多年前，何姓在天岚帝国可是享有极高声誉……”
　　向清宇仿佛想起了什么，他突然站起身来，吃惊的看着云雨，好半天才低声的问道：“姐姐说得可是天岚帝国上书房军机大臣何忠！”
　　云雨凄然的点了点头，眼中闪烁着泪光。她站起身来，缓缓的走到床前，从床下拉出一个箱子，拿出一套带血的补服。
　　手捧补服，云雨缓缓的走回桌前，将补服摊开。只见那补服之上，有绣着仙鹤的补子，正是当年天岚帝国一品要员的朝服。
　　云雨眼中含泪，看着那补服，低声说道：“当年我父亲身居上书房军机大臣，和司马清风王爷同谏那昏君司马天绝。没有想到那昏君全然不理睬他们的苦谏，我父亲一怒之下，撞死朝堂之上。没有想到，此举非但没有触动那昏君，却使得那昏君大怒，当夜下令诛杀我满门老小。何家满门三百余口，连夜被诛杀在狱神庙内……”
　　“那姐姐你是……”向清宇疑惑的看着云雨，低声的问道。
　　“那年我尚未出生。父亲撞死朝堂，爷爷马上就意识到了不妙，于是命我那怀胎三月的母亲马上离开京师。母亲逃出了天岚城，可是却举目无亲。以前的那些亲戚谁又敢收留我们？于是，母亲拖着沉重的身子，流浪至开元。以乞讨为生，生下了我！”
　　向清宇紧紧的握住了云雨的手，而云雨也没有像往常一样将手撤回。她泪流满面，抽泣不止……
　　“那姐姐又怎么来到了这闪族草原？”好半天向清宇低声问道。
　　“母亲生下了，因为我是一个女孩子，使得她大为失望，在爻水边上，企图跳水自杀。好在被一个憨厚的老人救起。那老人姓周，他没有问母亲的身世，而是把她收为义女，也正是因为他，我第一次有了家！”云雨低声的说道，“周爷爷对我很好，当时兵荒马乱，到处都是流民，周爷爷家里全靠他的儿子在外打工养活，而且还有一个小孙孙。但是周爷爷却对我很好，有一点好吃的都让我先吃，有一点好穿的都让我先穿。他的孙孙比我大，我记得他的名字叫周青。周青哥哥也是处处让着我，如果有人欺负我，他会和别人打个头破血流……”
　　云雨说着，脸上露出一丝淡淡的笑容，神色间仿佛回到了童年的时光，她娓娓的低声说道。
　　向清宇看着她那梨花带雨的笑容，在烛光下更显娇媚之色，却不由得痴了。
　　“……母亲生下我一年后，去世了。于是我就和周爷爷一家相依为命。但是在我十岁那年，人贩子将我抓走，几经转手，来到了这闪族草原之上。后来，我被买到了这凤栖阁，呵呵，后来的事情，你都知道了！”云雨凄然的一笑，看着向清宇低声说道。
　　向清宇点了点头，他没有想到云雨的身后，还竟有如此复杂的身世，一时间竟不知道该如何的安慰她。过了许久，他迟疑的问道：“姐姐，这和我帮不帮助闪族有什么关系？”
　　云雨并没有急着回答向清宇，她站起身来，缓缓的在屋中走动了两步，突然问道：“清宇，你对升龙帝国又如何看待？”
　　向清宇显得有些迷茫，他呆呆的看着云雨，好半天才迟疑的回答道：“这个……升龙帝国小弟并不清楚，只知道其权柄把持在乐清河的手中。乐清河此人用兵倒是还有几分厉害，颇有些兵法大家的气派。不过若是论起为政，此人倒是平常。如果不是他手中有些兵权，恐怕……其实，他并非没有野心，但是却实在过于优柔寡断。几次大好的机会平白放过，实在是有些可惜。后来卫恒登基，授他以辅政亲王的权柄，若是他有心为之，就早早借机谋国，若是没有野心，就不该接过这辅政要职。嗯，此人总的来说多谋而无断，不是一个聪明人！”
　　云雨眼中奇光一闪，紧紧的问道：“那你对当今帝国的万岁又如何看待？”
　　向清宇没有注意到云雨的称谓变化，只是想了想，挠了挠头，呵呵的笑道：“卫恒此人实在不好说。从外界传言来看，此人是个不务正业的纨绔子弟。但是从他登基以来对乐清河的处理来看，也颇有些手段！”
　　“哦，此话怎讲？”云雨突然间似乎变得饶有兴趣，她看着向清宇紧跟着问道。
　　“嗯，此人登基之后，并没有急于收回乐清河手中的权柄，而是去皇陵前守孝三年。从某种程度上讲，此举看似将权利交给了乐清河，其实是一手以退为进的高明手段。如此以来，他缓和与乐清河之间的矛盾，却又挑起了安西、江南和乐清河之间的冲突，呵呵，而他自己则由台前隐身到台后，更容易积蓄力量，在时机成熟之时，对乐清河行致命一击！”向清宇皱着眉头低声说道。
　　云雨看着向清宇，眼中透出万种柔情，好半天，等向清宇讲完之后，她轻启樱唇，低声说道：“那么清宇难道就没有想过也许可以归顺那卫恒麾下……”
　　“姐姐，万不可如此说话！”向清宇闻听云雨言语，顿时脸色大变。他站起身来，来到门前，打开门向外张望。
　　狭长的过道之上漂着淡淡的水雾，空无半个人影。虽然奇怪那长廊之中的水雾来自何处，但是向清宇却没有细想。他长出一口气，扭头对云雨说道：“姐姐，你我这是在闪族，你说这样的话，如果被他人听到，势必给你我带来杀身之祸！”
　　云雨噗嗤的笑出声来，“清宇为何如此谨慎？这凤栖阁中都是你我的人，不必担心今夜你我的话语被传出去。”
　　向清宇的脸色有些变了，他疑惑的看着云雨，好半天才迟疑的问道：“姐姐，你今日颇有些奇怪！往日小弟前来，你绝不会和小弟谈论这些事情，怎么今日……”
　　“弟弟你还没有回答我刚才的问题！”云雨依旧没有急着回答向清宇的问题，而是反问道。
　　向清宇闭上眼睛，走动了两步，这才缓缓的开口道：“姐姐，小弟何尝没有想过此事。可是十余年前小弟在济州城外设下引蛇出洞之计，诱杀卫信，而后又和一干兄弟击杀卫夺。嘿嘿，这两人一个是卫恒的父亲，一个是卫恒的兄长。为公为私，卫恒都不可能饶恕我的！姐姐，就算是小弟有此心，但恐怕对方也不会接受的。如今之计，小弟已经和闪族坐在一条船上，一荣俱荣，一辱俱辱，没有别的退路了！”
　　“若是那升龙的皇帝可以原谅你的过错呢？”云雨突然问道。
　　向清宇眼中精芒闪烁，他看着云雨，好半天才开口道：“姐姐，你今日好奇怪，为什么总是说这些奇怪的话语？若是别人这么问我，我必然杀之……”
　　“嘻嘻，其实弟弟也可以将我拿下，送与伯赏大汗呀！”云雨笑嘻嘻的说道。
　　一句玩笑话语，却让向清宇顿时勃然变色，他呼的一下站起身来，怒气冲冲低声吼道：“姐姐说此话是什么意思？小弟是那样的人吗？姐姐，这些年来你又不是不明白小弟的心思，哪怕小弟粉身碎骨，也绝不会让姐姐受半点委屈。若是再说此话，休怪小弟翻脸！”
　　云雨的身体微微一颤，眼中再次浮现泪光。她也缓缓站起身来，走到了向清宇的身前，环抱这向清宇的虎腰，低声说道：“弟弟，今日能得你这一句话，姐姐就算是死也情愿了！”
　　向清宇紧紧的将云雨搂在怀中，久久不语……
　　“姐姐，你还没有回答我，今日为何你说出如此奇怪的话？莫非……”
　　云雨抬起头，看着向清宇，突然开口道：“清宇，我找到了周爷爷一家！”
　　“什么？”向清宇一愣，疑惑的看着云雨，“姐姐说得可是将你养大的周家爷爷？”
　　云雨点了点头，“是的，正是他！不过周家爷爷在十年前就已经病故身亡，周家的叔叔也病卧床榻之上。前两天，我接到了周青哥哥的来信！”
　　“哦……”向清宇剑眉一挑，看着云雨，低声的问道：“他怎么说？”
　　“周青哥哥如今是升龙帝国的官员，官拜吏部侍郎。他来信说希望我能回到中原，和他们一起生活……”
　　“慢着！”向清宇突然间打断了云雨，眉头紧皱一起，沉吟道：“周青？这个名字好熟悉！你刚才说的时候我倒没有在意，现在一提我突然想起来，此人好像因为得罪了乐清河，被关在天牢之中，怎么会……”
　　云雨点了点头，轻声说道：“是的，送信的人也说他如今身陷牢狱，不过升龙的皇帝看他一片忠心，所以保住他至今未动！”
　　“既然如此，他又怎么会知道你的消息？姐姐，你身在江龙城，这二十多年未出江龙城半步。而且你用的是假名，就算他是一方的官员，又怎么会知道你的身份？”向清宇连声的问道。
　　云雨也愣住了，“这，我倒是不清楚了！不过那封信确实是周家哥哥的信，因为他写我名字的时候，霈字一边的三点水，他总是用两点水来代替。这个除了他，没有别人这样的写法。而且字体风骨不变，我可以肯定是他的信！”
　　“这样呀……”向清宇轻轻的抚摸着下巴，沉吟不语。
　　云雨此时也没有急于打搅他，而是静静的看着他，等着他开口。
　　“姐姐，既然如此，你又如何打算？”
　　“我要你和我一起回去，我们放弃这些争斗，在爻水边上平静的度日，好吗？”云雨的眼中带着期盼之色，看着向清宇急切的说道。
　　“这……”向清宇的脸上露出为难之色，“姐姐，不是我不想。但是若我此时离开，伯赏大汗会视我为叛徒，而升龙的皇帝也不会放过我。周家哥哥如今也自身难保，若是我去了，恐怕……”
　　“但是若是升龙的皇帝可以原谅你呢？”云雨急切的打断了向清宇的话，追问道。
　　向清宇苦涩的笑了，“姐姐，你想可能吗？先不说那圣龙如今是在乐清河的手中，先不说那圣龙皇帝是否原谅我，单是乐清河就不会放过我。再说，就算是那个卫恒能当权，他又怎么会放过我这个杀父杀兄的仇人？”
　　“若是他原谅你呢？清宇，告诉我你是否愿意放下这一切，和我一起离开？”
　　看着云雨那期盼的眼神，向清宇想了想：“姐姐，若是如此，小弟愿意和姐姐一起回到中原！”
　　“清宇……”云雨哭了，她紧紧的抱住了向清宇，身体颤抖不停，“清宇，谢谢你！”
　　……
　　就在两人紧紧相拥之时，突然间房门被推开了。
　　“呵呵，既然如此，那么在下就来做这个月下老，为两位见证这段难得的姻缘如何？“随着一个清雅的声音，从门外走进一人。
　　向清宇顿时大惊！
　　第六十二章 修罗之令
　　几乎是出于本能的反应，向清宇身形骤然拔起，拳如闪电般击出，身形更电射扑击，身到，拳却似乎未到。这种速度产生的视觉差异，更在他那刚猛无铸的拳势中产生了一种诡异的阴柔……
　　双拳几成赤红之色，宛如血滴一般，拳上那雄厚的劲气呼啸涌动，向清宇心中杀意顿生，拳下更是丝毫不留半点的情面。
　　面对向清宇这无铸的拳势，来人却丝毫不见惊慌。他的脸上带着淡淡的笑意，右手探出如兰花伸展，修长洁白如玉的手指看似缓慢无比的虚空颤动，却准确的按在了向清宇的拳面之上。
　　霎时间，一种从未有过的空虚之感涌上了向清宇的心头。一拳击出，磅礴劲气却犹如石沉大海一般，丝毫不见半点的回应。心中一惊，向清宇不敢再有半点的犹豫，口中发出如野兽般的低吼之声，脚步错动，向前踏出。随着脚步的迈出，体内真气涌动，连续击出数十拳……
　　那数十拳的攻击，在一旁的云雨看来，却是向清宇丝毫不见半点动作。而来人却随着向清宇的脚步，身形如飞羽一般的退却，眨眼间来到了门外。
　　来人轻声嘻笑一声，也不见他有有分毫动作，口中一声低喝。后退的身形立时止住，而向清宇却在这时感到那深邃的大海骤然间涌起汹涌波涛，一浪一浪的连环冲击而来，丝毫不给他有半点的喘息时间。
　　一阵气血涌动，向清宇身形向后噔噔噔后退数步。而来人更是趁势跟上，剑指在胸前画圆。一抹淡淡的水汽随着他的剑指发出，在空中化成一个个圆圈。圆圈连环相套，瞬间布成一道打网，将向清宇牢牢的所在中央。
　　脚步踉跄不停，向清宇感到了一种从未有过的压抑之感涌在胸口。他的脸色瞬间变得苍白，强运真气，低喝三声，三拳连环击出。
　　强猛的劲力涌动，前劲尚未削去，后劲已经涌来，三拳紧紧的相连，当到达来人身前之时，已经化为了一拳。
　　强劲的劲风在屋中涌动，可是那桌上的烛火却纹丝不动。来人轻笑一声，“向将军，这可不是待客之道！”说话间，他滑步迎着向清宇前行，两手如天边的浮云掠动，丝毫不带半点的火气，却强猛无铸。
　　一阵轻响过后，向清宇身形向后连退，强行停在了云雨身前，身形微晃，一口逆血夺口喷出，脸色霎时间变得如纸苍白。
　　云雨连忙将向清宇扶住，对来人怒声斥责道：“你到底是谁？为何出手如此狠辣！”
　　来人正是刚才进来送饭的小厮，他依旧一身仆人打扮，缓步走进了房间。门无声的关闭了，来人看着向清宇和云雨，突然间笑了，“云雨姐姐，向将军出手就是刚猛招数，丝毫不留半点的余地，小弟若是不全力迎击，恐怕此刻倒在地上的就是我了！”
　　向清宇诧异的看了看云雨，神色萎靡的问道：“姐姐，怎么他不是你安排的吗？”
　　云雨脸色一变，怒声说道：“谁说他是我安排的？我不是告诉你他是前些日子收来的一个小厮吗？怎么你还怀疑我……”
　　“小弟不敢！”此刻向清宇体内气血翻滚不息，但是听了云雨的话，却心中无比的欢喜，他露出笑脸，看了一眼云雨，而后扭头向来人看去。
　　那种风度，那种气质，不知为何向清宇突然间想起了一个人，一个根本不可能出现在这里的人！顿时，向清宇不由得感到一阵心冷，他呆呆的看着来人，好半天颤声说道：“若是向清宇没有看错，阁下似乎不是凡人，对吗？”
　　来人笑了，他点了点头，沉声说道：“看向将军的神色，想来对在下的身份已经猜出一二，只是觉得有些奇怪在下怎么会突然出现在这里，对吗？”
　　气血一阵翻腾，向清宇哇的再次喷出一口鲜血。没有等他开口，云雨的眼中闪烁泪光，厉声对来人说道：“我不管你是谁，竟然在这凤栖阁中撒野，还击伤小弟，我，我决不饶你！”说话间，她站起身来，转身奔到墙边，探手将墙上悬挂的长剑拔出，做势就要扑上。
　　“姐姐，不要冲动，他是升龙帝国的皇帝，卫恒！”向清宇一见，顿时急道。
　　铛！
　　长剑落地，如同身受雷击，云雨的身体突然间止住了势子，呆呆的看着来人，脸上已经将惊异之情说得明白。
　　来人看着云雨柔和的一笑，微微一欠身，然后扭头对挣扎着站起来的向清宇笑着说道：“向将军好眼光，你我虽然未曾见过，却一眼将朕的身份认出，呵呵，果然不愧是向家后人，果然不愧是修罗旧将！”
　　云雨痴呆呆的看着卫恒，半天说不出话来。
　　向清宇站直身子，瞪着卫恒，神色戒备万分。
　　反倒是卫恒显得神色轻松，看着云雨和向清宇两人，嘻笑道：“怎么两位不请朕坐下吗？”
　　相互对视一眼，向清宇轻轻的点了点头。云雨显得有些手忙脚乱的将春凳移到桌前，慌乱的说道：“皇上，请坐！”
　　卫恒点了点头，呵呵的一笑，“那么朕就不客气了！”
　　说着，他抬脚走到桌前，转身坐下，看着向清宇，笑着说道：“向将军，您也请坐呀。呵呵，你若不做，我这个客人到有些不好意思了！”
　　从方才的交手当中，向清宇已经看出自己绝非卫恒的对手，他知道如今反抗是徒劳的，倒不如看看这卫恒要说些什么。当下也不客气，坐在卫恒的对面，静静的看着卫恒。
　　屋中一时间显得有些沉闷，云雨万万想不到那个平日里姐姐长，姐姐短叫个不停的小厮，竟然就是堂堂的帝国皇帝，一时间也不知道该如何是好。
　　就这样沉静了半晌，卫恒突然间笑了。他拿起桌上的酒杯，对云雨说道：“姐姐，这凤栖阁的饭菜别有风味，浪费了实在是可惜。小弟借花献佛，敬姐姐一杯！”说着，他端起酒杯，仰头一饮而尽。
　　云雨顿时面孔通红，连忙端起桌上的酒杯，轻轻的泯了一口。
　　卫恒放下了酒杯，抓起桌上的筷子，对向清宇笑着说道：“向将军，你我边吃边聊如何？”
　　向清宇冷冷的看着卫恒，突然间冷笑一声，“陛下还真是大胆呀！你可知你如今身在何处？这里是闪族的江龙城，不是你升龙帝国的升龙皇城！”
　　“我知道呀！”卫恒抬起头呵呵一笑，夹了一口菜，放在嘴里轻轻的咀嚼，不停的点头赞道：“嗯，这凤栖阁的师父的确手艺不错，这野味在他手里，别有一番风味。呵呵，不错，不错！”
　　一时间，向清宇竟不知道该说些什么好了！他皱着眉头，看着卫恒，好半天才又开口说道：“陛下既然知道此地是江龙城，难道不怕向某一声大喊，将陛下拿下？陛下你如今可是我闪族的大敌呀！”
　　“呵呵，不是我闪族，是他们闪族。呵呵，朕记得向将军似乎并不是闪族人吧。向将军若是想要抓朕，恐怕早就喊了，又何必坐在朕的对面，和朕共享这闪族美食呢？”卫恒笑呵呵的看着向清宇，说完脸色一变，“再说，向将军也应该明白，就算是将军要喊，恐怕在声未发出之时已经喋血这凤栖阁内了吧！”
　　向清宇的脸色微微一变，半天不出一声。一旁的云雨却听出了一丝火药味，连忙开口说道：“云雨万没有想到万岁竟会出现在这凤栖阁中，真是惊喜万分。云雨敬万岁一杯！”说着，她端起酒杯，向卫恒一敬。
　　卫恒笑了起来，也放下筷子，端起酒杯和云雨一碰，而后一饮而尽。
　　“陛下今日前来，恐怕不是只为了喝一口这凤栖阁的酒，品一口这闪族的野味这么简单吧！”向清宇突然间幽幽的开口说道。
　　卫恒呵呵的笑了一笑，探手从怀中取出一件事物，放在了桌边，沉声对向清宇说道：“这个自然不是，不过朕有一物想先请将军看上一看！”说着，他将那物件推给了向清宇。
　　当目光落在了那物件之上，向清宇突然间浑身颤抖不停，他的脸色阴晴不定，久久说不出话来。云雨似乎察觉到了向清宇的异状，连忙抓住他的肩膀低声问道：“清宇，你怎么了？”
　　向清宇没有回答，他抬头看了看卫恒。只见卫恒神色悠闲的吃着菜，喝着酒，却并未理睬他。咬了咬牙，向清宇拿起那物件，仔细的看着。那是一个用玄铁铸成的令箭，令箭之上绘有骷髅，一只火凤冲天而起，托起那骷髅，式样甚是别致。
　　“修罗旧属，青州向门，恭领修罗血令！”突然间，向清宇站起身来，双手捧起令箭，躬身对卫恒说道。
　　云雨呆愣愣的看着向清宇，似乎有些不太明白到底是怎么回事。
　　但是卫恒却依旧是一脸笑意，看着向清宇沉声说道：“向将军不需如此，快快请起！”
　　“修罗血令现，未领修罗旨意，向清宇不敢起身！”向清宇依旧恭敬的捧着那令箭，沉声说道。
　　万万没有想到这修罗血令竟然有如此的威名，虽已经时隔四百年，但是看向清宇的样子，却依旧是恭敬万分。卫恒不由得暗自赞叹，修罗威名，果然不凡。
　　当下干咳一声，卫恒神色庄重的说道：“既然如此，朕也就不客气了！朕想请向将军坐下，和朕一起喝一杯酒，真的是有些浪费了这些好菜！”
　　向清宇一愣，但是依旧恭敬的说道：“向清宇领命！”说着，他直起腰来，坐在卫恒对面，端起一杯酒水，恭敬的对卫恒说道：“皇上，请！”
　　心中暗自叹息，一时间卫恒竟颇有些向往当年的修罗风采。他端起酒杯，一饮而尽，看着向清宇久久不语。
　　向清宇也恭敬的将酒水饮尽，神色端庄无比。
　　“向将军，其实朕此次前来的意思，想来将军也已经知晓一二，朕也不再废话。朕只想知道，若是朕请将军相助，化解中原与闪族之间的仇恨，是我两族能和平共处，不知将军能否答应？”卫恒沉吟了片刻，沉声说道。
　　“不知此乃陛下的私人意见，或是修罗之令？”向清宇恭敬的说道。
　　卫恒微微一愣，展颜一笑：“朕的私人意见怎样，修罗之令又如何？”
　　“若是修罗之令，那么清宇舍命也会相助，但结果清宇不能保证。若是陛下自己的意思，那么请恕清宇难以从命！”
　　“清宇……”云雨低声叫道。
　　“姐姐莫要开口，这是我和圣龙皇帝之间的事情，你不明白！”向清宇脸色阴沉的看着云雨，沉声说道。
　　云雨从来没有看到向清宇以如此严肃的表情对待自己，一时间竟不知该说些什么，于是只静静的看着向清宇，又看了看卫恒。
　　卫恒深吸一口气，看着向清宇沉声说道：“此乃朕的意思！”
　　“那恕向清宇难以从命！”向清宇毫不犹豫的回答道。
　　卫恒沉默了，他静静的看着向清宇，一言不发。向清宇抬起头，看着卫恒，眼中丝毫不见半点的畏惧之色。两人就这样静静的对视着，好半天，卫恒才缓缓的开口道：“向将军可知道拒绝朕，会是怎样的结果？”
　　第六十三章 蛮夷之说
　　卫恒的话语中带着一种极为阴森的气息，与他那如冠玉般的面庞显得极为不协调。随着这一声森冷的话语，霎时间，房间中笼罩着一种强烈的火药气息。
　　云雨脸色数变，却不知道该如何是好。她神色焦虑的看着卫恒和向清宇两人，半天说不出话来。
　　向清宇看着卫恒，久久不语。过了很久，他才懒洋洋的开口说道：“大不了一死而已！”
　　卫恒的眼中异彩连闪，并没有在意向清宇说了什么。突然间，他嘿嘿的笑了，“向将军难道以为朕不敢杀你吗？”
　　向清宇也笑了，他摇了摇头，沉声说道：“陛下身手高绝，若是杀清宇，不过是举手之劳。呵呵，只是万岁迟迟不动手，想来应该还有求于清宇吧！”
　　放下了手中的筷子，卫恒眼中寒芒一闪而逝，好半天，他突然间放声大笑：“向将军不愧是修罗旧属的后人！呵呵，不错，朕确实是有求于向将军，只是如今朕更想知道向将军不同意朕的要求的原因！”
　　端起了酒杯，向清宇轻轻的泯了一口酒，神色间显得有些恍惚。过了一会儿，他才开口道：“皇上刚才说希望闪族和中土之人和平相处，清宇以为此事绝无可能。自炎黄大陆有史以来，闪族和中土人千年的仇恨，又岂是皇上你一句话能解决的吗？嘿嘿，不是清宇小看陛下，你如今恐怕是自身难保，又凭什么让清宇相信你的话语？闪族人和中原人和平而处，不过是南柯一梦罢了！”
　　卫恒沉默了，他深深的吸了一口气，站起身来。顿时，云雨的神色显得十分紧张，紧紧的依偎在向清宇的身边，警戒的看着卫恒。
　　卫恒并没有出手，他只是缓缓的在屋中走动了两步，突然间笑了。他摇了摇头，自嘲的说道：“向将军，你说得不错，朕如今确实是自身难保。我帝国之中内有权臣当道，外有两大藩镇虎视京师。说句实话，朕这个皇帝连一兵一卒都没有掌握！”
　　向清宇闻听卫恒的话，不由得一愣。他没有想到卫恒如此爽快的承认了己身的困境，一时间竟不知道该说些什么。于是他紧握着云雨的纤手，静静的看着卫恒，等待着卫恒后面的话语……
　　卫恒停下了脚步，苦笑着摇了摇头，仿佛是自言自语的说道：“朕这个皇帝当的窝心，呵呵，登基两年来，竟然没有一道旨意出自朕的手中。父兄留下的这摊子基业，说实话是一个烂摊子！”说着，他猛然转过身，看着向清宇，目光中闪烁着森冷的杀机，他阴声说道：“但是，向将军，这一切却是拜你所赐！”
　　向清宇一愣，他迷茫的看着卫恒。虽然感受到了卫恒眼中的杀机，但是却又丝毫察觉不到半点杀气，一时间他不知所措。好半天，他口中仿佛嚼着一块枯木，艰涩的说道：“皇上此话何意？”
　　“嘿嘿，向将军，若不是你当年在济州城外设下了计谋，引我皇兄出城，更趁机将我父皇调出，并击杀于济州之外，朕恐怕现在还快乐的在风城生活，何须冒着危险来到这闪族和你在这屋中侃侃而谈！”
　　霎时间，向清宇心中激灵的一个寒蝉。卫恒提到了济州城外的事情，也是他最担心的事情。之所以他不愿意帮助卫恒，很大的程度上，是因为卫夺就死在他的手中……
　　深深的吸了一口气，向清宇感到云雨的手心尽是淋淋汗水，他轻轻的拍了拍云雨的手背，站起身来看着卫恒沉声说道：“既然皇上说起了此事，那么向清宇也不否认！不错，卫夺死于我手中，这也就是我不愿意帮你的一个原因。你父兄尽丧命在我的手中，就算你卫恒有天大的胸怀，这杀父之仇，杀兄之恨恐怕难以忘怀吧！”
　　卫恒笑了笑，轻轻的摇了摇头，沉声说道：“向将军，你听朕说完。不错，曾经朕对你恨之入骨，发誓要将你碎尸万断！但是朕的母后在朕离开风城的时候，曾经告诉过朕：这世间的事情，一饮一啄，莫不有他的因果。朕知道你出身青州向门之后，你父亲绝天法师向远领十万大军围攻青杨，后战死在青杨。呵呵，这就是因！因为有了这个因，所以造成你流落人间，孤苦无依。好不容易有了一点家业，却在一夜间尽数被毁去。而后你失踪数年，再次出现时血洗了青州十二个帮派，也得了这白衣修罗的名声，也是没有错吧！”
　　向清宇看着卫恒那盈盈的笑脸，一时间不知道卫恒说这些话究竟是什么用意。于是轻轻的点了点头，并没有出声。
　　卫恒回身坐了下来，看着向清宇，沉声说道：“你满怀恨意投靠闪族，拜在仉督翔翔的门下，在济州城外击杀我父皇和皇兄，也算是为了报仇雪恨，这就是果！若是我父皇当年在绝天法师兵败青杨的时候缓上一缓，也许你父亲就不会死，所以父皇也是在还当年欠下的债，朕虽然生气，但是却对你恨不起来！”
　　向清宇沉默了，他呆呆的看着卫恒，久久说不出话来……
　　吃了一口菜，卫恒笑呵呵的说道：“朕出身佛门，母亲更是信奉清玄。在朕离开的时候，母后曾问过朕：若是碰到了杀父仇人，你应该怎么做？朕当时回答：自然是以血还血，以牙还牙！母后摇头，她告诉朕：仇恨不过是让人迷茫的心魔，不可过意的执着。朕身为一国之君，为私或许可以报仇，但是为公，自然是我帝国的千秋基业为重！所以，朕看到你，虽然恨你，却不怪你！”说到这里，卫恒顿了一顿，闭上了眼睛，轻声说道：“其实若是恨你，朕也就根本不会和你说这么多，一见面的那一刻朕就会将你诛杀。但是朕要做那千秋的明君，绝不能被仇恨蒙蔽了心智，所以，朕不会杀你！”
　　向清宇扭头看了看云雨，又转过头呆呆的看着卫恒，呆呆的说不出话来。卫恒的话已经向他提出了保证，他绝无半点的性命之忧……
　　“清宇十分感谢陛下对清宇的宽容。说句心里话，这些年清宇扪心自问，家父虽死于令尊之手，但是却不能责怪令尊。若不是那天岚帝国的倒行逆施，若不是那司马天绝的残暴无良，若不是那些贪官污吏，也许……撇开这些，若是家父不执意要拿下青杨，也许他不会身亡。当年清宇一心为报毁家的仇恨，却没有想到那么多的因果，所以才……这些年来，清宇每每想起令尊的风采，都觉得有些后悔！”好半天，向清宇低声的说道，话语言词间充满了悔恨之意。
　　卫恒笑了起来，他举起酒杯，呵呵的笑道：“向将军，你父亲死于朕的父皇手中，朕的父皇死于你的手中。你我之间私冤就到此为止。一杯酒水，笑泯恩仇，如何？”
　　面对着卫恒那真挚的目光，向清宇有些激动了。他站起身来，端起酒杯，“陛下胸怀，清宇佩服，更感谢万分！”说完，将杯中的酒水一饮而尽。
　　“至于你所说的朕如今自身难保嘛……”卫恒将酒水喝下，接着说道：“朕如今确实很困难，母后手中掌有十余万西羌铁骑，却无法进军中原，这中间还有一个杨陀阻挠。另一个效忠于朕的杨陵，手中虽也有二十余万人马，却被你们死死的捆在通州，不敢有所举动，朕确实难！呵呵，不过朕相信，这困难不过是暂时的，再有一年，朕就要亲政，那个时候，所有属于朕的东西，朕一样也不会少的拿回来！”
　　卫恒的语音显得十分的淡漠，但是却带着强绝的信心，让向清宇不得不相信他一定可以做到这一切。呆呆的看着卫恒，向清宇的眼中闪烁异彩，突然开口道：“陛下有此雄心壮志，清宇深感佩服，只是不知道陛下要如何拿回属于陛下的事物？”
　　卫恒嘿嘿的笑了，他看着向清宇，一字一顿的说道：“朕能否拿回属于自己的事物，这就要看向将军是否能够帮忙了！”
　　“哦，是吗？”向清宇也笑了，“不过这恐怕很难。伯赏大汗同样也是一代雄主，如今闪族又占着上风，恐怕不会轻易的罢手。而且清宇还是那句话，皇上要使得天下一家，这中原人的蛮夷之心恐怕不易抹去……”
　　“朕生活在风城，那里距离西羌很近。”卫恒突然间开口道，脸上露出了怀念的神色，“西羌和闪族很像，呵呵，都是一望无际。不过闪族一望无际，放眼都是绿色，而西羌却是苍茫的黄沙……朕从云雾山走出来以后，曾数次前往西羌，体察民情，那里的民风剽悍，羌人骁勇无比。数千年来，除了狼王曹玄带着他们走出了云雾山以外，他们就是在那漫天的风沙之中苦苦的挣扎。他们征战，他们厮杀，呵呵，其实他们不要别的，就是那一块属于自己的生活空间！朕的母后初到西羌，就看到了这一点，于是她让出了一块土地，一块十分丰饶的土地，让羌人在那里生活。也有一些中土人不满母后的做为，数次的闹事，母后的做法很简单，就是一个字，杀！凡欺凌羌人者，杀！凡不公对待羌人者杀！我记得刚到风城的那一年，风城的城门口，挂满了血淋淋的头颅，有中土人，也有羌人……呵呵，数年之后，当朕走出云雾山的时候，羌人已经和中土人生活在一起，没有争斗，没有歧视……”
　　耳听着卫恒那清雅淡漠的声音，向清宇仿佛来到了风城，眼见尽是羌人的笑脸，他不由得痴了……
　　“呵呵，其实闪族人和羌人一样，他们也就是要一块生存的土地，一块没有歧视，没有争斗的土地。这一点，朕可以给他们！”卫恒的眼中闪烁着坚定的目光，看着向清宇一字一顿的说道。
　　向清宇沉默了，他看着卫恒，好半天才开口说道：“陛下说得很好，清宇也可以相信陛下一定能做到，但是闪族人信奉的是力量。陛下如今当真是孤家寡人，凭什么让我们相信你可以做到这一点？”
　　卫恒目光炯炯的看着向清宇，“朕能不能做到，如今就决定在向将军的手中！”
　　“这……”向清宇有些心动了。他手指轻扣桌面，久久无语……
　　“陛下，我周家哥哥现在可好？那封信是……”突然间云雨开口问道。
　　卫恒点了点头，“姐姐放心，周青如今身在狱神庙中，暂时没有威胁。”说着，他站起身来，看着向清宇沉声说道：“看来向将军还是不相信朕，既然如此，朕再呆下去就没有什么意思了，告辞！”
　　说着，他拔脚就走。向清宇和云雨都是一愣，云雨刚要开口，卫恒却突然停下了脚步。他转过身来，看着云雨，轻声说道：“姐姐放心，待朕回到升龙城，就立刻下一道旨意，将周青放出来。朕会把他送到江龙城，姐姐你也不要再回中原了，也许不久，中原就会有一次大乱，那里……唉，中原人多难了！”说完，他扭头就向外走去。
　　“陛下，您这话是什么意思？”向清宇站起身来，沉声问道。
　　卫恒再次停下了脚步，脸上带着淡淡的笑意，沉声对向清宇说道：“既然向将军决定帮助闪族对中原用兵，那么杨陵一方绝无法抽身出来。朕的身份隐瞒不了乐清河多久，迟早我们之间会有一场争斗。不论是谁胜谁败，倒霉的一定是中原的百姓。朕胜了，乐清河手下的那些兵将定要造反，而后杨陀和安西的八位皇兄也会用兵，最后牵连朕风城的母后。呵呵，若是朕败了，朕的母后也不会放过乐清河。总之，牵一发动全身，也许闪族才是一块真正的乐土……”说完，他不在停留，大步走到门前，将房门打开。
　　向清宇呆了，他扭头看了看云雨，只见云雨的眼中尽是祈求之色，一时间他感到了一种从未有过的为难……
　　“陛下留步！”当卫恒走出房外的刹那，向清宇身形电闪，骤然冲出了房门，挡在了卫恒的面前。
　　卫恒静静的看着向清宇，没有开口。
　　向清宇犹豫了一下，咬了咬牙，沉声说道：“陛下，不知陛下要清宇做些什么？”
　　卫恒笑了，他上前轻轻的拍了拍向清宇的肩膀，沉声说道：“其实朕的要求很简单，向将军只要能将朕引见给伯赏大汗就可以了！”
　　“就这么简单！”向清宇吃惊的看着卫恒。
　　卫恒点了点头……
　　一顿足，向清宇咬牙说道：“好，清宇就帮陛下这一次。大汗如今正赶往甘源遗迹，陛下请稍等清宇一日，待清宇处理一些事情以后，就立刻陪同陛下前往甘源！”
　　第六十四章 甘源遗迹
　　甘源草原，位于闪族草原的东北方。
　　这里在两百年前曾经是闪族草原和德尔勒川草原的一块缓冲地带。有甘源草原向东北，跨过铁山山脉，就是一望无际的德尔勒川草原。那里曾生活了无数个剽悍的马上民族，更供养给闪族最优良的战马！
　　两百年前，天岚帝国国主司马啸天智取海西四郡，血战大牛城，将德尔勒川的牧民阻于铁山东北。在后来，更将整个德尔勒川征服，成就了当时司马、伯赏、和子车三足鼎立的局面……
　　在甘源草原上，司马啸天与胯下黑云神驹相伴，单人挑战当年海西四郡的五千铁骑。而后又点燃甘源圣火，将海西四郡五千铁骑尽数消灭。这甘源圣火，是闪族人的骄傲，当甘源圣火燃起的同时，闪族也吹响了进军中原的号角！
　　整整二百年，甘源圣火足足燃烧了二百年！在炎黄历二一零五年归于沉寂。那一年，天岚帝国最后的一任国主司马天绝坐上了皇帝的龙椅……
　　甘源圣火，是闪族人兴盛的标志，也是闪族人最为自豪的事情。虽然在后来天岚帝国的国主被中原人同化，但是闪族人却依旧没有忘记那熊熊的圣火。甚至在圣火归于沉寂之后，这里依旧是闪族人的一块圣地。
　　……
　　伯赏天月，是一个年过五十的汉子。草原上强劲的北风在他的脸上刻下了深深的岁月痕迹，也练就了他那坚硬刚强的风骨！
　　执掌伯赏一族三十年，从一个不满二十的少年，成长为一个雄霸草原的雄主，这期间经历了多少的艰辛，只有伯赏天月一人知晓。他始终牢记着伯赏一族曾经有过的辉煌，也梦想着有一天能够再次率领着闪族大军，踏响进军中原的号角。
　　伯赏一族，是一个拥有近四百年历史的部族。从第一代族长伯赏清源跟随着修罗帝国的两大圣王之一，夜叉王梁兴征战天下之后，伯赏一族人才辈出。在其后二百年中，雄霸极北草原，更培养出了一代魔神司马啸天和开国的国母伯赏木莲。
　　在司马啸天的岳父，伯赏炙的带领下，伯赏一族走向了从未有过的辉煌。他们踏动铁蹄，和当时的草原霸主子车部落征战不停。后来伯赏炙死于密忍首领夜展风的手中，司马啸天以其女婿的身份，接掌了整个伯赏部落。
　　在伯赏木莲的统合下，伯赏部落在短暂的分裂之后，变得更加的强大，在两年的时间将整个闪族征服在他们的脚下，更虎视中原，成为了魔神麾下一支最为强悍的铁骑……
　　司马啸天征服了天下，但却又似乎无法忍受平静的生活。他带着伯赏木莲和梁湛，跨越了呼言玛隆山，去探索神秘的异世界。而伯赏一族则继承了司马啸天的宝藏，统领闪族，延续着昔日的辉煌！
　　在伯赏一族的心中，司马啸天是不可战胜的，伯赏一族是永远的草原霸主！虽然圣火已经熄灭了近半个世纪，但是伯赏天月依旧保持着对那圣火的崇敬。他相信，总有一天，他们的魔神会再次回来，带着他们重新走向辉煌。
　　可是此刻，伯赏天月那挺拔伟岸的身躯矗立在萧瑟的北风之中，满眼的泪水，静静的看着眼前的一片狼藉……
　　圣火虽然已经熄灭，但是由于二百年的燃烧，加之地底尚有微弱的余火，所以在遗迹的方圆百里之内，始终保持着如春一般的四季。这里往年都是一片苍郁的绿色，冰雪根本无法在这里留下痕迹！
　　可是现在，整个圣火遗迹的上方，覆盖着一层薄薄的冰雪。站在这里，丝毫没有半点的温暖气息，伯赏天月的心在哭泣……
　　难道闪族真的无法回到当年的兴盛，难道伯赏一族再也无法重现昔日的辉煌？
　　伯赏天月迷茫了……
　　扭头向身边看去，只见整个行在的军士脸上都露出了恐惧之色，更有不少的士兵跪在遗迹之前，放声的痛哭。
　　深深的呼吸了一口气，伯赏天月将肺中的浊气呼出，扭头向身边人看去。那人身披大氅，将整个身体都紧紧的包裹在大氅之内，更显得身体十分的单薄。只有一双露在大氅外的眸子，炯炯有神，放射着异样的光彩……
　　“兄弟，这是怎么回事？”伯赏天月突然间开口问道。他的目光依旧紧紧的盯在那遗迹上方的薄冰，声音显得十分的阴冷。
　　大氅内的人半天没有出声，只是静静的看着那遗迹，也不说话。
　　“兄弟，你倒是说句话呀！”伯赏天月看身边的汉子没有开口，于是有些不耐烦的问道：“这圣火结冰，究竟代表着什么？当日向清宇向我提起此事，我还以为是谣言罢了，也没有在意，没有想到……”
　　“大哥，还记得那天我占蓍的一卦吗？”大氅内的汉子突然开口说道。他的声音十分轻柔，丝毫不带半点火气，乍一听竟如同银铃一般的悦耳。如果不是那微微发沉的嗓音，恐怕让他人还会以为这是一个女子。
　　伯赏天月一怔，闭上眼睛沉默了一会儿，低声说道：“兄弟，难道无可挽回了吗？”
　　汉子摇了摇头，沉声说道：“紫薇星光直冲北方，玄武失色。太玄，太素两星闪烁，显出中土气运强大。而那天我算出的结果，竟然是紫薇北行！”
　　“你是说……”伯赏天月的眼中寒光一闪，阴声说道：“有客北来，已经身在闪族？”
　　汉子点了点头，他抬手将头上的大氅揭开，露出秀气的面庞。那脸庞如白玉一般的光滑，透出一种妖异的光彩。目光如同一双毒蛇的眼睛，他扫视四周，闭上了眼睛……
　　“兄弟，你做什么？”伯赏天月被那汉子异样的举动弄得一愣，奇怪的看着他，低声问道。
　　汉子闭着眼睛，喃喃自语：“大汗，我感觉到了！”
　　“感到了什么？”伯赏天月奇怪的问道。
　　“一个男人，三个女人，他们正在逼近我们。我感觉不到他们身上的杀气，那个男人身上还有一种，一种很奇怪的气息。我很熟悉那种气息，竟然和我的巽风法体相似！好奇怪，这圣火上的薄冰，是一种十分邪恶的力量所制，我不知道那种力量是什么，但是却也有熟悉的感觉……”汉子低声的呢喃道。
　　他的声音虽然十分微弱，但是一旁的伯赏天月听得真切，顿时脸色大变。他转身对身后的亲兵厉声吼道：“来人，给我以此为中心，向东南西北四个方向搜索，一旦发现一男三女，就地格杀！”
　　“遵命！”身后的亲兵用洪亮的嗓门应命。紧跟着，铁蹄声隆隆响起，数千人马瞬息间从行在中狂奔而出，向四面散开……
　　“大汗，没有用的！”汉子睁开了眼睛，扭头看着伯赏天月，无奈的摇了摇头，“我感觉我们必须要和他们有一次见面。而且不会等太久！”
　　“宏，他们究竟是什么人？”伯赏天月闻听汉子如此一说，不由得紧张了起来，“难道以你晋楚世家的神力也无法感受到他们的所在吗？”
　　那身体单薄的汉子竟然就是闪族的大祭师，晋楚宏！晋楚一家在闪族草原上拥有着无人可比的声誉。他们从闪族人征战草原的第一天起，就出现在闪族草原上。两千多年来，多少部落荣辱兴衰，都进入了历史的长河，而晋楚一族却始终雄立在闪族草原。
　　晋楚家族中，最出名的莫过于两百年前魔神司马啸天麾下的第一谋臣晋楚易均和狱神卫首领晋楚青书两人。这父子两人在司马啸天争霸天下的过程中，起着举足轻重的作用。而两人最为恐怖的，莫过于他们家传的那种神秘力量！
　　晋楚宏，虽然没有他们的祖先那样强大，但是依旧继承了那种神秘的力量。他是伯赏天月的表弟，所以从小就跟随着伯赏天月。在伯赏天月统合闪族的征程上，晋楚宏起着至关重要的作用……
　　此刻，他却带着苦涩的笑容，看着伯赏天月，轻轻的摇着头，低声说道：“大汗，你也知道我的神力并没有当年晋楚易均前辈强大，他继承了中原的何氏家族与晋楚家族的两种神力，而这种神力在他过世之后，就几乎失传了。如果是晋楚易均前辈在的话，也许可以知道他们的所在，但是现在凭我的力量，却无法感受到！但是有一点我可以肯定，大汗，这四个人都具有神秘的身份，他们不好对付！”
　　伯赏天月的脸色铁青，他闭上了眼睛，久久不语。晋楚宏的话严重的打击了他的信心，他突然间感到有些慌乱。这些年来，靠着晋楚宏的力量，他总是可以料敌先机，可是如今，连晋楚宏都……
　　究竟会是谁呢？伯赏天月的脑筋里不停的闪烁着各种人物的资料。突然间，他睁开了眼睛，看着晋楚宏吃惊的说道：“宏，你看会不会是他？”
　　晋楚宏点了点头，神情苦涩的点了点头，“大汗，我也这么认为！在我们所有对手的中，只有他的资料最为稀少，而且前些日子我们听到的那些谣言，恐怕也并非是空穴来风！”
　　“那我们怎么办？”伯赏天月恶狠狠的咬牙说道。
　　“大汗，他们似乎并没有恶意，我想我们不妨见他一见。呵呵，说实话，对于这个人，我也十分的好奇！”晋楚宏笑了，他神色显得十分的轻松，低声说道。
　　伯赏天月点了点头，沉声说道：“嗯，也好！嘿嘿，我也很想听听，他如何来劝动我们的决心！”
　　“大汗，你看我们是不是这样？”晋楚宏突然间在伯赏天月的耳边轻声的说了两句。
　　伯赏天月连连的点头，脸上露出阴冷的笑容，“嗯，好！我们就这么办！”说完，他扭头再次对身后的亲兵喝道：“传我命令，今日祭祀大典暂时停止。在王帐之中摆下酒宴，严令军士，除我亲兵队外，任何人不得接近王帐百丈，违令者，斩！”
　　亲兵闻听，不由得一愣，但是依旧躬身应命，转身下去安排。
　　伯赏天月和晋楚宏两人两人相视一笑，同时轻轻的点了点头！
　　……
　　夜幕渐渐的笼罩了整个草原。
　　不知何时，天空又开始飘舞着雪花，将整个草原笼罩在一种白色的帘幕之中，显得格外的凄冷和庄严。
　　圣火遗迹旁灯火通明，一队队的铁骑在行在外巡逻着，将漆黑的夜色照得通明！
　　行在中央的黄金王帐之中，温暖如春。伯赏天月和晋楚宏两人坐在王帐中央，闭目不语。伯赏天月一身黑色的长衫，面前的长案之上摆放着美酒，野味，还有出鞘的长刀！
　　晋楚宏依旧是一身大氅包裹着身体，双目微闭，脸上带着淡淡的笑容……
　　王帐中静悄悄的，酒香弥漫空中！
　　“报！”当行在中的刁斗撞响初更之时，从大帐外飞奔进一个亲兵，他来到的伯赏天月的面前，沉声说道：“启禀大汗，行在外有向清宇元帅求见！”
　　伯赏天月一愣，他睁开了眼睛，看了看那亲兵，心中微微一动。转首向一旁的晋楚宏看去，只见晋楚宏也睁开了眼睛，看着伯赏天月微微的点了点头……
　　嘴角浮起一丝狞笑，伯赏天月的眼角抽搐两下，冷冷的说道：“带他进来！”
　　第六十五章 王帐论战
　　向清宇一袭雪白长衫，神态间显得十分的安详。他缓步走进了王帐，对伯赏天月和晋楚宏躬身一礼，“臣向清宇参见大汗，国师！”
　　伯赏天月的脸上露出了一丝冷笑，他看着向清宇，面孔抽搐两下，顿时化作一脸温和的笑容，沉声说道：“清宇呀，不是已经和你说过，不要如此的客气。呵呵，这里没有外人，不用这样多礼，快快请起！”
　　向清宇直起身子，目光正好和伯赏天月的目光撞上，那刹那间，他心中不由得一跳，全身在瞬间升起一种如坠冰窟的感觉。暗自呼吸一口气，他平稳了一下自己的情绪，沉声对伯赏天月说道：“大汗，这礼仪不可费，大汗虽给了清宇恩宠，但是清宇却不能如此无礼！”
　　伯赏天月的目光柔和了一些，他爽朗的大笑两声，摆了摆手，沉声说道：“清宇，不用如此的客套。呵呵，来来来，快坐下，这饭菜刚上，我们还未动筷。你来的正好，我们一起用饭……”
　　向清宇再次躬身谢过，然后大步走到伯赏天月的下首长案后坐下，神态显得十分的庄重。伯赏天月端起长案之上的酒碗，放在嘴边泯了一口气，沉声说道：“清宇是从江龙城赶来？”
　　向清宇点了点头，“正是！”
　　“呵呵，怎么没有和云雨多聚上一些日子？你们也是难得一见，我此次专门让你留在江龙城，就是想你们好好的聚聚，你怎么急急忙忙的跑来了？”伯赏天月笑盈盈的看着向清宇问道。
　　向清宇的脸色一变，半天没有出声。过了一会儿，他站起身来，来到伯赏天月的长案之前，屈膝跪下，“清宇是来向大汗请罪！”
　　伯赏天月的脸色显得有些阴沉，他强作笑脸看着向清宇，沉声问道：“清宇你这是做什么？好端端的请什么罪？呵呵，快起来，快起来！”
　　“臣在三天前，命令龙骑营，虎骑营和豹骑营向呼言玛隆山兵退五百里……”向清宇抬起头，看着伯赏天月，低声说道。
　　霎时间，不仅是伯赏天月，就连一向沉稳的晋楚宏的脸色也变了。三营人马足有五万，从他们的驻地兵退五百里，那就是直逼伯赏族的营地。虽然三营人马都是闪族人，但是却是向清宇一手调教出来的人马。如今伯赏营地中的人马大部分都跟随伯赏天月前来祭祀，营地中的人马不足三万，如果……
　　伯赏天月不敢往下去想，脸上强露笑脸，看着向清宇咬着牙说道：“呵呵，清宇，这人马调动之事，也是平常。当初认命你为我闪族统帅的时候，我和你说过，这军事上的事情，由你全权负责，不需向我禀报！”
　　向清宇突然间哭了，他的泪水夺眶而出，以首触地，痛哭道：“清宇该死，清宇辜负了大汗的信任，清宇罪该万死！”
　　深深的吸了一口气，伯赏天月看着向清宇，脸色柔和了许多。他长叹一声，站起身来，将向清宇扶起，沉声说道：“清宇，你起来。你我相交，贵在知心。你突然这样做，一定有你的原因！我只问你一句，清宇，你是否背叛了我？”
　　向清宇泪水涟涟，连忙摇头，“大汗，清宇绝不敢背叛你！清宇以一介莽夫，切是外人，若不是大汗信任，又怎能得这三军统帅？大汗对清宇有知遇之恩，清宇视大汗如手足一般，绝无半点的反意！”
　　“那你……”伯赏天月迟疑的问道。
　　“清宇只想请大汗见一个人，不论是否能谈好，只请大汗将他放走，绝无半点要危害大汗的意思！”
　　“是什么人？竟然让你做出如此的举动？”伯赏天月看着向清宇沉声问道。
　　向清宇嘴巴张了张，刚要开口。一直沉默不语的晋楚宏突然间开口说道：“清宇，请你的朋友进来吧。今夜天降大雪，帐外冷的很，不要冻坏了我们中土的朋友！”
　　晋楚宏的话音刚落，就听到王帐之外突然间传来一个清雅的声音，“呵呵，既然祭师相请，那么卫恒却之不恭！”说话间，三道人影如幽灵一般骤然幻现在大帐正中。卫恒一袭白色锦袍，脸上带着淡漠的笑容，笑盈盈的立于正中，在他的背上，杨灵心那娇柔的身躯紧紧的贴在他的身后，两边各有绝美少女俏然站立，神色间显得警惕异常。
　　卫恒两字传入了伯赏天月的耳中，顿时令他身体一振。虽然已经隐约猜到了对方的来头，但是他真的没有想到这个传说中的废物皇上竟然有如此胆量，出现在他这千军万马包围的王帐之中……
　　晋楚宏笑了，“原来是升龙的皇帝大驾光临，呵呵，蛮夷之人不懂礼数，未曾迎接，还请见谅！”说话间，身子却一动不动，神色透出一丝讥讽。
　　眼见晋楚宏那无礼的神态，卫恒嘿嘿的笑了两声，“这位一定就是大名鼎鼎的晋楚国师了？”
　　“大名鼎鼎倒也不是，只是在这闪族草原上，恐怕知道晋楚宏的人，要远比知道你圣龙皇帝的人多了很多！”晋楚宏嘿嘿的笑了笑。
　　“卫恒早就听说晋楚世家的威名，呵呵，今日一见，实在有些失望。唉，自晋楚易均前辈过世，晋楚青书前辈跟随魔神大人远走极北之后，晋楚世家当真是再也没有什么出色的人物了！”卫恒笑呵呵的看着晋楚宏，眼中透出一丝轻蔑之意。
　　顿时，晋楚宏的脸涨的通红，他呼的一下站起身来，黑色大氅无风自动。他看着卫恒，冷冷的说道：“卫恒，你看清楚，这里可是闪族的王帐，不是你升龙城的皇宫。你要再敢污蔑我晋楚家族，休怪我无礼！”
　　霎时间，王帐之中弥漫着一股浓郁的火药味，双方都静静的站在两边，向清宇一时间不知道该如何的劝阻。
　　卫恒却全然不理晋楚宏的威胁，他嘿嘿的笑了笑，“卫恒曾听说当年晋楚易均前辈的母亲乃是文圣梁秋门下十大弟子之一何庸的后人。呵呵，原以为晋楚世家也懂得一些中原的礼仪，却没有想到如今的晋楚家族之人丝毫没有半点的礼节，反而以无礼而自喜。真不知晋楚易均前辈见到如此的场面，该是何等的心疼！”
　　“你……”晋楚宏被卫宏的话噎住，半天说不出一句话来。
　　“好了好了，宏，今日既然是升龙的皇帝亲自驾临我这小小的王帐，那么我们就是主人。呵呵，我们不要做这无谓的口舌之争！”伯赏天月突然间插口说道，说完，他微微一笑，对卫恒沉声说道：“升龙的皇帝，请！”
　　卫恒微微欠身，笑了笑，大步走到上首的长案之后，坐了下来。此时杨灵心已经溜下了卫恒的脊背，坐在他的身边，神色显得十分好奇的打量着大帐之中的事物。
　　颜柔儿和莫言默默的站在卫恒的身后，一言不发。
　　向清宇不由得长出一口气，却已经躬身站在伯赏天月的身前，一动不动。伯赏天月看了一眼向清宇，“清宇，你也坐下，呵呵！”说着，他转身走回长案之后，缓缓的坐下。
　　大帐中突然间被笼罩了在寂静之中，谁也没有开口。沉默了一会儿，伯赏天月才笑着看着卫恒身后的两女，沉声说道：“对了，还没有请问这两位是……”
　　“东海论剑阁弟子，颜柔儿！”
　　“幽冥密忍教主，莫言！”两女的回答十分的简练。但是听在伯赏天月的耳中，却不由得全身一振。他吃惊的看着两女，半天说不出话来。虽然身在草原，但是东海论剑阁的名声却是如雷贯耳。当年魔神司马啸天的妹妹司马清月，也就是出身于论剑阁。当年司马清月虽与司马啸天为敌，但是所展现的强绝武力，至今犹被闪族人津津乐道。至于那幽冥密忍，更是一个极为邪门的组织，非但是门徒众多，而且历代强人辈出，这看似柔弱的少女，竟然是幽冥密忍的教主，想来更加的厉害……
　　但是，这还不足以让伯赏天月感到吃惊，最令他无法想象的，却是幽冥密忍历来和东海论剑阁水火不容，可今日却跟在卫恒的身后，这一正一邪江湖两大势力似乎已经被卫恒收为己用，看来这个口碑不佳的皇帝不是一个简单的人物！
　　想到这里，伯赏天月的脸上露出了一丝惊奇之色，不仅是他，就连一直跟随卫恒前来的向清宇也没有想到这些日子来和他相处如同兄妹的两个柔弱女子竟然有这样的背景，一时间，向清宇也呆住了……
　　“为什么没有人问我！”坐在卫恒身边的杨灵心有些不高兴了她噌的一下蹦了起来，大声的叫道，神色间显得颇为不满。
　　杨灵心这一叫，却让伯赏天月和晋楚宏都笑了。杨灵心那因为被轻视而涨红的笑脸此刻一脸娇憨的怒气，她看着伯赏天月和晋楚宏，虽尽力做出大人的模样，却让伯赏天月更觉这是一个可爱的小丫头，不由得哈哈的笑了起来。
　　卫恒的眉头不由得一皱，心中暗自叫苦。在通州月余，杨灵心就像他的尾巴一样，甩也甩不掉！离开通州之时，更是哭闹着一定要跟着他一起前来。由于击杀了血风四人，卫恒对杨灵心却抱着一种十分愧疚的心理，再加上颜柔儿要求，也就同意了她的要求。最让他感到奇怪的，就是杨陵对此也抱着赞同的态度，丝毫不加阻拦，这不由得让他想起来当日在皇城之中谭真的话语……
　　此刻看着杨灵心那娇憨的怒意，卫恒哭笑不得，一时间不知道该说些什么才好。
　　“笑什么笑，老头子，你小看本姑娘吗？”伯赏天月的大笑顿时让杨灵心更加的恼怒，如果不是颜柔儿在后面拉着她，恐怕她此刻早就冲上前去。
　　“好，好，好！是我的错，还没有请教这位美丽的小姑娘是何来历？”伯赏天月笑呵呵的说道。在他想来，杨灵心可能是卫恒的妹妹，亦或是卫恒的贴身丫头。
　　听到伯赏天月的问话，杨灵心骄傲的一挺胸脯，颇为自豪的说道：“本姑娘乃是通州北地兵马司总督杨陵的女儿，升龙帝国的和硕公主，安西轩辕世家传人，杨灵心是也！”
　　前两个头衔倒也罢了，但是这第三个头衔却令伯赏天月和晋楚宏又是一惊！
　　轩辕世家，那个曾开创了炎黄大陆之上第一个帝国的轩辕世家。提起轩辕姓氏，几乎每一个炎黄大陆上的人都会露出恭敬的神色。先不说别的，但是那神秘的血灵神仆的传说已经令人肃然起敬，若是再加上那个曾经威震炎黄大陆的轩辕星，谁又敢对轩辕世家有半点的轻视……
　　伯赏天月真的是吃惊了，他万没有想到这三个跟随卫恒的丫头，一个比一个来头大，特别是那个出身轩辕世家的杨灵心！
　　站起身来，伯赏天月和晋楚宏都恭敬的向杨灵心一礼。因为闪族最早的祖先，也曾跟随着轩辕星一起征战天下，从某种程度上讲，闪族中的几大世族就是当年轩辕王朝分封的诸侯……
　　看到伯赏天月和晋楚宏如此恭敬，杨灵心反而有些不好意思了，她连忙也欠身还礼，一溜烟的跑到卫恒的身边，乖乖的一言不发。
　　看到伯赏天月和晋楚宏对杨灵心如此的恭敬，卫恒吃惊了！他当然明白两人之所以对杨灵心如此恭敬，绝不是因为她是杨陵的女儿，也不是因为她是升龙帝国的和硕公主。原因只有，那就是她是轩辕弟子！
　　一时间，卫恒的内心中掀起滔天巨浪，他这瞬间的功夫，更下定了决心，若是等帝国局势平定之后，一定要挖出轩辕世家的根……
　　“升龙皇帝，不知突然来到我闪族草原，对我伯赏天月有何指教？”就在卫恒呆呆出神之时，伯赏天月已经客套完毕，他坐在长案之后，神情冷肃的看着卫恒，开门见山的直接问道。
　　卫恒一愣，顿时收回了神思。他看了一眼伯赏天月，又看了看一旁的晋楚宏，深吸一口气，沉声说道：“朕今日前来，是想劝阻大汗放弃进军中原的打算！”
　　也没有想到卫恒这样直截了当的回答，伯赏天月愣一下，突然间放声大笑：“升龙皇帝，我喜欢你，呵呵，你很坦白！但是我想知道，你有什么理由让我放弃进军中原？”
　　手指轻轻的敲击案面，卫恒目光坦诚看着伯赏天月，冷冷的说道：“因为你若进军中原，那么必将遭到惨败！”
　　第六十六章 种族之战
　　伯赏天月仿佛听到了一件十分可笑的事情，先是一愣，突然间放声大笑。他笑得十分开心，眼角竟出现了晶莹的泪痕。一边摇着头，他一边喘息着，好半天才停下来笑声，看着卫恒，仿佛看着一个怪物一般，“升龙皇帝，我想请问你几个问题！”
　　“请问！”卫恒的脸色十分严肃，丝毫不觉得有半点的可笑，沉声说道。
　　“你升龙有那支兵马可以挡住我闪族二十万铁骑？”伯赏天月脸上带着讥讽的笑容，看着卫恒沉声问道。
　　卫恒想了想，“我驻扎在风城的二十万羌人铁骑可以！”
　　“但是他们似乎远水救不了近火，风城距离升龙城，就算是最快，也要两个时间。再加上江南尚有杨陀，呵呵，他会那么容易让你通过？”伯赏天月笑着问道。
　　卫恒摇了摇头，又点了点头，“你说得不错，羌人铁骑的确无法挡住你的脚步！”
　　“好，我再问你，若我要进攻你通州，你说我需要多长时间能拿下？”伯赏天月接着问道。
　　卫恒想了想，伸出一个指头。
　　“一年？”伯赏天月噗嗤笑出声来。
　　卫恒摇了摇头，沉声说道：“一天！”
　　大帐之中的人闻听卫恒的话，不由得都是一愣，他们呆呆的看着卫恒，没有理解卫恒话中的含义。
　　“通州城有杨陵总督镇守，虽然北地兵马司势力已经不比从前，但是若你闪族铁骑强攻，如果没有半年的时间，休想打开通州大门！”卫恒看着伯赏天月，沉声说道：“而且就算你打开了通州大门，其损失也必然是巨大，再要继续进攻，若没有半年的休整，休想再有胜绩！”
　　伯赏天月看了看一旁的向清宇，向清宇点了点头……
　　“那你为何又说一天？”伯赏天月看着卫恒，收起了笑容，沉声问道。
　　卫恒却笑了，他目光流转，朝向清宇看去，呵呵的笑道：“因为朕知道，向将军根本就不想攻打通州！”
　　心里激灵的一个冷颤，向清宇呆呆的看着卫恒，好半天才沉声说道：“清宇愿闻其祥！”
　　“二百年前，魔神司马啸天一战通州，损兵折将，大败而退，使得晋楚易均被迫自杀！这通州历经数百年战火，已然卡在二龙山前，自然有他存在的道理。朕想向将军既然熟读兵书，不会不知道这件事情吧！”卫恒幽幽的说道。
　　向清宇的眼中露出骇然之色，他看了一眼伯赏天月，却见伯赏天月的眼中依旧露出迷茫之色。心下不由得暗自叫绝，轻轻的点了点头。
　　卫恒沉吟了一下，接着说道：“不过向将军要想进军中原，通州不攻，恐怕难以奏效，所以向将军一定要打，对不对？”
　　挠了挠头，伯赏天月似乎有所了解，他看了一眼向清宇，眼中露出赞赏之色。
　　倒是一旁的杨灵心有些糊涂了，她看了看身后的莫言和颜柔儿，两人也是一脸的白痴像，显然没有明白卫恒话中的意思。当下杨灵心拉了一下卫恒的衣角，轻声问道：“皇帝哥哥，你说得什么呀，我一句都没有听懂！”
　　轻轻的抚摸杨灵心那柔软的秀发，卫恒转脸对伯赏天月说道：“呵呵，大汗想来已经明白了吧！”说完，他也不理睬伯赏天月，对杨灵心和身后的两女说道：“说向将军要打通州，他绝不会强攻。以通州如今的兵力，决不敢轻易出战，所以向将军定然是要围而不攻！”说完，他看着向清宇笑着说道：“向将军，朕说得可对！”
　　向清宇咬了咬牙，艰涩的点了点头。
　　卫恒呵呵的笑了，接着说道：“但是向将军第二步却是要绕过通州，率领主力穿越二龙山，直袭中原腹地，只要将通州外围的洲郡拿下，那么通州孤城一座，绝难有所作为，那时，向将军要打还是继续围困，只是一念之间的事情了，对吗？”
　　向清宇抿着嘴，半天说不出话来，好半天才枯涩说道：“升龙皇帝高见！”
　　“呵呵，过了通州，是一马平川之地，那绝对挡不住你闪族铁骑的铁蹄，只需要两个月，你就可以兵临济州城下，而如今的济州，已经不是当年杨陵总督镇守的济州，所以朕以为向将军或许会在这里费些力气，但是绝对不会担搁太久……”
　　这一下，不仅是向清宇，连伯赏天月和晋楚宏都有些不太明白卫恒究竟要说些什么了，他们呆呆的看着卫恒，静静的也不出声。
　　卫恒笑了，他很满意此刻向清宇三人的表情，当下笑了笑，接着说道：“占领了济州，闪族兵马等于将半个中原地区占领，呵呵，那个时候，以济州为中心，闪族人拥有广阔土地，足以供应你们以后的战争。而这个时候，即使是朕的风城羌人一帆风顺的来到升龙城，恐怕也难以抵挡你们的铁蹄了！”
　　“咳咳……”伯赏天月干咳了两声，挠了挠头，沉声说道：“升龙皇帝，你说了半天，我丝毫没有听出你有什么办法让我闪族大军败北呀！”
　　卫恒微微一笑，“大汗不要着急，听朕慢慢的说。呵呵，不错在这个时候，你们看似无敌了，而朕却处在下风。呵呵，但是你们却忘记了一点！”
　　向清宇心中一紧，脱口而出问道：“哪一点？”说完，他的脸不由得一红。卫恒是他的敌人，又怎么会提醒他？
　　没有想到卫恒依旧是一脸的轻松之色，呵呵的笑了笑。他的目光电扫大帐中的三人，脸上的笑容渐渐的隐去，声音变得阴冷无比，沉声说道：“大汗你们忘记了，这中原人是多么的仇视你们闪族人。不要忘记了，在炎黄大陆有史的两千年中，你们数次进攻中原，每一次都给中原人带来了多大的伤害。只要朕登高一呼，以皇位相让，敦促所有的中原人和你们进行一场旷日持久的战争！嘿嘿，大汗，就算你闪族铁骑二十万人马再强悍，但是我手中却又四亿中原人，他们会让你们日夜不得安宁，不用打，朕只要拖就可以把你们整支人马拖死！大汗，不要忘记了，当年魔神之所以能建立天岚帝国，若没有修罗帝国梁门之女梁湛的出面，恐怕他如今也乖乖的埋骨在这闪族草原的某一处吧！”
　　霎时间，伯赏天月的脸色变得煞白，他的目光闪烁强烈的杀机，咬牙切齿的看着卫恒，久久不语……
　　“嘿嘿，大汗，若是你们要和朕作对，朕也许没有一支可以和你们闪族铁骑抗衡的人马，但是朕却有无穷无尽的人可用。只要朕把这一场战争变成种族之战，大汗，你以为你们闪族人还有多少胜算？”卫恒一字一顿，声音阴冷无比。
　　额头不知不觉中挂满了汗水，伯赏天月呆呆的看着卫恒，心中倒吸一口冷气。卫恒说的不错，中原人四亿人，大半对闪族人仇视万分。而闪族人只有千万，以千万人对四亿人，这已经不是一场简单的战争，而是两个种族的战争！
　　扭头看了一眼身边的向清宇和晋楚宏，两人的脸色也极为难看。向清宇双拳紧握，呆呆的坐在那里，一句话也说不出来。而晋楚宏更是浑身微微的颤抖，脸上那强烈的杀机涌动……
　　伯赏天月感到一阵莫明的口干舌燥，他看着卫恒，好半天才艰涩的说道：“升龙皇帝，你果然够狠！你可知道你若是如此做为，将会死多少人？”
　　卫恒闻听，不由得哈哈哈的大笑起来。他呼的一下站起身来，“大汗，历朝历代，要坐稳江山，死人是少不了的！大魏帝国狼王曹玄，领军东进，鲜血把兰婆江的江水染红；修罗帝国的国主许正阳，在位十年，十道血杀令下，又有何止千万人丧生？呵呵，就连你们闪族的英雄，魔神司马啸天，不也是双手沾满血腥。朕并没有杀一个人，一切都是因为你伯赏大汗执意要争霸这天下，要和朕争夺这帝国！嘿嘿，大汗，你倒是看看是朕背负的骂名多，还是你大汗背负的骂名多？”
　　“你……”伯赏天月一句话也说不出来了。卫恒说得一点也不错，闪族南进，始终都是侵略者，而卫恒登高一呼，却成了一个英雄，数千万的闪族百姓的生命，白白的成就了一个中原人的民族英雄！
　　“呵呵，其实你们要得，朕很清楚。朕自幼在西羌长大，知道你们就是要一个平等。若是大汗肯与朕握手言和，朕可以保证你们将会得到你们想要的一切！”卫恒的目光显得十分的真挚，他看着伯赏天月和晋楚宏，一字一顿的说道。
　　“是吗？”伯赏天月呆呆的坐在长案之后，一时间也不知道该怎么回答。这时，晋楚宏缓缓的站起身来，看着卫恒，突然一声轻笑：“升龙皇帝，你实在是太过小看我们了！难道我们会被你这几句话吓倒吗？先不说你能否有这么大的号召力，如今你自身难保，虽号称升龙的国主，却没有半点的实权，如果我们把你眼前的行事告诉乐清河，你说他会有什么反应？”
　　“什么反应？”卫恒闻听这话，顿时又笑了起来：“了不起他对朕心生杀机，派人暗杀朕！呵呵，至少他还不敢明目张胆的对付朕！而且朕以为，你们不会这么做的！”
　　“是吗？乐清河手握你帝国兵马大权，我以为和他合作，不论从任何角度看，都比和你合作强！”晋楚宏呵呵的冷笑道。
　　卫恒的脸色一正，点了点头，“不错，从现在的情形来看，的确和他合作比与朕合作来得实惠。但是晋楚国师似乎也忘记了一件事情！”
　　眉毛微微一挑，晋楚宏冷笑道：“我忘记了什么？”
　　“呵呵，乐清河曾经屠杀过多少闪族人？他是一个十分纯粹的中土正统观念的人，和他合作，你闪族今后就自求多福吧。呵呵，待他平定了中土之乱之后，你以为他会放过你们吗？”卫恒也冷笑着看着晋楚宏。
　　晋楚宏也无语了……
　　这时，伯赏天月缓缓的站起身来，他的神色显得十分平静，看不出半点情绪的波动，微微一笑，对卫恒沉声说道：“升龙皇帝，你说得的确不错，我也承认若是按照你的做法，用不了十年，我闪族人毕竟从炎黄大陆上消失。呵呵，但是你也似乎忘记了一件事情！”
　　“什么事情？”卫恒神色不变，笑盈盈的看着伯赏天月。
　　“你忘记了这里是闪族！”伯赏天月的脸色骤然变得肃杀无比，他神色狰狞的看着卫恒，一字一顿的说道：“只要我在这里把你杀死，也许就不会有那么多的麻烦了！”
　　卫恒愣住了，他呆呆的看着伯赏天月，半天无语……
　　“大汗！”向清宇急忙开口说道。
　　“清宇你给我住口！”伯赏天月厉声喝道：“这里是闪族，现在我们谈论的是我们闪族人的未来，你不要插口。就算你要灭我伯赏全族，我也定要将这升龙皇帝诛杀于此！”
　　向清宇顿时止住了话语，他呆呆的看着伯赏天月那狰狞的神色，闭上眼睛长叹一声……
　　“哈哈哈……”突然间卫恒放声大笑起来。
　　“你笑什么？”伯赏天月目光阴冷的看着卫恒，冷笑着说道。
　　“留住朕？诛杀朕？”卫恒仿佛听到了这世间最可笑的笑话，扭头对身后也带着盈盈笑意的莫言和颜柔儿说道，“你们听到了吗？他说要诛杀朕，哈哈……”
　　“升龙皇帝，我一点都不觉得我说话有什么可笑！”伯赏天月不为所动，冷冷的说道：“你如今身在我数万铁骑的包围下，只要我一声令下，万余铁骑的冲杀，你难道还以为你有胜算吗？”
　　卫恒摇了摇头，“朕就算是再自大，也不会狂妄到一个人可以挡住你伯赏一族万余剽悍铁骑。呵呵，但是朕可以跑，以我们四人的身手，这想来不是一件难事，而且再离开之前，我们顺便还可以将你们三人击杀此处……呵呵！”
　　眼睛眯成一条线，伯赏天月静静的看着卫恒，突然间也笑了，“是吗，就算你身后的是论剑阁弟子，幽冥密忍的教主，但是又能有多大的修为，我真不相信，凭你们几个小孩子，竟妄言诛杀我？笑话！”
　　卫恒缓缓的站起身来，脸上依旧带着淡淡的笑意，他看着伯赏天月，呵呵的说道：“既然如此，大汗不妨一试！”
　　就在卫恒话音未落之时，晋楚宏一声厉喝，身形已然如闪电一般，扑向卫恒。霎时间，王帐之内劲气狂涌，杀气弥漫……
　　第六十七章 坎水巽风
　　就在晋楚宏身形射出之时，一直坐在卫恒身边的杨灵心也动了！
　　玉手如兰花一般的闪动，在胸前结成各种奇妙的法印。右手五指之上带有五个古香古色，式样古朴的铜戒。杨灵心一声低喝，霎时间无数青草从王帐的虎皮地毯下冲出。那些青草参差纠缠，相互扭在一起，结成一道道粗若儿臂的草藤。那草藤又在空中变幻，相互穿行纠缠，结成一道密不透风的大往，向四面八方迅速的集结。只在眨眼的功夫，整个王帐都包裹在一层厚厚的草墙之中。
　　这诡异的变化，令一旁的向清宇大吃一惊。也几乎是在同时，他腾身拔地而起，身形如轻烟一般的闪掠，腰中的长剑不知在何时出鞘，握在了手中。长剑寒芒闪烁，犀利的剑气在空中划出一道道的闪电，纵横交错在王帐之中。那寒芒在半空中结成一点，又瞬间爆开，凌厉的剑气带着诡谲的呼啸声，向草墙刺去……
　　王帐中顿时飘散着粉末一般的物体，那青草被强绝的剑气绞成了一片碎末，弥漫在空中。可是前面的青草刚刚斩开，后面又瞬间生长出新的草蔓，将草墙的缺口补上。而且，那青草的生长极为迅速，向清宇剑气虽然凌厉，却赶不上那草墙的加厚速度。这种匪夷所思的事情，令向清宇心惊胆战！
　　“清宇回来！”伯赏天月一声沉喝传入了向清宇的耳中。向清宇身形如大鸟一般旋转腾飞，悄然无声的落座伯赏天月的身边。
　　此时，卫恒依旧笑盈盈的坐在长案之后，身形纹丝不动。王帐中央，莫言执刀俏然而立，在她的身后，颜柔儿两臂轻垂于身侧，神态显得悠闲无比……
　　晋楚宏站在莫言的身前，原本罩在身外的大氅已经化成了飘飘飞舞的黑色蝴蝶，飘荡在空中。除去了大氅的他，一身乳白色的紧身劲装，勾勒出一身坟起的肌肉。
　　平日里，晋楚宏总是一件宽大的大氅罩在身上，所以显得身材十分的单薄。可是如今大氅被莫言击碎，顿时显出他雄壮的体态。那几近十尺的身高，结实的肌肉尽显出雄性的阳刚之气，只是衬着他那如玄玉般闪烁阴柔流光的面庞，却显得有些诡异。
　　晋楚宏站在莫言的身前，面孔虽然平静如常，但是眼中的惊异之情，却暴露出他内心中的惊骇。就在刚才短短的接触之中，莫言那诡异的气劲令他感到莫明的难受，最令他吃惊的是，眼前这个外貌流露高贵风华的绝美少女，出手之间却是阴毒无比。
　　在莫言的身后，还跟着那个有着同样绝世风华的柔弱少女，但是从刚才两人携手齐飞的身形来看，那个论剑阁的传人，恐怕也是个难以对付的角色。
　　不过，晋楚宏此刻没有心情顾虑颜柔儿的威胁，因为在他的眼中，莫言的身手也同样是深不可测。心中不由得一阵苦笑：这些中原来的丫头，怎么一个比一个难对付！
　　向清宇站在伯赏天月的身边，羞愧的对伯赏天月说道：“大汗……”
　　没有等他说完，伯赏天月轻轻的摆手，对向清宇低声说道：“清宇，你的事情我们以后再说，眼下我们面对的这几人，都不是简单的主。木色结界已经将我们困在其中，不要指望外面的人可以听到丝毫的动静，眼下我们先渡过这个难关再说！”
　　向清宇轻轻的点了点头，静静的站在伯赏天月的身后，目光却带着无比惊骇的意味，看着站在卫恒身边的杨灵心。
　　此刻，杨灵心手中的五色铜戒，闪烁着诡异的光芒。她神情显得十分的庄肃，刚才那一派天真娇憨之态已经一扫而光。双手结成美妙的印契，她神色警戒的看着向清宇，一声不发……
　　卫恒也有些奇怪的看了一眼杨灵心。在他的记忆之中，杨灵心原本只有一只法戒，可是如今，在她的手上，却出现了四只，那正是轩辕家族的五行法戒！五行相生，虽然杨灵心只擅长青木之术，但是五行法戒全部在她手上，却使得那青木之术变得较之以往强横了不知多少倍。否则单纯以她的法力，绝难结出如此庞大的结界。
　　卫恒奇怪的，是杨灵心什么时候持有了这五只法戒。在他的记忆中，其余的四个戒指，应该是在血风等人的手中……
　　突然间想起当日在二龙山中和血风四人的拼斗，她们到最后也没有施展五行法术。否则卫恒即使可以胜，也绝不会胜的那样轻松。难道是……卫恒不由得暗暗心惊！
　　不过，眼下的事情，杨灵心如何得到这五行法戒倒并不是最重要的。看来这伯赏天月等人，还需要费上一番手脚，否则他们是不会老实甘心结盟的！
　　想到这里，卫恒的嘴角再次浮起一丝淡淡的笑容，他静静的看着伯赏天月，也是一言不发。两道如冷电一般的目光，在空中相撞，爆出灿烂的火花，一时间，王帐之中充斥着一种几令人窒息的杀机。
　　就在此时，莫言身形骤然闪动，飘然向晋楚宏飞去。那衣抉飘动，俨然如奔月的仙子一般，透出绝美的风姿……
　　那舒缓的动作，在一旁观战的伯赏天月和向清宇眼中，却是那样的柔美，飘忽间丝毫不带半点的火气，再加上莫言那绝美的风华，让人感到一种难言的美！
　　但是站在莫言身前的晋楚宏却别有感受，在莫言身体初动之时，他却感到自己的心神已经恍惚，那咫尺的距离在他看来，却显得十分的遥远，而莫言却又在瞬间来到了他的面前！妖法！晋楚宏心中大叫一声，不敢有半点的迟疑，双手捏成凤眼之状，拂向莫言的耳鼓穴。
　　一股砭肤刺骨的刀气却骤然闪出，迎面冲向晋楚宏。
　　莫言全然不理会晋楚宏那分拂两耳的双手，目光直直的看着他的面门，长袖挥舞之间，一刀闪电从大袖中破空而出，既是直接简单，却又凌厉无匹。
　　一旁的几人，也都是少有的武学大家，竟因莫言这一刀而生出了惨烈懔骇的奇异感觉。
　　晋楚宏身为闪族的祭师，家传的绝学本就十分的不凡，在加上从小和伯赏天月一起修炼当年魔神传下的神功，在草原之上虽不是数一数二的，也是少有敌手。从他跟随伯赏天月之后，三十年来历经无数征战，却从来没有见过如此诡谲的刀法。莫言的这一刀，看似疾如闪电，但在他眼中却又显得舒缓无比，丝毫没有半点的劲道。更诡异的莫过于这一刀，似能紧锁他的心神，让他全无半点的战意。
　　心中不由得一惊，晋楚宏知道，莫言这一刀乃是精气神合为一体，与刀相融。这种几乎完美的先天刀气，威力绝非寻常。
　　心中不敢懈怠，双拳收回，身形骤然后仰急旋，瞬间转到了莫言的身侧，右手探出，形如虎爪，疾扣莫言的手腕，身形转换如行云流水般流畅，招式更加的精妙无比。
　　卫恒笑了，他轻轻的点了点头，口中叫了一声：“好！”说完，他笑着对颜柔儿说道：“柔儿，晋楚国师武功卓绝，晋楚世家的武学更是自成一派。呵呵，是否有些见猎心喜？”
　　颜柔儿没有回答，只是轻声一笑，笑声悦耳动听，宛如银铃一般。但是晋楚宏的耳中，却带着一种勾魂夺魄的魔力，令他心中不由得一颤，手上跟着一顿。
　　莫言也笑了起来，单手撮指成刀，硬生生的迎向晋楚宏的虎爪！
　　砰！的一声，两人在交手片刻之后，终于毫无半点花假的交换了一招。
　　两股强绝的劲气相撞，却又产生出一种蚀人肺腑的诡异劲气，涌动大帐之中。那气劲拂过草墙结界，瞬间带起无边的飞沫。青草在那如清风一般的劲气拂过之后，竟化成粉末……
　　大帐之中的长案桌椅，除了卫恒和伯赏天月两人的之外，都瞬间漂浮而起，全然没有半点受力，那情形诡谲至极！
　　“毓清姐姐，你把我的结界都破了，你要赔我！”突然间杨灵心大叫到，但是双手轻轻捏拿变幻，五行法戒再次闪出夺魄光芒……
　　莫言两人硬接一招之后，莫言的身形向后轻飘，无声的落于地面。听到杨灵心的叫声，她不由得笑了一声，“小丫头，你要我赔你什么？”
　　说话间，身形再次飘起，足不点地，衣带轻舞。莫言在空中一点那虚浮着的桌椅，身体突然间急速的旋转，如闪电一般疾扑晋楚宏，虽两人之间尚有些许的距离，但是大袖却破空舞动，电芒再次激射而出！
　　刚才的一记拼斗，晋楚宏心中更加的吃惊。那莫言的气劲带着一股阴寒的诡谲煞气，瞬间直冲心脉。虽然真气运转之下将那劲气逼出，但是依旧是显得无比的凌厉。晋楚宏纵横草原多年，中原的高手也见了不少，却从来没有见过如此诡谲的劲气，那劲气就像，就像一条毒蛇，伺机而逝，一旦进入人的体内，就直迫心脉！
　　眼见莫言再次扑出，晋楚宏冷哼一声，一拳迫击而出，拳势古拙，带着雄浑的内劲，迎向激射而来的电芒……
　　“铛－！”的一声，拳头和疾电撞击，竟发出金铁交鸣的声响。空中的桌椅被强绝的劲气撕扯，瞬间化为烟尘飘落。
　　莫言的身形向后翻滚，踉跄落地后犹自被晋楚宏那拳上的内劲迫的连退数步，脸色骤变。
　　而晋楚宏也好不了多少。那道疾电依旧带着那种诡谲的内劲，直迫肺腑，令他感到心中莫明的难受。虽然竭力的化解，可是依旧隐约间有一丝阴毒之气游弋在经脉之中，顿时令他的真气运转显得有些滞涩。
　　胸口急速的起伏数下，一道如小蛇一般的血丝蜿蜒从晋楚宏的嘴角滑落。手上传来一阵疼痛，他抬起手，只见拳面上一道寸余的伤口深可见骨，鲜血流淌不息……
　　“宏，你没事吧！”看到从晋楚宏手上滴落的血珠，伯赏天月心中不由得一惊。他自然明白晋楚宏的功夫，那一双手早就练的如金刚一般的坚硬，晋楚宏靠着这一双拳头，几乎打遍了整个闪族草原。没有想到竟然……伯赏天月失声的喊道。
　　晋楚宏摇了摇头，突然间笑了起来，他看着莫言，声音显得十分的平静，“丫头，让我看看！”
　　莫言也笑了，她伸出手来，如冷玉一般洁白无暇的手上执着一柄短刃，刃口翻卷……
　　“国师果然是闪族第一铁拳，嘻嘻，莫言这把短刀虽不是百炼金刚，却也坚硬锋利无比。以莫言真气加持，此刀可以天下任何神兵，没有想到在国师拳下却……嘻嘻，既然如此，要它作甚！”说完她抖手将短刃扔到了一边。
　　“嘿嘿，我就说究竟是什么兵器竟然接我一拳却毫发无损，原来……呵呵，丫头，我这拳头二十年未曾流血，今日却被你破了。看来我小看你了！”晋楚宏也嘿嘿的笑了。
　　“是吗，国师可知莫言本不擅兵器，既然国师以铁拳破了我的短刃，那么莫言也要使出全力了！”说着，她看似好不经意向前迈动一步。
　　两人之间原本尚有十尺左右的距离，但是莫言这一看似漫不经心的碎步迈出，却瞬间将距离拉到了不足两尺，那洁白无暇的玉手在一声沉喝之后呼啸击出，隐隐间风雷响起！
　　“遁地术！”晋楚宏失声叫道，身形瞬间飘动，向后急退。
　　而莫言的拳头却如影随形，如灵蛇一般的闪动，进逼晋楚宏，两人保持着诡异的姿势，身形在王帐之中转动不止。
　　晋楚宏心中此刻有苦难言。莫言的玉手虽然就在他的眼前，但是不知为何却给他一种毒蛇伺机而噬的奇异感觉，那一双手就像静止了一般停在他的身前，却又丝毫看不出后面的后着，晋楚宏知道，此刻自己的所有举动都已经掌握在莫言的手中，唯一的方法，就是这样僵持，谁先动，谁败！
　　两人的身形如同两抹轻烟，闪动不止。就在这时，颜柔儿轻咳一声，向前踏动一步……
　　这一步踏动的十分巧妙，一步踏出之后，颜柔儿恰好立身在王帐中央。而莫言和晋楚宏两人围绕着颜柔儿的身体依旧急速转动。
　　伯赏天月神色一变，他一把拉住要冲上前去的向清宇，两眼眯成一条缝，低声说道：“清宇，不要妄动。此刻她们三人的气机如满弦的利箭，如果任何人上去，都将会引发他们三人的攻击。而且直到现在，那论剑阁的女子并没有出手……”
　　“可是……”向清宇低声急道。
　　伯赏天月摇了摇头，目光紧盯着面带笑容的卫恒，心中暗自的心惊！
　　也就在这时，晋楚宏和莫言的身形停了下来。两人站在颜柔儿的两侧，仿佛要对颜柔儿夹击一般，但是晋楚宏的脸上却露出了绝望的神色……
　　第六十八章 同门之战
　　两种截然不同的气机，或阴邪寒毒，或浩然正大。这两种全然不同的气机却在一瞬间完美的契合在一起，结成了或阴或阳，阴中带阳的古怪气机。
　　这古怪的气机，将晋楚宏的气机有牢牢的锁住，牵引。虽然三人身体都没有举动，但是那隐隐的气劲勃发于体外，相互的缠绕，撕扯在一起……
　　晋楚宏心中叫苦不迭，千算万算，却把所有的注意力都放在莫言的身上，全然忘记了在莫言的身后，还有一个与她相若的颜柔儿。
　　刚才颜柔儿的那一步，奇诡无比的立身在两人气机交和的中央。原本晋楚宏和莫言的气机处在相持状态，体内的真气流转不息。可是当颜柔儿一出现，立刻就扭转了局面。
　　就如同天平一般，两边原本是相互平衡，但是颜柔儿就像天平上的砝码，向那一边轻斜，那一边就占据了上风。颜柔儿自然不会去帮助晋楚宏，那么此刻晋楚宏要面对的，就是合论剑阁与幽冥密忍两大高手的合击！
　　可是，颜柔儿偏偏没有动，这又使得晋楚宏难以说什么，于是他全力的运转着体内渐渐滞涩的真气，脸色变得越来越苍白！
　　“清宇，盯着那丫头！”伯赏天月察觉到了不妙，他保持着坐姿，身形腾起，飞撞晋楚宏。与此同时，卫恒也发出了一声轻笑，“大汗，你的对手应该是朕！”
　　说话间，卫恒的身形骤然在长案之后消失不见。眼见伯赏天月将要扑倒晋楚宏的身后，卫恒却诡异的幻现出来，横身挡在伯赏天月的面前……
　　“让开！”伯赏天月怒声吼道，说话同时，从大袖之中银蛇一闪，一把软剑从大袖里破空激射而出，剑啸尖锐刺耳，软剑一颤，化作千万剑影，却又聚在一团，将卫恒胸前的大穴尽数笼罩。
　　“用剑吗？”卫恒嘿嘿的笑了，面对着激射而来的剑气，卫恒身形静如山岳，双眼却骤然闭在一起。剑气及体，却悄然无声的隐入了卫恒的体内，他瞬间睁开了眼睛，身形急冲而起。
　　刹那间，眼前的卫恒仿佛已经不是一个人，而是一把脱鞘的利剑。他的周身上下散发出强绝的剑气，那一双修长的手，就如同剑锋一般，剑气砭肌裂肤！
　　“剑灵术！”伯赏天月的脑海中在电光火石之间蹦出了这样的念头，他身形骤然止住了疾扑之势，瞬间向后飞退。呆呆的看着卫恒，伯赏天月的声音颤抖，“你是文圣门下传人？”
　　卫恒笑了，轻轻的摇了摇头：“梁秋祖师乃是朕一生中最为佩服的人。呵呵，朕之所以会剑灵术，因为朕的一个妻子，乃是出身于文圣十大弟子之一的子谭后人！”
　　伯赏天月呆住了！他怔怔的看着卫恒，眼中充满了惊异之色。
　　……
　　就在伯赏天月扑上救援晋楚宏的同时，向清宇手中长剑一振，剑气化作漫天飞羽，扑向依旧坐在长案之后的杨灵心！
　　向清宇明白，伯赏天月已经答应了他的请求，卫恒必然可以无碍的离开。但是眼下的较量，却是一场决定未来的较量。只要己方能破除了卫恒一方的青木结界，那么等于伯赏天月他们获得了胜利。
　　伯赏天月腾身而起，并不是为了救援晋楚宏，因为卫恒他们绝不可能伤害晋楚宏！否则的话，很有可能会引发更麻烦的事情。所以伯赏天月之所以出手，就是为了把卫恒引出，而给自己创造出机会，来收拾杨灵心。
　　向清宇几人都是武学大家，自然看出杨灵心不会半点的武功。卫恒一直坐在她的身边，未尝不是为了保护她！只要卫恒被引出，那么杨灵心就可以手到擒来，只要拿下了杨灵心，那么青木结界也就等于破去……
　　试想，王帐之外尚有数万闪族精锐铁骑，谁敢触其锋芒？结界一破，就意味着卫恒等人的失败！
　　向清宇不由得暗自赞叹伯赏天月的心思缜密，虽然杨灵心不识半点的武功，但是他依旧使出全力，长剑化成憧憧剑影，如山岳般向杨灵心压来。
　　而杨灵心却在这个时候笑了！她脸上丝毫不见半点的惊慌之色，看着疾扑而来的向清宇，手上印契一变，食指白色铜戒骤然正对向清宇，双手一合，白色铜戒之上的宝石光芒骤然大盛，一道白光无声破出，将向清宇的剑气尽数隐去。
　　手中的长剑一阵莫明的颤抖，似乎要脱手飞出。向清宇心中一惊，却又不知是何原因……
　　“大哥哥，你看灵心好欺负是不是？嘻嘻，我有五行法戒护身，连皇帝哥哥都不敢对我如何！”杨灵心要稚嫩的声音传入了向清宇的耳中，心头一阵狂颤，耳边就听一声清脆的鸣响，向清宇手中的长剑骤然间和那道白光碰撞。
　　一股强大的力量自长剑涌来，向清宇身形被撞的向后连续腾空飞起。
　　单膝跪在地面，向清宇脸色惊奇的看着杨灵心，手中的长剑此刻尽是斑驳，已经成了一块废铁！
　　“亢龙山金气强盛，当年轩辕星老祖在亢龙山练就五行之金，这枚戒指也是那个时候被铸炼而成。它吸引了天地间最强横的金气，更融合在老祖的血灵之刀。大哥哥，你的长剑虽然厉害，但是不要忘记，轩辕家族乃是天下神兵之祖，嘻嘻，五行之金，掌控世间一切金铁武器，你怎么能挡得住我这五行金气？”杨灵心那稚嫩的声音再次响起，她笑盈盈的看着向清宇，轻声的说道。
　　那稚嫩的声音煞是悦耳动听，但是听在向清宇的耳中，却显得十分的别扭。
　　牙关一咬，向清宇长剑破空飞出，指掌成鹰爪之态，身体腾空而起，空中一折，扑向杨灵心……
　　依旧是不慌不忙的样子，杨灵心嘻嘻的笑了。两手食指相扣，印契再次变化，拇指铜戒黄芒一闪，如山岳般的雄浑气势骤然间从她单薄的身体内发出。
　　向清宇凌空扑下，眼见就要将手指就要触摸到杨灵心的天灵，心中一阵暗喜。紧跟着，双手如抓实物，却有空空如野，全身的力量仿佛在一瞬间消失，鹰爪之上那强绝的力量，却变得无影无踪！
　　杨灵心的周身上下，一团黄色光芒闪烁。向清宇的双手，却在她天灵上方三寸之处停止……
　　“五行之土，取世间最雄浑之物，大地！”杨灵心笑嘻嘻的看着向清宇，继续说道：“任你的力量再大，也休想穿透大地的防御，嘻嘻，这是五行之术中的最强防御！”
　　眼前的情形，已经超脱出了向清宇的理解范畴，他一脸的惊骇神色，呆呆的看着杨灵心，竟不知道离开。
　　杨灵心说完，双手胸前在结奇妙印契，口中一声娇喝，小指赤芒闪动，红光骤显，一道如灵蛇一般的火蛇破空激射而出。
　　红光刚一闪烁，向清宇就感到了一股强绝的炙流涌动在周身，顿时回复了冷静。那红蛇细小，却带着绝猛的威势，激射向清宇的胸口。在咫尺的距离，向清宇再难躲闪！
　　身形硬生生的在空中扭曲，化成不规则的形状。向清宇的身体硬生生的移动，火蛇贴着他的胸口射出，一闪而逝。
　　那时间十分的短暂，可是就在这短暂的时间中，向清宇感到胸口一热，一种撕心裂腹的灼热让他大叫一声，全身顿生无名力量，真气涌动，身形向后翻滚飞落。
　　在向清宇的胸前，一道焦黑的灼伤痕迹横在他的胸前！
　　“五行之火，取天地至阳，嘻嘻，这可是当年轩辕星老祖在东海火焰洞中取地火之精而成，可焚烧天地万物。嘻嘻，可惜我法力不足，否则不会只有这么小的一条蛇出现。若是我师父在，他可以幻出一条火龙，你休想躲过！”杨灵心的神情显得十分轻松随意，但是那话语听在向清宇的耳中，却又是一番滋味！
　　这究竟是什么妖术？全然没有半点武学的范畴！向清宇心中盘算着。他咬了咬牙，突然间神色一肃，站起身来。
　　“小丫头，你的妖术果然厉害！不过若是仅仅如此，还不足以将我击倒！小丫头，下面我不会再对你手下留情……”说话间，他深吸一口气，口中一声沉喝，真气运转之处，双手顿时变得通红，如火焰燃烧一般！
　　“血灵气！”卫恒此时气定神闲的在一旁观战，他一边注视着伯赏天月，一边看着杨灵心。那五行法戒果然是厉害无比，当日如果血风那四人施展此术，恐怕……
　　但是当看到向清宇身上的异态，卫恒失声的喊道。刚要闪身扑向向清宇，一旁的伯赏天月横身挡在了他的身前笑盈盈的说道：“升龙皇帝，你的对手是我！”
　　卫恒呆住了……
　　向清宇双手异状才现，杨灵心的脸色也变了。那娇憨的俏脸上顿时笼罩怒气，她恼怒的喊道：“小贼，竟敢偷我师父的绝技，决不饶你！”
　　说话间，她双手如同穿花蝴蝶般的闪动，手势绝美奇幻，瞬间在胸前合十，口中低声念动古怪的咒文，两眼精芒一闪，大喝一声，五行法戒同时闪烁耀眼的光芒。
　　青、赤、黄、白、黑五色光芒化成一道强绝的气流，围绕着杨灵心的身体急速的旋转，那气流如同五彩光环，散发着夺魄的光芒，杨灵心的身形却在这瞬间后退一步！
　　一条长约尺余的五色怪蛇在空中幻出，那怪蛇发出一声响绝的吼叫，向向清宇扑出。
　　脸色有些狰狞，向清宇虽然奇怪杨灵心那最后的一句话，但是那怪蛇已经扑到身前，让他无暇思索。当下一声大吼，双拳古朴的击出，红光闪烁，撞击在怪蛇身上……
　　没有惊天动地的声响，没有涌动的气流，甚至没有任何的异变。
　　怪蛇消失了，而向清宇的身体如同泄了气的皮球一般滑落地面。他双膝跪地，手撑着身体，呆呆的看着倒在身前，脸色苍白如纸的杨灵心！
　　伯赏天月愣住了！卫恒呆住了！
　　颜柔儿和莫言也同时退后……
　　晋楚宏身形一晃，瘫坐在地面……
　　杨灵心倒下了，可是青木结界并没有消失。那小手中指之上的法戒，依旧闪烁着森幽的青色光芒。
　　娇小的身躯微微一动，杨灵心缓缓的睁开了眼睛。她吃力的做了起来，看着不远处的向清宇，依旧是娇憨无比，带着怒气说道：“偷我师父绝技的小贼，五行之术是依靠血灵气为基础的。我自幼身体不好，所以不能修炼血灵气，所以即使有五行法戒护身，也难以施展万一。我的五行蛇吞噬了你的血灵气，使这法戒蕴有血灵神力，你现在根本不是我的对手！”说着，她艰难的站起身身来，那娇小，羸弱的身体一晃，却又立刻的止住。
　　双手吃力的再次在胸前结出印契，杨灵心低声说道：“小贼，你等今天的事情结束后，就跑吧！要是让我师父知道了你偷了他的血灵气，一定会找你麻烦的！你不是我师父的对手，也许皇帝哥哥可以和师父打个平手，但是也会十分艰难！”
　　霎时间，向清宇觉得有些哭笑不得，他看着杨灵心，心中对她的善良也颇为感动。苦笑一声，他开口说道：“小妹妹，这血灵气是我当年流浪大陆的时候，一个老人送给我的！你……我什么时候偷了你师父的血灵气？我连你师父是谁都不知道……”
　　“那一定是教授给你这血灵气的老头偷的我师父的绝技。你告诉我他的名字，我叫我师父找他，这样就没有你的事情了！”杨灵心天真的看着向清宇说道。
　　向清宇笑了，“那老头叫轩辕恩，听这姓氏，好像也是你轩辕家族的人！”
　　“轩辕恩，恩，我记住了……”杨灵心点了点头，却突然停了下来，长大了嘴巴看着向清宇，半天才迟疑的问道：“你是说轩辕恩？”
　　向清宇点了点头，却隐约猜到了一些事情……
　　“那是我师祖！”杨灵心脱口而出，而后眼睛一转，呆呆的看着向清宇，好半天才艰涩的说道：“那你不就是我师叔！”
　　第六十九章 双雄盟约
　　杨灵心这话一出口，也不由得愣在了那里……
　　卫恒看了伯赏天月一眼，又看了看瘫坐在地上的晋楚宏，微微一笑，沉声说道：“大汗，这打架打出了同门之宜，我们又该怎么办？”
　　伯赏天月此时也正苦笑着看着向清宇和晋楚宏，心中自然明白若是执意要打下去，会是怎样的结果。刚才和卫恒虽然仅是那么不真实的交手一次，伯赏天月已经知道，卫恒的功夫，绝不是自己可以比拟的！
　　闻听卫恒的问话，伯赏天月脸上笑容更加的苦涩。轻轻的摇了摇头，长叹一声道：“升龙皇帝，不用打了！伯赏天月虽然高傲，但还不是输不起的人，你我若是交手，二百招之内我必败无疑！”说完，他走到向清宇的身边探手将他扶起。
　　只是这一拉的瞬间功夫，向清宇感到从伯赏天月的手上传来一股阳和的真气，顿时将空荡荡的丹田填满。那充盈的感觉令向清宇精神一振，全身的真气再次回复了运转。
　　伯赏天月如法炮制，又将晋楚宏拉起来，两人苦笑相视摇头……
　　此时卫恒将杨灵心抱在怀中，那娇小羸弱的身体在卫恒的怀抱中微微一颤，瞬间又恢复了平静。卫恒扭头看了一眼对着他们两人轻笑莫言和颜柔儿，也不禁点了点头！
　　“升龙皇帝，既然我们不打了，那么不妨让你的小丫头撤去这结界吧！”伯赏天月沉声对卫恒说道。
　　卫恒点了点头，在怀中杨灵心的耳边低声说道：“妹妹，打开结界吧！”
　　从卫恒口中呵出的热气令杨灵心那少女的心灵一颤，她满面通红的点了点头。然后从卫恒的怀中挣扎出来。双手胸前一合，法戒之上光芒一闪，顿时隐去。也就在光芒隐去的瞬间，王帐直面的草墙也顿时消失不见……
　　“来人！”伯赏天月一声大喝，莫言和颜柔儿顿时神色紧张，紧盯着伯赏天月。
　　数名亲兵在伯赏天月的沉喝声中冲进了大帐，一看到帐中的卫恒等人和地上的狼藉，顿时神色紧张起来。一阵金铁碰撞声后，亲兵各自拔出兵器。
　　“收起你们的兵器，他妈的打了半天也没有人听见，这一会儿跑进来诈唬什么！”晋楚宏没好气的大声骂道：“吩咐厨兵，马上送来最好的饭菜和美酒，今天是我们闪族的朋友前来……”说完之后，他又低声的嘀咕了一句：“奶奶的，打了半天，打得老子肚子还真的是饿了！”
　　那粗俗的言语如果是出自伯赏天月的口中，倒也没有什么。但是出自那透着阴柔之气的晋楚宏的口中，却令人感到十分的怪异。颜柔儿和莫言不由得噗嗤笑出了声来！
　　亲兵们疑惑的看了卫恒一眼，立刻手忙脚乱起来。他们从帐外端进了长案，又瞬间捧上美酒，放在了长案的边上……
　　伯赏天月几人静静的站在原地，看到亲兵们忙碌完毕，伯赏天月这才脸上露出笑容，伸手对卫恒说道：“升龙皇帝，请！”
　　卫恒看了一眼那几个吃惊的张大嘴巴的亲兵，微微一笑，和伯赏天月携手坐在王帐正中的长案之后……
　　“妈的，你们几个给我听着。今天的事情你们没有看见，没有听见，就当是什么事情都没有发生！若是今日的事情传出去半句，老子就把你们放入油鼎，炸上一炸！”晋楚宏走到那几个亲兵的身前，咬牙切齿的说道。
　　亲兵脸上顿时露出惊惧之色，点了点头，沉声说道：“国师放心，今夜我等什么也没有看到……”说着，就躬身退出了王帐之中。
　　“大汗，他们……”卫恒显然有些不太放心的问道。
　　伯赏天月伸手一摆，笑着说道：“升龙皇帝，你放心！我闪族人没有那么多的花花肠子，那些小子都是我伯赏家的奴才，对我忠心耿耿，他们不会乱说的！”说着，他一伸手对颜柔儿几人笑着说道：“美丽的姑娘们，请坐吧，我们不用再打了！”
　　莫言、颜柔儿俏脸一红，微微一欠身，分坐在右首的两张长案后。在他们的对面，向清宇和晋楚宏也悄然落座。
　　倒是杨灵心，她没有坐在莫言身边的长案后，而是跑到了卫恒的身边，紧靠着卫恒坐下，看着对她不断做着鬼脸的颜柔儿，小脸一红。
　　说话间，刚被骂出去的几个亲兵手捧热气腾腾的野味走进了王帐。菜肴简单，不过是几只几只全熟的烤羊。那黄羊被烤的金黄，肉香瞬间弥漫在大帐之中……
　　伯赏天月看了一眼卫恒，伸手端起满满的一碗酒水，笑道：“升龙皇帝，请！”
　　卫恒自幼受母亲赵倩儿的教导，很少饮酒。但是今日的场面，他知道是少不了了！呵呵一笑，他也毫不客气，端起酒碗，“大汗，请！”
　　说完，在伯赏天月的目光注视下，仰头一饮而尽。
　　辛辣的烈酒入腹，卫恒感到全身的血液都燃烧了起来。那白玉般的面孔，顿时蒙上了一层淡淡的酒红。卫恒眉头不皱，对着伯赏天月将酒碗一照，微微一笑。
　　“好汉子，爽快！”伯赏天月放声大笑，也将手中的酒一饮而尽。此时，大帐中洋溢着一种和谐的气氛，晋楚宏和向清宇也笑着将烈酒饮尽。颜柔儿和莫言是女孩子，对这种大碗喝酒颇为不适应，只是轻轻的泯了一口，倒是杨灵心颇有些男儿的风范，自己也倒了一碗烈酒，一饮而尽……
　　“小丫头，好酒量！”晋楚宏大笑着赞道，说完又对着向清宇笑道：“大元帅，你好像还没有你这个小师侄女豪爽，呵呵！”
　　向清宇脸一红，狠狠的瞪了一眼晋楚宏，一言不发。
　　杨灵心没有理睬晋楚宏，她若无其事的喝完，坐在卫恒的身边拿起短刀，熟练的将那烤羊分割，将羊头装在盘中，放在了伯赏天月的面前。
　　伯赏天月眼中异光一闪，嘿嘿的笑了，“小丫头，你懂得可是不少呀！”
　　颇为自豪的一仰头，看到卫恒的眼中犹自流露迷惑之意，杨灵心在卫恒耳边轻声说道：“哥哥，这是闪族人的规矩，全羊宴，羊头一定要献给在座最尊贵的主人！”说完，她又对着伯赏天月说道：“这个是自然，通州城里有好多闪族人，我们经常在一起喝酒！大汗，你们的酒不好喝，没有我阿爸自己酿的烈！”
　　“是吗？”伯赏天月放声大笑，“哪天我要向杨老头要一些！”
　　“不许说我爸爸是老头，他不老！”杨灵心马上顶嘴道。
　　伯赏天月一愣，看了看一帮笑呵呵的晋楚宏，笑得更加的开心了，“这个小丫头，你老爸不老，不过总没有你这个皇帝哥哥要年轻吧！”
　　那话语中语带双关，顿时杨灵心小脸羞红，刚要发作，一旁的卫恒轻轻的一拉她，她又乖乖的坐了下来……
　　伯赏天月目光在杨灵心，颜柔儿和莫言三女身上扫过，突然间长叹一声，笑着对卫恒说道：“升龙皇帝，你真是天下间少有的幸福之人。呵呵，这大陆之上最著名的论剑阁，最神秘的幽冥密忍，最高贵的轩辕世家，还有你刚才说得梁祖师的弟子后人，都围在了你的身边，你真是艳福齐天呀！”
　　卫恒闻听，满是酒红的脸色变得通红，他看了一眼在座的三女，一时间心中也颇为自豪……
　　“大汗，莫不是你也思春了？”突然间，一旁的晋楚宏开口说道。
　　噗嗤－！向清宇一口水酒喷的漫天酒雾，咳嗽不停。伯赏天月面呈酱紫，狠狠的等着晋楚宏，刚要开口，哪知晋楚宏却头一转，看了一眼一旁的向清宇，突然间长叹一声……
　　在座之人不由得一愣，伯赏天月沉声问道：“宏，你长吁短叹的做什么？”
　　“呵呵，大汗，在这闪族草原之上，我原以为我们的这个冷面公子最是英俊潇洒，今日这升龙皇帝一来，顿时让他没有了半点的光彩。唉，大元帅呀，你还是早点找个女人吧，要不然这升龙皇帝在草原上再呆些日子，恐怕你……”
　　“你……”向清宇顿时面孔羞红，看着晋楚宏竟说不出话来。
　　在座之人顿时一起大笑……
　　酒过了三旬，伯赏天月神色一正，他看着卫恒沉声说道：“升龙皇帝，如你刚才所说，若是我闪族人帮助你，你能给我们什么好处？”
　　在座之人马上明白了这才是这顿酒宴的正题，所有的目光瞬间都集中在了卫恒的身上。卫恒不慌不忙的将手中的酒碗放下，看了一眼伯赏天月，沉声说道：“大汗，朕能给你的，说不上是什么好处。不论你是否帮助朕，只要朕能够稳定了帝国的局势，那么朕都会做的。首先，朕会开放通州门户，任你闪族人进出，通州不设防！”
　　伯赏天月眼中异彩一闪，点了点头，没有开口。
　　“其实闪族人也是我炎黄大陆的一支，千万年前我们都是一个祖宗。闪族有骏马，有数不尽的特产，而中原也有许多你们没有的物资。朕会开放通商，并在升龙城设立监察司，你闪族商人可以自由在炎黄大陆进行贸易，同受我帝国法规管制。若是有官员对你们刁难，闪族商人可以直接状告，朕绝不姑息！”卫恒接着说道。
　　伯赏天月再次点了点头，依旧不置可否。
　　“第三，闪族归于自治，我帝国除在江龙城设立江龙一路巡查外，不插手闪族事物，一应遵守闪族人的规矩。当然，这江龙路巡查由闪族人担当！”说到这里，卫恒看着伯赏天月，静静的等待他的答复。
　　伯赏天月笑了，他眯着眼睛，看着卫恒嘿嘿的笑道：“这个条件倒也不错。呵呵，不过升龙皇帝，你又要我们如何帮助你？”
　　卫恒沉吟了一下，“朕只要求你闪族兵马不再进犯中原，从此中原人和闪族人和平相处，亲如一家！”
　　伯赏天月点了点头，静静的等着卫恒后面的话语。没有想到卫恒却住口，抓起一块羊肉，放在嘴里大口的咀嚼起来……
　　“就这些？”伯赏天月愣住了，他看看晋楚宏，晋楚宏同样眼中流露疑惑之情。
　　卫恒将羊肉咽下，笑了笑，“这闪族风味，果然不错！”说完一抹嘴，点了点头，对伯赏天月回道：“是的，就这么简单！”
　　伯赏天月感到有些不可思议，他想了想，低声的试探道：“升龙皇帝，据我所知，你如今正在和那个叫什么乐清河的家伙斗的厉害，他手握天下半数兵马，而你只有远在西南的羌人铁骑可用。我闪族尚有二十万铁骑，难道你就不想……”
　　卫恒一阵大笑打断了伯赏天月的话语，他摇了摇头，沉声说道：“大汗，你当真是误会了朕。朕不要你闪族人出兵。从天岚帝国时期，也就是桀帝十五年到今天，你闪族人就没有停止过战争。朕算了算，整整近五十年的时间。呵呵，五十年的战争，你闪族就算有再大的力量，也疲惫了。所以朕只要求大汗带领你的子民，好好的休养，待朕亲政之后，就会立刻实施今日对大汗的承诺！”
　　伯赏天月身体微微一颤，他的眼中闪烁着晶莹的泪光，扭头看了看一旁的晋楚宏。那晋楚宏此刻已经有些泣不成声，泪水流满面孔……
　　“升龙的皇帝呀，我不如你。这天下，伯赏天月永远也不会和你再挣了！你是一个仁厚之主，伯赏天月服了！”伯赏天月一声长叹。
　　卫恒却笑了，“大汗，你不要把朕想得那么高尚。其实只要你们不用兵，就帮了我很大的忙。因为你们的平静，朕将可以抽出北地兵马司的人马，全力对付乐清河！”
　　“北地兵马司？他们现在还有什么力量？恐怕要对付乐清河不易吧！”
　　卫恒摇了摇头，“大汗错了，朕登基两年，全力的扶持北地兵马司。表面上杨总督已经力量大减，但是实际上，通州依旧还有二十万精锐铁骑！”
　　伯赏天月吃惊的看了一眼卫恒，又看了看晋楚宏和向清宇，那两人也是一脸吃惊之色。
　　“朕不希望你们闪族人再参与这场无谓的战争，这毕竟是朕家中的家务事！呵呵，不过这戏还是要唱，大汗想来明白朕的意思吧！”卫恒笑呵呵的看着伯赏天月说道。
　　伯赏天月神情显得十分的严峻，他呆呆的看着卫恒，突然间站起身来，对一旁坐着的晋楚宏和向清宇一使眼色，大步向帐外走去。
　　晋楚宏和向清宇紧紧跟在他的身后，神色严峻！
　　卫恒一愣，但随即明白了他们的意思，不由得笑了。
　　“皇上！”莫言开口道。没有等她说完，卫恒一摆手，笑着摇了摇头。他从杨灵心手中接过一个羊腿，对莫言和颜柔儿说道：“呵呵，你们也尝尝，味道真的不错。呵呵，赶明儿一定要我们的御厨房的师父来学学这羊肉的烤法……”
　　看着卫恒那轻松的神情，虽然莫言和颜柔儿有些担心，但却没有出声。三人各怀心思的坐在大帐中，等待着……
　　过了一会儿，伯赏天月三人大步走进了王帐。他们径直来到卫恒的身前停下。伯赏天月突然屈膝跪下，身后晋楚宏和向清宇也同时跪下！
　　“升龙皇帝，我伯赏天月，闪族的大汗，以我闪族神灵乾达婆大神的名义向您宣誓，从今日起，闪族将永远臣服在升龙的大旗下，若有违背，原受大神的惩罚！”
　　第七十章 清河之策
　　森幽的大殿之上，到处是尸体！
　　鲜血流淌，汇成一条小河，蜿蜒在地面上流淌着。可姰身着一身黑色的长衫，面无半点表情的站在大殿中央。衣抉无风自动，在大殿上飘扬舞动……
　　大殿两侧，肃手站立着近百名黑衣教众，一个个都面无人色，寂然无声。当可姰那冷厉的目光从他们的身上扫过，都不约而同的打了一个寒蝉。
　　血腥气弥漫在在大殿上，那满地的尸体，更将大殿衬托的无比诡异，阴森！
　　嘴角微微上翘，可姰清冷的沉喝一声：“把他们都给我拉上来！”
　　随着她的喝声落下，数十名教众押着六个一身锦装，神色萎靡的中年人，走上大殿。他们来到了可姰的面前，教众一声冷喝：“跪下！”
　　六个中年人还有些想反抗，却没成想身后几个教众一脚踹出，扑通一声，几个人都摔倒在血泊之中……
　　“蒋兴权，你们可知罪？”可姰的声音显得十分缥缈，冷厉中不带半点人气。那声音在大殿中回荡，闻者不由得心惊！】
　　“属下不知！”那叫做蒋兴权的锦装中年人从地上刚爬起，但随即就有教众一棍子砸下，就听到一声骨骼断裂声响，他再次摔倒在地面。脸色煞白，毫无半点的血色，蒋兴权眼中却透出凶光，看着站在大殿中央的可姰，用颤抖的声音说道：“君上，我们实在不知道我们到底犯了什么错！”
　　可姰冷冷的一笑，“你也知道我是君上，你也知道我是教中的首领。嘿嘿，可是在这二十年中，你何曾把我当作君上？”
　　“属下不懂！”蒋兴权倔犟的抬起头，看着可姰说道。
　　“不懂？我马上就会让你懂得！”可姰阴声的冷笑两声，突然一声断喝：“高节！”
　　“属下在！”六人之中，一个身材肥胖的中年人颤声说道，他跪在地上，匍匐而行，跪在大殿的高台之下，不敢抬头。
　　“我问你，十二年前，我命你夜袭狼胥山凤节山庄，命令是满门大小，不留活口，你做到了吗？”可姰冷笑着问道。
　　高节身体一颤：“属下有负君上信任，罪该万死！”
　　“你的确是罪该万死！你放跑了凤节山庄的三个小崽子，害我再出诛杀令，方才将他们击杀，为此我损失了两名忠心的教众。高节，你既然认罪，那么就送你前往万化洞中，受万蛇蚀心之罪吧！”可姰冷笑一声。
　　“君上饶命！”高节一听万蛇蚀心四字，顿时吓得浑身颤抖不停，他连忙跪行两步，来到高台之下，颤声说道：“君上，这都是蒋内监的吩咐……”
　　嘴角浮起阴冷笑容，可姰嘿嘿的笑道：“蒋内监？你可知道这教中谁才是君上，谁说话才是算数？高节，你真是越老越糊涂了，你也是堂堂的内监，居然去听从身份地位比你低下的蒋兴权的命令？”
　　“君上，蒋内监持有乐王爷的令箭，说杀了太多，有伤天和……”
　　“混蛋，什么乐王爷，我教中没有乐王爷，只有我这个君上！”可姰厉声的喝道，说话间，眼睛向那几名教众看去，微微一点头。
　　那几名教众脸上露出狰狞笑容。一人上前，从怀中拿出一张透明的袋子，将高节一下子套在袋中。身后数名教众紧跟着上前，手中短棒挥舞，就听到一阵凄厉的惨叫声，和着骨骼断裂的声音回荡大殿，那袋子瞬间变得血红……
　　可姰轻轻的添了一下嘴唇，阴冷的笑了！
　　惨叫声渐渐的消失了，教众抖手将袋子打开，里面尽是混成一片的血肉，白色、红色混在一起，那高节成了一堆烂肉。
　　“德川！”可姰再次高声叫道。
　　“君上饶命！”没等可姰声音落下，从锦衣汉子中又炼爬带滚的闪出一人，他脸色苍白，全然不见半点的血色，跪在高台下连声说道：“属下知罪，君上饶命！”
　　“知罪？”可姰笑了，“德川，你出身柴桑，来自东嬴。自从跟随我来，我对你信任有加，并把你生为八大内监的第三位。你既然知道你有罪，那么告诉我你究竟有什么罪？”
　　德川抬起头，满脸尽是恐惧之色，他看着高台之上的可姰，嘴唇颤抖半天，最后却说道：“君上说德川什么罪，德川就是什么罪！德川只求君上饶命……”
　　“哈哈，德川，你这么说就没有意思了，好像是我冤枉你一样！”可姰的声音愈发冷厉，“八年前，新帝尚未登基，奉旨入京。我曾有严令，不许对新帝有任何的不利，可是在驻马关依旧有四名密忍出手袭击，那一次好像是你的命令！”
　　“这……蒋内监说是乐王爷不许万岁入京，他说这也是君上的意思。属下当时也没有考虑，所以就……”
　　“德川，你真是头猪，我离开之前刚说过不许对万岁分毫，你却……”可姰摇头说道。
　　“德川是一头猪，德川罪该万死，只求君上开恩！”德川如小鸡啄米一般的不停磕头，额头血肉模糊。
　　可姰摇了摇头，嘿嘿的冷笑道：“既然是一头猪，那么养肥了，也应该给主人做一道下酒菜！”说着，她厉声喝道：“来人，火钉！”
　　随着，她一声断喝，两个教众大步从殿外走进来。一个手捧炭火，另一人捧着钉锤，来到可姰身前，躬身施礼。
　　“德川，看在你叫了一声万岁的份上，我让你死的痛快些，来人，一钉夺命！”
　　“君上……”德川听得魂飞魄散，刚一开口，身后早有教众将他一把按在地上，那手捧炭炉的教众将炭炉放下，手中火钳一闪，从炭炉中取出一枚烧得通红的铁钉。红光一闪，铁钉出现在德川的头顶，另一名教众钉锤破空击出。没有半点的声响，就听到德川一声凄厉吼叫，身体弹动不停，一股焦臭气息瞬间蔓延……
　　“蒋兴权，还要继续吗？”可姰看着已经被吓得魂飞魄散的蒋兴权沉声说道。
　　看着德川那痛苦扭曲的面孔，蒋兴权已经说不出半句话来。好半天，他吞了一口吐沫，艰涩的说道：“君上，我是乐王爷的人，你……”
　　“乐王爷，乐王爷！”可姰发出一阵凄厉的笑声，她尖声的喝道：“乐清河，你好厉害！这满教之中，竟然都成了你的人，你究竟把我放在何处！”
　　“君上息怒！”两侧的百名教众同时跪在大殿之上，高声喝道：“我等誓死效忠君上！”
　　“蒋兴权，今日你若是哀求一番，也许我还会放你一条生路，嘿嘿，可是你竟然敢拿乐清河来压我，我饶你不得！”可姰全身颤抖不停，厉声的喝道：“来人，千钉灭魂！”
　　随着着一声厉喝，蒋兴权立刻全身一颤，他呼的一下将押着他的两名教众甩开，转身就要逃跑。可姰站在高台上，笑了……
　　手成兰花之状，撮指轻弹，一道劲气带着尖锐呼啸破口而出，透体穿过了蒋兴权的大腿。蒋兴权一个踉跄，栽倒在地面。
　　早有教众赶上，一把将他压住……
　　“行刑！”随着可姰尖锐的喝声，凄厉的惨叫声顿时在大殿回荡，恶臭之气弥漫空中！
　　“我等誓死效忠君上！”一阵洪亮的呼喝之声响彻大殿，可姰仰天大笑。
　　……
　　新年的钟声刚刚敲过，升龙城依旧被一片凄凉的白色覆盖。
　　乐清河坐在小屋中，手中拿着一封信，呆呆的坐在大椅之上……
　　一阵轻微的敲门声传来，颜威推开了小屋的门，轻手轻脚的走进了小屋。他来到了乐清河的身前，躬身一礼，轻声说道：“王爷，不知王爷这么着急找颜威前来，有什么吩咐？”
　　乐清河仿佛没有听到颜威的话语，双手微微的颤抖。好半天，他看着颜威，低声说道：“颜先生，我们都错了！”
　　颜威不由得一愣，“王爷此话何意？”
　　将手中的信递给了颜威，乐清河闭上了眼睛，“本王没有想到，本王真的没有想到，她竟然背叛了我！”
　　颜威疑惑的接过那封信，低头看去，脸色顿时大变……
　　“王爷，这……”他颤声说道。
　　“两年前，那小子刚来京城的时候，他身边跟着一个女子，本王就隐约觉得有些眼熟。虽然没有看清她的面孔，但是体形却十分相似。当时本王立刻着人调查，最后得知她进入了万化洞中修炼。本王并没有怀疑，这天下间体形相似的人多了，但是没有想到，没有想到……”突然间，乐清河的眼中闪烁晶莹的水光，“可姰，你为何要背叛本王！”
　　“王爷，此事是否已经确实？”颜威低声的问道。
　　乐清河点了点头，“本王在教中尚有眼线，这是他的密报！一个月前，她突然领数百名高手，血洗总坛。蒋兴权一干忠于本王的人尽数被她击杀……”乐清河悲痛的说道。
　　颜威长叹一声“王爷，颜某早就告诉过你，不要过多插手她们教中的事情，很可能令她感到不满，没有想到，这居然，居然……”
　　“我怎能不管，那教中有……”乐清河脱口而出，低声的吼道。话说了一半，他有闭口，痛苦的摇头，低声说道：“可姰怎么能这样，她怎么能背叛本王……”
　　颜威沉默了，看着乐清河那痛苦的神色，他不禁感到黯然！
　　突然间，乐清河呼的一下站起身来，咬牙切齿的低声嘶吼道：“一定是他，一定是他在挑拨！这个混蛋，竟然扮猪吃老虎，连我都骗过了，我要杀了他！”
　　“王爷说的是……”颜威的脸色一变，低声说道。
　　“卫恒，一定是那个小白痴，可姰就是跟着他的！他一直以来在我面前装疯卖傻，一定是他……”
　　“王爷，万不可冲动！”颜威连忙低声说道。说着，他在屋中走了两步，抬起头来看着乐清河，低声说道：“王爷，你看此事和太后是否有关系？”
　　乐清河一愣，眉头不由得一皱。他缓缓的坐下，眉头紧缩一起，好半天，才疑惑的看着颜威，“这……太后应该不会吧！”
　　“这可不一定！”颜威嘿嘿的笑了，“王爷应该找时间和太后旁敲侧击一下，探探太后的口风。”
　　“嗯！”乐清河轻轻的点了点头，“颜先生说的不错，这样吧，你先退下，让本王好好的想想！”
　　“遵命！”颜威躬身一礼，缓缓的退出了屋外。
　　……
　　乐清河一个人在小屋中来回的走动着，不停的嘀咕着。
　　突然间，他停下了脚步，咬牙切齿的低声说道：“卫恒，我不管你是否是真的给我装傻，我不会再让你留在这里！”
　　转身来到书桌前，乐清河铺开宣纸，从案上拿起毛笔。他沉吟了一下，奋笔疾书……
　　“臣乐清河跪奏太祖太后千岁：臣闻天地有四时变化，人有常伦纲纪。圣君唯修身，齐家，方能平天下！圣祖以仁孝治国，常言兄弟自当相助。然臣闻当今万岁自幼顽劣，丝毫不以此为意，难以为天下表率。臣更听闻民间所传密事……”