　　第一章 风云乍起
　　黑漆漆的夜色，笼罩着寂静的皇城。
　　铛铛铛！三声沉闷的钟声响过之后，夜已三更。所有的宫殿都已经熄灭了灯火，诺大的皇城被一片死机的黑暗覆盖着……
　　只有乾宁宫的灯还是亮着，卫宏就着昏暗的灯光，看着各地送来的奏折，眉头皱在一起，脸上更是阴晴不定！黄红的烛火照映这他苍白而又清瘦的面颊，显出一种几近病态的潮红。伸手从桌案上端起一杯茶水，卫宏将茶杯放在嘴边。
　　刚要喝下的时候，卫宏的目光突然被一份奏折吸引，放下了茶杯，他从如山的奏折中，拿起了一个信封。只见信封上面龙飞凤舞的写着：风城密折！
　　凝重如死水一般的面孔上，露出一抹淡淡的笑容，卫宏将信封拆开，从里面取出信纸，摊开来看去，眉头在不经意间舒展开来。好半晌，他突然发出一阵爽朗的笑声，眉宇之中透出无比的欣慰之色。笑声在空荡荡的乾宁宫中回荡不止，顿时给死寂的大殿增添了一抹生机……
　　放下手中的信函，卫宏想了想，又将那信函放在烛火之上，信纸瞬间化成了一团飞灰，飘散在乾宁宫中。长长的出了一口气，卫宏端起茶杯，将杯中的凉茶一饮而尽。
　　“咳咳咳！”一阵剧烈的咳嗽，卫宏的脸上更显苍白之色，他放下了茶杯。缓缓的调息了一阵，气息渐渐的恢复了正常。拿起一份奏折，他再次认真的看了起来，但是脸色又转回了阴郁……
　　突然，心中闪过一丝惊悸，卫宏的心弦一颤，神情变得警觉万分。就在方才的瞬间，一抹无形的杀气骤然传来，但是却一闪而逝。卫宏警戒的看了看四周，静悄悄的没有半点的声息，大殿沉浸在死一般的寂静之中。站起身来，卫宏脸上没有半点的表情，眼睛机警的扫了一眼，体内的真气骤然间运转起来，一股无形的精神力场飘然四散。
　　虽然身体羸弱，但是却不代表卫宏不识半点的武功。相反，多年的卧床，张敏不知道费了多少的心思，除了大量的为他禁补，寻找名医，同时更找到无数的内家高手，试图打通他那阴气郁积愈来愈深的经脉。在不知不觉中，卫宏一身的真气不断的在成长，其雄浑不下于任何一个高手。只是他不能长时间的运功，也不能进行剧烈的体力活动，所以，给人的感觉他是一个弱不禁风的书生。
　　安静，除了安静，还是安静！卫宏的精神力场缓缓的扩展，在大殿中的每一个交流悄然流动。脸上露出一抹笑意，他好象是嘲笑一般的摇了摇头，转身向回走去……
　　一道凌厉的剑气骤然自乾宁宫的顶梁袭来，剑光一闪，隐约间带着沉雷之声飞射卫宏。一个全身黑衣的刺客从殿中的暗处窜出，手中一把闪亮的长剑，闪烁着森寒的光芒。卫宏恍若未觉，在那剑气即将临体之时，他身体诡异的转动，一抹寒星突然从虚空中破出，那寒星来的十分突然，没有半点前兆，仿佛是来自于幽冥之中一般，那样的无声无息，在空中一闪，迎向那黑衣人的长剑。
　　“铛！”的一声清脆鸣响，寒星准确的击打在长剑的剑脊之上，那黑衣人只觉自长剑上传来一股决然的大力，更显得炙热无比，手中长剑几乎要脱手而出。心中一惊，身体在瞬间向后飞退，刺客飘然落在卫宏身前三丈之外，脸上蒙着面纱看不出他的神情，但是眼中却闪烁着一种惊异的神采。他看了看远处殿柱之上插着的寸短刻刀，久久没有说话……
　　俊朗的面孔上露出一抹嘲讽神色，卫宏眼睛看着眼前的黑衣人，口中发出一阵冷笑，“嘿嘿，这次偷袭已经是这个月的第三次了，为什么你们总是没有半点的记性？总是派你这种无用的笨蛋前来？好了，告诉朕，你是那一班的侍卫，难道不知道行刺朕那是灭族的大罪吗？”
　　刺客静静的看着卫宏，没有说话。好半天眼中的惊异之色褪去，他冷冷的说道：“没有想到一向都是病夫的万岁，竟然有如此精湛的功力，实在是令人吃惊不小呀！”
　　微微的一笑，卫宏两眼眯成了一道缝，看着眼前这左言而他故的黑衣刺客，“你这个家伙倒是和前面的几个刺客有些不同，在此情况之下丝毫不见惊慌，嘿嘿，看了朕还是小看你了！你的主子也确实有些小看了朕，嘿嘿，难道前面两次失败，没有让他有半点的怀疑吗？”
　　刺客沉默了，他没有在说什么。从他的身上，瞬间爆发出一股强绝的气势，牢牢的锁住了卫宏的气机。卫宏心中一紧，这一次他所感受到的杀机，比之方才不知要强了多少倍！看来刚才的一击，也是他有些轻敌，否则自己绝不会那么容易的将他的凌厉一剑挡住。真气骤然间内敛，在卫宏的体内做着圆满的回转，他丝毫没有受到这刺客强猛的杀气干扰，一双手低垂于身侧，静静的看着他。
　　几乎是在同时，那刺客的眼中再次闪过一抹惊异的光芒，他几乎完全失去了卫宏的气机，虽然卫宏是那样清晰的站在他的身前，但是在感觉上却好象已经从大殿上消失一般。
　　“皇上，你真是真人不露相呀！听说前几次你之所以能够活下来，全靠你身边的那个小丫头。今夜本以为那小丫头和太后一起前往卧佛寺敬香，应该少了不少的麻烦，看来是我们的情报有所失误，嘿嘿，前两次也应该是你出手的，对吧？”刺客冷冷的说道，在说话的同时，他左脚轻轻的横移，手中的长剑好象是无意中微微的一转，一股凌厉剑气直逼卫宏身侧三寸的空地之上。
　　卫宏脸色顿时变得有些难看，那刺客看似无意的一步，如同踏在他的心坎之上。因为在方才说话的时候，他已经将自己的攻击路线选定，但是这刺客好象已经看出来一般，那轻轻的横移，却恰好封死了他的发力之处，以至于他后面的诸多精妙变化好象完全无法施展。看来这个刺客并不象自己想象中的那么简单！
　　同时，更让他心惊的是，太后和飘雪两人前往卧佛寺敬香，这个消息只有自己以外，只有内务府的人知道，其他大多数的宫内之人并不清楚此事。而此人竟然可以得知，难道自己一直依重的内务府也出了问题？如此说来，这大内之中，究竟还有多少人是效忠于他？
　　不敢再继续想下去，卫宏身形骤然间飞腾而起，飘然如一片飞羽般无处着力，一直内敛的真气在这一刻猛然发出，一抹寒光再次飞射而出，直袭那刺客的心脏要害。
　　微微发出一声冷笑，“万岁，你这一着刚才已经使出来了，现在没有用了！”刺客冷喝一声，长剑笔直的前刺，剑尖准确击在刻刀的刀锋之上，刻刀飞旋而出！刺客的身形紧跟着剑光掠动，长剑在空中挥舞，剑气陡然扩散开来，将卫宏牢牢的锁在他的剑光之中……
　　“蠢货，难道朕不知道使出过一次的招数不能再用这个道理吗？”卫宏的身形突然间消失，在刺客的剑前一晃不见。刺客心中一震，暗叫一声不好，却发现方才磕飞出去的刻刀并没有落在地面，而是在空中做了一个诡异无比的回旋，呼啸着向他飞射而来。硬生生的将飞扑而去的身形止住，刺客身体连忙在空中向右一转，在不可思议的情况下，横移了三寸左右。刻刀擦着他的耳朵飞掠过去……
　　微微的松了一口气，但在此时卫宏的声音再次响起，“蠢货，难道因为朕只有这一击吗？看刀！”
　　刺客连忙凝神戒备，身体在虚空之中连续回转不息，向后飞退数丈，飘然落下……
　　并没有什么刻刀出现，但是卫宏的身形也消失不见，那刺客心中大叫声不好，还没有来得及反应，就觉后背一凉，全身的气力在瞬间流逝，扑通一声摔在地上。
　　卫宏那俊朗的身形在他的身后出现，他脸上露出嘲讽的笑容，“蠢货，你的武功确实比前两次的人强上很多，但是却未免太过愚笨。连敌人的话都相信，你不死的话，那才是朕无能了！”说着，他缓步向倒在地上的刺客走去，他心里十分清楚，那刻刀将那刺客后脊的经脉尽数的击毁，他现在没有半点的回手余地。
　　走到了刺客的身前，卫宏弯腰下去，将刺客的身体翻过来。伸手将那面巾扯下，在灯火之中，一张泛黑的面孔出现在卫宏的眼前，他脸上没有一点的生气，却带着微微的笑意。一丝警兆自心头突然升起，卫宏大叫声不好，刚要起身，一股庞然的劲气骤然从殿中的顶阁向他袭来……
　　原来先前的这个刺客并不是一个主要 的人物，今晚的主攻手，隐藏在这刺客的身后，等待着卫宏精神完全放松时，做致命的一击！
　　对方的攻击已经将卫宏的退路完全封死，此刻卫宏还躬着身，丝毫看不到对手是从何方攻击。已经没有时间再做惊叹，卫宏心一横，离火玄阳真气骤然运转全身，一双修长的手在身前结成一个古怪的手势，身体在地上就势一滚，口中一声大喝，双拳在身体翻动之中骤然击出……
　　“轰－！”的一声震天巨响，两股强绝的真气在空中交汇，卫宏只觉一股从未感受到的强绝真气，带着阴骘的死寂之气由双手传来，在瞬间将体内的经脉震裂。
　　身体躺在地面上，卫宏向龙案下滑行而去，口中鲜血狂喷，洒满了地面。一名黑衣人紧随卫宏的身体急速滑行，探手从背后取出两把短枪。那枪刃极长，烁烁夺目的寒光在灯火的辉映下更显逼人的杀气，他身体突然腾空而起，如苍鹰搏兔一般进击卫宏。
　　‘哗啦！’一声，沉木龙案被那短枪震的木屑飞溅，在四射的木屑中，卫宏的身形骤然拔地而起，在空中诡谲的晃动，双手之中寒芒闪烁不停，大殿之中瞬间如同笼罩了漫天的繁星，逼得那黑衣人不得不放弃对卫宏的追击，拨打飞射的刻刀。
　　吐出一口血痰，卫宏冷冷一笑，身形激进，刚要出手，却觉体内一阵蚀骨的剧痛传来，几乎让他一头栽倒在地。单膝跪地，卫宏看着那黑衣人，胸口一股逆血喷涌而出。方才那短暂的交手中，几乎耗尽了卫宏全身的力量，沉积在经脉中的蚀骨阴气顿时弥散全身，卫宏只觉得全身的经脉如同万蚁噬咬一般，痛苦难当，不由得大口的喘息起来……
　　黑衣人冷冷的看了一眼卫宏，眼中闪过一抹敬服之色，双枪一挥，一前一后成合击之势笼罩卫宏。若在平时，卫宏或许有能力将他击退，但是此刻他体内阴气涌动不停，双手丝毫没有半点的余力。
　　眼看那双枪将要击在他的身上，卫宏突然间飞身而起，口中咬着一把寸短的刻刀，飞迎那黑衣人的短枪。就听一声清脆的鸣响，刻刀在几乎是无法思意的角度狠狠的砍在那刺客先至的右手短枪的枪刃之上。一刚一柔两股截然不同而又相互矛盾的真气，透枪而入，以那黑衣人强绝的功力，在猝不及防之下也大吃一惊。枪上的强猛劲气瞬间被化的无影无形，两把短枪变得一把轻飘飘，虚虚荡荡没有半点的着力之处，一把却是贯满了真气。这一轻一重两种感觉，让那黑衣人痛苦万分，不得已错身后退，双枪在胸前做十字交叉，冷冷的看着卫宏……
　　口中的刻刀跌落地面，借着那黑衣人强猛的真气，卫宏再次吐出一口鲜血，但是心中却好似踏实了许多，再无半点飘荡无力的感觉。全身的阴气也似乎减弱了不少，不过刻刀那锋利的刀锋将他的嘴角割破，一道长长的血痕自嘴角一直延伸到了耳边，伤口血肉倒翻，隐约可见森白的颧骨。
　　似乎丝毫没有感到半点的疼痛，卫宏看了看那黑衣人，再次喷出一口鲜血，双手似乎已经有了力气，两手虚空一晃，两把闪亮刻刀再次出现在手中，刀锋相对，一种庞大的杀气自刻刀透出，直逼那身前的黑衣人。
　　此刻，由于刚才的那惊天一击，已经惊动了乾宁宫外的一干侍卫，一时间大殿外灯火通明，亮子油松闪烁光芒，更有当值太监紧张的喊道：“皇上，你没有事情吧，皇上……”随着一阵杂乱的声音，大殿那沉重的松木大门被撞开，数十名侍卫一拥而进，瞬间冲入了殿内。当他们看到卫宏那满脸鲜血的模样，顿时都有些惊慌……
　　“还楞着做什么，将这大胆的刺客给朕围起来！”卫宏沙哑的声音顿时让侍卫们清醒了过来，他们一拥而上，将那黑衣人团团的围住，灯火中，刀剑闪烁逼人的光芒！
　　在两名侍卫的搀扶下，卫宏站稳了身体，手中的刻刀隐回了袖中，他冷笑着看了看那镇静的黑衣人，“朕从来没有见过你这样的刺客，呵呵，在一干大内侍卫的包围下，竟然还如此镇静，不多见！放下你手中的兵器，说，是谁指使你前来行刺，朕也许会……啊！”突然间卫宏觉得肋下一抹寒气闪动，几乎是在本能的驱使下，他闪身脱出两名侍卫的搀扶，两把刻刀在同时电射而出……
　　在两声凄厉的惨叫声中，卫宏摔在地面上，右肋之上，一把闪亮的钢刀插在上面，而那两个方才搀扶他的侍卫，此刻喉中各插着一把森寒的刻刀。
　　就在两个伪装成侍卫的刺客得手之际，黑衣人突然间腾身而起，手中短枪呼啸闪动，丝毫不理睬砍向自己的兵器，直扑躺在地面的卫宏。一干侍卫被这突如其来的变化惊的有些不知所措，几乎没有任何的阻拦，那黑衣人冲出侍卫们的包围，双枪直刺卫宏……
　　仿佛是在虚空中出现，一抹不易察觉的寒星闪动，直击那黑衣人。眼中露出一抹冷笑，他挥手将射来的刻刀挡开，去势不止，“万岁，一次的招数不要用两次，这可是你说的，为何你……”他的声音突然间停下来，身形在卫宏的身前也止住了去势，一双短枪铛的一声跌落地面，他吃惊的看着俯身地面的卫宏，眼中带着不可思意的光芒，一把刻刀插在他的咽喉之处！
　　‘哇－！’的一声一口鲜血喷出，卫宏缓缓的站起身来，若无其事的将钢刀取下，冷冷的说道：“嘿嘿，谁说朕会将同样的招数用两次？你们今日的计划可真的是精密非常，若不是朕身上穿着天蚕锦衣，嘿嘿，也许你们就得手了！”说着，他将身上淡黄色的龙袍扯开，露出了一件乳白色的锦袍。
　　黑衣人嘴巴张了两张，翻身倒在地面，再也没有动一动……
　　“一群废物，立刻查出这两个该死的家伙是那一班的侍卫，查出来以后，立刻将那一班的侍卫首领给朕抓起来！”卫宏看似轻松的大声喝道。说完，他高声喝道：“小毛子，给朕滚过来！”
　　从人群中挤出来一个干瘦的太监，他匆匆来到卫宏的身前，跪在地上惶恐的说道：“皇上，奴才该死，都是奴才伺候不好，竟然让皇上受此伤害！”说着，他的声音不由得哽咽起来。
　　卫宏又看了一眼围在殿中的侍卫，怒声的喝道：“你们还站在这里做什么？还不立刻在给朕去查！”
　　众侍卫惶恐的退出乾宁宫，殿门缓缓的关住。
　　“小毛子，快，扶着朕！”看到殿中再无他人，卫宏虚弱的说道，话语间完全没有了方才的神气。小毛子一听顿时慌了起来，一骨碌爬起来，将卫宏扶住。
　　“立刻派人前往卧佛寺，请太后回宫！还有，不要让任何人知道朕受了伤，小毛子，通知宣凌宇总督，将这一班的侍卫给朕全部抓起来，秘密送内监府交国舅爷严加审问。还有，马上找御医来，小毛子，找一批你信得过的侍卫在殿外守护，不可以让任何人将朕受伤的消息传出！”卫宏一口气说完，整个人都瘫在了小毛子的身上，“小毛子，这皇城之中，朕现在唯一可以相信的，就是你了……”说完，他昏厥了过去。
　　“皇上！”小毛子压低声音，不敢让任何人听到自己的声音，泪水瞬间流淌不停。
　　第二章 卧佛神僧
　　屋中点燃着菩提净香，那淡雅的香气让人感到一种发自内心的宁静。张敏盘膝坐在禅房之中，双目微微的闭拢，神情显得格外的祥和，宁静！
　　炎黄历二一五零年，是极为不平凡的一年。经过了数年的隐忍，在张敏和卫宏两人的联手策划下，逐渐的控制了升龙外部的局势。首先，杨陵的北地兵马司十五万铁骑在古纶河畔，与闪族主力交锋，双方动用兵力总和超过三十万。三天鏖战，双方不分胜负，就在战况胶着之时，杨陵右翼突然退却，引得闪族主帅仉督翔翔引兵出击，而杨陵主力却在这个时候突然转移，自左翼突进，从横面截击仉督翔翔的大军，同时原本退却的右翼主力却在这个时候反扑上来，本来做为策应的奇兵，却成了正面攻击的正兵。被切断了的闪族铁骑虽然依旧顽强抵抗，但是无奈首尾不能响应，被强悍的北地兵马司截成了数段，十万大军在一日内溃退至江龙草原。而闪族主帅仉督翔翔在此役被俘，虽杨陵有心放过他，但是十几年的仇恨已经让双方积攒了无数的仇恨，仉督翔翔被卫宏一纸命令，斩杀于古纶河畔。
　　虽然闪族仍未臣服，但是此役之后，闪族的力量受到了极大的打击，无力再次南进。闪族可汗伯赏天月，在呼言玛隆山下立下血誓，不洗刷此战败绩，闪族绝不罢休！同时他在豹泉飞瀑的神殿之外，在闪族历代死去英灵的注视下，拜中原人向清宇为闪族三军统帅，自伯赏天月以下，凡不听从向清宇将令者，向清宇皆可先斩后奏，不需向伯赏天月请示……
　　这是闪族在千年之中第二次任命一个中原人为他们的统帅，而第一个，就是他们的骄傲，天岚帝国一代雄主，魔神司马啸天的妻子，梁湛。更有甚者，伯赏天月在任命了向清宇之后，同时宣布取消闪族的农奴制度，所有的农奴成为了自由之身，这意味着更多没有任何身份的有才之士，可以在闪族效力！当然，这个命令初发布时，许多的闪族贵族并不同意，伯赏天月亲自前往族中最大的几家贵族游说，取得了谷深、墨哈和晋楚三大世家的支持，向清宇更是以铁血镇压，在一个月的时间，尽杀闪族六家反对贵族，使得闪族草原无人再敢反对伯赏天月的决定。铁血统帅，是闪族人对向清宇的尊称！
　　虽然明知道闪族依旧是帝国最大的危害，但是古纶河一战，北地兵马司同样伤亡惨重，数万名将士葬身古纶河，杨陵也无力再行对闪族发动攻击。于是兵退通州一线，全力戒备，等待着下一场大战的到来……
　　不过，至少现在闪族已经不可能再对帝国造成威胁了！当接到了杨陵的捷报之时，卫宏开始大肆的宣扬，向天下百姓证明卫氏一门依旧是真命天子。同时，他开始了对朝内的一番清洗，首先遭到清洗的就是乐清河的亲信嫡系，天门关总督郎越峰！卫宏一纸调令，将郎越峰调回京师，封了一个二品龙虎将军草草了事。看上去一个四品的总督升为二品将军，这是皇上天大的恩宠，但是明眼人一眼看出这种明升暗降的把戏……
　　同时，卫宏更是任命了一批士子于朝堂之上，原先那些功勋元老的后裔门，都被踢出了朝堂。这一下更是惹恼了许多人，他们纷纷向张敏抱怨，要求恢复自己的爵位等一系列他们原本应该享有的特权。
　　当然，这并不是最主要的冲突……
　　如今的升龙帝国，原来最为凶险的两块，北部的闪族和西南的羌人。现在闪族已经销声匿迹，而羌人也臣服于朝廷，更有风城一线天险相阻，使得羌人的东进更无可能。而安西八部亲王在卫宏这些年的强力打压之下，也渐渐的不在骚动。江南杨陀，虽然依旧招兵买马，大肆的发展自己的势力，不过在卫宏的怀柔手段之下，早年的一些怨言也渐渐的平息，至少在数年之内不会再有危险。
　　所有的隐患至少在表面上已经平息了，那么唯一还能够对卫宏造成威胁的，只有手握天下兵马大权的忠勇王乐清河！
　　对于这两个人，张敏一直不知应该如何处理。原因很简单，一个是她的儿子，一个曾经是她的情人，更是帮助自己登上太后之位的朋友。从内心而言，张敏真的不知道该如何处理。但是随着两人之间的矛盾加深，乐清河与卫宏双方已经到了无法调和的地步。在月初更发生了两次对卫宏刺杀的事件，这更让张敏感到头疼。看那情势，似乎是乐清河指使人所为，但是张敏心里却十分明白，乐清河绝不会对卫宏有任何的举动，只要自己还在世一天，乐清河就不会，也不敢对卫宏有这样的举动。但是放眼满朝文武，除了乐清河之外，再也没有人能够有如此大的势力，竟然敢指使宫中侍卫对卫宏发动刺杀……
　　想起那两次刺杀，张敏就感到有些恐惧。那刺客的行动简直是天衣无缝，如果不是飘雪在，而卫宏手中的刻刀又是神出鬼没，那么很可能现在自己已经要白发人送黑发人了！这一次自己出宫来，其实就是想要找个地方好好的想想，想想这里面的各种玄机。张敏隐约有一种预感，帝国如今面对的危机，可能是自己从来没有碰到过的！
　　来到了卧佛寺数日，焦虑的心在佛光的笼罩之下，逐渐的归于平静。每日聆听禅堂中那悠远深邃的佛语声，张敏似乎感到自己从纷杂的线索中，找到了一些头绪。但是究竟是什么，她还不是十分的清楚，但是有一点她可以肯定，那就是这两次针对卫宏的刺杀，绝不是乐清河所为……
　　原因很简单，第一，乐清河看在自己的面上不会动手，第二，如果乐清河要动手，那么也不需要如此劳动。升龙帝国虽然已经平静，但是卫宏所能够掌控的兵马只有两块，那就是通州的北地兵马司和风城一线的卫恒所属。
　　北地兵马司如今刚经历了一场大战，元气大伤，即使要有所动作，也很难对乐清河造成威胁，而卫恒麾下的二十万羌人铁骑，更是远水无法解救近火，先不说那上万里的距离，但是要经过江南和兰婆江，就要耗费无数的气力，即使一路打下来，也是疲惫之师，试想乐清河又怎么会对这样一支人马恐惧？两下相除，那么乐清河手控中原五十多万的大军，如果要想对卫宏不利，挥师急下，卫宏如何能够对抗？所以乐清河绝不会玩弄这种刺杀的把戏，那么在乐清河的身后，一定还有别的人在暗中蠢蠢欲动……
　　那么是谁呢？杨陀首当其冲，最有嫌疑。此人麾下也是雄兵数十万，而且野心勃勃，才能出众，他很有可能；安西八王，也是有可能的，这些皇子从来没有对卫宏臣服过，而且屡次违抗朝廷的旨意，其心意已经明了；第三，就是闪族，他们想通过刺杀卫宏，来达到搅乱帝国的势力，从而赢的更多的时间，也是有可能的；那么第四呢？第四应该就是风城，张敏并不是不相信卫恒，相反自从六年前在京城会面之后，张敏对卫恒彻底的放弃了戒备，甚至心中有种超过了对卫宏的喜爱。但是知人知面不知心，天晓得卫恒心里又是怎么想？上次入京使得卫恒武功全废，他心中是否会有所嫉恨？这可是很难说！如果是的话，他远在风城，手中又掌控了羌人铁骑，如果有心人暗中挑唆的话，很有可能会对朝廷产生不满，甚至对卫宏生出背叛之心……
　　一连串的问题，让张敏日夜不得安宁，她索性每日静坐禅房，耳边听着祥和的禅音，希望能够借此来生出一些智慧。
　　突然间，张敏睁开了眼睛，就在方才的刹那之中，张敏心中产生了一种难以形容的惊悸。那种感觉来的十分突然，丝毫没有半点的前兆，但是却让张敏感到一阵心惊肉跳！是什么原因？张敏有些感到不安了……
　　“飘雪！”张敏突然大声的喊道。
　　禅房的木门轻轻的推开，从门外走进了一个绝色少女。在烛火的映照下，一身雪白的长衫，更让她显出一种超凡脱俗的意境……
　　跟随张敏六年的飘雪，已经长成了一个绝色的美人，不知道有多少的王公贵族向张敏提亲，但是都被张敏和卫宏婉转的拒绝了。他们心中都明白，京城的那些白面书生，或许有些不凡，但是又怎比得飘雪心中的那个人？
　　飘雪足不点地，飘然而入，六年的风雨，让她已经不再复当年初入京城是的稚嫩，脸上依旧带着腼腆的笑容，但是眼中却闪烁着一种睿智的光芒。她走进禅房，来到张敏的身前，躬身刚要施礼，张敏将她拦住了，“飘雪丫头，哀家和你说了六年了，我们娘俩在一起的时候，不要那么多的繁琐礼节，你就是不听！”
　　微微的一笑，飘雪轻柔的说道：“太后，您这样说是您老人家对飘雪的喜爱，但是外边的人看到了，会说飘雪没有规矩，而且还会说您教导无方。嘻嘻，飘雪自己被责骂没有什么，但是累得太后您老人家被牵连，那飘雪可是不敢！”
　　张敏笑了，十分开心的笑了，“你这个丫头就是嘴甜，呵呵，哀家这几年笑得次数，可能比入宫以来的次数都要多，呵呵！”
　　“太后，您找飘雪有什么事情吗？”
　　“这丫头，哀家这刚一叫，你就进来了，是不是又没有休息？”张敏没有立刻引入正题，而是语气中有些责怪的对飘雪说道。说着，她将飘雪拉到自己的身边坐下，脸上露出了心疼的神情。
　　“嘻嘻，太后，您老人家要做老佛爷，那么飘雪也想跟着您沾点光。您不让飘雪在禅房中，那飘雪就在外面守着，一来可以伺候您，二来嘛，透着这一扇门，也可以偷点道行！”
　　“哈哈哈！”张敏笑得有些合不拢嘴，搂着飘雪笑着说道：“丫头呀，你这两年可是长进不少，呵呵，再过些日子，哀家就要把你送回风城了，想起来真的有些不舍的，呵呵，你走了，再也没有象你这丫头这么体贴哀家的了！”
　　“太后，飘雪也舍不得您呀！”飘雪眼中流露着濡沫的光彩，低声的说道。
　　“呵呵，别逗老婆子开心了，你这丫头，如果不让你回去，你又要担心那个小猢狲在风城胡作非为了，呵呵，那小子现在可是身边还有一个东海的美人呀！哀家就是害怕你的小醋坛子给打翻了……”张敏笑着打趣道。
　　“太后……”飘雪如玉一般的脸颊顿时通红，螓首几乎埋在了胸前，久久也不出声。
　　“呵呵，好了，好了，哀家和你说点正事。丫头，刚才哀家打坐，心里突然有些感到不安，但是却不知道是什么原因，所以找你来说说。”张敏的脸色突然间一肃，脸上的笑意也瞬间消失了。
　　低头想了想，飘雪轻声的说道：“太后，飘雪以为太后之所以心中有所不安，无非是两件事情！”
　　“哦，丫头，你说说看！”
　　“嗯，第一件就是国事。虽然杨陵总督将闪族暂时平息，但是谁都知道那只是暂时的平静，只要闪族恢复了元气，必然会对帝国再次攻击。不过这是以后的事情，如今帝国表面上平静，但是谁都可以感到那平静下面的风起云涌，前次万岁哥哥将元老臣子的爵位取消，使得朝廷有许多的不满，而且还有其他一些是事情，所以太后虽然远在这卧佛寺，但是心中还是挂念着朝廷。”飘雪低低的说道。
　　赞赏的看了一眼飘雪，张敏点了点头，“嗯，丫头，你有这种见识的确是不凡！呵呵，不错，看事情倒是蛮透彻的。哀家前段时间确实被那些老臣们吵的心烦，而且确实有些事情十分麻烦，不过如今哀家在这卧佛寺中，心如止水，朝廷的那些纷扰，让皇上去闹心吧，哀家可是想两天清静。嗯，这个不对！”
　　飘雪的脸色变得有些难看了，她看了看张敏，低声说道：“太后，如果不是第一件事情，那么就应该是第二件了！”
　　“哦，你说说看！”
　　“飘雪以为太后是担心皇上！”
　　张敏的脸色也不由得瞬间数变，她沉默不语，久久也不说话。飘雪大着胆子低声说：“太后，这个月连续发生了两次对皇上的刺杀事件，表明已经有人对皇上的不满达到了极点。那么两次偷袭不成功，肯定还会有第三次，第四次，太后，您是否是担心皇上的安危？”
　　张敏这一次真的是脸色变得苍白无比，她骤然站起身来，看着飘雪，好半天压着声音说道：“丫头，你说的很对，皇上两次遇刺，那么说明有人已经下了决心要置皇上于死地。如今皇城之内，可以信任的人不多，而你我远离京城，若是发生什么事件……”说到这里，张敏的声音有些颤抖了，“丫头，马上准备鸾驾，我们马上回京！”
　　“是！”飘雪站起身来，突然间张敏猛然转身，对着门口大声喝道：“谁，什么人在屋外！”
　　第三章 古寺钟声
　　随着张敏厉喝声起，飘雪骤然飞身向门外扑击而去，身手之快捷，在电光火石之间，犹如一抹幽灵闪动。不知在何时，飘雪的手中已经执着一把软剑，剑身寒芒四射，在她的手中，更是呈现万般的妙相。
　　“小施主，莫要妄动刀兵，呵呵！”来人的声音如同暮鼓晨钟一般，带着夺人心魄的力量，飘雪软剑尚未展开，就觉身前传来一股极为柔和的力量，如同绳索一般将她的身体牢牢的束缚着，丝毫无法再有半分的动作。心中的惊骇无法形容，飘雪的身体被缓缓的推向屋中，轻飘飘的放在地上。
　　连对手的模样都没有看到，飘雪脸色变得煞白。如此骇人听闻的功力，是她从来没有听到过的，身体连退两步，她凝神戒备。张敏这时来到了飘雪的身边，示意飘雪放下手中的软剑，低声的问了两句，然后沉声问道：“来者什么人？竟然敢惊扰哀家的静修？”声音显得有些高亢，但是在寂静的夜里却没有引起半点的响动。
　　一名身穿乳白色僧袍的老僧飘然走进禅房，在烛光的照映下，那白色的僧袍显得格外的抢眼，但是却不知为何又与黑夜形成了完美的和谐……
　　“清月大师！”张敏失声的喊出声来。这老僧她当然认识，乃是卧佛寺的住持大师，清月。虽然早就认识清月，但是张敏从来没有对他有过留意。因为清月平日里简直就是一个猥琐老僧，丝毫没有任何的特点。但是在这一刻，在张敏的眼中，清月一扫往日的颓废，白色的僧袍在风中轻轻的抖动，透出一种难言的孤绝！
　　清月笑了笑，双手合十，深深的一躬，“太后，清月打搅太后静修了，还请太后原谅则个！”张敏微微的一皱眉头，不知为什么，她完全无法感受到清月的气机存在，虽然他那么明显的站在他的面前，但是恍惚间就如同一个幻影一样，她无法掩饰内心的震惊，愣愣的看着清月，久久没有开口。
　　“太后，贫僧知道太后今夜就要动身，所以前来打搅，其实是有事情想与太后诉说！”清月依旧是一副恭敬的模样，沉声说道。
　　张敏呆呆的看着眼前那若同古松一般苍劲的老僧，却不知该如何应对……
　　转过脸，老僧对依旧警惕戒备的飘雪笑着说道：“小施主，你的招数很好，但是内力却显有些薄弱。方才你攻击老衲，招数虽然精妙，但是却始终有种力有不逮的感觉，后面诸般的巧妙变化无法施展。呵呵，所以今后你要在这内力上好好的下番功夫才是！”说着，他双手合十再次一礼。
　　飘雪只觉得一股若游丝一般的劲气骤然袭来，虽想闪避，但手脚仿佛被钉在原地一般，完全无法移动。那劲气触体，却是柔和万分，飘雪就觉得身体微微一振，在这瞬间十二正经之外的两处经脉被豁然打通，真气游转突然如同玉珠滚盘一般的畅快。惊异的看着老僧，飘雪心中的震撼无法形容，如此的功力是何等的吓人，恐怕就连慧真大师也无法在如此不经意间做到！
　　清月看着飘雪，微微的一笑，眼中闪过一抹狡佶的神光，看了看一脸肃容的张敏，又对飘雪说道：“小施主，老衲想和太后单独的谈一谈，能否请你在屋外戒备？虽然老衲已经以真气将整个房间与外界隔绝，但是为防万一，还请小施主辛苦一番！”
　　飘雪扭头看了看张敏，此刻张敏已经冷静下来，她明白眼前的老僧绝无半点的恶意，否则凭自己和飘雪两人联手，也绝不是老僧的对手。若是乐清河前来，或许还能走上百招，但是……
　　微微的点头，张敏沉声说道：“飘雪，你去外面侯着，任何接近禅房之人，你都可以自行处置。哀家与大师有话要说，不希望受到任何的打搅！”
　　飘雪点了点头，向屋外走去。走过老僧的身边，她看了一眼老僧，眼中充满了感激的神色。突然间耳边轻声的回荡，“小施主，老衲打通了你两处经脉，将会使你更有精进。但是未来的成就，还是要靠你自己来决定，别人是帮不了的！”
　　飘雪的身体顿了一顿，她没有再回头，大步走出了禅房……
　　寺院中依旧是寂静无声，飘雪独自站在禅房之外，任凭夜风徐徐的吹拂着她的脸颊，那柔和的夜风就像母亲那双柔软的手在轻轻的拂过她的脸颊一般，甚是舒服。闭上了眼睛，飘雪缓缓的运转内息，却发现自己的真气在一瞬间显得格外的饱满圆润，灵觉与天地相融，她进入了一种极为空玄的神奥之境。夜空的繁星，寺院的禅韵，几乎在一刹那间融合在一起，就像那柔软的风一样，将她笼罩。她可以清晰的感触到整个寺院中的一草一木在向她轻声的唱和着，骤然间，一种无法形容的感动涌上了她的心头，她几乎流出了眼泪！
　　她知道，这是因为清月为她打通了经脉的原由，那种发自内心的感动，是因为自己在骤然间与天地气机相契合的感动，她深深感谢那个老僧，如果不是他帮助自己打通了两条经脉，那么也许自己想要达到如此完美的境界，也许要许多年之后。同时她对清月更产生了一种好奇，如此强绝的功力，即使在当今炎黄大陆的天榜之中的第一高手乐清河也无法和他相比较，为何却如此的默默无闻？
　　卧佛寺从来都是不显山露水的，也从来没有听说过他们在炎黄大陆上有过什么做为。如果说他的名气之所以这么大，很大的原因是在于当年文圣梁秋顿悟于这卧佛寺之中，除此之外似乎没有听说过他们有如何的做为。飘雪不由得陷入了沉思，她苦苦的思索，突然间想起在自己还是孩童的时候，那时赵倩儿曾告诉过自己，当年修罗帝国的两大圣主，修罗许正阳和夜叉梁秋似乎就是在这三柳山的飞流瀑布下破碎虚空，化长虹飞升于虚无之中。如果果真如此，那么其中是否会有着某种必然的联系呢？
　　飘雪摇了摇头，她隐隐的感到这卧佛寺之中，似乎有这某种奇怪的奥秘含盖于其中，但是一时间却无法猜透。这平静的寺院，究竟还有什么样的神奥呢？想到这里，飘雪不由得长长的出了一口气，她抬头仰望星空，天空繁星闪烁不止，在遥远的天际，两颗明星相互辉映不止，只是一颗明星在不断的减弱它的光芒，而另一颗则依旧闪烁，而且愈发的明亮。在电光火石之间，飘雪似乎有所了悟！
　　回头看了看身后的安静的禅房，里面丝毫没有半点的声息……
　　门终于打开了，张敏神色凝重的走出了禅房，她看了一眼飘雪，脸上露出一种惊喜的神情。在一瞬间，她已经发现飘雪的修为似乎更加的深厚，虽然不明白其中的缘由，但是她知道这必然与身后的清月有着密切的关系。
　　“飘雪，立刻将所有人叫起来，哀家要马上赶回升龙城，让他们在一刻钟以内将鸾驾备好，我们马上动身！”张敏冷声的说道。她此刻的心中如同有一团烈火燃烧一般，让她感到无比的难受。
　　飘雪立刻躬身下去。看着飘雪的背影，张敏转身对缓缓走出禅房的清月大师双手合十，深深的一礼，“圣僧，哀家多谢圣僧的指教。多年的迷茫如同拨云见日，如今甚是清楚！圣僧，哀家想请圣僧一同前往升龙，辅佐当今万岁，救黎民于水火之中，不知圣僧意下如何？”说着，她的眼中流露出希翼的光芒。
　　清月大师古雅的一笑，轻柔的说道：“太后，老衲是一个出家人，出家人跳出五行，不再三界之中，请恕老衲无法从命。卧佛寺自炎黄历前二十一年建立起来之后，历年来从不过问炎黄大陆的争纷，除非有真命天子出现，我卧佛寺才偶尔为之。历数大魏帝国、修罗帝国和天岚帝国三朝之中，我卧佛寺共显身三次，每一次都是从不过问这些世间的俗世。也正是因为这样，我卧佛寺始终保持超然之位，立两千年而始终不倒。此次老衲和太后所说，乃是老衲破我卧佛寺两千年的规矩，此后老衲将面壁思过，向我卧佛寺数十代的前辈赎罪。唉，太后，还请原谅则个！”
　　张敏理解的点了点头，她看着清月大师，默不作声，过了一会她突然开口说道：“大师，请问我帝国如何解除这眼前的危机？”
　　叹了一口气，清月还是笑了笑，“太后，位在西南，其利大吉，老衲能说的也仅有这些了。嗯，今夜太后惶急回京，其因老衲心中也十分的明白，老衲这里有大檀舍利神丹一枚，乃是老衲毕生所炼丹丸，食之可保五年内性命。若是皇上有任何闪失，太后可以让皇上服用，五年之内绝无半点的问题。太后，此丹炼制极为困难，老衲以本身生命真元做三昧真火炼制，炎黄大陆仅此一颗，请太后妥善的使用！”说着，他从怀中取出一颗如鸡蛋大小的圆丸，递给了张敏。
　　张敏眼中露出感激的神色，她神色凝重的接过，再次躬身一礼，“大师，哀家多谢大师对我帝国的关怀。哀家知道您是不世的高人，所以想……”
　　没有等张敏说完，清月大师笑着摇手说道：“太后，今夜太后若是离去，老衲将立刻开始进入生死禅，你我恐怕再无相见之日，请恕老衲不能从命！”
　　张敏失望的叹息一声，但是依旧有些不甘心的问道：“圣僧，那如果他日哀家助万岁渡过危机之后，能否有机会在这里向您请益呢？”说着，她眼中露出了渴求的神光。
　　清月看着张敏，许久之后长叹一声，“太后，佛门广大，普渡众生，若是太后有此想法，老衲自然十分的高兴。不过到时老衲恐怕无法再和太后见面，那时老衲自然会安排人为太后接引！”
　　“多谢大师！”张敏脸上露出愉悦的笑容。
　　清月大师微微的点头，他没有再多说什么，只是默默的看着张敏，眼中流露出一种悲悯的光芒……
　　外面突然间传来一阵杂乱的脚步声，清月瞬间恢复到了往日那普通的样子，依旧是一副猥琐的神情，恭敬的站在张敏的身前。此刻张敏心中却突然间多了一份未来的希望，她眼含深意的看了一眼清月，双手合十恭声说道：“大师，哀家告辞了，这两日多谢大师的点化！”
　　“阿弥陀佛，太后光临鄙寺，乃是鄙寺的光荣，呵呵，老衲感激不尽！”说话间，清月露出一种极为世俗的笑容。话音方落，一干大内侍卫匆匆来到了禅房之外……
　　张敏也恢复到了往日的冷肃神情，她向清月微微点头，不再多说，转身示意侍卫前面开路，她大步向寺外走去。清月大师静静的跟在她的身后，来到山门之外，他看着张敏走上了鸾驾，伏身在地，跪送张敏仪仗离开！
　　鸾驾在漆黑的夜色中缓缓的离开了卧佛寺，卧佛寺山门前突然间出现了一个高大雄壮的老僧，他恭敬的来到了清月的身后，和清月一起目送在夜色中逐渐消失了行踪的鸾驾，低声的说道：“恩师，您为什么要送给太后那一枚神丹，那样不是会让慧真师弟……”
　　“慧善，世间之事一饮一啄早有定数，非是人力可以所为！太后将是帝星归位的重要人物，若是没有她，那么帝星命运将是险阻重重。”清月又恢复到了方才那清雅古拙的风姿，他没有回头，静静的看着远处消失的鸾驾许久才悠悠的说道。
　　慧善的脸上露出一种不太理解的神情，他看着清月，静静的等待着清月后面的话语。但是清月没有再往下说，他只是卓立于山门前，静静的，静静的……
　　“恩师，慧善不解！”终于慧善忍不住出声问道。
　　“那颗保命神丹，乃是送给太后，你明白了吗？”转过身，清月清冷的看着慧善，低声说道。慧善似乎明白了，他吃惊的张开嘴巴，看着清月，“恩师你是说……”
　　摆手示意慧善不要多说，清月再次转身向远处看去，“慧善，也许你不明白，但是老衲有一种预感，太后此次回京，绝不会那么平静，你看吧，还会有许多的事情发生，那枚元神金丹，是为了让她能够保证帝星归位，而不得已为之的！”说着，他轻声的一叹，“慧善，如今帝国的形势，已经不想数年前那样的简单，老衲已经预感有一股暗流在涌动，虽然还不清楚是什么，但是老衲感到不安！”
　　从来没有听到清月说话如此的不安，慧善脸上也露出了不安的神情，“恩师，那慧真师弟……”
　　“慧真自有他的任务，成与不成那不过是谋事在人，成事在天！卧佛寺两千年没有干扰尘世俗物，但是现在也许要有所改变了。”说着，他转身看着慧善，微微的笑了，“不过，离我们真正踏入尘世历劫之日尚有时间，呵呵，也许我们是无法赶上了！”
　　慧善若有所悟的点了点头……
　　“你的万化归宗大阵布置的如何了？”清月突然间开口问道。慧善闻听，立刻恭敬的合十说道：“恩师，万化归宗如今方开始，弟子虽然有信心，但是却始终无法把握着万千尘世之像，还请恩师点化！”
　　点了点头，清月想了想，沉声说道：“慧善，这万千尘世之像，非是为师可以帮你。从明日起，你下山游历，去亲身体会吧！”
　　“恩师！”慧善吃惊的看着清月。
　　清月没有再过繁琐的说话，他转身向寺中那最高处的灵骨殿看了一眼，低声说道：“慧善，万化归宗乃是我卧佛寺至高心法，但是千年来除了我卧佛寺祖师伽叶大师和四百年前的明亮大师外再无一人可以体悟。为师也曾仔细探究，最终明白我卧佛寺僧人大都是自幼出家，远离尘世纷扰，又如何能够理解其中奥义？本来老衲也想入世理会，但是我卧佛寺寺规所定，非到佛缘之人出现，卧佛寺绝不可再现炎黄大陆！所以慧真此去风城，为师不得已将他逐出师门，终身不得踏入卧佛寺。而你因为这万化归宗阵的缘由，必须要入世体会，所以为师决定自今日开始闭关面壁参死禅，向祖师忏悔，你我师徒再无相见之日！”
　　“师父！”慧善扑通一声跪倒。
　　“慧善，你自幼跟随为师参万化归宗，随不到五十，但是却以呈七旬之像。你慧根较你师弟强百倍，这万化归宗之事就交给你！十年后，你至我面壁之地，取我灵骨舍利神丹，留送他日佛缘之人。你记住，若是佛缘之人出现，那么卧佛寺不惜一切代价都要辅佐其成事！”清月的神色极为庄重，他沉声说道。
　　慧善眼中闪动泪光，他点了点头，“弟子明白！”
　　清月笑了，他那若古松苍劲的身体骤然飞升而起，若与风同舞的精灵，眨眼消失在茫茫三柳山……
　　山门之外，只留着慧善一人，脸上不觉挂满泪水，他轻声的呢喃：“恩师，弟子必然不负恩师所托……”
　　夜色笼罩的三柳山，突然回响阵阵的钟声，那钟声悠远传去，在山中回荡不息！
　　炎黄历二一五零年深秋，炎黄第一佛寺圣僧住持清月大师失踪于三柳山，一场浩荡的炎黄战史，在卧佛寺那悠远的钟声中悄然展开……
　　第四章 太后遇险
　　离开了卧佛寺，张敏一行人的鸾驾在漆黑的夜中缓缓的行驶，一路上张敏坐在车中一言不发，始终保持着沉默。飘雪坐在她的身边，有些疑惑的看着张敏，几次想要开口询问，但是最终还是没有说出口来。车中被笼罩着一层沉闷的气息，两个人显然都各有心事。
　　“太后，您和清月大师到底都谈了些什么，您这一路上都这样不开心，飘雪心里看着有些难受！”终于忍不住了，飘雪还是开口问道。
　　张敏微微一愣，她看了一眼飘雪，脸上露出一抹慈祥的笑容，“飘雪丫头，呵呵，就知道你这丫头忍不住，呵呵。”她停顿了一下，低头沉思，好半天才开口说道：“丫头，其实哀家和大师没有谈什么，不过是谈一些对炎黄大陆的看法。清月大师的眼光十分独到，很多的想法和哀家不谋而合，说实话，哀家真的是很想请他出山，帮着皇上治理朝廷。可惜……唉，是哀家没有福气呀！”
　　有些惊奇的看着张敏，飘雪感到十分的震惊。要说是武道修为，张敏对清月佩服或许还有些道理，但是这朝政之事，飘雪以为在她所见过的人之中，能够和张敏相提并论的，恐怕也只有自己以前的主母，赵倩儿。要知道张敏性格十分的刚烈孤傲，若是她赞成的人物，必然不是一个简单的人物。几乎就是在刹那间，飘雪对清月产生了深深的好奇……
　　看出飘雪眼中的怀疑之色，张敏微微的一笑，她沉思片刻，低声的问道：“丫头，哀家问你，皇上两次被袭，你以为满朝之中谁的可能性最大？”
　　飘雪沉思了一下，“太后，您是让飘雪说真心话吗？”
　　“呵呵，这里只有咱们娘俩，哀家当然要听真心话了！”张敏笑着说道。飘雪点了点头，好半天她才艰涩的吐出几个字，“太后，飘雪以为是忠勇王！”她没有在往下说，眼角轻轻的瞄了张敏一眼。
　　张敏沉默了，好半天才开口说道，“丫头，连你这么聪明的人都以为是乐清河，那么满朝之中恐怕持此意见的人不在少数。但是哀家不这么看，清月大师在这一点上的看法也与哀家相同。”她说到这里，沉默了一会，接着说道：“丫头，虽然众多的矛头都指向乐清河，但是哀家却知道他与此事绝无关系。不要问哀家原因，哀家十分肯定！你们都被表面的现象迷惑了……”说着，张敏长叹了一声。
　　还是有些不能理解张敏的话语，但是飘雪没有再问下去，她知道即使问也问不出来什么。双手抱在胸前，她也不由得陷入了沉思之中！
　　队伍在山道上缓缓的行进着，车轮碾着山道上的碎石，发出一阵阵声响，在黑夜之中，却显得格外的空荡……
　　突然间，张敏猛然睁开了眼睛，眼角向车外一扫，眼中闪过一抹阴冷之色，她低声的说道：“有杀气！”就在她话音未落之时，一旁的飘雪已经骤然腾身而起，飞扑山道旁漆黑的草丛之中，口中一声沉喝，“保护太后！”
　　‘铛’的一声金铁交击的清脆鸣响，草丛中突然窜出数条人影，其中两人与飘雪在电光火石之间迅速交手数招。飘雪的身体在空中犹如一只巧燕一般，借着双方真气的碰撞，在空中回旋不止，手中的软剑更如同灵蛇一般，尽显刁钻，阴狠的招式！
　　而其他的几条黑影在这时飞扑向张敏的鸾驾，但是却转眼间被张敏车前的侍卫死死的挡住……
　　张敏沉稳的坐在车上，眼看着飘雪在交手之间，尽占上风，脸上不由得露出微微的笑意。但是她丝毫没有放松戒备，因为她已经看出这些刺客的身手甚为稀松，如此的本领居然敢伏击当朝太后，当真是不知死活。可是根据前两次刺客对卫宏的袭击来看，这些刺客绝不是这么简单，所以张敏相信对手一定还有其他的把戏！
　　看了一会，张敏感到有些不耐，对身前的侍卫沉声喝道：“不要在拖下去，哀家不要活口，将这些鼠辈斩绝！”话一出口，与那些刺客缠斗中的侍卫立刻手中兵器一紧，瞬间将对手死死困住，下手再无半点的顾及。也就在张敏话方出口之时，夜空中突然传来两声惨叫，飘雪飘然退下，俏立在张敏身边，手中的灵蛇软剑不知什么时候已经收回，她的神色显得格外的轻松。
　　“丫头，这些年你没有白费功夫，呵呵，出手越来越漂亮了！”张敏笑着说道。飘雪的脸上不由得微微的一红。
　　就在张敏说话间，山道之上再次响起数声惨叫，一名大内侍卫恭敬的来到张敏车前，单膝归于地面，恭声的说道：“启禀太后，九名刺客，飘雪姑娘斩杀三人，其余六人皆以诛伏！”张敏冷冷的一哼，“传令下去，鸾驾加紧行程，哀家要在明日午时之前赶到升龙城！”
　　一声呼喝声响起，鸾驾方要启程，突然间从山道边一颗高大桐树之上电射出一道人影，飞扑向刚要转身的张敏！
　　“还有刺客！”数名大内侍卫连声喝道，闪身挡在张敏身前，企图阻止那道人影的突进。但是此次的刺客功力显然较之方才那几名刺客要高上许多，在黑暗中，他丝毫没有任何的顾及，赤手屈指飞弹，掌势若莲花绽放，妙相纷呈。挡在鸾驾之前的大内侍卫甚至连声音都没有来得及发出，便向两边飞出……
　　张敏心中一惊，虽然尚未交手，但是张敏已经看出那刺客的身手高绝非凡，刚要出手，身边的飘雪已经再次飞扑而出，灵蛇软剑在黑夜之中闪烁着森冷的寒芒，划出诡异的弧线，向那刺客迎去。
　　显然已经计算到了飘雪的因素，那刺客丝毫没有任何的惊异，双手在黑夜之中突然呈现火焰般的红色，如同红玉一般，散发着灼热气流。在身形交错之间，掌指轻缓摆动，将飘雪的诸般攻击全部封死，同时那灼热气流更显出迫人的威力，飘雪手中软剑每次和那人的掌指接触，就觉一股灼热气劲直迫自己的心脉，心中惊骇无比。若不是方才在寺院中得清月大师之助，恐怕自己现在完全无法挡住对手的攻击……
　　此刻站在车上的张敏脸上呈现出一种惊异之色，对于那刺客的灼热气劲，她再熟悉不过，正是乐清河的炙阳真气！难道自己猜错了，难道真的是乐清河，她心中不由得感到一阵痛苦！同时她也看出飘雪已经是在苦苦的支撑，而那些大内侍卫根本无法挡住那名刺客，显然这刺客才是今日的主角！
　　“飘雪，退下！”张敏清冷的喝道，身形突然飘然飞起，身体凌空驭风而行，双手在胸前做出诸般巧妙的印结，一股浩荡强绝的气劲骤然间向那刺客击去。似乎感到了张敏那强大的气机，刺客的身形不由得微微的一顿，身手已不再如方才那般的灵活圆转。一掌将飘雪迫退，转身一拳击出，拳势更显圆转，绵长，带着那强绝炙热的真气向张敏冲击而去。
　　冷笑一声，张敏丝毫没有理会那变化多端的一拳，右手伸出，掌呈拈花之状，食指轻轻翘起，在那漫天火红拳影之中击出古拙的一指。顿时那拳法的万般精妙被张敏一指破去，更逼得那人不得不以真气与张敏抗衡……
　　“啵啵啵－！”一连串的轻响，两种截然不同，各含玄机的真气在空中相撞，强大的气流在黑暗中横流不止，而那刺客如同受到雷击一般，身形向后飞退不止，口中哇的一声喷出鲜血。张敏也被那刺客强绝的真气震的向后连退，好半天才停下了脚步。可是方才喘息一口，突然感到一种从未见过的凌厉杀机自背后传来。只听一声清冷的呼喝：“虎煞！”紧接着，一股绝猛无比的劲气突然从背后向自己击来。
　　九灵附身诀！张敏心中的惊骇无法形容，连忙纵身跃起，在空中做巧妙的旋转，双拳连环向后挥击而出……
　　“轰，轰，轰！”一连串的漫天巨响之声中，烟雾弥漫不止。张敏的身形如同断了线的风筝向后飞落而去。而此刻，那先前使用炙阳真气的刺客已经再次飞扑而来，双拳一拳赤红，一拳如玄玉般透明，做连击之势向张敏击去。
　　一旁刚回过神来的飘雪被这一连串的变故惊呆了，她万万没有想到在那一群已经死去的刺客尸体之中，会有人还活着，而且身手之高绝，超乎想象，更令她震惊的是，那偷袭的刺客所使用的招数是那么的熟悉……
　　但是没有没有时间让她再多做考虑，飘雪运转全身的功力一声娇喝，横身挡在张敏身前，剑做刀使，一剑劈出，出手之中绝无半点的防守之势，完全是以命搏命的架式！
　　“走了！”突然间传来一声清雅悦耳的声音，那扑击张敏的刺客身形骤然止住，身体向后飞退，凌空一个回旋，投入苍茫的夜色之中……
　　连忙将张敏扶住，飘雪惶急的喊道：“太后，太后……”
　　哇的一声，张敏喷出一口鲜血，将她乳白色宫装尽数染红，她脸色煞白，看着向远处消逝的背影，嘴巴张了数张，却始终没有说出话来。
　　已经想起了那刺客的来历，飘雪惶急的说道：“太后，太后，你没有事情吧。那不是东海的人，那是幽冥密忍的教主，叫做莫言！”
　　再次喷出一口鲜血，张敏看着飘雪，用微弱的声音说道：“丫头，哀家被那刺客震断心脉，此刻再无半点的力量，马上，马上回京！”
　　此刻众侍卫已经来到了张敏和飘雪的身边，一个个的脸上都露出了惊恐的神情……
　　“马上启程！”飘雪厉声的喝道，说着，她将张敏的身体抱起，飞扑进车内，口中犹自喝道：“立刻回升龙，任何人再有半点的耽搁，满门抄斩！”
　　这看似文弱的少女，在这一刻突然间担当起了主心骨，一干侍卫连忙催动鸾驾，向升龙城飞驰而去……
　　紧紧抱住张敏的身体，飘雪心中惶急不堪，张敏的身体越来越冰凉，眼中的神光已经全无，甚至更已经是昏沉不已，方才那一击在仓促之中接下，功力根本无法施展。而对方又是使用东海论剑阁的不世奇学，九灵附身诀，这一下张敏当真是受伤不轻。
　　“太后，太后！”飘雪不停的叫喊着，但是张敏的气机却越发的轻弱，渐渐的已经无法察觉。双手不断的为张敏舒展经脉，飘雪急得几乎要哭出声来！她一手将张敏瘦弱的身体抱起，以防止车子在行进中的颠簸，一只手探向张敏的胸口，企图以真气护住张敏的心脉，“出山了没有！”飘雪大声的喝道。
　　“姑娘，已经出山了，再有几个时辰就要达到升龙了！”车外的侍卫惶恐的说道。
　　突然间飘雪的手停住了，她在张敏的怀中摸到了一丸如鸡蛋大小的物体，探手拿出，那是一枚散发着真正灵骨檀香的药丸，几乎没有多做丝毫，飘雪真气运转之处将那药丸的外壳震开，里面是一粒丹药。没有细看，她连忙放入了张敏的口中，此刻的飘雪已经有了慌了手脚，连那药丸到底是什么都没有弄明白就放入了张敏的口中。所谓疾病乱投医，也许就是这个道理……
　　不过这药丸似乎确实有些作用，张敏的在服下那药丸之后，气息慢慢的悠长了，脸色也渐渐的开始恢复了常色，虽然还没有清醒过来，但是显然已经没有了性命之忧。一颗悬着的心突然间放了下来，飘雪不由得长长的出了一口气……
　　就在这时，远处突然间传来一阵如雷的马蹄声，在广阔的平原上，似乎有千军万马在奔腾着。飘雪心中不由得一紧，这么晚，又会是什么人呢？她将身边的灵蛇软剑紧紧的抓在了手中！
　　第五章 清河之怒
　　“前方可是太后鸾驾，升龙九城兵马司总督宣凌宇奉万岁之命迎接太后回宫！”夜空中回荡着一个粗豪的声音，随着那声音，一股黑色洪流在暗夜之中涌动不息，千骑铁骑出现在众人的视野之中。
　　飘雪不由得长出了一口气，一颗悬着的心顿时放了下来。宣凌宇自五年前被卫宏一纸调令前往升龙城担任九城兵马司的总督，在这五年之中，可以说是从不与任何朝中大臣来往。虽然大臣们对此非议很多，但是有卫宏撑腰的宣凌宇始终保持着一种沉默。他的能力无人可以说三道四，就任以来，升龙的治安好了许多，往日在升龙街头横行霸道的权贵们被他收拾的服服帖帖。虽然那些大臣们心中满是怨言，但是却没有人敢多说一句。一来他宣凌宇有卫宏撑腰，二来这宣凌宇更是北地兵马司总督杨陵的麾下，又有谁敢与他作对！
　　所以，当飘雪听到了宣凌宇的声音，不由得放下心来，掀开了车帘，大声的喊道：“宣将军，太后路上遇袭，深受重伤，请快来！”说着话，她的声音不由得颤抖了起来，眼中的泪水不由自主的流淌下来。
　　宣凌宇在接到小毛子的通知以后，以迅雷不及掩耳之势将尚未明白过来究竟发生了什么事情的侍卫们扣在皇城之中，接着皇城中的防务由九城兵马司和御林军两部一起接手。同时，宣凌宇更得到卫宏的手书，着令他立刻前往卧佛寺接太后回宫，住持第二日的早朝……
　　忙了一夜，几乎没有休息半刻，宣凌宇马不停蹄的又向卧佛寺飞奔而去。但是没有想到在半路上就碰到了张敏等人的鸾驾。当他听到飘雪那带着哭腔的声音，心里也不由得一紧，喝止身后的骑队，一个人纵马来到了张敏的车前，跳下战马，还没有上车，他就已经看到昏迷在车中，脸色惨白的张敏。。
　　此刻飘雪看到宣凌宇，就像看到自己的亲人一样，泪水哗哗的流淌不止，宣凌宇沉声问道：“飘雪姑娘，你们发生了什么事情，太后怎么会是这般模样？”飘雪抽泣的说道：“宣将军，太后深夜参禅，心有所感，要马上回京。结果没有想到在三柳山的山口，碰到了刺客。那些刺客行动极为周密，而且身手甚是高明，太后被一个叫做莫言的女子击伤……”
　　飘雪说的虽然十分的简单，但是宣凌宇已经听出了话中的意思，他心中一沉，压低声音说道：“飘雪姑娘，此地不宜久留，皇上在昨夜也遭到袭击，同样身受重伤。你我马上入京，不可再有半点的耽搁！”
　　飘雪点了点头，没有再说什么，鸾驾在城卫军的护卫之下，疾驰而去……
　　乐清河坐在自己的书房之中，脸色阴晴不定，他时而站起身来，在屋中来回的走动，时而坐下来面露沉思之态，整个人显得格外的焦虑不安。昨夜九城兵马司的人马突然出动，封锁了升龙城的大街小巷。同时家人向乐清河禀报，自己的王府之外，如今已经被监视住，更有御林军和城卫军两军在外把守，不许王府中任何人进出！
　　后来乐清河的家人从一些途径知晓了皇城中发生的事情，并报知了乐清河。乐清河心中顿时沉重起来……
　　他不是没有想过要刺杀卫宏，而且凭借他手中的权势，也根本不需要对卫宏用行刺的手段。看在张敏的面子上，乐清河始终保持着克制。但是如今突然发生了这样的事情，有刺客在皇城中数次对卫宏发动刺杀，其中更有大内侍卫牵涉其中，这个问题就已经超出了他所能理解的范围。如今的皇城之中，半数的侍卫是由他一手安排的，同时大内侍卫的统领大部分也是出于他的手下，如今皇上遇刺，那么他乐清河很难置身事外。但是，乐清河始终无法明白，究竟是什么人要刺杀卫宏，虽然刺杀卫宏令他感到十分愉快，但是把他也牵涉进去，那就不是很愉快的事情了。不过唯一让他感到欣慰的是张敏依旧十分相信他，这一点他可以从张敏对他的话语中感觉到，这就足够了！
　　但是昨夜的事情似乎十分的严重，满城戒严，同时明目张胆的对他进行监视，还美其名曰的是保护，其实谁都知道这不过是一种变相的软禁罢了。想到这些就不由得感到有些心烦，他站起身来，走出了书房，在府内的小院中缓缓的慢行，脑中不断在思索这这些问题。
　　天空一轮朝阳已经缓缓的升起，深秋的阳光照在王府的小院之中，显得有些凄凉，那院中已经枯黄的小树没有半点的生机，空气中弥漫着一种沉甸甸的湿气，压得乐清河有些透不过气来……
　　招手示意远处的家人前来，乐清河沉声的说道：“立刻请颜威先生来！”
　　家人躬身退下，不多时，颜威睡眼朦胧的走进了小院，看到乐清河连忙躬身一礼，“主公，不知这么早将颜威找来有什么吩咐？”
　　乐清河歉意的看了一眼颜威，“颜先生，真是不好意思，这么早就把你叫了起来，实在是抱歉！”颜威微笑着说道，“主公，您这是什么话，呵呵。主公您的脸色不好，莫非发生了什么事情？”
　　乐清河沉默了一会，缓缓的将从家人那里听到的消息告诉了颜威，颜威的脸色也不由得数变。好半天，他沉声的说道：“主公，按照你的说法，恐怕事情就不会那样简单了，似乎有人在挑动你和朝廷之间的争斗，其目的很难确定呀！”
　　乐清河点了点头，沉默了许久低声说道：“颜先生，你也看到了我和皇上的关系已经到了不可调和的地步，如今再加上这一把火，清河现在真的有些不知道该怎么做才好了！你说，如果清河……”
　　“主公，万不可如此想。如今虽然放眼朝廷，唯你势力最为庞大，但是却尚不稳固，你如果过早的……所以，主公，以我的意思还是再隐忍些时日。”
　　乐清河闻听不由得长叹一声，仰天不语……
　　“颜先生，你看此事谁最有嫌疑？我是说刺杀皇上的事情！”乐清河低声的问道。颜威沉默了一会，站在树下低声的说道，“主公，不才以为此事尚无法马上就可以得出定论。我们不妨仔细的想想若是主公和皇上两人失利，那么谁会从之中得渔人之利！”
　　乐清河的眉头渐渐的有些舒展开来，他的眼睛眯成了一条缝，缓缓的点头，“颜先生，你说的不错。嗯，我这些日子都有些昏头了！那么你说此事对谁会最有利？”颜威再次低头沉思，“主公，若说天下间还能够与主公您抗衡的人不多，细数过来，无外是安西的皇室八王，通州总督济宁十八镇的杨陵，把持江南，对对我帝国始终虎视的江南王杨陀，陈兵塞外，虽遭大败，但是依旧有着雄厚实力的伯赏天月！”说到这里，颜威又想了想，接着加上了一句，“还有一人，不过已经多年没有听到他有什么举动了，那就是镇守西南一线的风城王卫恒！”
　　前面的名字让乐清河的眉头不住的皱在一起，但是听到了卫恒的名字之时，他突然间笑了，“颜先生，若是说其他人都还有可能，那风城的废物就不用再说了。当年我封死他的经脉，他再无半点的武功，同时又是一个不学无术的家伙，不过有着一点点的小聪明，不值一提！”说着，他转身拍了拍颜威的肩膀，“而且那小子和皇上十分的亲密，两人兄弟之情甚为深厚，他不会对皇上有半点的不利，除非是皇上是先对他不起……”
　　颜威沉默了，他默默的点了点头，没有辩解……
　　“其他的人？嘿嘿，杨陵老儿在江龙草原和闪族一场大战，也是元气大伤。恐怕不会有什么心眼。而且这个老家伙对卫氏一族忠心耿耿，绝不会背叛朝廷，他虽然有势力和我抗衡，但是却不会拿皇上下手，所以他可以排除出去！”乐清河又轻声的说道。
　　颜威再次的点了点头，“若是按照主公您的说法，那么如今就只剩下两方人物了，那就是安西皇室八王和远在江南的杨陀。而且此两方人物最是可疑，杨陀老儿野心勃勃，他对中原的窥视从未停止，若不是风城那边牵着他的手脚，他可能早就……所以，这老儿很是可疑！”乐清河沉吟着，没有说什么，他看着颜威，示意颜威继续说下去。颜威想了想，接着说道：“安西八王，都是有着皇室血统的人物，当年被太后逼出升龙城，远在安西总算是保住了性命，这些年也算安分。但是这八王之中，却有几人不可小视，也不是那种久臣服于他人麾下的人物。他们手中握有兵权，经过这些年的卧薪尝胆，也颇有可能对朝廷有所不利！”
　　乐清河眼中闪烁着一道不易察觉的寒芒，嘿嘿的冷笑不止……
　　“主公，为何笑个不停？”颜威诧异的看着乐清河。
　　“若真的是他们所为，那么本王会让他们知道加害于本王是一件多么愚蠢的事情！”说着，乐清河一掌击在身边的那颗大树上，树身在轻微的颤抖。一股强绝的杀气瞬间在小院中弥散开来……
　　颜威看着乐清河，“主公，不才以为我们最好还是想一想如何面对皇上下一步的行动，不才想也许此次皇上会对主公您有所举动！”
　　“嘿嘿，难道我就怕他吗？再说太后老人家也不会任由他对我如何，颜先生是否有些过虑了？”乐清河显得十分轻松，对于眼前的种种，丝毫不曾在意。颜威摇了摇头，他低声的说道：“主公，你有没有想过，此次我们的对手是不知名的人物，他较之万岁更加的凶险。皇上在太后的阻止下也许不会对主公如何，但是若是他们对太后……”
　　乐清河脸色瞬间变得十分难看，他眼中闪烁凶光，恶狠狠的看着颜威，低声的问道：“颜先生以为此事会出现吗？”
　　颜威被乐清河那凶狠的眼神看着，浑身不由得一颤，他低声的说道：“主公，请恕不才直言，按照现在的情势来看，对手很有可能对太后下手！两次对皇上的行刺，虽然满朝都知道皇上对主公您猜忌非常，但是在太后的阻止下，却一直没有对你如何。但是此次不同，若是他们对太后下手，皇上必然会对您下手，眼前的事情就是证明，你看我们府外的城卫军就知道，皇上此次是动了杀机了！”
　　“他们最好不要动太后半分，否则就是天皇老子，乐清河也会将他们挖出来，让他们生死两难！”乐清河寒声说道。
　　……
　　就在两人说话之间，一名家人匆匆从院外走进，他来到乐清河的身边，在乐清河的耳边轻声数语，乐清河脸色瞬间数变，他看着那家人脸色格外的难看，“你说的可是真的？”
　　家人默然点头……
　　“混蛋！”突然间乐清河犹如一座爆发了的火山，转身向身后的大树一拳击去，拳势迅猛刚烈，更显出惊雷之声，小院中如同地火流动一般，炙热难耐。轰隆一声，那大树如受雷击一般，瞬间通体枯黑，一股袅袅的轻烟骤然间升起……
　　“主公！”颜威失声的喊出声来，他看着乐清河，有些不明白到底发生了什么事情。
　　大口的喘气，乐清河脸色阴沉的转身过来，此刻他再无往日那雍容清雅的风姿，面孔狰狞无比，透出一种强烈的杀机。他看着颜威，低声的说道：“颜先生，你说对了！”
　　颜威不由得一愣，他看着乐清河，“主公，不才什么说对了？”
　　乐清河脸色铁青，在院中缓缓的走动了两步，转过身来看着颜威，“太后遇刺，身受重伤，如今生死不明！”
　　颜威闻听不由得啊的一声，张着嘴巴看着乐清河，久久说不出一句话来……
　　第六章 舍利神丹
　　骤然间转身就向院外走去，乐清河大步流星，脚步如同若行云流水一般就要冲向府外。颜威一愣，但是旋即就明白了乐清河的意图，连忙大声喊道：“主公，请止步！”说着一路小跑，飞奔到乐清河的身前。
　　乐清河停下来脚步，脸色依旧铁青，看着颜威。“主公，您这是去哪里？”颜威慌张的从后面跑上前来，恭敬的说道。
　　“去皇宫，探候太后！”乐清河冷冷的说道。
　　苦笑一声，颜威看着乐清河低声说道：“主公，如今府外尽是城卫军把守，显然皇上此次已经是要下狠心了。您要是想要出去，恐怕第一关就要先通过那城卫军的把守。即使突破城卫军，主公要见到太后，还要经过御林军和大内侍卫的重重阻挠。主公，你武功虽然高绝，天下间无人能比，但是猛虎架不住群狼，那些城卫军和御林军必然已经得到皇上的手谕。主公，颜威害怕您还没有见到太后，就要……”
　　乐清河愣在那里，他知道颜威所说皆是事实，但是让他呆在府中，他实在是无法忍受。可是只要他走出王府，那么就要和满城的城卫军作对，一个人又如何敌的过数万狼虎之师？他阴着脸，久久没有说话！
　　长长的出了一口气，颜威看乐清河已经恢复了往日的平静。于是缓缓的在院中走动了几步，接着说道：“主公，如今事情已经发展到了这一步，主公万不可轻举妄动。否则被皇上抓住了话柄，而太后又不在，那么你决难敌的过万岁！主公虽然你手握兵马，总掌军机处，但是你的兵马大都不在王都之中，升龙城乃是皇上这些年苦心经营之地，除了大内之中有你的人之外，城卫军、御林军十万大军被皇上死死的掌握，如果要发难，你我只有束手。所以，主公，我们现在只有等待……”
　　脸色渐渐的回复了平静，乐清河闭着眼睛长长的一声叹息，“颜先生，乐清河现在是左右为难呀。这六年来，我不断的将中原兵马收入我掌控，而杨陵北地兵马司如今元气大伤，绝无半点的闲暇在南顾升龙。可是唯有升龙城，唯有升龙城！”
　　颜威没有接口，他静静的看着乐清河，眼中流露着一种复杂的情感，好半天，他缓缓的开口，“主公，你现在也有一种方法来应对，那就是……”
　　摆手示意颜威不要再说下去，乐清河的脸上突然间涌上无限的柔情，“颜先生，清河知道你要说什么。但是当日我曾有誓言：太后在世一日，清河绝不背叛升龙！清河虽然狠辣，但是惟独对这誓言不曾违背，若不是这样，当年我又怎么会拥卫夺为主？如今太后生死不明，清河只有等待！”
　　“问世间，情为何物！”颜威长叹一声，“主公，你实在是一个多情之人，但是……唉，颜威话已说到，主公你自己拿主意吧！”说完，他缓缓走到院中的大树之下，手抚粗糙的树干，久久不语。
　　小院之中，被一种令人窒息的死寂笼罩……
　　“王爷，不好了！”突然间，一个惶恐的声音打破了这寂静，一个家人慌张的走进了小院，在乐清河身前恭敬的说道：“王爷，九城兵马司宣凌宇大人领五千铁骑将王府包围，宣大人如今在府门外求见！”
　　乐清河闻听，脸上没有丝毫的表情，口中轻轻的呢喃着，“难道敏敏……”突然间抬头，他对家人说道：“告诉宣凌宇，我马上就到！”
　　家人躬身退下，乐清河扭头看着颜威，低声的说道：“颜先生，恐怕如你所说，此次皇上真的是要拿乐清河动手了！”
　　“主公，你现在下决心还不晚！”颜威转过身来，神情有些激动的说道，“主公，颜威愿意率领府中家兵挡住城卫军，您先行离开，前往神风骑，然后……”
　　“颜先生，你不要再说了！”乐清河再次打断了颜威的话语，他威严的说道：“你可曾听说过清河何时离开过他的士兵吗？我这就去见他，看他宣凌宇又能将我怎样！”说着，他扭头就向小院外大步走去。
　　“主公！”颜威眼中闪烁泪光，激动的说道。
　　“颜先生，乐清河就算是死，也要和他的士兵在一起。若是卫宏小儿想对我如何，那么清河也不会再给他半点的面子！”乐清河停住了脚步，他扭头看了看颜威，脸上露出微微的笑容，“颜先生，府中的事务，清河就拜托先生了！”
　　颜威缓缓的点头……
　　乐清河大步向府外走去！
　　此刻，王府外一派肃杀之气，宣凌宇身罩软甲，手执长刀，端坐于马背之上，身后的城卫军铁骑杀气腾腾，与乐清河府中的家兵紧张对峙着。宣凌宇脸上丝毫没有半点的表情，他显得十分的平静，坐在马上静静的不出一声！
　　“你们这是做什么！”随着一个清雅中不失半点的威武之气的声音响起，站在府门之前的家兵向两边分开，乐清河一身便装大步走出了门外。他站在府门外，静静的看了一眼马背上的宣凌宇，扭头对身后的家兵沉声喝道：“收起你们的兵器，难道你们想要造反吗？”
　　显得有些不太情愿，但是身后的家兵还是听从了乐清河的命令，缓缓的退入了府中。乐清河站在府门外，看了一眼宣凌宇，双手微微抱拳，“宣大人，不知宣大人领重兵将我王府包围，是何用意？”
　　在马上微微的一欠身，宣凌宇神色显得极为的恭敬，“王爷，请恕宣凌宇甲胄在身，不能大礼相见！皇上有旨，请王爷立刻前往皇城，但是又害怕王爷在路上遇到什么不测，所以着令宣凌宇前来护送！”
　　乐清河冷冷的笑了起来，“护送？呵呵，宣大人还真是给清河面子，这阵势恐怕用押送两字更为合适吧！”宣凌宇微微的一笑，“王爷，随您怎么想都好，末将只是传皇上的旨意，望王爷莫要让末将难做才好！”
　　长长的吐出一口浊气，乐清河看了看宣凌宇身后依旧是谨慎戒备的城卫军，不由得放声大笑，好半天，他沉声说道：“宣大人，你当真是一个妙人！呵呵，好，清河也不会让你难做，自会随你前往皇城面圣。不过宣大人，你最好约束一下你的手下，让他们退下再说，如此的阵势，清河害怕吓坏了府中的女眷！”
　　再次欠身，宣凌宇微笑着说道：“这个是自然的，王爷但请放心好了！我麾下兵马没有末将的命令，若有一人敢擅入府内，末将定然将他人头送上。但是也请王爷告知您的麾下，不要让他们妄动，否则末将也十分难做！”
　　乐清河点了点头，“宣大人在此稍等片刻，清河去交代一声！”
　　宣凌宇缓缓的点头，乐清河转身向王府内走去。走到门槛之时，乐清河突然停下来，扭头笑着对宣凌宇说道：“宣将军，难道你不随本王一同进来？难道你不怕本王逃走吗？”没有想到乐清河一句话，却让宣凌宇笑了起来，“王爷，末将从未听过王爷会抛弃自己的兵士而离去，从心里讲，宣凌宇是十分佩服王爷的，王爷尽请自便好了！”
　　眼中闪过一道异彩，乐清河看着宣凌宇，突然间再次大笑起来，在笑声中，他大步走进了王府之中……
　　没有多久，乐清河一身朝服，走出了王府。他看了看宣凌宇，拱手说道：“宣大人，还请前面带路吧！”宣凌宇点了点头，微微一欠身，拨转马头，一马当先，径自向皇城驰去。乐清河飞身跨上家人带来的坐骑，不紧不慢的跟在宣凌宇的身后。
　　……
　　一行人径直走进了皇城之外，众人下马，宣凌宇看了一眼乐清河，“王爷，皇上请您前往乾宁宫一见，末将乃是外城守将，所以就送王爷到这里了！”
　　微微一愣，乐清河疑惑的看着宣凌宇，“乾宁宫？皇上难道不是在大殿悬召吗？”
　　“呵呵，这个末将就不清楚了，末将得到的手谕就是如此。想来皇城内的公公们会带您前往！”说话间，从午门内走出一个精瘦的太监，他来到乐清河的马前，尖声说道：“王爷，皇上等候王爷已经多时了，请王爷随奴才一同见驾吧！”
　　乐清河点了点头，看了一眼这精瘦的太监，转身对宣凌宇一拱手，然后对太监说道：“公公，请前面带路！”太监没有多说什么，扭身径直向皇城内走去，身后，紧紧的跟随这乐清河……
　　看着消失在皇城内的乐清河的背影，宣凌宇突然间长叹一声。身边的一名偏将疑惑的问道：“大人，为何如此叹息？”宣凌宇默不作声，好久之后，他低声说道：“乐王爷果然不愧是我帝国双雄之一，他是一个了不起的将军，我以前对他真的有些失礼了！只是……”
　　“只是什么？”
　　扭头看了一眼那偏将，宣凌宇眉头微微的一皱，“不要问那么多，立刻带领人马，升龙城从即刻起九门关闭，任何人不得出入，若是有人想要强行通过，斩立绝！”
　　偏将被宣凌宇那饱含杀气的话语吓了一跳，连忙躬身应是，带领身后的人马扬蹄飞奔而去。宣凌宇看了看那幽深的宫门，再次叹息了一声……
　　乐清河跟随着那太监在犹如迷宫一般的皇城之中穿行，此刻皇城之内三步一岗，五步一哨，一路上尽是神色戒备的大内侍卫，皇城中充斥着一种冷肃的杀戈之气，乐清河心中不由得一惊。看来皇城中真的是出了大事，否则不会如此的兴师动众。偌大的皇城中，此刻竟然看不到一个宫女和太监走动，举目满是一身戎装的大内侍卫，难道太后真的……？
　　走着，走着，乐清河在那太监的带领下来到了乾宁宫外。太监停下了脚步，扭头看了一眼乐清河，恭敬的躬身说道：“王爷，皇上就在大殿中等候，请王爷自行进去吧！”
　　乐清河点了点头，没有再说什么，只是向那太监笑着说道：“辛苦公公了！”说完，他大步向乾宁宫内走去。大殿之中，冷清清的，两边站满了全副武装的大内侍卫，警戒的看着乐清河走进了大殿之中。此刻殿内弥漫着一股浓郁的药味，大殿正中的龙榻之上，一幕薄纱笼罩，乐清河隐约可见那榻上之人，从身形上看，似乎正是卫宏。
　　紧走两步，乐清河推金山，倒玉柱一般跪倒在龙榻之前，恭声的说道：“臣乐清河参见皇上，愿吾皇万岁，万岁，万万岁！”
　　龙榻之上传来一阵轻微的咳嗽声，卫宏那清朗的声音响起来，“起帘！”笼罩龙榻之上的薄纱瞬间被掀起，卫宏脸色苍白，冷冷的看着乐清河，“忠勇王，你平身吧！”
　　缓缓的站起来，乐清河抬头一看，不由得微微的一愣，只见卫宏那惨白的面孔犹如被寒霜笼罩，虽然相隔甚远，但是乐清河却可以清楚的感觉到卫宏那微弱而又极不稳定的气机。“皇上，你的身体……”
　　“嘿嘿，忠勇王，这一次你可是高兴了？朕被刺客击成重伤，你心里一定十分的畅快吧！”卫宏脸上露出一抹浓浓的杀机，一手扶榻，惨白的脸上因为激动而显出一抹病态的潮红之色，他冷冷的说道。
　　顿时显得极为的惶恐，乐清河连忙跪在地上，“皇上，您这是什么话？老臣虽与皇上有些政见上的不和，但是却对皇上忠心耿耿，丝毫没有半点的不敬。看到皇上如此模样，老臣心中十分愤怒，不知是何方的刺客前来行刺，老臣定然要将他碎尸万段！”
　　“是吗？”对乐清河话恍若未闻，卫宏眼中脱出逼人的杀机，“朕以为王爷应该是十分高兴才对！朕也要向王爷你请教，为何这皇城之中的侍卫竟然对朕下此毒手！”
　　“老臣不知！”乐清河伏在地上，沉声回道。
　　“王爷你不知道？嘿嘿，那么就让朕来告诉你那刺客是何方的神圣。其中两人，乃是大内统领侍卫，而那两人似乎正是王爷你在数月前向太后推荐的，不知王爷如何解释此事？”话刚说完，卫宏又是一阵剧烈的咳嗽。
　　心头微微一振，乐清河似乎感到自己找到了一些头绪，他连忙恭声的说道：“皇上，老臣确实不知情呀！那两名侍卫，乃是老臣自城卫军中发现的人才，老臣见他们武功高绝，所以就将他们推荐给了皇上……”
　　“住口！”卫宏薄怒的吼道，“难道你是说此次刺杀乃是宣凌宇指使吗？”
　　“老臣不敢，宣凌宇大人对皇上忠心耿耿，自就任九城兵马司总督一职以来，尽心尽力，将升龙城治理的路不拾遗，乃是皇上的肱骨之臣。但是麾下兵马数万，不可能尽数相识。而老臣以为从城卫军所选，必是对皇上忠心耿耿之辈，所以就未细查，此乃老臣之罪，请皇上治罪！”乐清河虽然看上去有些惶恐，但是语气却不卑不亢，卫宏一时间竟然不知如何说话才好，他深深的吸了一口气，缓缓的将心头的怒火压下，冷笑着说道：“如此说来，倒是朕错怪王爷你了！”
　　“老臣不敢，不过老臣确有失察之罪，请皇上发落！”
　　龙榻上一阵沉寂，乐清河偷眼看去，只见卫宏缓缓的吸气，好半天才开口继续说道：“好，此事朕先不追究。朕在这一月之中三次被刺，这幕后之人，朕定要好好的彻查。那么朕还有一件事情要告诉你，你可知太后在回京的路上被人也袭击吗？”
　　身体微微的一颤，乐清河知道马上就可以知道自己想要知道的答案了，于是声音更见恭敬的说道：“启禀万岁，老臣听到了一些谣言，不过老臣以为那不过是无稽之谈。太后武功卓绝，放眼炎黄大陆，能击伤她的，恐怕不过数人，老臣不信！”
　　“那么朕告诉你，母后被袭，如今尚在昏迷，此事不是谣言！”卫宏一字一顿的冷声说道。
　　“那有没有生命危险？”乐清河脱口而出。龙榻上再次传来一阵剧烈的咳嗽声，好半天，卫宏冷声的说道：“如今太后正在昏迷，但是经太医治疗，已经没有生命之危，王爷是不是又是有些失望？”
　　“老臣绝不敢！”乐清河突然间抬头大声说道，“皇上，要是让老臣知道是何人伤害了太后，老臣拼着一死，也要将他追杀！”
　　“嘿嘿，是吗？”卫宏一阵大笑，接着咳嗽不停，身后的一个干瘦太监连忙走上前，为卫宏轻轻的捶背，低声的说道：“皇上，太医说了，您不宜激动……”
　　摆手制止了那太监的话语，卫宏缓缓的调息半晌，气色渐渐的恢复了平常，沉声的说道：“老王爷，你可知道太后是被何种武功击伤？”
　　“老臣不知！”
　　卫宏眼中的寒光闪烁不停，低声的说道：“那么朕告诉你，是被炙阳真气！”
　　全身如同受到雷击一般，乐清河闻听浑身一颤，他看着卫宏呆呆的发楞，久久的说不出话来……
　　“老王爷，你可知道这炎黄大陆上擅长此种武功的人是何人吗？”卫宏阴冷的看着乐清河，继续问道。感到了一阵口干舌燥，乐清河好半晌才艰涩的说道：“皇上，此种武功，乃是老臣所擅长……”
　　“哦，是吗？”卫宏语气显得更加的冷厉，“不知道老王爷都曾将此绝学传授给了何人？”
　　“老臣……”乐清河嘴巴张了张，不知道该怎样的回答。
　　“还有一件事情，据朕的义妹所说，此次偷袭之人还有一个，乃是六年前朕的皇弟风城王卫恒入京时所遇到的一名名叫莫言的少女，不知道王爷是否知道此人？”卫宏步步的进逼。
　　乐清河的额头上渗出一层细细的碎汗，他低下了头，半天没有回答。
　　“乐清河，你还有什么话讲！”卫宏突然间暴怒的喝道，“你刺杀朕，朕可以不怪，但是你却刺杀太后，朕就要将你……”
　　没有等卫宏话音落下，乐清河突然间站起来，大声的说道：“皇上，此事与老臣绝无半点的关系。老臣虽然和皇上不和，但是绝不会对太后有任何的不利，老臣之心，唯天地可表！”
　　“那你就给朕解释一下那炙阳真气的事情！”卫宏厉声的吼道。
　　“老臣……”乐清河再次无言可对。卫宏冷冷的看着乐清河，“你没有话可说了吗？来人，将这大逆不道的老贼给朕拿下！”
　　一声厉吼之后，殿中的侍卫纷拥而上，将乐清河紧紧的包围，手中兵器闪烁寒光。乐清河脸上露出了无奈的苦笑……
　　“皇上，住手！”就在这千钧一发之时，突然间一个清雅的声音在大殿中响起，随着这声音的响起，张敏缓缓的从殿外走进来。
　　第七章 太后胸怀
　　张敏的脸色显得格外的苍白，脸上不带有半点的血色。但是她的精神却显得极为旺盛，缓缓的从宫外走进来，她走的十分的缓慢，身边的飘雪扶着她那单薄的身体，如同一颗遥遥欲坠的树，再也没有半点的往日神采……
　　“母后！”卫宏吃惊的喊道。
　　“太后！”乐清河失声的喊道。
　　但是张敏只是微微的笑了笑，缓缓的走到龙榻之前，探手放在卫宏的手腕之上，轻轻的闭上了眼睛，好半天，她缓缓的开口，“皇上，你的脉象十分的混乱，全身的真气散乱不堪，我看你最好还是不要再动无妄之火，先休息吧！”说完，她转脸对围着乐清河的一干侍卫们沉声的喝道：“你们都退下吧，这里没有事情！”
　　侍卫们看了看张敏，又看了看半坐于龙榻之上的卫宏，卫宏点了点头，侍卫们缓缓的退了下去……
　　“乐王爷，你我皇城中一走，哀家想要和你说说话！”张敏缓缓的对乐清河说道。
　　乐清河默默的点了点头。
　　“皇上，你先休息吧！”说着，张敏站起身来。
　　“母后！”卫宏有些不满的叫了一声。张敏转身瞪了他一眼，对一旁的小毛子说道：“小毛子，你好好的服侍皇上，不可让皇上再有半点的情绪激动，否则哀家唯你试问！”
　　“奴才知道了！”小毛子恭声的说道。
　　张敏点了点头，又看了一眼乐清河，缓步向殿外走去，走到了门口，她再次停下了脚步，“皇上，哀家以为你最好还是将宫中的侍卫们撤下来，皇城之中如此充斥杀戈之气，实在是不宜于我们皇家的和气！”
　　卫宏点了点头，他扭头示意宫中的太监传下话去，自己无奈的倒在了龙榻之上，闭上了眼睛！
　　乐清河紧紧的跟在了张敏的身后，三人两前一后的缓缓的走了下去……
　　漫步在皇城之中，皇城内的侍卫纷纷的退了下去。张敏走在前面，默不作声，乐清河跟在张敏的身后，久久的无语……
　　“我们到那边的凉亭中歇一下吧！”张敏缓声的说道。也不等乐清河回答，她在飘雪的搀扶下，径直向凉亭中走去，乐清河依旧是默默的跟随而去。
　　“飘雪，你下去侯着吧，有事情哀家再叫你！”张敏看着飘雪，脸上露出了慈祥的笑容，缓缓的说道。飘雪显得有些不太愿意，她看了一眼张敏，“太后！”
　　“丫头，下去吧！”张敏话语虽然轻柔，但是语气中却带着说不尽的威严，让飘雪不敢有半点的抗拒之心，无奈的做了一个揖，飘雪缓缓的走了下去……
　　“清河，你也座下！”张敏看飘雪离去，笑着对乐清河说道，说着，她用手一指一旁的一个石凳。
　　“敏敏！”看到周围没有别人，乐清河带着一丝惭愧的神情，低声的叫了一声。
　　“清河，你不用再说了，哀家其实都明白！”张敏没有理睬，她闭上眼睛低声的说道，“虽然皇城之中多次出现刺杀，矛头均指向你，但是哀家明白，你绝对所无辜的！”
　　“太后！”乐清河更显羞愧之色。
　　“说实话，哀家第一次看到那刺客用炙阳真气之时，哀家心中的确是有些失望，哀家也以为你与那一连串的刺杀事件有关联。但是后来哀家仔细的想了想，却什么都明白了，呵呵，哀家相信你，相信你绝不会对哀家有半点的不利。本来哀家早就醒了，一听到皇上找你，就已经意识到了皇上要怪罪于你，所以就急急的赶来……”张敏一连串的说着，她说道了最后，突然间停下来，大口的喘了一口气，接着说道：“清河，哀家之所以没有那么早出来，就是想听听你有什么解释，呵呵，哀家很欣慰，因为一切正如哀家所想，你果然与此事无关！不然以你的个性，以你的脾气，嘿嘿，早就暴跳起来！”
　　“太后！”乐清河眼中不觉流出了泪水，他翻身跪在张敏的身前，脸上的羞愧之色更显明白。
　　“呵呵，清河，你起来。都这么一把年龄了，还如此的样子？让别人看到了，如何再做这挥指千人的统帅？”张敏笑呵呵的说道。
　　“太后，清河实在……”乐清河说了一半停了下来，没有再说。
　　张敏脸上的笑意更浓，“呵呵，清河，你还是年青时候的脾气，受了委屈，一言不发！你放心，哀家相信你。”
　　抬起脸，乐清河脸上已经是老泪纵横，“敏敏，清河实在是对不起你！”
　　“清河，不要如此说。我母子能有今日，若无你当日的大力帮助，怎能得到？皇上虽然对你有些偏见，但是却没有对你有丝毫的不敬。今日他也是因为哀家受伤，所以才……你不要怪他！”张敏继续说道。
　　“……”乐清河这一次再也不知道说些什么了，他跪在张敏身前，好半天抬起头来，对张敏说道：“太后，清河此生若是敢对您有任何不敬，清河愿世世于畜生道轮回！”
　　张敏笑了，她知道乐清河心中的那一点怨气已经不在，从现在开始，只要自己在世一天，那么乐清河必然对自己服帖。点了点头，她笑着说道：“清河，好了，别说这样斗气的话，你也贵安吧，哀家和你说了半晌，也有些累了！
　　乐清河跪在张敏身前，磕了一个头，转身大步的离去……
　　张敏看着乐清河的离去，脸上不由得露出了一抹诡异的笑容……
　　“太后，为什么要放他走？”飘雪悄然来到了张敏的身后，低声的问道：“您也知道，这乐清河必然和那些刺客有关联！”
　　缓缓的摇了摇头，张敏看着远去的乐清河的背影，低声的说道：“丫头，你这就说错了，此事与乐清河绝无半点的关系，哀家可以感觉的到。但是他必然知道刺客是什么来历，但是以他的性格，他必然不会轻易的开口。哀家太了解他了，呵呵，吃软不吃硬的家伙，宏儿过于鲁莽，竟然想要动他，也不想想即使乐清河不反抗，他身后的那些大军会如何？”
　　“那……”飘雪似乎有些明白了张敏话中的含意。
　　“呵呵，飘雪，你立刻通知国舅爷，让他着内监府严密将忠勇王府监视起来，不可放过进出的一人。”张敏的声音突然间变得极为的阴冷。
　　飘雪点了点头，突然间笑了起来，“太后，我明白了，放长线……”
　　“呵呵，钓大鱼！”张敏接口说道，“对付乐清河，只能用软的手段，万不可以用强，否则适得其反。而且他身后尚有数十万大军驻守中原，同时也在节制着安西八王的活动，若是他想要和我们作对，那么我们……”
　　“太后，飘雪明白了！”
　　张敏的脸色突然变得十分的严肃，她突然转身对飘雪说道：“丫头，你是不是用了舍利神丹给哀家？”
　　飘雪的脸上露出了一抹疑惑的神色，她看着张敏，“太后，什么舍利神丹？”
　　微微的叹了一口气，张敏低声的说道：“丫头，那是哀家向圣僧请来的神丹，原本想给圣上服用，但是没有想到……”
　　飘雪脸上露出豁然神色，“太后，你是不是说的一枚鸡蛋大小的药丸？那个当时我看太后昏迷不醒，气息微弱，所以……”
　　“丫头，不要再说了，哀家都已经明白了！”张敏长叹声说道：“其实圣僧担心的不是圣上，而是哀家！丫头，从今天开始，你要紧紧的跟在皇上的身边，不可以让他再有半分的不妥，否则哀家必然要收拾你！”
　　“太后？”
　　“丫头，皇上不可再动真气，否则他的经脉必然无法承受。所以你要记得不可离开圣上半步！”张敏正色的看着飘雪，“丫头，皇上的安危哀家就交给你了！”
　　“太后……”飘雪缓缓的跪下，“太后，您放心，飘雪必然不辱使命！”
　　张敏点了点头，他抬起头，看了看已经是将要落山的夕阳，心中突然间生出许多的感触，“圣僧以本命真元炼制舍利神丹，使得哀家有了五年的性命，这五年之中，哀家必然要好好的计划一下，不可以让这五年白白的浪费！”
　　飘雪缓缓的站起来，她站在张敏的身后，脸上露出一抹不易察觉的笑容……
　　扭过头来，张敏又看了一眼飘雪，缓缓的叹了一口气……
　　月色如勾，天空明月高照，乐清河一人独自坐在王府中的小院之中，心中的怒火不停的燃烧，他静静的坐在那里，一语不发，好久之后，他狠狠的一掌拍在身边的石桌之上。那石桌瞬间粉末飘扬，化为一滩灰烬！
　　……
　　“出来吧！”突然乐清河沉声的说道。随着他的话音，从小院的黑暗角落出一条人影如同幽灵一般闪现，那人影站在黑暗处，轻声的笑道：“清河，什么事情发这么大的火？”
　　“可姰，你这是什么意思？”乐清河寒声说道。
　　“清河，什么什么意思呀？”那黑暗处的人影低声的笑道。
　　“可姰，不要和我说笑，我是问你真格的。前些日子一连串的刺杀行动，我已经隐隐的猜到是你指使，但是一直不敢肯定。这一次邵阳和小球儿出手袭击太后，我才确定下是你所为。当日我已经和你说过，不要插手京城之事，这朝廷的事情不是你可以明白的，为何你就是不听？”乐清河声音愈发的阴冷。
　　那人影沉默了好一阵子，声音也变得十分的阴沉，“清河，你这个人实在太过优柔寡断，你手控天下兵马，只要你大旗一展，百万雄师立刻可以将将升龙城拿下，那皇位就在你手中。可是你却非要念那一段情……前次你让我袭击卫恒，差点给你自己惹了一身的骚，难道你忘记了吗？你对那个女人忠心，可是她却是拿你当孩子一样的玩耍，小心……”
　　“可姰！”乐清河突然间怒声的低吼，他转过身来，眼睛紧紧的盯着那一处的黑暗，沉声的说道：“我的事情不要你管，你好好的照顾你的教中事物就好！太后对我信任有加，我发过誓……”
　　“我知道你发过誓，一生不背弃那个女人！”黑暗中的人影狠狠的说道，“所以我没有让你难做，我派人潜入宫中，伺机刺杀，并没有让你知道，就是害怕你说你那个什么该死的誓言！我这么做不还是为了你好吗？”
　　乐清河沉默了……
　　“那婆娘捆了你一辈子，你的雄心壮志只能放在心中，我看着你每天受那病夫之气，我心里就象刀绞一样，我这样做还不是……”
　　“可姰，你不要再说了！”乐清河打断了那人影的话语，低声的说道：“可姰，你对我的这份心我领了，可是你想的太简单了，你以为杀了卫病夫和太后我就会登上那九五之尊的位置？错了，不是那么简单的。先不说别的，江南王杨陀第一个不会答应，他一定会对我用兵，那时他有了借口，我更加的难做。还有北边的杨陵，虽然与闪族之战使得元气大伤，但是北地兵马司死而不僵，在没有收服他之前，我绝不能有半点的移动！”
　　“哼，杨陵？如果你愿意，我立刻前往通州将他击杀！”
　　“可姰，万万不可以莽撞！”乐清河连忙出声阻止，“杨陵若是要动他，我早就动了。他驻扎通州，使得闪族不敢有半点的妄动。若是除了他，闪族……可姰，对于杨陵，只能慢慢的来，我现在手中虽有兵马，但是还不足以真正的称霸，时机尚不成熟呀！”
　　黑影沉默了，好半天，她低声的说道：“那么，你就继续当你的奴才吧，你的事情我不会在管了！”说着，她闪身就要走。
　　“可姰！”乐清河连忙出声说道。
　　黑影停下了脚步，默不作声……
　　“可姰，你千万不要再胡闹了，否则我真的是越来越难做了！”乐清河的语气带着一丝恳求的意味。
　　黑影站在黑暗之中，久久没有说话，突然间身形化作一抹轻烟，闪身消失在夜色之中。
　　“可姰！”乐清河站在月光之中，缓缓的呢喃着……
　　那黑影闪出了乐清河府中，飞驰电掣般的向城外飞逝。来到了城外的树林之中，她停下了脚步。从黑暗中再闪出两道人影，来到她的身前，躬身说道：“君上！”
　　点了点头，那叫可姰的身影没有出声。
　　“君上，下一步我们怎么做？”
　　可姰还是没有出声，好半天低声问道，“使者如今如何了？”
　　“君上，使者一切安好，功力似乎再有精进！”
　　“乐清河老狐狸似乎是铁了心了！嘿嘿，那么我们就不要再从他这里费心思了，我们立刻前往江南，和使者会合，呵呵，是和使者见面的时候了！”可姰轻声的笑道。
　　“君上，那城中的点子……”从树林里走出的黑影低声的问道。
　　“传令飞龙使，着令他尽快将那点子除去，我们要尽快安排使者走上帝位，然后……呵呵！”可姰低声的笑道。
　　“属下遵命！”话音一落，黑影连闪，瞬间不见。
　　抬起头看了看天空中的那一轮明月，可姰突然间笑着说道：“使者，幽冥期盼了千年的兴盛，就要开始了！”
　　第八章 阴阳夺命
　　卫宏觉得自己心里面似乎堵的很，那种难以形容的感觉，让他气闷不止。躺在龙榻之上，他怎么也想不通，明明所有的迹象都指向乐清河，为什么母后就是不愿意对乐清河下手？别的不说，那炙阳真气天下间除了乐清河之外，恐怕再无他人懂得这样的功夫，想来一定是乐清河的弟子。既然如此，为何有不能对乐清河下手？
　　一阵轻轻的脚步声传入了卫宏的耳中，他抬起头，看了看，原来是自己的母亲张敏走进了乾宁宫中。赌气的转过身去，他没有理睬张敏的到来……
　　悄然坐在卫宏的身边，张敏也没有开口说话，她只是静静的坐在那里，一动不动的坐在那里，丝毫没有半点的声息发出……
　　“母后！”终于，卫宏无法忍受这难言的寂静，转身过来，坐起来看着张敏，沉声的说道：“母后，孩儿就是不明白，为何你总是护着那乐清河！”
　　张敏笑了，她轻轻的抚摸着卫宏那柔软的发丝，呵呵的笑道，“皇上，这些年让你静心的养气，看来并没有什么作用。哀家以为你至少要过一会才会理睬我，没有想到这么快你就……呵呵，三十几岁的人了，还如此沉不住气，将来哀家若是过去，你又怎么让哀家放心呢？”
　　闻听张敏的话，卫宏脸不由得微微的一红，他低声的说道：“母后，非是孩儿心急。孩儿遇刺之后倒也没有什么，但是当时看到母后你毫无半点的声息，孩儿心中真的是有些……再说，那乐清河……”
　　张敏伸手阻止卫宏再说下去，她将卫宏扶着躺下，看着卫宏低声的说道：“宏儿，哀家知道你是因为哀家才动的气。但是你有没有想过如果你现在动那乐清河，会有什么样的后果？呵呵，乐清河和你父亲一样，是靠着枪杆子起家了，他麾下悍将如云，大都是镇守各地，也就是说他手中掌控着天下精锐兵马，若是他有什么意外，那些骄兵悍将你如何对付？”
　　“那不是还有杨陵，还有恒弟的……”卫宏显得有些不太服气，他抗声争辩道。
　　“呵呵，就知道你要说杨陵，要说你恒弟！”张敏慈祥的笑了，“宏儿，那母后就给你好好的说道一下。如今杨陀坐镇江南，一直不敢妄动，为何？因为我帝国北有数十万大军兵临兰婆江，西南有你恒弟在风城牵制，所以杨陀一直不敢妄动，这两方面都是制约他的要点，去了任何一方，那制约就不会再存在。若是中原大乱，那么杨陀没有了乐清河麾下将士的牵制，必然对西南先行发难，然后挥师北上，你以为我们又有多少人可以挡住当年几乎和你父亲，卓立这些人齐名的家伙？再说杨陵，他前段时间将闪族击败，为你挣回了好大的面子，可是他北地兵马司同样也是伤亡惨重，你想过没有若是中原动乱，杨陵是抗击闪族的进击，还是南下平乱，无论那一点对我们都不利，还有你那安西的几个兄弟，在安西拥兵自重，对你这皇位虎视眈眈，若没有乐清河手下的将士镇着，恐怕早就乱起来了。宏儿，你要想想，若是你除去了乐清河，那么将会有多少的麻烦？那时恐怕杨陵和你恒弟，都自顾不暇，又怎么会对你有所支援？”
　　卫宏沉默了，他坐起来，脸上露出一丝懊恼之意……
　　“呵呵，宏儿，有些时候你看事情很准，但是有些时候你有些过于把个人的感情放入其中。这对一个君王来说，是一件非常不妙的事情！因为那将会使你失去了一个帝王原本应该拥有的立场，宏儿，你明白我的话吗？”张敏笑着，轻声的说道。
　　“母后！”卫宏缓缓的点了点头，他脸上露出一抹愧色。
　　轻轻的拍了拍卫宏的肩膀，张敏笑着点了点头，她站起来，在屋中走动着，缓缓的说道：“宏儿，你一定以为乐清河是此次一连串刺杀行动的主使！呵呵，哀家不这样看，哀家以为乐清河和这些刺杀行动绝无半点的关系！”
　　“母后，你为何这么说？”卫宏奇怪的看着张敏，他对张敏那肯定的神情感到有些疑惑不解。张敏笑了，她转头过来，看着卫宏，“宏儿，哀家和乐清河同门十余年，虽然后来嫁与你父皇，和乐清河分开很久，但是他的脾气哀家是太明白了，他的性格这一辈子都不会有所改变。乐清河是一个吃软不吃硬的人，对他，只能以怀柔的手段，而不可动粗。而且虽然他没有掌控京师兵马，但是不要忘记了，乐清河却是帝国中手握兵马的元帅，而中原地区的那些将领，大都是出自于他的门下，如果他要对我升龙不利，呵呵，恐怕不需那样大费干戈的行刺，只需要一声令下，立刻数十万大军直捣我升龙城，也非是难事！”
　　卫宏默默的点了点头，没有插口，他静静的看着张敏，等待着张敏继续说下去……
　　“嘿嘿，他的脾气怎么能瞒得了哀家？他是一个阳谋的好手，但是说起阴谋来，却恐怕不是十分……呵呵，所以此次的刺杀与他绝无关系。当时哀家看到那人使出炙阳真气的时候，心中也是一惊，后来一想，嘿嘿，顿时明白了。那刺客或许和乐清河有什么关系，但是却绝不会是受乐清河的指使，否则他怎么会派出一个那样的人物？那不是明显在告诉天下人他乐清河就是背后的主谋？”
　　“那我们可以拿下乐清河，细细的拷问呀！”卫宏开口说道。
　　“呵呵，宏儿，乐清河这个如果想要告诉你，不需要你讲他自然会告诉你，如果他不想说，你就是用尽天下的办法也没有半点招数！这一点我早就知道。所以我曾经暗中试探，他的确是知道是何人主使，但是却不肯说出。想来这人一定对乐清河十分重要，否则他不会如此动作！”张敏缓缓的说道，眼中的杀机却不自觉的流露着，“不过只要盯着乐清河，那么那主使之人很快就会凸现出来，这一点哀家已经安排下去了，也许要不了多久就可以有消息了！”
　　眼中流露出敬佩神色，卫宏看着张敏，低声的说道：“母后睿智，孩儿比不上！”
　　“呵呵，宏儿，不是你比不上，而是你将自己的感情放入，而使得自己有些迷惑！”张敏缓缓的说道，“不过乐清河不是没有野心，他也不是一个什么好东西。呵呵，但是现在他不会对我们有什么不轨的举动，所以我们还有时间！”
　　“母后的意思是……”卫宏脸上露出一抹笑意。
　　张敏点了点头，冷笑着说道：“不错，若是有人要动宏儿你的皇位，那么哀家誓与他周旋到底，嘿嘿，看看谁厉害！但是乐清河实力雄厚，不可以以力硬敌，要慢慢的削弱他的力量，在不知不觉中将他的羽翼除去。哼，哀家可以将卓立除去，难道不能将他拿下吗？”
　　“孩儿明白了！”卫宏轻轻的点头。
　　“宏儿，前些日子你做的很好，你不断的将那些老臣子们的权利削弱，然后将那郎越峰的职务去除，那是很好的办法。虽然乐清河明知道你是对付他，但是却没有任何的借口。你要借此机会，继续对他的势力打击，而哀家和他小心的周旋，嘿嘿，慢慢的，他的翅膀就会不见，那个时候，就算他乐清河有天大的本事，也休想……”
　　“母后，孩儿明白了！”卫宏连连点头，脸上也露出释然的神色。张敏笑着坐在他的身边，“但是，宏儿，现在你要做的是好好的休息。哀家已经安排飘雪守护在你身边，你万不可再妄动真气，否则必然会引发你体内九阴之脉阴寒之气尽发，那个时候就无人可以帮助你了，就算你有天大的志向，也将功亏一篑！”
　　“孩儿明白了！”卫宏笑着点了点头。
　　张敏脸上尽显慈祥之色，看着卫宏躺下来，闭上了眼睛，她不由得再次长出了一口气。待卫宏气息悠长的进入了梦乡，她也缓缓的走出了乾宁宫……
　　心中再无半点的负担，卫宏一觉醒来，已经是天色黑沉，乾宁宫中光线昏暗无比。卫宏坐起身来，刚要下床，一个轻柔的声音突然在卫宏的耳边轻声响起，“皇上，太后有懿旨，不让你下床！”随着那恬美的声音，飘雪笑盈盈的走上前来，手中端着一杯参茶。
　　“呵呵，你这丫头，也管起朕来了！”看到飘雪，卫宏不由得笑了起来，心中再无半点沉甸甸的感觉，他看着飘雪，“呵呵，拿着太后的懿旨，竟然敢管束朕的行动，小心朕一道圣旨，好好的教训你一顿！”
　　“呵呵，皇上，您尽拿飘雪开玩笑！”飘雪不由得轻声笑了起来，“您才不舍得拿飘雪如何呢！”卫宏心情感到大快，发出一阵爽朗的笑声……
　　“现在是什么时辰了？”笑了一阵，卫宏沉声问道。飘雪微微的一笑，“现在？刚过酉时！”
　　“啊，朕这一觉竟然睡到了几个时辰？呵呵，也好，准备一下，看看那些奏折，明日一早准备早朝吧！”卫宏伸了一个懒腰，笑着说道。
　　没有想到此话一出，飘雪竟然笑了起来，“皇上，您已经睡了一天了！呵呵，从昨天到现在，您整整睡了十几个时辰。今日早朝是太后替您住持的，朝中也没有什么奏折。太后说您现在什么也不要想，好好的休息，将身体养好才是正事！”
　　卫宏吃了一惊，他看了看飘雪，不觉也笑了出来，“呵呵，没有想到朕竟然睡了这么长的时间！唉，从登基以来，恐怕也唯有这一觉睡得最是安稳……”说着，他不由得叹了一口气，“不过也着实让母后更加操劳了！”飘雪没有答话，她只是静静的站在那里，好半天，她突然间开口说道：“皇上，您要不要吃些东西？”
　　卫宏点了点头，笑着说道：“你这一说，朕倒是觉得有些饿了，呵呵，飘雪，你让御膳房做些吃的，朕想吃些清淡的东西，让他们不要太过费事了！”
　　飘雪又笑了起来，她转身来到大殿外，和门外当值的太监低声的细语了两句，那太监转身离去。没有过多久，他手中端着一个托盘，来到了飘雪的身前。飘雪从他的手中接过了托盘，然后回身又走入乾宁宫，笑着来到卫宏的身前，将那托盘放在了卫宏榻上的小几上，轻声的说道：“皇上，太后知道您醒了之后，一定会感到饥饿，从昨夜开始就炖上了这燕窝粥，已经炖的超过了十二个时辰，呵呵，现在正是火候！”
　　卫宏看着那托盘中犹自冒着热气，散发着阵阵香气的燕窝粥，还有那几盘精制的小菜，不知为何，眼角突然有些湿润。“朕真是无能呀，登上这皇位，却还要母后如此的操心，想起来就……”说着，他不觉流下了泪水。
　　微微的一笑，飘雪在一旁低声的说道：“皇上，这是太后亲自为您做的，您还是快喝了吧，不然凉了，就不好了！”卫宏点了点头，端起那碗热气腾腾的燕窝粥，大口大口的喝下……
　　飘雪站在一旁，脸上露出了一丝恬适的笑容。
　　“飘雪姑娘，太后请您将皇上的印章拿去，太后需要用一下！”就在飘雪伺候卫宏用膳的时候，一个太监匆匆的走进了大殿之中，来到飘雪身前，恭声的说道。
　　“哦，知道了！”飘雪微微的点头，“你回去告诉太后，我马上过去！”说完，她扭头看了看坐在榻上津津有味的吃饭的卫宏。卫宏笑着从枕下取出一个玉盒，递给飘雪，“拿去吧，呵呵，飘雪，你现在越来越象个小管家婆了！唉，将来恒弟看来是……“说着，卫宏神色颇为诡异的对飘雪眨了眨眼……
　　“皇上！“飘雪的脸一红，嗔怪的叫了一声。
　　“呵呵，好了，好了，赶快去吧，别让母后等得太久了！”卫宏笑着挥手示意飘雪赶快离去。飘雪点了点头，她接过卫宏手中的玉盒，转身向殿外走去。走到了大殿门口，她突然感到心中有一阵莫明的悸动，不由得扭头看了一眼正在用膳的卫宏。卫宏再次对她和善的笑了笑，挥了挥手，示意她尽管离去。
　　说不出到底是那里有不对，但是飘雪总是感到有些不放心。她轻声的叮嘱了一声在门外当值的太监，然后闪身向慈宁宫飞闪而去。
　　……
　　将玉盒交给了张敏，张敏又问了两句卫宏的情况，当飘雪走出慈宁宫之时，天色已经接近了子时。夜空中，乌云将明月遮掩，黑沉沉。皇城中灯火通明，到处都是巡逻的侍卫，飘雪飞快的走着，不知为何，她总觉要有事情发生，于是身形电射，飞快的向乾宁宫飞奔而去……
　　“什么人！”来到了乾宁宫外，飘雪突然看到一个人影慌慌张张的从乾宁宫走出，她立刻大声喝道。那人影听到飘雪的声音，似乎更见慌张，转身就要向一边的黑暗处躲藏。身体腾空而起，飘雪丝毫不敢有半点的犹豫，如同一抹流光闪动，瞬间挡住了那人的去路。是一个身穿杂役服饰太监，他脸色尽呈惶恐之色，看到飘雪更是发出一声几近不是人所能发出的尖叫之声。连想也没有想，飘雪飞身抢上，二指微微并拢，在电光火石之间将那太监制住，转身对被尖叫声吸引来的侍卫沉声说道：“立刻封锁皇城，任何人不许出入，这是太后的命令，如有人违命，斩立绝！”
　　“是！”侍卫统领躬身应道。
　　飘雪心中显得格外的慌张，身形飞闪，瞬间来到乾宁宫前，连招呼也没有打，一头冲进了大殿之中……
　　只见卫宏正将一杯茶水一饮而尽。
　　“皇上，不能喝！”飘雪失声大喊。但是已经晚了，卫宏已经将那茶水饮尽，听到飘雪的喊声，疑惑的看着飘雪，“飘雪，出了什么事情？”
　　第九章 升龙无主
　　话音刚落，卫宏的脸色突然间一变，本就苍白的脸色瞬间不带一点的血色，面孔铁青，痛苦的扭曲着。心中大叫不好，飘雪再无半点平日的礼仪，飞扑上前，来到卫宏的榻前，伸手将他扶着，却发现卫宏的全身触手冰凉无比。冷冰冰的象一块千年的寒冰……
　　真气涌动，飘雪脸色也变得煞白，瞬间疾点卫宏胸口三处要穴，转身对殿外大声的喊道：“立刻请太后前来！”此刻殿外早就已经混乱不堪，听到飘雪的喝声，一个太监连忙匆匆向慈宁宫飞奔而去。
　　一股阳和的真气由飘雪手中发出，游走在卫宏体内。只觉得在卫宏的体内此刻真气混乱不堪，一股强猛的阴寒之气游走他的十二正经，顺着任督两脉直攻卫宏的心脉。那阴寒之气之强绝，飘雪丝毫无法压制，只能凝聚自己全身的功力，牢牢的护着卫宏的心脉所在，一边对门外的侍卫低声喝道：“传令下去，将刚才那太监看牢，若是有半点的闪失，违你等试问。还有，封锁乾宁宫消息，乾宁宫方圆二十丈不得有任何人走动，不得有任何人交谈，违者，斩！”
　　“遵命！”殿外的侍卫也意识到发生了大事情，听到飘雪的喝声，立刻传了下去，瞬间，乾宁宫外刀光剑影，一派紧张的气氛……
　　“飘雪……”感到体内极阴和极阳两种截然不同的气机激荡不止，激烈的碰撞使得体内的经脉几乎破裂殆尽，那撕心裂腹的疼痛让卫宏几乎窒息。渐渐的，极阴之气占到了上风，瞬间将那极阳之气压下，那阴寒之气带着强猛肃杀，将全身的经脉冻结，就连自己的血液也仿佛被冻结一般，那种彻骨的寒冷，让卫宏几近昏厥。好在一股阳和的真气死死的护着自己的心脉，使得他还保持一种灵台的清明。费尽全身的力气，他断断续续的对飘雪说道，“阴，阴，阴阳夺命散……”
　　这五个字一出口，飘雪心头顿时一振，阴阳夺命散！炎黄大陆第一奇毒，以无影虫粉末和东海炎蛇之血所制，无色无味，在瞬间破坏人体机能，除非阴阳双修的心法方能抵抗！当年修罗帝国国主许正阳也曾险些被这阴阳夺命散夺去性命，在天岚帝国时期，天岚帝国国主魔神司马啸天的妻子伯赏木莲，正是依靠那神奇的无影虫稳坐炎黄大陆前十高手的位置。但是自司马啸天之后，炎黄大陆再无无影虫的踪影，阴阳夺命散已经成为了几近传说中的毒物，没有想到在现在又重新出现，而且还是出现在卫宏的身上……
　　心神瞬间一乱，飘雪的气机也不禁为之微微颤抖，那极阴之气瞬间突破她的真气直逼卫宏的心脉。心中再是一惊，飘雪知道自己此刻绝不能有半点的慌张，连忙运真气强行将那阴寒之气挡住，但是心中的忧急却是更甚！
　　面孔痛苦的扭曲而显得格外的狰狞，卫宏早已没有往日那清朗的风姿，他咬着牙，低声的说道：“飘，飘雪，告诉，告诉母后，若朕无，无救，朕之位由，由风城，风城王……啊”他最后再也无法说下去，那蚀骨的疼痛让他闭上了嘴巴。
　　卫宏本就生有九阴绝脉，体内阴寒之气本就极为盛足，平日由于修炼离火真气将那阴寒之气压制，但是那阴阳夺命散却是极为诡谲，瞬间将他那离火真气抵消殆尽，并肆虐的破坏着卫宏的气机，他的气息也随之越发的微弱，渐渐的竟然没有了半点……
　　“宏儿！”张敏那颤抖的声音自殿外传来，声音未落，张敏已经闪身冲入了乾宁宫中，瞬间扑到了卫宏的身前。此刻飘雪脸色也是惨白不已，那卫宏体内的阴寒之气已经开始将自己的真气撼动，并对自己开始进行了攻击。
　　“飘雪，到底是怎么回事！”张敏看着已经昏厥的卫宏，大声的喝道。但是飘雪全身不停的颤抖，嘴唇变得铁青，丝毫发不出半点的声音。张敏一看，立刻知晓是怎么样的缘由，探手将卫宏身体扭转，单手放于卫宏胸口，强大真气瞬间将卫宏胸口数处要穴笼罩，真气一催，飘雪只觉手一振，一股强绝之气将她的真气震断，她不由得长长的出了一口气……
　　“飘雪，到底发生什么事情了！”张敏接过了卫宏，继续为他护住心脉，大声的喝问。缓了一口气，飘雪有些疲惫的睁开了眼睛，低声的说道：“太后，我去您那里送皇上的印章，回来之后就发现一名太监神色慌张，我立刻意识到发生了什么事情，冲进乾宁宫中，发现皇上正将一杯参茶饮尽，想要阻止已经是来不及了！”
　　“那奴才呢？找他要解药呀！这是什么毒，竟然如此诡异！”张敏一边说，一边惊异于卫宏体内那阴寒之气的强盛，奇怪的问道。
　　再次长长的出了一口气，飘雪神色萎顿，低声的说道。“太后，是阴阳夺命散！”
　　张敏心头一颤，她当然知道这阴阳夺命散是什么东西，而且对那阴阳夺命散的威力她早就知晓，顿时她明白了卫宏体内那极阴之气的由来，泪水不由得在眼眶中打转，她一边惶恐不已，一面全力逼迫那阴寒之气向后退缩……
　　张敏的功力毕竟深厚，较之飘雪要强上许多，在她全力的逼迫之下，卫宏体内的阴寒之气硬生生的被她压制。缓缓的出了一口气，张敏一边继续以真气护着卫宏的心脉，一边扭头对飘雪说道：“飘雪，立刻着御医，以九阳之物熬制药物，也许能暂时稳住皇上体内的寒气，明日一早，我们就前往卧佛寺，请清月大师以无上佛法，来为皇上医治！”
　　飘雪躬身应命，匆匆的离开了乾宁宫……
　　张敏低声的在卫宏的耳边呼唤，“宏儿，宏儿，快快醒来！”缓缓的，卫宏睁开了眼睛，他显得格外的疲惫，脸色苍白如白纸，双手已经尽显出铁青之色，“母后！”他轻声的叫道。
　　“宏儿，宏儿，你总算醒了，你可吓死母后了！”张敏喜极而泣，她一手依旧罩住卫宏胸前数处大穴，一边将卫宏的身体抱入自己的怀中，低声的说道。苦笑一声，卫宏低声说道：“母后，看来如你所说，果真有他人是要置孩儿于死命不可！孩儿恐怕……”
　　“宏儿，不要瞎说，一会喝了九阳汤，然后母后就带你去卧佛寺，求清月大师以无上佛法救治与你，你万不可瞎想！”张敏惶急的说道。
　　“母后，你不要如此，孩儿此刻心中十分清明，孩儿清楚绝无法活过今夜！阴阳夺命散天下无药可医，就算九阳汤也没有用处！”说着，卫宏艰难的示意张敏不要插话，低声的说道：“母后，你不要打断孩儿的话语，孩儿此刻告诉你的话都是非常重要，母后要仔细听真。若孩儿不在，必有他人要立新君。孩儿膝下无子，新君必然是从众兄弟中选出。安西八王，狼子野心，却是志大才疏，万不可让他们登上大位，否则天下必然大乱。孩儿心中有一人选，请母后务必听从。若想让我升龙大治，非恒弟无他。恒弟手中掌控风城兵马，数十万西羌铁骑放眼炎黄大陆，无人可以匹敌。而且恒弟雄才，甚能隐忍，不似孩儿这般冲动，他定可以将乐清河制住。还有，恒弟仁心，极为重情，有他即位，母后一族可保永世荣！最重要的是，恒弟身体强壮，且武功高强，不似孩儿如病夫一般整日缠绵床地之间，如此方是真正的雄主之色……”说的这里，卫宏一阵急促的喘息。
　　“宏儿，你不要说话，你不要说话，好好的休息，太医马上就来……”张敏此刻显得手足无措，她搂着卫宏冰冷的身体，忧急的说道。
　　“母后，你不要打断我，孩儿这些话事关我升龙帝国兴衰，母后万不可有半点的儿戏！”卫宏说话间显得极为严肃，面孔不时因为体内那两股气机不停冲撞而抽搐，但是神色却格外的平静，“母后，这些话孩儿若是如今不说，恐怕再无机会说出，请母后万不可打断……母后，我升龙如今暗流激荡，除乐清河，闪族，安西八王和江南杨陀之外，尚有一股我们不知晓的势力在暗中蠢蠢欲动。他们的目的我们现在尚不清楚，也不知是何原因，但是有一点十分清楚，那就是他们似乎并非是站在乐清河的一边。若是他日母后知晓了他们，万不可因为孩儿的关系而对他们轻举妄动，孩儿有种预感，除去乐清河势力，单单是恒弟恐怕十分吃力，那一股暗流也许能够对恒弟有所助益。母后，只要是能够让我帝国兴盛，孩儿一人的性命是小，母后万不可因私而费公！”说完，他再次喘息了一口气，低声的说道：“母后，答应孩儿，好好的帮助恒弟，他的雄才大略，加上母后你的智慧，天下间将再也无人可以比拟！”
　　“宏儿，你……”张敏此刻已经哭得如同泪人一般，但是在卫宏眼光的注视下，她终于缓缓的点头，示意自己明白……
　　神色瞬间轻松下来，卫宏如释重负般的长出一口气，“母后，孩儿想想真的是不孝，从出生到今日，从来没有让母后你省却半点的心思。幼年时候孩儿身体多病，少年之时又是有些任性，长大了，却变得有些懦弱，竟然累得母后你经常为孩儿受气。母后，孩儿想想真的是觉得对不住你！”
　　“宏儿，你不要说了！”张敏眼泪汪汪，她低声的说道。
　　脸上露出一抹惨然的笑容，卫宏说道，“呵呵，母后，你就让孩儿再任性一次，从孩儿长大之后，每天被这宫廷中的礼仪和太子的位置而束缚的没有半分自由，真的是怀念幼时在母后怀中的日子。呵呵，本来想登基之后，孩儿可以好好的孝敬母后您，可是没有想到，却……这劳什子身体整日里都是毛病，从来没有争过一口气。而且因为孩儿，还让母后日夜的费心，更是被击伤，想起来孩儿就觉得惭愧……”
　　“宏儿！”张敏失声痛哭，再也顾不得往日里的那种雍容之态。卫宏艰难的伸出手来，试图去抹去张敏脸上的泪水，但是试了几次，都没有能够将手抬起。
　　张敏连忙将卫宏的手放在自己的脸上，那散发着冰冷气息的手让张敏觉得一种发自于内心的寒冷，她泪水低落在卫宏的脸上……
　　“母后，从孩儿记事起，就没有见过母后这样过，呵呵，这个可不是孩儿心中的母后！”卫宏努力的使自己的言语显得轻松，他低声的说道，“母后，万不可将这样的软弱露给别人看，那样会让你受到无谓的攻击……”
　　张敏含泪点了点头，她没有再插话……
　　突然间，卫宏的脸色更显痛苦之色，体内那被张敏逼退的极阴之气在经过了片刻的休整，再次对他的心脉进行了猛烈的攻击。张敏只觉得那寒气来的十分猛烈，一波波如潮水一般的连绵不绝，她几乎无法抵抗。
　　卫宏的面孔扭曲不止，他强笑着说道：“母后，你放心，恒弟待你定然较我更好，孩儿不孝，看来……啊！”他再也说不下去了，那疼痛让他险些再次昏厥过去。张敏连忙加紧催动体内的真气，但是这次那极阴之气来的极为猛烈，而她经过这许久的抵抗，体内的真气也显得有些疲惫，再也无法抵抗这凶猛的极阴之气，护着卫宏心脉的真气不断的被压缩，张敏的气息也显得有些沉重。
　　“母，母后，孩儿，孩儿想听，听听母后您当年，当年为孩儿唱过的民谣……”卫宏艰难的说道，语气较之方才更显微弱，他的声音几乎细不可闻，而身体愈发的冰冷。
　　张敏一边努力的催动体内的真气，一边强自露出笑脸，低声的说道：“好，母后给你唱！”她顿了一顿，低声的吟唱着，“选好了上上辰光，把清洁的祭品供上，准备下方盘的供桌，把黄米蒸糕摆放……鼓乐环铃一起响，‘察齐’板轻轻击节，仪礼成音声和畅，敬请那极尊至荣……”
　　这是一首来自与北方的民谣，当年张敏和卫夺镇守青杨之时，每逢祭祀之时，青杨的百姓就会一身的盛装，口中高唱着这一首民谣，乞求这神灵的眷顾。所以这首民谣又被青杨百姓称之为神曲。张敏此时吟唱这一首民谣，正是希望天地的神灵能够保佑卫宏挺过这一关……
　　在张敏那轻柔的歌声中，卫宏脸上露出了一抹笑容，那笑容极为天真，仿佛他又回到了当年在青杨时快乐的时光。眼睛轻轻的闭拢，他暂时忘却了身体上那剧烈的疼痛，他的心在瞬间进入了一种极为平静的状态！
　　……
　　他站在皇城的树下，看着那爬在树上的卫信和卫恒，眼中流露着羡慕的光芒。他几次试图爬上去，但是那羸弱的身体似乎让他无法使上半分的力量……
　　“阿信，恒弟，拉我一把！”卫宏在树下叫道，树上的两兄弟马上溜下，笑着来到他的身边，试图帮他爬上那一棵大树，但是没有成功，他摔了下来，身体砸在了卫恒和卫信的身上，三人发出欢快的笑声……
　　拉住母后的手，他轻轻的走着，母后的手真的温暖呀……
　　……
　　张敏突然觉得卫宏体内的寒气消失不见，心中一阵狂喜，她低头高声的叫着：“宏儿，宏儿！”卫宏没有出声，依旧是静静的躺在张敏的怀中，没有半点的声息！
　　他的脸色显得极为的平静，那样子就像是熟睡的婴儿一般，张敏的心头突然涌出一种撕心裂腹般的悸动，“宏儿，宏儿！”她再次高声的叫道。
　　手无力的低垂着，卫宏再无半点的气息……
　　“宏儿！”张敏发出了一声几近疯狂的嚎叫，那叫声中带着无尽的悲痛，仿佛母猿丧子一般。那撕心裂腹的疼痛瞬间在张敏的身体内弥漫，她痛苦的嚎叫着，面孔扭曲的可怕……
　　那充满悲伤之情的叫声在空旷的大殿中回荡不息，飘雪端着九阳汤，兴高采烈的走进大殿，耳中回荡着张敏的叫声，手中的九阳汤‘铛’的一声脱手摔落在地上，精制的玉碗摔得四分五裂……
　　炎黄历二一五零年九月十五日，升龙帝国第二代国主卫宏，被毒杀与升龙城乾宁宫中。那一年特别的寒冷。大雪连绵十数日，将整个炎黄大陆披上了一层素白……
　　卫宏，史称孝仁宗，在位十年。他本也是一位仁厚英明之主，但由于羸弱的身体，使得卫宏无暇对朝政做过多的眷顾。有人说卫宏是一个懦弱之主，但是我以为卫宏是一个了不起的主君，正是因为他临死前的那番话语，使得升龙帝国延续了八百年的江山，炎黄大陆的百姓也在八百年中再没有经历的太多的战火！有人说他冲动，但是我以为他的冲动是他真性情的表露。若是在太平盛世，他将是一位无敌的雄主，若是他的身体健康，我想即使是圣主，也无法和他媲美，这一点，就连圣主也不得不承认……
　　摘自乾元帝国国主 刘惕之《炎黄名人录》
　　第十章 陈星献计
　　张敏哭得天昏地暗，她的声音嘶哑，眼泪如同江水一般流淌不止。那悲痛的模样，让飘雪看上去感到无比的难过。但是飘雪知道眼前绝不是痛哭的时候，卫宏的死将会掀起一场轩然大波，朝廷中稍稍稳定的局面，很有可能再次出现动荡，所以这个时候，做为关键人物的张敏绝不能只是沉浸在悲痛之中！
　　抹了一把泪水，飘雪神色冷肃无比，她转过身来，看着大殿之外的众侍卫，沉声说道：“传令下去，不可以将今日的事情泄漏半句，如果本姑娘听到半点的风声，你们满班侍卫一律斩首！”话音冰冷，透出浓浓的杀机，那些站在殿外有些不知所措的侍卫们不由得浑身一颤。眼前这个平日里总是笑呵呵的少女，此刻脸上再无半点的笑意，那浓浓的杀意使得每一人都明白，她绝不是在开玩笑！
　　“飘雪姑娘放心，卑职等绝不敢有半句多嘴！”侍卫的统领压低声音说道，他在听到飘雪的话语之后，一直提着的心顿时放在肚中。他明白，只要眼前的少女说出了此话，那么自己一班人至少可以保住了性命……
　　“封锁皇城，没有本姑娘和太后的印章，任何人不得出入。将那太监送到内监府，同时立刻将内务府和今晚当值的杂役班包围，所有人员全部就地缉拿，如有一人反抗，你可就地格杀！“此刻的飘雪再无往日的温柔，她在一瞬间似乎成长了很多，有条不紊的向下布置而去。说完之后，她看了一眼那侍卫统领，“办的好，你等不但可以免去死罪，同时还可以有所赏赐，但是如果办的不好，放走了一人，你等全部人头落地！”
　　“卑职明白！”统领躬身一礼，转身沉声对身后的侍卫们低吼道，“立刻将内务府和今晚当值人员全部缉拿，不可放走一个！”
　　殿外的侍卫们转身立刻离去，大殿门口，只剩下了飘雪和匆匆赶来，被眼前景象惊的目瞪口呆的小毛子……
　　耳边依旧回响着张敏的哭声，小毛子和飘雪两人相互看了一眼，都不知道如何是好。好半天，飘雪低声对小毛子说道，“公公，麻烦你再去一趟九城兵马司总督府，命令宣大人将升龙城九门紧闭，对各王公大臣家中严密监视，但是不可被任何人发现！”
　　小毛子点了点头，他看了一眼尚在殿中伏在卫宏身体上痛哭的张敏，担心的说道：“飘雪姑娘，那太后……”
　　“太后这里有我，你是皇上生前最为信赖的人，我也相信你应该知道什么事情该说，什么事情不该说！”飘雪神色格外的阴冷，她冷冰冰的说道。
　　小毛子只觉得自己的脊梁上一道寒气升起，他已经感到了飘雪那瞬间的转变，浑身微微的一抖，他低声说道：“姑娘，放心，小毛子明白的！”
　　飘雪点了点头，然后从怀中取出自己的印章，递给了小毛子。小毛子接过了印章，转身匆匆的离去……
　　看着小毛子离去，飘雪转过身来，又看了看尚在屋中痛哭的张敏，心中一阵惨然。她不知道这个时候自己应该说些什么，静静的站在了殿外，她一声不语。
　　好半天，当张敏的哭声渐渐的低落之时，飘雪缓缓的走进了大殿，飘然来到了张敏的身后，轻声的说道：“太后！”张敏缓缓的扭过身来，飘雪一看，顿时吓了一跳，就是这转眼的功夫，张敏显得苍老了许多，她的眼中已经没有了泪水，一道淡淡的血痕在的脸颊上划过。心中不觉感到有些凄然，飘雪忍不住再次流下了泪水，“太后！”
　　“丫头，不许哭！”张敏声音格外的清冷，她的眼中闪烁着寒光，只在瞬间，她又恢复到了往日那种冷静。此刻她还是那击杀卓立的张敏，她要让人知道，杀了她的儿子，他们将会得到什么样的下场！张敏缓缓的深呼一口气，低声的说道：“此刻不是我们娘俩哭的时候，你刚才做的很好，安排的很得体，嗯，哀家没有看错人！”
　　“太后，皇上她……”看到张敏恢复了平静，飘雪再也无法掩饰自己心里的那种悲伤，泪水横流不止，她低声的说道。
　　“丫头，别哭，你如果也哭了，哀家就没有一个依靠，这帝国如今就剩下我们娘俩支撑。此刻我们要做的，是处置凶手，还有准备迎接下面将要到来的一场无边动荡！”张敏冷冷的说道，“皇上归天前告诉哀家，要恒儿接任他的皇位，这一点哀家十分的同意。但是恒儿在文武百官之中声誉过于差，恐怕很难让他们服帖。第一个不服的恐怕就是安西的那八个王爷，如果要恒儿继位，那么我们还是需要有一个强大的支援，那个支援只有乐清河。但是哀家却不能说出来这些话，丫头，帮哀家想想，如何才能让乐清河支持恒儿继位？”
　　飘雪也陷入了沉思，在她的内心，当然希望卫恒能够接任皇位。但是看看卫宏的下场，她突然间感到有些犹豫，卫恒是否能够在这一场残酷的斗争中获得胜利？心中犹豫半天，最终她拿定了主意，思索一下，她低声说道：“太后，可还记得当年风城王来升龙时和太后的一番对话吗？”
　　张敏眼珠一转，她看着飘雪，眼中露出赞赏的神色，点了点头，“丫头，你说的可是陈星那个老家伙？嗯，若是他能出面，的确很有可能说服乐清河。但是他对恒儿的印象也十分不好，当年他的弟弟前往风城，被恒儿整的不清，所以怎么说服他去说服乐清河？”
　　“太后，事到如今，不妨和陈大人直言。他不是一个老糊涂，只要将利害说明，他一定会支持太后的！”飘雪想了想，开口说道。
　　“嗯，事到如今，也只好如此！丫头，你立刻持我印信，前往陈星府中，让他立刻入宫！记得，不可以让任何人看到！”张敏点了点头，低声说道。
　　飘雪躬身一礼，“太后放心，飘雪明白！”
　　“那你去吧！”张敏低声道。飘雪点了点头，转身大步走出乾宁宫，身形飞闪，如同一抹轻烟一般瞬间消失在夜色之中……
　　此刻皇城中热闹非凡，一众侍卫已经将皇城封锁，到处回响着太监，宫女的尖叫声。张敏充耳不闻，她缓缓的走到了卫宏的榻前，看着卫宏那平静的面孔，眼中闪过一抹慈爱的光芒，“宏儿，你放心，母后记得你的话，定会好好的帮着你恒弟。宏儿等着吧，所有你的敌人，都会在你的灵位前俯首，那些害你的人，哀家一个不会放过。今夜，就让这一切开始吧！”说完，张敏的神色变得格外阴冷，站在空旷的大殿中，她突然仰天发出一声长啸……
　　年过六旬的陈星是卫夺当年的两大军机参谋之一，资历较之杨陵更早。平日里看上去，他是一个老态龙钟，几乎没有半点的生气。但是不要因为这些而小看了他，如果是这样，那么可就真的是要倒霉了！陈星是一个从来不爱显山漏水的人，平日虽然不出声，但是只要他出声提议，卫夺定然同意。相传陈星自跟随卫夺以来，一共出过六个主意，但是正是这六个主意，使得卫夺夺取了整个天下。虽然他手无缚鸡之力，但是不论是卫夺还是张敏，从来不敢小视他……
　　不过，自卫夺归天之后，陈星整个人变得格外的沉默，平日里在家中抱着一本《道经》，躲在小屋之中研究那神仙之道。对于朝中的事情，很少过问。虽然名为军机处次辅，但是却很少在军机处出现。也正是因为此，陈星才在无休止的斗争中活了下来，他太清楚朝中的那些事情，如果不如此的低调，那么到了最后，倒霉的只有自己！
　　但是当他听到飘雪的传话之后，不由得一惊！他知道自己那种明哲保身的日子再也不会重来，自己也再不会象以往那样的消遥，他如今必须要选择立场，是站在张敏的一边，还是反对，甚至连明哲保身这样的路都没有。除非他支持张敏，否则他无论选择什么样的道路，他都是只有一个下场……
　　但是飘雪不会让他有足够的时间来考虑到底是站在那一边，一把将他抓起，自他府中的后门悄然飞出，背着他在夜色中飞奔。虽然在如此美貌的女子背上，当真是享尽温香软玉的滋味，但是陈星却没有半点的遐思，一路上他不断的考虑着自己的对词。张敏非同常人，她的睿智丝毫不比卫夺稍让，当年青杨血战，抵抗向远大军攻击，就是张敏一手组织，而对付卓立的手段，更是让陈星佩服不已，他知道，当他到达皇城之时，就是他要做出决定的时候！
　　飞掠过皇城，飘雪躲过无数的耳目，带着陈星悄然来到了乾宁宫外。还没有走进乾宁宫，就听到从乾宁宫中传来的声声惨叫，那叫声凄厉无比，仿佛忍受着无边的痛苦……
　　陈星不由得浑身一颤，张敏那铁血的手段已经开始展开，看来今夜自己……
　　喝退了殿外的侍卫，飘雪领着陈星来到了殿外，沉声的说道：“太后，飘雪复命！”
　　大殿中惨叫声不绝于耳，好半天张敏那阴冷的声音在两人的耳中回荡，“丫头，让陈大人进来吧！你在殿外侯着，不要进来，任何人要想接近，你立即斩杀！”
　　“是！”飘雪恭敬的回答，转身对陈星说道：“陈大人，请进吧！”
　　陈星稳定了一下自己有些慌乱的心情，伸手将大殿的殿门推开，人还没有进去，一股浓郁的血腥气自殿中扑面而来，连飘雪也不禁感到色变……
　　有些紧张，陈星缓缓的走进了乾宁宫，身后的殿门在他踏入的时候，两个侍卫立刻合拢起来。大殿中灯火显得有些幽暗，张敏坐在正中的龙榻上，卫宏就静静的躺在她的身后。此刻张敏脸上没有任何的表情，眼中闪烁着一种寒冷的光芒，冷冷的看着走进来的陈星。
　　在大殿的中央，倒着十余个全身血淋淋的人，看样子全部都是宫中的太监，就着灯光，那十几个太监的腿上鲜血流淌不止，鲜红的血肉中露出煞白的脂肪。那二十几条腿上，全然没有半点皮肤，张敏赫然将他们腿上披一寸寸的割下，无怪那惨叫之声格外的凄惨……
　　“陈大人，这么晚将你从床上叫起来，实在是不好意思。不过宫中出了大事，哀家不得不如此！”张敏冷冷的说道。
　　陈星连忙惶恐的说道：“太后客气了，飘雪姑娘在路上已经告诉了老臣一些，如此大事老臣当然要来为太后分忧！”
　　张敏脸上露出一抹笑意，在灯火的照耀下，在满地鲜血的衬托下，那笑容显得格外阴冷残忍，陈星不由得全身微微一颤。张敏点了点头，“陈大人，请稍等一下，待哀家将这几个该死的奴才处置过之后，再和你好好的说说！”说完，对那站在殿中，手中执着牛耳尖刀的侍卫寒声说道，“你们还在等什么？快快行刑，哀家不要他们的口供，哀家只要他们知道背叛哀家和皇上是什么样的下场！”
　　那些侍卫互相看了一眼，相互点了一下头，手中寒光一闪，惨叫声再次响起，那本已昏迷的太监们，被侍卫手中的尖刀划过皮肤，然后一寸寸的撕开，那疼痛竟然让他们从昏迷中清醒过来，但是清醒后更发出令人掩耳的惨叫……
　　鲜血流淌在大殿之中，缓缓的流到了陈星的脚下，耳边回响着那声声的惨叫，陈星的心也一颤一颤……
　　……
　　“太后，那奴才已经耐不住刑，死了！”当惨叫声消失，侍卫的声音响起，陈星才从震惊中清醒过来。张敏冷冷的说道：“将这几个奴才给哀家悬挂大殿之前，明日所有上朝之人都要亲眼看到！”
　　侍卫默默的将血肉模糊的尸体拉出去，当他们走过陈星的身边时，陈星偷眼看了一眼那几帐因为痛苦而扭曲的脸颊，心中再次打了一个寒蝉。
　　“陈大人！”张敏冷声的说道。
　　陈星浑身一哆嗦，连忙躬身说道：“老臣在！”
　　站起身来，缓缓从龙榻上走下，张敏来到了陈星的身前，“皇上被奸人所害，哀家不希望因为这而引起满朝的骚动。你是老臣，从先帝就跟随我们一起打下这一片江山，哀家想你也不愿这你一手建立的帝国出现任何的问题，所以出了事情，哀家第一个就想到了你！”
　　“老臣惶恐！”陈星不敢抬头。
　　“陈大人，帝国是先帝带着你们一手打下的江山，哀家也曾和你并肩作战，你不必如此的拘束！”张敏的声音渐渐的缓和了下来，她缓缓的走了两圈，接着说道：“但是这些年哀家对你十分失望，你身为军机处次辅大人，却整日不在军机处出现，军机处之人只是知道你这个人，却不知你什么模样，哀家真的是失望！”
　　双腿几乎跪在地上，陈星觉得自己的双腿一软，身体晃了晃，方才站稳。声音更见惶恐，“太后，老臣是因为……”
　　“陈大人，你我都是聪明人，不要给哀家说这种骗小孩子的话！”张敏的声音突然变得十分冷肃，她冷冷的说道，“你我心知肚明，到底是什么样的原因使得你如此做，明哲保身，是吗？”
　　“老臣该死！”陈星再也无法站稳，屈膝就要跪下，张敏一把将他扶起，推开了殿门，两人缓缓的走出大殿。此刻乾宁宫外除了飘雪，再无一人，张敏深深的呼吸了一口气，“陈大人，哀家真的是怀念当年你和哀家一起血战青杨时的日子，那时的你多么的意气风发，那是何等的风采。可是从你踏进升龙城之后，你变了，变得胆小了，你的位置越高，你的胆量越小，哀家真是失望！”
　　“太后……”陈星有些感动了。
　　“如今帝国再次面临危机，陈大人，在这种时候哀家要得是当年和哀家一起血战青杨，意气风发，谈笑用兵的陈星陈参军，而不是如今对什么事情都恐惧万分的陈大人。哀家能找回陈参军吗？”张敏的话语显得极为轻柔。
　　就在那一瞬间，陈星一直躬着的腰身似乎突然间直了起来，他看了看张敏，脸上再无半点的往日那种颓废的神色，“太后，陈星恭候您的吩咐！”
　　张敏笑了，她笑得很开心，突然间她发声大笑，“陈参军，你是否愿意与哀家一起来承受这即将到来的风雨？”
　　“那是陈星的荣幸！”陈星的眼中突然间燃烧起熊熊的火焰，他沉声说道。
　　点了点头，张敏转过身，看了看远处的飘雪，抬头仰望夜空，“陈参军，皇上突然病故，谁来接替他的位置呢？”
　　没有回答，好半天陈星沉声的说道：“太后，想来太后定然已经有了主张！”
　　“皇上归天之前，曾荐有一人，陈参军是否有兴趣知道？”
　　陈星沉吟一下，低声说道：“陈星恭候圣谕！”
　　“皇上推荐风城王卫恒接任他的皇位，不知道陈参军可有什么意见？”张敏转身过来，她看着陈星，沉声问道。
　　陈星微微一愣，他看着张敏久久不语，突然间，他的脸上露出了恍然之色，他带着微微的笑意，“陈星以为风城王的确是绝好的人选！”
　　“可是若是风城王接任皇位，安西的那八个家伙势必不会安分，而且满朝文武对风城王的口碑并不好，不知道陈参军可有什么主意？”张敏笑盈盈的问道。
　　此刻的陈星仿佛回到了当年在青杨城头，视三十万大军无物，和张敏谈笑论对时的风采，他轻声笑道，“陈星以为，太后需要一个强有力的支援，老臣以为忠勇王乐清河若是同意，那么朝中无人敢出言反对，而且即使安西八王，也不敢有什么举动！”
　　“可是如何让忠勇王同意呢？”张敏眼中笑意更浓。
　　“现在刚过丑时，距卯时上朝尚有两个时辰，请太后给陈星一个时辰，陈星愿去忠勇王府，和忠勇王彻谈，想来忠勇王也会选择让风城王接任！”陈星眼中闪过一抹诡异的笑容。张敏突然间放声大笑，“好，陈星，哀家给你两个时辰，早朝推迟一个时辰，你去吧！”
　　“陈星遵命！”躬身对张敏一礼，陈星转身退下。
　　……
　　大步向皇城外走去，陈星心中突然变得格外的安宁，他路过金銮宝殿时看了一眼在空中飘荡，犹自滴着血滴的尸体，突然间笑了！
　　第十一章 新皇人选
　　黑色的长街上没有一个人，静悄悄的，没有半点声息。陈星来到了忠勇王府门前，轻轻的叩响了门扉……
　　门开了，一个家人睡眼朦胧的走出了大门，刚要开口说话，陈星低沉的说道：“告诉你家王爷，就说军机处次辅陈星深夜有要事求见！”
　　那家人闻听一愣，脸上的睡意顿时消失不见，那如同罩着寒霜一般的面孔立刻露出了阿谀的笑容，他躬身说道：“原来是陈次辅，请，请进！”说着，他肃手就将陈星让入了王府之中。
　　陈星跟着那家人来到了王府的大厅之中，家人恭声说道：“次辅大人，请在客厅稍候，小人立刻就去叫我家王爷来！”陈星点了点头，负手走进了王府的大厅之中……
　　乐清河的王府大厅较之京中其他大臣们的大厅要小很多，正对大门的墙上挂着一副字画，正是当年修罗许正阳所做的《天下英雄词》。在字画的下面，是一张八仙桌，桌子两旁摆着两张大椅。在大厅的两侧，是两排兵器架，上面空荡荡没有一件武器，当年放置兵器的地方，如今上面点燃着婴儿臂粗的红烛，火光闪烁，将大厅照得通亮。在兵器架的前面，各放着五张椅子……
　　陈星看着这摆设简单的大厅，不由得点了点头，缓缓的坐在椅上，脑子中尚自盘算着如何与乐清河开口。家人将茶水奉上，然后躬身退出，陈星端起了茶水，刚放到嘴边，就听到从大厅内室中传来一阵脚步声。乐清河大步流星的走进了大厅，身上犹自穿着一身乳白色的睡衣……
　　一进门，乐清河就高声的说道：“啊，陈司徒，好久不见了，一向可好？呵呵……”陈星也连忙站起来，拱手笑着说道：“王爷，呵呵，是呀，好久不见。深夜前来打搅，实在是冒昧之至，还请王爷原谅呀！”
　　笑容满面的拉着陈星的手，乐清河笑呵呵的说道：“司徒大人，如此说话就是见外了。你我同殿称臣十数年，这还是第一次光临清河的家，清河深感荣幸呀。呵呵，虽然你我同是军机处大臣，可是这十年你几乎绝足军机处，清河也是少见你。几次想去探望，但是一来事务繁忙，二来清河又要避嫌，一直也没有能成行，想想真是惭愧，呵呵。”
　　陈星微笑不语。乐清河肃手请陈星坐在八仙桌的一边，自己也坐下来，看着陈星笑呵呵的说道：“不知司徒大人这么晚前来清河这里，可有什么指教？”
　　长长的叹息一声，陈星向厅外看了看，又看了一眼乐清河。乐清河立刻意识到了什么，连忙站起身来，来到厅外，沉声对厅外的家人说道：“本王与司徒大人有要事相商，传令下去，客厅五丈之内不许有任何人走动！”
　　家人恭声应是，急忙将乐清河的命令传下去。乐清河又看了一眼厅外，将厅门关闭，转身走到八仙桌旁坐下，看着陈星，神色肃穆的说道：“司徒大人，尽请直言，在清河这府邸之中，你我今日所谈，出你口，入清河耳，再无三人知晓。”
　　陈星点了点头，他沉吟了一阵，站起身来，在厅中缓缓的走动。乐清河也不催促，静静地看着陈星的身形在厅中走动……
　　“王爷，宫中出了大事！”陈星好半天才缓缓的启口说道，“皇上归天了！”
　　“什么！”乐清河惊呼了一声，但是马上用手将自己的嘴巴捂住，他努力的平息了一下因为这消息而给自己造成的震撼，好半天低声的问道：“司徒大人，你不是开玩笑吧，前日清河入宫面圣，皇上虽然因伤而身体不适，但是却丝毫没有半点的问题。清河曾默查皇上的气机，皇上气机虽然微弱，但是绝无半点生命之忧呀！”
　　“王爷，你以为陈星会拿这个问题开玩笑吗？”陈星苦笑着说道，“这可是诛九族的大罪！陈星怎敢那举家性命开玩笑？皇上今夜被刺客毒杀，已然归天！”
　　乐清河看着陈星，久久不语，他似乎要看透陈星的内心一般，直直的盯视着陈星，好半天沉声问道，“那么司徒大人今夜来清河这里有什么指教？”
　　“其实也非是陈星想要来，而是太后命陈星来向王爷请教！”陈星苦笑着说道。
　　微微一皱眉头，乐清河没有说话。但是陈星何等样人，他一眼就看出了乐清河心中的不快，连忙接着说道：“王爷，你不要误会。前些日子你和皇上刚有冲突，如果在这个时候前去皇城，对你十分不利。太后正是考虑到这一点，所以才没有通知你，而是命人将我从府中强行秘密带往皇城，然后着令我前来和您商量。”
　　乐清河的脸上露出一抹释然的笑容，但是依旧没有说话。陈星看在眼中，心中冷笑一声，接着说道：“王爷，太后对您的信任无以复加。你可知太后问陈星此事谁的可能性最大时，陈星如何回答？”
　　“司徒如何回答？”乐清河的眉毛轻轻一挑，沉声问道。
　　“陈星告诉太后，满朝之中唯有王爷你最是可疑。因为谁都知道您与皇上之间矛盾甚大，而且皇上对您也十分不满，再加上你手握帝国重兵，若是皇上归天，唯你最有可能造反！”陈星轻声说道。
　　“是吗？”乐清河眼中露出一抹杀机，他冷冷的看着陈星，“既然如此，司徒大人为何还前来清河的这府邸之中？”
　　“呵呵，王爷，你先莫要生气，陈星所言句句是真，想来若皇上归天之讯息传出，不禁是陈星，这满朝文武八成以上都会这么想。陈星之所以前来，是太后的一番话打消了陈星心中的疑问。”面对乐清河眼中那逼人的杀气，陈星丝毫没有半点的惧色，他微笑着看着乐清河，轻声的说道。
　　“太后如何说？”乐清河冷冷的说道。
　　陈星走了两步，又坐在大椅之上，看着乐清河沉声说道：“太后说：若是满朝文武任何人对皇上不利，哀家都会相信，唯有乐王爷，绝不可能。当年皇上登上皇位，得乐王爷之助最大，虽然乐王爷和皇上之间有矛盾，不过那只是政见上的分歧，但是被有心人渲染，才造成了今日的局面。哀家相信，即使举天臣民背叛哀家，但是乐王爷也绝不会！王爷，这是太后的原话！”陈星模仿着张敏的语气，说话间到丝毫没有半点的不畅。
　　乐清河脸上露出了一抹不宜察觉的笑容，他站起身来，在客厅中走了两步，面对皇城方向拱手颤声说道：“清河感谢太后老人家对清河的信任！”
　　陈星微笑不语……
　　乐清河转过身来，看着陈星，低声的问道：“那么陈大人今日前来，不知带来太后什么口讯？”
　　闭上眼睛，陈星沉吟了片刻，低声说道：“太后如今有些乱了方寸，她不知道下面该如何处理。皇上猝然驾崩，传出去帝国必然将引起骚乱，所以太后想让王爷出个主意，看看下一步应该如何进行！”
　　乐清河坐回了大椅，手指轻轻的敲击扶手，心中默默的盘算着，好半天他转脸对陈星问道：“清河想先听听司徒大人的意见！”陈星似乎一愣，他看了看乐清河，脸上露出苦涩笑容，“王爷，陈星不过是一介老朽，从来没有想过这些问题。当年先皇归天，陈星也是没有半点的主意，若不是王爷力挽狂澜，我帝国早就四分五裂了。陈星今日前来，只是代太后向王爷请教，复命之后陈星还要会家中研究道经，呵呵，这些事情不是陈星可以出主意的！”
　　“司徒大人，你不必拘束，你我现在畅所欲言，绝不会传到他人的耳中。”乐清河眼中露出一抹轻蔑的眼光，笑着说道。陈星脸上露出了为难的神色，但是在乐清河的一再催促之下，他想了想，低声的说道：“乐王爷，这可是你逼我说的。若是以陈星之见，这满朝文武心中早就对朝廷不满，皇上归天，也不过是顺应天意。王爷若是有心问鼎那九五之位，如今正是大好时机！”
　　乐清河勃然变色，低声的说道：“司徒大人，你这个玩笑可是开的有些过分了！清河乃是升龙的臣子，怎么敢对做此大逆不道之事？再说太后对清河信任有加，若是清河如此做为，那么不是让太后伤心吗？”
　　有些委屈的看着乐清河，陈星低声的说道：“王爷，是你让陈星畅所欲言的，陈星不过说的是事实呀。不止是陈星，恐怕满朝都是这样想的。再说太后以前的确是英明，但是如今年龄大了，又逢皇上新丧，早已不复往日的圣明，你可知她一方面要陈星保密，一方面把内务府的一干奴才剥皮悬挂于金殿之前，前后矛盾，如果……王爷，陈星说的可是肺腑之言！”
　　乐清河看着陈星，过了好久，低声说道：“司徒大人，清河相信你今日所说皆是出自肺腑。但是清河当日曾有誓言，太后在世一日，必不会让她伤心，所以此事我们就说到这里，还是另想办法！”
　　陈星无奈的叹了一口气，“王爷，若是如此，那么就只有另立新君了！”
　　乐清河缓缓的点头，他看着陈星，“司徒大人，不知司徒大人以为谁来接任皇上的位置最为合适？”
　　想了一想，陈星低声说道：“若是说起来，恐怕安西八王中倒是有几人可以？”
　　“哦，不止是谁？”乐清河脸上没有半点的表情，沉声问道。陈星想了一想，“六王爷卫诚，武力高强，在卫氏一族中除已经归天的三王卫信之外，以他称雄。而且卫诚手握安西十万大军，装备精良，麾下尽是猛将，他本人又足智多谋，果断勇武，是个厉害的角色。”
　　“卫诚嘛，嗯，上阵搏杀的确是个将才，行军打仗，也是一把好手，不过却有些鲁莽，而且生性好杀，清河以为若是他当上这皇上，恐怕你我整日都要不得清闲了！”乐清河的眉头微微一皱，摇头说道。
　　“那么八王卫廉又如何？此人刚直无比，做事果决，在安西领地倒是也着实有不少的成绩。而且此人与杨陵等人关系甚好，是个人才。”陈星想了想又说道。
　　“卫廉？此人太过自信，对他人甚是不敬，而且其母死于太后手中，心中对太后多有不满，若是他执掌升龙，恐怕第一个要对付的就是太后，不好！”乐清河又摇头说道。
　　“十三王卫义又如何？卫义生性恭谦良和，对人向来彬彬有礼，满朝之中对他的印象十分不错，若是他来执掌，太后定然无忧！”陈星沉声说道。
　　乐清河再一次皱起了眉头，“卫义此人心机深沉，表面恭谦，但是却是狼子野心，此人也不是个好人选……”
　　陈星又提了几个人，但是乐清河都一一的否定了。陈星不由得露出了苦笑，“王爷，先皇二十余子，但是这些年因为各种原因故去了不少，只有这八王远在安西，尚自活着，若是他们八人无人可以，那么陈星就没有人选了！”
　　乐清河想了想，突然笑着说道：“司徒大人，你所提之人，尽是些一方的诸侯，他们各自有各自的臣子，若是他们当政，那么我们就没有什么出头之日了。大人，为何不在想想，有没有什么人物既可以当上这皇位，又可以让我们继续享受这高位……”
　　皱着眉头，陈星似乎是绞尽了脑汁，最后苦笑着说道：“王爷，恕陈星愚鲁，实在想不起来先皇还有什么子嗣了。”
　　“呵呵，司徒大人所说尽是中原之人，为何不想远一些呢？”乐清河笑着说道。
　　陈星又想了想，突然间说道：“王爷，你说的可是西南云雾山风城王卫恒？”话一出口，他又连连的摇头，“王爷，如你所说，卫恒也不是一个合适的人选。”
　　乐清河脸上露出一抹笑容，“司徒大人，你错了。卫恒镇守风城，其本身倒是没有什么本事，若不是他的母亲，恐怕早就丧身与西羌铁骑之下了。呵呵，但是我们要的是他，不是他的母亲，德妃娘娘还要继续镇守风城，来的只是卫恒一人！”
　　“王爷，那卫恒有神剑伽蓝之称，武功十分高强，当年以十四岁之龄入京，观其武力可直追卫诚。这些年下来，武力更有长进，恐怕卫诚也难是他的对手！”
　　乐清河冷笑着说道：“这世上只有风城王卫恒，却没有神剑伽蓝。呵呵，当年他败在我手中，武功恐怕，呵呵……”
　　“那不是更糟，他定然对王爷心怀恨怨，若是让他掌朝政，那王爷你不是……”陈星显得有些疑惑。
　　“呵呵，本王何尝不知道这些。不过那卫恒是一个武痴，而且由于八岁入玄天大阵，六年与他人绝迹，其智慧恐怕不足以为虑。这些年不止一次派人向本王请益，其武功虽有些许的恢复，但是不足为虑！”乐清河笑着说道，“而且本王这六年也一直注意他的行踪，西羌臣服的是他的母亲，而不是他。这个家伙整日里跟着一帮和尚研究佛法，或者就和东海的那个小丫头两个人一起胡闹。嗯，不止是东海的丫头，还有一个不知道是从那里来的丑丫头，也是整日里和卫恒一起，在风城胡闹，搅得风城是一团糟。呵呵，德妃在他回风城之后，又请了几个先生教他，但是一个个不是被他气走，就是被他打走，这一点陈司徒应该清楚，当年令弟陈基在风城似乎也教过那个家伙。”
　　陈星点了点头，“嗯，这个倒是听小弟说过，但是具体的陈星也不清楚，若是风城王如此顽劣，那么倒是好控制。”
　　乐清河笑道，“烦请司徒大人告诉太后，若是要清河选，清河推荐风城王！”
　　陈星看了一眼乐清河，突然间笑了起来，“王爷，你……”
　　乐清河将手指放在唇边，神秘的笑了笑。
　　陈星站起身来，“那么若是王爷决定了，陈星这就回皇城复命，告诉王爷的决断！”乐清河点了点头，“那么就有劳司徒大人了，今日早朝清河定然准时到达！”
　　陈星点了点头，他显得有些疲惫，看了一眼乐清河，拱手说道：“那陈星告辞了，打搅王爷，实在是抱歉！”
　　乐清河也拱手与陈星道别，并将陈星送到了厅外……
　　大步走出了忠勇王府，当身后沉重的大门关闭，陈星仰天长出一口气。
　　脸上感到有些凉意，不知何时天空中飘落着碎雪，雪花飘落在陈星的脸上，瞬间化作一行水珠顺着他的脸颊滑落下来……
　　精神不由得微微的一振，陈星睁开了眼睛，看着在夜空中飘舞的雪花，他不由得轻声的笑了起来！
　　第十二章 风城武痴
　　慧真不急不缓的向王府走去，他一边合十向路边和他恭敬行礼的百姓回礼，脸上带着祥和的笑容，一边在思索着。今日一早，天还没有亮，风城王府就派人前往佛光寺，请他立刻前往王府。这么急的叫自己前去王府，在慧真的记忆中似乎还没有过。看来王府一定发生了什么事情，否则以赵倩儿的稳重，断不会这么急匆匆的招自己。
　　究竟是发生了什么事情？慧真一路上思索着。今年的确是一个多事之秋，首先是京城方面事故不断，接着连西羌地区也碰上了百年的大旱。赵倩儿率领风城大小官员前往佛光寺，在佛前乞求上天的垂怜，整整在佛前跪了七天，不吃不喝，不少的官员当场就晕过去。不过也许正是这七天的乞求，佛祖显灵，上天垂怜，在夏末之时连降月余雨水，使得西羌旱情大解。而在这七天的求雨之中，卫恒没有出现在佛光寺之中……
　　慧真来到了风城王府，门外的侍卫躬身向他行礼，直接将他让进了王府之中。慧真走进王府的大厅，只见赵倩儿和谭方两人正在大厅中商谈着事情，看到慧真进来，两人都站起身，迎上前来。
　　双手合十，慧真先是向赵倩儿行礼，然后又和谭方打了一个招呼，三人坐下来后，慧真开口问道：“娘娘，您这么着急将老衲找来，不知有何急事？”
　　赵倩儿和谭方相互看了一眼，赵倩儿点了点头，谭方站起身来，从身旁的几案上拿起一封信交给了慧真，沉声说道：“大师，这是飘雪送来的急件！”有些疑惑的看了一眼谭方，慧真接过谭方手中的信件，打开来扫了两眼，脸色瞬间数变。过了许久，他将那信件放在几案之上，抬头问道：“娘娘，此事当真？”
　　赵倩儿点了点头，脸色也显得十分凝重，低声说道：“根据哀家京城的密报，此事千真万确。圣上在十五天前突然归天，死因离奇。太后在一天内斩杀内务府一百七十人，皆是使尽了手段。如今升龙城动荡不安，九城兵马司全城戒严，各家王公大臣在皇城中被困十天，方才放出。看来一场新的动荡将要开始了！”
　　谭方揉了揉自己的太阳穴，有些疲惫的说道：“除此之外，乐清河和陈星司徒两人如今被太后任命为监理大臣，总掌朝中一切事务。而太后自皇上归天之后，就没有现身朝堂，据说在此之前，她被人袭击，身受重伤。北地兵马司总督杨陵在接到皇上噩耗之后，当场昏厥，此后也一直都没有露面。种种的迹象表明，有一股势力，一股我们谁也无法察觉的势力在操纵着这一切……”
　　“可有什么头绪？”慧真的眉头皱在一起，他沉声问道。
　　赵倩儿苦笑了一声，摇了摇头……
　　“还有，安西八王奏请朝廷，请求入京为圣上祭奠，呵呵，其实也不过是为了一探京中的虚实。眼下九五之尊究竟落入谁家，尚不清楚，大家都在等着太后的最后决定！”谭方摇头说道。
　　“那么朝中的大臣们又有怎样的动静？”
　　赵倩儿笑了笑，“那些墙头草又会如何，他们当然也在等待。如今朝中登上皇位呼声最高的，就是十三王卫义，同时三王卫诚也颇有可能。但是乐清河手握中原六十万兵马，是否会抓住这个机会趁机谋事，也是一个未知数。哀家以为，一切都要看太后最后的决定！”
　　长长的出了一口气，慧真突然间笑了，他站起身来，躬身一礼，“娘娘，老衲要恭喜娘娘了！”赵倩儿微微的一愣，疑惑的看着慧真，“大师，哀家喜从何来？”
　　“呵呵，老衲以为，此次能登上九五之尊位置的，必然是风城王千岁！”
　　“呵呵，大师，你不要开玩笑了，恒儿自回风城以来，几乎少有露面，除了和皇上与太后通信之外，平日里没有和朝中任何的大臣结交。如今卫诚与卫义两人一个政绩突出，一个武力不凡，手握安西十万铁甲雄狮，他们和京中各大臣交情都不错，怎么会轮到恒儿？”赵倩儿闻听慧真的话语，不由得笑了起来。
　　一旁的谭方却轻轻的点头，“娘娘，谭方以为大师所说不错，我也以为此次殿下必能登上那九五尊位！”
　　赵倩儿一愣，她抬起头看了看谭方，又看了看慧真，沉声问道：“谭先生，大师，不知你们凭何断定恒儿就一定可以登上皇位？”谭方看了一眼慧真，不由得也笑了起来，“娘娘，这皇位继承，并非单单是谁的口碑好，谁的能力高就能决定。如今的帝国若是要想登上皇位，要有三人支持，首先，太后的态度至关重要。其次，以文臣为首的陈星陈司徒的意见也非常重要，但是这都不是主要的，关键要看手握兵马的乐清河是怎样的看法。乐清河对皇位窥探已久，之时碍于太后，他不会太早行动。但是若太后归天，那么乐清河野心必现，那时他一定会起兵造反，如果继任皇位之人过于聪慧，对他来说绝不是一件好事！卫诚和卫义两人的确有本事，但是他们锋芒太露，对乐清河来说，他必然不会选择一个过于聪慧之人来当这皇上。安西八王声息相通，无论是谁继任皇位，其他七王必然全力支持，呵呵，那对乐清河来说实在不是一个好消息。但是风城王不同，由于风城王自幼身陷云雾山，而后出困以来，除入京一次表现出强绝武力之外，几乎这些年在娘娘的教训下十分低调。对外来说，千岁几乎是一个不学无术的登徒子。嘿嘿，乐清河希望的就是一个傀儡，将来他起兵之时可以少费许多的力气，那么风城王无疑是一个最好的人选。再加上在上次入京，乐清河以武力封死千岁经脉，武力高绝一说也已经不再。这六年的时间里，千岁表面上向乐清河请益武学，一则武功尽复之时难以隐瞒，这也好有个说法，二来在乐清河眼中，千岁不过是一个只知武事的武痴，呵呵，对于一个整日里埋首武道，不学无术之人，乐清河又怎么能够不喜欢呢？”
　　听着谭方的话语，赵倩儿不停的点头表示赞同。这些年卫恒始终保持他一贯的作风，对外显得十分的低调，甚至连当日前往佛光寺求雨也没有参加，对此，风城百姓也颇有一些微词。再加上卫恒整日和颜柔儿，谭真一起，使人就觉得他不过是一个好色的武痴……
　　“娘娘，谭先生所说也正是老衲所想，呵呵，老衲以为也许用不了许多的时日，这一切就会有了结果。嗯，也许就是这几日的辰光，一切都会有答案了！”慧真轻声的笑着说道。
　　赵倩儿站起来，在厅中轻轻的踱步，过了一会儿，她低声问道：“若是如此，那哀家就要准备入京吗？”
　　“娘娘，您不能入京，入京的只能是千岁！”慧真开口说道。
　　微微的一愣，赵倩儿马上明白了慧真话中的含意。她笑着看着慧真，沉声问道：“大师的意思是……”
　　“娘娘，您镇守风城十余年，这里是您和千岁的根本之地。这些年千岁虽然不露面，但是却无法改变百姓对娘娘你的爱戴。同时，西羌之人并不是臣服于帝国，他们所相信的是您，而不是别人。所以您只能镇守在风城，这样才能保障千岁的安全。老衲想您手中那二十万西羌铁骑，才是乐清河真正担心的！”
　　谭方也点了点头，接口说道：“不但如此，谭某以为娘娘镇守风城，一方面可以震慑乐清河，同时也可以延缓乐清河起兵的时间，这样太后和千岁可以从容的和乐清河周旋。”
　　“呵呵，谭先生此话怎讲？”赵倩儿眼中精光一闪，微笑着看谭方。
　　“呵呵，其实娘娘想来也明白谭方的意思！”谭方看着赵倩儿，沉声说道，“乐清河对娘娘并非没有忌讳，可娘娘手中的西羌铁骑一直让他感到不放心，如果千岁单身入京，那么对于乐清河来说，手中就有了一个可以制约娘娘的武器……”
　　“谭先生的意思是－人质？”赵倩儿沉吟着说道。
　　谭方点了点头，“娘娘，这样一来，乐清河对娘娘的戒心必然减少，他的主要精力将放在江南王杨陀和安西八王的身上，那对于千岁和太后来讲，可以有更充足的空间来发展自己的力量，而娘娘也可以趁此机会将西羌的局势更加稳定，在适当的时机……”谭方没有再向下说下去，但是赵倩儿早就明白了谭方话中的意思，不由得深以为然的点了点头……
　　“不过若是让千岁单人入京，娘娘也必然有些不放心。呵呵，不如将西荒大营中的八卫调出，同时让谭先生领着颜柔儿姑娘和谭真两人一起随行，这样一来，千岁的武功深浅也不需太过暴露，乐清河定然会更放心。不过如此一来，恐怕要委屈谭先生做一个为钱财而卖命的侍卫了，呵呵！”
　　慧真话语一出，顿时让赵倩儿笑了起来，谭方也笑着站起身来，“若是如此，那么谭方也只好来充当如此的角色了，呵呵。对了，大师，敢问千岁这六年进境如何了？”
　　“哦，千岁与罗汉殿中参无上神功，于三年前配合金刚经由殿内的图像悟出金刚不动禅功，三年来突破了须陀洹，斯陀含两重境界，自三个月前闭关，开始参悟阿那含之境，若是成功，其功力不但可以尽复，而且将可以直逼阿罗汉之境，天下间将少有敌手，即使乐清河也难以轻易取胜。呵呵，也许更可以由此而参悟出无上佛果，那时千岁功力将无敌于炎黄大陆，成为继梁祖师、曹玄、许正阳、梁兴、南宫月和司马啸天之后，炎黄大陆之上第七个修成飞升正果的无上宗师，也是最年青的一个！”慧真的神色显得格外肃穆，在他说话之时，脸上不由得露出一种神圣的光芒，眼中更透出了无比的敬仰之情。
　　赵倩儿和谭方两人闻听慧真如此评说，不由得心头都是一震。要知道这炎黄大陆两千多年来能够修成正果，被称为无上宗师的只有寥寥数人，而这些人都是曾经在炎黄大陆之上翻云覆雨的人物，每一个人都建有无上的功业，若是卫恒能有此成就，那么将会永远记入炎黄历史，供他人膜拜……
　　“大师，敢问千岁如今参悟阿那含之境是否能够……”谭方有些紧张的问道。
　　看了看赵倩儿那有些希翼的目光，慧真叹了一口气，沉声说道：“说实话，老衲也不是十分的清楚。这金刚不动禅功乃是千岁根据金刚经自创，其中具体的修炼方法老衲也不清楚。两年前千岁第一次突破须陀洹之境之时，老衲也曾一旁护法，的确是凶险万分。一年前再悟斯陀含之境时，娘娘和谭先生也看到了，千岁以六个月的时间方才成功。此次彻悟阿那含之境，老衲也不清楚会怎样，但是若是成功，那么千岁将可心空无我，人法俱空的无上妙境……”
　　“那么大约需要多少时间方可出关？”谭方急急的问道。
　　慧真皱着眉头，沉吟半晌之后，苦笑着看着赵倩儿和谭方，缓缓的吐出了三个字，“不知道！”
　　赵倩儿和谭方不由得有些同时无奈的叹息了一声……
　　就在这时，突然听到大厅之外‘轰’的传来一声巨响，接着就听到两声娇叱，接着金铁交鸣之声不绝于耳，一个娇柔的声音在厅外响起，“真姐姐，你已经参悟剑心之密，赶快教我！”
　　声音一入大厅，赵倩儿和谭方不由得同时一皱眉头。看了看有些迷茫的慧真，赵倩儿苦笑着说道：“早知道就不传那三密大法给那丫头，现在倒好，天天要找人比武……”
　　谭方也是苦笑着说道：“谭某何尝不是后悔，当年祖师传下剑灵绝学，我一时耐不过真儿的缠磨，传授给她，结果没有想到……”
　　疑惑的看着两人，慧真还是有些不明白。谭方苦笑着看着慧真，“这两个丫头，简直就是天生的破坏狂，也是天生的武痴。颜柔儿那丫头在两年前悟透三密大法，就整日里和真儿比试，一天至少要有三次。真儿呢，也悟透了剑心之密，再有精进的话就将参悟剑灵之境，两人旗鼓相当，每天斗个不停，这王府的后花园如今已经成了一片废墟。开始的时候娘娘还着人修复，可是修的速度比不上她们两人破坏的速度。如今两人的比试场所已经开始有向前庭移动的趋势，看来今天他们……”
　　话音还没有落，就听见厅外再起一声巨响，然后一阵惊呼之声传来。赵倩儿连忙站起身来，看了一眼谭方，苦笑一声，“不知道今天又是什么被毁了！”说着，闪身就向厅外而去。谭方和慧真两人急忙跟着赵倩儿，匆匆来到厅外。一出大厅，就有家人上前，刚要回禀，只见赵倩儿手微微的一摆，眼睛直直的向大厅的右边看去……
　　只见大厅右侧的一排偏房如今已经倒塌了一半，烟雾弥漫不止，家人们咳嗽着在烟雾中穿行，一个个都是衣冠不整，脸上也是蓬头垢面，那样子狼狈至极。
　　苦笑着看了看谭方，赵倩儿低声的说道，“谭先生，这……看来过不了多少时日，哀家这王府大厅恐怕也难保住了！”
　　谭方脸色有些铁青，他向四处看了看，突然间大声的吼道：“真儿，柔儿，你们两个给我出来！”随着谭方的话音落下，两个娇柔的人影从烟雾中电射而出，颜柔儿和谭真一脸的尴尬神色，来到了三人的身前……
　　第十三章 不动禅功
　　颜柔儿依旧是一副纯纯的模样，水灵灵的眼睛仿佛会说话一般。一身白色的长衫随风抖动，手中还执着那一柄碧绿的玉箫。而谭真，也还是那一副无盐一般的面孔，脸上不带任何的表情，手执清风鹤舞，缓缓而行……
　　一美一丑，两种极端的视觉效果让人一时间难以接受。但是却又正是那两种截然不同的风姿是那样完好的结合在一起，更透出了一种格外逼人的英气。
　　“真儿，柔儿，你们可是真的越来越有本事了！”赵倩儿脸上带着苦笑之色，看着谭真和颜柔儿低声的说道：“呵呵，哀家看你们是不把哀家这王府拆毁，心中不甘呀！”
　　“到底怎么回事？”谭方低声的吼道。
　　颜柔儿还是那一副娇柔的模样，听到赵倩儿的和谭方两人的话，俏丽的脸颊不由得飞上了两朵轰云，她忸怩的低着头，轻声说道：“对不起了，太后，都是柔儿不好，非要和谭姐姐比试，本来谭姐姐是不要比的，但是被柔儿追的急了，回身想要阻拦，可是柔儿想要逼谭姐姐使出剑心的绝学，于是就全力的攻击，一时间忘记了我们是在……”她的声音越来越小，到了最后几乎是只有她自己才能听见。
　　谭真倒是一副无所谓的模样，她呵呵的一笑，没有做什么解释。谭方有些无奈的看了一眼谭真，“真儿，你比柔儿的年龄大，难道就不能让着柔儿一些？”
　　丑脸一扬，谭真看着谭方，争辩着说道：“为什么？柔儿妹子的功力和我相差无几，若是我不全力迎击，怎么能接的住她的一击？爹，你总是偏心柔儿妹子……”
　　谭方一时间不知道该如何说才好，心里也知道谭真所说乃是事实，只是他不好说颜柔儿，只能对谭真说上两句。看着自己的女儿，谭方无奈的摇了摇头。
　　“好了，好了！”赵倩儿适时的出声缓解了谭方的尴尬，她笑着说道：“谭先生，你也不要总是说真儿，年青人有些挣强之心，也是好事。呵呵，说起来这罪魁祸首也是哀家，若是哀家不将三密大法传授柔儿，恐怕她也不会整日里和真儿比试，小孩子之间的事情，我们就不要说什么了！”说着，她扭头和颜悦色的对颜柔儿和谭真说道：“丫头们，不过哀家还请你们手下留情，最好不要在这前庭打斗，以免伤了这府中的家人……”
　　两女脸上同时一红，盈盈向赵倩儿一礼，都不多言。慧真在一旁看得真切，不由得笑着说道：“谭先生，老衲看你这个老子当的实在是有点不成功，呵呵，女儿不听你的，听太后的，你可是要好生的反省一下了，哈哈哈！”
　　“老和尚，你这是在找茬！”谭方闻听，眼睛一瞪，狠狠的看了慧真一眼。慧真笑着也不说话，他也不和谭方争吵，看了一眼谭真。谭真的脸腾的一下子通红，也狠狠的看了一眼慧真……
　　“你们两个加起来也有百岁了，怎么还是这么喜欢争吵！”赵倩儿笑着制止刚要回嘴的谭方，然后一手拉着颜柔儿和谭真走进了客厅之中，谭方和慧真两人又互相看了一眼，谭方也不由得一笑，和慧真举步走进客厅之中。
　　拉着两女坐在自己的身边，突然间就听到前庭又传来一声惊天的兽吼之声，接着从厅外又传来一阵骚乱声，赵倩儿眉头一皱，看了一眼谭方和慧真，苦笑着说道：“唉，看来刚才是把那个懒虫给惊醒了，它又不高兴了！”说着，她扭头对谭真说道：“真儿，去把大威叫进来，让它别在外面舔乱！”
　　闻听赵倩儿的说话，谭真高兴的站起身来，身形闪动之间，电射出厅外，紧接着就听到厅外传来了一声近乎于凄厉的吼叫，一道黑色闪电瞬间冲进了大厅，大威夹着尾巴一溜烟的来到了赵倩儿的脚下，两只前爪抬起，放在赵倩儿的膝上，硕大的脑袋硬生生的往赵倩儿的怀里钻去，口中还发出一阵阵委屈的呜鸣之声……
　　“死大威，看见本姑娘就跑，真是太过分了！”谭真紧跟着怒声走进客厅，看着在赵倩儿怀里撒娇的大威，恨声说道：“死大威，你给我小心了，下一回给我抓住，本姑娘定要将你做成火锅！”
　　“呜呜呜呜－！”大威似乎听懂了谭真的话语，头也不回的在赵倩儿的怀中呜咽着。那委屈的像个孩子一样的动作，顿时让大厅中众人大笑起来。赵倩儿拍了拍大威的脑袋，大威温顺的趴在她的脚边，眼睛冲着谭真一翻，有闭上了眼睛，口中轻轻的哼了起来。
　　谭真看着那有人撑腰的大威，不由得气的一跺脚。赵倩儿挥手示意谭真坐在她的身边，然后娥眉微微一挑，对慧真和谭方说道：“慧真大师，哀家今日请大师前来，其实是有件事情想要麻烦大师！”
　　慧真白眉微微的耸动两下，双手合十微微欠身，“太后吩咐！”
　　“是这样，昨日西羌昆达可汗派人送信，请哀家前往西京参加羌人的祭天大典。此次大典是羌人数百年来第一次全体参加的大典，所以格外隆重，各族的羌人首领都会参加。昆达可汗在信中再三说要哀家一定参加。哀家也以为此次前往西京，颇有必要，所以明日一早哀家就要启程，前往西京，预计要月余方能回转。哀家不在之时，谭先生要忙于处理风城的公务，也不会有时间。府中这两个丫头和大威无人看管，必然要把风城闹翻了天，所以想请大师带他们前往佛光寺，代为照顾一些时日……”
　　“我不去和尚庙！”没有等赵倩儿说完，谭真就已经出声抗议，“和尚庙好多的规矩，这也不行，那也不行，我不去！”
　　“真儿，不许乱说！”谭真的话让谭方颇感脸上无光，他怒声的出言阻止到。
　　“谭姐姐说的没有错呀，去年和太后去寺里参禅，真的是好多的规矩呀！”一直不做声的颜柔儿突然也出声道。
　　赵倩儿轻轻的拍了一下颜柔儿的脑袋，又拉着谭真的手，对谭方说道：“谭先生，莫要生气。呵呵，小孩子的话不必当真，大师想来也不会见怪吧！”说着，她看向慧真。慧真呵呵的笑了笑，他看了一眼谭真和颜柔儿，突然开口说道：“老衲当然不会生气，呵呵，两位姑娘若是不想去，也就算了，佛光寺中的确是规矩颇多，这话本就不假。不过千岁出关在即，出关之时需要有人护法。老衲寺中事务繁多，寺中八大金刚也各司其职，一时间人手不足，恐怕难以照顾，所以想请太后派西荒大营的风城八卫前去护法……”
　　“傻子要出关了？”这次没等慧真说完，谭真又一次插口打断慧真的话语，语气显得格外惊喜，“那我们去给他护法好了！让西荒大营中的八个人去，也不一定比我们做的好，是不是柔儿妹子！”
　　一旁的颜柔儿虽然没有说话，但是脸上的欢喜之色显露无疑，听到谭真的问话，一颗螓首点个不停……
　　白眉微微的一皱，慧真显得有些犹豫，他看了看谭真和颜柔儿，沉声说道：“这……两位姑娘前去恐怕有些麻烦。佛光寺中规矩颇多，恐怕……而且按照佛光寺的规定，女宾不能在寺内驻留，若是驻留恐怕要遵守我佛光寺中的寺规，老衲害怕……”
　　“没有关系，没有关系，我们遵守好了！”谭真连忙说道，一边说，一边对颜柔儿微微使了一个眼色。颜柔儿心领神会，纵身抢到慧真的身前，拉着慧真的手撒娇道：“大师，我们可以遵守的，让我们去吧……”
　　“哈哈哈－！”几乎是在同一时刻，赵倩儿、谭方，慧真三人放声大笑起来，慧真更是连连说道：“好，好，好，老衲同意，老衲同意还不行？”
　　顿时明白上了慧真的圈套，两个在不经意间表露出心迹的女孩子同时脸颊飞红，一站一坐的呆在那里。赵倩儿伸手将谭真搂在怀中，笑着说道：“这下好了，大师同意了，两个丫头也没有意见了，很好！”说着，她看着将头埋在怀中的谭真，又说道：“真儿，柔儿，你们去收拾一下吧，呵呵，恒儿就拜托你们两人照顾，哀家这里先谢谢了！”
　　谭真站起身来，和颜柔儿和身向赵倩儿一拜，然后狠狠的瞪了一眼慧真，一溜烟的跑出了大厅……
　　看着两女消失的背影，赵倩儿和厅中两人相视一笑，轻声说道：“呵呵，这两个丫头算起来来风城已经有六年，她们心中的那点心事其实你我都知道，嗯，还有京师的那个丫头，三人对恒儿都是颇为痴恋，哀家以为过些日子，还是把他们的事情定下来吧！”
　　“嗯，此事颇好！”慧真不由得连连点头，倒是谭方连连的点头，“太后，若是柔儿姑娘和飘雪姑娘，我倒是没有什么意见，不过我家的那个丫头性子野，而且长相……恐怕难以和千岁相配呀！”
　　“诶，谭先生这是什么话？美丑皆是表象，恒儿跟随大师参研佛经许久，若是连这点道理也不知道，那真是白费了我们这许多人的心思。哀家看真儿不错，性子直，颇有男风，而且遇事也颇有些主张，是个不错的丫头。恒儿也是如此想法，他和真儿一起也不是很和谐吗？哀家以为他日真儿必然能够成为恒儿的得力臂膀……”赵倩儿对谭方的话深不以为然，她沉声说道，“谭先生，哀家就替恒儿作主，厚颜向先生订下这门亲事……”
　　“嗯，太后都这样说了，谭先生还是遵从太后的意思吧，老衲也颇以为恒儿和真儿没有什么不合适的！”慧真合十对谭方说道。
　　谭方站起身来，向赵倩儿深施一礼，“那么谭某就高攀了！”
　　“呵呵，好，那就这么说定了，等我们回来就将他们四人的婚事定下来，若是恒儿入京，那么就等皇上三年国丧过后，由太后主婚成亲好了！”赵倩儿笑着说道，厅中的两人不由得也点了点头。
　　“对了，谭先生，不知道青儿现在如何？”赵倩儿突然问道。
　　“哦，青儿如今投身在军中，这些年来颇有些成就，估计用不了多少时间，他就会和千岁见面！”谭方沉声回答道。
　　赵倩儿点了点头，沉吟道：“嗯，如此甚好，如此甚好！”说着，她对慧真欠身一礼，“那么大师，哀家走后，恒儿、两个丫头和这个懒虫就烦你照顾了！”
　　“太后客气了！”慧真也连忙回礼道。
　　赵倩儿笑了笑，她突然一拍脚下大威的脑袋，对大威说道：“大威，你会你和大师一起，前往佛光寺，和你的旧主见面，要听话呦，否则哀家回来可不会给你带好吃的！“
　　“嗷－！”大威睁开眼睛，发出了一声鸣叫，顿时引得厅中三人再一次大笑起来。
　　……
　　谭真和颜柔儿无聊的坐在罗汉殿前，有一句，没一句的说着话。大威趴在罗汉殿门前，两眼眯成了一条缝，看上去好象是熟睡一般。
　　“好无聊呀！”颜柔儿突然出声说道，她站起身来，看着谭真，苦着脸说道：“谭姐姐，千岁要什么时候才能出关呀，我们来了有二十天了，每天都是这样坐在这里，真的是好无聊呀！”
　　谭真微微一笑，抬起头仰望天空中的皓月，好半天低声说道：“柔儿妹子，不要着急。老和尚不是说了，傻子此次参悟的是一门数百年来炎黄大陆之上从未有过的神功，其中自然要有许多的难处需要慢慢的摸索。我们在这里替他护法，就是为了让他可以顺利的完成，将来能够成为一个载入我炎黄史册的不世宗师。所以，我们现在能够做的就是耐心的等待，有很多事情，急是急不来的……”
　　颜柔儿轻轻的点了点头，没有再出声。谭真挥手示意颜柔儿坐在她的身边，拉着颜柔儿的手，她仰天眺望天空中的点点繁星。颜柔儿也不由得随着她的视线抬头观望，看着密布夜空黑幕上的繁星，她有些不解的问道：“谭姐姐，你这么看星星做什么？”
　　谭真回过神来，微笑着说道：“柔儿妹子，这世间万物无不蕴涵着天地之间的道理，你看这漫天的繁星，看上去何等的纷乱，但是却总是可以依照着某种规律在运行着。当年你们论剑阁的祖师不就是在十万大山之巅仰望天际，悟出了那奇奥无比的观星论剑决。我刚才看着星星在想，这世上的功夫其实都是人依据着一个基本的规律创造。而那个基本的规律，也许就是我们真正在追求的东西……”
　　颜柔儿闻听谭真的话语，不由得也陷入了沉思。她也抬起头看着闪烁在夜空的繁星，突然间心中顿有所悟，“姐姐，我好像明白你的意思了！”
　　谭真再次抬起头，几乎是用一种几乎梦呓的声音说道，“傻子此次闭关，也许就是为了寻找这种只可意会，不可言传的规律，妹子，你我也要努力，不能输给他呀。”
　　颜柔儿缓缓的点了点头，一种难言的寂静在瞬间笼罩在他们两人之间。过了好久，谭真继续说道：“妹子，我有种感觉，我们这种平静的日子恐怕不多了！”
　　颜柔儿一惊，她扭身看着谭真，疑惑的问道：“谭姐姐，你为什么这么说？”
　　“我不知道，只是一种感觉。太后突然参加羌人的祭天大典，而把我们送到这里。老和尚这些日子来不断的传授给我们技能；佛光寺中的每一个人这些日子都那么忙碌，你看当日在王府和我们关系最好的几个和尚几乎都没有看到他们的影子。从我们来到这里之后，我们几乎就和风城失去了联系，爹也从来没有来看过我们，似乎每一个人似乎都在等待一件事情，那就是傻子的出关。所以，我有种预感，恐怕象现在这样，你我促膝长谈的日子不会太多了……”
　　“那会是什么事情？”颜柔儿轻声的问道。
　　谭真摇了摇头，低声说道：“在我们离开王府的头一天，太后接到了一封来自京城的信件，听说是飘雪妹妹的信。太后接到那封信之后，就整夜没有睡下，第二天就把我们送到这里，独自前往西京去了。所以，我想这件事一定是和京师有关，甚至和傻子有关……”
　　颜柔儿何等冰雪聪明，她看着谭真，似乎有些明白谭真的话语，低声的问道：“姐姐，你是说……”
　　就在她说话之时，突然一声如龙吟一般的长啸声骤然自两人身后的罗汉殿中传来，那啸声中隐含一种极至的空灵之感，悠然回荡，绵长不息。啸声中似乎还隐隐传来一种若有若无的梵音吟唱之声，传入耳中，顿时让人感到一种发自心灵的宁静与祥和，如同沐浴阳光般的阳和温暖瞬间在全身蔓延开来……
　　两女腾然站起身来，转身向身后的罗汉殿看去，与此同时大威仰天发出了一声尽含欢愉之情的吼叫！但是比她们更快的是一道自旁边主殿中飞出的人影，在两女刚转身过来之时已经来到了罗汉殿前，慧真脸上带着无比的激动之情，闪身站立，静静聆听着自罗汉殿中传来的声音。
　　那啸声愈发的高亢激昂，梵音也愈发的清晰。声音持久不息，足足在夜空中回荡了尽两个时辰，使得站在殿外的两女不由得感到两腿有些酸麻……
　　就在天际泛起第一抹鱼肚亮光之时，突然间自罗汉殿中传来的长啸声息止，随之而来的是一股可以笼罩天地的强绝力场自大殿中骤然勃发，那力场隐含着一种刚柔相即的强绝力量，一收一放，隐约间发出若同沉雷一般的声响，即使是站在殿外功力如慧真三人高绝，也不由得身形随着那强绝力量摇荡不止。三人虽然竭力运功抗拒，但是笼罩他们的这股力场极为怪异，全无着力之处，劲力绵软而悠长。三人不由得同时脸色大变……
　　第十四章 阿那含境
　　就在三人相互对视，竭力抗拒那自罗汉殿中发出的庞大力场之时，罗汉殿的殿顶骤然被一只无形的大手豁然掀起，殿顶冲天而起，瓦砾向四周飞射四溅，同时罗汉殿四面围墙几乎是在同一时刻向外移动，轰隆隆发出了巨大的声响……
　　第一个逃离的是大威，从罗汉殿那气场发出之时它就已经感到了不妙，一声大吼，身形电射数丈开外。而站在殿前的三人也被那随后跟来的强大力量推动，身形向后飞射而去。殿墙在移动了三丈左右，颓然倒塌，同时本飞旋在天空的殿顶也笔直的砸落，轰隆一声，溅起了无边的烟尘！
　　“千岁！”
　　“傻子！”
　　“殿下！”几乎是在同时，三人同时失声喊道，就在那喊声刚出嘴唇之时，一道人影从烟雾之中冲天而起，身形在宫中九转盘旋，徐徐的落在那一堆废墟之上……
　　乌黑柔软的长发散披肩头，乳白色的锦袍罩在高有九尺的雄壮身体之上，卫恒瘦了，但是在清瘦中却更显出一种异乎常人的淡雅风姿。削瘦的脸颊如同刀削一般，一双乌黑的双眸，炯炯有神，却又透出洞彻世情的深邃与不可捉摸，他静静的站在那里，看着眼前的三人一兽，好半天，突然展颜一笑。
　　那一笑，使人顿时如沐春风，心中再无半点的紧张，大威第一个欢叫一声，黑色的身形在空中划过一道弧线，眨眼来到了卫恒的身前，围着卫恒不停的打转，口中发出阵阵的呜鸣之声……
　　“傻子！”谭真失声的喊道。
　　“殿下！”颜柔儿高兴的叫道。
　　“阿弥陀佛，恭喜千岁妙悟神功，终突破阿那含境，他日踏入阿罗汉之境指日可待！”慧真沉声说道。
　　卫恒微微一笑，就在众人那笑容方入众人眼眸，身形却已然闪现在众人面前，那数丈的距离丝毫不见他有任何的动作，但是却显得那样自然，仿佛他一直就站在众人眼前一般。大威紧紧的跟随着卫恒，也用闪电一般的速度来到了众人的身前，庞大的身体依着卫恒，轻轻的匍匐在那里……
　　不离谭真和颜柔儿眼中的惊异，卫恒先是向慧真躬身一礼，“大和尚，多谢大和尚指点，卫恒才能有今日所成！”慧真欣慰的笑了，他坦然受了卫恒的这一礼，脸上透出一种无法形容的狂喜神情，好半天开口说道：“千岁妙悟神功，皆是自身努力，老衲不过是一引路之人，千岁何须言谢！”
　　卫恒笑了笑，那刀削一般的面颊上立刻显出柔和的曲线，他没有再说什么，转脸看了看站在一旁，脸上露出欣喜神采的谭真和颜柔儿，“谭姑娘，颜姑娘，多谢你们了！”
　　两女的脸上都露出了羞涩的神情，颜柔儿低下了头，低声的说道：“恭喜千岁终成神功，此次武功尽复，太后不知道要多欢喜呢。”倒是谭真大方的看着卫恒，仔细的打量着他，一语不发……
　　此刻，寺内静悄悄的，罗汉殿如此惊人的响动，却没有引起寺内僧众的骚乱，卫恒心中有些疑惑，他看了一眼慧真，慧真马上明白了卫恒的疑问，笑着说道：“呵呵，老衲已经料到了千岁出关，必然会引起骚乱。为了隐藏消息，老衲特将寺内的僧众全数派出，除了寺中的八大护法金刚之外，再无一人。同时并请谭先生调派了风城一千人马，将佛光寺方圆五里之内封锁，为的就是不使殿下武功尽复的消息走漏。”
　　皱了皱眉头，卫恒看着慧真，虽然他明白慧真此番举动的意义，但是如此大煞其事，甚至出动了风城的军队前来，未免有些小题大做。慧真笑了笑，他似乎看透了卫恒的心思，刚要开口说话，一旁的谭真突然插口说道：“傻子，听说你悟出那个什么劳什子禅功，十分的厉害，是不是？”
　　卫恒闻听微微的一愣，他看着谭真，显得有些疑惑。慧真一旁听得真切，心中暗叫一声坏事，连忙开口说道，“千岁，数十日未进水米，还请……”
　　“傻子，我们比试一下，让我们看看你的什么禅功究竟有如何的威力！”谭真抢先一步说道。卫恒愣愣的看着她，突然间笑出声来，“谭姑娘，金刚不动禅功乃是我自佛经之中参悟，这威力究竟有几许，我也不太清楚。不过若是谭姑娘有兴趣，那么卫恒自然乐意奉陪，只是不知谭姑娘想在什么时候比试？”
　　“嘻嘻，择日不如撞日，反正在佛光寺中也没有他人，你我不如就在这里一做高下。既然老和尚说不想让他人知道你武功尽复，那我想如果他日你我出去之后，恐怕就没有机会再作比试，这里倒正是一个好地方，你看如何？”谭真笑着说道，说完看着慧真。
　　慧真万万没有想到自己苦心将寺中僧众驱散之后，倒为谭真造出了如此的条件，他不由得苦笑了一声。心中虽然有些不愿，但是却也颇想见识一下突破了阿那含境之后的卫恒究竟有什么样的进展。当下在谭真目光的逼视下，也就没有再出声。
　　眉毛轻轻的一扬，卫恒洪声笑道，“好，那么卫恒就在这里献丑了！”说着，他弯腰轻轻的拍了拍大威的脑袋，大威通灵一般的起身随着慧真向一旁飞退。
　　“傻子，你想怎么打？单挑还是群斗？”谭真突然狡佶的笑了，她看着卫恒轻声问道。
　　卫恒也笑了起来，“这个就随谭姑娘你的意思了，单挑，群斗我都无所谓的！”
　　“好，那就和你单挑！”谭真眼中闪过一抹狡猾的光芒，她看着卫恒轻声一笑，飞身退到了颜柔儿的身边，笑着说道：“柔儿妹子，你不是天天喊着没有对手吗？这一回傻子出关，功力似乎更见高绝，你不妨和他比试一下，看看究竟是你新学的三密大法厉害，还是他自悟的那个什么禅功厉害？”
　　颜柔儿抬起红扑扑的脸颊，看着卫恒，眼中流出一抹希翼的光芒，她脚步轻踏，如同一抹轻烟般闪身来到卫恒的身前，微微躬身，低声的羞涩道：“千岁，颜柔儿向千岁请教！”
　　没有想到谭真叫的那么响亮，却让颜柔儿出马，卫恒不由得疑惑的看了一眼在一旁笑眯眯的谭真，然后连忙躬身对颜柔儿说道：“颜姑娘，请教不敢，卫恒请姑娘出手！”
　　颜柔儿微微的点了点头，身体向后一退，脚步轻踏七星，手中不知何时已经取出玉箫，轻轻一挥，顿时八音齐鸣。“那么颜柔儿就不客气了！”话音一落，顿时一股强绝无比的气势透体而出，强大的气场瞬间蔓延开来，在悄然不经意之中已然将卫恒的气机锁住。
　　卫恒的脸色不由得微微一变，眼前在颜柔儿话音方落之时，顿如陷入无尽星空，放眼所见皆是点点繁星，虽然天光已亮，却无改那星空的璀璨。卫恒沉声的叫好道：“好一个观星论剑！”话音出口，他双手骤然间在胸前结出法印，身体巍然不动。清晨的微风轻抚，将他的衣抉撩起，更透出一股绝然的孤绝风姿……
　　颜柔儿的脸色顿时变了！虽然卫恒身体未动一步，但是不知为何她却产生了一种巍峨大山在无声中悄然移动的感觉。牢牢锁死的卫恒的气机，感觉已然锁住，但是却空空荡荡的一种无力之感涌上了她的心头。
　　金刚不动禅功，与极端的静止中，做极端运动，在静动两种完全相反的感官之中完美的融合为一体。它类似于当年梁兴所创的观止心决，但是却又加入了一种古怪的佛门心法，一相无相，进阿那含之境，几已可比天人，人法皆空，诸般无相，身虽所处，却赫然一片虚空！这正是金刚不动禅功的要旨所在。颜柔儿虽然锁住了卫恒的气机，但是却紧紧是锁住了他的表象，而内在之中的运动却已然在无声中控制了她的气机，一举一动之间尽数为卫恒所掌握……
　　一旁观战的慧真和谭真，脸色也瞬间数变，他们万万没有想到卫恒的金刚不动禅功竟然有如此的效果，在潜移默化之中，已经将先手掌握，看场中局势，此刻颜柔儿的一呼一息都已经尽在卫恒的手中，但是卫恒却至今未有半点的动作！
　　深深的吸了一口气，颜柔儿毫不气馁，她轻声一笑，“千岁的不动禅功果然高明，看来今日我恐难取胜！”话虽客气，但是手中玉箫轻轻的晃动，莲步按照天罡星宿所列，骤然飘然舞动，恰如玉女奔月一般的轻柔，玉箫在身形晃动之间骤然刺击而出，霎时间强猛气劲勃发，一道碧绿光芒闪动，其势如流星一般，飞击卫恒。
　　嘴角露出一抹微微的笑意，卫恒身形依旧如山岳般厚重，也不见他有任何的动作，身形在厚重之中轻灵的一晃，右手手指轻扣，避过颜柔儿的玉箫锋芒所在，向玉箫距颜柔儿握手三分之处轻弹而去。
　　只这一出手，那扣指轻弹，身形闪动，尽将厚重与轻灵完美结合，动作行云流水，丝毫不见半点的滞怠……
　　一旁的谭真看着卫恒的出手，不由得大叫一声，“妙！”那样子如尽饮陈年美酒，酣畅无比。颜柔儿轻轻一笑，身形骤然在前扑之中硬生生的向后一顿，就在这一顿之间，玉箫依旧直刺而去，却避过了卫恒的扣指轻弹，八音鸣动之中，一道剑光骤然化成七道，以北斗七星之位疾刺而出。
　　“好妙的一剑！”卫恒大声的赞叹，右手也在骤然中回收，身形却迎着颜柔儿的剑光急扑而去，眨眼之间被碧绿的光芒笼罩了全身。光芒闪动，就听到一阵雨打琵琶般的响声，卫恒的身形在剑气充斥的光芒中闪动，手指弹动，每一次的弹动都准确的击打在颜柔儿手中的玉箫之上。颜柔儿只觉得每一次玉箫和卫恒手指接触，一股绝大的力量就透过玉箫传来，撼动她的气血，虽然竭力的躲避，但是却每次都像是被卫恒在不经意间的弹中。那强绝力量撼动着颜柔儿的气血，让她有种无力摆脱的难受……
　　万万没有想到闻名天下的观星论剑诀竟然如此简单的被卫恒破去，颜柔儿心中有种莫名的苦楚，她眼泪旺旺，银牙一咬，玉箫剑势骤然一变，一改方才畏首畏尾的剑势，玉箫剑气骤然间暴涨，绿色剑芒闪动不息，出手再无半点的顾及，全然一副绝死之气。
　　观星论剑诀的北斗剑势，是按照北斗星宿方位所衍化。北斗主死，剑出无回。颜柔儿方才因为顾及伤到卫恒，所以出手显得有些犹豫，但是此刻她已经明白了卫恒的身手不但已经完全恢复，而且其高明之处更远胜于自己，如果再犹豫，那么必然败的很惨。如今的她是为了师门声誉而战，战意顿时高涨……
　　“呵呵，颜姑娘，这样才对！”卫恒笑着说道，身形在剑光中穿梭，但是却已经不是那么容易就能够弹到颜柔儿手中的玉箫了。当下他身形骤然一顿，双手缓缓的推动，如同转动天地一般的缓慢无比，那强绝的真气立刻将颜柔儿的身形限制，剑势虽然依旧强猛，但是却已然缓慢了下来。
　　卫恒双掌飘然轻挥，看似十分的轻松，但是掌势缓慢无比，一快一慢的两种节奏，让一旁的慧真和谭真也感到无比的难受……
　　眼珠不停的转动，谭真看着逐渐已经身形呆滞的颜柔儿，眼中透出跃跃欲试的光芒，她静静的看着卫恒闪动的身形，默不出声。突然间，她身形原地拔空而起，如冲宵扶摇的雄鹰一般，身形在空中做九转盘旋，然后骤然扑击而下，手中的利剑呼啸，发出强猛剑气，向卫恒冲去。
　　受到突然袭击的卫恒心中一惊，心神一乱，掌势不由得一慢，那原本将快慢控制的极为圆满的掌势顿时露出一丝的破绽，颜柔儿也趁此机会脱身向后一退，反身再次扑上，剑光凌厉，更透出无回的杀气……
　　右脚虚空踏踩，卫恒连忙向前滑步移动，身体向后微微扭转，一指古拙点出，迎向谭真的一剑，同时身体几乎是做平空虚浮之态，双脚在诡异的闪动，将颜柔儿的攻势一一的化解开来。口中大声的喊道：“谭姑娘，你做什么？不是说好单挑的吗？”
　　“嘻嘻，是呀，单挑就是你单挑我们两个呀！”谭真狡佶的笑道，但是手中的狭长长剑却不见半点的缓慢，呼啸迎向卫恒，只听得‘铛’的一声脆响，谭真只觉得卫恒那古拙的一指在一个不可能的角度点中了她的剑脊，强绝力量顺着清风鹤舞传来，逼得她不得不向后退去……
　　与此同时，卫恒双脚在一个狭小连续的轻轻点在颜柔儿的玉箫之上，身体平躺虚浮空中，不但不见下坠，反而冲天而起，在空中一个空翻，卓然虚空凝立空中。
　　颜柔儿微微有些喘息，她看了一眼谭真，两女同时点了点头，骤然如穿花蝴蝶一般的闪动飞舞，而颜柔儿更是将玉箫收回，赤手在胸前不断做出各种的印结，“呣！”一声的沉喝，强大的力场骤然向外扩展而去，同时一拳迅猛的击出，但是却是击向谭真……
　　丝毫不在意颜柔儿击向她的一拳，谭真身体突然间也虚空凝立，清风鹤舞剑芒暴涨，当颜柔儿的一拳打在她的后背之上之时，她身体微微的一颤，深吸一口气，娇叱一声，长剑脱手飞出，破空激射，在空中翩翩舞动，瞬间化成无数剑影，飞袭卫恒。
　　卫恒此刻的脸色真的是凝重了，他已经看出颜柔儿的一拳看似击向谭真，但实际是将她三密大法加持后的雄浑功力尽数逼入谭真的体内，以引发谭真的剑灵绝学。那空中呼啸的长剑，如长龙舞动，数道剑影在他身前合并，汇聚成为了一条剑龙，带着无比沉猛的威势扑击而来……
　　不敢再有半点的轻视，卫恒两手虚合，右脚向后虚空踏踩，己身那无比雄浑的真气骤然间爆发出来，真气在他的双手间凝结成为一个巨大的无形气球，如怀抱太极，剑龙扑击，他两手凝重前推！
　　没有任何的声响发出，一股潜流激荡的气流顿时涌动当场，将慧真的身形向后连连的逼退……
　　三人神色凝重，虚空凝立，清风鹤舞无声的停在卫恒的身前，一动不动。卫恒那白色的锦袍抖动不停，脸色渐渐的苍白，但是身形依旧如巍峨大山一般凝重，两手几乎用肉眼无法看到的速度缓慢的向外分开，悍猛的真气涌动着，慧真被眼前的景象惊的一声也发不出来！
　　第十五章 太后懿旨
　　谭真只感到自己发出的强绝剑气如同石沉大海一般，虽然凶猛，却丝毫无法激起任何的波澜，而卫恒那逐渐拉开的双手之间，更像是一片无尽的虚空，怎么也无法填满。虽然有心停止，但是卫恒双手之间产生出一股强大的吸力，牵引着她的真气不断的向那片无尽的虚空之中狂涌……
　　心中的惊骇尽数表露在脸上，谭真脸色有些苍白。不仅是她，就连她身后的颜柔儿也感到了一股强大的吸引力牵引着她的真气，使她欲罢不能。
　　卫恒神色凝重，双手缓缓的伸展，如同那混元之球越来越大。此刻他心中也是有苦说不出，谭真和颜柔儿两人合力，真气之强猛超出了他的想象，这已经不简单的是一个一加一等于二的问题，他只能尽量的容纳那强猛的真气，使三人真气不会向外溢漏出来……
　　“阿弥陀佛，你们疯了吗！”慧真也看出了三人之间那诡异的状态，但是他数次想要腾身而上，帮助三人，却每每被一股强绝的气墙阻挡住他的身形，他只能竭力的狂喊着。
　　暗自咬了咬牙，卫恒稳住心神，双手骤然向内一合，强绝真气瞬间向外一涌。谭真和颜柔儿只感到自己的真气一震，却在那一震的瞬间顿时和己身失去了联系。两人如释重负一般的长出一口气，飘然落于地面之上，紧张的看着卫恒……
　　只见卫恒双手不停的舞动，如同太极球怀抱其中一般，身体随着两手做出各种不同的动作，越做越快，身形闪动间只能看到一团白色的虚影在空中飘舞。突然间，他大喝一声，双手握成拳状，一拳击出，没有半点的声息，慧真三人只感到脚下微微的颤动，心中暗自叫道不妙，身形刚一腾空，就听到‘轰－！’的一声巨响，强猛的气流在瞬间在场中涌动，推动着三人的身体向后飞退不停……
　　地面出现了无数裂缝，每一个裂缝蜿蜒如灵蛇，最终汇聚在一起，紧接着再次发出一声巨响，烟雾弥漫，久久不息！
　　三人神色紧张的看着那团弥漫的烟雾，脸色变得煞白，他们秉住了呼吸，静静的观看着……
　　一道人影冲天而起，飞落在三人身边，卫恒脸色微微的有些惨白，看着谭真和颜柔儿不停的苦笑，“谭姑娘，颜姑娘，你们真的是好厉害！”他轻声的说道。话音未落，就见大威夹着尾巴一溜烟的跑到卫恒的身边，口中不停的发出嘶吟之声，卫恒连忙轻声的安慰着它。
　　烟雾消散，在三人身前十丈的地方，一个直径足有十余丈，深有数丈的大坑赫然出现在几人的眼前，在那大坑的边缘之处，无数的细小裂痕清晰可见，缓缓蔓延出去……
　　谭真和颜柔儿看着那大坑不由得一吐舌头，心中暗自惊惧方才卫恒那一击，却不知卫恒的一击却已经将三人的真气融和唯一，三人合力之势，恐怕天下间再也无人能够抗衡！
　　慧真长长的出了一口气，他苦笑着摇头不停，三人这一番打斗，的确是让他见识了，但是那代价却未免有点……想到这里，他不禁摇了摇头，苦笑着对卫恒三人说道：“好了，千岁，呵呵，你们的功力老衲都很敬佩，不过我们现在要马上回到王府之中去，太后他们恐怕此刻正等着你们呢！”
　　“什么，太后她老人家回来了？”谭真和颜柔儿失声说道。
　　慧真点了点头，笑着说道：“三天前太后就已经回来，只是千岁尚未出关，所以她严令不许告诉你们。现在我们可以前去了，呵呵，老衲还要好好的敲太后一笔，好好的修建我这佛光寺！”说着，他不禁又一次的摇了摇头。
　　卫恒看了看慧真，又看了看两女，点头答应，他一挥手招呼大威一声，刚要起身，就听到慧真再次出声说道：“殿下，还有一事请殿下牢记！”
　　“哦，什么事情？”卫恒停下了脚步，疑惑的看着慧真，慧真笑了笑，“殿下，太后千岁对外宣称殿下前往云雾山游玩，两个姑娘一同相陪前往，请殿下万不可忘记了！”
　　卫恒点了点头，表示自己明白，然后他口中打了一个呼哨，身形一闪，眨眼间就已经不见了踪迹。两女娇呼一声，紧跟着也是闪动，在空中划出淡淡的残影。慧真看了一眼有些呆呆的大威，突然笑了，“呵呵，大威，看来我们两个只好结伴，慢慢行进了，呵呵！”
　　大威仰天发出一声巨吼，像是在回答慧真！
　　……
　　卫恒三人身形如电，在空中划过淡淡的残影，风驰电掣一般的向风城方向飞驰而去。三人一路上没有太多的言语，保持着沉默。在卫恒的心中有一种不好的预感，为什么会有这样的感觉，他不知道，只是从听到他的母亲那样紧锣密鼓的计划，似乎预示着什么。
　　风城就在眼前，卫恒三人止住了身形。远处城头尽是素白的旗帜，城门前的士兵都是一身素白，显然是有什么大人物亡故。
　　三人相互的看了一眼，卫恒点了点头，沉声说道：“谭姑娘，颜姑娘，虽然我不知道发生了什么事情，但是我总觉得似乎有些不对。你们看，风城今日的守护，显得较往日要森严许多。想来一定是有大事发生。从现在起，我还是那个只知道玩乐的风城王，你们万不可走漏了我功力尽复的消息！“
　　谭真和颜柔儿点了点头，谭真笑着说道：“傻子，你放心好了，嘻嘻，我们不会让你穿帮的！是不是，柔儿妹子？”颜柔儿点了点头，温柔的对卫恒一笑……
　　卫恒长出了一口气，脸上瞬间表露出了一种浮夸子弟所特有的笑容，在谭真和颜柔儿两人的陪同下，缓步向风城走去。
　　风城的守卫，又有谁不认识卫恒？对于这个近似于无赖一般的风城王，他们早就领教了卫恒的手段，不仅是对卫恒熟悉，就连紧跟在卫恒身后那两个一美一丑的少女，他们也着实的领教了她们的厉害。看到卫恒和谭真走来，守卫风城的将领连忙走上前，躬身对卫恒一礼，轻声说道：“末将见过王爷！”
　　卫恒点了点头，没有理睬那守将，径自向一旁的士兵要了三匹战马，三人翻身上马，打马扬鞭向王府飞驰而去……
　　看着卫恒三人消失的背影，那守将不由得摇了摇头……
　　来到了王府之外，三人跳下了战马，大步走进王府之中。刚一走进王府，卫恒就感到王府今日的气氛有所不同，每一个人看他的眼神格外的奇怪。卫恒心中暗自叫奇：虽然王府中人平日见到他时，也是恭敬的叫一声王爷，但是那王爷两个字中，究竟有多少是他们出自内心的，卫恒不知道。可是今日见到他的人，每一个人显得格外的尊敬，脸上的表情挂满了一种发自内心的阿谀，让卫恒有些难受。
　　心中虽然奇怪，但是卫恒依旧是平日那种作风，对家人的问候爱搭不理，径自向王府的大厅中走去……
　　大厅中，也是一片素白之色，两条白色挽联在大厅中挂着，赵倩儿的头上带着一朵素白的小花，和谭方都是一脸的悲痛之色，在他们的下首，还坐着一个太监模样的人，卫恒一看，不由得又是一愣，这太监他认识，正是当年在升龙城皇宫之中认识的人。卫恒记得这太监名叫小毛子，后来还被自己的皇兄任命为心腹。
　　心中突然有了一些不好的感觉，卫恒进入大厅之后，先对赵倩儿躬身一礼，轻声说道：“母后，孩儿回来了！”
　　赵倩儿的脸色阴沉，如寒冰笼罩，她看着卫恒，沉声问道：“很好，你还知道回来！这一出去就是一两个月，跑进云雾山连个人影都找不到。恒儿，你是风城的王爷，不是一个平民，一举一动皆是麾下臣民效仿的楷模，你更应该懂得什么该做，什么不该做。你倒好，前些日子的求雨祭祀，你身为王爷竟然连人影都不见，那成何体统！”
　　“娘娘……”一旁的颜柔儿低声的插话道，但是没有等她开口，赵倩儿厉声对她说道：“还有你这两个丫头，整日里就知道陪着王爷疯，丝毫不知道劝告一下，两个丫头，姑娘不像姑娘的，成什么样子？”
　　“娘娘……”颜柔儿的眼圈微微的有些泛红，她无辜的看着赵倩儿，眼泪在她的眼眶中不停的打转，但是却始终控制着没有落下。
　　赵倩儿看着颜柔儿那楚楚可怜的样子，不由得脸上的寒霜微微缓解，有些无奈的挥了挥手，对颜柔儿沉声说道：“算了，算了，唉，本来想让你约束一下王爷，结果你……不过这也不能怪你，说起来你也无法管住王爷，好了，不要哭了！”
　　颜柔儿微微的点头，但是还是有两行泪水悄然落下……
　　“你们先在一旁坐下吧！”赵倩儿叹了一口气，然后转身无奈的对小毛子说道：“公公，让你笑话了，唉，家门不幸，出了这样一个……算了，公公，还是说正题吧！”
　　小毛子微微的一笑，看着赵倩儿欠身恭声说道：“呵呵，德妃娘娘，王爷的风采当年奴才在皇城就已经见过了。王爷年少，能保持一颗赤子之心，这也是正常。今日奴才前来，是有两件事情要和娘娘和王爷说……”
　　“哦？公公请讲！”赵倩儿依旧是客气的说道。
　　小毛子看了看屋中的人，赵倩儿马上明白了他的意思，挥手示意厅中除了卫恒、谭方和两个女孩子留下外，其他人尽数退下。然后对小毛子说道：“公公放心，这厅中之人都是哀家的心腹之人，公公可以放心的说话！”
　　小毛子点了点头，他脸上露出悲容，沉声说道：“第一件事情，想来德妃娘娘已经知道了，想来王爷在进城之时也看到了一些事情，嗯，皇上在一个月之前大行了！”
　　“什么！”卫恒只觉得头嗡的一声作响，呆呆的看着小毛子，“你说我皇兄已经……”
　　小毛子点了点头，轻声说道：“皇上大行，对外皆是称暴病身亡，其实……”说道这里，他叹了一口气，“其中的缘故，将来王爷自然会知晓，太后她老人家会与王爷详细解释的！”
　　卫恒几乎没有听到小毛子后面的话语，他此刻脑中一片空白，什么也没有。当年和他关系最好的两个兄弟，只剩下了这个皇兄，可是现在……
　　“王爷，请节哀！”小毛子轻声的说道。他做为卫宏的心腹，自然知道卫恒和卫宏之间的关系，也不止一次的听到卫宏提起这个在外声誉并不是很好的兄弟。所以他知道此刻卫恒的悲痛是发自于内心，于是站起身来，缓缓走到了卫恒的身边，轻声的安慰着。
　　“皇兄究竟是怎么……”卫恒悲声问道。
　　小毛子脸上露出一丝为难之色，他看了一眼厅中众人，沉声说道：“王爷，这个事情奴才不好说。奴才从皇城中出来的时候，太后曾有懿旨，不许奴才说太多，否则奴才的这吃饭的家伙恐怕……”说着，他用手做出砍头的动作。
　　卫恒看了一眼小毛子，缓缓的点头……
　　“其实奴才今日前来，主要是另有一件要事，此事必须要风城王爷在才能说，所以德妃娘娘还请见谅！“说着，小毛子对赵倩儿又是躬身一揖。赵倩儿点了点头，表示明白小毛子的苦衷。
　　“德妃娘娘，请令人把守大厅，不可让任何人接近！”小毛子沉声说道。赵倩儿举目示意谭真和颜柔儿在厅外把守。两女立刻飞身抢出大厅，警戒的站在大厅外……
　　小毛子点了点头，探手从怀中拿出一份用火漆封死的锦帛，沉声说道：“太后密旨，风城王卫恒接旨！”
　　卫恒微微一愣，但是马上反应过来，屈膝跪下，身后的赵倩儿和谭方也连忙跪下。小毛子打开火漆，展开了锦帛，沉声念道：“奉天承运，太祖圣太后诏曰：德妃赵家妹子，风城王卫恒，天妒我升龙帝国，使我再失英主，哀家心中甚是悲痛。但国不可一日无主，风城王卫恒自镇守风城以来，功勋卓著，其才能深得皇上赞赏。经群臣商议，着令风城王继任我升龙皇位，以延续我帝国千秋命脉。自此诏宣读之日，哀家纳风城王为哀家之子，接掌升龙第三任帝位，即日入京。德妃赵倩儿封懿昭德，同享太后封号，继续镇守风城。自风城以西千里为昭德太后封地，钦此！”
　　卫恒看了一眼赵倩儿，赵倩儿微微的颌首，卫恒连忙躬身说道：“儿臣卫恒领旨！”说着，他恭敬的从小毛子手中接过了懿旨，缓缓的站起。
　　“王爷，以后奴才应该称呼您为皇上了，呵呵。太后曾吩咐，当王爷您接过这道旨意，立刻动身，前往升龙，仪仗早已经备好，请王爷早早的动身吧！”
　　“慢！”一直沉默不语的赵倩儿突然出声制止。
　　第十六章 行前订婚
　　赵倩儿出声制止，小毛子不由得一愣，他看着赵倩儿，眼中露出疑惑之色。赵倩儿笑了笑，沉声说道：“公公，今天天色已然不早，不若明日一早再走，公公看如何？”
　　小毛子想了想，又看了看卫恒，当下微微一笑，“昭德太后有此想法，也是人之常情。王爷才一回家，就要离去，却是有违人情。嗯，这样吧，太后，今夜您就和王爷再好好的聚聚，待到明日一早，再行启程。”说完，他又对卫恒躬身说道：“王爷，那么就请王爷今日好生的准备，明日奴才就在城外等候。”
　　卫恒点点头，示意自己已然知道。小毛子没有再多说什么，躬身对赵倩儿一礼，恭敬的说道：“那么奴才就不再打搅太后和王爷说话了，请太后明日送王爷前往城门，仪仗就在城门外恭候王爷的圣驾。”
　　赵倩儿点了点头，招手示意谭方送小毛子出去，客厅里瞬间一片寂静……
　　“母后，皇兄究竟是出了什么事情？”卫恒待小毛子离去，连忙走到赵倩儿的身边，急急的问道。赵倩儿坐在大椅之上，看着卫恒，好半天轻声的说道：“恒儿，如今京城正是动荡之时，你皇兄究竟是出了什么事情，哀家也是仅从飘雪那里听到了一点风声，具体的事情也不清楚。不过这都已经不再重要，重要的是你将要卷入这一场争纷之中，从此处处凶险，你更要小心谨慎才是。”
　　卫恒深深的吸了一口气，点了点头。赵倩儿笑了，她看着卫恒，突然轻声说道：“恒儿，你这几年来大有长进，谭先生倾力教授，而你也闭关苦参绝学，如今已经大成。此次你前往升龙，哀家本不应该太过担心。但是升龙局势比之六年前，更加的混乱，明里你除了要面对权臣如乐清河和杨陀，还有你的八个哥哥之外，暗中还有一股我们都无法看到的力量在操纵一切。此外，还有闪族，虽然他们兵败江龙草原，但是依旧拥有极大的力量，他们将会是你今后的另一大敌人！”
　　“孩儿谨记母后的教诲！”卫恒恭敬的听着赵倩儿的话语，轻声说道。
　　赵倩儿看着卫恒，眼中突然闪烁着泪光，轻轻的抚着卫恒的黑发，“恒儿，你如果不是生在帝王家那该有多好？可惜……我们母子似乎永远也无法相聚一起，你此次前往升龙，恐怕再难有日回到这风城，母后真的是舍不得你……”说着，她不由得轻声抽泣道。
　　“母后，看您说的，他日待我帝国局势稳定，孩儿请母后也来京师，到时你我母子再聚，孩儿定然好生的侍奉，以慰母亲这些年所受的苦楚！”卫恒看到赵倩儿的眼泪，心中也突然间升起了一抹悲哀，他拉着赵倩儿的手，轻声的安慰着。
　　“傻孩子，你以为事情会如你说的那么容易？”赵倩儿低声的说道，脸色在瞬间也变得有些凝重，“恒儿，你此次入京的对手可以说都是久经宦海的老手，而且也都是一方的诸侯，不论是杨陀或者是乐清河，甚至就连你的几个兄长，都是极为难对付的人物。在加上闪族的虎视眈眈和那一股暗在的力量，虽然有姨娘在后面支持你，但是你的日子绝不会十分的好过。恒儿，告诉母后你心中今后有何打算？”
　　卫恒闻听一愣，赵倩儿的问题让他一时间无法回答。这六年的时间里，他一直都埋首于佛光寺的罗汉殿中，或者就是在谭方的教导之下学习那如瀚海一般的各种知识。虽然偶然也会和谭方谈起当今帝国的形势，但是却从来没有考虑过如果他自己成为帝王之后的事情。卫宏的死实在是太过于突然，让卫恒丝毫没有半点的考虑时间，他呆呆的看着赵倩儿，久久没有回答。
　　赵倩儿静静的看着卫恒，轻声的说道：“恒儿，并不是母后不相信你的能力，可是你此次将要面对的是你从来没有经历过的事情，在那权利顶端的激流之中，你一个失误就会引发出无数的变故。所以，你必须要有一个稳妥的计划，如何处理你和那些权臣之间的关系，特别是与乐清河之间关系，这尤为重要。母后镇守风城，虽手握二十余万羌人铁骑，但是不到万不得已的时候，绝不能轻易的出动他们，也就是说，恒儿，到了京师之后，母后可以是你的保障，但是绝不可能成为你的依靠！”
　　卫恒沉默了，他低着头在屋中缓缓的走动，一时间思绪千万。好半天，他抬起头，看着赵倩儿，沉声说道：“母后，这消息来的太过于突然，孩儿本来一点的准备都没有。但是想想以往和谭先生的话语，孩儿只能说出一个大概！”
　　“恒儿尽管说来！”赵倩儿点了点头，露出了一抹鼓励的笑容。
　　卫恒想了想，沉声说道：“百忍不发，无为淡泊。明联清河，暗抬杨陀。拥杨抑皇，安抚闪族。驱虎吞狼，坐当渔人！”
　　“好一个驱虎吞狼，坐当渔人！”卫恒话音刚落，就听到从厅外传来一声叫好。谭方，慧真大步走进了大厅之中，身后犹自跟着谭真和颜柔儿，还有大威……
　　还没有等赵倩儿开口，大威先是一声欢叫，黑影一闪，扑到了赵倩儿的身前，前爪抬起，放在赵倩儿的腿上，硕大的脑袋放在赵倩儿的怀里，口中发出一阵阵撒娇一般的呜鸣之声。赵倩儿不由得呵呵的笑了起来，她轻轻的拍了拍大威的脑袋，示意它趴在脚下，然后站起身来，对慧真和谭方笑道：“呵呵，大师，先生，你们来的正好，听听恒儿的对策如何？”
　　谭方笑着点了点头，洪声说道：“太后，我等已经听到了，呵呵，王爷的想法很好，谭某也无话可说了！”说着，他赞赏的看了卫恒一眼。
　　卫恒不好意思的挠了挠头，笑了一笑。赵倩儿示意众人坐下，然后看着卫恒沉声说道：“恒儿，你说的计划甚是好，但是你要明白，知道怎么做和如何去做是两码事情。这些年你跟着慧真师父钻研佛经，想来这练气的功夫也有了精进，母后对此十分的放心。嗯，母后只给你一个劝告，你年龄尚幼，火气正旺。遇事三思，不要忘记你今日所说。凡事多和你姨娘商量，万不可妄动，争那无妄的声名。记住恒儿，世间之事，成王败寇，不要计较那些许的意气之争，凡事要从大局考虑。”
　　“孩儿牢记母后今日的教诲！”卫恒跪在赵倩儿的身前，恭敬的说道。
　　赵倩儿点了点头，她又看了看慧真和谭方，沉声说道：“大师和先生还有什么说的吗？”
　　慧真寿眉微微一挑，笑呵呵的说道：“千岁，想来你也知道老和尚是来自三柳山卧佛寺之中。当年老衲西渡风城，乃是受家师清月大师的命令前来，寻找帝星所在。炎黄大陆自有史以来，竭力辅佐贤明君主，努力要使炎黄百姓过上安稳日子。从当年的梁秋祖师，狼王曹玄，修罗许正阳，到魔神司马啸天，我卧佛寺都曾或明或暗的出手襄助。而千岁是我卧佛寺在炎黄大陆三千年中第五个点中的人，想来千岁明白老衲这话中的含意吧。”
　　慧真话一出口，不仅仅是卫恒，就连赵倩儿也微微的发楞。大家看着慧真，久久不语，好半天卫恒才说道：“大师您的意思是……”
　　“呵呵，千岁，老衲和你说这些，是告诉你我卧佛寺千年以来，所选绝无错误。老衲也希望如此。你乃是帝星所耀之人，这是家师和老衲反复推敲后确定的事情。你受命于天，但是却不可因此而有半点的大意，要知道虽然你是天命所选，但是谋事在人，而你如今所面临的局面，更加的复杂，希望你时刻保持一颗平常之心，结交有才之士，暗中培养自己的力量，即使成功之后，也不可妄生轻狂之心，想想太后对你的期望，想想你皇兄对你的重托，老衲以为你定然会明白这其中的重量！”慧真肃容，他的声音显得格外的庄严，令厅中众人不由得升起敬畏之心，聆听他的话语。
　　卫恒庄重的点了点头，恭声说道：“大师，请放心，弟子定然将竭尽所能，创我升龙的千秋基业！”
　　慧真笑了笑，满意的点了点头……
　　赵倩儿长长的吸了一口气，笑着对谭方说道：“谭先生，此次恒儿入京，哀家要你陪着他一同前往，好生的督促恒儿，使他莫要有半点的轻狂之心。若是他不听话，哀家准你以哀家的名义惩罚，只是不可让他丢了哀家的脸面！“
　　谭方闻听，连忙站起身来，躬身对赵倩儿一礼，“太后请放宽心，谭某定然竭尽所能，辅佐王爷成就这千秋大业。“
　　赵倩儿放心的点了点头，美目一转，他看了一眼一旁脸上露出忧急之色的谭真和颜柔儿，噗哧一声的笑了起来，“真儿，柔儿，你们两个也陪同恒儿一起入京，一路上对他要多加的督促。对于真儿，哀家很放心，你性子刚烈，但是遇事冷静，颇有大将之风，但是柔儿性格过于柔弱，你不可一味的迁就恒儿，不然，将来受了欺负可别回来找哀家哭鼻子！”
　　谭真和颜柔儿闻听赵倩儿那语带双关的话语，顿时满脸通红。颜柔儿更是脸红的象熟透了的柿子一样，一个螓首已然埋在了胸前……
　　谭方和慧真看到这般的情形，不由得呵呵的笑了起来。而身为当事人的卫恒在此刻却露出了茫然之色，他看着赵倩儿和慧真等人，然后又看了一眼满脸羞涩的谭真和颜柔儿，呵呵的傻笑了两声。
　　看着卫恒那不明所以的憨笑之态，赵倩儿，慧真，谭方三人笑得更加的热烈起来。而谭真和颜柔儿此刻更加的羞涩，颜柔儿更是抢到了赵倩儿的身边，嗔怪的羞涩说道：“太后，看你……”说到这里，她有些说不下去了，脸色更加的羞红。
　　直到此刻方才明白所以然的卫恒，也不由得双颊通红，他看了一眼谭真，又看了看颜柔儿，呵呵的笑个不停……
　　笑了一会，赵倩儿的脸色一肃，她看着卫恒沉声说道：“恒儿，哀家之所以要你留下一夜，另一件事情就是有关你的终身大事！正好谭先生和慧真大师也都在，哀家在数月前也已经告知了东海论剑阁的日仙长，她也表示同意你们的婚事，着哀家全权处理此事。”
　　“孩儿谨尊母后的安排！”卫恒此刻脸上带着一丝淡淡的幸福笑意，恭声说道。赵倩儿看了看谭方，谭方点了点头，然后她沉声对颜柔儿和谭真说道：“真儿，柔儿，这数年的时间，我们亲如母子，你们对恒儿的心思哀家都十分的明白。今日恒儿启程在即，所以哀家做主把这个事情定下来，真儿的父亲在这里，柔儿你的事情日仙长和月仙人也都已经托付于慧真大师，另外还有远在京师的飘雪，哀家会在心中告知太后，请她为飘雪做主，今日先行订下婚约，带皇上大行之期过后，再为你们举办婚事。从今之后你们四人在京师定要相互的照应。真儿，你年龄较大，遇事冷静，做事颇有见地，但是却有失稳重；柔儿性格太过柔弱，平日少言，但内心却十分的刚强；飘雪自幼跟随哀家，这些年来又跟随太后磨练，想来也定有很大的长进，你们三人合力，天下将无人可敌。哀家望你们在一起多多的亲热，不可因为些许小事闹什么脾气。今后，哀家就把王爷交付给你们，你们三人定要全力辅佐，不可以让他有片刻的怠慢之心！”
　　看着赵倩儿那严肃的面孔，谭真和颜柔儿也起身肃容，欠身跪在赵倩儿的身前，“孩儿一定谨尊太后之命！”
　　“傻丫头，还太后，太后的称呼，你们想想应该怎么叫？”慧真突然开口说道。谭真和颜柔儿闻听脸上再次羞红，看了一眼一旁呵呵傻笑的卫恒，用几若蚊蝇哼吟的声音说道：“孩儿谨尊母后之命！”
　　“哈哈哈！”赵倩儿闻听心中大快，不由得畅快的笑了起来。笑罢之后，她又看了一眼一旁的卫恒，沉声说道：“恒儿！”
　　“孩儿在！”卫恒闻听赵倩儿的召唤，连忙抢步上前，躬身一礼，肃容跪下。
　　“恒儿，你可知哀家为何要让你在这个时候要为你订下这几门婚事？”赵倩儿看着卫恒，眼中带着无尽的慈爱，语气却极为严厉的说道。
　　“孩儿不知，请母后明示！”卫恒恭声说道。
　　赵倩儿站起身来，缓缓的走向大厅门口，在门边立下，她仰天长叹，久久回首踱到卫恒的身边，轻轻的抚摸这卫恒的黑发，轻声说道：“恒儿，你入京之后，待你姨娘为你举办登基大典之后，你就要成为一国之君。九五之尊，你手握生杀大权，掌控我升龙命脉，你一身虽轻，却牵连颇重。这其中的分量想来你已经明白！”
　　“孩儿明白！”
　　赵倩儿点了点头，“皇城之中，宫娥彩女众多，美女如云，诱惑颇多。你身为皇城主宰，更是可以欲所欲求。母后害怕你一入皇城，就沾染上各种毛病，那对你，对升龙都将是一场灾难。真儿虽然面貌不佳，但是却很有主见，哀家看你平日和她颇能谈的来，而且对她也颇为尊重，柔儿对你一往情深，自出东海以来，就跟随你来到这风城之中，更是对你颇有情根。哀家以往和你说话，也听出你对她们十分的爱慕，所以就做主为你订下这婚约。至于飘雪，想来你们从小长大，在你身陷洪荒之中时，也对你始终挂念，这些年来跟随你姨娘，也大有长进，对你的将来必然有所助益。此三女都是人间少有的骄女，却同时倾心你一人之身，其中分量想来你可以掂量。若是你在京城有半点的逾距，那么她们将会对你好生的督促，若你不听，那么哀家将起奏太后，废去你皇位，到时你也休想再进我风城一步！”赵倩儿的话语声更见严厉，卫恒伏身恭声说道：“母后放心，孩儿定然会好生对待三位妹子，不负母后对孩儿的教导和期望！”
　　赵倩儿的脸色缓和了许多，她笑了笑，又看了看谭方众人，接着说道：“此次随你入京的还有谭先生和风城八卫，他们今晚将会从西荒大营赶来。你要好生的敬重先生，团结你的这些兄弟，他们对你将来的大业将会有不可估量的作用！”
　　“孩儿明白！”卫恒再次伏身应道。
　　赵倩儿脸上的寒霜融解了，她笑着扫了一眼大厅，突然笑着说道：“还有，把你的那个大宝贝带走，哀家可是受不了它整日里和哀家的胡缠！”话语一出，顿时惹得大厅中人一起大笑，卫恒也呵呵的笑了起来。
　　大威似乎明白赵倩儿在说它，抬起头不满的对赵倩儿发出一声低吼，于是大厅中的笑声更浓……
　　“好了，谭先生，请吩咐下面，今夜摆上宴席，我们就为恒儿的今后好生喝上一杯！”赵倩儿大声的笑道。
　　第十七章 妇人可姰
　　风城王府大厅之中，灯火通明，笑声不断。赵倩儿一身盛装，雍容的端坐在客厅的正中央，不断的举杯相邀……
　　按照赵倩儿的意思，原本只是想要办一个只有她王府中人寥寥数人参加的酒宴，但是万万没有想到，她被封为昭德太后和卫恒将要入京的消息只在瞬间就传遍了风城。风城百姓家家户户张灯结彩，一起庆祝赵倩儿得此封号，同时也庆祝风城中最为顽劣的风城王爷入京……
　　虽然卫恒继位的消息并未传出，但是敏感的风城官员们已经从那蛛丝马迹之中探得了一点风声。皇上方大行不久，就有皇城内务府总管大太监毛得胜突然驾临风城，所带仪仗十分的隆重，而赵倩儿马上被封为太后，这预示着什么，不用考虑也可以知道其中的奥妙。于是风城大小官员纷纷来王府相贺，使得赵倩儿不得不扩大酒宴的规模，来了一个举城相庆！
　　卫恒也是身穿一身朝服，坐在赵倩儿的下首，对于不断向他示好的风城官员们显得有些不耐。好在这些官员们早就已经习惯了卫恒的无礼和傲慢，也不在意，频频向卫恒举杯相邀，一个个脸上都带着兴奋的笑容。
　　如此做当然是有道理的，有道是一朝天子一朝臣，来这风城驻守的官员，大都是没有什么身份背景的士子。在这几乎是蛮荒的地方一守数年，说心中不厌烦那绝对是假话。如今卫恒在这个时候入京，显然是已经被定为了皇位的继承人。若是此刻能让卫恒记住他们的名字，那么想来升迁入京，指日可待。
　　所以，虽然卫恒反应冷淡，一应的大小官员还是极尽所能的和卫恒搭话，此刻他们心中一定是在后悔，为何卫恒在风城那么长的时间，竟然没有和他好生的结交一番，早知道卫恒会登上那九五至尊的位子，想来这厅中的大小官员们早就陪着卫恒一起胡闹起来了。
　　冷冷的看着和自己寒暄的这些官员们，卫恒的表情显得极为的冷淡。他的嘴角带着一抹淡淡的笑意，非但没有为他平添一些亲和之力，倒让他显得更加的孤傲。这些官员的心中是什么想法，卫恒怎么会不知道，不过此刻，他不能表现太过，一定要继续维持自己的形象，只有这样，方能使得自己在今后的斗争中增加一分保护。
　　就在他对那没完没了的应酬感到无比的厌烦之时，突然间一个王府的家将跑进了大厅，来到赵倩儿的身边轻声低语了两句。赵倩儿脸上的笑容更加的灿烂，她轻声对那家将吩咐了两句，家将急急忙忙的跑了出去。
　　“母后，什么事情？”卫恒看着赵倩儿的笑容，低声的问道。
　　“呵呵，王爷，你的兄弟们来了！”赵倩儿和声对卫恒轻声说道。卫恒先是一愣，但是马上就明白了过来，他兴奋的站起身来，将围在他身边的一应官员扔在那里，大步向厅外走去……
　　还没有等卫恒来到门口，就听到厅外传来数人齐声呼喝之声：“风城八卫前来报到，恭贺娘娘获太后封号，恭贺王爷入京！”声音各异，但中气十足，顿时大厅中鸦雀无声。卫恒哈哈大笑起来，他闪身来到厅外，只见厅外的堂院之中，整齐的跪着八人。
　　“贺君，张绝，哈哈，你们一向可好！”卫恒大笑着上前，一把将那几人扶起。已经六年没有再见，从回到风城的那一天起，风城八卫便被小玉几人揪到了西荒大营之中，开始了也许是他们毕生都难以忘怀的训练。而卫恒这六年中，除了要想办法破解罗汉大殿之中的谜以恢复武功之外，同时更要跟随谭方学习，所以，更没有时间去看望八人。这也是六年来卫恒与风城八卫的第一次见面。
　　看着自己这少年时的部属，卫恒的脸上露出了真挚的笑容。风城八卫六年的时间，在赵倩儿，谭方，慧真等人的安排之下，除了要和西羌与佛光寺的高手搏斗之外，更要和恶劣的自然气候抗衡。除了要修炼武功，更在赵倩儿以重金请来的中原大儒们的教导之下，每日拼命的苦学。因为赵倩儿和谭方等人都预见到，在未来的权利斗争之中，卫恒对外所能充当的角色，只能是一个不学无术的无能之辈，因为卫恒是最后的一张王牌，既然是王牌，自然不能随便的展示。所以在更多的时候，能够出面的恐怕就是这风城八卫。如今的风城八卫，已经真正的成熟了……
　　以贺君为首的风城八卫脸上带着真挚的笑容，他们躬身向卫恒施礼之后，恭敬的跟在他的身后走进了大厅之中。虽然他们没有任何的官职，但是在方才赵倩儿短短的解释之中，他们已经明白这八人今后将会拥有无限风光的前程，因为他们跟随的是卫恒！
　　突然间，这些官员们有些后悔，为什么在自己孩子年龄尚幼之时，没有让他们跟着卫恒一起玩耍，否则今日……
　　风城八卫恭敬的向赵倩儿行礼之后，转身刚要落座，突然间，一个尖锐高亢的女人声音突然间响起，“我的儿，我的儿你在哪里？”随着那声音方落，一道人影从厅外飞扑进来，几乎就在同时，从赵倩儿身边闪电般也飞出两道人影，谭真和颜柔儿身形如同幽灵一般的扑击，两股绝然强绝的真气瞬间发出，向那人影扑去……
　　“两位姐姐手下留情！”阳江那憨厚的声音突然间响起，但是谭真和颜柔儿招式已出。听到阳江的声音，两女身形在空中硬生生的止住，但是真气已然击出，无可回转。以谭真和颜柔儿两人的功力做合力一击，即使是赵倩儿也无法接下，众人心中不由得一紧，心中为那扑进来的人影感到无奈。
　　但是就在这电光火石之间的光景，那飞扑进来的人影在空中极为诡异扭曲，身形看上去似乎一顿，但是前扑之势未减半分。双手轻轻一撩，手指轻弹，掌若莲花盛开一般，迎着两女的掌势轻轻的一挥，两股真气如同受到牵引，在空中交击相撞，劲气弥漫，向四周散开。而那人影在劲气之中如灵蛇滑动，看似毫不着力之处，只是诡异的一扭，闪身来到了阳江的身前，一把将阳江抱住，口中犹自喃喃的说道：“我的儿，我的儿，难道你又要将娘扔下不成？”
　　被这瞬间的变化惊的有些目瞪口呆，不仅仅是谭真和颜柔儿，就连赵倩儿也被那人诡谲的身法惊住了。谭方眯着眼睛看着那女人，眼中流露出一种狐疑的光芒，他看了看慧真，慧真摇了摇头……
　　此刻众人才看清那女人的长相。年龄在四十左右，却丝毫不见半点的老态，只是目光有些呆滞，显得格外的沉闷。清秀的面庞此刻带着笑意，她搂着阳江，眼中似乎闪烁着泪光，口中不停的叫道。
　　阳江的脸显得十分红，他先是将那女子让座下来，在她的耳边说了两句，那女人慢慢的安静了下来。阳江走到赵倩儿的身前，躬身一礼，憨声说道：“太后恕罪，这女人乃是我们在回来的路上碰到的，她一见面就拉着属下，说我是她的儿子。属下本是不想理睬，但是一路上她一直紧跟着我们，而且对属下极好。属下看她没有恶意，而且神智有些……所以就把她带了回来。刚才急着参见太后和王爷，没有来得及交代，没有想到她竟然……”
　　赵倩儿点了点头，示意阳江站起来，她皱着眉头看着那女人，眼中流露出狐疑。缓缓的站起身来，她示意厅中众人不要出声，在谭真和颜柔儿的陪同下，缓缓的来到那女人的身前，静静的看着那女子。
　　那女人丝毫没有觉察，她依旧是一副呆呆的模样，抓起桌上的食物就吃，脸上神色呆滞，一边吃，一边嘴里含糊的轻声念叨：“我的儿，你在哪里？娘想你呀……”
　　“你叫什么名字？”赵倩儿和声问道，她一边问，一边真气护住了全身。
　　神色警戒的看着赵倩儿，那女人瞪着赵倩儿好半天，有转过头去，在屋中四处的打量，口中轻声的念叨着：“我的儿，你在哪里？”
　　“刁妇大胆，太后问话，竟然敢……”一旁的风城官员一见，脸色瞬间大变，厉声的对那女人喝道。女人茫然的看了一眼那发话的官员，依旧是不理不睬……
　　摆手示意身后的官员不要说话，赵倩儿刚要再问，突然间那女人停在了卫恒的身上，眼中流露出狂喜之色，身形一动，如幽灵一般飞扑向卫恒。
　　万万没有想到她会向卫恒扑去，赵倩儿，谭真，颜柔儿的脸色瞬间大变，身形刚要飞起，但那女人已然来到了卫恒的身前，伸手就向卫恒抓去。卫恒也被眼前的一幕搞得头晕，那女人突然间扑向自己，卫恒几乎没有做太多的考虑，手指古拙的一指点出，将那女人的一抓尽数破去。没有想到那女子的手臂若无骨的灵蛇一般，在一个诡异的角度突然再次抓出，卫恒连忙展动手臂，如穿花蝴蝶一般的闪动不已……
　　“恒儿，小心！”眼看着卫恒会展露自己的功夫，同时从那女子的出手中赵倩儿也已经看出这女人全然没有半点的恶意，她厉声的喝道。听到赵倩儿的喝声，卫恒顿时明白，此刻他一掌已然击出，和那女人的掌势相合，真气骤然间一收，一股强绝阴和的真气透臂而入，卫恒发出一声高叫，身形顺势向后飞去。
　　没有想到就在卫恒身形方退之时，那女人已然和身扑上前，一把将卫恒的身体抱住，口中哭喊着：“儿呀，你难道不认识娘了吗？”油腻腻的手在卫恒的衣服上留下了一个极为明显的手印……
　　卫恒此刻显得格外的尴尬，那女人的小手如同铁钳一般抓着他，若是要脱身，必然要展示自己的功力，但是若不如此，那么就这么被一个疯颠颠的女人抓着，实在是有点说不过去。他不由得求助似的向赵倩儿看去。
　　赵倩儿缓缓的走上前去，轻声的说道：“大妹子……”
　　没有想到那女人的眼睛一瞪，警戒的看着赵倩儿，厉声的说道：“你要做什么，难道又想抢走我的儿子？”说完，她扭头对卫恒柔声说道：“儿呀，别担心，娘在这里，谁也伤害不了你！”
　　这时阳江走上前来，对那女人说道：“娘，你别闹了，那是儿的主人，你……”
　　“你是谁？竟然冒充我的儿子，再要胡说，老娘一掌打死你！”女人眼睛一瞪，看着阳江狠狠的说道。
　　阳江的脸上顿时通红，他扭头看了看赵倩儿，此时赵倩儿等人脸上都带着淡淡的笑容，看着他们……
　　“娘……”阳江刚一出口，那女人厉声的喝道：“谁是你娘？老娘的儿子在这里，你若是再敢乱叫，我就打死你！”话一出口，一股凌厉的杀气骤然自她的身上发出，阳江顿时向后连连的倒退，呆呆的看着女人，一句话也说不出口来。
　　“大妹子，不要紧张，没有人会抢走你的儿子！”这时赵倩儿缓缓的走过来，她对卫恒说道：“恒儿，扶着你娘先去休息！”
　　听在耳中感到十分的别扭，但是卫恒还是顺从的搀着那女人，轻声的说道：“娘，我们去休息！”说着，他扶着那女人缓缓的走出了客厅……
　　“各位，今日时光已然不早，明日王爷还要入京，请各位回去吧！”赵倩儿看着卫恒将那女人带走，转身对客厅中的风城官员说道。
　　被那女人如此一搅，顿时众人都没有了兴致，他们躬身向赵倩儿一礼，转身退出了大厅。
　　……
　　“太后，那女人……”贺君脸色通红的走上前，带着羞愧之意轻声说道。
　　赵倩儿微微一笑，摆手示意贺君不要再说下去，扭身对谭方和慧真问道：“先生，大师，你们怎么看？”
　　“呵呵，这个女子出手极为怪异，全然没有中土的套路。而且功力只深厚，恐怕即使乐清河在也难以轻易取胜。”慧真笑着说道：“不过看着女子所为，似乎对千岁并没有一点的恶意。”
　　谭方点了点头，转头对阳江等人说道：“这女人的来历你们可曾查过？”
　　张绝点了点头，沉声说道：“先生，我们查过。她是在云雾山附近的一个村中的人，早年间似乎是儿子被人抢了，所以就疯疯癫癫。我们当时想这么可怜的女人，如果这样下去总是会出事，所以就让阳江暂时认了，没有想到……”
　　“嗯，你们可知道她的名字？”赵倩儿脸上带着一丝笑意，轻声的问道。
　　“哦，村子里面说她好象叫什么可姰！”贺君低声说道。
　　“可姰？呵呵，一个很有意思的女人！”赵倩儿的脸上露出了一抹淡淡的笑意。
　　第十八章 踏上征程
　　赵倩儿说完，扭头向谭方等人看去，眼中带着淡淡的笑意……
　　谭方和慧真也不由得轻轻的点头，会意的笑了……
　　谭真、颜柔儿和风城八卫有些迷茫的看着赵倩儿等人，他们不明白赵倩儿三人为何会露出那样的笑容，好半天，谭真疑惑的问道：“母后，你们的笑容好怪呀！”
　　赵倩儿笑而不答，她对谭真众人说道：“真儿，这你们以后会明白的，现在是好戏方上演，我们还是不要说破的为妙。这个女人的出现十分的突然，但是她的目标显然就是恒儿，哀家想让你们一起入京……”
　　“母后，为什么？既然她的来历不明，而且是针对王爷，为什么还要带她前往升龙？那不是更加的危险吗？”颜柔儿脸上带着一种娇憨的疑问，看着赵倩儿轻声的问道。
　　赵倩儿刚要回答，就在这时，卫恒大步走进了大厅，沉声接着颜柔儿的问话说道：“就是因为她来历不明，所以我们才要带着她。风城是我们的根本，不能留下这么一个高手在这里，否则一旦她要对母后不利，我们将会十分的被动！”
　　赵倩儿笑了，她点了点头，看着卫恒沉声问道：“恒儿，她怎么样了？”
　　“哦，已经睡下了！”卫恒恭敬的赵倩儿说道。
　　“嗯，恒儿，你怎么看这个女人？”赵倩儿看着卫恒，轻声的问道。
　　卫恒沉思了一下，示意风城八卫在大厅外守护，然后沉声说道：“母后，孩儿方才和他交手数招，感到她的武功显然十分的高绝，想来若不是孩儿参悟金刚不动禅功，恐怕绝非她十合对手。这样的身手，应该不是普通人。可是刚才孩儿听张绝他们所说，可姰这个名字似乎从来没有出现在我们的炎黄高手名单之中。若不是假名，那么必然是另有身份。”
　　“千岁分析的很有道理！”谭方皱着眉头，轻声的说道，他走到了卫恒的身边，看着自己的女婿，轻声问道：“王爷，若是你和她交手，胜算几成？”
　　低头沉吟了半晌，卫恒抬起头，眼中露出无比的自信，沉声说道：“岳父，十成，孩儿有十成的把握将她击败！不过孩儿以为我们恐怕很难成为对手……”
　　“哦？王爷为何有如此说法？”一直沉默的慧真突然间插口道。卫恒微微的欠身，然后对着赵倩儿恭声说道：“母后，方才交手数招，孩儿没有施展全力，她同样也没有全力攻击。每一次出手皆是留有后劲，而且招数线路极为分明。孩儿可以感觉到她出手全无杀气，更没有任何的恶意含于其中。更重要的是，孩儿似乎感到她的路数有些熟悉，甚至说是十分的亲切，但是却怎么也想不起来究竟在何处见过。母后，刚才孩儿送她去休息，一路上她握着我的手，我隐隐可以感到她内心之中的喜悦之情，她似乎对孩儿很是在意，或者说是关心，这一点孩儿感觉的到！”
　　赵倩儿低头沉吟不语，好半晌，她抬起头，看着卫恒轻声的问道：“恒儿，你就是凭这些做出来的结论吗？”
　　卫恒点了点头，他负手在屋中走动了两步，抬起头沉声的说道：“母后，孩儿知道您可能认为孩儿有些草率，但是孩儿对自己的直觉十分相信。这个可姰非但不会成为我们的敌人，更有可能是我们的朋友……”
　　赵倩儿笑了，她满意的看了一眼卫恒，又看了一眼谭方和慧真，然后转头问道：“恒儿，那么你以为哀家要她陪你前往升龙是否妥当。
　　卫恒再次的点了点头，“母后，孩儿以为很妥当。她的武功高绝，想来可以和乐清河有一拼之力。跟在我们的身边，没有人会注意到她的存在。她会为我们此次入京添一分强绝的保障。另外，她的目的既然是孩儿，想来就算是母后您把她留下，她也不会同意，只有她跟在孩儿的身边，才可能露出马脚。如果她想要对孩儿不理，嘿嘿……“卫恒没有再说下去，但是他的笑声中骤然平添出一分阴森的意味，让厅中的众人不由得浑身打了一个寒蝉。
　　赵倩儿突然长叹了一声，她缓缓的走到了卫恒的身边，伸手将卫恒搂在怀中，卫恒的个头已然比她高出了一个头，但是依旧顺从的像个孩子一样任由赵倩儿搂着……
　　“恒儿，你长大了！”赵倩儿幽幽的说道：“但是看着你每一天的成长，哀家总会感到有写愧疚。你不能象一个寻常人家的孩子一样拥有正常的童年，从小就在蛮荒之中苦苦的挣扎。从你回来之后，你也没有时间和哀家好生的团聚，或是奔波京师，或是苦学苦练。哀家平日之中对你也十分的严厉，很少关心你的内心。如今你即将前往升龙，去创建你的功业，哀家这心里真是百感交集……”说着，她不由自主的留下了眼泪。
　　在赵倩儿搂住卫恒的那一刻，屋中的人都悄然退出了大厅。此时，大厅中只剩下了卫恒和赵倩儿两人……
　　听着赵倩儿的话，卫恒也不觉得鼻子一酸。他紧紧的搂着赵倩儿，轻声的叫道：“母后……”两个字出口，他突然间觉得再也说不下去了。
　　“恒儿，你长大了，已经成了一个男人，哀家真是感到十分的开心。你有强烈的自信，这一点很象你的父亲。当年哀家初遇你父亲之时，他同样也是一个极有自信的人，而且为人十分的好……”赵倩儿轻声的诉说着她的往事，提起了卫夺，她的脸上不由得露出了一抹羞红之色。但是她话锋一转，接着说道：“但是，你父皇在成为皇上之后，变了很多，自负，好大喜功，这一切注定了他终要失败。恒儿，你有自信很好，但是不要变成自负，无论在什么时候保持一分谦逊，只有这样，你才能立于不败之地！”
　　卫恒顿时明白了赵倩儿的话中含意，他的泪水不经意的流淌下来，屈膝跪在了赵倩儿的身前，轻声说道：“母后，孩儿会牢记母后今日的教诲，此次入主升龙，不骄不躁，一定不会辜负母后对孩儿的期望！”
　　赵倩儿呵呵的笑了，她的眼中流露出无比的慈爱眼神，手轻轻的抚摸着卫恒的乌黑长发，轻声叹息道：“一眨眼，已经十五年了！哀家已经离开京城整整十五年了！在这十五年中，哀家没有回过京师，即使是你父皇大行之日，也没有回去。在这十五年的时间之中，你也遇到了许多的波折，也承受了许多的失败，所以，哀家对你十分的放心。但是你毕竟还年青，对于这宦海中的种种勾心斗角的手段还不了解，哀家虽然放心，却又不能完全放心……”
　　“母后……”卫恒仰起头，看着赵倩儿，泪水无声的涌动。如赵倩儿所说，他没有在母亲的怀抱中长大，面对赵倩儿的时候，他总是会有一种无奈的畏惧。正是因为这种畏惧，让他不敢象其他的孩子一样在母亲的怀中撒娇。有时候，他真的是有点恨自己的母亲，因为她从来都是对自己那样的严厉。但是在这一刻，他突然间体悟到了赵倩儿对他的那一份深深的关爱……
　　“恒儿，你记住，一个人的力量再强大，也无法扭转乾坤。历数历代皇朝，从轩辕王朝的轩辕星，到后来的狼王曹玄，再到修罗许正阳，还有天岚的魔神司马啸天，他们每一个人的身边都聚有一群奇人异士，而你也要记住这一点。到了升龙之后，除了要听从你姨娘和谭先生的话之外，还要多和你的三个妻子商量，并且努力的寻找有才之士，只有这样，你才能成就你的大业！”赵倩儿看着卫恒，语重心长的说道。
　　卫恒点了点头，“母后，孩儿记下了！”
　　“恒儿，这一去，你再无哀家在你身边督促，凡事小心，多注意自己的身体……”说着，赵倩儿又一次流下了泪水，她看着卫恒，嘴角露出了一抹笑意，那是一种极为自豪的笑意。
　　卫恒此刻已经是泪湿衣襟，他跪在赵倩儿的身边，双手环抱这她的腰身，将头轻贴在母亲的身上，低声的发出了呜咽之声……
　　赵倩儿深深的吸了一口气，她将卫恒扶起来，看着卫恒，露出了一丝强笑，轻轻的抹去了他脸上的泪痕，笑着说道：“恒儿，怎么效仿这小儿女态？呵呵，母后记得好久没有看到你哭过了，你现在可是一个男子汉，不要这个样子，真是难看……”说着，她的泪水又一次不由自主的流淌下来。
　　强作笑容，卫恒搂着赵倩儿，头放在母亲的肩上，低声的说道：“母后，孩儿这是最后一次哭泣，从今天以后，孩儿再也不会哭了！今天您就迁就孩儿一次，让孩儿哭个痛快吧！”
　　“傻孩子……”赵倩儿轻轻的拍着卫恒的背，眼泪无声的流淌，但是她的脸上带着笑容，那是一种快乐的笑容……
　　站在门外偷偷向客厅中窥视的谭真和颜柔儿此刻也是泪流满面。看着搂在一起的母子两人，谭真慢慢的缩回了身体，抹了一把脸上的泪水，微微的笑了……
　　“姐姐，你笑什么？”被客厅中那浓浓的亲情感动着，颜柔儿此刻已经哭得像个泪人一般，她看着谭真那张沾满泪水的笑脸，轻声的问道。
　　“呵呵，妹子，记住今天的这个场面，将来我们可以好生的调侃一下傻子。这么大人了，还哭？”谭真轻声的笑道，但是泪水又一次流淌下来，滑过了她那张丑陋的脸颊。
　　“姐姐，我想我的师父！”颜柔儿突然说道。
　　“呵呵，没有出息的小鼻涕虫！”谭真哭笑着，轻轻的搂住了颜柔儿那娇弱的身体。
　　颜柔儿的俏脸一红，螓首微微的靠在谭真的肩膀上，轻声的说道：“姐姐，我十四岁被师父赶下了山，后来碰到了母后，母后对我就像母亲一样的爱护，我……可是现在又要离开母后了，我害怕……”
　　“害怕什么？”谭真轻声的问道。
　　“姐姐，京城是不是真的那么可怕？既然这样，为什么……”颜柔儿抬起脸，脸上依旧带着泪水，看着谭真轻声的问道。
　　谭真摇了摇头，“妹子，我也不了解男人究竟是怎么想的。记得小时候，父亲常常一个人在屋子里面唉声叹气，总是说他愧对祖先。后来碰见了傻子，他突然整个人都变了，他不再是唉声叹气，来到风城之后更象是年青了很多。妹子，傻子他们的想法我们也许不能理解，但是我们不需要去理解。我们只要尽心尽力的辅佐他，让他能够完成自己的心中梦想，那么对于我们来说，还有什么比这更加的幸福呢？”她搂着颜柔儿，看着天空中一轮明月，轻声的说道。
　　“嗯，姐姐，我明白了！”颜柔儿抬起脸，看着谭真，脸上露出一抹坚毅之色，轻声的说道：“我一定会好好的帮助夫君，我要让他每一天都快快乐乐的……”
　　“嘻嘻，妹子这么早就叫夫君了，看了妹子真的是十八春心动……”谭真戏谑的笑道，颜柔儿的脸微微一红，轻轻的拍打了一下谭真，“姐姐，你乱说，你不也是天天的念叨……”
　　谭真的脸一红，连忙捂住了颜柔儿的嘴巴，狠狠的说道：“你再说？”
　　“我不说，不说了，嘻嘻！”颜柔儿笑着轻声的说道。两女站在庭院之中的台阶上打闹了一会，并肩站立，抬头仰望天空的那一轮明月。
　　“妹子，飘雪妹妹在京师那么多年，一定已经成长了很多。我们不能输给她，我们也要努力。我们三个一定要团结，一起帮助傻子成就他的千秋大业！”谭真幽幽的说道。
　　“嗯，一定！”颜柔儿坚定的点了点头。
　　夜空中的明月，就像一个玉盘一般悬挂于空中，散发这如诗一般的光晕，带着无尽的温柔，给整个庭院披上了一层朦胧的外衣……
　　谭方和慧真两人站在暗处，看着庭院中台阶上的两女，不由得发出了会心的微笑。
　　……
　　阳光洒遍了风城，天空中万里无云，这是一个风和日丽的好天气。风城城外，皇家仪仗整齐排列。小毛子恭敬的站在仪仗之前，静静的等候着……
　　风城的大小官员肃立于城门外，没有一个人发出声音。城门外，一片鸦雀无声！卫恒在谭方、谭真、颜柔儿和风城八卫的陪同下，缓缓的来到了城外。大威紧紧的跟在他们的身后，随行的还有那个神秘的疯女人，可姰！
　　“王爷，请上车吧！”小毛子看到卫恒等人来到，连忙迎上前去，恭声的说道。
　　卫恒扭头向风城看去，眼中带着依依不舍的神情。好半天，转过头来，看着小毛子点了点头。抬脚走上了仪仗，早有太监将车帘掀起，静静的等候。
　　卫恒停住了身形，他再次看了一眼风城的大小官员，又向城头凝望了半晌，突然间转身对着风城躬身深深的一揖，扭头大步走进车内。谭真和颜柔儿两人紧紧跟在他的身后，走进车内。可姰跟在后面，闪身飞至车辕，坐在车上，脸上平静，没有任何的表情。大威纵身跳上了仪仗，趴在可姰的身边，也带着不舍之情，看着风城的城头……
　　“起驾！”小毛子高声的喊喝道。随着他的喝声，谭方和风城八卫等一干随行之人翻身上马，仪仗缓缓的前行……
　　“恭祝王爷一路顺风！”城外的风城官员齐声呼喝，声音在空中久久不息。
　　赵倩儿和慧真出现在风城的城头之上，她的脸上带着泪水和笑容，看着渐渐远去的仪仗，轻声的向一边的慧真问道：“大师，恒儿不会有事情吧？”
　　“太后，相信王爷，他很出色！”慧真轻声的说道。
　　赵倩儿笑着点了点头……
　　就在赵倩儿出现在城楼之上时，远处的仪仗车辆上的窗帘悄然掀起，卫恒遥望着城头的赵倩儿，强忍着心中的那一份悲伤，轻声的说道：“母后，孩儿一定不会让你失望，等着吧，等着我们母子相见于升龙吧！”
　　第十九章 二见杨陀
　　皇家仪仗昼夜行进，一路上几乎少有停留，每到一处，都是匆匆补充了一下行程中所必须的饮水与食物之外，从未做半刻的停留。卫恒更是从未下车一步，整日里呆在车上，除了和谭真与颜柔儿还有风城所属的谭方与风城八卫之外，偶尔与可姰坐在车辕处闲聊两句，听着可姰疯言疯语的说着他所谓的幼时趣事，也倒是解了不少路途的寂寞。另外，他还从可姰之处学到了一些匪夷所思的密法，让他更对可姰的来历感到好奇。除此之外，他也不与人说话，即使如毛得胜，也就是小毛子这样的人物，都是爱搭不理的模样。毛得胜倒是也没有见怪，一路上小心的伺候着，从无半点的怨言。
　　可姰这一路上显得极为的安静，那个疯病也没有再发作过。沉静中的可姰，一副大家的风范，举手投足这种都显出了一种别样的风华，令人不敢有半分的小视。她或是和卫恒坐在车辕上聊天，教授卫恒一些武功之外，就是逗弄着一直伏在她身边的大威。和赵倩儿一起生活了六年的大威，第一次离开赵倩儿，开始的几天着实也有些懒洋洋的无力。但是随着时间的流逝，它渐渐的和可姰熟悉了，每天围着可姰打转。可姰也没有惧怕大威的可怖威猛的外姓，对它悉心的照顾，短短的十几日，大威更见一种诡异般的威猛气息，行动悄然无声，有时竟然能够瞒过卫恒的耳目。除了这些事情之外，可姰再也没有和任何人说过一句话，仪仗行进之时，她就坐在车辕上静静的发呆，仪仗停止之时，也站在车下，一动不动，任何除风城以外的人员和毛得胜靠近卫恒的坐车，她必然流露出一种警觉，浑身散发的强大杀气令仪仗的随行人员心惊胆颤……
　　刚开始的时候，谭方和风城八卫对她也着实的提防，但是后来看到她对于卫恒丝毫没有半点的恶意，更全力的维护，于是也就放下心来，对她也不再排斥。当然，这并不是说谭方等人不再提防，相反，他们对可姰的监视更见严密，只是已经渐渐的由明处，转为在暗处进行。
　　卫恒这一路也十分的安静，随行的人员颇感奇怪。这位誉满京城的顽劣王爷似乎自离开风城之后，就像转了性一样，安静让人感到难受。不过他们也没有想的太多，在他们看来，已经二十一岁的卫恒，其实不过是一个从来没有离开过家半步的小孩子，骤然间离开了昭德太后，难免心中会有些难过，所以也就不放在心上。
　　一路行进，晓行夜宿，皇家仪仗离风城越来越远，在越过了宣化府之后，他们从炎黄大陆的西南极地进入了江南领土，这里是江南王杨陀的领地，也是整个炎黄大陆的鱼米之乡，其间湖泊交织，河道纵横，一行人的速度渐渐的放慢了下来。
　　从进入了杨陀的领地之后，卫恒不再整日坐在车中，他开始走下车，有时跨坐大威威武行径，有时上马与颜柔儿、谭真纵马驰行，脸上的笑容也多了起来，他开始多话了，或者是在仪仗停留之地大声的训斥迎接的官员礼数不周，或是在路上看到某处好玩的事物之后，突然耍起孩子脾气，强行命令仪仗停下，带着谭真、颜柔儿、大威，还有可姰一玩就是一整日。若是毛得胜略一催驾，他就破口大骂，全无半点皇家的风范，把毛得胜骂得一脸的铁青，悻悻的离去……
　　直到这个时候，众人总算见识到了卫恒的顽劣，一路上的行程更加的缓慢，渐渐的一个月过去，驻马关遥遥相望……
　　这已经是卫恒自脱困云雾山之后，第二次来到了驻马关，上次自京城返回风城之时，由于他功力尽失，无心再作停留，只是匆匆的路过，并没有在驻马关停留。这一次，当他再次来到驻马关前，已经时隔六年。
　　驻马关依旧雄伟的矗立在江南的咽喉要所，卡死了江南的三道要害。西南前行，就是云雾山，风城所在。向南继续行进，依旧是杨陀的领地，一直延伸到南海的松离岛。驻马关就像一把利剑一样插在江南的领地之上，如果想要吃到江南这块肥肉，那么就必须要先碰一碰驻马关这一把利剑！
　　六年的时间过去了，杨陀丝毫不见半点的老态，他看上去更加的年青了，红润的脸膛，花白的头发，更见衬托出他那种无形的威严。他站在驻马关前，任由江南那阴冷，潮湿的寒风吹拂着，就像一棵苍劲的古松，卓然傲立，透出一种难以形容的威严气势。
　　对于这个和自己父亲齐名的沙场老将，卫恒有一种发自内心的尊敬。想当年王小波起兵造反，对抗天岚帝国，一路狂飚，从西南诸地一路袭卷，江南大半领土尽为其所占。但是就是在这驻马关前，王小波吃到了生平的第一场败仗。三十万大军陈兵驻马关前，围攻近年逾，却丝毫无法撼动驻马关半步。也正是因为在驻马关被牵制了其半数兵力，才使得王小波在兰婆江惨遭败绩，自己也丧命于乐清河的手中。当时的一战，成就了乐清河的威名，但是归根溯源，若是没有驻马关的强力抗击，乐清河绝无那样轻松的战胜王小波的可能。而当时驻马关的守将，就是现在的江南王，杨陀。
　　从那之后，杨陀在江南一地声名大振，虽则他是一个北人，但是江南之地的声名却远远超过了他在北地的名声。随着天岚帝国的腐朽，杨陀在卫夺，乐清河相继起兵之后，也起兵造反，在半年的时间里尽占江南领土，除风城以西诸地，因为牵扯到了羌人的铁骑，杨陀没有出兵之外，江南领土尽在他手中掌握。他的铁骑一路狂飚，甚至陈兵在兰婆江以南，险些跨过了兰婆江。当时若不是羌人突然造反，对他发动突然的袭击，使得他收尾不得兼顾，也许今日的升龙帝国不过是一个梦想罢了。也正是由于这种原因，不得已，他同意了卫夺的意见，俯首称臣，全力与羌人鏖战，并将羌人再次击退于云雾山西南之地。在赵倩儿镇守风城之后，羌人不再向江南挺进，杨陀更有了足够的时间来发展自己的力量。他退回了驻马关，以这里为他的根基，四处扩散，其实力甚至占领了半数的兰婆江方向……
　　卫恒一看到杨陀，立刻走下仪仗车辆，紧走两步，来到了杨陀的身前，躬身一礼，恭声的对杨陀说道：“侄儿卫恒，见过江南王爷，六年不见，王爷一向可好？”
　　杨陀的脸上露出了一抹笑容，他双手将卫恒扶起，眼睛上下打量，好半天，他突然洪声大笑，“风城王，恕老夫托大，叫你一声恒侄。呵呵，以后恐怕老夫也无这样的机会再如此的称呼你。六年前恒侄正是少年，却已然风华初露，如今六年过去，恒侄的风采更盛当年，呵呵，此次入京，想来飞黄腾达，指手可得，老夫先在这里恭贺恒侄了！”
　　卫恒微微一笑，他自然明白杨陀的话中含意，脸上不露半点的声色，他看着杨陀轻声说道：“伯父大人哪里话来，小侄当年入京，多亏了伯父的照应，才得以平安返回。只是上次路过驻马关，因小侄身受重伤，所以没有拜见伯父，还请伯父多多的原谅则个！”
　　“好说，好说！”杨陀用笑声将卫恒的话语遮盖，他看着卫恒，一把拉起卫恒的手，对卫恒说道：“来来来，江南风寒，你我在王府再叙。本王已经在王府摆下了酒宴，你我今日，一定要好生的喝上两杯。”
　　卫恒微微的一笑，恭声说道：“既然伯父如此说了，小侄怎敢不从命？呵呵，伯父请！”说着，他肃手相让。
　　杨陀大笑不已，他洪声说道：“风城王请！”两人相让半晌，然后携手并肩走进了驻马关。
　　“大总管，您看这风城王，也倒是满有礼仪嘛，呵呵，丝毫不见半点的顽劣！”看着卫恒等人的背影，一直默默跟在毛得胜身边的一个身着总管太监服饰的太监对毛得胜低声说道。
　　“多嘴！”毛得胜沉声的训斥，但是那一双三角眼中却在无形中流露出一抹不易察觉的寒光，他看了一眼身后的太监，眼中闪烁出森冷的杀机。
　　那太监一吐舌头，不再说话。毛得胜也不再多言，他抢上几步，紧跟在卫恒身后，和谭真，颜柔儿等人并排走进驻马关。
　　……
　　十一月，已经是极为的寒冷。北地不少地方已然大雪纷飞，而江南虽然气温较之北地温暖，但是那空气中蕴涵的水汽却使得江南更见阴寒。不过，此刻王府大厅之中，却是温暖如春，大厅正中，一座巨大的铜鼎之中，炭火熊熊燃烧，那火焰吐出温暖的气息，充斥了大厅的每一处。
　　杨陀坐在大厅主位之上，卫恒坐在他的下首，两人轻声的寒暄着。谭真、颜柔儿坐在卫恒的身后，可姰静静的站在他的身后，默不作声。在大厅卫恒的一侧，依次坐着谭方，毛得胜等人，而他们的对面，驻马关的官员也一字坐下，但是在紧靠杨陀的左手，空着一个位置……
　　杨陀皱着眉头看了一眼他左手下方空着的位置，脸上露出不愉之色。他轻轻的拍了拍手，随着他的掌声，从大厅外鱼贯走入王府的侍女，手中端着酒菜，摆放在众人身前的矮桌之上。杨陀笑着看着卫恒，沉声说道：“恒侄，呵呵，我江南一地无甚特产，不似风城珍奇野味众多，恒侄莫要笑话呀！”
　　“伯父哪里话来？”卫恒微微的一欠身，神色恭敬的说道：“小侄一路赶来，未能准备礼物，已经是十分惭愧，伯父如此的隆重设宴，小侄更是感谢万分。若是伯父再这样一说，那真是让小侄无敌自容了。”
　　“哈哈，恒侄实在是妙人，好好好，是老夫失言了！”杨陀轻拈颌下的胡须，笑着说道。
　　卫恒微微的一笑，“伯父，小侄所说皆是实言。呵呵，风城地处偏荒，也无甚特产，不过那飞禽走兽倒是不少，若是伯父想要尝个献，小侄今晚就派人回赶风城，告诉母后请她常常送您一些来……”
　　“恒侄说笑了，呵呵，昭德太后镇守风城，忙于公务。老夫就算是嘴馋，也不敢麻烦太后她老人家呀。”杨陀端起一杯水酒，举杯相邀。
　　卫恒也玉鼎，满饮了一盅，看着杨陀笑着说道：“伯父此言差矣，母后在小侄前来之时说过，见到伯父定要行父执之礼。她老人家还常说，当今我升龙帝国，最有权威之人，除了乐清河之外，恐怕就要数伯父为尊，要小侄好生的尊敬您老人家……”
　　卫恒此话一出，看似无意，但是杨陀的脸色顿时有些不好看了。他最看不起的就是乐清河，当年乐清河兰婆江大败王小波，将功劳尽数领走，丝毫不提他杨陀驻马关抗击王小波半数主力之功劳。后来，乐清河又凭借与卫夺的师兄弟关系，压了他一头。在以前卓立在世之时，若说起兵法大家，他杨陀自认不行，但是卓立死后，乐清河却又压了他一头，让他感到十分不快。
　　如今卫恒看似不经意的一句话，恰好说在他的要害之上，只是瞬间，一种难以形容的屈辱之感充斥了他的心头……
　　可姰站在卫恒身后的殿柱边上，眼中流露出一种赞赏之情，嘴角轻轻的上翘，脸上升起一抹笑意。
　　“呵呵，恒侄，我们不说这个，对了，你还没有介绍你身后的这两位是……”杨陀压住心头的不快，他微笑着指着谭真和颜柔儿，向卫恒和声问道。
　　卫恒连忙说道：“这两位是小侄的未婚妻，呵呵，还有当年和小侄一起入京，如今还在京师的那个女孩子一样，都是小侄的红颜知己。”说着，他伸手拉着谭真和颜柔儿的手，脸上露出一副无行浪子的笑容。
　　杨陀微微的点头，轻声笑道，“原来是两位侄媳妇，呵呵！”嘴上说着，心中也不由得有些奇怪，谭真和颜柔儿两人一美一丑，截然不同，只是卫恒如何会喜欢丑陋如谭真这样女子？难道真的是胃口很好……
　　就在众人说笑之间，从大厅外大步走进一个年青人，他来到大厅前，先是对杨陀躬身一礼，沉声说道：“孩儿见过父王，请父王原谅孩儿来迟之罪！”
　　来人正是杨陀晚年才得到的儿子，杨哲。他一身的戎装，透出一种无比的英气，只是嘴角微微上翘，眼睛过于细长，使得他那本来十分英俊硬朗的外形，显示出一种格外的傲气，让人看上去十分不舒服。
　　杨陀眉头微微的一皱，他瞪了杨哲一眼，沉声说道：“你去了哪里？怎么现在才来？还不先见过风城王！”
　　杨哲眉毛微微一挑，他带着轻蔑的眼神看了卫恒一眼，微微一拱手，“见过风城王！”说完，还没有等卫恒答话，他就转身对杨陀说道：“父王……”
　　没等他说完，杨陀勃然大怒，他一拍桌子，身形骤然站起，怒声说道：“混蛋的逆子，竟然对风城王如此无礼？还不重新见过！”
　　杨哲微微一愣，他看着满面怒容的杨陀，带着不情愿的神色转身对卫恒躬身一礼，刚要说话，卫恒已然站起，也不理睬他，笑着对杨陀说道：“伯父，何必动怒，呵呵，我们喝酒！”那样子较之杨哲更为傲慢。
　　杨哲直起了身体，眼中透过一抹怒气，狠狠的瞪了一眼卫恒。但是他的眼光突然凝滞了，紧紧的盯着卫恒的身后，久久说不出话来……
　　“哲儿，见过两位王妃！”看到杨哲那失态的模样，杨陀微微皱眉，心中对杨哲那不争气的样子十分的生气，沉声说道。说完，他转身对卫恒说道：“恒侄，还未请教两位侄媳妇是……”
　　“哦，这是东海论剑阁的弟子，也是我母后的义女，颜柔儿！”卫恒笑着拉着颜柔儿的手，对杨陀介绍道。
　　杨陀不由得倒吸一口冷气，连忙微微欠身，“原来是东海传人，失敬，失敬！”
　　卫恒微微一笑，拉着谭真刚要对杨陀介绍，突然间杨哲怪声的叫道：“好一个丑八怪！”话一出口，大厅中顿时陷入了一种难言的沉默。
　　谭真的脸色变得十分难看，卫恒更是面带寒霜。而此刻杨陀，则是一脸的尴尬之色，他看着若无其事的站在大厅这种的杨哲，心中暗自的叫苦，刚要开口向卫恒谢罪，这时一道身形自卫恒身后如幽灵般扑击上来，一个阴冷无比的声音在大厅中回荡：“敢骂我儿媳妇，老身要了你的狗命！”
　　声音阴森无比，随着那声音传来，那幽灵般的身影已然扑到杨哲身前，强大的杀气骤然间充斥了整个大厅
　　第二十章 蛇灵可姰
　　杨哲就感到自己的四肢几乎在瞬间被那强猛的杀气束缚住了一般，一动也动不了，眼睁睁的看着如幽灵一般的可姰向他扑击而来……
　　可姰肃手轻拈兰花玉指，飘飘然如浮云闪掠，诡异中全无半点痕迹可寻。可是就在这种飘然轻柔之间，全然透出一种阴冷诡谲的劲气，玉指所指将杨哲胸腹诸处大穴笼罩其中。
　　“手下留情！”杨陀见可姰一出手，就知道不好，也顾不得身份，闪身腾空而起，流光闪烁如闪电一般的一拳击向可姰。拳势一出，顿时一种苍茫浩瀚的威猛气势骤然发出。这一拳不是去拦截可姰攻击向杨哲的招式，而是直击可姰。
　　嘴角微微露出一抹阴冷的笑容，可姰眼中闪过一抹寒芒，双脚轻轻的踏踩，兰花般的玉手骤然停止了向杨哲的攻击，扭身曲折，如灵蛇无骨，迎向杨陀的拳势，同时身体诡异的一扭，硬生生的曲折，双脚并拢，如灵蛇摆尾，两脚一前一后的向杨哲扫击过去。
　　“轰－！”的一声巨响，可姰双拳和杨陀的拳头在空中碰撞一起，发出响绝之声，杨陀身形在空中一个倒翻，落在地上，脚步犹自踉跄的向后退去，脸色苍白，他看着可姰，脸上露出惊惧之色。
　　可姰接着杨陀的拳势，腰肢诡异的一扭，双脚依旧是交叉扫向杨哲，而身体的上半身和下半身几乎重叠在一起，双拳化为蛇形刁手，击向杨哲的双腿……
　　“父亲，救命！”杨哲这一回是真的感受到了一种无奈的苍白，可姰那充满诡异笑容的脸孔在他的眼前晃动，可丝毫没有半点的力气躲避可姰的这一击，于是失声的大喊。此刻大厅中虽坐着不少杨陀麾下的部将，但是面对可姰那完美的一击，全然无半点的抗拒之心，眼睁睁的看着杨哲将要丧命可姰的掌下，却无人上前。
　　卫恒的嘴角流出一抹阴冷的笑容，眼看可姰将要把杨哲击毙手下之时，他突然间喊道：“义母，手下留情！”
　　听到卫恒的声音，可姰的身体骤然腾起，蛇形刁手轻轻的在杨哲的膝前掠过，曲身退回卫恒的身后，脸上依旧是一副冰冷的表情，冷冷的看着跃跃欲试的那一班杨陀部将。
　　杨哲就感到双腿一麻，一股阴冷刁钻的劲气骤然间自双腿升起，在身体内悄然一转，全无半点的踪迹。他的额头冒出冷汗，一股温热的液体瞬间自裆部流出……
　　骚臭的气味顿时弥漫在大厅之中，杨陀微微的一皱眉头，看了一眼杨哲，无奈的摇了摇头。挥手示意手下将已经身体僵硬在哪里的杨哲付出大厅，他拱手对卫恒无奈的说道：“多谢恒侄出声相救！”然后，转身又对谭真说道：“还请侄媳妇原谅小犬的无礼！”
　　卫恒和谭真微微的一笑，表示无妨。杨陀又缓缓的走到了可姰的身前，拱手说道：“多谢尊驾手下留情，杨陀深表谢意！”
　　可姰倨傲的看了杨陀一眼，默默的退下，静静的站在卫恒的身后，眼中透出了无限关切之情，久久不出一声。卫恒笑了笑，走到杨陀身前，恭声说道：“伯父请勿见怪，我义母的脑子有点……所以还请伯父见谅！”说着，他用手指了指脑袋。
　　杨陀脸上露出恍然之色，他微笑着看着卫恒，“恒侄的福气可是真好，既有东海传人襄助，又有如此疼爱你的义母，想来此次入京，必然是建下一番功业！”他压低声音对卫恒说道，然后声音又提高，“将来老夫还请王爷多多的照料呀，哈哈！”
　　卫恒呵呵的笑了笑，拱手说道：“伯父这是哪里话？小侄将来还要请伯父多多的照顾才是。呵呵，来，小侄再为伯父介绍一下小侄的未婚妻！”说着，他一直谭真，声音骤然放低，用只有两人可以听到的声音轻声说：“小侄的这位未婚妻，乃是千年前文圣梁秋门下十大弟子之一子谭的后人，谭真！”
　　杨陀脸上的惊容更剧，他吃惊的看着谭真，突然间走到谭真的身前，再次拱手说道：“原来也是名家的后人，杨陀真的是无礼！刚才小犬真的是该死，竟然……他日老夫定然带小犬向侄媳妇负荆请罪！”
　　梁秋的门人，自大魏帝国起，尽是英豪辈出。先不说狼王曹玄就是出身于子韵门下，曹玄麾下就聚集了钟离，子烈两大门人弟子，曹玄就是凭着这两大门人弟子，平息七国争雄，一统炎黄大陆。而修罗帝国国主许正阳和梁兴，传闻更是梁秋门下弟子子许传人，是故两人征战天下，从无败绩！而之前的天岚帝国国主司马啸天，初争天下，通州城下几乎三战全败，损兵折将。但是后有何氏后人与子峰后人襄助，只言片语，拿下通州，打通了闪族和中原之间的门户。如此事例，已经说明了梁秋门下弟子何等的能力，若能得梁秋门下弟子一二，天下将尽入指掌，而圣公门下所选，必为炎黄真主！杨陀回头看了一眼卫恒，脸上的肃容更加凝重，他丝毫不理大厅中他部将们的惊异，躬身对卫恒深深的一礼，沉声说道：“王爷此去京城，若是有用的到老臣的地方，老臣必将肝脑涂地，绝无推却！”
　　说着，他转身对大厅之中的众将沉声说道：“你们都是随老夫一起起兵的心腹之人，今日之事若是有半点的风声走漏，休怪老夫无情，老夫不论是谁走漏的风声，你等定然尽数斩首！”
　　大厅之中的众将脸上都露出惊惧神色，他们虽然不明白杨陀为何如此，但是出于对杨陀的尊敬和信赖，同声说道：“我等谨记王爷所言！”
　　杨陀点了点头，看着卫恒微微的笑了，而卫恒的脸上也露出了一抹笑容，他端起酒爵，相邀一举，杨陀也举杯相应，一饮而尽，两人相视，放声大笑……
　　这一顿酒吃的十分进行，直到子时方休。卫恒带着微微的醉意，缓缓的离开了王府，前往驿馆歇息。杨陀再次对厅中的众将嘱咐了一番，然后向后庭走去。
　　来到了杨哲的卧房之中，杨陀停下了脚步，推开了杨哲的房门，走了进去。杨哲此刻正躺在床上生着闷气，看到杨陀走进来，他赌气似的一转身，背对着杨陀也不出声。
　　杨陀默默的走到了床前，坐在床榻边看着杨哲，眼中流露出一种无奈的表情。好半天，他轻声的说道：“哲儿，你真是少不更事呀，为父今后这基业都会交给你，可是你如此却让为父如何放心？”
　　“是，是我少不更事！”杨哲一骨碌的坐了起来，他看着杨陀，恨声说道：“我就是不明白，为何你对那个废物这么客气。”
　　杨陀长叹一声，看着杨哲，轻声的说道：“哲儿，你以为为父愿意如此吗？为父从驻马关起兵，经历了多少的腥风血雨，可以说是杀戮无数，你可曾看到为父对谁软过？可是为何要对卫恒如此恭敬，你为何不好好的想一想？”
　　“我就是想不通！”杨哲气乎乎的说道：“父亲，我们手中握有数十万精锐的兵马，就算他老娘镇守风城，拥有西羌铁骑，又能对我们如何？那个家伙不学无术，废物一个，我就是不明白！”
　　“你……”杨陀气的说不出话来。
　　“父亲！”杨哲的眼珠突然一转，他笑着对杨陀说道：“那个废物身边跟着的那个美人实在是漂亮，能不能……”
　　杨陀抖手一掌打在杨哲的脸上，看着吃惊看着自己的杨哲，杨陀一副恨铁不成钢的样子，沉声说道：“你说卫恒是废物，我看你才是一个废物！以为自己有了这么块土地，手中有了那点人马就不知道天高地厚。你难道以为手中拥有兵马就真的什么都可以办到吗？”
　　“父亲……”杨哲捂着脸，看着杨陀，他感到有些委屈。
　　“卫恒此次入京，定然是要继任皇位。他隐忍多年，让老辣如乐清河这样的人物都看错他，你想想这是一个废物可以做到的吗？抛开这些不说，一个八岁的孩童，身陷洪荒六年，却安然脱身而出，你以为这是等闲人可以做到的吗？外界都说他是个顽劣的废物，可是就是因为如此，他才能够活下来。当年先皇二十余子，可是现在还有几人存活，他若是不如此，你想他能够活下来吗？”杨陀激动的说道。
　　杨哲张大了嘴巴，看着杨陀久久不语……
　　长叹一声，杨陀缓缓走到窗前，背对着杨哲，脸上露出一副敬佩之色，“一个六岁孩童，能够有如此的隐忍之力，老夫从第一次见他，就感到此子终非池中之物。六年前我那样帮他，你以为我是真的害怕吗？不是，我是在为你留一条后路。哲儿，你虽然在我教导之下颇有些本领，但是却从不知人间的冷暖。可是卫恒不同，他除了能忍他人所不能忍，更在洪荒之中锤炼出了一副钢铁一般的意志。对于这样的人，你只能和他结交，而不要想去和他为敌，因为你根本不是他的对手！现在，他奉命入京，接任皇位，将会和乐清河有一场激烈的较量，若是你不相信，哼，你好好的看着，即使是乐清河，也绝不是他的对手！”
　　“父亲，那你不害怕他将来对你不利？依孩儿只见，不如……”杨哲挥手做出杀的动作。杨陀微微的皱眉，“废话，若是能杀你以为我会不杀他？先不说他老妈手中的那些西羌人马，他现在等于是储君之位，奉命入京，若是在我的地盘掉一根毫毛，你看着吧，不但他老妈，就连乐清河都不会放过我们，以帝国倾国兵力和我们半壁江山较量，你以为谁的胜面大？”
　　“这……”杨哲默然不出声了。
　　“还有，你以为杀他那么容易？你看到他身边的那几个护卫没有，虽然没有较量，但是我敢说要杀卫恒，那八个人都不是好对付的。而且还有跟在卫恒身边的那个教书先生，神光内蕴，显然也是功夫出众，我可以感到，他可以和老夫战个平手。还有，今天你也看到了，那个被卫恒称为义母的女人有多可怕。老夫虽以全力和她相拼，但是却无法探出她的底细，若不是卫恒出言阻止，现在你我父子恐怕都已经……你想要的那个女人，身为东海传人，功力定然高绝。而你得罪的那个女人，也非同小可，更何况卫恒本身尚未出手，虽然外界传言他功力减弱，但是天晓得会是怎么一回事！如此众多的高手在大厅之中和我们交手，哲儿，不禁是你我父子，恐怕在大厅之中所有的人如今都已经命丧黄泉！”杨陀沉声说道。
　　“不是吧！”杨哲看着杨陀，呆呆的有些说不出话来。
　　杨陀狠狠的瞪了杨哲一眼，“哲儿，永远不要轻视你的对手，象卫恒这样的人物，若是你能和他成为朋友，那么将会一生无忧，因为我可以感到他是一个极为重情的人。但是若是和他为敌，你必然将会尸骨无存！”
　　杨哲沉默了……
　　杨陀缓缓的走到了门边，他抬头仰望天空，轻声的说道：“那个被卫恒称为义母的女人，出手之间我总觉有些熟悉。刚才我来的时候，突然间想到了一个久远的传说。”
　　“什么传说？”杨哲吃惊的看着杨陀问道。
　　“相传炎黄大陆神魔之战时，魔帝麾下拥有八大魔将，其中一名叫做蛇灵冥王，拥有无上的力量，可以役使天下间的所有爬虫。魔帝被天帝封印在极地冥狱之后，八大魔将尽数转生轮回。有一种说法，当八大魔将轮回转世之后，魔帝的封印将会被解开，而那个女人的出手，让我不经然的想起了这个传说！”杨陀缓缓的说道。
　　“父亲，你是说，卫恒是……”
　　杨陀摇了摇头，呵呵的笑了起来，“哲儿，这只是传说，我也不知道真假。但是卫恒绝非是魔帝的手下，否则他不会……但是，有一点可以肯定，那就是在他的身后，出了论剑阁在支持他以外，连邪道也在支持他。两派力量同推一个人，这在炎黄大陆的历史之上还从来没有，你想想若是你和卫恒作对，你将会如何的下场？”
　　杨哲无语了，他呆呆的看着杨陀，久久不出声。
　　“卫恒明日离开驻马关，我要你亲自去送他，并且要向他道歉，你今天侮辱的那个女人，绝不是你能够对付的了得。若是为父没有猜错，等到新年之时，卫恒必然成为新皇，那个时候为父还要将你送到升龙，你好生的和他结交！”杨陀转过身沉声说道。
　　“父亲……”杨哲想要拒绝。
　　但是杨陀的脸色一沉，“不许多说，就这么说定！明日我在城外相送，你必须到场，否则休怪为父家法伺候！”
　　杨哲无声的低下了头
　　第二十一章 卫恒回京
　　炎黄历二一五零年十二月二十二日，又是一年的冬至来临。北方大地已然银装素裹，白雪皑皑。升龙城连续十日大雪，在二十一日晚方才停歇。大雪没膝，使得行人行走更加的不便，虽说瑞雪照丰年，但是如此的大雪，在升龙城的地方志中，乃是进千年未曾一遇！究竟如此的大雪代表着什么，人们众说纷纭，或好或坏，升龙城中流传着各种各样的说法。
　　凌晨大雪方才停止，驻扎在升龙城外的驻军在兵部的一纸调令下，走出了军营。数万大军依次排开，从升龙城外一直延绵数百里，为的却是清扫道路上的积雪。而升龙城内，也是灯火通明。御林军，城卫军三军尽出，手中拿着铁锹，扫帚，将升龙城内的街道上的积雪，尽数清扫……
　　如此大规模的动用军队打扫街道，乃是炎黄大陆之上少有的景象，原因很简单，因为皇城内太后传来懿旨，举城欢迎风城王卫恒来京！
　　自卫宏大行之后，究竟由谁来接任皇位，朝廷方面一直都是秘而不宣。不论是军机处或是内阁各辅政大臣，都是三缄其口，问急了他们就是冷冷的一句：“太后、内阁、军机处有旨意，若是擅自打听此事，满门抄斩！”顿时，那些好奇的人们就闭上了嘴巴。但是嘴巴闭上了，并不等于是心里就不感到好奇了。在升龙城的酒肆，茶馆之中，在升龙城最大的销金窟八大胡同之中，不论是达官显贵，或是贩夫走卒，都不约而同的参加了一场奇怪的赌博，那就是究竟皇位花落谁家！
　　呼声最高的，莫过于就是安西的三王卫诚，八王卫廉和十三王卫义。于是银子到处跑，银票满天飞，短短的两个月之中，各方的投注总额，超过了千万，升龙帝国各地的富豪也在借此机会趁机展示着他们的财富。这是一场炎黄大陆千年来从未出现过的惊天赌局，究竟谁会是最后的大赢家呢……
　　从十余日前，自钟祥至天门关，一路上大小关隘公函不断，每一日在城外驿站之中，都有倒毙的马匹。有心人开始猜测了，他们把目光放在了自钟祥以北地区的路线上。那里，正有一队仪仗缓缓的向升龙城驶来……
　　风城王卫恒？有心人顿时心中有些了解了，他们开始改变了投注的方向，将皇位的继承人放在了卫恒的身上。当然，当这个消息传出的时候，徒然的惹来了一群人的笑话，于是卫恒就在笑声中也被列为皇位继承者的行列，但是没有人看好他，根据专业人士统计，卫恒的赔率是一比九十！
　　但是在三天前，也就是投注的最后一天，有一个几近是爆炸性的新闻传来，被誉为升龙城首富的大珠宝商方子夜在一天之内投注一百万，压在了几乎没有看好的卫恒身上。那一天八大胡同沸腾了，这是自各方赌注开出来之后最大的一笔赌注，而这样的一笔赌注却压在了没有人看好的卫恒身上，又有谁不感到惊讶呢？据当时的在场人员绘声绘色的描绘：方子夜和升龙城的几大富豪一起喝酒，席间那几个富豪兴起，以抽签来排出先后，捧出了各自心中的候选人，规定每一人只能选一位。结果方子夜抽到了一个下下签，轮到他的时候，候选人只剩下了一个卫恒。当时其他的几个富豪都在调侃方子夜，没有想到话语之中惹恼了方子夜，结果他一怒之下，和几个富豪开下了赌注，每人投注百万，就按照各自所选的人物压下注码，看谁究竟最后能赢。当时几个富豪都以为方子夜不过是在开玩笑，都笑着答应。没有想到方子夜却当了真，当场命令手下的仆人，立刻回家，取百万银票，并当场唤来了八大胡同的赌局主持人，把那百万银票放在了那人的手中……
　　所有人都以为方子夜疯了，可是随着冬至的临近，渐渐人们发现了不妙。从军机处中传来消息，从钟祥等地传来的公函，内容只有一个“风城王平安抵达”，或者就是“风城王安然离开……”
　　这究竟是说明了什么问题？关键据军机处的消息所讲，这些公函都要经过军机处的首辅大臣乐清河与次辅陈星手中，并转呈皇城慈宁宫……
　　这一下真的是让人们感到有些不妙了，同时那些压注在卫恒身上的人都是暗自窃喜，因为他们都看到了一丝光明的前景。每一天，八大胡同，或者在酒肆茶坊之中，都坐满了人，所谈论的话题只有一个，那就是谁会是最后的胜利者！
　　十二月二十一日，九城兵马司传来消息，自二十二日全城百姓都不许随意走动，各自呆在家中不许出门。并且从二十二日起，全城宵禁，宵禁将持续到三十一日。宵禁期间，若有人违反宵禁命令，不论官职大小，不论出身如何，斩立绝！
　　大雪停息，听着屋外那杂乱的脚步声，这一夜，许多人都失眠了……
　　当清晨的阳光照射在升龙城之时，早起的人们从门缝或者楼台上向街道上望去，只见升龙城满城寒光闪烁，街道两边站满了全身戎装的士兵，看那打扮，都是御林军所出。
　　……
　　升龙城外，满朝的在京官员，不分官职大小，都依次站立在寒风之中。三九刚起，天气正是寒冷，但是所有的官员都是一身朝服，肃容站立。自城门口向南，官道两边都站满了全副武装的城卫军，一个个精神抖擞，任由寒风吹动旌旗猎猎作响。
　　站在百官之首的两人，正是军机处首辅大臣，忠勇亲王乐清河与次辅大臣，当朝宰相陈星。两人身穿蟒服，肃手站立，脸上神色平静，丝毫看不出他们的内心所想……
　　日头渐渐的升起，在官道上依旧是静悄悄，全无半个行人。骤然间，一匹快马飞驰而来，那快马来到了城前，从马上跳下一名士兵，跪在乐清河与陈星身前，恭声说道：“启禀两位大人，风城王仪仗已然来到城外十里！”
　　乐清河扭头看了一眼陈星，陈星的脸上露出了一抹笑容，轻声的对乐清河说道：“忠勇王爷，他总算是到了！”
　　看着陈星的笑容，乐清河会心的也笑了起来，他挥手示意那士兵退下，又看了看身后的大小官员，满意的点了点头。对陈星轻声的说道：“次辅大人，你看这仪式是否够隆重？”
　　陈星笑着点了点头……
　　乐清河呵呵的笑了起来，他也不回头，沉声身后的亲兵说道：“通知宣凌宇大人，风城王即将来到，鼓号齐鸣，欢迎王爷的到来！”
　　亲兵领命离开，不一会，就听到城头上一阵肃穆的牛角号响起，在空中回荡不息，悠悠的传出……
　　片刻之后，在那号声之中，在官道的尽头缓缓的出现了一队皇家仪仗，缓缓的向升龙城行驶而来。一匹快马飞驰而来，马上坐着一名太监，他来到乐清河等人身前，跳下快马，躬身说道：“乐王爷，陈大人，毛总管命小人前来报之，风城王仪仗已到！”
　　乐清河满面春风，呵呵的笑了笑，“请告知毛总管，就说乐清河与陈星陈大人奉太后懿旨，率百官城外恭应风城王驾到。同时太后有旨，仪仗不需停留，径自进城，直往皇城。太后在慈宁宫等待风城王拜见！”
　　“遵命！”太监翻身上马，飞驰而去……
　　乐清河一挥手，原本立在城门口的文武百官同时向两边让开，垂首躬身，肃立两旁。乐清河与陈星依旧站在路中央，看着仪仗缓缓来到面前，也同时让开。
　　皇罗伞盖的仪仗车辆停在了乐清河与陈星的身边，车上伏着一头身形巨大，威严恐怖的巨兽，它懒洋洋的趴在车夫身边，看了看乐清河和陈星，眼中闪烁着妖异的光芒，那光芒似乎要将人的魂魄吸走，陈星不由得浑身打了一个冷颤。
　　噬魂兽！乐清河心中狂叫道。早就听说卫恒身边有一头已经绝迹炎黄大陆的上古异兽，如今亲眼看到，果然是雄壮至极。乐清河看着那噬魂兽微微的点头……
　　“乐王爷，一向可好？”卫恒懒洋洋的声音从车中传来。他没有理睬陈星，反倒首先与乐清河打起了招呼。
　　乐清河微微的一笑，躬身朗声说道：“多谢风城王的挂念，乐清河十分感谢！”
　　“呵呵，王爷，自六年前本王败于你手中之后，一直心有不甘。这些年来苦练，功力恢复了不少，什么时候我们再比试一场？”卫恒的声音格外的清幽，却又显得中气十足。
　　本来听到卫恒如此的声音，乐清河心里咯噔一声，但是再听话中内容，心中不由得嗤然一笑。他看了一眼对面的陈星，陈星此刻脸上露出一副愕然之态。谁也没有想到卫恒没有遵照张敏懿旨径自进城，停下车来却是为了和乐清河说这一番话语，百官脸上不由得流露出一丝轻蔑之意。
　　“呵呵，清河自六年前伤了王爷之后，心中一直不安，不知道王爷是否收到了清河送去的药物？”乐清河轻笑道。
　　车中沉默了一下，紧接着卫恒的语气中带着一丝不满，沉声说道：“多谢王爷的药物。不过王爷是否同意他日我们再来比试一场？”
　　“呵呵，清河随时听候王爷吩咐！”乐清河躬身说道。
　　卫恒的语气顿时欢快了许多，他笑着说道：“那好，乐王爷，就这么说，我们回头好好的较量一番，本王可是学了不少的精妙招式呀……”
　　“呵呵，清河遵命！不过风城王还是不要在这里耽搁太久，太后她老人家在慈宁宫等待王爷拜见，还请王爷急速觐见！”乐清河心中冷笑不停，但是脸上依旧是一副平静之态，恭声说道。
　　“哦，知道了！”卫恒沉吟了一下，紧接着洪声说道：“起驾！”
　　“起驾！”毛得胜那高亢尖锐的声音悠悠传来，仪仗再次行进，缓缓的向皇城方向行驶过去……
　　谁也没有想到这位风城王竟然连面都不露，坐在车中和乐清河说了一大堆无关痛痒的事情，然后就起驾入宫，甚至连次辅陈星都没有理睬。卫恒虽然没有露面，但是百官已然得出了一个结论：六年的时间，这位以顽劣著称的风城王更加的无礼了！
　　……
　　仪仗缓缓的驶进了皇城之中，皇城大门吱吱的关上。卫恒的车辆径自来到了慈宁宫外。飘雪悄立在慈宁宫前的台阶之上，脸上带着忧急的神情。看到车辆停下，她神色不由得微微的一松。
　　车帘一挑，卫恒那孤绝的身形卓立在飘雪的眼前。他的脸上带着微微的笑容，嘴角微微的上翘，那柔和的眼睛闪烁着一种异样的光芒……
　　“飘雪！”卫恒飘然走下车辆，来到飘雪的身前轻声的叫道。
　　“殿下！”飘雪的脸颊通红，也不知道是因为天气寒冷，或者是因为心中激动，她的身体微微的颤抖，眼泪在眼眶之中不停的打转。
　　卫恒伸手，放在飘雪的脸上。他心中再也不需顾虑什么，因为他已经知道飘雪就要成为他的妻子。触手冰凉，卫恒的心中微微一痛，他的眼中充满了柔情，低声说道：“飘雪，六年不见，你可好？”
　　感受着从卫恒的手心传来的热气，本就是强忍泪水的飘雪听到卫恒的话语，泪水一下子夺眶而出，她有些羞涩的身体微微一抖，声音中有些抽泣的说道：“殿下，飘雪很好？您这六年可好？身子已经好了吗？”
　　卫恒笑着点了点头……
　　“吼－！”大威这时不解风情大吼一声，扑下了车辆，来到了卫恒和飘雪的身边，围着两人不停的打转，突然间后肢直立起来，扒住了飘雪的肩膀，伸出大脑袋，张开大嘴，不停的在飘雪那娇嫩的脸颊上舔舐着……
　　飘雪不由得咯咯的发出了笑声，她离开卫恒的双手，不停的躲闪着大威那莫明的亲热。看着一向都如寒冰一样冰冷的飘雪与那头可怖的巨兽闹成一团，站在宫外的侍卫、太监和宫女们不由得都一愣。更让她们吃惊的是，飘雪竟然让那个看上去十分英俊的男人抚摸脸颊……
　　“飘雪姐姐！”这时，颜柔儿和谭真也走出了车辆，两人飞身来到一脸恼怒之色的卫恒身边。颜柔儿娇声叫道。
　　“柔儿妹子！”飘雪躲过了大威的一次扑击，飞身来到颜柔儿的身前，惊喜的叫道。就听这时卫恒恼怒的说道：“真妹，让那头色大威给我老实一点！”
　　谭真闻听卫恒的话语，脸上露出一抹笑容，她扭头对向飘雪扑去的大威沉声喝道：“死大威，给我爬下！”
　　原本十分活泼的大威听到谭真的话语，身体似乎微微的一颤，有些委屈的呜鸣了两声，来到慈宁宫前乖乖的爬在那里……
　　看着大威的那幅样子，飘雪不由得快活的笑了。就连站在宫外的那些太监宫女，还有侍卫们也不由得微微的莞尔……
　　抬起头看了看谭真，飘雪盈盈走上前来，微微一福，轻声说道：“这位一定就是谭姐姐了，小妹见过姐姐。常在太后的信中听到姐姐的名字，姐姐可好？”
　　“呵呵，飘雪妹子，你好！我也常听太后提起你，呵呵，果然是十分漂亮。你若是不嫌弃我这个丑姐姐，那就叫我一声真姐好了！”谭真笑呵呵的说道。
　　飘雪也不由得笑了，数月的烦恼与不安在这一刻顿时一扫而光，几人站在慈宁宫前说笑不停……
　　就在这时，从慈宁宫中突然间传来了张敏那沉稳的声音，“丫头，是不是风城王到了，你们进来吧！”
　　第二十二章 白发太后
　　张敏的声音依旧沉稳有力，但是却隐隐显得有些苍白虚弱。卫恒等人闻听不由得神色一正，飘雪看着卫恒等人，轻声说道：“殿下，太后已经等你们有三天了。她老人家自皇上归去之后，一直都有些不振。直到得到你们将要到来之后的消息，才有了些精神。我们赶快进去吧，不要让他老人家再等候了！”
　　卫恒点了点头，又看了看谭真和颜柔儿，然后恭声在殿外说道：“儿臣卫恒参见太后！”说着，他伸手将殿门推开，大步走进了慈宁宫。身后，紧紧跟随着颜柔儿，谭真和大威。飘雪最后走进，转身又将大门关闭。
　　慈宁宫大殿之中，阴森森的，光线十分昏暗。呼吸间隐约带着一股难以形容的气息，卫恒不由得微微一皱眉。他抬头向殿上看去，更是神色大变。只见张敏端坐在大殿正中，形容枯槁……
　　六年前当卫恒入京的时候，张敏还是一头黑发，丝毫不见半点的老态。可是如今，她的头发尽数苍白如雪，面孔上多了许多的皱纹，显得格外的苍老。两眼呆滞，全无半点神光，她静静的坐在那里，一动不动。
　　张敏看着卫恒，如枯槁般的面孔上露出一抹笑容，她轻声的说道：“小猢狲，你们总算来了！”声音虚弱无力，毫无半点的生气。卫恒不由得大吃已经，连走两步，来到了张敏的身前，扑通一声跪在张敏的膝前，语带惶急，“太后，孩儿来迟了！”
　　谭真，颜柔儿和飘雪三人见状，也慌忙跪下……
　　轻轻的伸出手，卫恒连忙将自己的手也伸出。张敏拉着卫恒的手，卫恒也跪行几步，来到张敏的身边，眼中带着一层朦朦水雾。张敏笑了，她轻轻的抚摸着卫恒的黑发，轻声的说道：“小猢狲，哀家一直在等着你来，如今总算等到了！”
　　“母后！”卫恒悲声叫道。
　　听到卫恒的称呼，张敏微微的一愣，她轻声问道：“小猢狲，为何如此称呼哀家？”
　　“昭德母后在孩儿来前，曾告诉孩儿，要孩儿把太后当成亲生母亲侍奉，不能有半点的疏忽……”卫恒轻声的说道。
　　张敏身体一震，她仰天长叹，“赵家妹子果然是厉害，都是哀家当年太过狭隘，将你母子逼出京城。否则凭她的智慧，哀家怎会有今日的丧子之痛！”说着，她脸上露出悲容，眼中悄然流淌两汉泪水……
　　卫恒呆呆的看着张敏，一时间不知道该说些什么才能安慰张敏，只能静静的跪在张敏的膝前。大殿中静悄悄的，充满了一种死寂的沉闷。大威也许是忍不住这种寂静，骤然间发出了一声吼叫。
　　“大威，给我住嘴，再乱出声，小心我要你好看！”谭真脸色一变，扬手一掌拍在卧在她和飘雪之间的大威的头上，压低声音厉声说道。
　　遭到骤然袭击的大威显然对谭真十分不满，纵身跳起来，闪到了颜柔儿的身边，对着谭真呲牙咧嘴，口中犹自发出一阵不满的吼声。谭真跪在地上，不敢乱动，看着离她远远的大威冲她做出各种鬼脸，气的脸色铁青。
　　吼声也将张敏惊醒过来，她看到眼前的人兽对视的情形，不由得噗哧一声轻笑出声。拉着卫恒的手，她缓缓的站起来，沉声对跪在殿前的三女笑着说道：“你们都起来吧！”
　　谭真三人闻听站起身来，当谭真身形方起之时，一直对着她呲牙咧嘴的大威突然夹着尾巴一声哀鸣，闪电般冲到了张敏的身前，躲在张敏的身后，畏缩的看着谭真……
　　“哈哈哈！”张敏不由得被大威的那一副怪样子逗的更加开心，她笑出声来，轻轻的拍了拍大威的脑袋。大威十分乖巧的意识到，眼前这个白发妇人，是一个和赵倩儿同等分量的人物，也就是说，很有可能成为它今后的靠山。它立刻围着张敏转了一圈，讨好一般的对张敏摇头摆尾，口中不断的发出阵阵呜鸣之声。
　　张敏更加的开心了，虽然大威的形态吓人，但是却颇有乖巧，对于溜须拍马，撒娇逗乐之事更是轻车熟路，在眨眼间竟然将数月未曾一笑的张敏逗的连声大笑起来。看着大威那不争气的样子，卫恒不由得觉得一阵脸红……
　　笑了一会儿，张敏看着卫恒沉声说道：“小猢狲，这就是你从云雾山中带出来的那头噬魂兽？”卫恒点了点头，有些羞愧的说道：“母后，平日昭德母后对它过于宠着，所以……”
　　“呵呵，很好，很好！”张敏连连的摆手，她低头看了一眼趴在她脚下的大威，笑着说道：“小猢狲，哀家对它十分的喜欢，呵呵，就让它呆在我这慈宁宫之中吧，也好为哀家解闷！”
　　“孩儿遵命，只是害怕大威没有规矩，惊扰了母后的消息。”卫恒闻听，连忙躬身说道。
　　“无妨，无妨，哀家平日也没有什么事情，有个这东西在身边，也是个乐！呵呵，它是叫大威吧。”张敏轻声的问道。卫恒恭敬的点了点头。张敏甚是喜爱的又看了一眼那个已经四爪朝天，毫无半点万兽之王仪容的大威，不由得呵呵的又笑了两声，然后招手示意谭真三人上前。
　　张敏先看着谭真，脸上带着慈祥的笑意，一声不语。谭真在张敏的目光逼视之下，心头小鹿乱跳，好半天，就听张敏沉声问道：“丫头，你就是谭真吧！”
　　谭真恭敬的点头，轻声的说道：“回太后，小女子正是谭真。”
　　“呵呵，赵家妹子常常提起你，说你颇有男儿风范，怎么这一会儿如此的扭捏？”张敏笑着说道。
　　“那是昭德太后过奖。小女子常听人说起太后您老人家的事迹，当年青杨血战，谈笑用兵；而后轻松将一代兵法大家卓立击杀，保我帝国的安定。谭真虽然狂妄，但是在太后面前，又怎么感有半点的放肆！”谭真恭敬的说道。
　　张敏看着谭真，眼中顿时神光闪烁，她一言不发，突然间放声大笑，“呵呵，丫头，都说我们女人不如男人，哀家从不相信！哀家辅佐过两帝，为了升龙帝国哀家也曾指挥千军万马，搏杀于两军阵前，谁敢说哀家比不上那些男人？丫头，昭德太后也是以一介柔弱女子之身，镇守风城，守我西南半壁江山。我两人虽说性子不同，但是却有一点，那就是从不认输。呵呵，既然她说你可以，那么就一定不凡。既然不凡，又何须畏缩？拿出你的男儿之气，帝国如今就是需要你这样的刚气来好好的振作一下！”
　　“谭真遵命！”谭真闻听，胸膛不由得一挺，沉声应道。
　　张敏满意的点了点头，转头又看了看颜柔儿，“小柔儿，你还是那个样子，六年了，你是越发的水灵了，呵呵！”
　　颜柔儿的脸微微一红，轻声细语道：“太后，颜柔儿很想念您呀！”
　　“呵呵，一听你这丫头这话就知道言不由衷。这六年来，恐怕你天天都把你那颗心放在小猢狲的身上，哪有时间想哀家。不然风城和京师虽然遥远，也不能不来看哀家一次呀……”张敏闻听，娥眉轻轻一挑，笑着说道。
　　颜柔儿的脸顿时变得像个熟透了的苹果一样，通红通红。她低声的羞涩道：“太后，看您乱说……”
　　“哈哈哈……”张敏突然间觉得自己在瞬间变得年青了许多，眼前的这些年青人让她感到自己又充满了活力，似乎暂时将那丧子之痛遗忘……
　　一手拉着谭真，一手拉着颜柔儿，张敏走到了榻椅之上坐下，然后看着飘雪，笑着说道：“丫头，你可不要吃醋呀，呵呵。不过小猢狲一来，你估计也不会再天天陪着哀家了。呵呵！”
　　“太后！”飘雪跺脚羞涩不已，她嗔怪的对张敏撒娇道，眼睛不由得又偷偷的看了一眼一旁傻笑的卫恒……
　　“小猢狲，你母后已经着人将信送来，她的意思哀家也已经明白了。呵呵，哀家想就按照她的想法，代新年皇上祭礼过后，就宣布由你先给你们订下亲事！”张敏看着卫恒四人，沉声说道。
　　卫恒连忙恭声说道：“孩儿听从母后的吩咐！”
　　“嗯，很好！”张敏点了点头，然后又看了看三女，沉声说道：“丫头们，如今朝廷暗流激荡，诸般事务均是一触即发，你们要好生的帮着恒儿，不可以随便意气用事。要知道这皇城之中不比风城，你们要特别的注意！”
　　依旧有些羞涩，但是三女闻听，立刻恭声回答：“孩儿明白！”
　　张敏笑了笑，然后抬起头看着卫恒，肃容沉声问道：“恒儿，待新年之后，你就将要成为我们帝国的第三位皇帝，哀家想听听你有什么意见！”
　　卫恒皱着眉头，沉吟半晌之后，轻声说道：“母后，孩儿想要先为父皇与皇兄守孝三年！”
　　听到卫恒的回答，张敏先是一愣，但是随即有些了然的点了点头，她的眼中带着一丝赞赏之意，看着卫恒，卫恒，沉声问道：“还有呢？”
　　卫恒抬起头，脸上带着一丝笑意，轻声说道：“还有？就是和乐清河比比武，和侍卫们打打架……”
　　看了一眼身边的三女，只见谭真神色依旧平静如常，飘雪微微了然，而颜柔儿依旧是一副不明所以的神色。张敏顿时对三女的情况有了了解，她微微的点了点头，沉声说道：“恒儿为何如此想法？哀家很想听听你的解释！”
　　“母后，孩儿在风城六年，表面上整日不理政务，其实孩儿和皇兄经常通信，对这帝国如今的形势也颇有了解！”卫恒沉吟了一会儿，低声说道。
　　张敏微微的一愣，对于这一点，她倒是不很清楚，她看着卫恒，好半天轻声说道：“哦，那你说说看！”
　　“母后，皇兄常常把朝中发生的一些事情告诉孩儿，而孩儿也常就一些事情和皇兄书信来往。孩儿以为，如今朝廷中局势过于紧张，而孩儿此次能登上皇位，最无法忍受的恐怕就是安西的八位皇兄！”卫恒说道这里，停了一下，看了看张敏。
　　张敏脸上不带任何的表情，一脸平静之色，沉声说道：“嗯，恒儿，你继续说！”
　　“孩儿以为，此次孩儿登上皇位，必然与忠勇王乐清河有关。皇兄曾多次提到，乐清河对母后忠心耿耿，所以，孩儿想只要母后您支持孩儿，那么乐清河也定然会全力的维护孩儿的皇位，那么他必然要与八位皇兄产生矛盾……”卫恒沉声说道。
　　张敏突然挥手打断卫恒的话语，轻声说道：“小猢狲，你的意思我已经明白，你是想要你八位皇兄和乐清河先斗上一斗，然后你鹬蚌相争，渔人得利，不知是也不是？”
　　卫恒点了点头……
　　“但是还有江南王杨陀盘踞江南，宛如一个小朝廷，你难道……”张敏沉声问道。
　　“母后，您先不要着急，听孩儿说下去！”卫恒沉声说道。
　　张敏颌首示意他继续说。卫恒想了想，接着说道：“此次孩儿一路北上，曾在江南各处仔细的堪察了杨陀的兵力分布。杨陀如今屯积大军与西南防线，显然是担心孩儿的母后对他有所不利。如此实在对风城过于危险。于是孩儿一路就想，如何让杨陀也卷入这一场争斗。在驻马关，孩儿曾试探一次，发现杨陀对乐清河并非十分满意，两人之间似乎还有些恩怨。若是凭借我八位皇兄，恐怕还无法完全消弱乐清河手中的力量，但是若是把杨陀卷进来，那么就……”说道这里，卫恒又停了一下，看了看张敏，张敏的脸上露出一丝赞赏神情，轻轻的点头。卫恒接着说道：“母后，您想若是孩儿不亲政，将权利交给乐清河，势必会让杨陀有所不满，此后若我们再趁机点上一把火，让杨陀卷入进来，这一场三国大战，一定十分精彩。而我们不但可以将我们皇室和乐清河之间的矛盾缓和，并可以把他的目光从皇城转移，即使他回过味来，这京城的局势恐怕已经可以尽在我们母子手中掌握！”
　　“那么闪族呢？”张敏沉声问道。
　　“呵呵，母后，这正是孩儿和皇兄争论的第二个问题。闪族自魔神司马啸天建立天岚帝国之后，隐隐将自己以为炎黄正统。而多年来他们和我们争斗不停，不过是为了一个合适的生活环境。其实孩儿以为，何必要分什么谁为炎黄正统？同是炎黄子孙，给他们些好处，让他们生活好些，他们还能怎样？”卫恒沉声说道。
　　张敏缓缓的点头，一言不发……
　　“不过孩儿以为闪族目前倒不是我们现在马上需要去注意的，而是要尽快把乐清河，八位皇兄和杨陀三人卷入争斗之中！”
　　“那还有一股力量恒儿是不是忽视了？”张敏沉声说道。
　　卫恒笑了，“母后，三方火拼，必然鱼死网破。呵呵，难道那一股暗流还不趁机出现？”卫恒的脸色有些诡异，张敏看着他却不由得笑了起来……
　　“张宾，出来！”张敏突然间站了起来，朗声对大殿的屏风后面叫道。 
　　第二十三章 安西八王
　　随着张敏的喝声，从屏风后面悄然走出一人，身形瘦小干枯，两眼闪烁凶光。虽身穿蟒袍，却丝毫没有半点的官威，看上去倒象一个横行街头的地痞一般。他躬身走到张敏的身前，沉声说道：“臣弟叩见太后！”
　　卫恒不由得笑了，对眼前之人，他没有半点的陌生。此人正是张敏的亲生兄弟，张宾。他本来在幼时被拍花党拐卖，流露街头，身上沾染了不少的痞气。后来和张敏相认，先是就任九城兵马司的总督，但是却丝毫没有半点的成绩。在六年前，张敏和卫恒一番谈论之后，调钟祥守将宣凌宇入京，把张宾调出，秘密成立内监府。
　　所谓内监府，并非是指太监内侍，而是一个秘密的特务组织。成员从街头的地痞到流落江湖之中的高手，或是善良人家，或是江洋大盗，不分彼此，各有其用。这内监府直接归于张敏管辖，平日由张宾出面，除少数几人，外界丝毫不清楚在大内皇城之中竟然有一个如此的组织。而张宾，更是从一个手掌城卫军的九城兵马司的总督，变成了一个空具侯爵之位的空壳子……
　　不过张宾丝毫没有半点的怨言，相反，在这内监府总领的位子上，他倒是如鱼得水，做的有声有色。六年时间，颇有一些不俗的成绩。对此，张敏不得不佩服赵倩儿的眼光，一个本无半点才能的人物，竟然能够有如此的作用，的确让她想象不到。这两年她已经很少再责骂张宾，相反，姐弟两人关系更加的亲密。用张宾的话说：“我出身微寒，让我出什么治国安邦的主意我不行，但是论起耍狠玩赖，京城放眼大小帮派，谁又是我张宾的对手！”当时张敏听了这句话，不但没有责备张宾，反而大加赞赏。
　　世上再亲，也亲不过那浓浓的血水之情。张宾非常明白，自己能够春风得意，全是自己这个姐姐的力量，若是张敏倒了，他也不会有好日子过。如今没有人再会来巴结他，因为张宾已经是一个无关痛痒的小人物。不过这个小人物，却控制了京城的种种消息途径，任何的风吹草动，都休想瞒过他的耳朵。而且，他还有一个非常厉害的本领，就连张敏也是后来才发现。那就是张宾颇有分析的才能，不论什么样的情报，经过他的耳朵，都能立刻分辨出其中的真伪，这让张敏赞叹不已，私下里常把张宾以为自己的梅惜月，自己的晋楚青书……
　　同时，张宾还有一个本领，那就是折磨人的本领。任是铁打的人，只要在内监府的大堂上走那么一趟，连他祖宗十八代的糗事都藏不住。张宾依照风、火、水、土、金、木等各种物品的属性，创造出数十种刑具和刑法，其阴森森的内监府中平日没有一个人，若是有人的时候，那么就会回荡着各种凄厉的惨叫之声……
　　这就是张宾，一个其貌不扬，而且不学无术的人，但是却拥有铁一般的心肠。内监府成立六年，外界却毫无半点的风声，走进内监府大堂的人，永远都不要想再走出内监府！
　　张敏看着张宾，脸上露出了一抹笑容，她沉声对张宾说道：“小弟，你先见过你的这个外甥，想来你已经记不清他了，当年他离开风城的时候，你才刚刚入京！”
　　张宾闻听也笑了，他转过头来，看着卫恒，和善的一笑。对卫恒，他毫不陌生，因为在卫恒八岁之前，他曾负责看护风城的动静，对于这个顽劣的王爷，又怎么会陌生呢……
　　没有等张宾开口，卫恒紧走两步，来到张宾的面前，神色极为恭敬，沉声说道：“甥儿见过舅父大人，以后还请舅父大人多多的关照！”
　　没有等张宾开口，张敏沉声说道：“小弟，让你出掌内监府，乃是恒儿的主意，若不是如此，你如今还在那个九城兵马司之中忍受许多的繁琐事务，呵呵，说起来，你今日的春风得意，还完全是恒儿的功劳……”
　　张宾一愣，他从来没有听张敏说过此事，当然他对张敏将他调出九城兵马司，成立这内监府颇为疑惑。但是出于对张敏的敬惧，所以也从来没有问过。如今方才明白，原来是卫恒的主意。张宾心中不由得颇为感激，当下微微一笑，和声对卫恒说道：“呵呵，风城王不比客气，说起来将来张宾还要风城王多多的提携！”
　　张敏看着张宾和卫恒两人把手而立，心中不由得欢喜。张宾是她的亲兄弟，而卫恒则是她的希望。说起来，眼前的两人都是她如今最为亲近的人，看到他们合作，她不由得看到了一个十分美好的前景。想到这里，她笑着对卫恒说道：“恒儿，张宾如今是内监府的总领，当年你一句话点醒了哀家，使得哀家明白了张宾的所能。如今京城各方归于张宾所掌，若你有什么需要，就吩咐他去做吧。张宾，你要尽量的配合恒儿，以后，恒儿就是你的主子，内监府的各项事务，就直接禀报恒儿，不需再来麻烦哀家了。哀家想淡出一段时间，好好的休息，和这乖乖大威好好的散心……”
　　一直伏在张敏脚边的大威又一次听到张敏提到了它的名字，立刻支起耳朵，站了起来，撒娇一般的呜鸣着，令张敏不由得再次开心的笑了起来。
　　“王爷，不知您需要张宾做些什么？”闻听张敏的话语，张宾神色一正，肃容对卫恒问道。
　　卫恒闭上眼睛，沉思半晌，低声说道：“舅父大人，甥儿需要一个体形与相貌都与甥儿相差不多的人，最好不会说话，我不需要他思考任何的事情，只需要他静静的坐在那里……”说着，卫恒的眼中流露出一抹寒光。
　　张宾一怔，但是随即明白了卫恒话中的含意，他看了看坐在榻椅之上的张敏，张敏微笑着轻轻的点头。张敏的脸上流露出了一丝阴冷的笑容，他嘿嘿的笑道：“王爷，一个怎么够？张宾以为还是多一些的好……”
　　卫恒微笑着点了点头。张宾沉声说道：“王爷放心，臣会在三天之内，找到十个符合您的要求的人，以供王爷使用。”
　　“不要走漏一点的风声，舅父大人应该有地方保护他们吧！”卫恒微笑着看着张宾。
　　张宾微微的点了点头，轻声的笑了笑：“王爷放心，这升龙城方圆百里，我内监府百处秘舵，若是被别人发现了，那还能叫什么内监府？将来就把他们藏于那些秘舵之中，若是王爷需要，臣一个时辰内将您要的人找来，如何？”
　　“嗯，舅父大人办事，甥儿又怎么能不放心？”卫恒呵呵的笑了，张宾也不由得笑了……
　　“张宾，安西方面有什么动静吗？”突然间，张敏沉声道。
　　张宾连忙躬身一礼，恭声说道：“太后，安西八王自接到皇上大行卜告之后，反应一直十分的平静，至少从表面上来看，是这样的。不过，据臣弟的消息，十三王卫义的王府之中这两天活动颇有些耐人寻味，臣弟以为很可能八王已经秘密的入京，只是尚没有具体的行动，所以一直秘而不宣。”
　　“很好，张宾，好好的看着那八个小混蛋的窝，一有事情就立刻向恒儿报告。哀家明日前往卧佛寺理佛。京城的事务就交给你们两人打理，你们要好生的合作。今天距皇上的大行祭礼尚有八日，哀家三十日回京，你们好自为之吧！”张敏沉声说道。
　　“臣弟明白！”
　　“孩儿遵命！”卫恒和张宾两人同时恭声回答。
　　张敏点了点头，又看了看身边的三女，突然间一笑，沉声说道：“三个丫头，你们也和哀家一起去吧，这里的事情就交给恒儿处理，也让他自己先学习一下如何独自面对朝中的那些家伙吧！”
　　三女同时恭声应命……
　　张敏笑了笑，她凤目微微闭拢，对卫恒说道：“恒儿，还有一件事情你要格外注意，呵呵，这皇城之中，除了哀家这慈宁宫中的侍卫之外，其他的侍卫大都是乐清河的麾下部署，你的一举一动要格外小心，不可妄言轻动。”
　　“恒儿明白！”卫恒躬身答应，他的脸上随即流露一抹冷笑，沉声说道：“母后，您放心，七天后当您再回皇城之时，您会看到许多的新面孔……”
　　张敏会意的嘿嘿的笑了，张宾也一愣，但是马上明白了卫恒话中的含意，他有些不太相信的看了卫恒一眼，然后眼中流露出疑惑的笑容……
　　笑罢，卫恒抬起头，突然说道：“母后，孩儿想去皇兄的灵前看看，不知道是否……”
　　张敏点了点头，她的脸上流露出一抹哀伤之色，看了一眼张宾，沉声说道：“张宾，你带恒儿去吧，哀家每一次去乾宁宫，总会感到难受，就不去了！你们几个丫头也不要再去，就在这里陪着哀家说说话，这些日子，哀家身边除了飘雪，几乎连个说话的人都没有。”
　　三女点头，卫恒和张宾躬身向张敏告辞，转身向慈宁宫大殿外走去。当两人走到殿门前，张敏突然间沉声说道：“恒儿，从今天开始，你就是一个储君，好好的做出一番事业，不要辜负了你皇兄对你的期望。你是他在大行前推荐的唯一人选……”
　　卫恒的身形突然间停住了，他站在殿门前，然后伸手将殿门打开，步伐坚定的走出了慈宁宫……
　　看着卫恒和张宾离去的背影，张敏的脸上露出了一抹赞赏的笑容，她沉声对三女说道：“丫头们，皇上选对人了！”
　　……
　　夜色漆黑，笼罩于寂静的升龙城。明月被乌云遮挡，不见半点的光亮，九城兵马司的宵禁之令使得升龙城骤然间没有了半点的生气，往日的莺莺燕燕都已经不见，街道上，只有城卫军那整齐而沉闷的脚步声回荡，显得格外的阴森。在升龙城的西南角，矗立着一座富丽堂皇的王府，那府门前的大匾之上镂刻着纯金打造的四个大字：西陵王府！
　　王府中此刻也是寂静非常，几乎所有的人都已经安睡，只有在后院的一处偏房之中，点燃着幽暗的灯火……
　　卫义是一个年近三十的年青人，但是却透出一种格外的沉稳，他此刻，半眯着眼睛，沉思不语。灯光照耀在他的脸上，一闪一闪，透出一种极为诡异的气息。在他的对面，坐着一个年龄比他大一些，身形如猛狮一般的壮汉，豹头环眼，虎背熊腰，看上去十分的威武。他也静静的坐在那里，看着卫义，久久不语。
　　就是在这样的寂静气氛之中，过了许久，那壮汉终于有些忍不住了，他站起身来，看着卫义大声的说道：“十三弟，你老是这样，问你话也不出声。此次其他的几个兄弟委托我们秘密入京，来调查情况，可是你……”
　　“三哥，你总是这样的心急！”卫义抬起头，看着眼前的壮汉，清幽的说道：“你也不是不知道，这政治上的事情，非是像你带兵打仗那样的简单。当年我们二十几个兄弟斗不过那个病夫，为什么？因为他背后有一个张敏。那不是一个简单的女人，她也打过仗，甚至比你更加会用兵，她是从刀光剑影之中走出来的，对于朝中的种种手段，比你我都要清楚。如今那病夫死了，她当然明白要保住现在的地位，就必须要有一个傀儡。她选择了十八弟，也不是没有道理……”
　　“可是难道让我就听从一个白痴一样的家伙的命令？”卫诚低声的吼道，脸上带着一种极为不快的神情。
　　“呵呵，三哥，你以为十八弟真的白痴吗？当年他几次从那女人的手中逃出性命，需要何等的机警？这一群兄弟里面，出了我们八个人走出了京城，得以保全，剩下的就是他。不要忘记了，十八弟走出升龙城的时候，才仅仅六岁！一个六岁的孩子，能有如此的见识，不简单呀，若是你我，恐怕绝不会那么轻易的答应……”卫义的脸上带着淡淡的笑意，低声说道。
　　“这……”卫诚不语了，他也不由得露出了沉思之态。
　　卫义站起身来，在屋中轻轻的走动两步，看着卫诚说道：“三哥，我们同是父皇的儿子，其实谁做皇帝在我来说并不重要，关键是我们需要生存。在那个女人的手下，我们丝毫没有半点的活路。这些年来她对我们不断的挤压，使我们越来越困难。若是十八弟能够给我们一条生路，我是无所谓的。”
　　“你无所谓，但是我不愿意！”卫诚低声的吼道：“以前那个病夫骑在我头上，那是因为他是大哥，如今他死了，二哥也死了很多年了，轮也轮到我了。凭什么让我把这皇位让给那个白痴？你就说如果我要是和他们斗，你西陵帮我不帮？”
　　“三哥呀，你……”卫义苦笑着摇了摇头，轻声的说道：“三哥，你这样的脾气，怎么能对付的了张敏那个女人？而且那个女人后面还有一个乐清河，那也是一个不简单的角色，你……唉，我们八兄弟在安西这么多年，唇亡齿寒的道理我还是明白的，三哥你放心，若是你真的有这个心，小弟一定站在你的一边。”
　　“那就行了！”卫诚的脸上露出一抹笑容，他看着卫义沉声说道：“不管怎么样，我都要试试那个家伙，看看他究竟有什么样的本事。”
　　卫义微笑不语……
　　“对了，十三弟，老八那个家伙是怎么回事？怎么好端端的病了？”卫诚在得到了卫义的答复之后，神色显得轻松了许多，话题一转，沉声问道。
　　卫义缓缓的走到了窗前，闭上了眼睛，沉思半晌，低声说道：“八哥他也许是身体不适。不过我觉得他是心病。前些日子我和他喝酒，十哥、十二哥和十五弟也都在。当时说起这皇位之时，十哥他们几个都十分赞同他，不过八哥似乎兴趣不大，他现在每天都钻研佛法，似乎有了些门道，当时就把话题扯开了。我知道，他现在也感到有些为难，八王之中，以他呼声最高，甚至三哥你也比不上，他有些骑虎难下呀！”
　　“老八这个家伙！嘿嘿，算他明白事理，否则我必不饶他。”卫诚嘿嘿的冷笑了两声，沉声说道：“不过老八不想当皇帝，我当！我就不信，他一个白痴一样的家伙能有什么样的做为……”
　　“好了，好了，三哥，你也去休息吧，今天这一天赶路可是劳累，我也有些困了。你今天就住我这里吧，明天再回去。”卫义笑着看着卫诚，又一次把话题扯开。
　　卫诚闻听不由得打了一个哈欠，呵呵的笑了，“十三呀，你说的也是，先睡觉！这两天赶路可是把我累坏了。我先去睡了……”说完，他转身走出了房间。
　　卫义缓缓的坐在桌前，闭上了眼睛，好半天，他用只有自己可以听见的声音说道：“三哥呀，若是你能登上皇位，卫义就把头给你送上！”
　　第二十四章 真武大殿
　　炎黄历二一五零年十二月二十五日，距离年末越来越近，距离卫宏的大行祭礼也越来越近，各地的诸侯陆续的回到升龙城，一时间升龙城又变得格外的热闹起来……
　　皇城的东北角，有一座巨大的建筑物，名为观天神殿。大殿长宽各有九十尺，暗合九九归真之数。殿中空荡荡的，没有任何的摆设，只有几根雕龙大柱立于殿中，撑起了一个拱形的圆顶。大殿四周，雕绘着各种各样的图案，这里曾经是卫夺最为喜欢的一个地方，他是一个佛门弟子，所以那些图案大都是与佛教有关。当他在世之时，常常一个人独自在这个充满了庄严、肃穆的地方徘徊，思索。升龙帝国的许多国策，就是出自于这个大殿……
　　自卫夺归天之后，卫宏几乎将这个观天神殿遗忘了。他在位的数年之中，从来没有来过这里，因为他害怕会在这里想起卫夺，更会黯然神伤！于是，观天神殿渐渐的不再复往日的热闹，冷冷清清的在皇城的一隅静静的沉睡了数年时间……
　　可是现在，观天神殿再次打开了已经关闭了数年的大门，守卫这里的太监侍卫们，从清早就紧张的忙碌起来。因为昨夜傍晚，卫恒心血来潮，突然通知内务府，要在观天神殿之中召集皇城比武，五品以上的带刀侍卫都必须参加！
　　张敏在二十二日卫恒来到京师的时候，就已经发出懿旨，她将要开始闭关参佛，大约在三十日方会出关。她闭关期间，皇城之内的大小事务，都交由卫恒处理。虽然如此，内务府还是紧急的告知了两位辅政大臣，乐清河与陈星。
　　陈星听到了报告之后，脸色平静，只是淡淡的说了一句：“让乐王爷做决定吧！”说完，他就又捧起的道经，沉醉在他的那玄妙世界。而乐清河得到消息之后，只是淡淡的一笑，嘿嘿的说道：“服从风城王的命令内务府从今不需要再为这种事情禀告。”说完，他又拿起桌上的公文，不再理睬那内务府的官员。
　　于是，内务府急忙连夜通知守卫在观天神殿之外的几个老太监，得到的答复是：观天神殿弃置太久，他们无法清扫。这一下，内务府真的有些着急了，于是连夜调派了皇城的闲杂人员，开始急急的打扫……
　　雕龙宝柱再次闪烁着光亮，和着清晨的阳光，透出了一种极为亮丽的色彩。空荡荡的大殿之中，在一大早就聚集了近百名大内侍卫，一个个神色严峻。虽说卫恒的名声不好，但是凭借多年在宫廷的经验，这些大内侍卫们明白，卫恒今后将会是他们的主子。每一个人都希望能够给自己以后的新主子一个好印象，于是个个都是昂首挺胸，精神抖擞……
　　卯时聚集，一群人足足等了快两个时辰，脖子酸了，眼睛瞪的累了，卫恒一身淡黄色的九龙环身的锦袍悄然来到了观天神殿，在他的身后，跟着两个人，一个是他风城的侍卫总领，谭方；另一个则是被卫恒称之为义母的神秘女人，可姰。
　　三人缓缓的走进了观天神殿，卫恒扫视了一拳复又挺起胸膛的侍卫们，然后轻声的说了一句几乎是让众人气炸了肺的话语：“呵呵，本王昨日饮酒有些多了，今天起来把这件事几乎忘记了……”
　　三九寒天，观天神殿中没有引火之物，空荡荡的大殿中更加的寒冷。一群人在这寒风之中等待了两个时辰，结果就得到了这样的一句话，众人的心中不由得闪过了一个念头：真是一个顽劣王爷！
　　卫恒呵呵的笑着，看了一眼侍卫们，然后在一张太监早就准备好了的龙椅之上坐下，看着众人沉声说道：“本王在风城就听说皇兄在皇城之中，数次被袭。这说明了你们的无能……”
　　不会是要算帐吧！众人的脑海中又闪过了一个念头，但是卫恒接下来的话让他们不由得放下心来。“本王自来到京城之后，一直都在苦思如何提高你们能力的方法。昨夜，本王在午膳观舞之时，突然有了一丝灵感，那就是你们从今天开始，每天陪着本王在这里习武，能胜过本王身边这两位的侍卫，本王将任命他为大内侍卫总领，品级同二品龙虎将军！”
　　众人本来有些泄气，但是闻听卫恒最后的一句话，不由得精神一振。一个普通的侍卫，连个品级都没有。就算是大内统领，虽然在外面十分的风光，但是也不过是一个四品的官员。如今一下子平级于二品龙虎将军，那……
　　侍卫们几乎是异口同声，洪声回答：“臣谨尊王爷旨意！”
　　“嗯，很好！”卫恒的脸上带着一抹淡淡的笑容，扭头看了一眼身边的当值太监，沉声问道：“这个地方，叫什么？本王离开京城过久，几乎都把这里的名字忘记了！”
　　“启禀殿下，此处名观天神殿！”一旁的太监连忙躬身回答。
　　皱了皱眉头，卫恒撇了一下嘴，脸上露出一丝不快，“叫什么观天神殿？观什么天？顶上那么大的一个盖子，什么都看不到！”
　　强忍着内心中的笑意，太监恭敬的回答：“启禀王爷，这个圆顶乃是升龙的名家设计，观天神殿的名字乃是圣祖先皇钦定的名字。”
　　“圣祖先皇？”卫恒显得十分的疑惑，他扭头看了一眼身后的谭方，谭方连忙恭声在卫恒的耳边轻声说道：“王爷，圣祖先皇就是您的父皇！”
　　“哦，就是我父皇呀！”卫恒恍然大悟，有些不太高兴的说道：“父皇不是追溢号为勇武帝吗？什么时候又……”
　　谭方显得有些尴尬，他连忙打断了卫恒的话语，在卫恒的耳边低声说道：“王爷，先皇，也就是您的皇兄即位之时，已经改溢号为圣祖，您那个时候还没有从云雾山出来……”
　　“哦，明白了！”卫恒点了点头，然后扭头向那些脸上带着笑意的侍卫看去，侍卫们马上正容，一个个又挺起了胸膛……
　　“谭方，你回头告诉内务府，就说本王对这个地方的名字不太满意，让他们改成真武大殿。”卫恒沉声对谭方说道。
　　一旁站着的太监一阵剧烈的咳嗽，连忙扭身过去。谭方更加的有些尴尬，低声说道：“王爷，真武大殿那是道观里面的名字，用在这里似乎有些不太……”
　　“本王说真武大殿，就是真武大殿！”卫恒立刻站起来，怒声对谭方说道：“谭方，你难道想要抗命不成？”
　　“臣不敢！”谭方立刻躬下身来，脸上流露出一抹怒色。
　　卫恒满意的坐了下来，低声的自语道：“真武大殿，嗯，很有些威武之气嘛，他妈的那些道观竟然敢用盗取本王的创意，回头封了你们这些道观……”
　　语音虽然小，但是在场众人却听得真切，几乎一刹那，众人不由得算是领教了卫恒蛮横的一面。就连站在卫恒身后的可姰，那神情呆滞的脸上也不由得露出了一抹笑意。
　　卫恒想了想，似乎是在考虑问题一样，然后抬头对殿中的侍卫们说道：“好了，以后你们就在这真武大殿中陪本王练武。嗯，今日，本王要先看看你们的本领，谁先来？你们挑选对手吧！”说着，他一指身后的谭方和可姰两人。
　　侍卫们你看我，我看你，好半天，众人的目光停在了站在最前排的一个大汉的身上。那大汉看了看众人，又看了看卫恒，脸上流露出不屑的神情，大步走出来，躬身说道：“臣朗越威请教。不过，臣不是和王爷身后的两位比试，而是想请王爷赐教！”
　　“你要找本王比试？”卫恒显得格外愕然，他看了看朗越威的大汉，突然间大笑不止。卫恒笑得上气不接下气，眼中几乎笑出了泪水。他扭头看了一眼身后的，他开心的扭头对谭方和可姰说道：“你们看到了，有人要找本王比试！”
　　谭方和可姰也不由得流露出一抹笑容，笑而不答……
　　卫恒一拍扶手，站起身来，看着朗越威，沉声说道：“朗越威是吧，你在宫中任何职？”
　　“臣乃是皇城四品带刀侍卫副统领！”虽然不知道为何卫恒会如此发笑，朗越威突然间觉得有些不妙。根据传言，卫恒似乎武功并未恢复，可是看这样子……
　　“嗯，很好！”卫恒点了点头，沉声说道：“自从一年前本王武功恢复以来，风城王府几乎没有人和我动手，没有想到这一来皇城，就有人……呵呵，看来京城果然是京城！”说着，也不见他的身形动作，骤然一闪，如幽灵晃动，突然间出现在了朗越威的身前，伸出两只如玉洁白的修长手掌，沉声说道：“朗越威，若你能战胜本王，那么本王会请奏太后，升任你为一品将军！”
　　眼看着身前的卫恒，朗越威突然有些后悔了。看刚才卫恒的动作，光看那份轻功就已经让他不知如何对付。原本想要趁机羞辱一下卫恒，出一口从凌晨就在这里等待的恶气，可是现在……朗越威有些后怕了。但是情势已经不容他再有后退，他深深吸了一口气，退后一步，恭声说道：“请王爷赐教！”
　　卫恒的眼中闪过一抹寒光，他看着朗越威，心中冷笑不止。这朗越威乃是原天门关守将郎越峰的弟弟，也是隶属于乐清河一派。卫恒这两天听了张宾的报告，对这皇城之中侍卫的派系已经有了一些了解。今天召集这比武大会，就是他行动的第一步……
　　“朗越威，拔出你的兵器！”卫恒沉声说道。
　　朗越威微微一愣，他看着卫恒，显得有些迟疑，好半天低声说道：“皇上，用兵器？”
　　脸上露出一抹不屑神情，卫恒冷声的说道：“废话，你真是一个蠢材，凭你的功夫，难在我手中走上三合，若是用兵器，也许还可以支撑一会儿，要是赤手与本王相搏，如何让本王尽兴？”
　　朗越威的脸上顿时流露出一抹羞怒之色，他看着卫恒，飞身向后一退，怒声说道：“既然王爷要求，臣遵命！”说话之间，探手从怀中取出一副精铁百炼的利爪，带走了手上，虚空一划，风声呼啸，他沉声肃容说道：“王爷，请！”
　　“废话，让我赐教你，你不先动手，本王如何赐教？”卫恒看着郎越威，沉声说道。
　　“那么，恕臣放肆了！”看着卫恒脸上那抹轻蔑的笑容，朗越威怒火上涌，话音未落，身形一闪，霎时间化出数道残影。他身形雄壮，出手却丝毫不见半点的刚猛，尽是小巧阴狠的招数，铁爪破空而出，向卫恒扑去……
　　卫恒脸上依旧带着淡淡的不屑笑容，身形滴溜溜的转动，随着朗越威的爪势，恰如残叶舞动，口中不断的说着戏谑之言：“这一爪不行，力量不够……这一爪速度太慢……”
　　耳边回响这卫恒的教训之声，朗越威心中的怒火越发的猛烈，渐渐的出手全无半点的顾及，招式更加的阴毒狠辣，斗场之中劲气涌动……
　　卫恒的身形飞舞空中，如同一抹轻烟一般的闪动，在爪影之中穿梭，骤然间一声长笑，他大声的对朗越威说道：“好了，热身完毕，朗越威，若你能接我一招，就算你赢了！”说话间，身形骤然间向后一退，虚空足尖一点，反扑上来，迎着朗越威的铁爪，一拳击出……
　　那看似极为古朴的一拳，却似乎有着无限的精妙，拳势涌动，朗越威就感到眼前那古朴的一拳，轻飘飘的无半点的着力之处，仿佛向浮云掠动，全然没有半点的火气，任是他如何的腾挪闪动，却丝毫无法脱出卫恒的拳势。
　　“咯嚓！”一声，卫恒的拳头和朗越威的铁爪相碰，强猛的劲力涌动，郎越峰就觉得自己的手掌被一股强绝的力量扭曲，挤压，扯动。耳边响起那一声声的骨骼碎裂之声，那绵柔，强绝的力量顺着手臂瞬间传向自己的全身，几乎是五脏六腑被那巨大的力量压挤，他张口一口鲜血喷出，身体向后倒飞出去……
　　侍卫连忙上前扶起郎越威，就感到他的全身软绵绵的，气息全无。在卫恒的一拳之间，已然用强绝的绵软之力将朗越威全身的骨骼绞碎，更在瞬间震断了他的心脉。
　　吃惊的抬起头看着卫恒，卫恒脸上依旧带着淡淡的笑意，看上去他杀的似乎不是一个人一样……
　　“就这样的本事，还是大内副统领？嘿嘿，本王说怎么皇兄屡次被刺，原来真的是这种废物在这里……”卫恒冷冷的说道。
　　侍卫们此刻噤若寒蝉，无人应话。
　　“还有谁要和本王动手！”卫恒笑着看着众人，沉声说道。
　　侍卫们的脸色一变，虽然朗越威的武功不是在侍卫中最高，但是被卫恒一拳击杀。更重要的是卫恒那轻描淡写的模样，已然让这一群平日里作威作福的侍卫们惊惧不已，他们看着卫恒，没有一个人说话。
　　卫恒皱了皱眉头，刚要开口说话，这时一个太监匆匆的从殿外走进来，来到了他的身边，在卫恒的耳边轻声的说了两句。卫恒脸色一变，转身对众侍卫们说道：“今天就到这里，明天继续……”
　　说完，领着谭方和可姰急急的走出了大殿……
　　看着卫恒的背影，侍卫们同声呻吟，明天，又会是什么样的结果？
　　第二十五章 十三王爷
　　卫恒站在乾宁宫内，看着宫内架起的卫宏的灵棚，脸色显得十分的阴郁。他静静的站在卫宏的灵位之前，沉思不语……
　　脚步轻轻的响起，张宾轻手轻脚的走进了乾宁宫内，他来到了卫恒的身后，却默然不语。两个人就这样默默无声的站在宫中，乾宁宫内一派死一般的寂静。
　　“舅父，你说三哥威武王和十三哥西陵王都已经入京了？”卫恒轻声的问道。
　　张宾沉默了一会儿，低声的说道：“据耳目报告，两人在三天前就已经秘密入京，但是却由于他们行踪诡异，所以始终都没有他们的确切消息。臣一直都无法捕捉到他们的踪迹，所以也一直都没有和王爷通报。从昨夜傍晚，十三王突然离开王府，行踪不明！”
　　卫恒闻听，眉头不由得微微的一皱，他沉吟不语，好半天开口轻声的问道：“那么威武王呢？他行踪如何？”
　　“三王卫诚自入京之后，秘密接触了不少的朝中大臣，包括宰相陈星大人。据臣的属下报告，卫诚王爷似乎对王爷您接任皇位，十分不满，大肆向朝中大臣散播对您不利的话语，其心意已然昭彰！”张宾低声的说道。
　　“哦，是这样？”卫恒的脸上露出一抹阴冷的笑容，他看着卫宏的灵位，好半天沉声问道：“舅父，卫诚虽然勇猛，不过一介武夫罢了，他如此大张旗鼓的来鼓动，却不想想本王就任乃是母后和乐清河两人的意思，任他如何做努力，不过一场镜花水月罢了。他不足为虑！让我不放心的是十三哥，他的心思一向缜密，做事滴水不漏。他如今入京如此的低调，倒是让我感到十分的不放心。舅父，你怎么看十三王爷？”
　　张宾微微一愣，他想了想，低声说道：“王爷，十三王此人虽然低调，但是如您所说，他很少表露自己内心的想法。在安西八王聚会之时，也是很少发表自己的意见。依臣看来，他恐怕另有打算，只是我们现在尚不清楚其目的究竟在何！”
　　卫恒微微的点了点头，他转过身来，沉声说道：“舅父，你立刻安排麾下继续查找十三哥的下落，一旦有消息立刻向我禀报！”
　　“臣遵命！”张宾躬身一礼，转身向殿外走去。
　　“慢！”卫恒的脑海中在电光火石之间闪过了一个念头，他连忙转身，再次把张宾叫住。张宾已经走到了大殿门前，闻听卫恒的呼喊，立刻停下来脚步，转身来到卫恒的身前，低声的恭声问道：“王爷还有什么吩咐？”
　　眼睛眯成了一条缝，好半天，卫恒的嘴角升起一抹笑容，轻声的问道：“舅父，不知道前些日子让您帮我找的人是否找到了？”
　　张宾闻听卫恒的问话，不由得微微的一愣，但旋即醒悟过来，沉声说道：“启禀王爷，已经找到。按照王爷您的要求，臣共找到了三个人，其外貌身形与王爷您十分相似，如不是十分熟悉您或者离您很近，决难看出半点的破绽。而且，根据您的吩咐，他们已经不会说话，不会思考，如死人一般！”
　　卫恒微微的点了点头，突然起步来到殿门前，沉声喝道：“来人，把毛得胜给我找来！”
　　殿外的侍从立刻躬身应命，卫恒转身又来到张宾的身前，低声的说道：“舅父，你立刻将一人给我找来。”
　　“是现在？”张宾有些不明白卫恒想要做什么，疑惑的问道。卫恒点了点头，沉声说道：“舅父，我隐隐猜到了十三哥是在哪里，但是必须要我亲自前去。我想与他好好的谈谈，也许能助我们渡过此一道难关。你立刻将我的替身带入宫中，我会安排毛得胜好生的与你配合，我出宫与十三哥会上一会！”
　　张宾闻听，脸色骤然间大变，他吃惊的看着卫恒，好半天低声的说道：“王爷，您……”
　　卫恒伸手示意张宾不要再说下去，脸上露出一抹淡淡的笑容，“呵呵，舅父，您还担心我吗？嘿嘿，如今放眼天下间，除非乐清河亲自出手，少有人能将我为难。再说，此次我秘密前往，乃是必须，我必须要明白十三王爷到底心中是如何的想法。如果安西能得到十三哥的暗中支持，那么对我们的大业将会有极大的助益！”
　　“可是……”张宾心中还是有些不太放心，毕竟张敏走前，已经曾告诉过他，张家未来的荣华富贵将系于卫恒一身，在皇城之中，卫恒一举一动，皆可在他的视线所及，可是一旦出去，若是没有事情还好，但如果万一有了什么不测，可不是他可以担当的了的！想到这里，张宾迟疑的开口说道：“王爷，如今您所做，皆在您以前的隐藏之下，若是和那西陵王……”他没有说下去，但是话中的含意，已然说的十分的明了。
　　卫恒何等聪明之人，顿时明白了张宾的话中含意，他笑了笑，转身看着灵台上的灵柩，好半天，沉声说道：“舅父，我明白你乃是一片好心。可是我以往的种种隐藏之色，或许有些人上当，但也瞒不过所有的人。十三哥自幼十分的聪慧，他虽然不爱说话，但是许多事情并不代表他不知道。呵呵，我想我的隐藏瞒不过皇兄，也不见得能瞒过他。所以，我必须要和他好好的谈谈，他所处立场，将对我们十分的重要！”
　　“但若是他反对您，那不是适得其反？”张宾依旧不太放心，婉转的劝阻道。
　　卫恒闻听不由得哈哈大笑，脸上虽然堆满了笑容，但是眼中却闪烁出一道森冷的寒光，他轻声说道：“我瞒不过他，他也休想能瞒过我！若是他想要对我不利，那么世上就不会再有十三王爷这个人！”
　　张宾闻听卫恒那阴冷的话语，不由得浑身微微的一颤，他明白，卫恒已经是下定了决心，绝不是他可以劝阻的。而且，卫恒最后的那话语虽然阴冷轻柔，但其中隐藏的杀机让他也不由得对这个一直以来他都不是十分敬佩的王爷感到了一丝惊惧……
　　不敢再多说什么，张宾躬身向卫恒再次一礼，悄然转身退出了乾宁宫。卫恒站在卫宏的灵柩之前，眼中突然间充满了泪水，“皇兄，你会不会感到对我失望？一直以来，你竭力在维持这最后的一丝兄弟之情，可是我却要……但是，皇兄，我希望你能明白，这世上没有什么白吃的午餐，若是要天下升平，没有一番鲜血的清洗，是不可能做到的。我不会理会什么兄弟之情，只要阻挡我步伐之人，我必要将他们除去。皇兄，你看着吧，我定会要我帝国再现当年盛世！”
　　……
　　升龙城外，三柳山西侧，有一处极为舒缓的山脉，远望此处，如万马奔腾，自天而降。根据升龙城中最为著名的堪舆大师陈基亲自勘探，并以七星打劫之术锁定的穴为龙脉所在，建立起升龙帝国帝王寝陵。
　　此处名为太平岭，太平岭以北不远，还建有一个小小的集镇，名为太平集。太平集的建立时间颇为悠远，说起来也有些说法。据说当年天岚帝国国主魔神司马啸天起兵平叛，兵临升龙城下。对升龙城久攻不下，恰逢其妻伯赏木莲阵前临盆。军中医生皆擅长外伤治疗，而伯赏木莲又是难产，而使得众医者束手。就在这时，一个名为刘伤的游方术士来到军营，请求为之医治。急病投医的司马啸天抱着试一试的态度让刘伤前去接生，结果使得伯赏木莲母子平安。而就在木莲顺产之时，闪族的三军统帅梁湛率轻骑急进，迂回过升龙城，抢占天门关，使得升龙城再无半点的希望，被迫开城投降。司马啸天大喜之下，就问刘伤要什么赏赐，刘伤当时想了想，就要了太平岭下方圆十里的地方，用以安顿流离百姓和治疗伤兵。司马啸天当时就答应下来，并亲自为那小镇起名太平集，为的是庆祝木莲母子平安，也乞求伤兵平安……
　　自卫夺归天之后，陈基选定太平岭为帝王寝陵，太平集就不再是一个小小的集镇，在这个方圆十数里的小镇边上，驻扎了三千铁骑，为的就是要保护卫夺寝陵。而此处太平集也设立县衙，官员受七品知县。
　　卫义此刻就站在卫夺寝陵边上，向山下眺望。他凝立山岭，久久不语，好半天转身看着身后的寝陵，眼泪在不经然之间骤然流淌下来……
　　“父皇，你看到了吗？自您归天，已然十年有余，可是我帝国愈加混乱，权臣把持朝政，兄弟之间勾心斗角。如今十八弟即将登上皇位，可是接下来的这一场腥风血雨究竟会有什么样的结果，只有上天知晓。父皇，我升龙何时才能平定，我兄弟何时才能和平的相处呀……”他哽咽的低声细语，任凭泪水不住的流淌，也不伸手擦拭。
　　身前那雄伟的寝陵寂寞的矗立在那里，静静的，没有半点的声音……
　　“如今十八弟即将登上皇位，想来这也是您愿意看到的一个结果。可是三哥他们却始终不依不饶，似乎不满意十八弟登上皇位。孩儿也曾劝阻，但是三哥如今已经是利欲熏心，丝毫没有半点的兄弟之情。全不知我卫氏一族，不论谁来当这个皇帝，都是自己人，如果被那些虎视眈眈的外人当上，有如何有我卫氏一族的活路。此时三哥应该竭力辅佐十八弟，平稳升龙局势，可是……我升龙帝国必将再次面临绝大危机，父皇。请告诉孩儿，究竟该如何做才好，究竟如何才能让我兄弟齐心合力，一同抵御外敌呀！”卫义低声的嘶吼着，身体不绝间跪在卫夺的寝陵前，伏地哭泣。
　　“十三哥，要我兄弟同心协力不难，只是这同心协力却无法做到真正的兄弟一心！”突然间，一个清雅的声音在卫义的耳边响起。卫义不由得一惊，身体骤然间腾空而起，于空中一个低旋，他起身凝立，向身前看去。
　　卫恒依旧一身白色长衫，脸上带着淡淡的笑意，看着卫义，负手站立在他的身前。
　　“十八弟，你什么时候来的？”卫义心中的惊骇无法形容，说起来他自幼苦练卫夺传下来的离火心决，功夫在众兄弟之中虽然不是最为出色，但是却也不下于江湖中的一流高手。可是卫恒的到来，丝毫没有半点的声息，若不是他开口，卫义几乎无法察觉。如此的身手已然远远超越了卫诚，恐怕天下没有几人可以做到。而卫义得到的消息，依旧是卫恒功力未复……
　　卫恒没有急于回答卫义的问题，而是缓缓的走到了卫夺的陵前，躬身参拜。好半天，他转身对卫义沉声说道：“十三哥，说起来小弟感到惭愧。自父皇归天之后，小弟这还是第一次前来皇陵，想想当年父皇对小弟的宠爱，小弟总是感到十分的羞愧呀！”
　　卫义依旧是凝神戒备着，他看着卫恒，没有回答，眼中透出一抹狐疑的眼神……
　　卫恒微微的一笑，轻声说道：“十三哥，为何如此的表情？呵呵，小弟今日前来，一来是给父皇磕头请安，二来是想在父皇的陵前，好好的和十三哥好生的说说话。当年我兄弟虽然身在皇城之中，却没有半点的交往，如今正是一个好时机！”
　　眼角微微的抽搐了一下，卫义看着卫恒，缓缓的退后一步，沉声说道：“十八弟，我们有什么好谈的？你如今乃是储君身份，用不了多少时日就会登基大宝，我等兄弟将来都是你的臣子。若是国家大事，你我不妨于朝堂上好生的说将，若是私人，嘿嘿，十八弟，如你所说，我们虽然是一父所生，却并没有什么交道，又有什么好说的？”
　　卫恒脸上的笑容依旧不变，他呵呵的笑着听完了卫义的话语，沉思不语。好半天，他突然对卫义说道：“十三哥如此说话，倒是让小弟颇感伤心。嘿嘿，若是十三哥觉得我们没有什么兄弟之情可讲，那么不妨让我们来谈一谈你们安西的八个哥哥将来是何等的命运，如何？”
　　第二十六章 陵前交心
　　卫义闻听，先是一愣，眼中瞬间闪烁出一抹寒光，他静静的看着卫恒，也不说话。卫恒保持一脸的微笑，也静静的看着卫义，眼中尽是亲和的善意……
　　好半天，卫义突然长叹一声，他看着卫恒，沉声说道：“十八弟，你这话是什么意思？”
　　卫恒微微一笑，转身看着卫夺的寝陵，久久不语。半晌之后，他沉声说道：“十三哥，你刚才的话语，我都听得真切。升龙帝国如今处于风雨飘摇，内有权臣当道，外有藩镇割据。父皇膝下二十余子，如今只剩下了你我九人。若你我兄弟再不联手，那么帝国基业，将只有拱手让与他人，他日你我九泉之下见到父皇，还有何面目？”
　　卫义沉默了，他低下头，缓缓的来到了卫恒的身边，一起看着卫夺的寝陵，沉声说道：“十三弟，你所说的我都明白，可是凭心而论，你我虽是兄弟，但是自幼互不交往。你命好，母亲睿智，自幼聪明，深获父皇喜爱。不但如此，就连先皇在这一干兄弟之中，唯对你视若手足。呵呵，而我们则不得不早早离开京师，镇守安西荒蛮之地，苦苦挣扎。你说说，我们为什么要帮你，你我名义上是兄弟，但是却无半点的兄弟之情，这一点恐怕父皇心里也十分的明白！”
　　卫恒长叹一声，冷笑数声，“是吗？十三哥，你们离开京城，虽然苦些，可是却活得消遥快活。而我身在京城，虽有父皇宠爱，却身处刀锋之上，稍不小心，便有生命之危。六岁离开京城，远赴风城，还要背负一个顽劣之名。八岁陷身于玄天大阵，与洪荒之间苦苦挣扎，恐怕所受的苦楚不见得比你们少。不错，你我虽为兄弟，却无半点情义，这是为何？因为我们都生在皇城，我们为了那个劳什子皇位就要斗个头破血流？父皇白手起家，打下这升龙基业谈何容易，却仅仅因为你我无兄弟之情就拱手他人？想来这个道理说道那里恐怕都说不过去吧！”
　　卫义扭头看着卫恒，神色有些古怪，久久不语……
　　自嘲一般的晒笑一声，卫恒接着说道：“十三哥，外面都说我顽劣，其实我明白那只能瞒过一些人。如你这般历来淡泊之人，虽我努力做作，却无法瞒过你。你了解我，其实我也了解你。这六年之中，安西八王之中，我研究最多的是你和八哥两人。三哥虽然武力高强，手中兵强马壮，但是却还不看在我的眼中。你虽不喜多语，但是凡事都思绪缜密，看你西陵郡，就可以明白。呵呵，三哥手中兵马虽然强大，但若是和你交锋，恐怕兵败只是弹指之间！”
　　卫义闻听卫恒的话语，脸色骤然间数变，他看着卫恒，沉声问道：“十八弟，你此话是什么意思？”
　　“呵呵，十三哥，你西陵郡城南三百里处有一处名山，名曰亢龙。当年修罗帝国国主许正阳师门就在那里。修罗帝国覆灭之后，亢龙山一脉随司马啸天跨过呼言玛隆山，远赴极北之地，再无半点的消息，亢龙山就此声威不再。嘿嘿，自八年前，亢龙山突然多了一股土匪，人数在三万左右，兵强马壮，虽西陵郡多次围剿，都没有成功。十三哥不知道可有此事？”卫恒看似毫不在意的轻声说道。
　　卫义的脸色变得十分的难看，他静静的看着卫恒，也不说话。卫恒呵呵的笑道：“据我所知，亢龙山上的土匪，训练精良，常对其他几处城郡袭击。观其行军列阵，甚是有些章法，非一般的土匪可比。而这土匪的头领名为徐升，我查到似乎与十三哥你颇有些渊源，当年曾在姨娘家中担任教头，后来突然离开姨娘家中，加入了军队。当然，这些消息不是每一个人都知道，此乃母后费尽心思才查到的。十年前，徐升突然消失不见，而后出现在亢龙山，嘿嘿，那一股土匪据说出现之日就声势壮大，足有两万之众，不知可有此事？”卫恒说着，笑着扭头看着卫义。
　　卫义深深的吸了一口气，体内离火真诀骤然运转，强大气场勃然发出，他看着卫恒，冷声说道：“十三弟，你此话是何意思？”
　　对卫义那强猛的气场恍若未觉，卫恒依旧是一脸微笑，五指微微并拢，中指与拇指相扣，手成莲花之状，好似全不经意的指向卫义。顿时卫义神色更加的难看，身体不由得微微向后一退。因为卫恒那手指所指，正是他气脉发力之处，如此微微一指，却全将卫义后面的诸般妙着封死……
　　随着卫义的后退，卫恒轻轻向前踏出一步，这一步如同踏在卫义的心坎之处，只觉心神剧震，卫义感到一股强绝气势骤然自卫恒身上发出，将他的气机牢牢的锁住。那气场气机柔和，却如水银泻地一般无孔不入，只在瞬间，卫义感到自己的四肢僵硬，再也无法动作半分。
　　“十三哥，若是在此地动武，恐怕你绝不是我的对手。不是小弟夸下海口，十招之内，小弟定然可以将你击杀，不知十三哥信也不信？”卫恒轻笑着说道。
　　耳闻卫恒那轻柔话语，卫义脸色苍白，微微的点头。卫恒突然向后一退，强大气场骤然消失，他沉声笑道：“但是十三哥，小弟今日前来，对你绝无半点的恶意。只是因为小弟感到十三哥你是一个明白事理的人，所以想与十三哥你好生的说上一说！”
　　感到自己的呼吸十分急促，卫义虽然不再感受到卫恒的气机，但是那心中的震撼却无法形容。他看着卫恒，好半天轻声说道：“既然十八弟你对我没有恶意，为何要对我如此仔细的盘查？”
　　“呵呵，十三哥，你这话就显得有些不对了。小弟对你虽无恶意，但是你安西八王不论是在先皇在世之时，还是现在，都始终对小弟没有表示过善意，从某种程度上来说，你说的不错，你我是敌人，不是兄弟！”卫恒说的十分坦诚。卫义看着卫恒的眼睛，那双深邃乌黑的眼中尽是和善笑意，让他不由得心中敌意也不禁消去……
　　“十八弟，既然如你所说，你我是敌人，那为兄实在不知道我们有什么可以谈的！”卫义的话语虽然依旧生硬，但是却已经柔和的许多。
　　卫恒呵呵的笑了，“十三哥，你我是兄弟，也是敌人。但这都是我卫氏一族自己的事情。如今我们面临着同样的难题，就是如何延续父皇创下的万世基业，小弟以为就这个方面来说，我们不但是兄弟，更是战友！”
　　卫义轻轻的点了点头，他同意卫恒的话，但是在没有探明卫恒的意图之前，他不能表露太多，当下沉吟不语……
　　“十三哥，我们刚才说道了你与八哥两人。呵呵，八哥此人虽然看似无欲无求，但是其心中却对皇位十分的窥探。只是安西八王之中，他并非是唯一人选，三哥不论在地位和势力上都与他不相上下，而他心中也明白，要想得到皇位，就必须要先面对乐清河。嘿嘿，他应该也十分明白，对付乐清河，绝不是那么简单！所以，他故意做出孤高之态，让你我和乐清河先苦斗一番，然后他可以坐得渔人之利，呵呵，是不是？”卫恒笑着看着卫义，轻声说道。
　　卫义缓缓的点了点头，沉声说道：“十八弟，如你所说，安西八王之间并非是十分的团结，其中也是各怀心机。八王之中却分成了三派，小兄超然中立，而三哥和八哥两人各有人支持。只是如今他们要对付你和乐清河，所以暂时合作……”
　　“我今日来和十三哥所说的事情，就是关于这一点！”卫恒点了点头，沉声说道：“凭八哥和三哥两人合力与乐清河斗，恐怕还不是乐清河的对手。若是三哥能与他们联手，想来还有些希望！”
　　卫义一愣，他疑惑的看着卫恒，片刻之后，他沉声说道：“十八弟，你不是和乐清河一体，为何要我们……”
　　“哦？这个和我无关！登基之后我要为父皇与皇兄守陵，这朝中的大事，将交由忠勇王处理，你们之间如何斗，与我何干？”卫恒呵呵的笑道。
　　卫义的眼光一寒，顿时明白了卫恒的意思，他冷笑了数声，“十八弟，你打的好算盘！让我们和乐清河斗，你渔人得利？”“
　　“嘿嘿，这个可是由不得你们了！”卫恒轻声的笑道：“我交政于乐清河，与他再无半点的利益冲突，相反我们会相处的很好。但是你们不同，你们素有贤名，乐清河必然先行对付你们，十三哥你若是不帮着三哥和八哥，那么等着乐清河将他们击败之后，恐怕就轮到你了！”
　　闻听卫恒的话语，卫义不由得长出了一口气，他闭上了眼睛，脑中激烈的思考着卫恒的话语。他不得不承认，若是卫恒交政乐清河，那么的确是将他们安西的八王推到了乐清河的对立面，事情已经不是他们可以控制的……
　　“十八弟，你以为凭我就可以对付乐清河吗？”好半天，卫义沉声问道。
　　嘿嘿的一笑，卫恒摇了摇头，他负手缓缓的向前走了几步，向升龙城所在的方向看去，好半天低声说道：“乐清河羽翼已成，你们绝不是他的对手，就算十三哥你插手，也不过是三七的胜算！”
　　卫义的眼中流露出了一抹笑意，但是语气故作有些不快，他沉声说道：“既然如此，为何我还要帮老三他们？”
　　“嘿嘿，若你不帮，恐怕将来你自身难保呀，十三哥！”卫恒笑着扭头看着卫义，沉声说道：“安西八王虽不是乐清河的对手，但是你们还有外援呀！”
　　“外援？”卫义微微一愣，疑惑的看着卫恒。
　　卫恒轻声一笑，“十三哥，江南杨陀素与乐清河不和，你们应该是可以站在一条战线之上。呵呵，若是有杨陀襄助，我想你们至少有六成的胜算！”
　　卫义笑了，他微微的点头，突然开口问道：“若是我不同意呢？”
　　“呵呵，十三哥，你同意不同意，与我何干？就算他乐清河得了天下，又能耐我如何？只要我不与他作对，只要我母后依旧镇守风城，那西羌数十万铁骑他不得不顾忌。而我则可以快快乐乐的做我的王爷，你说呢？”卫恒笑着反问道。
　　卫义看着卫恒，突然间放声大笑，他手指着卫恒，笑着骂道：“十八弟，你真是一个小狐狸，不，是一个老奸巨猾的小狐狸。呵呵，从我一入京，想来你就已经有了算计，是必然要把我拉到这场斗争之中。乐清河千不该，万不该，立你为储君，此次他是自寻死路。好，卫义就听你一回，和乐清河好生的斗上一斗！”
　　卫恒也笑了，他仰头看着天空浮动的白云，轻声说道：“十三哥若是肯出手，那么将可以给我多争取一年的时间来准备。那时，我将可以全力的处理与闪族的事情了！”
　　卫义走了两步，来到卫恒的身前，轻声的笑道：“十八弟，我现在突然有了兴趣，很想知道你要如何对付闪族！”
　　卫恒转身神秘的一笑，摇头轻声说道：“十三哥，这个事情，呵呵，恕小弟卖个关子。等乐清河伏首之日，也是闪族叛乱平息之时，呵呵……”
　　卫义点了点头，他不由得对卫恒未来的计划颇有兴趣。两人凝立于太平岭上，遥望远处的风景。卫义的脸色突然凝重了起来，他转身对卫恒问道：“十八弟，还有一件事情我要问个明白，那就是若你成功，你要如何处置我们兄弟！”
　　“哦，为何要用处置两字？”卫恒脸上露出了笑容，他轻声问道。
　　卫义长叹一声，“十八弟，自古君王对这皇位都是隐讳颇深。你我今日所谈，俱是如何对付外人。若外乱消除，你我兄弟恐怕还要有一场争斗。观你如今的行事，呵呵，我想安西八王恐怕难有胜算，若是有朝一日我们败于你手中，你要如何处置？”
　　卫恒脸上的笑容凝固了，他转身对着卫夺的皇陵，轻声说道：“我不希望有这么一天，虽然我也知道一定会有这么一天。十三哥，还是那句话，我们是兄弟，打打闹闹是一家人的事情，我又能对你们如何？只要你们不做的太过分，我绝不会动你们。即使有一日你我对敌沙场，十三哥，小弟当退避三舍，然后与你们决战。若我胜利，也不会要你们如何，好生的呆在京城，不要在去什么安西了……”
　　卫义点了点头，他沉声说道：“十八弟，你记住，你今天所说的话语，可是在父皇陵前，不要忘记了！”
　　卫恒笑了，他转身看着遥远的升龙城，低声说道：“不过十三哥，我真的不希望有这么一天！”
　　“十八弟，一定会有这么一天的！三哥和八哥他们不会那么轻易的向你臣服，而我当踏上了他们的这条船，就将会站在你的对立面！”卫义沉声说道。
　　卫恒点了点头，他没有看卫义，轻声的说：“我知道，我知道……”
　　卫义与卫恒并排站立，久久不语。两人的心中都象压了一块沉甸甸的石头，站在那里，静静的站在那里……
　　“不过，至少我们现在是一条船，十三哥，是吗？”卫恒突然轻声说道。
　　卫义点了点头，“是的！”
　　“那就好了，以后的事情我们谁也不知道是如何情形，还是以后再说。呵呵，只要我们记住，我们永远都是兄弟，这足够了！”卫恒呵呵的笑了。
　　卫义也笑了……
　　突然间，卫恒的脸色骤然一变，身形如浮云一般轻飘，骤然向皇陵之后扑去，口中大喝一声：“什么人！”
　　一道娇柔的人影骤然从皇陵后冲天而起，就听空中一声轻笑，“王爷，我们又见面！” 
　　第二十七章 再见莫言
　　那声音如黄鹂鸣唱，煞是悦耳动听，更隐隐带着一种荡人心魄的魔力。卫恒的微微一皱眉头，对着悦耳声音，他似乎有些耳熟，但是却想不起来究竟是在何处曾听过这个声音。不过心中虽然疑惑，但是手下却没有半点的迟疑，身形如电，拳势如虹，一拳劈出。霎时间，整个太平岭上都回荡着他拳风的呼啸……
　　来人身形微微一顿，如同一抹轻烟般的在卫恒那大圆满的拳势之中穿梭。娇柔身躯骤然破空而起，迎着卫恒的拳势，双脚连环的踢出。空气中响起了一阵阵轻微的气流波动之声，一股蚀人骨髓的阴柔劲气弥漫太平岭上。
　　一旁的卫义脸色变得十分的苍白，无论是卫恒的一拳，或是那来人看似无奈之中的连环脚踢，都显出武道的强绝。从内心而言，虽然明知道卫恒武力超群，但是却始终不甚了解，但是现在他心中骤然间明白，眼前的两人，无论是谁，都可以在瞬息之间将他至于死地！
　　卫恒脸色凝重，口中冷嘿了一声，身形就地如陀螺般急速的旋转，平地骤然间升起一股强绝历风。卫恒如踏风而行，拳势依旧不变，只是右手如浮云般的轻轻掠动，更显出飘然的轻柔之气，丝毫不带半点的杀气，却将来人诸般精妙后着封死，拳势笼罩之处，恰似对方的气机隐藏所在。
　　“王爷，数年不见，您这功夫可是更漂亮了！”来人一声轻笑，身体骤然间顿住，虚空凝立，双手结成虎形的印契，口中一身沉喝：“虎煞！”话音出口，一股刚烈无铸的浩然之气从她身上发出，双手结成虎爪，扑向卫恒……
　　顿时想起来来人的身份，卫恒的脸上露出一抹淡淡的笑容，“原来是故人再见，呵呵，莫言姑娘这九灵附身诀似乎是越来越漂亮了！”说话间，拳势更见轻柔，恰如江南和风拂柳，飘然不但 半点的火气，却又绵长悠远，在和煦之中如网铺天盖地将那刚烈劲气缠绕。
　　若是莫言的九灵附身诀是一个强猛大汉，那卫恒的拳势就如同是温柔少女，那似水柔情，将大汉那刚烈之气在无形之中消弭，更隐约显出一种强猛的反噬之力……
　　这两股劲气在空中交织一起，产生出一种诡异的气流，卫义身形不由得向后飞退。
　　“十三哥，你先回去！呵呵，小弟在这里偶遇故人，看来还要呆上一会儿！”卫恒沉声笑道。
　　说话间，两人身形骤然向两边飞退，同时飘然落地。
　　“十八弟，不会有什么问题吧！”卫义在卫恒的身后高声喊道。
　　卫恒没有回头，他静静的看着眼前依旧是一身白衣，面纱遮脸的莫言，沉声说道：“十三哥，没有问题，你先回去，小弟随后就回到皇城！”
　　“保重！”卫义明白自己在这里没有半点的用处，当下一拱手，身形腾起，在山坡上两个起落，瞬间消失不见。
　　看着卫义消失的背影，莫言缓缓的将脸上的面纱摘下，那充满了绝代风华的面孔再次出现在了卫恒的眼前。六年不见，莫言更加的美丽，在那绝美的风华之中更透出了一种成熟的韵味，令人怦然心动。即使卫恒六年来参悟金刚不动禅功，心智如死水般沉静，也不由得微微产生出一波荡漾。莫言的美，美的如空中的浮云，虽美，却无法用任何的言语表达。卫恒看着莫言，心神不由得有些驰荡……
　　“千岁，六年不见，功力更见超绝，风采更盛当年，不过这装疯卖傻的功夫也更加的深厚了，嘻嘻！”莫言率先打破了两人之间的寂静，说话间微微一笑，那一笑，不由得带出了绝美的风华。
　　卫恒心神一荡，但六年的洪荒练就的钢铁般心智再加上六年佛光寺苦修的阿那含境般的空灵境界瞬间让他回复了常态。他看着莫言，呵呵一笑，沉声说道：“六年不见，姑娘你的功夫不是同样精进，呵呵，风华即可颠倒众生，这虎煞之威也更见凌厉。”卫恒丝毫不让半分，针锋相对的说道。
　　莫言对卫恒的话语丝毫不见动怒，她长袖一收，负手而立，轻声说道：“千岁是否还记得六年前莫言所说的话语？你我之间决斗尚未结束……”
　　微微一皱眉头，卫恒的眼中骤然间流露出一种极为阴森的光芒，他看着莫言，轻声说道：“本王当然没有忘记！不过姑娘如今似乎乃是朝廷钦犯，前次刺杀太后，更涉嫌毒杀本王的皇兄，姑娘还敢如此光明正大的露面，本王不得不佩服你的胆量！”
　　没有想到莫言闻听卫恒的话语，不仅不惧，反而哈哈大笑：“风城王，不错，是本姑娘刺杀那老姑婆，可是你又有什么证据就是我做的？至于你皇兄之事，那可是与本姑娘没有半点的关系，就算王爷你是当今储君，也不能如此乱说。嘻嘻，不过若是王爷今日和那卫义的密谋传到了忠勇王的耳中，不知会如何？”
　　卫恒那平静的面孔突然间抽搐了两下，他看着莫言，眼睛眯成了一条线，突然间嘿嘿的笑了。“既然姑娘知道了本王的秘密，那么就不要想再离开此地了！”说着，他脚步轻轻的向前一探，身形微微的有些弓起……
　　“慢！”莫言的脸色也不由得微微一变，她身形骤然间向后连退两步，沉声说道：“王爷，若是你我现在交手，非是莫言妄言，恐怕想要拿下本姑娘，绝不是什么易事。到时候拿不下莫言，你我交手劲气却恐怕已然将这大好的皇陵毁去……”
　　卫恒的眉头皱起，他看着莫言。此刻莫言所处之地，恰是太平岭的中央位置，若是两人交手，从刚才的试探中可以看出莫言的功力之高绝，恐怕不在那可姰之下。这一交手，首当其冲的就是她身后的皇陵所在！
　　深深的吸了一口气，卫恒看着莫言，眼中流露出一种疑惑神情，好半天轻声说道：“既然姑娘你不愿意交手，那么来此又有何用意？”
　　“哦，没有什么！”莫言的眼中透出一种狡佶的光芒，轻声说道：“我只是听说王爷入京，所以来探访故人……”她的声音越来越小，脸颊在不觉中飞起了一抹红霞。
　　卫恒一愣，他呆呆的看着莫言，一时间不知道该说些什么。莫言那小儿女的娇羞之态已经将她心中的秘密说的一清二楚。但是卫恒却不知该如何处理。一来莫言身为幽冥密忍的教主，本身行动颇为诡异，而且她袭击张敏，更涉嫌到毒杀卫宏，究竟所为何者，卫恒一时间还无法猜出她的心意。
　　莫言抬起头，脸色恢复了常态，她看着卫恒，微微一笑，轻声说道：“王爷心中此刻定然疑惑，嘻嘻，不过莫言向王爷保证，莫言对王爷绝无半点的恶意。同时更希望王爷你能够顺利的登上皇位。今日前来，只为拜访，绝无他意。方才你与十三王爷的对话，莫言已经忘记，你我的决战，我想他日再行定夺，如何？”
　　卫恒轻轻的点了点头，但是眼中却更见疑惑。他此次离开皇城，本是极为秘密，可是居然被莫言探知，那皇城之中的替身是否还有必要，他有些不知所措。
　　似乎知道卫恒此刻的心中所想，莫言脸上的笑容更见灿烂，低声说道：“王爷，请放心。您在皇城之中的替身，尚无人察觉，所以不必为此担心！”
　　“那……”卫恒欲言又止。他本想询问莫言是如何知晓自己行踪的，但是心中明白即使问了，那莫言也不会告诉他半句，与其让她嘲笑，不若一言不发。
　　轻移莲步，莫言缓缓的走到一颗古松之下，遥望天边浮云，好半天头也不回的轻声说道：“王爷，莫言知你心中此刻颇多疑问，但是现在还不是解开这些疑问的时候。嘻嘻，也许再过个几年，你就会明白了。莫言可以向你保证，我幽冥密忍希望你登上皇位的想法，比任何人都要强烈……”
　　卫恒此刻也不再对莫言戒备，他缓步来到莫言的身边，侧眼打量，不知为什么，心中总是觉得眼前莫言似乎与自己似曾相识，好象是在那里见过一样。当然，不是上次在驻马关外的那一场不太愉快的搏杀。
　　“姑娘，既然你如此说，那么本王就姑且相信你一回。只是本王不明白，若是本王登基，查到你们和毒杀先皇一事有关，必然要将你们幽冥密忍一网打尽。如此你们还要帮本王吗？”卫恒沉声问道。
　　扭脸看了一眼卫恒，莫言嘻嘻的笑道：“为什么不帮？王爷，我幽冥密忍虽承受了当年岳陵的衣钵，但是并不代表我们和岳陵有一样的野心。这近两千年来，我幽冥密忍一系几次试图扭转乾坤，可是先是岳陵被狼王击杀，又有扎木合大师败于许正阳之手。嘻嘻，两百年前，我密忍杰出首领商牟良，天纵之才，却被那傻乎乎的司马啸天击败。经过如此多的挫折，王爷以为我们还有多少的勇气再来承受失败？”
　　卫恒沉默了，他也不知道应该如何回答莫言的话语，只是静静的看着莫言……
　　“如今密忍已经不复当年悍勇，其中更是派系林立，甚至被他人利用。我们只是想要一个安定的生活，除此之外，再无别的想法。”莫言沉声接着说道。
　　卫恒忍不住插口一句，“那为何姑娘要如此帮助本王呢？”
　　莫言沉默了，半晌之后，她展颜一笑，轻声说道：“王爷，你与我密忍有着很多的关联，只是你自己尚不知晓。莫言倾己身之力来帮助王爷，非是一时的意气用事。而是我教中的最高机密。若不是害怕将来王爷对我密忍有所误会，莫言也不会前来与王爷说这些话语……”
　　“慢着，你说本王和你们大有关联？”卫恒疑惑的看着莫言，似乎无法理解。他一身武功来自卫夺与赵倩儿，后来深入洪荒玄天大阵，自天地间领悟无上剑法，在后就是在佛光寺参悟了佛门无上玄功，与幽冥密忍全无半点的关系。而他一身的文学，乃是传承自文圣一脉，如何又和幽冥密忍拉上半点的关系。再说他的身世，似乎更与密忍无关，母亲本是当年修罗一脉，而父亲更与密忍没有关系，这渊源之说是从何而谈，卫恒一时间无法理解。
　　莫言微微的一笑，轻声的说道：“王爷，你不必多虑，也许你自己都不知道，或者你已经忘记了一些事情。但是莫言要说的其实就是王爷与我密忍确有渊源，密忍自莫言一系，将会效忠王爷，扶助王爷创立升龙盛世！”
　　卫恒深深的吸了一口气，他看着莫言，突然间也笑了，沉声问道：“只是本王颇想知道，姑娘你如此帮助卫恒，所求为何？”
　　“只求密忍有一栖身之地，别无他求！”莫言沉声回答。
　　静静的看着莫言，卫恒久久也不说话，好半天，他突然间仰天大笑：“好，本王姑且相信姑娘你一次。本王保证，若是本王登上皇位，能创出我升龙盛世，必还你幽冥密忍一个清白，让你密忍门徒可以自由穿行我炎黄大陆！”
　　“莫言多谢王爷！”闻听卫恒的保证，莫言的脸上露出了一抹神光，她躬身对卫恒一礼，沉声说道：“王爷，我密忍三万八千门徒再次向王爷感谢！”
　　卫恒的脸上露出笑容，他没有答话，扭头向远处眺望，久久不语……
　　莫言从怀中拿出一个玉佩，递给卫恒，沉声说道：“王爷，此乃是莫言的令牌，凡我升龙秘舵之人，见此令牌，如见莫言。若是王爷你有任何的要求，都可以让他们来做，他们绝不会有半点的推脱。”
　　卫恒点了点头，伸手接过了莫言手中的玉佩。当他的手和莫言那如凝玉脂一般的玉手轻轻一触，不由得心神再次一荡，连忙接过玉佩，缩手回去……
　　莫言的脸也微微有些红润，她看了一眼卫恒，眼中流露出一抹淡淡的幽怨。
　　卫恒稳了一下心神，沉声问道：“姑娘……”
　　没等卫恒说完，莫言似乎有些不太高兴的打断了卫恒的话语，轻声说道：“王爷，既然你与莫言已经是同盟，为何称呼如此的生疏？”
　　“这……那……本王实在不知道应该怎样称呼姑娘你呀！”卫恒的脸不由得微微一红，低声说道。
　　“师父她们都叫我毓清，你也可以这么叫……”莫言的脸腾的一下变得通红，她声若蚊蝇一般，到了最后几乎无法听见。
　　卫恒的脸也红了，他呵呵的傻笑了两声，好半天艰涩的开口道：“毓清……”
　　“嗯……”莫言轻声的应道。
　　“那本王若是找你，又如何通知？”卫恒低声说道。
　　莫言的脸更加红了，“你只要告诉秘舵的人，他们自然会通知我，我会尽快赶来与你会合！”说着，她又从怀中取出一本秘册，递给了卫恒，低声说道：“这是我密忍在炎黄大陆上各地的秘舵所在。凡是以墨字书写的，都是毓清的门下，他们绝对都可以放心，但是红字所书的，就非是毓清门下，王爷对他们要小心提防！”
　　卫恒眼中闪过一抹会意的笑容，点了点头，接过那尚带莫言体温的秘册，放回了怀中……
　　“好了，莫言今日前来所为的就是此事，现在事情已了，莫言先走了，王爷也快快赶回皇城，以免夜长梦多……”莫言说话间恢复了初时的平静，沉声说道。
　　“你要走了……”卫恒不禁脱口而出。虽然对莫言尚有两份不信任，但是不知为何，听到莫言要走，他心中突然间有些空荡荡的……
　　莫言脸一红，轻声说道：“王爷不必担心，莫言近期就在升龙附近，若是王爷想找莫言，又不想被他人知道，只需在午门竖起一面红色旗帜，莫言自然会在此地相候。等王爷登上王位，莫言才会离开升龙。”
　　“哦……”卫恒也觉得刚才问话有些失态，他点了点头，停了莫言的话，不知为何心中却有一些莫明的喜悦之情。
　　“那也在升龙呆不久呀！”卫恒沉声说道。因为在数日之后，卫宏大行祭礼一过，他就将登上皇位，那时……
　　“因为教中还有些事务要处理，不过要是王爷有事情，尽管通知升龙秘舵首领，她会立刻通知我的。”莫言低声说道。
　　虽觉如此甚好，但是卫恒心中不知为何还是有一丝遗憾，他不由得叹了一口气。似乎察觉到了卫恒心中的惆怅，莫言抬起头，笑了。她轻声说道：“王爷，他日莫言还要领教王爷的神功，但愿王爷不要忘记我们的约定呀，嘻嘻！”
　　卫恒也不由得笑了，他轻轻的点了点头，沉声说道：“本王不会忘记，随时听候毓清你的邀请！”
　　莫言的脸红扑扑的，拱手向卫恒说道：“那么毓清就告辞了，王爷保重！”
　　“毓清保重！”卫恒脱口而出。
　　莫言清朗的一笑，身形一晃，顿时如轻烟一般，瞬间离开了太平岭，消失不见。空气中尚留有她那淡淡的体香，卫恒不觉深深的吸了一口气，满心的怅然一时间难以诉说。
　　第二十八章 储君之威
　　当卫恒回到皇城之时，已经是第二日的黄昏时分。卫恒身形如一抹轻烟闪动，瞬息之间划过了避过了那些侍卫们，转眼间来到了乾宁宫外。悄悄的打量了一下四周，卫恒走进了大殿。
　　此时，毛得胜和张宾正急得如热锅上的蚂蚁一般来回的在殿中走动。榻椅之上，一个貌似卫恒，眼神痴呆的青年坐在上面，一动不动。毛得胜看见卫恒，脸上顿时露出了狂喜之色，连忙迎上前去，低声的说道：“主子，不好了！”
　　卫恒不由得微微一愣，他看了一眼毛得胜，然后又看了看那榻椅之上的替身青年。毛得胜和张宾心领神会，张宾立刻转身走到那青年身前，一挥手，带着那青年向殿后走去。殿内，只剩下了毛得胜和卫恒两人。这时卫恒才不慌不忙的先是在一边的卫宏灵柩之前躬身一礼，然后走回榻椅，坐下来沉声对毛得胜说道：“小毛子，什么事情让你如此失态？”
　　“主子，昨日您和侍卫们动手，将那侍卫副统领朗越威废去，惹恼了乐清河一系的部将。特别是朗越威是九城兵马司付提调的郎越峰的弟弟，郎越峰就挑动御林军统领顾威在今日午前向您的随从挑战。谭先生没有动手，但是您的义母却被那顾威话语激恼，出身应战，三招将那顾威凌迟击杀。内务府这下有了理由，他们立刻把谭先生和您的义母拿下，囚禁在内务府中。奴才几次交涉，可他们的人倨傲无礼，说您的义母在皇城中伤了朝中大臣的性命，有违皇城内的和气，按律要根据内务府的规矩处理，就算是太后来了，也没有情面可讲！”
　　……
　　卫恒闻听，立刻勃然作色，他的脸上闪过一丝怒色，沉声说道：“好大胆的内务府，谁给了他们这么大的胆子，敢对本王的人如此囚禁……”
　　毛得胜脸上露出一丝惊惧，低声说道：“王爷，内务府的大总管乐晋乃是忠勇王乐清河的内侄。此人很懂得一些察言观色，就连太后也对他十分喜爱。前次先皇出事，内务府清洗一遍，唯有这乐晋和他的一群手下没有治罪……“
　　卫恒的眼中闪过了一丝寒光，阴冷无比。好半天，他冷声说道：“嘿嘿，本王管他什么来头，和本王耍狠，他是不想活了，张宾！”
　　刚安排了那替身的张宾才一走进大殿，就听到了卫恒那阴冷的喝声，连忙躬身应是，来到了卫恒的身前。
　　“叫上贺君，张绝他们，带着侍卫，随本王一同前往内务府要人，若是他内务府敢给本王骄狂，本王立时要他内务府血流成河！”卫恒寒声说道。
　　那冰冷的声音比千年玄冰还要阴冷，张宾身体不由得微微一颤，连忙躬身应命，转身走出了乾宁宫。卫恒在殿内走了一圈，伸手抓起放在榻椅边上的秋水灵觉，转身就要离开。但走了两步，他突然停住了脚步，脸上在不经然之间闪过一抹笑意，挥手示意毛得胜上前，在他的耳边低声的细语两句。
　　毛得胜原本脸上还有一丝忧虑，但是听着卫恒的话，那皱在一起的面孔渐渐的舒展。待卫恒说完，他用一种极为敬佩的目光看了卫恒一眼，躬身一礼，大步走出了乾宁宫。
　　卫恒来到卫宏的灵柩前，眼中的寒光不再，轻声的说道：“皇兄，别怪小弟。今日小弟要血染皇城，他内务府任是有天大的靠山，小弟也要他从此服帖。”说完，他转身离开了乾宁宫……
　　宫外，张宾已经将贺君等风城八卫连带着一干侍卫召集，他们看到卫恒，同时洪声拜见。卫恒也不理睬，大步向前，沉声喝道：“随本王杀向内务府！”
　　……
　　一群侍卫如众星捧月一般的拥着卫恒，来到了内务府前。一路上也不理睬那些御林军及侍卫诧异的眼光，卫恒面沉似水，径自率先大步前行……
　　内务府外的太监早就看见了卫恒一行人，一个太监匆匆跑进了内务府，另一个太监则迎上前，躬身刚要说话。那想到卫恒根本不听他的废话，口中只是冷冷的说了一句：“杀！”身后贺君腾身扑上，镔铁短戟化作一道寒芒，空中一闪，血光崩现。
　　那太监连一声都未曾发出，就被贺君一戟斩为两端，头颅飞到一边身体倒在血泊之中。卫恒毫不在意，脚步不停，大步向内务走去。这一次，没有人再敢上前，府中的太监们连忙躲得远远的……
　　进了内务府的大院，卫恒的眼睛扫视一圈，突然间一声悠长历啸，啸声高亢，初时清亮明澈，但是越啸越响，霹啦啦如焦雷一般，在众人身边落下。饶是一群侍卫连同风城八卫皆是高手，却也不禁感到心荡神驰……
　　啸声持续许久，卫恒大袖一挥，啸声立止。他负手立于院中，冷冷的看着内务府大院的正厅。一个年龄约在四十左右的男子，脸色苍白的走出了大厅，在他的身后，还跟着数名太监。此时从内务府大院的偏房之中，也缓缓的走出了数十人，每一个人的脸色都是显得苍白无比。那中年人步履沉重来到了卫恒的身前，脸色苍白，语气中略带颤抖，沉声的说道：“王爷，您来奴才这内务府做啸，不知是何用意？”
　　没有理睬许多，卫恒环视院中的众人，脸上露出了一抹冷笑，他仔细打量了一下眼前的中年人，好半天沉声问道：“你就是乐晋？”
　　那中年人点了点头，刚要开口说话。卫恒身形骤然一身，掌势如刀，虚空一斩，向他劈去。那中年人一惊，身形连忙后退飞跃，但是卫恒如影随形一般的紧跟而上，掌势不变，势如闪电一般击在那中年人的身上……
　　只觉一股绵长阴冷的气劲瞬间传遍全身，乐晋一口鲜血喷出口中，那鲜血尽呈乌黑颜色。他的脸上惨白如霜笼罩，眨眼间蔓延全身，就连那一双手都尽呈白色。呆呆的站在那里，乐晋一动不动，看着卫恒，嘴巴张了两张，身体颓然倒下。当他的身体与地面接触之时，就听蓬的一声，顿时碎裂开来……
　　卫恒也不说话，只是冷笑着扫视众人一眼，突然间沉声喝道：“内务府众人目无法纪，擅自捕捉皇城中人，众怒已昭然。杀，只需要留一个活口，其余不许放过！”
　　话音一落，身后的风城八卫身形电射，骤然间飞闪，惨叫声接连不断，内务府顿时被一股浓浓的血腥之气笼罩……
　　跟随卫恒的一干侍卫们有些傻了，他们万万没有想到卫恒会如此的乱来，连一句场面话都不说，上来就杀。当他们回过神来，刚要扑上，但就在这瞬间的光景，风城八卫已然收手，躬身立于卫恒身后。
　　内务府大院之中鲜血流淌，遍地的死尸，那情形凄惨无比……
　　卫恒冷冷的站在原地，面对眼前的景象丝毫不见半点的怜悯。这时侍卫拉着一个太监走到了卫恒的身前，一脚把那太监踹的跪在地上。
　　“本王的人被你们关在什么地方？”卫恒寒声问道。
　　那太监显然已经被卫恒的雷霆手段吓得半句不语，结结巴巴的指着后院，颤声说道：“王爷的人此刻被总管囚禁在后院之中……”
　　手一挥，张绝几人上前将那太监抓起，卫恒沉声说道：“去把本王的人放出来，若是他们有一根毫毛的伤害，本王就让你后悔来到这世上！”
　　那太监连连的点头，带着张绝向后院走去……
　　卫恒看了一眼院中的尸体，脸上微微露出阴冷的笑容，他走到那乐晋的身前，吐了一口吐沫，沉声说道：“一个该死的奴才，竟然敢动本王的人，让你如此轻松的死实在是便宜了你……”
　　说话间，谭方和可姰两人在张绝的带领下来到了卫恒的身前。两人身上没有半点的伤痕，精神奕奕。来到卫恒身前，两人躬身施礼，刚要说话，突然听到内务府外一声高喊：“忠勇王乐清河求见！”
　　“来的可真快呀！”卫恒心中冷笑不停，他看了一眼众人，却发现可姰的神色微微一变，但旋即归于正常。卫恒心中一动，沉声说道：“请！”说着，他一脚把挡在他身前的一具尸体踢飞，大步向外走去。
　　乐清河虎步生风，急急的走进了内务府中。他本在军机处处理事务，却突然听到毛得胜的禀报，说风城王因为属下被扣，已然带人杀向内务府中。
　　本来内务府做此事，乐清河也是知晓的。不过乐清河并没有在意，他心中十分恼怒那顾威多此一举，不但送了性命，连带着还使得御林军统领一职被空了下来。乐清河现在要考虑的是让谁来接任此职。况且在他想来卫恒就算有天大的胆子也不敢去闹内务府，内务府的人抓捕卫恒的手下，也不过是例行公事罢了。只要张敏一声话语，那么此事也就不了了之。所以乐清河也就没有太过在意。
　　但是没有想到卫恒却拿着内务府动手了！乐清河闻听连忙向内务府赶去，当他来到府前，一股刺鼻的血腥气迎面扑来，让他心中不由得一沉……
　　“乐王爷，您怎么来这里了？”卫恒笑呵呵的迎上前去。
　　乐清河走进院中，看着满院的尸体，不由得身体微微一震。但是面对着卫恒的笑脸，他又不好立时翻脸，强作笑颜的迎上前去，沉声说道：“王爷，清河听说小侄将王爷的手下扣留，所以前来劝阻。没有想到……”
　　卫恒闻听不由得一愣，他一脸的迷糊之态看着乐清河，沉声说道：“王爷，您的小侄？是哪一个？”
　　“就是内务府总管乐晋，不知道王爷是否……”乐清河故作平静的问道。
　　“乐晋？”卫恒又是一愣，身体在不经意间一闪，把身后那身体已然四分五裂的尸体暴露在了乐清河眼前，低声说道：“不知道是谁。王爷，您怎么把您的小侄送到这内务府来了……”
　　乐晋那一身挂着寒霜的尸体顿时出现在乐清河的眼帘之中。身体不由得微微的一颤，乐清河的脸色瞬间大变，他看着那挂着白霜的尸体，好半天艰涩的说道：“小侄是自愿入宫，服侍太后和先皇的……”
　　卫恒张大了嘴巴，脸色也变得有些白了，他连忙说道：“王爷，那你快点找找，本王也不知道谁是你的侄儿，您看看他……”
　　“不用找了！”乐清河心中怒气渐起，看着卫恒沉声说道：“小侄的尸体就在王爷你的身后！王爷，你好辣的手段呀……”
　　卫恒转身看了一眼乐晋的尸体，吃惊的说道：“他就是王爷您的侄儿？这个小王可是不知道呀，若是知道，小王也不会下此狠手了！不过，王爷，您的这侄儿也实在是太过嚣张了，小王的随从不过是杀了个奴才，他居然敢擅自抓捕。小王向他要人又不给，那小王就有些生气了，所以……”
　　“王爷，你可知这皇城之中不准擅自伤人？若是有此事故发生，内务府自然出面管理！何况你的手下杀的人乃是御林军的统领……”乐清河怒声的说道。
　　没有想到卫恒一脸的不以为然，轻嗤了一声，沉声说道：“王爷，你这话就不对了。有句话说的好，叫什么率土之什么滨，都是我家的，杀个奴才而已嘛，何必大惊小怪。本王今日还杀了一个，要不然就把那个什么统领也算在小王的头上好了。抓了小王的随从，小王还有什么面子可讲？”
　　“你……”乐清河被卫恒的话气的浑身打颤，他瞪着卫恒，半天说不出话来。好半天，他看着若无其事的卫恒，沉声说道：“王爷你今日的话语，连同你今日的所为，本王必然如实向太后禀报……”
　　“说就说呗，了不起本王回风城就是了！”卫恒眼睛一翻，丝毫不在意乐清河的话语，沉声说道：“乐王爷，本王可是储君，若是连杀个人都要被人责备，那还当个什么储君？还不如回风城来的快活些。”
　　“你……”乐清河实在不知道该如何说是好了，他看着卫恒，浑身微微的颤抖不停。
　　卫恒白了乐清河一眼，突然间展颜一笑：“本王正不知道该如何处理眼前的事情，既然乐王爷来了，那就拜托乐王爷了！”说完，他回头对身后的侍卫们一挥手，沉声喝道：“我们在！”说着，大步就向院外走去。
　　乐清河脸色铁青，看着卫恒，也不知该怎样阻拦。没有想到卫恒来到院门前，突然停下了脚步，扭头笑着对乐清河说道：“王爷，赶明，本王还要向王爷请益，你我好生的比试一场，如何？“
　　“本王自当奉陪！”乐清河咬着牙说道。
　　卫恒笑了一下，转身离去。乐清河看着卫恒的背影，眼中骤然闪出一抹寒光。突然他的目光凝固了，他紧紧的看着紧紧跟随在一群侍卫之中的一女子，眉头不由得微微的一皱，心中不由得念叨：此人身形为何如此的熟悉？
　　第二十九章 大行祭礼
　　夜色深沉，升龙城再次被笼罩在凄冷的夜色之中。随着年关的一天天逼近，天气也越来越冷，升龙人天色刚黑不久，就急急的钻进了温暖的大被中。因为宵禁的缘故，升龙城依旧是一副死气沉沉的样子，街上不见一个行人……
　　忠勇王府内，乐清河一个人在小屋中焦躁不安的走动着，眉头紧皱，那一贯的冷静神情已经不见，取而代之的是一种焦虑。
　　门轻轻的被敲响。乐清河停下了脚步，看了一眼紧闭的屋门，沉声说道：“进来吧！”随着他的声音，一个一身黑衣的夜行人走进屋中，俯身跪在乐清河身前，恭声说道：“主子，不知急急将小人召来，有何吩咐？”
　　闭上了眼睛，乐清河沉吟半晌之后，沉声问道：“我问你，最近是否听到蒋兴权他们提到君上的消息？”
　　黑衣人微微一愣，沉声说道：“三个月前，内监大人传来消息，说君上回到教中之后，就开始闭关。教中一切事宜都交给了教主办理，而教主在月前离开总坛，前往安西，处理那里的事务。内监大人说请主人放心，一切都在他的控制下，八大内监半数为他控制，还有三个不过是年迈老人，恐难对主人有所阻碍。”
　　乐清河沉吟不语，缓缓的走到了屋中的大椅上坐下，沉声对那黑衣人说道：“你先起来把！”黑衣人闻声站起，双手低垂，恭敬的站在乐清河的身前。
　　手指轻轻的敲击着身边的桌面，乐清河皱着眉头，许久不见说话。半晌之后，他抬起头对那黑衣人说道：“蒋内监是否确定君上如今就在总坛？”
　　“启禀主人，内监大人说自君上进入万化洞之后，就一直都没有出来。内监大人说过，那万化洞中只有一个出口，若是君上出来，必然可以察觉。”
　　乐清河听了这句话，脸色微微的有些舒缓了，他点了点头，伸手示意那黑衣人在一旁的椅上坐下，低声问道：“嗯，如果是这样，那我就放心了！”说着，他突然话题一转，沉声问道：“对了，你们教主现在如何了？”
　　只是微微的坐在椅子的边缘，闻听乐清河发问，那黑衣人连忙站起身来，“主人，教主天纵奇才，十分能干。只是似乎与内监大人不是很和，时常和内监大人争吵不休。此次她离开总坛，有一半的原因就是为了和内监大人意见分歧，所以……“
　　乐清河的脸色柔和了许多，他点了点头，脸上露出一抹慈祥笑容，沉声说道：“你告诉蒋兴权，有些时候让一让你们教主。她年龄还小，很多事情难免会有些意气用事，只要不是影响大局的事情，不要让她难看，毕竟她是教主……“
　　“属下明白，马上将主人的话转达给内监大人！”黑衣人恭声说道。
　　乐清河不再说话，闭上眼睛，神色若有所思……
　　“若是主人没有其他吩咐，属下就先行告退！”黑衣人察言观色，低声说道。乐清河眼睛没有睁开，只是缓缓的点了点头。
　　黑衣人悄然退出小屋，小屋的门缓缓的关上……
　　过了好久，乐清河的神色渐渐的凝重起来，他皱起眉头，突然沉声喝道：“来人！”
　　“王爷，有什么吩咐？”一个家人打扮的下人走进小屋。乐清河站起身来，来到了那地图之前，看着墙上的地图，沉声说道：“立刻请颜先生来！”
　　“是！”下人躬身退出了小屋。没有多久，屋外传来一阵脚步声，颜威推开了房门，走进屋来，躬身对乐清河说道：“王爷，找属下前来，不知有何吩咐？”
　　乐清河转身过来，脸上带着淡淡的笑意，呵呵的笑道：“颜先生，给你说过多少次了，你我之间不需如此？你直呼清河的名字，清河会更高兴的。”
　　颜威脸色一正，沉声说道：“王爷，您这话就不对了。家有家规，国有国法，没有规矩又怎么能成方圆？这称呼一事，属下以为关乎王爷的体面，怎么能有半点的逾距！”
　　乐清河一愣，突然间爽朗的笑了，他走过去拉起颜威的手，笑着说道：“颜先生，清河统领兵马数十年，麾下猛将无数，却无一人敢如先生这一般大胆的顶撞。先生每一次直言清河错误，丝毫不留半点情面。呵呵，清河是对先生又怕又敬呀……”
　　颜威也笑了，他看着乐清河，“王爷，恕属下直言，王爷你的优点是重情，但是有时候却太过重情……”
　　“好了，好了，我们不说这个了！”乐清河呵呵的打断了颜威的话语，拉着颜威坐下，脸色一变，神色极为肃穆的说道：“先生，说实话，清河现在是有一件颇为头疼的事情想向先生请教。”
　　“哦，不知是何事？”颜威歪着头看着乐清河，沉声问道。
　　乐清河皱起眉头，想了想，低声说道：“先生，清河是想废去风城王的储君之位！”此话一出口，颜威神色一怔，他看着乐清河，有些疑惑的问道：“王爷，这又是为何？”
　　“先生你有所不知，清河突然发现那卫恒颇有心机。从他入京那一天清河就已经感到他武功尽复，当时清河就有些后悔。因为清河的消息是卫恒只恢复了些许功力，可是那天从声音中清河却听出，卫恒武功不但尽复，而且更加的深厚，如此的掩饰，让清河颇为不安。”
　　颜威眉毛微微一挑，沉声说道：“王爷，难道就是为了这个事情要废去风城王的储君之位？”
　　乐清河摇了摇头，低声说道：“他武功尽复，清河虽然吃惊，但是倒也没有放在心上。可是他现在对我麾下突然下手，先是在昨日击杀了朗越威，而后今日让他的随从将清河的爱将顾威击杀。黄昏时分更是血洗内务府，将内务府中清河的一班亲信之人尽数击杀。这不是明显的在针对清河……”乐清河说着把黄昏之时发生的事情一一向颜威诉说，说完，他静静的看着颜威。
　　颜威的脸上露出沉思神色，眉头皱在一起，手指轻轻的抚着自己的颌下，过了一会儿，他轻声说道：“王爷，您若是因为这就废去卫恒，属下以为颇有些不妥。”
　　“哦，为何？”乐清河神色疑惑的看着颜威，低声的问道。
　　深深的吸了一口气，种种的吐出胸中的浊气，颜威沉声说道：“王爷，若是王爷想找个傀儡，属下以为非卫恒莫属。关于昨日的事情，属下已经听说，说起来不过是他一时兴起，听侍卫们说还是朗越威找到卫恒的。呵呵，年青人火气盛，难免出手不留余地，这本是正常。而关于顾威的事情，属下以为这不能怪卫恒。这全是您的部将郎越峰为弟报仇，所以挑动顾威。顾威自寻死路，说不上就是卫恒的计谋。至于血洗内务府，嘿嘿，说实话属下以为是王爷您处理的不好，想那卫恒在风城就是一个不学无术的顽劣之人，而今更是储君身份，岂会受内务府的气？况且如你所说，他最后说的那些话语，恐怕不是一个心怀大志之人所言，听上去更像一个泼皮……”
　　乐清河听着颜威的分析，不由得微微的点头，好半天，他沉声说道：“嗯，如先生所言，那卫恒倒也确是一个泼皮一般的人物。”
　　“呵呵，再说，王爷，您如何废去卫恒的储君之位？当初可是您一力向太后推荐，并力排众议，要求卫恒担任储君。如今您因为这些许的原因，就废去他的位子，如何向太后解释您当初的推荐呢？”颜威低声说道。
　　“这……”乐清河的眉头皱在了一起，缓缓的点头，好半天，他重重的一锤桌子，狠狠的说道：“可是若不出这口恶气，本王实在是……”
　　“若是王爷想要出这口恶气，属下倒是有一计！”颜威脸上露出淡淡的微笑，轻声说道。
　　乐清河闻听，急急的问道：“请先生指点！”
　　“呵呵，那卫恒不是一再要求向你挑战吗？您不妨借交手的时候，好好的教训他一番。”颜威笑着说道。
　　乐清河眉头再次皱起，他沉声说道：“可是他是储君身份，过些日子就是当今的皇上，本王如何与他交手？没有什么理由呀！”
　　“王爷，您真是糊涂呀，顾威一死，御林军统领一职必然许多人都会争抢。王爷不妨借此机会，举行一个比武大会，然后派麾下最为悍猛之将前去夺取。待大会结束之时，再邀请卫恒比武，在大庭广众之下好生的羞辱那厮，不是很好的方法吗？”颜威低声的说道。
　　乐清河连连的点头，“颜先生此计甚好！”他眉头顿时舒展开来，脸上也露出了一抹笑容，“到那时，清河定要让他无地自容！”
　　颜威呵呵的笑了，笑声中带着一种莫明的自得。乐清河没有在意他的笑容，此刻他的脑海中，已然尽是如何与卫恒交手的事情。
　　……
　　炎黄历二一五零年十二月三十一日，升龙城举城素白，和着远处的皑皑白雪，更显出一派凄凉之色。升龙帝国建国之后的第二十个年头的最后一天，卫宏的大行祭礼终于拉开了帏幕……
　　从清晨一早，各地进京祭拜的官员都来到了太平岭上，肃立在寒风之中。卫宏的寝陵就建立在距离卫夺寝陵不远的地方，寝陵外旌旗招展，在风中猎猎作响。更有数不尽的珠宝玉器已然放入了寝陵之中。灵棚招展，更显出一种悲伤之气。
　　午时，大行祭礼开始，张敏在卫恒、飘雪、谭真及颜柔儿的陪同下，一身素白宫装，来到了寝陵前，随行的还有卫宏的灵柩。当灵柩进入寝陵，寝陵外数千斤中石门轰然落下。张敏站在寝陵外，没有落泪，她的眼中尽是悲伤，白发在空中飘舞不停。倒是卫恒哭声震天，全然没有半点的风范。站在一旁的群臣不由得眼中露出了一抹轻视……
　　大行祭礼一直持续到了黄昏时分，送葬队伍缓缓回转京师。文武百官跟随张敏来到了金銮宝殿之中。按照升龙的规矩，在今夜文武百官会在大殿上渡过一夜，一同迎接新年的来临。
　　金殿上已经摆上了酒菜，张敏坐在龙椅之上，闭着眼睛，久久不语。卫恒就坐在她的下首，文武百官躬身坐在大殿两边的大椅上，大殿上一片死寂，每一个人都十分明白，下面紧接着的将会是今夜的高潮……
　　“众卿家……”过了很久，张敏缓缓的睁开了眼睛，沉声说道：“先皇骤然驾崩，并未指定谁来接任他的皇位。但是国不可一日无主，新皇登基迫在眉睫。今日众卿家都在这里，那么我们就商量一下谁来接任皇位的事情吧。”
　　话一出口，顿时大殿中的空气不由得为之一凝，所有人的眼睛都盯着张敏。张敏再次闭上了眼睛，好半天沉声说道：“先皇猝然驾崩，哀家心中甚是纷乱，也无心考虑此事，所以委托了军机处和内阁三辅商议此事。新皇人选，还是由忠勇王宣布吧！”
　　乐清河闻声从左首的臣班中站出，先躬身对张敏一礼，然后又看了一眼陈星。陈星微微的点头，乐清河转身面对群臣，沉声说道：“经军机处和内阁三辅大臣商议，并交由太后审视之后，决定出新皇人选！”说着，他从大袖之中取出一卷圣旨，摊开来洪声说道：“太后懿旨，风城王接旨！”
　　话一出口，文武百官，连同卫恒同时跪下，卫恒洪声说道：“儿臣卫恒恭领太后懿旨！”
　　“奉天承运，太后懿旨：风城王德才兼备，宽宏仁德，乃是新皇不二人选。经军机处及内阁商议，委卫恒接任升龙第三任帝位，钦此！”乐清河洪亮的声音在大殿中回荡，念罢，他一领手中圣旨，看着卫恒，沉声说道：“风城王卫恒，接旨吧！”
　　“儿臣领命！”卫恒洪声高喝道。说着，他站起身来，从乐清河的手中接过圣旨，刚一转身，突然间就听到一声怒声的呼喝：“慢，十八弟接任帝位，儿臣不服！”
　　第三十章 血染皇庭
　　随着这一声怒吼，顿时大殿上的气氛似乎凝固了。张敏的脸色依旧平静异常，脸颊不过是轻轻的抽动了两下，两眼开了一条线，向那高喝之人看去。
　　只见卫诚大步走出了臣班，先是向张敏躬身一礼，然后看着张敏沉声说道：“太后，儿臣以为十八弟接任帝位，确有不当！”
　　此时的乐清河脸上带着淡淡的笑容，似乎丝毫不在意卫诚的话语，只是静静的看着卫恒。而卫恒也是饶有兴趣的看着卫诚，丝毫看不出他心中所想，倒是好象此情此景与己无关。乐清河心中不由得长长的出了一口气……
　　张敏的眼中闪过一抹寒光，脸上依旧是满面的笑容，沉声说道：“哦，威武王为何以为风城王不适合担当皇位？”
　　大殿上静悄悄的，就听见满朝文武那沉重的呼吸，一种难以形容的沉闷瞬间笼罩殿上，压得人心里有些透不过气来。卫诚深深的吸了一口气，看了一眼卫恒，又看了看乐清河，然后沉声对张敏说道：“风城王幼时却是聪慧，可是自他登上王位之后，何来半点的政绩？说句不好听的话，他能活到现在，若不是他的母亲，恐怕早就不知道葬身于何处了！而且放眼升龙帝国，谁人不知道他不过是一个不学无术的无赖子，只知挣勇斗狠，又如何说他是德才兼备？此等人物让他登上皇位，我帝国必将国运不久矣！”卫诚一口气把话语说完，顿时也引得不少的臣子轻轻的点头。
　　乐清河冷眼看了看卫恒，卫恒的脸色已然铁青，拳头在不经意中我起，眼中似在喷火。那样子若不是张敏瞪了他两眼，恐怕早就冲上去和卫诚斗在一起了。看到这里，乐清河不由得更将心放在肚中，默默不语的看着卫诚，嘴角浮起一抹阴冷的笑意……
　　张敏此时的眼睛睁开，精光暴闪，她静静的看着卫诚，好半天突然冷笑起来，“但不知道威武王以为何人可当此皇位？方能保我升龙国运万世？”她的话语透出一种阴冷的气息，令闻者不寒而栗。大殿之上的气氛更加的凝重了……
　　卫诚丝毫不惧张敏那阴冷的眼神，大声的说道：“太后，自古长子传承皇位，先皇归天，没有留下子嗣，那么就应该顺延下来，由长兄继位。这是千古的真理，太后难道还要再次垂帘，干涉朝政吗？”
　　张敏冷笑不断，她听着卫诚的话语，笑声未曾止息，好半天，她停下来看了一眼殿中的群臣，沉声说道：“那么百官之中，想来有你之中想法的也不少吧。哀家问你们一句，有谁反对风城王继位？”
　　群臣沉默了，好半天，数名白发苍苍的老臣缓缓走出了臣班，他们来到卫诚的身后，恭声说道：“太后，我升龙帝国自建国以来，未曾有一日的安稳。太祖圣皇归天，新皇继任之后也是因为身体缘故，少有临朝。如今先皇归天，臣等以为，为我帝国国运昌盛，需要有一强悍之人执掌朝政，方可保我帝国千秋万世。所以，臣等以为威武王所言也不是没有道理……”
　　张敏的嘴角浮起一抹诡异的笑容，沉声说道：“嗯，你们说的也颇有些道理，呵呵，只是满朝文武之中似乎并未有太多人支持你们呀。”
　　话音一落，又有数人走出臣班，来到那几个皓首老臣的身后，沉声说道：“臣等也赞成威武王的意见！”
　　张敏突然间放声大笑，“好，好，我帝国突然间有你等这些忠臣，帝国如何不兴？先皇归天，未有子嗣，按照理应该顺延下去。呵呵，二王卫哲，三年前也已经病故，那么说起来这皇位是否应该由三王你来担当？”
　　卫诚胸脯一挺，洪声说道：“这又有何妨？说起政绩，儿臣镇守安西，多次剿灭匪患，政绩卓著。说起战功，想当年除了四弟卫信之外，又有谁能超过儿臣？而说起辈份，儿臣也丝毫不觉得有半分的逾距。”
　　张敏笑着连连的点头，突然间她沉声对乐清河说道：“忠勇王爷，还请你将安西威武郡的卓越政绩好生的宣读一下吧！”
　　卫诚不由得一愣，他眼中透出一种迷茫神色，看着乐清河。乐清河笑着从袖中取出一叠密折，展开来看着密折大声的念道：“安西威武郡密折起奏：自威武王镇守威武郡以来，数次强行征兵，更丝毫不顾天时，与威武郡周围大肆练兵。十年来穷兵黩武，造成大片土地荒芜，百姓流离，盗匪丛生。自升龙十年威武王出任威武郡首，共有十七次兴兵，所剿灭之盗匪，全是当地流离失所的百姓。而威武王本人御下无方，凡挣勇斗狠者，皆视为豪杰，门下更是畜养门士，其中多为帝国通缉多年之要犯……”
　　卫诚听着乐清河那清朗的声音，脸色越来越苍白，额头上渐渐密密麻麻的密布碎汗，半天说不出半句话来。乐清河念了两页，看着卫诚，笑着问道：“威武王，不知道您是否还要本王继续念下去？”
　　卫诚抬起头，眼中闪过一抹怨恨的神色，久久不语。张敏轻声的笑道：“威武王，莫非这就是你所说的政绩卓绝？呵呵，哀家以为即使是一个三岁顽童，恐怕也比你会治理一方。至于战功，嘿嘿，我问你，我帝国两大隐患，一为闪族，自有军机处群辅，北地兵马司总督杨陵大人抗击，你是否参与过半次？另一大敌乃是西荒羌人，自风城王镇守风城，未曾向朝廷要一兵一卒，兵不刃血的令羌人臣服西荒，十余年中未曾犯我中原。虽说其中有昭德太后的指导，但是风城可是风城王的属地，你可能与风城政绩，战功比较？”
　　卫诚张口结舌，一时间不知道该如何说才好，他怔怔的看着张敏，好半天也没有说出一句话。张敏再次一笑，沉声说道：“要是说起辈份，呵呵，我卫氏一族非是我皇家一脉，宗人府中尚有许多辈份高过你的人物，你又何来当仁不让！”
　　“这……”卫诚无语了，他低着头，不敢与张敏那阴冷目光接触。张敏轻声笑道：“卫诚，我们现在选的是能服众的帝君，不是一个只知挣勇斗狠的人物。哀家问你，我升龙这一般元老大臣们又有谁会支持你？乐王爷？陈司徒，亦或是远在江南的杨陀……”
　　卫诚轻轻的摇了摇头……
　　“乐王爷，陈司徒，你们以为何人担此帝位方为正确？”张敏突然笑着对陈星和乐清河问道。
　　两人连忙躬身对张敏恭声回道：“太后，自然是风城王。昭德太后镇守风城，乃是我帝国西南屏障，而风城王本身也是与先皇手足情深，帝位出他之外，无人可当，想来这也是先皇的意思……”
　　张敏点了点头，她看了一眼卫恒，眼中露出一抹柔和之色，沉声说道：“恒儿，若你登基，将要如何治理我升龙，保我帝国万世昌盛？”
　　卫恒连忙一躬身，沉声的说道：“母后，孩儿年幼，对这朝廷之事并不甚了解。但是自父皇起，乐王爷，陈司徒和杨总督，以及朝中的众位元老重臣都是我帝国的肱骨重臣，孩儿以为还是要依靠他们，甚至包括江南王杨陀。此外，皇兄病故，孩儿心中颇有悲切，再加之当年父皇归天，孩儿未曾为父皇守过一天的孝制，想起来颇觉对不起父皇的养育之恩。所以，孩儿想尊崇古礼，为父皇补孝，为皇兄守灵。母后在孩儿来皇城之前，曾说过要孩儿好生的听从母后您的安排，更要遵守那人子应为的孝道。所以孩儿决定在父皇和皇兄陵前守孝三年。这三年中朝中事务，就请乐王爷，杨王爷和陈司徒三人打理……”
　　卫恒此话一出，不禁是满朝的文武一惊，就连乐清河与陈星都感到一愣。卫恒此话的意思，也就是将由三人摄政三年，三年之中这三人掌朝中生杀大权。乐清河不由得心中暗喜，虽然有些不满和杨陀同摄朝政，但是杨陀为江南王，远离京城，也可以让他有足够的时间来安排自己的计划……
　　倒是陈星的眼中闪过了一抹不易察觉的欣慰之色。虽然对卫恒的此一决定颇感突然，但是他已经隐隐的猜到了卫恒此计的含意。心中不由得也开始暗自的盘算，为将来做着打算……
　　而卫恒的守孝行为更是引起了朝中一干卫道老臣的赞赏，在他们的心中，卫恒的形象瞬间变了许多。如此一个懂得孝行之人，又能坏到哪里？
　　卫恒说道这里，突然停住了，他想了想，脸上露出为难神色，轻声的说道：“只是……”
　　“只是什么？”张敏脸上带着和善笑容，看着卫恒，轻声的问道。
　　“太平岭荒野之地，似乎无甚遮掩之地……”卫恒轻声的说道。
　　此话一出，再让乐清河心中最后的一丝疑惑消散，他看了一眼张敏，突然间沉声说道：“万岁不用为此担心，臣明日立刻命人赶工，于太平岭建起行宫，以支持万岁孝行！”
　　张敏点了点头，她抬头看着卫诚，突然开口道：“威武王，你看，朝中几位元老重臣皆以为风城王乃是最合适的人选，你还有何话可讲？”
　　卫诚脸色阴沉，半天也说不出来话语……
　　张敏脸色一肃，双眼眯成一条缝，突然寒声对卫诚身后几位大臣说道：“尔等食朝廷俸禄，却丝毫不思为朝廷效力。嘿嘿，今日竟然还敢在先皇归陵，新皇将任只是挑动威武王闹事，乱我升龙万世基业，如你等乱臣，留下必然是一个祸害，来人！”
　　随着张敏骤然提起的洪声喊喝，从大殿外应声走进了书名侍卫……
　　“将这几个该死的奴才给哀家拉出去，乱刃分尸，尸体弃于午门外，不许任何人收尸，若有人违抗哀家之命，皆以同罪连坐，满门抄斩！”张敏寒声的喝道。
　　侍卫们立刻冲上来，三下五除二的将那些大臣们身上厚厚的朝服扒下，丝毫不理会他们的凄声含冤，架起来就向殿外走去……
　　万没有想到张敏竟然使用如此的雷霆手段，卫诚顿时惊呆了，他眼睁睁的看着那些支持他的臣子被拉出大殿，却不知道应该如何是好，不由得向站在臣班中的卫义看去。
　　此刻卫义也不知道该如何是好，如此的景象让他想起了当年张敏击杀卓立之时的情景，多么相似的情形，那一天也是年关……
　　“母后，刀下留人！”突然间，卫恒洪声开口说道。
　　张敏不由得微微一愣，看着卫恒。卫恒在满朝诧异的目光下走上两步，躬身对张敏说道：“母后，今日是皇兄的大行祭礼之日，实不宜杀生……”
　　说着，卫恒抬起头看着张敏，轻声说道：“母后，皇兄乃是一个仁德之人，他最恨杀戮，若是在今日杀生，恐有违皇兄的仁道，望母后三思。”
　　张敏看了一眼卫恒，虽不明白卫恒为何要求情，但也知道卫恒此举必有深意，不由得看了一眼乐清河。乐清河此刻也对卫恒这番话语颇觉奇怪，生平第一次感到了一种惶恐。因为卫恒总是出人意料的行事，让人无法捉摸，究竟是不是……
　　乐清河也不由得有些迷茫了。卫恒笑了笑，那笑容显得格外残忍，沉声说道：“母后，不过此等奴才若是不好生的教训，恐将来还有他人效仿。孩儿既然决定为父皇和皇兄守孝，那太平岭上也颇为无聊，母后不妨将他们送与孩儿，让孩儿慢慢的……”说完，他嘿嘿的笑了两声。
　　不知为何，满朝文武听了卫恒的笑声，都觉得一种发自内心的寒冷。乐清河的脸色又一次的柔和了，他微微点了点头，转身对张敏说道：“太后，臣以为万岁所说颇为正确，先皇仁德，却不宜在今天杀生。不妨就依万岁的意思，也好让百官见识一下万岁的仁德。”
　　张敏点了点头，沉声说道：“恒儿，那就依你的意思，那几个奴才就赏给你，任由你来处置吧！”
　　“写母后！”卫恒的脸上露出了一抹笑容，躬身退下。
　　张敏闭上眼睛，沉声喝道：“威武王！”
　　卫诚不由得浑身一颤，双膝不由得有些发软。他低声的回道：“儿臣在！”
　　“你可知罪？”张敏睁开了眼睛，眼中透出一股杀机，冷声说道，“你在威武郡胡闹，哀家可以不管。但是你今日竟敢在此闹事，实在是太过大胆。哀家若是不处置你，怎么让百官臣服？”
　　“儿臣知罪，请太后恕过！”卫诚知道，今日自己已然无力回天，当下颤声回道。
　　“嗯，你知罪就好！”张敏轻轻点了点头，沉声说道：“那么你说哀家应该怎么处置你呢？”
　　卫诚默然，他不知道应该怎样回答。一旁的卫恒刚要再次出面，突然间听到大殿之外传来一个极为清雅淡漠的声音：“太后，皇上，臣有一法，可让百官信服！”
　　第三十一章 群辅杨陵
　　随着那清雅淡漠的声音，一个相貌清癯的中年人步履沉稳的从殿外大步走进。他身高八尺，面如冠玉，颌下长髯轻飘，两鬓斑白，举止之间颇为文雅，一副读书人的风范。但是随着他的身形，大殿中顿时笼罩了一层浓郁的肃杀之气，那冠玉般的脸庞，透出一种令人莫明的寒气。此人才一走进大殿，顿时原本有些骚乱的殿中立时安静了下来。倨傲如乐清河这样的人物也不禁脸色微微一变，露出尊敬神色。而张敏看到此人走进大殿，脸上立刻升起了淡淡的笑容，她缓缓的走上前去，向来人迎上前去……
　　卫恒站在一旁，神色安静的看着来人。从殿中众人的样子，他已经隐隐的猜到了来人的身份。而帝国中能让乐清河如此坦直的流露尊敬之意，能让张敏起身迎接的，也只有一人，那就是先败闪族铁骑于古纶河畔，后又陈兵通州，驻守帝国北方大门，北地兵马司的总督，升龙帝国军机处三辅之一，群辅杨陵！
　　杨陵，本是一介书生，三十岁遇卫夺之后，跟随卫夺创下帝国江山，乃是名列这金殿两旁壁画中的肱骨重臣。他以一个参军身份跟随卫夺，其间奇计百出，立下了汗马功劳。与司徒陈星并列卫夺的两大智囊。在卫夺归天后，张敏与卫宏力排众议，硬是将他任命为北地兵马司总督一职，也打破了千年来武将领兵的惯例，以文臣出任武职。
　　而后在当时的济州府，杨陵不顾朝中众多的议论，一力防守，并实施屯田，解散当时济州驻扎的半数军队，着令他们解甲归田，务农耕种。当时这一决定震动朝野，弹劾奏章连续不断。但是卫宏始终未曾动摇对杨陵的信心。因为他看到济州兵马在裁减之后，战力非但未减，反而更见强悍，而从屯田之后，济州地方向朝廷索要的军需粮草日益锐减，凭借其千里屯田，已然可以自给自足……
　　就这样，在十年间百官不断的弹劾声中，济州兵马司不断的壮大，十万大军渐渐的发展为二十万，不但补充了当年的兵源，而且还更加的强悍。就在去年，也就是炎黄历二一四九年，杨陵突然一纸奏折，请求出兵。十年来，由于济州不断的将闪族击退，文武大臣们已经习惯了这种安逸。当时杨陵奏折一到，立刻再次掀起波澜，反对之声不绝于耳。但是秉持着对杨陵的信任，卫宏大笔一挥，批准了杨陵的奏章。杨陵在冬季突然出兵，在两个月之中，五战五捷，一举夺回通州，将闪族铁骑逼回了闪族草原。
　　当此战报传来之时，乐清河仔细的看了杨陵的整个作战过程。当时放下奏章，仰天长叹：“即使以当年天岚帝国一代帝后，与司马啸天并称两大兵法大家的梁湛用兵也不过如此……”
　　但是杨陵给众人的结束并没有就此停止，在年初再次突然出兵，与闪族铁骑决战于古纶河畔，一战尽歼闪族铁骑主力，更擒杀闪族三军主帅仉督翔翔，一扫帝国当年卫夺被击杀的耻辱。
　　此一战几乎是在不可能战胜的情况下夺取了胜利。因为杨陵所选的决战之地，正是闪族人最为擅长的野战。但是也就是因为这样，杨陵的名字，更抹上了一层神秘的色彩。北地兵马司虽然在那一战之中元气大伤，但是依旧是帝国最为精锐的部队。
　　乐清河虽然手中已经控制了整个中原地区的兵力，却依旧不敢轻举妄动，杨陵手中的精锐铁骑是一个非常重要的因素……
　　卫恒对杨陵更是早有耳闻，在风城时他就曾不止一次的听母亲说过杨陵这个名字。而且在六年前他入京之时，杨陵曾是他非常渴望拜访的一个人物。可是由于种种原因，他始终未能见到杨陵，没有想到就在这新年即将到来之际，他见到了杨陵……
　　躬身对张敏一礼，杨陵沉声说道：“济州随军参军杨陵见过太后！”
　　张敏的脸上笑意更浓。杨陵所说的乃是他以前跟随卫夺之时的官职，在他已经成为了帝国肱骨之臣的今天，每次见到张敏之时，杨陵依旧沿用当年的职位。不知为何，每次听到杨陵这样说自己的时候，张敏总会感到心中十分的开心……
　　连忙伸手一把将杨陵扶起，张敏看着他，笑着说道：“杨参军，你可是迟到了呀。唉，从去年一别之后，你风采不改，甚至更甚往日。，呵呵。”
　　杨陵的脸上也浮起一抹笑容，微微有些歉意的低声说道：“太后，本来杨陵今晨就会赶到。但是在路上被事情阻挡，所以几近傍晚才感到太平岭。那时太后你们已经离开，臣就在皇上的陵前又呆了一阵，然后才赶来……”
　　“好了，好了，你不用解释。”张敏笑着打断了杨陵的话语，沉声说道：“你能赶来就好，哀家看到你，就已经十分高兴了。呵呵，灵心可好？哀家可是十分挂念她呀。”
　　杨陵的脸上不由得露出了一抹自豪的神情，呵呵的笑道：“多谢太后您还挂念着这丫头，呵呵，她此次随臣一同来到了京师。若不是因为她，臣还不会迟到……”
　　“嗯，嗯，那赶明儿把她带到宫中来，算起来从她从师学艺，哀家已经有七八年没有见过她了！”张敏说着，挥手示意卫恒上前，然后对杨陵笑道：“杨参军，你可还认识风城王？”
　　杨陵看了一眼卫恒，眼中骤然射出一道奇光。他掸了掸身上的灰尘，紧走两步，推金山倒玉柱一般的跪在卫恒身前，洪声说道：“臣，杨陵见过万岁，愿吾皇万岁，万岁，万万岁！”
　　卫恒连忙伸手将杨陵扶起，显得十分惶恐的对杨陵说道：“杨公，你是我帝国的功臣，本王尚未正式登基，怎敢受您这大礼？本王在风城之时就听到了杨公您的威名，可惜一直没有机会向您请益，今日一见，本王已经大是开怀……”
　　没有想到杨陵神色一正，沉声说道：“万岁，您此话差矣。先皇归天，太后立您为储君，更在方才已经宣读懿旨，说起来，您已经是我帝国的国君。臣怎敢有半分的懈怠，乱了这朝纲的规矩。”
　　杨陵的话语一出，顿时百官醒悟过来，众人连忙伏身跪地，山呼万岁，就连乐清河也不得不跪在地上，高声的呼喝。
　　张敏笑了，她看着眼前卫宏曾经最为信任的将领，不由得暗自点头。杨陵数语，已然将大局定下，接下来的就是看卫恒怎么往下来表演了……
　　想到这里，她不由得看了一眼旁边跪在殿上的卫诚，示意卫恒让百官平身。卫恒会意的点了点头，挥手沉声说道：“众卿平身吧！”
　　待百官归位之后，张敏缓步走回丹陛之上，示意卫恒坐在龙榻之上，然后自己坐在一旁，沉声向杨陵问道：“杨参军，不知道你刚才说如何处理这忤逆的逆子？”说着，张敏手指卫诚。卫诚不由得浑身一颤，一旁的卫义一推他，他立时明白过来，尽走两步，跪在大殿之上，静静的等候发落。
　　杨陵微微一笑，沉声说道：“太后，威武王虽然胡闹，但毕竟是太祖的亲子，也是先皇的手足。入京皇上刚登上帝位，若是对威武王处置，实恐引起天下人对皇上误会。臣以为，既然威武王没有把他的领地治理好，那么不妨将他的王位削去，降为威武侯，依旧镇守威武郡。给他三年时间，若是三年他不能将威武郡治理好，太后和皇上再治他的罪，天下人也不会说什么……”
　　张敏沉吟片刻，低声对卫恒说道：“皇上，此事还是请你来决定吧。”
　　卫恒一笑，脸上露出一种极为怪异的笑容，沉声说道：“母后，刚才儿臣已经说过了，儿臣虽然登上了皇位，但是却需要为父皇和皇兄守陵三年，这三年之中朝中的事务都应该由乐王爷和陈司徒他们做主，儿臣不便插手。此事还是由乐王爷和陈司徒定夺吧……”
　　张敏微微一笑，看着乐清河和陈星。乐清河刚想推给陈星，就见陈星已经抢先一步说道：“皇上，乐王爷乃是首辅大臣，臣此事唯乐王爷马首是瞻！”
　　这一记太极推得十分巧妙，乐清河再无办法。从内心而言他当然希望能收拾卫诚，但是这出面当恶人的角色却不是他想做的。当下沉思一会儿，沉声说道：“臣以为杨公所说急是，不过臣认为还应该将威武郡的兵权夺去，以便使威武王可以全力治理威武郡，至于这兵权吗……”乐清河刚想说出让他的亲信担当，就听这时卫恒突然插口说道：“兵权不妨交给十三哥好了，看着他好象是挺和善的，也不说话。”
　　乐清河的脸色顿时一沉，他看了一眼卫恒，只见卫恒一脸的若无其事，看着卫义挤眉弄眼，全无半点的帝王风范。乐清河不由得一叹，心中暗道：好一个多嘴的小子……
　　但是卫恒已经说出了口，乐清河也不好当着百官扫了他的面子，只得轻轻的点了点头……
　　张敏也点了点头，看了一眼卫诚，沉声说道：“那就这么办。卫诚，你听到了，给你三年时间，把你的领地好好的治理，三年后皇上亲政之时若你还无半点的建树，到时就算先皇替你求情，你也休想逃脱！”
　　“儿臣谢母后！”卫诚伏地先是向张敏谢恩，然后又高声的说道：“臣谢皇上恩典！”说完，他抬起头，怨毒的看了乐清河一眼……
　　乐清河若无其事，故作不知的不理睬卫诚，心中却在盘算着以后如何来对付卫诚。就在这时，张敏再次沉声说道：“既然此事已经结束，那么众卿家是否还有别的本奏？若是没有，今年乃是年关，按照惯例，皇上要在这里大宴群臣……”
　　“太后且慢，臣还有事情！”乐清河连忙出声叫道。
　　张敏一愣，看着乐清河沉声问道：“乐王爷还有什么事情？”
　　“太后，您闭关这些日子，宫中出了些小变故。大内侍卫副统领朗越威和御林军统领顾威因为些小事情触怒乐皇上所以……如今这两个职位空缺下来，是否应该立刻补上？”乐清河恭声的说道。
　　张敏刚要开口，突然听到卫恒再次插口说道：“乐王爷，那个什么朗越威实在太差劲乐，连朕一拳都挡不住，居然还当这副统领？还有那个顾威，竟然连朕的侍卫三招都挡不住，实在是有些丢人……”
　　乐清河闻听不由得顿时心中升起一股怒气，他强压着怒气，沉声向卫恒问道：“那万岁的意思是？”
　　卫恒嘻嘻一笑，“朕只是说说，至于如何决定，卿家自己决定吧！”
　　乐清河有些为难了，按照他的本意是安排两个人进去就可以了。但是卫恒这话一出口，若是水平太低，到时候恐怕……
　　正在乐清河有些为难的时候，杨陵突然间再次插口道：“呵呵，其实此事简单，不如举办一次比武大会，如今各家诸侯都在，让他们每人推选一名高手前去参加，胜者可以担当统领和副统领之职。这样乐王爷也不需为难了。”
　　“比武？好呀！朕一直都想和乐王爷再比试一次，正好也可以借此机会，好，杨公此议甚好！”卫恒闻听，顿时笑逐颜开。
　　乐清河看了一眼杨陵，杨陵冲着他笑了笑……
　　“既然乐卿家也没有什么意见，那就依杨公所议，举办比武大会，挑选统领人选。各位卿家可以不避亲舒，为国推荐。凡有才者，即使无法担任统领之职，朝廷也会给他们一个大好前程。嗯，比武大会就在一个月后，皇家校场之中举行！”张敏沉声说道。
　　话一说完，百官同时跪拜大殿，同声山呼：吾皇万岁，万万岁！“
　　张敏和卫恒相互对视了一眼，不由得会心一笑
　　第三十二章 初遇灵心
　　新年终于到来了！
　　新的一年，应该有一个新的希望，每一个人都这样的想着……
　　年关之日从皇城之中传出了一个说是令人震惊，其实也是已经在众人意料之中的消息，那就是风城王卫恒接任了帝位，成为了升龙帝国的新一任帝王。
　　一时间大街小巷之中议论纷纷，所有的人都在讨论此事，对于卫恒为何能登上帝位疑惑不解。不过此事已经过去，从皇城张贴出来的皇榜上写的清楚，卫恒将在一月三十日于三柳山举行祭天大典，登基成为帝国的三任帝。
　　同时，从皇城中传来了另一个消息，一月三十一日，也就是卫恒登基继位之后的第二天，升龙校场将会举行一场比武大会，以选拔出空缺出来的御林军统领之位和大内侍卫统领之位。当天还有一场更牵动人心的比武，那就是新皇卫恒，那个在六年前就有了神剑伽蓝之称的卫恒将会与升龙帝国的第一勇士，也就是炎黄大陆天榜之中排名第一的高手，忠勇王乐清河的比试。
　　这将是一场牵动人心的比试，消息一传出，立刻已经沉寂了十余日的八大胡同又一次热闹了起来。究竟谁才是这天下第一高手，又引发了无数人的猜想。在上次已经输的凄惨的赌徒们，再次抖擞精神，选择自己心目中的胜者。
　　这一次，卫恒依旧是一个冷门，不过还是有人投注在他的身上。不少人都在想如果卫恒能侥幸一胜，那么收入还是颇丰的……
　　一时间，升龙城开始喧闹了起来……
　　卫恒独自在花园中漫步，大威静悄悄的跟在他的身后。他的身边没有一个人。来到京师近一个月了，几乎每一个皇城中的侍卫太监都知道这位新皇有一个奇怪的习惯，。那就是当他带上那威猛的异兽在花园中漫步的时候，最好不要去打搅。否则就是不被新皇收拾，也会被那威猛的异兽追的满城乱跑……
　　缓步的来到了花园中的湖边，卫恒坐了下来。大威此时也静悄悄的匍匐在卫恒的身边，默不作声。卫恒看着清澈的湖水，一边轻轻的抚摸着大威那柔软光滑的皮毛，呆呆的有些出神。
　　“大威，来这里快三十天了，你过的习惯吗？”突然间卫恒轻声的说道。匍匐在一旁的大威抬起头来，看着卫恒，低声的呜鸣了一声，似乎是回答了卫恒的问话。卫恒点了点头，那柔和的大眼睛闪动两下，嘴角浮起一抹笑意，“是呀，我也知道你不习惯。其实我也感到很不习惯。每天都要遵守那么多的规矩，我真的觉得有些烦闷。如今真是有些怀念云雾山，那里虽然艰苦，但是却过的十分纯净，哪里象现在，什么事情都小心翼翼。大威，我现在都有些怀疑，我是否还是自己……”
　　“呜呜呜－！”大威哼了两声，把大脑袋放在了卫恒的腿上，一只爪子无聊的放在冰冷的湖水之中，击打起一波波的水纹。
　　低头看了看大威，卫恒苦笑了一声，“大威，在这里真的是要把我给憋坏了。我知道你也是……呵呵，其实我现在很想和杨陵好好的谈上一谈，可是总是没有机会。不过这样的日子就快要过去了，再过几天，等比武大会之后，我们就去太平岭，那里是我们的天下，我们可以在那里自由自在的，不需要再去考虑那么多的事情了……”
　　大威抬起头，突然呜鸣两声，伸出舌头在卫恒的脸上舔了两下。卫恒呵呵的笑了。
　　“大威，你说过几日我和乐清河的决斗，我是否能胜呢？”轻轻的拍了一下大威的脑袋，卫恒低声的问道。
　　大威又一次呜鸣了两声，摇了摇头……
　　“我也知道，我可能不是他的对手。不过我要知道我到底和他还有多大的距离。大威，你知道的，将来要支付他，我和他少不了一场恶战，所以现在我对他越是有一份的了解，将来也就越多一份胜算！”卫恒抚摸着大威的脑袋，低声的说道。
　　大威没有理睬卫恒，只是把脑袋放在卫恒的腿上，继续无聊的玩弄着清澈的湖水。卫恒无奈的笑了。虽然大威十分的灵异，但是毕竟只是一头野兽，或许他能明白卫恒的话语，但是却无法体会卫恒心中此刻的想法。
　　诺大的一个皇城之中，除了大威能听自己讲讲心里话之外，恐怕也只有可姰可以说说。说起来这个可姰，卫恒是越发的感到她的神秘。那一身高绝的武功，可以让卫恒确定她绝不是一个简单的人物。但是和她在一起，卫恒却又有一种莫明的亲切，他可以感受到可姰对他的关心，那是一种发自于肺腑的，毫无半点保留的关心。难道她真的是把自己当成了儿子？卫恒有时候就这样想，但是却转眼间否定。也正是这样的原因，让卫恒对可姰产生了一种极为奇怪的感情，他下令撤除了对可姰监视，虽然谭方等人反对，但是卫恒还是这样做了。原因，他说不来，只是感到可姰绝不会对自己有半点的威胁……
　　既然无法想明白，那么就不要想了。如果她真的有什么目的，迟早会说出来的。卫恒相信这一点，所以他也就不再对可姰提防，相反渐渐的卫恒对可姰产生了一种极为奇怪的感觉，那种感觉就像是儿子对母亲的依赖一样，卫恒知道，无论发生什么事情，可姰一定会站在自己的一边……
　　颜柔儿，飘雪和谭真这些日子每天都陪着张敏，很少有机会和他单独相处。而谭方则天天的都是神出鬼没似的，忙着为卫恒的登基大典做准备。所以卫恒和可姰相处的时间更多了。在这三十天中，卫恒受益非浅，他从可姰的身上学到了一种极为诡异的身法，或者说是一种极为玄奥的功夫。那种功夫几乎已经超出了传统武学的范畴，威力宏大，却又诡谲无比。卫恒所习的乃是一种佛门的功法，可是却又隐约间和这种诡谲功夫有着某种牵连。卫恒说不清楚，但是他却十分的喜爱。三十天来，每当无人之时，他总会偷偷的修炼。
　　……
　　挠了挠头，卫恒不想再去想那些令他感到心烦的事情，于是他拍了拍大威的脑袋，起身刚要站起。突然间几乎是出自内心之中的惊悸，他感到了身后隐隐有人窥视。心中一惊，卫恒不禁感到有些奇怪，要知道这皇城之中众人皆知他这个皇帝喜怒无常，而一人于花园沉思之时，最是讨厌有人打搅。如今竟然……
　　那念头刚起，卫恒身形骤然如一抹轻烟般一闪，恰似闪电一般，扑向身后的花丛之中。拳如雷动，隐隐带着轰鸣之声，劲气笼罩，霎时间将整个花园笼罩在他的气场之中。
　　耳边响起一声惊声尖叫，卫恒心中一颤，硬生生的将身形止住，拳势收转，在那花丛中人的脸前停住。卫恒呆呆的看着那人，半天说不出话来……
　　站在卫恒面前的，是一个年龄在十七八岁的少女，一身藏青色的罗衣紧身，俏脸的脸上露出了一抹惊恐神色，眼中水雾笼罩，不知为何，让人有一种说不出的怜惜。说起来这少女并不是十分的美丽，但是却给了卫恒一种十分奇怪的感觉。
　　“你是谁？”卫恒沉声的问道。
　　少女没有答话，脸上的惊恐之色未消，怔怔的看着卫恒……
　　“朕在问你，你是谁！”卫恒看着那少女楚楚的容貌，不知为何，声音在不经意之间柔和了许多，他和声的问道。
　　少女稳了一下心神，脸上的惊恐之色渐渐的消失，她看着卫恒，没有回答他的问话，反而娇声问道：“你是不是就是卫恒？”
　　卫恒一愣，他原以为这少女是宫中的宫女，但是听到她直呼自己的名字，显然是他猜错了。这大内禁宫之中，竟然突然出现这样的一个女孩子，卫恒心中不由得有些疑惑，他缓缓的点了点头，并没有因为那少女没有回答他的问题而有什么不快，相反却隐隐来了兴趣，沉声问道：“不错，朕就是卫恒，你是什么人？”
　　少女闻听，不由得轻笑了一声，脸上的惊恐之色已然不见，她看着卫恒，还是没有回答卫恒的问话，打量了半天之后，她噗哧笑出声来，轻声的说道：“嗯，你和那个传闻里的不像呀！“
　　卫恒有些感到哭笑不得，他呆呆的看着眼前的少女。虽然心中有些生气，但是却不知道为何发不出来。好半天，他苦笑着说道：“你究竟是什么人，竟然如此放肆。先是在大内中随便行走，而后有对朕这般无理。难道你不怕朕治的罪吗？”
　　没有想到那少女闻听不但不害怕，反而娇憨的一笑，轻声的说道：“我才不怕你呢，如果你敢欺负我，我就告诉太后，让太后她老人家打你的屁股！”
　　如此大胆的话语从那女孩子的口中说出来，却让卫恒心中有不得半分的恼怒，他看着那少女，静静的也不说话，好半天，他突然间放声大笑，：“呵呵，你这丫头实在是有意思，朕突然间对你很有兴趣……”
　　话音未落，突然间卫恒的耳边响起飘雪那略带戏谑的笑声，“王爷，您是对谁有兴趣呀？我们都很有兴趣知道，是谁竟然能让您这么开心？”随着飘雪的话语，谭真三人缓缓的从花园外走了进来。那少女看到三女，顿时欢叫一声，身形一闪，扑了过去。
　　那快如闪电一般的动作让卫恒吓了一跳，刚才两人如此近的距离之中，卫恒丝毫没有察觉到这少女竟然身怀绝学。这不禁让卫恒暗自心惊，虽然心中明白这少女绝非自己的对手，可是为何感觉不到半分她的内息运转？
　　“谭姐姐，颜姐姐，飘雪姐姐，嘻嘻，刚才他欺负我！”那少女眨眼间来到了谭真三人的身前，脸上带着无比娇憨的神情，笑着对三女说道。
　　“哦，不知道他怎么欺负你了？”谭真带着淡淡的笑意，看了一眼脸上带着尴尬神色的卫恒，轻声的向那少女问道。
　　卫恒看到那少女和谭真三女如此的熟识，心中不由得放下一块石头。他看了看那少女，然后又疑惑的看了谭真三女一眼，轻声的问道：“真姐，她是什么人？”
　　谭真颇为神秘的一笑，看着卫恒沉声说道：“怎么你还不知道她是谁吗……”
　　“谭姐姐，不许说！”那少女突然间十分刁蛮的喊道。谭真看着那少女，呵呵的一笑，然后扭头对卫恒故作无奈的说道：“王爷，你看，她不让说，我也不敢呀。”
　　这还是卫恒第一次从谭真的口中听到不敢两字，不由得微微一愣，疑惑的看着那少女，却始终无法猜到她的身份。当下他也无奈的一笑，对谭真三女说道：“既然如此，那你们在这里玩吧，我还有些事情，所以……”
　　“不许跑！”那少女再次对卫恒大声的说道。
　　心中骤然升起了一股怒火，卫恒感到有些不耐。他从来没有遇到过如此刁蛮的女孩子，更不能想象身份如他这般的帝王，这女孩子竟然敢如此的放肆。不由得眉头微微的一皱，他看着那少女，沉声说道：“姑娘，过两天就是朕的登基大典，朕还有事情要处理，没有时间陪你在这里胡闹。你擅闯内廷，已经是大罪，对朕三番五次如此的大呼小叫，难道就不怕朕收拾你吗？”
　　谭真三女闻听卫恒的如此话语，心中不由得一震，她们知道卫恒已经确实有些生气，当下连忙想上前劝阻，却没有想到那少女眉毛一挑，丝毫不理会卫恒的怒气，嘻嘻的笑道：“是吗？本姑娘就不信你能拿我如何！”
　　卫恒看了谭真三女一眼，对这少女的无礼着实有些不耐。鼻中重重的一哼，大袖一甩，转身就要离去。却没有想到这一动作顿时将那少女惹恼，俏目怒气一闪，双手骤然间在胸前结成一个古怪印契，口中沉声低喝一声：“赦！”
　　随着她的话语出口，花园中的草木骤然间茎叶伸展，瞬间变成粗约婴儿手臂的蔓滕，如灵蛇一般闪动，向卫恒扑去。
　　从来没有碰到过如此事情的卫恒心中不由得一惊，脸色瞬间数变，身形如一抹轻烟般掠动闪越向他扑来的蔓滕。但是那蔓滕如同有生命一般，顺着卫恒身形闪动的轨迹不断的扑去，让卫恒心中惊异无比……
　　闪过一条如钢鞭一般抽向他的蔓滕，卫恒心中的火气渐渐的升起。身形空中一顿，虚空而立，眼看着向他扑来的各种蔓滕，呼的一声击出一拳，劲气如潮水一般的汹涌，拳势古拙，却又连绵不绝。一拳紧跟一拳，瞬间卫恒击出十余拳，后发拳劲击打在前冲拳劲的断点之上，顿时劲气弥漫，方寸之间风雷声起，轰的一声，强绝的拳劲将向他扑来的蔓滕击成寸短，漫天飞舞不停。身形如电，卫恒丝毫不停，如流光闪动般向那少女扑去。
　　“恒弟，手下留情！”在卫恒脸色骤变，一拳击出之时，谭真已然感到不妙。待看到卫恒向那少女扑去，她不敢再停留，身形一晃，横身挡在那少女身前，剑灵之气骤然间发出，一道古拙剑气凭空升起，她二指并拢，剑指轻击，空气中传来嗤嗤的剑气破空之声……
　　卫恒的脸色再变，眉头一皱。一股怒气勃然爆发，口中嘿声冷喝，迎着谭真刺出的剑气，丝毫不见躲闪，双手如流云拂动，看似飘然无力，却又显得格外的浑厚。强绝真气骤然发出，轰然雷动，将谭真和那少女的身形气机锁住。
　　这一下不禁是谭真的脸色变了，就连飘雪和颜柔儿的脸色也变得十分难看。卫恒的真气之雄厚，颜柔儿心中是十分的清楚，而飘雪也不止一次的听到谭真两人说起。她们心中明白，以卫恒的含怒一击，即使不用全力，也不是谭真可以抗衡的。两人几乎没有思索，身形骤然飞掠而起，闪身与谭真并肩而立，全力击出……
　　轰－！一声绝响，卫恒的身形被三人合力的强绝真气击中，向后疾退。体内的真气更是急速循环，以抵消扑面而来的蚀骨劲气。谭真三女合力一击，放眼炎黄大陆之上可以说少有人可以抗衡，即使强悍如乐清河，也难以轻松接下。卫恒向后退出十余丈，方才站稳身形，气血翻涌不止，腿下一软，几乎跪在地面。他脸带怒气，向三女看去。
　　这一看，不由得让卫恒吓了一跳，只见三女也是脸色苍白，不带半点的血色。而正面接下卫恒那强绝一击的谭真更是脸色难看，在两女的扶持之下，嘴角流出一抹血迹……
　　“真姐！”卫恒心中顿生悔恨之意，连忙向谭真走去。
　　此时那少女眼中泪水涟涟，脸色苍白，显然被卫恒方才那强绝的一拳吓了一跳。此时一见卫恒向谭真走来，连忙闪身挡在谭真身前，双手再次结成印契，对卫恒大声说道：“坏蛋，不许过来……”
　　卫恒不由得有些哭笑不得，他看着这个挑起事端的少女，一时间不知道该说什么。但是心中对那少女古怪的神通，也颇为有些顾及，当下刚要开口说话。突然听到张敏那淡淡的声音传来：“皇上，你们在闹什么？”
　　卫恒一愣，只见张敏缓缓的从花园外走进来，身后还跟着一人，却赫然是北地兵马司总督杨陵。张敏和杨陵本在外面的华亭中说话，突然听到花园中发出巨响，连忙向这里走来。来到了御花园中，看到花园中凌乱的景象，张敏不由得一愣，随即看到谭真那苍白脸色，更是心中一惊，闪身来到谭真身前，掌落谭真灵台，将谭真那散乱的真气渐渐的收拢……
　　看到了张敏，那少女顿时扑上去，委屈的对张敏说道：“太后，坏蛋欺负我们，还把谭姐姐击伤……”说着，泪水就流淌下来。
　　张敏疑惑的看着那少女，轻声的问道：“灵心，出了什么事情，谁是坏蛋？”
　　那少女一指卫恒，大声的说道：“就是他！”
　　“灵心，不得对万岁无礼！”紧跟而来的杨陵脸色一变，连忙出声喝止。张敏看了一眼脸色有些尴尬的卫恒，心中已然明白了一个大概。她微微一笑，对飘雪沉声问道：“丫头，到底是怎么回事？”
　　飘雪此刻已经恢复了顺畅的气息，听到张敏的问话，低声的将刚才的事情说了一遍。杨陵在一旁听着，不由得脸色数变，他看着那少女，大声的训斥道：“灵心，你实在是太胡闹了，对皇上如此不敬不说，竟然还以你师门法术向皇上攻击，你……”说完，他有些惶恐的来到卫恒的身前，屈膝就要跪拜，口中连声说道：“万岁，小女冒犯了天威，还请皇上……”
　　卫恒此刻已经大概明白了那少女的来历，见杨陵如此，连忙伸手拦住了杨陵，沉声的说道：“杨公莫要如此，也是朕有些鲁莽，此事与小姐无关。”
　　这时张敏的脸色有些阴沉，她看了一眼脸色已经红润的谭真，沉声对卫恒说道：“皇上，你实在是太过鲁莽了。灵心是个小孩子，你就不能让她一点？你参悟阿那含之境，金刚不动禅功已近化境，当知道你的内力与天下间少有人能抗衡，还竟然全力出击。若是真儿有个什么闪失，哀家看你如何向你母后交代……”
　　卫恒的脸上有些讪讪之色，他看了一眼躲在张敏身后，偷偷向她做鬼脸的杨灵心，心中顿时有种哭笑不得的味道……
　　“太后，此事也不能怪皇上，都是真儿鲁莽，突然出手，让皇上匆忙间无暇考虑，所以才……太后就不要再责怪皇上了！”谭真一旁轻声的说道。
　　而杨陵更是有些惶恐的说道：“太后，此事乃是小女之错，与万岁无关，太后息怒！”
　　张敏的脸色缓和了许多，她示意卫恒上前，沉声说道：“恒儿，你功力高绝，即使哀家也不是你的对手，所以你出手更要有些分寸。哀家也知道你是无心，但是若因为你这无心而使得真儿受到伤害，哀家看你怎么办。而且以后你更要注意，不可因为自己的无心之过而使得你后悔终身！”
　　卫恒脸上带着羞愧之色，低声的说道：“孩儿牢记母后的教导！”
　　张敏的脸色此时也好转了许多，她看了一眼卫恒，然后伸手把躲在自己身后犹自对卫恒做着鬼脸的少女拉过来，笑着对卫恒说道：“来，皇上，哀家给你介绍一下。这是杨公的独生丫头，杨灵心，也是哀家的义女。呵呵，这丫头从小就投身在安西的一位高人门下，所以不懂什么礼节，你不要和她计较。”
　　“孩儿怎敢？”卫恒恭声说道。说着，他抬起头看了一眼躲在张敏怀中的杨灵心。此刻杨灵心脸上的泪痕犹在，却对着卫恒轻轻做了一个鬼脸。
　　“灵心，不许如此无礼！”杨陵怒声的说道，但是却丝毫无法让杨灵心有半分的在意。
　　卫恒无奈的苦笑了一声，心中却对杨灵心那古怪的功夫好奇不已，心中暗想：回头定要好生的打听一下，那究竟是怎样的功夫……
　　正在卫恒沉思之时，张敏沉声说道：“皇上，方才杨公和哀家说了，皇上的登基大典，他恐怕不能参加了。闪族在那新任的统帅向清宇已经开始整顿闪族兵马，杨公不敢在京师耽搁太久，必须马上要赶回去，哀家已经同意了！”
　　卫恒一听，不由得向杨陵看去。杨陵看到卫恒向他看来，连忙躬身说道：“皇上，通州形势虽然目前平缓，但是却并不是真的平静。所以臣不能离开太久，北地兵马司自上次与闪族交战，已然元气大伤，杨陵此次进京，除了恭贺皇上登基之外，还有一件事情就是想请兵部拨些军饷……”
　　“哦，不知兵部是否……”卫恒沉声问道。
　　杨陵摇了摇头，苦笑了两声，沉声说道：“皇上，兵部说国库如今十分的空虚，兵部也无许多的金钱，只给了臣五万军饷。这五万军饷等于没有，所以臣还要回通州另想办法。”
　　卫恒眉头一皱，看了一眼张敏。
　　张敏也长叹一声，沉声说道：“兵部所说也不是假话，自先皇继位以来，升龙各地事故不断，而安西，江南不断索取钱粮。忠勇王为了保持中原地区兵力的优势，也不断增加开支，使得国库空虚。刚才哀家和杨公说了，从内务府中拨出二十万给他，虽然不多，却也是我们的心意……”
　　卫恒点了点头，眼珠一转，沉声说道：“杨公不要为此着急。朕也再想想办法，实在不行朕就行旨风城，从母后那里看能否拨出一些来给杨公你应急。嗯，杨公要回通州，朕也不拦着了，这样吧，三个月，三个月后朕一定想办法解决杨公的困难。”
　　杨陵脸上露出惊喜之色，连忙躬身一礼，“臣多谢万岁，不论万岁能否解决，但是杨陵将永记万岁的恩典。”
　　张敏眼中透出惊异神色，看了卫恒一眼，没有插口。她笑着看了杨灵心一眼，轻声说道：“小妖怪，闹完了，和哀家一起回去吧。”
　　杨灵心看了卫恒一眼，想了想，点了点头。
　　张敏笑着看了一眼杨陵，沉声说道：“杨公去忙自己的事情吧，灵心今天哀家就先留下了。呵呵，丫头们，我们回去！”说完，她又对跟在卫恒身后的大威一挥手，笑着说道：“大威，走，吃东西去！”
　　大威顿时发出一声欢叫，紧跟在张敏身后向外走去……
　　走了两步，杨灵心突然扭头对卫恒说道：“坏蛋，记住，我叫杨灵心。下次等我带了法器来，一定要和你再较量一下！”说着，她发出一阵悦耳的笑声，在谭真三女无奈的苦笑之中，拉着张敏的手一蹦一跳的向远处走去。
　　卫恒看了一眼脸色有些尴尬的杨陵，不由得无奈的摇头苦笑…… 
　　第三十三章 卫恒登基
　　在两千多年前，炎黄大陆尚未出现国家的时候，从安西走出了一个伟大的人物，他就是轩辕星。相传轩辕家族是上古时期天帝麾下八大神将之一血灵神王的仆人，在第一次神魔之战的时候，血灵神王与魔帝麾下的魔将兽王同归于尽。在血灵神王死前，将所有的技能传给了他的仆人……
　　轩辕家族除了拥有当时天下最精湛的冶炼技术之外，还有一门极为神奇的技能。那门技能就是被后人称之为妖术的法术。轩辕家族的法术体系以五行为基本，分为金、木、水、火、土五系法术，他们根据五行相生相克的原理，创造五行法术，相传能够役使天下万物。当年的圣帝轩辕星走出安西，统一大陆的时候，所依持的出了他那一身诡谲高强的武功和那柄神奇无比的血灵神刀之外，也曾多次以五行法术扬威天下。
　　但是这种五行法术易练难精，纯靠着精神力的修炼，来不得半点的投机取巧。所以在轩辕家族之中，除了轩辕星一人精通五系法术之外，再也没有一人能达到轩辕星的程度。到了最后，这种法术竟然成了一纸空谈，直至后来的狼王曹玄出现之后，轩辕家族也随之出现了一位再次熟悉五行法术的人，那就是曹玄的妻子轩辕毓纹。在狼王统一七国的时期，轩辕毓纹是曹玄的一大臂助，更以五行法术多次化解曹玄于为难之中。不过在此之后，轩辕毓纹跟随曹玄归隐安西，于是五行法术绝迹炎黄大陆……
　　卫恒静静的聆听着谭真的讲解，一直没有插口打断。等谭真讲完之后，他抬起头疑惑的看着谭真，轻声的问道：“可是这杨灵心为何擅长此种法术？”
　　谭真微微一笑，看着卫恒，轻声说道：“听太后她老人家说，灵心出生以后，身体羸弱，几乎难以生存。杨公曾想了很多办法，想要医治灵心，但是都没有成功。后来灵心七岁的时候和家人一同上街，被轩辕家族的家主看中，当时就找到杨公，说要收灵心为弟子。杨公那时除了要忙于济州的军政，还要为灵心担忧，实在已经是疲惫不堪。听灵心的师父说能救灵心，也就答应了。之后十年，灵心随轩辕家族的家主在安西苦练，除了不能练武，却练就了一身的法术，在三个月前奉命回家。这一次杨公带灵心入京，一来是拜见太后，二来也是为了补偿他十年无法尽人父之责的愧疚……”
　　卫恒点了点头，半天沉默不语。过了一会儿，他皱着眉头，若有所思的对谭真说道：“真姐，你说我们能不能……”
　　谭真没等卫恒说完，就打断他的话语，摇头说道：“不可能的。我也曾试探过灵心的口气，听她说此次她艺成下山，终身不能再回轩辕家族。轩辕家族自两千年前轩辕王朝覆灭之后，就已经有过誓言，金鹰不现，终不出世。而其本身所在也是一个迷，以灵心的法术，竟然在离开其家族之后，再也无法找到回去的路径……”
　　“金鹰不出，终不出世？真姐，这是什么意思？”卫恒显然有些不太理解，他疑惑的看着谭真，轻声的问道。
　　谭真苦笑着摇了摇头，低声说道：“恒弟，说实话，我也不太明白这句话的含意。那天我听太后和灵心说过之后，就曾私下旁敲侧击的询问灵心，结果她也是一头雾水。我这两天养伤，也没有停止想过。根据传说，轩辕家族乃是血灵神王的仆人，在上古的传说之中，天帝座下的八大神将之中有一神将名为金翅鹰王，在第一次神魔之战中他战死沙场。八大神将之中血灵神王和金翅鹰王关系最为密切，所以我就想也许轩辕家族所说的金鹰，就是传说中的金翅鹰王。”说完，谭真看着卫恒那满脸的迷茫神色，又接着补充道：“这都是我自己私下里的胡乱猜想，也不知道是否正确，恒弟你可以做参考，但是不需放在心上。”
　　卫恒点了点头，然后又是有些疑惑的摇了摇头，轻声的说道：“真姐，那不过是一种上古的传说罢了，又有什么根据？所谓的八大神将也许只是人们流传下来的一种说法，我很难接受这样的说法。嗯，不过我还是要好好的想想，金鹰不出，终不出世？到底是什么意思？这句话预示了什么……”说着，他站起身来，在床前来回的走动，眉头紧锁，久久不语……
　　谭真看着卫恒那愁眉苦脸的模样，不由得笑了，她看着卫恒轻声的说道：“恒弟，你还记得慧真大师在你入京之前曾说过的话吗？升龙帝国八百年国运，是由你一手掌握。所以，你现在不是来考虑这金鹰的来历，而应该好生的想想如何来面对我们眼前的危机……”
　　卫恒听了谭真的话语，眉头不由得微微舒展，但是还是有些不放心的说道：“真姐，我就是有些担心，如果将来我碰到金鹰，而轩辕家族又要帮助金鹰，我该如何对付？如果动刀动枪，我谁也不怕，但是如果对付那种法术，我恐怕……前些日子和灵心对敌，她并没有什么恶意，而且听她的意思，如果她有什么法器襄助，恐怕我……那天你也看到了，光是灵心那种修为就把我闹了一个手忙脚乱，我害怕如果碰到那轩辕家主，是否能……”说到这里，卫恒没有再说下去，他叹息了一声，沉声说道：“真姐，对付这种我从来未曾遇到过的东西，我真的是有些没底。”
　　谭真闻听卫恒的话，脸上露出一抹笑意，她看着卫恒，沉声说道：“恒弟，你这是怎么了？当年你在云雾山的玄天大阵之中，也未曾有过半点的恐惧，和那些上古异兽搏斗也未曾失败。怎么会对这种法术如此的担心？”说道这里，她顿了一下，接着说道：“轩辕家主在此时放灵心出山，不也已经说明了金鹰不会出现？否则灵心毕竟是他的亲传弟子，他就不怕灵心和他作对？”
　　卫恒连连的点头，眉头彻底的舒展开来，脸上也不禁流露出一抹怪怪的笑意，轻声的说道：“嗯，真姐，你说的不错。看来我是有些杞人忧天了，呵呵，以后的事情不是我现在应该考虑的，我现在应该面对的是如何开创我升龙的八百年盛世，至于今后我们的帝国如何延续，已经不是我们应该考虑的……”
　　谭真闻听噗哧一声笑出声来，她总算明白了卫恒究竟是在担心什么事情，也不禁笑了。卫恒看着谭真，也不禁笑了起来。两人笑了一会儿，谭真突然戏谑的说道：“恒弟，我和飘雪妹妹和柔儿妹子都已经说过了，嘻嘻，打算把灵心拉住，让她也成为我们的姐妹。”
　　没有想到卫恒闻听脸色大变，连连的摇头，沉声说道：“真姐，你千万不要胡闹。那丫头刁蛮之至，再加上那一身古怪的法术，我想想就已经头疼了。我卫恒今生能和你们三人一起，已经是很满足了，再加上她……”说着，卫恒的脸上露出畏惧之色，“我不要！”
　　谭真听了卫恒的话，心中不由得升起一丝甜蜜，但是她正色的看着卫恒，沉声说道：“恒弟，你不要意气用事。我们如此考虑也是有原因的。杨公虽然目下对我们十分的忠诚，但是我看得出那是对太后，对先皇的忠诚，而不是对你我。若是有一天太后驾鹤西归，难保他心中没有什么想法。灵心是他唯一的女儿，也是他的命根子，如果你能够把灵心娶来，那么将会争取到杨公对你的忠诚。再说他手控通州北地兵马司，所属乃是我帝国中最为精锐的一支兵马，若是能取得杨公的支持，对你将来除去乐清河之后，稳定帝国局势有着举足轻重的作用……”
　　“但是真姐……”卫恒显然还是不愿意，抗声的说道。
　　谭真没等卫恒说完，摆手制止他，沉声说道：“恒弟，你不要说了，这件事情我已经手书给母后，请母后做主。而且我可以看出太后似乎也是这个意思。而且将来你还要去北地，能有灵心的帮助，将会对你有很大的帮助。”
　　“我去北地做什么？”卫恒显然有些诧异，他疑惑的看着谭真，沉声问道。
　　谭真微微的一笑，她看着卫恒，沉声说道：“恒弟，难道你想和闪族再作一次较量不成？”
　　卫恒摇了摇头，“当然不想。闪族野战乃是天下无敌，我看过杨陵和闪族去年的交战，仉督翔翔刚愎自用，用兵之中有颇多的破绽，不是大将之才。但是现在闪族的统帅乃是向清宇，从他上任以来的做法，我感到此人不是简单的角色。去年若是向清宇领兵，恐怕杨公不会那么顺利的战胜，能夺回通州恐怕都已经是不易了……”
　　谭真点了点头，沉声的说道：“你明白就好！恒弟，若是将来你除去乐清河之后，帝国之中除了杨公再也无人能与向清宇抗衡。而我们在江左之地还有一个杨陀虎视中原，所以闪族必然不能让他和我们作对！”
　　卫恒点了点头，深以为然的看着谭真，而后沉声说道：“可是我还是没有看出来这个和要灵心的帮助有什么关系。”
　　嘻嘻的一笑，谭真脸上带着淡淡的笑容，轻声说道：“若是只比武力，恐怕我们不惧闪族任何人。但是恒弟，你不要忘记，在闪族同样还有一个极为神秘的世家，那就是晋楚世家。他们同样拥有一种奇怪的力量，当年魔神争霸中原，晋楚世家出力不少，在司马啸天夺取凉州之时难道你忘记了初期他损兵折将，还是晋楚易均在凉州城外摆下法坛，做法七日，引得天雷轰击凉州城墙，将开元最后一道防线击垮。恒弟，若是你要收服闪族，不但要对付武力卓绝的伯赏天月和向清宇，还要对付那神秘的晋楚世家，嘻嘻，我想也许晋楚世家只有灵心妹子能对付……”
　　卫恒神色显得有些凝重，他缓缓的点了点头，久久不语……
　　就在两人沉默之际，突然间从屋外传来一阵脚步声，紧接着飘雪和颜柔儿一脸的笑容走进了屋内，看着卫恒和躺在床上的谭真，轻笑道：“万岁和谭姐姐说什么悄悄话呢？说了这么长时间，说出来也让我们来听听？”
　　谭真的脸一红，狠狠的等了飘雪一眼，沉声说道：“我们再说等万岁大婚之日，怎么修理你们这两个小妮子！”
　　飘雪和颜柔儿的脸顿时通红，飞身扑上前，抓着谭真闹在一起……
　　卫恒嘿嘿的傻笑着，看着闹成一团的三女，脸上露出了颇为幸福的笑容……
　　“万岁，你别在这里傻愣着了，太后让你快去慈宁宫，她老人家在那里等你，祭天大典马上就要举行，太后说让你做好准备，准备登基就任！”飘雪笑了一阵，看着卫恒说道。
　　卫恒闻听，连忙点头，向三女点头告别，转身走出房间，直奔慈宁宫之中。
　　来到慈宁宫，张敏早就等待在那里，一看卫恒来到，也不多说，立刻命令宫中侍女将早已经准备好的冕冠和衮服为卫恒换上。
　　一番忙碌之后，张敏带着卫恒在仪仗的徐徐护卫下，缓缓的从慈宁宫来到了金銮宝殿之前……
　　卫恒神色庄严的在百官簇拥之下，现在祖庙之中祭拜了祖先，然后于午门外祭拜天地。之后，又在百官簇拥之下走进金銮宝殿，正式登上皇位，改国号为大德，追溢卫夺为圣祖道武帝，先皇卫宏为仁武帝。同时宣布由乐清河，杨陀，陈星三人摄政三年，而卫恒将在皇陵之上守制三年，三年后三摄政大臣还政。
　　一番隆重的大典一直持续到了黄昏十分，卫恒端坐与龙椅之上，张敏坐于一旁。他缓缓的看了看满朝的文武，然后沉声的说道：“乐卿！”
　　“臣在！”乐清河由于顺利摄政，此刻心情正是大好，闻听卫恒叫道他的名字，立刻闪身站出，躬身一礼。
　　“明日校场比武人选是否已经选出？”卫恒看着乐清河沉声问道。
　　“启禀万岁，自比武大会消息发出之后，各地诸侯共推荐候选之人一八十六名。经过半月文武比试，如今共有六人入选。他们是威武侯卫诚麾下骁骑都尉，谭青；风城带刀护卫昆达尔灿；九城兵马司二品龙虎将军郎越峰，此三人将会争夺御林军统领之职。”
　　闻听谭青和昆达尔灿的名字，卫恒的脸上闪过一抹不易察觉的笑容，他神色不动，沉声问道：“那么还有三人呢？”
　　乐清河没有抬头，沉声说道：“另外三人将会争夺大内副统领一职，他们分别是万岁您的护卫长谭方；江南王杨陀所荐之廖德，臣所推荐的蒋致远三人。”
　　卫恒闻听，微微的皱了一下眉头，眼中闪过一抹笑意，轻轻的点了点头。他想了想，又沉声问道：“嗯，很好，不过明日之战除了这两职务的争夺之外，乐卿是否已经准备好了与朕的比试？”他的语气中突然充满了一种迫不及待的味道。
　　乐清河闻听不由得微微一愣，连忙恭声说道：“臣怎敢和万岁动手……”
　　“乐卿你怎么能说话不算数！”卫恒闻听立刻勃然作色，他怒声的说道，“你答应过朕的，要和朕作一次比试，怎么能出尔反尔？”
　　乐清河闻听一愣，他看着卫恒，低声说道：“万岁，臣何时答应过……”
　　“你还赖皮，上次在内务府的时候，你就说过同意和朕一较高下，怎么能说话不算？”说着，卫恒扭头对张敏说道：“母后，你看乐王爷说话不算数……”
　　满朝的文武几乎忍不住偷笑，这那里是帝王的风范，到了最后完全是像个小孩子撒娇。乐清河有些为难的看了一眼张敏。
　　张敏微微一笑，“乐卿，既然万岁要和你比试，那么你也不妨好生的指教他一番，如此方让他死了这条心，呵呵……”
　　乐清河闻听，看了一眼卫恒，苦笑着躬身说道：“既然万岁要比试，那么臣甘愿奉陪！”
　　“太好了！”卫恒闻听立刻欢叫一声，但是随即被张敏狠狠的瞪了一眼，转眼间又老实了下来，故作沉稳的说道：“那么此事就这么议定，明日校场比武，先定御林军统领一职，而后再定大内侍卫统领一职，最后将是朕与乐卿一战！”
　　“吾皇万岁，万岁，万万岁！”群臣山呼，震荡金殿。
　　第三十四章 统领之争
　　炎黄历二一五一年一月三十一日，升龙城一派热闹景象……
　　先是昨日新皇登基，改年号为大德元年，同时降旨，大赦天下。此等消息一经传出，升龙帝国立刻热闹了起来，无数的商人都看到一片大好的商机。原因很简单，新皇登基，必然要减免赋税，以拉拢人心。那么对于商人们来说，其中自然会有很多的油水可捞。
　　而后在新皇登基后的第二日，将在校场举行比武大会，又使得更多的人感到无比的好奇。对于他们来说，无论是谁最后获得那个职位对他们来说都是无关紧要，最关键的是他们可以趁此机会，大赌特赌一番，这才是他们所关心的事情……
　　清晨，天刚刚泛起了鱼肚之色，校场之中已经是人山人海，数不尽的人蜂拥来到了位于城西的皇城校场。
　　校场之中，旌旗招展，绣有九龙飞升的大旗在初春的寒风中猎猎作响……
　　辰时刚过，一阵威武的号角声响起，随着号角之声，御林军开道，皇家的辇车缓缓的驶进了校场，顿时校场鸦雀无声……
　　卫恒在众人的注视之下，在谭方等人的陪同之下缓缓的走上了位于校场正中的望楼之上，文武百官也纷纷的三五成群坐于校场外围的棚中。随着三通鼓响，人潮涌动之间，三队人马瞬间来到了校场之中。为首的三人正是今天的主角昆达尔灿，谭青和郎越峰。三人来到了望楼之前，同时下马跪于楼前，静静的等待着卫恒的训示。
　　校场之中万众息声，所有的人都静静的看着望楼，这也是卫恒登基以来第一次的露面，所有的人心中都在不觉中升起一丝淡淡的期望……
　　但是望楼静悄悄的，没有半点的声息，过了好久，当人群中微微有些骚动之时，在望楼的楼台上出现了毛得胜那瘦小的身影。他站在楼台前，尖声叫道：“皇上有旨，比武开始！”
　　顿时人声骚动，所有的人都在窃声的议论，那声音之中充满了队卫恒的失望……
　　但是骚动瞬间又安静了下来，只见三人同声领旨，转身上马，各执兵器，回归到了本阵之中。紧接着内务府的太监从望楼中走出，手中捧着一个签筒。依次来到了三队人马之前，着三人抽签出来，然后返回了望楼。没有多久，只见毛得胜再次出现在人们的视线之中，他看了一眼校场中的众人，尖声说道：“经三方抽签，第一轮由昆达尔灿对郎越峰，胜者休息一个时辰之后，进行第二场对战，比武现在开始！”
　　随着他的声音落下，校场之中顿时如同炸开了锅一般沸腾了起来……
　　战鼓声隆隆的响起，只见昆达尔灿纵马持枪，瞬间杀到场中，枪指对面的郎越峰，沉声叫道：“郎将军，请多指教！”
　　郎越峰看着昆达尔灿，眼中闪烁着一种莫明的杀机，不知道为何，当他看到昆达尔灿之时，心中就有一种恨意，这种恨意就来源自那坐在望楼之中的卫恒……
　　月余前，卫恒击杀了他的兄弟，郎越峰就几次想要找卫恒出气，但是一来乐清河压着他，二来卫恒乃是当朝的储君，三来卫恒于一招之间击杀了朗越威，使得郎越峰心里明白，他绝对不是卫恒的对手！
　　但是杀弟之恨时时笼罩在郎越峰的心头，若不发泄出来，他心中实难平静。今天一看到自己的对手是昆达尔灿，郎越峰心中就已经下定了决心，定要在校场之中将昆达尔灿击杀于马前，以消心头只恨！他纵马向前，手中握紧了三棱长枪，瞬间冲到了场中。
　　校场内此刻寂静无声，所有人的目光都静静的看着立于场中的两人，那死一般的寂静，令人感到窒息。突然间，沉闷的鼓声隆隆响起，校场骤然间沸腾了起来，昆达尔灿烈火长枪突然间置于背后，脸上带着淡淡的笑容，单手虚礼，沉声说道：“朗将军，请！”
　　郎越峰已经没有心情再与昆达尔灿多做交谈，大吼一声，跨下战马如飞一般向前急冲而去，手中的长枪一颤，顿时化作枪影憧憧，夹带着隐隐的风雷之声，向昆达尔灿扑来……
　　昆达尔灿脸上依旧带着淡淡的笑容，神色格外的轻松，丝毫没有半点的惊惧，眼看郎越峰扑到眼前，手中烈火长枪划圆向外一磕，就听一声巨响过后，两股强大的劲气相交，昆达尔灿连人带马硬生生借劲横里一闪，让过了郎越峰那威猛无铸的一枪。
　　脸上有些变色，昆达尔灿双眼眯成一条缝，看着郎越峰，心中不由得暗自叫好。这郎越峰果然是员猛将，方才的交手虽然他磕出了郎越峰的大枪，但是那枪上所夹带的强猛力道，让昆达尔灿也不由得有些惊异。
　　郎越峰错马和昆达尔灿交身而过，回转马头，冷冷的看着昆达尔灿，脸上不带半分的表情，大枪再次一抖，战马在鼓声中再次冲向了昆达尔灿……
　　昆达尔灿神色也是十分的平静，大喝一声，纵马迎向郎越峰，大枪奇诡无比的隐于身后，马踏风雷之声，带着强猛的力道。两骑越发的接近，几乎都撞在了一起，昆达尔灿大枪突然间一轮，枪做大棍，呼啸而去。郎越峰冷笑一声，长枪一抖，迎向昆达尔灿的大枪。就听校场之中再次一声巨响，两骑同时向后连退数步，两人的脸色都有些难看。
　　那静止之态仅仅维持数秒时间，两人同时一声大喝，再次杀在了一起，霎时间，校场内锣鼓震天响起，两把大枪尽呈万花妙相，八蹄同扬，尘土飞扬……
　　望楼之上，卫恒神色平静的坐在大椅之上，静静的看着场中的比试，脸上带着淡淡的笑意。他偷眼向坐在身旁的乐清河看了一眼，只见乐清河此时眉头微微皱在一起，脸上虽然平静，但是依旧显出有些紧张之色。
　　“乐王爷，不知乐王爷怎么看这场中的两人？”卫恒呵呵的笑着向乐清河突然发问。
　　微微一愣，乐清河马上站起躬身向卫恒说道：“万岁身边果有能人，看着昆达尔灿，以弱冠之年，竟然与朗将军斗了一个平手，风城铁骑，当真是不可小视。”
　　卫恒的脸上露出了不以为然的神情，呵呵的笑着说道：“乐王爷此言差矣，昆达尔灿本是西羌蛮人，最擅骑战之术，以他这种自幼在马背上长大的人来说，朗将军才是不凡，竟然和他斗了如此长的时间，果然不愧是我帝国的将军，呵呵，朕倒是颇为惊异。”
　　“哦，万岁当真是如此看吗？”乐清河的眉头突然微微的一挑，语带双关的问道。
　　卫恒微微一笑，沉声说道：“王爷，说实话，朕还是希望这统领之职能被朗将军得去，毕竟他乃是我中土之人，较之那西羌蛮人，朕还是相信自己人。呵呵，不过以朕来看，朗将军恐怕不是昆达尔灿的对手！”
　　脸上不露半点的声色，但是乐清河心中却不由得存了一个疑问，他静静的看着卫恒，突然间沉声问道：“万岁，昆达尔灿乃是您从风城带来的旧臣，为何万岁竟如此看他？”
　　卫恒嘿嘿的冷笑一声，他转首向两边看了看，然后压低声音说道：“王爷，你以为朕愿意带他吗？他乃是我母后放在我身边的人，还有那其他几人，不过都是为了监视朕的人。朕有这几人天天的跟在身边，心中实在是厌烦……”
　　乐清河的眼睛不由得微微的抽动一下，他看着卫恒，好半天轻声的问道：“昭德太后如此做，也是为了万岁着想。想想帝国将交由万岁掌握，也许太后是担心万岁有什么闪失吧。”
　　“嘿嘿，是吗？朕不觉得！想朕现在乃是一国之君，一举一动却都要受他们的监视，若是稍有半点的不是，母后立刻就会知道。王爷以为这滋味好受吗？朕可是一国君主，却要受他们的监视……再说，那昆达尔灿不过是个蛮子罢了，每次朕要和他交手，他就用一大堆的条例劝说，难道朕还不如他一个蛮子明白？想想都有些心烦！”卫恒的声音中带着淡淡的怒气，寒声的说道。
　　乐清河看了看卫恒，脸上突然间露出一抹不易察觉的轻视神色，然后又看了看校场中的两人，沉声说道：“万岁方才说郎越峰必败，老臣却看不出来，如今两人不过棋逢对手，哪里有什么胜负的迹象，呵呵，老臣想要和万岁打个赌，这一场比试恐怕是郎越峰胜！”
　　卫恒的眉毛微微一皱，但瞬间又舒展开来，他笑着说道：“王爷，若是打赌，恐怕王爷你定然要输的！”
　　“哦，是吗？那么老臣就和万岁打这个赌，呵呵，老臣倒要看看，这昆达尔灿有什么本领！”乐清河冷声的说道。
　　卫恒嘿嘿的冷笑两声，“不知道王爷想要赌什么？”
　　静静的看着校场中的两人，乐清河沉吟了一下，扭头笑着看着卫恒，沉声说道：“不知万岁想怎么赌？”
　　“嘿嘿，久闻王爷的炙阳真气乃是天下至刚至猛的绝学，朕很想一睹其中玄奥，不知道王爷怎么说？”卫恒嘿嘿的笑道。
　　乐清河扭过头，看着卫恒，好半天突然间笑了，“好，老臣就和万岁赌了，若是老臣输了，炙阳真气心诀就奉于万岁身前，如何？”
　　“好！”卫恒双眼骤然间放光，突然站起身来，走到了望楼之前，沉声说道：“昆达尔灿，朕命你在三个回合之间结束此场比试！”
　　声音清幽，回荡校场之中，顿时校场中的目光都向望楼望来……
　　昆达尔灿闻听卫恒的声音，神色一变，大吼一声，封开了郎越峰的长枪，纵马向后一退，沉声说道：“朗将军，且慢！”
　　郎越峰微微的一愣，卫恒的声音他也听得清清楚楚，心中顿时怒火燃烧，他万万没有想到卫恒竟然如此的狂妄，妄想在三个回合之中结束战斗，心下怒气顿生，听到昆达尔灿的叫声，他勒住了马缰，微微的喘息着，执枪冷声对昆达尔灿说道：“什么事情？”
　　昆达尔灿缓了一口气，并没有理睬郎越峰的问话，而是抱拳向望楼之上的卫恒沉声问道：“万岁，臣担心战阵之时，难免有些死伤，若是臣伤了朗将军，恐万岁降怒！”
　　扭头看了一眼身后的乐清河，卫恒的眼中带着询问之色。乐清河看了一眼卫恒，突然间笑了，他走到了卫恒身边，洪声说道：“两军交战，死伤难免，昆达尔灿，若是你有本事胜了朗将军，那么说明了你的本事，万岁乃圣明天子，怎么会怪罪与你？同样若是朗将军胜了你，你也不要有什么怨言，生死有命！”
　　乐清河的声音极为浑厚，顿时校场之中一片沉寂……
　　郎越峰的脸色微微的一变，他看了一眼楼上的乐清河，但是没有说话。昆达尔灿脸上露出了一抹笑容，在马上微微的欠身，沉声说道：“臣领命！”说着，他枪指郎越峰，笑着说道：“朗将军，下面休要责怪昆达无礼了！”说完，也不等郎越峰答话，回到了本阵的旗下，将身上的盔甲脱下，露出了一身坟起肌肉。他赤着上身，纵马冲到场中，也不理睬场外众人的议论之声，大枪点指，“朗将军，休要怪昆达尔灿不再留情了！”
　　没等郎越峰回答，昆达尔灿突然间纵马向前急冲……
　　此次的冲锋，与前数次截然不同，就在昆达尔灿手中大枪一挥之时，郎越峰顿时感到了一股强大的气场从昆达尔灿身上发出，那强大的气场中夹带着一种威猛绝伦的刚烈杀气，即使如郎越峰这般久经沙场的人，也不由得感到心中一惊！
　　但是没有时间让郎越峰再做考虑，就见昆达尔灿马如雷电一般，大枪带着强猛风雷之声，火玉枪刃带着炙热劲气呼啸向他扑来。更为诡异的是，随着昆达尔灿的攻击扑来，地上的尘土诡异非常的腾起，围绕着昆达尔灿的马匹打着转，那景象当真是诡异非常。
　　郎越峰心中更是震撼无比，做为昆达尔灿的对手，他清晰的感受到了自昆达尔灿身上所发出的那股杀气，那杀气就如同浩瀚沙漠之中涌起的风暴，狂野无比，带着无尽的肃杀之气，令人不寒而栗。难以形容心中的惊异，郎越峰不敢再多考虑，大枪一挥，向外封去……
　　两马交错，就听一声巨响，昆达尔灿古拙的一枪，毫无半点的花巧点在了郎越峰的枪脊之上，一股强猛肃杀的气劲直撼郎越峰的心脉，心中大叫一声不好，体内真气急转，但是跨下的坐骑依旧被那强猛无比的力量震动向后连退数步。没等他立稳身形，昆达尔灿大吼一声，再次一枪威猛古拙的刺击而出，枪带风雷呼啸，杀气更盛……
　　尘雾笼罩两人，就听连声的巨响，两人的劲气交汇，在两人身旁形成巨大的气漩，涌动飞转，更激起满地的尘雾飞涌。郎越峰在瞬间的时间，连续硬接下昆达尔灿十余枪，那强猛绝伦的力量让他感到无比的痛苦，更有一种诡异的气劲肆虐体内，连人带马向后疾退数十尺，他脸色苍白，喉头鼓动两下，一口鲜血喷出口中……
　　昆达尔灿的脸上带着一种几近残忍的笑容，嘿声不断，大枪一摆，在一声巨吼之中，连人带马骤然间腾空而起，枪身乱颤，化作无数的枪影，牢牢的锁住了郎越峰的身形。郎越峰强自提气，手中长枪向外飞扬而起，在一声震耳欲聋的声响之后，烟尘飞舞，笼罩两人身形！
　　校场内静悄悄的，此刻鸦雀无声。望楼之上的乐清河脸色微微有些变化，他万万没有想到这昆达尔灿的攻击如此的迅猛，如同沙漠中的风暴一般令人无可回荡。静静的看着校场内的烟雾，好半天他默然无语……
　　……
　　烟雾渐渐的消散而去，只见昆达尔灿的脸色显得格外苍白，脸上不带半点的血色，方才的连续狂野攻击，让他耗费了许多的气力，更厉害的是郎越峰那最后的一击，枪上所带强猛的后劲涌入了他的体内，久久无法缓解。
　　郎越峰脸色苍白，不带半点的表情，静静的看着昆达尔灿，好半天沉声问道：“方才那枪法是什么来头？”
　　强行压住了体内翻腾的气血，昆达尔灿静静的看着郎越峰，低声说道：“朗将军，方才的枪法乃是四百年前修罗帝国的夜叉王梁兴千里跨越大漠，收服我羌人之后，传于我们的绝学，名为幻杀三击，你能接下两击，已经是不易了！”
　　郎越峰点了点头，伸出手来，指着昆达尔灿，刚要说话，却见他突然一口鲜血喷出口中，身体在弥漫的血雾之中翻身倒在马下，再无半点的气息……
　　方才在他接下昆达尔灿的最后一击之上，昆达尔灿枪上所带的强猛劲气，已然循势震断了他的心脉……
　　望楼之上的乐清河脸色顿时大变，他静静的看着昆达尔灿，好半天沉声说道：“真是勇士！”卫恒脸上带着得意神情，呵呵的笑道：“乐王爷，朕赢了，你什么时候把你的炙阳真气心法送上？”
　　扭头看了一眼卫恒，乐清河眼角一抽动，轻声的问道：“万岁，炙阳真气心诀今夜臣就送到皇城之中，不过您的臣下似乎也受了些伤害，是否应该慰问一下？”
　　没有想到卫恒一撇嘴，冷声说道：“慰问他？蛮人一个，皮糙肉厚的有什么好慰问的？他没有事情的。嘿嘿，王爷，记得你的话呀，晚上朕就等你的心决送来……”
　　乐清河脸上微微的一笑，看了一眼卫恒，扭头沉声说道：“第一场，昆达尔灿胜！”
　　顿时，校场之中欢声雷动，昆达尔灿在马上欠身向望楼上一礼，乐清河的脸上露出淡淡的笑容，看了一眼昆达尔灿，微微的挥手，沉声说道：“昆达尔灿休息一个时辰，第二场昆达尔灿对安西谭青！”
　　第三十五章 都尉谭青
　　昆达尔灿坐在本阵之中，神色显得有些肃穆，静静的擦拭着手中的长枪。那黝黑的面孔上，透出一种异样的神采，显得十分的诡异。
　　一个身穿校尉服饰的年青人快步来到了他的身旁，神色恭敬的将一个玉盒递到了他的面前。昆达尔灿微微一愣，他抬起头，看着那名校尉，皱了一下眉头，沉声的问道：“这是什么？”
　　校尉神色依旧十分的恭敬，沉声说道：“昆达将军，忠勇王命小人送上这火灵丹。王爷说方才将军一战，耗费了不少的精气神，下面与安西谭青的一战，王爷对将军寄与厚望，所以送上火灵丹，以帮助将军恢复元气。”
　　昆达尔灿的脸上露出一抹感激的笑容，轻轻的点了点头，接过了那玉盒，沉声说道：“方才昆达尔灿击杀朗将军，王爷难道……”
　　校尉呵呵的一笑，“将军不必多虑，王爷说了，两军搏杀，生死有命，将军胜了朗将军，这是将军的本事，王爷最是爱才，绝不会有半点的怪罪之意，同时王爷还让小人告诉将军，不必心存任何的顾虑，他希望看到将军的强绝的表现！”
　　昆达尔灿闻听，立刻站起身来，脸上露出惊喜神色，沉声说道：“请转告王爷，就说昆达必不会负他老人家的期望……”
　　校尉笑了笑，再次恭敬的对昆达尔灿一礼，转身离开……
　　昆达尔灿看着他离去的背影，嘴角慢慢的浮起了一抹冷冷的笑容。这时从本阵之中闪身站出了一人，悄然来到昆达尔灿的身边，轻声的问道：“昆达，如何？”
　　昆达尔灿扭头看了一眼，那人正是风城八卫的首领人物，贺君。他脸上露出了一抹笑容，轻声的说道：“万岁果然妙算，呵呵，他已经上钩了！”贺君点了点头，嘿嘿的冷笑了两声，然后转身看了一眼对面阵中飘扬的安西军旗，轻声问道：“昆达，下面你就要对那安西的谭青了，心中可有把握？”
　　轻轻的摇了摇头，昆达尔灿的眉头在不经意中轻轻的皱在了一起，沉声说道：“大哥，我没有把握。我看过那谭青之前的比试，此人武力高强，我恐难有胜算。而且他似乎极为擅长骑战，马上功夫也十分的了得，而且前面的比试他似乎都还没有使出真正的本事，我心中没有半分的底气。”
　　贺君闻听也不由得微微的皱了一下眉头，他看了一眼昆达尔灿，心中也暗自吃惊。要知道这昆达尔灿在风城八卫之中，武力仅在他和阳江之下，而骑战功夫，可以说无人能比。可是听他的口气，现在竟然没有半点的把握，他不由得心中暗自感到有些心惊……
　　沉默了一会儿，贺君沉声说道：“昆达，此战你必须要胜，万岁就要依靠你来掌握这御林军，做将来反击的本钱！”
　　昆达尔灿点了点头，低声道：“大哥，这一点我明白。绝不能让安西之人拿到了御林军的掌控权，否则万岁就危险了。我想不行的话我就使用背弩……”
　　贺君默不作声，但是他的脸色已然同意了昆达尔灿的主意，抬起头看了看远处飘扬的安西军旗，轻轻的点了点头……
　　鼓声三通，昆达尔灿飞身上马，提枪冲出了本阵，如一阵风一般的眨眼间冲进了校场之中。由于他方才那一场所表现出来的悍勇，使得全场一阵欢呼声大作。昆达尔灿神色平静，静静的看着对面飘扬的门旗，朗声说道：“昆达尔灿请战！”
　　话音一出，压过了那喧闹之声，瞬间传遍了整个校场。乐清河坐在卫恒的下首，脸上露出一丝淡淡的笑意……
　　安西门旗晃动，鼓声中兵马两旁一分，从中杀出一骑。马如龙，人如虎，瞬间来到了昆达尔灿的身前，看着昆达尔灿手中大枪一摆，拱手一礼。
　　昆达尔灿看着眼前的这员将军，心中不由得微微的一颤。只见来人身高九尺，身材魁梧雄壮，肤色古铜，显出一种绝然的风姿。跨下一匹安西特有的高头大马，手中一把大枪，他来到昆达尔灿的身前，拱手一礼，沉声说道：“安西威武侯麾下骁骑都尉谭青！”
　　昆达尔灿看着谭青，只见谭青神色平静，面无半点的表情。但是却不知道为何，昆达尔灿总觉得眼前这谭青有些面熟，更让他吃惊的是谭青立于他的身前，但是却气息内敛，使得昆达尔灿丝毫感受不到半分的谭青气机，若隐若现，难以捕捉……
　　稳了一下心神，昆达尔灿微微一笑，也不答话，大枪一颤，沉声说道：“请！”
　　谭青也不客气，就在昆达尔灿请字出口之时，跨下战马如风一般冲来，昆达尔灿也不犹豫，跨下战马四蹄奋飞，迎向谭青，手中烈火大枪一摆，带着强绝的无回之势，一枪向谭青刺去……
　　在极短的一个空间之中，两把大枪都极没有任何的花巧之势，尽是古拙的一击，几乎是在电光火石之间，枪刃玄之又玄的碰撞在一起，却没有发出任何的声响。昆达尔灿跨下的战马嘻溜溜的一声长嘶，向后连连退去，而昆达尔灿更感到从谭青的大枪上传来那强猛的劲力直撼心脉，一股中正平和的劲气却透着无比的诡异，让他感到了一种从心底发出的痛苦感觉。喉头就觉一股腥甜之气翻涌，他的脸色瞬间变得煞白，手中大枪几觉重若千钧一般。
　　连忙的运转真气，昆达尔灿缓缓的将那翻涌的气血压住，有些呆愣的看着对面的谭青。谭青的脸色也显得极为的苍白，显然也受到了不小的打击，但是气色却显得比昆达尔灿好了许多。两人都是把对手看成大敌，所以两人出手绝无半点的留情，尽是全力的一击，昆达尔灿显然落在下风。
　　望楼之上的乐清河脸色顿时数变，他的眼睛不觉间眯成了一条缝，静静的看着校场中的两人，久久也不说话……
　　就见谭青深深的吸了一口气，神色格外轻松的说道：“昆达将军好力气，呵呵，安西之地，除威武侯之外，再无一人可以接下我这一枪，昆达将军能接下这一枪，而且还面不改色，实在令小弟佩服。嘿嘿，不过此场比试，小弟志在必得，昆达将军休怪小弟手下无情了！”说完，他一催战马，再次向昆达尔灿飞扑而来。
　　昆达尔灿神色平静，大枪挥舞，劲气呼啸，就听一声巨响之后，两人手中大枪碰撞一起，发出强猛的金铁交鸣之声，两匹战马在瞬间错身而过，就在错身的瞬间，昆达尔灿耳边突然响起一个细若蚊蝇一般的声音，“小妹谭真可好？”
　　那细若蚊蝇的声音如同九天的焦雷一般在昆达尔灿的耳边炸响，他身体不由得一颤，两匹战马已然错身而过。昆达尔灿调转马头，虽然极力镇静，但是眼中依旧流露出吃惊的神采，他没有理会已然发麻的手，有些呆愣的看着对面的谭青。
　　谭青依旧是一脸的笑容，微微在马上一欠身，就好象是调整坐姿一般，但是也就是这瞬间，昆达尔灿突然明白了为何看到谭青竟有一种熟悉的感觉，他象谭方！
　　心中顿时明白了谭青的来历，昆达尔灿眼神柔和了许多，他沉声对谭青说道：“谭将军好本事，嘿嘿，昆达尔灿佩服。不过你要胜，昆达也要胜，那么就看你我究竟谁能称雄吧！”说完，大喝一声，催马前冲，在距离谭青尚有数尺之遥，身形骤然腾空而起，大枪轮圆，枪上寒芒带着极为古拙的寒芒，在空中划过数道诡异的弧线，强猛的气场骤然将谭青包围起来……
　　谭青放声大笑不止，手中大枪一颤，身形也飞腾升空，长枪自腰后骤然诡异刺出，那诡谲枪影之中，却带着无尽的古拙之意，于无数道寒芒之中划穿而过，刺向昆达尔灿。
　　一阵雨打琵琶般的金铁交鸣之声响过之后，长枪相互碰撞，两股强绝劲气涌动校场之中，顿时校场之内鼓声雷动……
　　两条人影瞬间分合，却没有向各自的战马飞去，而是大枪点地，两人借力再次腾空而起，如同大鹏展翅一般旋转，瞬间又斗在了一起……
　　“娘娘一切安好，请国舅爷放心！”两人一边在空中飞舞搏斗，昆达尔灿压低了声音低声的说道。谭青的眼中闪过一丝喜色，脸上却没有任何的表情，手中大枪挥舞更急，枪影憧憧，全将昆达尔灿身形笼罩。
　　“请告知万岁，就说谭青尊父命卧底安西，已然得威武侯的信任，此次奉命夺取统领之位，威武侯的用意万岁想来已经知晓……”说着，谭青一枪将昆达尔灿长枪封开，身形凌空向后翻腾，脚尖一点马背，再次腾空而起。
　　昆达尔灿也趁机飞退，换了一口气再次腾空而起，势如苍鹰一般，向谭青扑去……
　　校场中的围观者几曾见过如此的搏杀，顿时情绪高涨，呼喝声震天响起。
　　坐在望楼之上的卫恒，脸上神色轻松，饶有兴趣的看着场中两人，嘴角带着淡淡的笑容，突然扭头对身边脸色有些紧张的乐清河说道：“乐王爷，您看这两人谁能获胜？”
　　乐清河的脸色有些难看，但听到卫恒的问话，还是神色恭敬的说道：“以臣看来，安西的谭青胜算颇大。”
　　“哦，为何如此说来？”卫恒笑着问道。
　　乐清河看了一眼卫恒，突然间也笑了，“万岁，您这是在考究老臣的眼力了。呵呵，昆达尔灿杀法虽然骁勇，但是却无奈内力不抵对方。那谭青出手，颇有大家风范，想来也是受明师指点的，而且内力浑厚，清正之中更有强绝的杀伤力。虽然老臣看不出来他的出手来历，但是有一点却可以看出，此人应该师承自千年前文圣梁秋一脉……“
　　卫恒心中一振，看了一眼乐清河，脸上笑呵呵的问道：“文圣梁秋？就是那个食古不化的老夫子吗？呵呵，没有想到这老家伙千年之后武功尚有传人，朕真是有些后悔！”
　　乐清河有些奇怪的看了一眼卫恒，“万岁后悔什么？”
　　“呵呵，如此武力高强之人，朕却不能和他比试，如何让朕高兴？呵呵，听说他当年创出破杀七法，独步炎黄千年而不衰，如今炎黄大陆之上众多的门派，都受他影响颇深。朕颇想试试，看看究竟是他破杀七法厉害，还是朕的这上善归真决厉害！”卫恒语气之中带着无尽的遗憾之意，长叹了一声。
　　乐清河嘿嘿的笑了两声，没有说话。他转过头来，继续看着场中的变化。此刻校场中的两人已然渐渐的分出了高下，昆达尔灿渐渐感到自己的真气无法接上，呼吸十分的急促……
　　谭青看时机已然到来，两人在错身之时，他压低声音说道：“昆达，我下一招将会全力的出手，你万万是抵挡不住的，借机退下。此战我们已经达到了目的，这场戏已经不需要再唱下去了……”
　　昆达尔灿手中大枪挥舞不停，封开了谭青的招数，微微的颌首点头。谭青不再犹豫，口中骤然间发出一声长啸，身形腾空而起，拔空飞行，九转如苍鹰搏兔，手握枪身，几与臂合而为一，看似缓慢无比的一枪向昆达尔灿刺去。
　　这一枪一出，站在望楼之上的乐清河骤然失声的喊道：“破杀七法！”喊声惊动了卫恒，他也不禁站起身来，定睛观看……
　　做为这一枪的承受者，昆达尔灿在谭青一枪刺出之时，顿觉一种莫明的心悸涌上。那看似极为缓慢的一枪，却在瞬间扑到了他的面前，让他有些无法闪躲，那一快一慢截然不同的视觉差异却巧妙的融合为一，让昆达尔灿感到心口一阵气血翻涌。
　　不敢多做考虑，昆达尔灿长枪骤然间破空而出，闪电般迎向谭青的一枪，劲气尚未接实，身形却诡异的向后借力退去，却又觉谭青的劲气在他的身前形成了一个巨大的气漩，强猛的真气带着强大的牵引之力，将他的动作延缓。大喝一声，手中烈火大枪脱手飞出，借着这一掷之力，昆达尔灿向后再次飞退，摆脱了谭青的那绝猛一枪，飞落地面，脸色煞白……
　　谭青手中长枪一压飞射而来的烈火枪身，巧劲一挑，长枪破空飞起，再又笔直落下……
　　伸手一把接住长枪，几乎是再同一时刻，谭青身形也落在地面，脸上带着淡淡的笑意，沉声说道：“昆达将军，你输了！”
　　校场之中寂静无声，昆达尔灿看着谭青，眼中流露钦佩神光，突然间爽朗一笑，大声说道：“谭将军，我输了！”
　　几乎所有的人都知道两人的来历，于是校场内千万道目光都注视在望楼之处……
　　“万岁，您看这一场……”乐清河低声的问道。
　　卫恒并没有马上回答，他看着场中的谭青，低声说道：“嘿嘿，破杀七法，果然好，果然好……”好久他扭头对乐清河说道：“乐王爷，这谭青竟然会破杀七法，呵呵！”
　　乐清河脸上露出一抹笑意，沉声说道：“是呀，如此人才，正应该留在万岁身边，也好好生的领教当年文圣的绝世武功呀！”
　　“嗯，不错，不错！”卫恒点了点头，他看着乐清河，沉声说道：“乐王爷，不如就让他担任御林军统领吧！”
　　乐清河笑了，“万岁，虽然他胜了，但是以臣来看，不必急着让他担任御林军统领职务。昆达尔灿熟悉骑战，应让他先将骑战之法传授御林军，而谭青不如让他组织一支禁卫军，好生的磨练一番，若有功勋，不妨再……”
　　卫恒有些不耐烦的一甩手，沉声说道：“这个事情就交给乐王爷你来处理吧。朕只要能和这谭青好生的切磋一番，别的不管！”
　　“臣领旨！”乐清河心中狂喜，脸上却不动声色的来到望楼边上，沉声喝道：“此场比试，安西谭青胜！谭青与昆达尔灿，三日后前往军机处接受任命。下一场，是争夺侍卫统领一职，第一场，江南廖德，对蒋致远！”
　　随着乐清河的声音落下，校场内顿时再次沸腾起来…… 
　　第三十六章 通州急报
　　卫恒坐在望楼之中，冷眼看着校场中走出来的两人，心中暗自冷笑不已。从两人行走之间的步履来看，那来自江南的廖德，绝非蒋致远的对手。看来乐清河对这侍卫统领一职是志在必得，因为这侍卫统领，总掌皇城的大内侍卫，只要拿到此一职位，就等于在皇城内放进了一个耳目。这种摆在明处的手段，是所有都心知肚明的！
　　想到这里，卫恒不由得坐直了身体，看着已经交手在一起的两人。相比之下，廖德的修为也颇为高强，招数尽走刚猛，与传统的江南武学背道而驰，而蒋致远却显得有些被动，出手全然被廖德压住。但是卫恒却看出，这蒋致远的修为远远的在廖德之上，出手之间显得格外的诡谲，看似他如今被廖德压制，但是实际上他就像一只猫，一只在戏弄已在掌指之间的老鼠，卫恒知道，这一场决斗也许用不了多久的时间就会结束了……
　　“万岁，不知万岁如何看这一场比试？”乐清河脸上露出了淡淡的笑容，他刚才在御林军统领的角斗之中，虽然败了，但是却隐约感到有机可乘。而这一场比试，他心中更是自信满满，因为这蒋致远乃是他精心挑选出来的高手。但是，不知为何，他心中还是有些担忧，因为卫恒身边的那个谭方，虽然没有见过此人出手，但是从近一个月中大内传出的消息来看，那谭方是一个十分难对付的角色。
　　卫恒闻听乐清河的问话，微微的笑了笑，沉声说道：“王爷选出的高手，又怎么会有错呢？呵呵，以朕来看，恐怕这廖德难以撑的过三十个回合！”
　　乐清河有些自得的笑了，他点了点头，没有说什么，扭头向校场之中看去，只见校场中此刻两人已然缠斗在一起，而蒋致远依旧是一副防守的架式，但是乐清河看出，用不了二十个回合，恐怕廖德必然败北！从刚才卫恒的估计之中，他已经暗自估量了卫恒如今的修为，相比之下乐清河相信若是和卫恒交手，他必然可以获胜，但是却恐怕要在……
　　想到这里，乐清河也不由得暗自心惊卫恒的修为突进，他心中不由得暗自的咒骂幽冥密忍的消息不可靠，没有想到这卫恒竟然……
　　乐清河不由得有些怀疑自己是否有些判断失误了，但是随即他又不停的安慰自己，就算是自己不了解卫恒，但是以张敏对卫恒的成见，如果卫恒真的是那样的心机深沉，恐怕也不会同意自己的奏折。想到这里，他不由得又有些放心了。转过头看着卫恒，乐清河神色显得极为恭敬，沉声的问道：“万岁，下一场就是您麾下的护卫谭方出战，怎么没有看到他来这校场之中呀？”
　　卫恒显得微微一愣，他看了眼乐清河，笑着说道：“王爷难道不知道，昨日晚上母后下了懿旨，命谭方前往卧佛寺公务，所以一会儿蒋致远和那廖德战毕，就是你我君臣两人之间的较量了！”
　　乐清河愣了，他有些不解的看了一眼卫恒，心中念头急转，谭方在这个时候突然离开皇城，而自己却丝毫不知，为什么？他眼睛看着卫恒，而卫恒似乎丝毫没有察觉，直直的看着斗场之中的两人，没有理睬乐清河……
　　突然间，乐清河的嘴角浮现一丝笑意，他似乎明白了什么，心中不由得暗自感谢张敏，轻声的笑了一下，扭头继续看着校场之中的搏斗的两人。
　　……
　　那蒋致远果然是身手不凡，在廖德狂攻之后，开始反击，出手全然一派阴柔，尽走诡谲的路子，让望楼之上的两人看得不由得暗自点头……
　　就在这时，从校场外一骑快马飞驰电掣的冲进来，虽有众多百姓围观，但是却丝毫不见减速，一边走，一边大声的喊道：“让开，让开，通州急件！”
　　声音刚到，马匹已然即将冲到人群，人们连忙让出一条通道，让那快马冲进校场。通州是帝国北边的门户之地，帝国早有命令，若是通州急件，必须马上送交军机处首辅大臣，延误一刻，斩！
　　快马也不停歇，瞬间来到望楼下，早有侍卫冲上前将快马拦住。马上之人立刻跳下战马，从背上取下一个封有火漆的信筒，交给了侍卫，大声的说道：“快，交于乐王爷，就说通州急件！”
　　侍卫一惊，也不敢稍做停留，拿过信筒，转身走进了望楼……
　　此刻校场之中的搏斗已然临近了尾声，廖德已然再无半点的还手之力，蒋致远不需太长时间就可以获胜。望楼上卫恒有些迫不及待的准备着，准备着即将到来的他和乐清河的一战！
　　侍卫有些匆忙的走进望楼，来到卫恒和乐清河身前，单膝跪地，沉声说道：“万岁，王爷，通州急件！”
　　卫恒一愣，他看了一眼乐清河，又看了看侍卫，眉头也不由得一皱，沉声说道：“这通州也忒是麻烦，杨陵不是刚走不到一个月吗？怎么这急件就已经送来了？把它交给乐王爷，朕不想看！”说完，他扭头向校场中看去。
　　乐清河也不由得皱起了眉头，通州近年来可以说少有急件，但是若是有急件，必然是发生了大事。他不敢有半点的怠慢，连忙接过了侍卫手中的信筒，撕开了火漆，拿出了一份奏折……
　　看着奏折，乐清河的眉头更是皱在一起，脸色越发的阴沉……
　　“嘭－！”的一声闷响骤然从校场中传来，只见廖德身体飞起，口中喷吐鲜血，无力的摔在地面，四肢微微一阵抽搐，转眼间没有动静。蒋致远神色倨傲的立于场中，挥手向四周围观之人致意。
　　“乐王爷，乐王爷，该我们了，该我们了！”卫恒的声音显得格外的急切，回头看着乐清河，沉声说道。
　　乐清河沉吟不语，没有理会卫恒的话语。
　　“乐王爷，为何不理睬朕！”卫恒语气中带着恼怒，厉声的喝道。
　　卫恒的喝声将乐清河从沉思中唤醒过来，他看了卫恒一眼，神色显得格外的肃穆，躬身一礼，沉声说道：“万岁，老臣恐怕没有办法再和您切磋了！”
　　“为什么？”卫恒显得格外的恼怒，怒声问道。
　　一扬手中的奏折，乐清河沉声说道：“王爷，通州急件，自岁末起，闪族兵力向青岭横断山脉集结，自此奏折送出之日，青岭横断山脉前已经集结数万闪族铁骑，同时从呼言玛隆山下的龙象城和海西的德尔勒川的铁骑也不断的向江龙草原集结。众多迹象表明，闪族将会在不久之后，向通州发动攻击……”
　　“那又怎么样？”卫恒眉头紧皱的看着乐清河，沉声问道。
　　乐清河感到有些无法和卫恒交流，他想了想，恭敬的说道：“皇上，通州方面要求我们马上派遣必要的人马支援，以防闪族偷袭！”
　　卫恒显得还是有些不太理解的看着乐清河……
　　“万岁，所以臣必须马上回到军机处，召集军机处幕僚，商议如何对付闪族的突袭！”乐清河脸色略带歉意，沉声说道：“万岁，恐怕臣无法和您再比试了，还请万岁原谅！”
　　“该死的闪族！”卫恒显得十分的懊丧，他颓然的坐在大椅之上，看着校场之中等候乐清河宣布结果的蒋致远，眼中却突然闪过一丝笑意……
　　“若万岁没有其他的吩咐，臣就先行告退了！”乐清河恭敬的一礼，沉声说道。
　　卫恒无奈的摆了摆手，低声说道：“乐王爷有公务，朕也就不再勉强了，那王爷就宣布结果，然后先去忙公务吧，朕想一个人静一静！”
　　乐清河不再多言，躬身一礼，然后转身就要离去……
　　“王爷，且慢！”卫恒突然开口又把他叫住。
　　乐清河停下脚步，看着卫恒，低声说道：“皇上还有什么吩咐？”
　　卫恒想了一想，突然间一笑，“乐王爷，记得你我的赌注，呵呵……”
　　乐清河也笑了，他点了点头，沉声说道：“呵呵，万岁放心，臣不会忘记的。臣今晚回府之后，就立刻写出炙阳真气的心决，明日早朝之前，送与万岁便是了！”
　　呵呵的笑了，卫恒点了点头，示意乐清河自己没有事情了，然后看着校场之中，呆呆的出神不语……
　　乐清河看着坐在大椅上的卫恒，眼中露出一抹淡淡的笑意，转身大步的离开了望楼。
　　比武的结果很快出来了，蒋致远被任命为大内的侍卫统领，而谭青和昆达尔灿则没有立刻的任命下来，这使得坐在另一座望楼之上的卫诚显得有些不太高兴。校场之中的人渐渐的散去，如此一场悬念颇多，也牵涉到众多人利益的比武，最后草草的结束了。众人低声的咒骂着，缓缓的离开了校场……
　　毛得胜轻手轻脚的走上了望楼，他来到了依旧沉思不语的卫恒身后，低声的说道：“皇上，辇车已然准备妥当，不知道万岁打算何时回宫？”
　　卫恒没有立刻回答，他坐在大椅上，静静的看着校场空荡荡的校场。此刻校场之中，只剩下了保护在望楼四周的御林军……
　　“毛得胜，你秘密的请谭先生来这里，朕有事情要和他说，不要让任何人知道！”卫恒好半天才沉声的说道。
　　“是！”毛得胜恭声的应了，然后匆匆的离开了望楼。没有过多久，一身宫中太监打扮的谭方悄然来到了望楼之上，走到了卫恒的身后，他躬身一礼，低声的说道：“万岁，不知万岁叫臣前来有什么事情？”
　　卫恒转过头来，看着谭方，脸上露出淡淡的笑容，“岳父，不必如此多礼，孩儿请您来是有事情和您商量！”
　　谭方也露出了笑容，轻声道：“万岁，此处不比风城，也不是您的乾宁宫，凡事还是小心些的好！”卫恒点了点头，没有再和他就这个问题争执下去，想了一想，沉声说道：“岳父，方才的比试你已经看到了，不知您怎么看那蒋致远？”
　　“万岁，蒋致远的武功高绝，臣看他的出手，颇有些感到熟悉，似乎是在什么地方见过。而且，臣感到此人的似乎并没有完全的发挥出来，还隐藏了自己的实力……”
　　“哦，呵呵，朕也是这么认为！”卫恒笑了笑，低声问道：“岳父，若是他和您交手，不知您是否有把握？”
　　“臣想虽然他隐藏了自己的实力，但是如果和臣交手，臣有把握在三百招之内将他除去！呵呵，若是真儿和柔儿两人联手，恐怕他连五十招都难撑过去！”谭方话语中显得自信满满，低声回答。
　　卫恒点了点头，沉声说道：“朕也这么看。岳父，此人以后就交给你来监视，要尽量查出来他的来历，朕有种预感，他很有可能和毒杀皇兄的人有些关联，若是真的如此，呵呵，我们不妨利用一下……”
　　“臣明白！”谭方恭敬的回答道。他顿了一下，接着说道：“万岁，青儿此次跟随卫诚入京，不知道万岁是否要见他一下？”
　　卫恒摇了摇头，“先不急，呵呵，卫诚不走，朕就不用急着和他见面。岳父可以先和青兄说一下，此次他恐怕很难当上那御林军的统领，所以让他不妨以此为借口，挑动卫诚的不满，朕现在就是需要各方的不满将乐清河的视线引开，而后朕才能够趁机浑水摸鱼，发展自己的力量！”
　　“皇上圣明！”谭方轻声的说道：“既然如此，那不妨也将那廖德的尸体着人送回江南，也好……”
　　“嗯，如此甚好！”卫恒转头向校场中看去，好半天沉声说道：“不过要让杨陀上钩，恐怕不宜，想来还需要一个能说会道之人出马，岳父以为何人可以担此重任？”
　　谭方笑了，他呵呵的轻笑了两声，沉声说道：“万岁，此事不妨让臣来做，待臣与青儿会面之后，立刻随着江南王的人马赶回驻马关！”
　　卫恒的眼中流露出一抹淡淡的笑意，他点了点头，静静的看着校场之中，久久不语……
　　谭方知道卫恒必然还有事情要说，于是站在他的身后，静静的也不打搅。果然，过了一会儿，卫恒突然沉声说道：“岳父，闪族似乎要对我帝国有所举动了！”
　　闻听卫恒那突如其来的一句话，谭方心中一惊，看着卫恒，他惊愕半晌之后才低声的说道：“万岁，此事不可能呀！”
　　“朕也知道不可能！”卫恒眼中闪过一道精芒，沉声说道：“去年年初，闪族新败，实力已然大损，虽有伯赏天月这样的英明可汗，又有向清宇这样的贤臣，但是如果要马上恢复力量，恐怕不是那么简单的事情。所以，朕以为就算是闪族真有异动，也必须是三年之后的事情，否则他闪族决难和我们做正面的冲突……”
　　“臣也是这么看！”谭方点了点头。
　　卫恒长叹一声，低声的说道：“可是通州急件，说闪族人马在江龙草原集结，想来不会是假，朕有些不太明白，这究竟是怎么一回事！”
　　谭方没有立刻回答，他想了一想，缓缓的来到了卫恒的身边，轻声的说道：“万岁，臣以为，闪族集结兵马，此事不会假，否则若是查实，杨陵恐怕难逃其责。”
　　“那岳父的意思是……”卫恒脑中灵光一闪，他扭头看着谭方，似乎明白了谭方的意思。谭方笑着点了点头，接着说道：“万岁，春季即将到来，闪族集结兵马，无外乎两种可能，其一，是对我发动攻击，其二，就是练兵！”
　　“那以岳父看会是那种情况？”卫恒扭头看着谭方，呵呵的笑着问道。
　　“臣以为两者都有！”谭方轻声的说道。
　　卫恒一愣，但旋即明白了谭方话中的意思，他笑着点了点头，呵呵的说道：“义父的意思是向清宇想借此机会练兵，对通州发动小规模的突击？”
　　“不错，臣是这样以为！”谭方点了点头，“万岁，那向清宇必然明白，若闪族向中原突进，第一个障碍就是通州。通州自修罗帝国起，就一直是我中原的北方门户，城墙高大而又坚实，闪族人擅长野战，不善攻坚，但是如果要向中原突击，那么就必须要越过通州。所以，他需要这样的机会，着手开始对闪族的将士加以训练，一方面可以训练攻坚，另一方面可以始终消耗我的帝国的精力……”
　　“嗯，很有道理！”卫恒点头示意自己明白，然后又有些不解的问道：“可是那杨陵也是一代名将，难道就不明白这里面的奥妙吗？”
　　“呵呵，万岁，如你所说，杨陵一代名将，又怎么会不明白这其中的奥妙。”谭方笑着说道：“但是万岁，你应该记得岁前杨陵入京，除了参加先皇大行祭礼之外，还有一个重要的目的，那就是要向朝中申请一应的军饷物资，但是那一次他似乎并没有得到他想要的东西……”
　　卫恒脸上露出恍然神色，他点了点头，沉声说道：“岳父，朕明白了，想来杨陵也明白他此次入京收获难以如愿，所以在离开之前就有了定夺，在他还没有回去的时候，就先行将此急件送出，以……”卫恒没有再说下去，谭方呵呵的也没有回答。
　　“真是一只老狐狸！”卫恒不由得脱口而出，说完自己也轻声的笑了起来，笑了两声，他的笑容瞬间收起，眉头又一次皱在了一起，沉声说道：“不过，岳父，杨陵那边的事情确实要务。他镇守通州，守我帝国门户，确实需要很多的物资，乐清河一向都对他不是很感冒，此次他虽然这样做，但是我们能看出来，乐清河也一定可以看出来。即使给他补充物资，恐怕也是杯水车薪。通州的消耗，的确是我们必须要尽快解决的问题……”
　　谭方点了点头……
　　手扶望楼的栏杆，卫恒久久不语，好半天，他摇了摇头，低声说道：“没有办法，朕现在还不能过多的干预朝政，以免引起乐清河的怀疑，此事的确是有些难办！算了，我们先回宫，然后今晚朕再和母后好好的商议，岳父，你先去处理我们刚才定下的事情，事情完毕之后，我们再作商议！”
　　“臣领旨！”谭方连忙拱手躬身退下。
　　卫恒没有再作停留，他将毛得胜叫来，吩咐准备辇车。没有多久，皇家仪仗浩浩荡荡的走出了校场……
　　……
　　回到皇城之中，已经是天近黄昏之时，卫恒刚到乾宁宫坐下，就见谭真和颜柔儿两人神色间带着诡异的笑容走了进来……
　　连忙站起身来，卫恒拦住两人向他行礼，然后大大咧咧的搂住两人的腰肢，脸上带着坏坏的笑容，轻声说道：“两位爱妻不用如此多礼！”
　　谭真两人脸上立刻闪过一抹飞红，挣扎出卫恒的手臂，颜柔儿嗔怪中带着娇羞意味轻声的说道：“万岁，你怎么从校场回来，就变得如此轻浮，像个无行浪子一样！”
　　卫恒呵呵的笑了，他轻声的说道：“爱妻们，朕现在就是在扮演一个无行浪子，不轻浮又如何像个浪子？呵呵……”
　　三人说笑了两句，卫恒笑着问道：“诶，怎么不见飘雪妹子？她去了哪里？”
　　谭真和颜柔儿闻听卫恒的问话，两人相视一笑，谭真神色瞬间肃穆，低声说道：“飘雪妹子现在正在陪一个十分重要的客人！”
　　“哦。什么客人如此重要，竟然让朕的爱妻相陪？”卫恒一愣，沉声问道。
　　颜柔儿脸上带着神秘的笑容，轻声的说道：“呵呵，万岁，这位客人如今就在殿外等候，不知万岁是否要召见他呢？”
　　疑惑的看着两女，卫恒点了点头，“既然你们说了，朕又怎么能够不见？朕倒很想看看，究竟是什么人物，有如此大的来头，宣他进来吧！”
　　颜柔儿点了点头，飘然走出了大殿，没有过多久，颜柔儿和飘雪引领一个太监打扮的人大步走进了殿中。那人一看见卫恒，立刻倒头便拜，“老奴方子夜，见过小主公！”
　　第三十七章 昔日管家
　　方子夜，这个名字似乎似曾相识，卫恒不由得一愣。凝神向来人看去，只见那人伏在地上，看不清他的面孔……
　　“方先生，你抬起头！”卫恒说道。方子夜闻听却没有立刻抬起头，伏在地上，沉声说道：“老奴不敢抬头，实恐惊了圣驾！”
　　卫恒笑了，“方先生，朕还不至于那样容易就被惊吓，呵呵，先生抬起头来，朕赦你无罪！”方子夜缓缓的抬起头，顿时一张奇丑无比，却又十分熟悉的面孔出现在卫恒的面前，那人年龄在六旬左右，苍苍白发，面呈暗紫，四方脸，一双如蛇一般阴冷的眼眸，让他显得格外的阴沉，脸上还有两块青色的胎记，若是在夜中猛然出现，就如同厉鬼一般。
　　卫恒呼的一下站起身来，呆呆的看着眼前的老人，身体不由得轻轻的颤抖，“你，你，你是……”
　　“老奴方子夜，万岁还记得老奴吗？”只在那一瞬间，方子夜的眼中泪光闪动，他跪在地上，看着卫恒，声音颤抖着说道。
　　“你，你是方管家！”卫恒顿时想起了来人是谁，三步并作两步冲到了方子夜的身前，一把拉起他，语带颤抖的说道：“方管家，这些年你去了哪里？朕从云雾山脱困出来之后，曾打听你的消息，母后也不告诉朕，家中所有的人都不告诉朕，十三年来，朕无时无刻的不挂念着你……”说着，卫恒再也说不下去了，他紧紧的抓着方子夜，惊喜神色尽呈脸上。
　　方子夜看着卫恒，也不由得流出两行浊泪，他身体微微的颤抖，脸上也尽是惊喜神情，好半天，才开口说道：“万岁，老奴也是想念你的紧呀！”
　　此时，谭真三女已经悄然退出了乾宁宫大殿，空旷的殿中，只剩下了方子夜和卫恒两人，两人静静对视，久久不语……
　　这貌似厉鬼的老人，卫恒丝毫不见陌生，他本是当年赵倩儿嫁给卫夺之后随行的管家，名叫方远。卫夺称帝之后，他不愿受皇城之中的种种约束，于是就辞别了赵倩儿，在升龙城的一隅安静的住下。而后卫恒出生，更受到张敏猜忌，赵倩儿于无奈之中向卫夺请求离开升龙，方远再次跟随赵倩儿，一起前往那西南的风城。
　　方远虽然十分丑陋，但却甚有心机，办起事来十分爽快，从来没有耽误过赵倩儿的事情。更重要的是，他对卫恒十分的疼爱。在风城之时，为了防止来自京师的迫害，一方面赵倩儿对卫恒十分的放纵，但是另一方面，却对卫恒十分的严厉，稍有不是，就会责骂。在这个时候，唯一能给卫恒求情的，就是这丑陋的老人，而且做为一个老人，他也是唯一在风城王府之中敢和赵倩儿顶嘴的……
　　但是在卫恒失踪在云雾山六年之后再次回到风城时，方远却失踪了。卫恒也曾问过赵倩儿，但是赵倩儿总是一副高深莫测的模样，对方远的事情从来都是避而不谈。
　　……
　　但是卫恒万万没有想到竟然能够在时隔十三年后，再次遇到方远，而且是在这深宫大院之中，这让他怎能不惊喜万分。
　　“方叔叔，你这些年都去了哪里？怎么突然出现在这京师之中？”好半天，卫恒颤声的问道。一边问，一边拉着方远走上了丹陛，硬是让方远陪着他坐在身旁。
　　方远脸上始终带着淡淡的笑容，任由卫恒拉着坐在榻椅之上，看着卫恒，好半天才叹声说道：“一晃十四年，小主人，老奴也是挂念你的紧，一转眼的时间，小主人你也长大了，成了号令天下的帝王……”说着，他不由得再次流下了泪水。
　　卫恒好半天才稳住了心神，拉着方远的手，声音中依旧有些激动的问道：“方叔叔，快告诉朕，这些年你都去了哪里，朕真的是好生的挂念你！”
　　“老奴也挂念小主人你呀！”方远好半天才稳住了心神，轻声的说道：“说来话长，这还要从小主人您身陷云雾山中说起……”说着，方远的脸上露出飘忽的神情……
　　原来，自从卫恒身陷云雾山后，身无子嗣，一直都把卫恒看成自己孩子的方远就如同丢了魂一样，整天都是无精打采的，做起事情来也是丢三落四的。有几次他偷偷的一个人跑进了云雾山中，想要找到那传说中的玄天大阵。但是那玄天大阵就如同海市蜃楼一般，虽然方远走遍了云雾山，却没有找到那大阵的入口，如果不是赵倩儿派人将他强行拉回来，恐怕他还会一个人继续的守在那云雾山中孜孜不倦的寻找……
　　赵倩儿心中也明白方远对卫恒的感情，心中虽然悲痛无比，但是却不知道怎么来劝说。后来赵倩儿在佛光寺中和慧真的一席长谈之后，她明白了卫恒身上还背负着另一个连她自己都无法猜测到的使命，于是静下心来，开始为卫恒的将来着手打算。
　　但是她无法将与慧真所说的那些话告诉方远，不是不相信，而是不能。知道的人越少，对于卫恒的将来也就越发的安全。可是，看着方远每天呆坐在卫恒的房外，赵倩儿实在不忍心方远就此消沉下去。正好当时赵倩儿布置升龙城的耳目，而手下中最为熟悉升龙事务也莫过于在升龙城生活了多年的方远。几经劝说之后，方远带着赵倩儿的使命和对卫恒的牵挂，来到了升龙城。
　　方远是一个经商的奇才，早在赵倩儿还没有离开升龙城的时候，他就在升龙城内办起了一个小小的商号，而且颇有成就。后来为了跟随赵倩儿前往风城，他将自己的基业送给了他的朋友，当他再次来到升龙城的时候，那小小的商号，已经成了一个颇有规模的商行。
　　再次来到升龙城的方远，夹带着来自风城的雄厚资金，收买下当日他的商号，而后开始了他的商业神话。为了忘记卫恒失踪带来的悲伤，方远将他那化腐朽为神奇的经商才能尽情的释放，在短短的五六年的时间，他几乎控制了半个升龙城的商行，更借着风城的力量，建立了自己的商业帝国，成为了升龙城最大的珠宝商，布商和粮商……
　　卫恒静静的听着方远诉说着他的经历，心中也不由得为方远对自己的关爱而感动不已。突然间，他想起了一件事情，看着方远沉声的问道：“方叔叔，你刚才说你叫方子夜，莫非就是那个升龙城中的大富商方子夜？”
　　方子夜呵呵的笑了，他看着卫恒点了点头，笑着说道：“小主人，那是老奴本来就是叫做方子夜，方远是老主人给我起的名字。来到升龙城之后，为了避人耳目，老奴就重新了这个名字……”
　　“那去年岁末一场豪赌，赌朕会登上皇位的可就是你？”没等方远说完，卫恒打断了他的话语，急急的问道。
　　方远点了点头，“除了老奴，还有那个方子夜？呵呵，天下间又有谁能够比老奴更加熟悉小主人你呢？天下除了小主人你又有谁能够当着问鼎四方的王者呢？呵呵，再说，在小主人刚离开风城的时候，老奴就已经得到主母的信，所以，在别人都在笑话老奴疯癫的时候，老奴却在心里高兴，这帮子傻瓜白白的送了小主人一大笔的金钱！”
　　卫恒不由得露出恍然神色，他笑了，有些不满的看着方子夜说道：“方叔叔，既然你早就知道朕要来，为什么不早点来看朕？母后也是的，为什么不告诉朕，你就在这升龙城内，也好让朕早点接叔叔前来团圆……”
　　方远脸上露出了一抹欣慰的神情，他笑着对卫恒说道：“小主人，不要怪主母。为了小主人你今日的成就，主母这些年来费尽了心思。六年前您来升龙的时候，恰逢老奴前往龙象城处理一些商业上的事务，没有见到小主人。此次老奴知道小主人进京，想了很久，但是最终决定还是不要马上和小主人见面。为的是老奴可以在暗处更加方便帮助小主人你！”
　　“那这一次你进宫……”卫恒有些奇怪的看着方远，低声的问道。
　　方远呵呵的笑了两声，沉声说道：“其实这些年来，老奴一直都和飘雪姑娘有着联系，从小主人您入京的那一天，老奴就一直都在关注着您。前些日子飘雪姑娘和老奴见面，说起了您的事情，老奴以为这个时候可以现身了！”
　　“为什么？”卫恒还是有些不解的看着方远。
　　方远看着卫恒，脸上不由得露出严肃的神情，他站起身来，在丹陛上走了两步，沉声说道：“昨天，老奴得到在龙象城的密报，说闪族人马正在向江龙草原集结，意图以通州为训练对象，开始着手训练其攻坚手段。老奴听到这个消息，立刻想起来前些日子飘雪姑娘和我说的事情。通州去年刚刚大败闪族于古纶河，其实力也是大损，北地兵马司总督杨陵亲自入京向朝廷索要粮饷，物资，但似乎收获不大。如今闪族若是集结兵马对通州进行突击，虽不能成功，但是也必然进一步消耗通州的力量。通州与闪族不同，闪族背后依靠草原，其族民大都是以游牧为主，本就不是以务农为主。而且当年魔神司马啸天十大宝库之中留给了伯赏、晋楚两族六个，丝毫不需为金钱发愁。而北地兵马司之所以能在去年获胜，不是因为朝廷对他们的大力支持，而是因为杨陵十年来在济州的休养生息所聚集的力量。古纶河一战，想来杨陵的力量已经消耗不小，呵呵，乐清河绝对不会给杨陵什么支持，他只有坚守济州一线，继续沿用杨陵旧日的方法，中原地区就会掌控在他的手中……”
　　卫恒呆呆的聆听着方远的侃侃而谈，他万万想不到方远竟然有如此的本领，首先竟然比朝廷还要早一日得知闪族的动向，而且更从那蛛丝马迹之中，探知了自己的难处。似乎是再次的认识了方远，卫恒呆呆的坐在那里，久久不语……
　　方远停下了话头，扭头看着卫恒，微微的一笑，呵呵的笑道：“小主人不用惊奇，呵呵，老主人学比天人，胸中掌控乾坤，老奴这些不过是跟着老主人的日子多了，也学了一些。可惜老主人归天早，否则今日又哪里容得如乐清河这般的跳梁小丑猖狂！”
　　卫恒呆愣了半天，才艰涩的说道：“方叔叔，你说的可是朕的外公？”
　　方远呵呵的笑了，点了点头，沉声说道：“老主人归天的早，很多的绝学没有能传下来，老奴也不过是学了些皮毛。主母那时候年幼，很多东西都是跟着老主人留下的笔记自行的修炼而成。今日老奴秘密前来，主要是有两件事情！”
　　卫恒不由得精神一振，他从来没有听赵倩儿提过他的外公，只是在隐约间知晓他的外公是一个不凡的人物，但是到底是怎样的情况？他自己也不清楚……
　　“方叔叔，您说的是什么事情？”卫恒急急的问道。
　　方远不慌不忙，先从袖中取出一叠银票，然后单膝跪在龙榻之前，双手呈给了卫恒，沉声说道：“这第一件事情，通州杨陵如今急需金钱。这九千万银票，乃是老奴送给小主人的第一件礼物！”
　　卫恒呼的一声站起身来，神色显得格外的激动，颤抖着从方远手中结果那银票，颤声说道：“方叔叔，这，这，这礼物实在是太重了，你给了朕，你的商号……”
　　方远抬起头看着卫恒，微微的一笑，沉声说道：“小主人了，不用担心，呵呵，这九千万并没有动老奴一分的金钱，这乃是升龙十大富商送给小主人的礼物。”
　　“方叔叔，你是说这……”卫恒顿时明白了方远话中的含意，不由得笑了……
　　方远呵呵的笑了，“不错，这些乃是去年岁末老奴和那群无聊之人豪赌得来，一百万的投注，一比九十的赔率，让老奴净得九千万。呵呵，老奴知道小主人如今正是用钱的时候，既然这些钱放在老奴那里也没有什么大用处，不如送给小主人，也可以暂且缓解小主人您的燃眉之急！这些金钱老奴已经以各种名义存在帝国最大的银庄，大通银庄之中，只要拿着银票，再用老奴的这一枚印章，即使是远在龙象城中也可以支取！”说着，方远从手上取下一枚戒指，递给了卫恒。
　　接过了那枚戒指，卫恒不由得哈哈的大声笑了起来，他拿着那银票，激动的说道：“方叔叔放心，朕定然会好好的使用这般富商的大礼，哈哈哈……”
　　方远脸上带着笑容，沉声说道：“如果小主人您有什么金钱上的困难，请告知老奴，老奴一定会妥善为您解决！”
　　“朕这里谢谢方叔叔的慷慨了！”卫恒不由得深深的对方远一礼。方远连忙站起身来，扶着卫恒，脸上也不由得露出笑容。
　　将戒指带着手指上，卫恒把银票放在怀中，抬起头看着方远，又问：“方叔叔，您刚才说两件事情，不知道第二件又是什么事情？”
　　闻听卫恒的问话，方远的脸上的笑容顿时收起，取而代之的是一种极为肃穆的神色，他探手从怀中取出一粒闪烁着诡异光芒的明珠，肃容说道：“小主人，你跪下！”
　　第三十八章 坎水神诀
　　卫恒不由得愣住了，他看着方远，神色有些古怪，眼中尽是迷惑不解的神情。方远拿着那一颗明珠，高高的举过头顶，脸上不见半点的笑意，丝毫不象开玩笑的模样。卫恒疑惑了……
　　“小主人，您不是给老奴跪下，而是给老主人。此乃老主人的遗命，不论您身居何等地位，只要您是他的子孙，就必须跪候他遗命！”方远神色肃穆的看着卫恒，眼中尽显精芒。刹那间，他那原本佝偻着的身体瞬间挺的笔直，一种强大无比的能量自他的身体内向外涌动。这能量不同于真气，气劲，却更有一种古怪的力量蕴涵其中。不知为什么，卫恒突然间觉得那一股能量好生的亲切，让他在不觉间产生了一种濡沫的感觉。
　　也就是在同时，已达阿那含之境的灵通境地的六识却瞬间似乎被封闭了起来，卫恒但觉自己的气机好似被束缚起来，那怪异的感觉，让他不由得想起了那日和杨灵心对决时的古怪场面，有心向后退去，但是那诡异能量却如同流水般的千丝万缕与他的气脉相连，心中不觉间好生的惊骇。
　　但是卫恒明白，方远绝不是害他，因为那强大的能量之中并没有感受到任何的杀机，却隐约间更有一种亲和意味。听到是自己外公的遗命，卫恒不再挣扎，顺从的跪在方远面前……
　　“凡我子孙，尽是神仆。大德威灵，昭昭日月。流水滔滔，居于坎位。灵王不现，坎水不兴！”方远大声的念道，说着，将手中的明珠向卫恒头顶泥丸宫之处压下去。
　　就觉脑中轰的一声绝响嗡鸣响起，一股强大的力量伴随那明珠瞬间尽数隐入卫恒的体内。一种阴柔中正的平和力量涌动不息，卫恒全身顿时颤抖不停。那明珠似乎瞬间与他的六识融合一起，那种圆转连绵的感觉使得卫恒如同沐浴在流水之中一般，卫恒不由得身体不受控制的手舞足蹈，灵识在瞬间进入了一种玄异的空灵之中……
　　水，不正是上善归真诀的要义？当年卫恒处身于玄天大阵，以流水悟道，创出了上善归真决。如今当他再次沐浴在这如同流水的空灵之境时，心中再次一阵莫明的悸动！
　　什么是水？以拳击水，水不会痛！即使用尽全力，即使身手如他现在这一般的全力击出，水也不会受伤。伸手想去抓，那也不可能，水是这世间最为柔软的物体，可以适用在任何的容器，可以自由的变幻形状，却无法改其本质。人的身体，同样也流淌着水，血液，汗水不都是水，如何才能让自己如水一般？
　　刹那间，卫恒似乎回到了那灵觉谷中，就处身在那一弯潭水之前，静静的，如同一座恒久就立在那里的石像一般……
　　突然一只飞鸟掠过，它的影子倒映在水里，就在这一瞬间，卫恒更隐隐的觉察到了一种隐藏的意义……
　　空旷的大殿之中，卫恒如同疯子一样的手舞足蹈，那样子看上去癫狂无比，双手不停的捏拿出各种不同的印契，刹那间，大殿中似乎被一层薄薄的水汽笼罩，整个殿中在不觉中升起了一种极为诡异的水汽。
　　什么是超然？卫恒的脑海中再次闪动着一个念头，他看着身前的水潭，突然间纵身跳进，当身体和那潭水接触的刹那，他突然间明白了那超然的真正意境：超然，并不是全无半点的感情和感觉，而是一种让自己的感觉不受任何的滞留和阻碍，如果要做到这一点，就必须顺护自然的接受一切……
　　就在着一瞬间，卫恒感到自己完全和流水融为一体，通过那无边的水汽，他的六识和大自然浑然成为一体。全然不受半点的控制，上善归真决随着他那的双手自然的施展，悬挂在殿中的秋水灵觉突然发出了一阵诡异的剑啸，寒光闪动之间，那样自然的从剑鞘之中脱出，似乎受到了一种诡异力量的牵引，看似诡异却又十分自然的落入了卫恒的手中，剑势瞬间展开，圆转绵长，如秋水潺潺，却又生生不息。闪烁着诡异剑芒的剑身之上在瞬间流动着一种诡异的光芒，更有一层如玄霜一般的水汽弥漫剑身之上。空气在剑身那九孔传流不息，却发出各种水流之声……
　　让六识在水面自由的漂着，在这一刻，卫恒已然忘记了自身是在何处，他得到了一种内在的感觉，将所有的反抗意识消除，思想中再没有矛盾之感，在他的眼中，整个世界就沉浸在一汪流动不息的流水之中！
　　金刚不动禅功的气劲流转奇经八脉，奇诡而又自然的和那如流水一般的能量融合在一起。脑中再次一声绝响轰鸣，大殿那空气之中的水汽似乎在瞬间受到了召唤，同时涌动围绕在卫恒的身前，一层层如同玄霜一般的诡异，厚重的如同实体一般。秋水灵觉在自然间一领，剑气轰鸣，大殿震荡，凝固在卫恒身体周遭的水汽顿时如同利剑般飞啸舞动，化作冰箭无数，舞动不息……
　　长剑挥动，冰箭似乎是接到了命令，瞬间飞射而出，就听一阵阵噗噗声响中，卫恒就觉灵识一振，顿时归于现实之中。
　　大殿的地面之上，一滩滩的水迹那样清楚的留在地面，如同雨后留痕。坚硬的大理石柱子上纵横交错着无数道深深的划痕，更有一道道的水迹顺着柱子缓缓的向下流淌……
　　卫恒呆呆的站在大殿的中央，手中拿着那秋水灵觉，痴痴的一句话也说不出来。方远也吃惊的张大嘴巴，看着卫恒久久不语。他也不知道那明珠之中竟然有此力量，不但溶入了卫恒的体内不说，还竟然出现了这样的变化。
　　方才的种种景象可以说是幻觉，但是身上那湿哒哒的衣服却告诉他刚才的一幕绝不是幻觉，他呆呆的看着卫恒，也久久的说不出话来……
　　好半天，卫恒回过神来，他低头看了看手中的秋水灵觉，秋水灵觉那三色纠缠的剑身如今已然被一层诡异的玄霜笼罩，寒光之中更透出了无比的杀气。好半天，他咬了一下自己的舌头，那疼痛的感觉告诉他这一切绝非幻象。秋水灵觉自神秘宫殿异变之后再次产生变化，而且与他的气机几乎可以融合唯一，更显出了一种莫明的契合，那种血脉相连的感觉让卫恒感动的几乎流下泪水。
　　放眼殿中地面的水迹，又看了看石柱之上的伤痕，卫恒默默的运转真气，却意外的发现，金刚不动禅功似乎再有精进，念头方起，顿时可以感受到殿外的种种风吹草动，身在乾宁宫大殿之中，却可以感受到皇城之中每一个角落的变动……
　　这种感觉，这种感觉不就是那金刚不动禅功的第四重境界，阿罗汉的神妙境界！
　　“方叔叔，这究竟是怎么回事？”回过神来的卫恒吃惊的看着方远，急急的问道。
　　方远此刻也是张口结舌，好半天说不出话来……
　　“小主人，这，这，这……老奴也不知道是怎么回事！刚才那水灵珠乃是老主人归天之前交给老奴的，他告诉老奴，水灵珠必须象刚才那样交给下一代的主人……”方远结结巴巴的说道。
　　“那，那一句‘凡我子孙，尽是神仆。大德威灵，昭昭日月。流水滔滔，居于坎位。灵王不现，坎水不兴！’又是什么意思？”卫恒有些无法接受这种诡异的变化，他可以清楚的感受到那空气之中弥漫的水汽，似乎那水汽向他召唤。他说不清楚这种感觉，但是刚才那如沐水中的怪异感觉让他明白，那些水汽是可以召唤的！
　　方远苦笑不已，他摇了摇头，沉声说道：“小主人，您不要问老奴，那句话也是老主人留下来的话语，具体是什么意思，我也不明白。但是有一点，那就是你的身体内，似乎流动着传说中的神仆血脉！”
　　“神仆血脉？那是什么东西？”卫恒吃惊的看着方远。
　　方远笑了笑，缓步来到了卫恒的身前，沉声说道：“老主人临终前将所有人赶出卧房，连小姐也赶了出去，然后他传给了老奴一段心法，并交给了老奴那颗水灵珠，还有就是说了那一段话，然后就离去了。老奴知道终有一日要把这水灵珠交给小主人，所以这些年来用尽方法，终于找到了一些关于神仆的上古传说……”
　　“方叔叔，你坐下来说！”卫恒显得兴趣盎然，拉着方远的手来到龙榻前坐下，急急的问道：“方叔叔，究竟是什么样的上古传说？”
　　“呵呵，传说在上古之时，炎黄大陆本是天帝掌控，他麾下有八大神王协助他掌管天下。后来神魔之战，天帝将魔帝封印于九幽冥狱之中，己身也油尽灯枯，坠入了轮回之道。而他麾下的八大神王除了如今闪族人信奉的乾达婆大神活着，其他都也随着坠入了轮回之道。乾达婆大神因无力掌控天地人三界，率领他的神仆退入天界，之后人类才掌握了这炎黄大陆……”方远沉声说道。
　　卫恒的眼中闪烁着奇异的光芒，听着方远讲着这些他从来没有听说过的事情……
　　“相传八大神王麾下各有神仆一族，他们各有神力，随着他们的主人身亡，他们也散落在炎黄各地，从不出现。小主人，我想老主人所说的神仆，就是那神王的神仆……”
　　“那，那朕应该是哪位神王的神仆？”卫恒急急的问道。
　　方远不由得再次苦笑了起来，他摇了摇头，“小主人，这个老奴就不是很清楚了。按照老主人留下的话语，您好象应该是属于八大神王之中大德灵王麾下的。具体究竟是不是，老奴也不是很清楚了……”
　　卫恒听了方远的话，呆呆的出神不语……
　　看了看殿外的天色，方远站起身来，沉声说道：“小主人，老奴要走了，呆的时间长了，恐怕会有人发现，如果您以后有什么需要，就让飘雪姑娘通知老奴，老奴自然会办的妥妥当当……”
　　方远的话让卫恒回过神来，他也站起身来，恭敬的向方远一礼，低声的说道：“方叔叔，多谢您为朕做得一切。过些时日，朕要前往太平岭为父皇和皇兄守孝制三年，你我定还有很多机会相聚，那时朕再好好的向您请教，”
　　方远连声不敢，又和卫恒客套了两句，转身就要向殿外走去。走到大殿门前，方远突然又停下了脚步，转身过来，笑着说道：“小主人，您看老奴这记性，呵呵，老主人临终之前，还有让老奴交给您一段心决……”说着，他又从怀中拿出了一本小册子，大步来到卫恒的身前，递了过去……
　　卫恒接过了那小册子，低头看去，只见那封皮之上书写四个硕大的苍劲纂体古字：坎水神决！
　　“老奴这些年，就是按照这种心决修炼，颇有些威力。如今小主人既然已经融合了水灵珠，那么必然对这心诀更加事半功倍。呵呵，老奴今日使命已完成，先行告退！”说完，他也不理还在呆呆发楞的卫恒，转身大步的走出了乾宁宫的大殿……
　　看着方远的身影消失在殿外，卫恒呆呆的站在丹陛之上。又一次低头看了看手中那书写坎水神决的小册子，他突然间自言自语的念叨着：“我是神仆，呵呵，朕竟然是神仆？朕竟然是那什么大德灵王的神仆？哈哈哈，朕是神仆……”
　　第三十九章 百年国策
　　皓月当空，升龙城外的三柳山深处，飞瀑轰鸣，直落三千尺，水花击打石面，发出震耳的轰鸣。三叠飞瀑，传说中当年修罗与夜叉决战，悟道天机之地，此刻在朦朦的水汽笼罩之下，更凸现出一派神秘……
　　在飞瀑边缘，一块奇石突起，石上稳坐一名老僧。他坐在飞瀑的边缘之上，双目微闭，丝毫没有理会那隆隆的飞瀑震天的声响，如同一个千年来一直就稳坐于此的石像一般，在朦朦的水汽笼罩之下，丝毫没有半点的气息外露。
　　骤然间，老僧睁开了眼睛，他抬起头，透过那笼罩上空的水汽向夜空眺望，只见天边那紫薇星闪烁耀眼光芒。老僧突然笑了，他点了点头，低声自语着说道：“神仆血脉已然连接，大德灵王即将临世，呵呵，老衲的使命也将要完成。三千年了，已经整整三千年了，卧佛寺的命运即将改变了……金翅，剩下的就看你了！”
　　说着，他伸出双手，就听到全身发出一阵劈劈啪啪的骨节错动声响，那声响似轻微无比，却又在隆隆的飞瀑激流中显得格外的清晰。一股淡淡的檀香骤然间从他的身上散发出来。双手变化无尽，尽显出缤纷的妙相，在胸前做出了各种不同的印契，就在一瞬间，笼罩在身外的水汽似乎受到了一种诡异力量的牵引，瞬间向老僧的身体汇聚，集结。水汽碰到老僧的身体，瞬间隐于其中，紧接着一种古怪的光芒从老僧的身体向外散发出来，光芒各异，呈五色缤纷，黄，红，黑，青，白五色闪烁不停，看似相互排斥，却又那样奇异的融合为一。五色光芒大盛，瞬间照亮漆黑山谷……
　　就在那光亮骤然闪烁不息时，天空之中若隐若现的隐约传来一阵阵悦耳天籁，随着那天籁传来，五色光芒更盛，檀香之气弥漫整个山间，飞瀑似乎在这一刻骤然息止，流水声不再隆隆……
　　天边突然划过一道古怪的银电，电芒流动游走，几近撕破夜空，在这一刹那，连那当空的皓月也不禁为之黯然！
　　劈劈啪啪的一阵震耳焦雷连环响起，焦雷响动之间，更有电流川流不息，轰的一声巨响，一道霹雳诡异的砸在老僧身上，紧接着，一道道银蛇舞动，不断向老僧的落身之地飞射而去……
　　老僧立于山间，任由那霹雳撼动肉身，脸上依旧带着淡淡的笑容，丝毫不见半点的痛楚神色。仿佛那霹雳轰炸的不是他的身体一般，全身焦黑，却巍然不动。
　　一道，两道，三道……
　　随着那粗若儿臂的霹雳轰在老僧肉身，从他的身体中更散发出一种浓郁檀香，就在同时，卧佛寺钟声骤然响起，‘铛铛铛’的钟声回荡在山间，更为三柳山平添了一份极为古怪的气息！
　　第九道霹雳砸在老僧身上，随着这一个霹雳落在老僧的肉身之上，那肉身再也无法承受如此的力量，轰的声音巨响，老僧的身体骤然炸开，却不见半点的血肉飞溅，一团拳头大小的光球虚空悬浮在飞瀑边缘之上，五色相融，显尽华丽瑰色……
　　那光球飘飘然然，向飞瀑之后飘去，激流不止的飞瀑自动的分开一个通道，那光球缓缓的隐于飞瀑之后，紧接着，水声隆隆，再次响起，原本照亮山间的缤纷五色，瞬间隐去，不见半点的光芒！
　　三柳山再次沉寂下来，三叠飞瀑依旧隆隆的直落三千尺，那天空的皓月再次将那柔和的光芒洒遍人间……
　　一道如同鬼魅一般的身形从前山的卧佛寺中窜起，晃动如浮于九霄的轻烟，眨眼间来到了三叠飞瀑之前。月光照耀下，一个身材雄壮如山的老僧满面泪水，他来到方才那老僧处身之地，久久凝立……
　　好半天，他双手合十胸前，口中高喧一声佛号，老僧低声的说道：“师父，慧善来迟了，竟然连您最后的一面都没有见到。慧真师弟正在向卧佛寺赶回，待他回来之后，慧善会将住持一职交给慧真师弟，而后慧善就会再入尘世，以求得那众生之像。十年之后，慧善定会再返此地，完成万化归真之阵，之后慧善将在此地永陪恩师……”
　　说完，他再次对着飞瀑三拜，转身腾空飞掠，向天边逸去……
　　卫恒神色恭敬的坐在张敏的下首，静静不语。
　　慈宁宫大殿之中静悄悄的没有半点的声响，张敏半靠在榻椅之上，双目微微的闭拢在一起，脸上露出沉思之态……
　　大威懒洋洋的爬在卧榻之下，溜圆的肚子说明它着实已经吃了一个饱，它闭着眼睛，口鼻之中发出哼哼唧唧的怪异鼾声。
　　好半天，张敏睁开了眼睛，她慈目扫了一眼卫恒，沉声说道：“恒儿，你似乎武功又有精进，哀家如今看你，已经无法看出你的深浅了！”
　　卫恒微微的一欠身，恭敬的说道：“母后，两日前儿臣成功突破金刚不动禅功的阿罗汉之境，如今金刚不动禅功已近大成。”
　　张敏的眼中骤然闪烁出一道奇光，她看着卫恒，半天不语。突然间笑了起来，“小猢狲，你越来越让哀家感到惊奇了，呵呵，没有想到，你这么快竟然能达到如此的境界……”说道这里，她神色突然间一哀，低声说道：“若是宏儿还在，那么定然也会十分高兴。都是哀家的错，都是哀家的错呀……”
　　“母后，您……”卫恒连忙出声道，但是却又不知道如何来劝说张敏。
　　张敏微微的笑了一下，呵呵的轻声说道：“呵呵，年龄大了，总是会想起一些以前的事情，恒儿不用担心，哀家没有事情！”说着，她停顿了一下，接着问道：“恒儿，听说你明日就要离开皇宫，前往那太平岭行宫，是也不是？”
　　卫恒点了点头，沉声说道：“母后，孩儿今日来就是向母后您告别。昨日早朝，乐清河说太平岭行宫已经建好。孩儿想是时候暂时离开了……”
　　张敏点了点头，眼中却不由得闪烁出一道森冷的光芒，“嘿嘿，乐清河对此事倒是很热心呀！恒儿，你去了行宫也好，如今你新登帝位，正是众多目光焦点所在，很多事情不好办理，不若暂避风头，让他们先去闹个够。”
　　“孩儿只是担心母后……”卫恒看着张敏，轻声的说道。
　　张敏欣慰的一笑，她看着卫恒，眼中闪烁着慈祥的光芒，低声说道：“小猢狲，你有这个心，哀家就已经十分的开心了。呵呵，放心，在这京师之中，还没有人能撼动哀家半分，就算他乐清河也不行。这么多年了，哀家别的不行，耍手段，嘿嘿，哀家自认不比任何人差多少……小猢狲，你此去太平岭，随行之人是否已经选好？”
　　卫恒点了点头，沉声道：“母后，孩儿已经选定人员。此次和孩儿一起前往太平岭的，除了飘雪三人之外，孩儿的岳父，还有安西的谭青，风城八卫孩儿着令贺君张绝等人辅佐舅父大人，昆达尔灿和阳江掌管御林军，他们帮助母后您处理一些事情，不知这样是否可行？”
　　“嗯，这样很好。不过那安西的谭青……”张敏显得有些不太放心，低声的问道。
　　“母后，若要安西闹事，最好的方法就是不让谭青出任任何的职务，这样就会增加皇兄等人的不满情绪。那谭青是个人才，孩儿是想把他拉拢过来，顺便想让他帮助组织新军，成为我们他日的秘密武器。”卫恒并没有将他和谭青两人的关系向张敏告知，不是因为别的，而是这样的关系，最好知道的人越少越好！
　　张敏点了点头，不再多言……
　　大殿上又一次陷入了一种难言的沉默，好半天张敏再次开口问道：“恒儿，你是否已经想好以后的事情？三年后，你亲政之时，必需要有些打算……”
　　“母后，孩儿已经有了想法，这三年之中，孩儿打算要前往闪族一行！”卫恒沉声说道。
　　话一出口，张敏的眼睛骤然睁大，她看着卫恒，眉头不由得皱在一起，好半天沉声说道：“恒儿，你去闪族做什么？”
　　沉吟了一下，卫恒低声的说道：“母后，历朝历代，闪族和西羌都是两个最为不安定的因素。如今西羌之地有昭德母后平抚，隐患已经消除，但是闪族却依旧虎视我帝国北部门户，若是不加以妥善处理，将会引发一场浩劫。从轩辕王朝，到天岚帝国，几乎都是由于闪族的动乱而造成了王朝的动荡，若是不能平定闪族，我帝国终无安定之日……”说道这里，卫恒突然停了下来，静静的看着张敏。
　　张敏闭着眼睛，静静的听着卫恒的话语，脸上不露半点的神色，久久不语。好半天，她睁开眼睛，看着卫恒，点了点头，沉声说道：“嗯，恒儿，你继续说！“
　　“是，母后！”卫恒神色恭敬的答了一声，接着说道：“平息闪族动乱，无非两个办法，一个是以武力镇压，虽然能得一时平定，但是如果再有半点风吹草动，战火必然再次燃烧……”
　　“嗯，不错！”张敏点了点头，没有发表自己的意见。
　　卫恒深深的吸了一口气，沉声说道：“而且以帝国如今的形势，守成已是不易，若是再以武力镇压，孩儿以为胜算不多！”
　　“哦，恒儿为何如此以为？”张敏看着卫恒，沉声的问道。
　　“母后，虽然在去岁我帝国新败闪族，但是却依旧没有动其根本。闪族最为精锐的伯赏铁骑毫发未伤，伯赏天月却趁此机会将族内的顽固力量尽数消除，更借机实行新政，以伯赏、晋楚等几家的团结，恢复闪族元气并非难事。再加上当年天岚帝国的开国君主司马啸天给伯赏一族留下了大量的财富，和他们的新任三军统帅向清宇的才能，如果在他们元气恢复之后，我帝国决难抵挡闪族那剽悍铁骑。”卫恒沉声的分析着，“而我帝国，如今政令不一，乐清河不到万不得已，不会动用他手中的兵马。江南王杨陀固守江南，也不可能听我调令。安西八位皇兄各有机心，恐怕也难臣服于孩儿。孩儿手中两大王牌，风城昭德母后手中虽有精锐羌人铁骑，但是远隔江南，同时还担负着牵制杨陀的任务，实难调用。北地兵马司杨陵虽然对朝廷忠心耿耿，但是却由于去岁和闪族的交战，虽获得胜利，却也是杀敌一千，自损八百，难有太大做为。所以我们决不可以让闪族再有任何的动作，所以就必需要用另外一种方法，那就是平抚！”
　　张敏皱起了眉头，她看了一眼卫恒，好半天沉声说道：“可是，恒儿，就算要平抚，也不需要你亲自前往呀！”
　　卫恒笑了，他站起身来，走动了两步，沉声说道：“母后，孩儿却以为非孩儿去，不能平抚闪族！”
　　看着卫恒脸上那充满自信的笑容，张敏也不由得笑了，她问道：“为什么？”
　　“母后，闪族人信奉力量，尊重的是实力。远的轩辕王朝孩儿不清楚是如何平定的闪族动乱，但是从大魏帝国时代起，几乎每一代君主都是以强大的力量让闪族人臣服。曹玄夹带羌人铁骑，大败闪族于升平草原，得了大魏帝国七百年的江山，修罗帝国靠着梁兴先败闪族于江龙草原，而后只身前往应战，击杀闪族可汗墨哈元和晋楚隆，使得数十万的闪族铁骑为其所用，打下了修罗帝国二百年的江山。就连那天岚帝国的司马啸天，虽然是闪族人，也经过了无数的征战方才让闪族战乱平息。如今，我帝国不能以武力镇压，但是身为一国的君主，却可以以己身的勇气和武力让他们敬服。孩儿要领教一下他们闪族那已进入天榜的三大高手，再以三寸不烂之舌要他们臣服于孩儿……”
　　“若是你战胜了他们，他们依旧……”张敏插口说道。
　　卫恒笑了，“母后，若是不能收服闪族，那我帝国也难逃覆灭厄运，所以，不论怎样，为了我帝国的昌盛，孩儿都要赌上一赌！”
　　张敏面无表情的静静的看着卫恒，突然间仰天长叹一声，站起身来，“恒儿，看来你已经下定了决心。既然如此，哀家也不拦你，从今日起，哀家要每日焚香，为我儿乞福！”
　　“多谢母后！”卫恒闻听，单膝跪倒。
　　“那皇上打算什么时候前往闪族？”
　　卫恒想了想，沉声说道：“此事尚不急一时，孩儿以为如今还是先看看各方的动静，若不挑动三方争斗，将乐清河的视线从京师转移，孩儿恐怕难以成行。”
　　张敏点了点头，她眯着眼睛看着卫恒，突然笑了起来，“皇上，计将安出？”
　　卫恒点了点头，他转身走到殿门前，仰头看着天边的皓月，沉声说道：“孩儿昨日已经命谭先生前往驻马关，而且谭青此次校场比武获胜，未能如愿获得三哥的理想职位，必然也会让他十分不满。呵呵，这一把火孩儿已经开始烧了！”
　　张敏静静的坐在榻椅上，看着卫恒的背影，眼中闪烁着奇异的光彩…… 
　　第四十章 坎水炙阳
　　早春的山风带着严冬过后那残余的寒意涌动在太平岭之上，卫恒负手立于太平岭，眯着眼睛遥望远处……
　　身后一阵脚步声轻轻的传来，卫恒没有回头。从那轻微的脚步声中，卫恒已经听出来人的身份。谭真和谭青缓缓的来到了卫恒的身后，静静的站立在那里，一句话也不说。
　　“万岁，您已经在这里站了一天了……”谭青过了一会儿，沉声的说道。
　　卫恒点了点头，依旧没有回头，轻声的问道：“三哥他们已经离开京城了吗？”
　　谭青沉声道：“万岁，昨晚威武侯和西陵王两人已经离开京师，回返安西了！”卫恒缓缓的转过了身子，看着谭青，脸上露出一抹淡淡笑容，“哦，他们有什么反应？”
　　谭青的脸上也露出了一抹憨厚的笑容，“威武侯自然是怒火冲天，他说乐清河是在排挤皇族，为了他日篡位而故意打压臣。十三王爷倒是显得很平静，劝了威武侯很长时间。威武侯昨天秘密将臣招入王府，告诉臣他在京师尚有三千人马，可以随时供臣调用……”
　　“哦，三哥竟然还有如此的本事？”卫恒的眉毛微微一挑，那一双闪烁着柔和光芒的眼眸眨了两眨，突然笑着说道：“既然如此，我行宫防卫颇不安全，谭将军还是再招些新人来扩充我行宫的新军人马吧……”
　　谭青眉头微微的一皱，他有些犹豫的说道：“万岁，虽然威武侯对臣十分信任，但是难免还是对臣有所防备，臣害怕如果将他们调集来，会影响万岁您的计划呀！”
　　卫恒呵呵的笑了两声，沉声说道：“那样不是很好？朕这行宫之中本来就没有什么秘密，再多一个人知道也无所谓……”
　　谭青顿时脸上露出恍然神色，也不由得呵呵的笑了起来。
　　转过头，卫恒看着一直没有说话的谭真，“真姐，飘雪和柔儿她们今日是否入京了？”
　　谭真点了点头，低声说道：“今日一早她们就离开了，想来此刻已然和太后相聚一起了。”卫恒的眼睛不由得眯成了一条缝，转过身来向升龙城方向眺望着。
　　“太后是我们今后反击的保障，所以必须要保证她老人家的安全。皇兄的身亡提醒我们，那皇城之中还隐藏了不知道多少的杀机。当日朕离开京师，没有想到这一点，这一个月来不断的让柔儿你们入京，就是为了能有借口再回皇城。”说着，他又一次转过身来，看着谭真，低声的问道：“可姰夫人这些日子有什么动静？”
　　谭真闻听，不由得皱起了眉头，她低声说道：“皇上，还是和以前一样，一直都很安静。呵呵，皇上，妾身曾几次试图和她交谈，但是看来除了皇上您之外，她谁也不愿意理睬。另外，妾身可以感到，她对您似乎没有一点恶意……”
　　卫恒点了点头，“朕也感觉得到，但是她的来历过于离奇，不但风城那边没有她的半点消息，国舅和方叔叔他们也至今没有查到她的来历。朕实在是有些不明白，她究竟有什么样的目的！”
　　谭真沉默了，她也无法回答卫恒的问题……
　　深深的吸了一口气，卫恒的神色显得有些苦恼，呆立了半晌之后，他突然转身说道：“算了，这件事情也不是急于一时，朕想我们的时间还很充足……”说着，他看着谭青问道：“青哥，岳父那边有没有消息？”
　　谭青摇了摇头，卫恒的脸上不由得露出了一抹焦虑之色。谭真伸手轻轻的拉着卫恒的臂膀，柔声说道：“皇上，您不用如此着急，算算日子，也许父亲才刚到驻马关，估计还需要些时间……”
　　卫恒点了点头，长叹一声，“也许是朕有些着急了。唉……”他看着谭真，轻轻的拍了拍她的手，脸上露出一抹笑容，“嗯，既然如此，我们还是静静的等待吧，以岳父大人的本事，想来说动杨陀并非是难事。”
　　谭真和谭青连连点头……
　　卫恒呵呵笑了两声，然后突如其来的说了一句，“朕从明日起要开始闭关！”
　　谭真和谭青闻听卫恒这没头没脑的一句，都不由得一愣。“皇上，好端端你要闭关做什么？”谭真轻声问道。
　　卫恒转过身来，背对着两人，低声说道：“月前方叔叔送来一本小册子，朕一直苦思不得其解。明年我们必须要趁闪族元气尚未完全恢复的时候前往闪族一行。伯赏天月，晋楚天德都是炎黄大陆有数的高手，再加上那个出身诡异，尚不明深浅的向清宇，朕心中颇有些没有把握。所以朕必须要参悟那坎水神决，以应付来年的争斗！”
　　谭真和谭青也不由得点了点头……
　　“皇上，那来年你打算带谁前往闪族？”谭真低声的问道。
　　卫恒摇了摇头，沉声说道：“朕现在还没有主意。真姐，你和飘雪。柔儿不能离开京师，必须要好生保护太后她老人家。青哥要着手训练皇城新军，也无法走开。在朕离开的时候，岳父需要代朕打理这里的事务，也难以成行，呵呵，算来算去，恐怕除了那神秘的可姰夫人，朕还真的想不起来要带谁去。”
　　谭真的脸色也显得有些难看，她自然明白卫恒话中的道理。但是闪族铁骑实力雄厚，那伯赏天月和晋楚天德也都是炎黄大陆赫赫有名的人物，而那个向清宇恐怕也不简单，否则又如何能让剽悍的闪族人认同？再加上那些闪族的高手，其实力却是不容忽视……
　　“呵呵，算了，这件事情还早，一年的时间足够我们来准备了！”卫恒笑了笑，然后对谭青说道：“青哥，朕闭关以后，在岳父回来之前这里的一切就交给你来打理了。呵呵，你知道应该怎么做吧！”
　　谭青哈哈一笑，“皇上，放心，别的不行，这挑事请打架，谭青还是知道应该如何做的！”
　　卫恒闻听也不由得呵呵的笑了……
　　三人又说了一会儿，谭真兄妹两人躬身告辞，先行向远处的行宫走去。卫恒缓缓的走到一个古松之下，坐在松下的一块巨石之上，神色有些凝重。虽说还有一年的时间，但是高手难求，自己身边除了一个可姰，又有谁可以跟随呢？
　　突然间，卫恒的眉头微微舒展，在他的脑海中电光火石般的闪过一个婀娜的身影……
　　一拍自己的脑袋，卫恒呵呵的笑道：“怎么把她忘记了？嗯，明日就派人给她送一封信，让她也开始准备吧！”说着，他从话中拿出那书写着坎水神决的小册子，眉头不由得再次皱在了一起……