　　第七十一章 太后疑虑
　　初春的风拂过皇城那斑驳的城墙，带着清冷的风舞动天地之间。虽已经二月春打头，可是升龙城依旧笼罩在一派冬日的萧瑟之中。
　　夜色漆黑，慈宁宫中却灯火通明，不见一个侍女。张敏坐在大殿之上，看着手中的密折，心中思绪大乱。好半天，她站起身来，走到一旁的烛火边，将那密折放在烛火之上。顿时，那密折化成一团火光，熊熊的燃烧了起来……
　　张敏有些不安的在大殿上走动着，神色间显得阴晴不定。好半天，她突然沉声对殿外喝道：“来人，传内监府张宾觐见！”
　　大殿之外传来太监的一声应命，紧跟着一阵匆匆的脚步声离去。
　　心中仿佛有一团火在烧一般，张敏口中不住的低声呢喃：“怎么会是这样？怎么会是这样！恒儿怎么会和她们是一伙的？难道宏儿的死和他也有关系不成！”
　　……
　　就在她彷徨于大殿之上时，从殿外匆忙走进一人。那人一进大殿，连忙单膝跪地，沉声说道：“臣弟张宾，叩见太后千岁！”
　　张敏在一刹那间，又恢复到了往日的沉稳，她看着跪在殿前的张宾，突然心生疑惑。“张宾，哀家是否可以相信你？”
　　张敏的声音显得是那样的空洞，那样的缥缈，带着一种说不尽的哀伤。张宾的身子一抖，连忙说道：“太后，臣弟对太后之忠心唯天可鉴，太后自然可以相信臣弟！”
　　身体微微的一抖，张敏的眼中骤然闪烁着泪光，她颤声说道：“小弟，哀家真的可以相信你吗？”
　　几乎又十几年没有听到张敏如此称呼自己，张宾身体再次一颤，跪行几步，颤声说道：“姐姐，您为何如此说话。小弟虽然没有什么出息，但是却是你的亲弟弟。你我血脉相连，难道小弟还会对你不忠吗？”
　　“亲生弟弟又能怎样？嘿嘿，这皇城之中，什么情意都已经淡薄了，那里有什么亲情？”张敏突然间无力的坐在榻椅之上，低声的抽泣起来。
　　多少年来，即使是在最艰苦的时候，张宾也没有看到张敏如此失态的模样。霎时间，他意识到一定出了什么大事，连忙双膝触地，跪行至丹陛之下，伏地对张敏恭声说道：“姐姐，你，你……到底出了什么事情？”
　　“忠勇亲王密折上奏，前年宏儿数次遇刺，哀家三柳山遇袭，还有宏儿的死，都和一个名为幽冥密忍的组织有莫大的关系！”张敏闭上眼睛，脸颊不停的抽搐着低声说道。
　　张宾一愣，“幽冥密忍？是什么来路？姐姐，我内监府从来没有听说过如此的组织，他们是做什么的？”
　　“什么来路都不重要，小弟可知这幽冥密忍背后由谁来操控？”张敏的声音渐趋冰冷，她咬牙切齿的说道。
　　“是谁？这个小弟真是不知道！”张宾有些愣愣的说道。
　　张敏的身体不停的颤抖，面孔扭曲狰狞。过了很久才低声说道：“忠勇王密折上奏，那幽冥密忍背后的主子，就是卫恒！”
　　“皇上？”张宾这一下吃惊不小，他看着张敏，好半天才反应过来，失声喊道。
　　张敏点了点头，咬牙说道：“不错，正是那个整日里装得对哀家恭敬无比，你们都尊敬万分的主子，当今的万岁，卫恒！”
　　“怎么可能！”张宾脱口而出道：“姐姐，皇上对姐姐你的尊敬发自内心，小弟可以感觉的到。而且，皇上和先皇手足情深，先皇对皇上更是宠信有加，他怎么会对……这不可能，不可能！太后，是不是忠勇王信口雌黄，诬陷皇上，挑拨您和万岁之间的关系？”
　　“哀家怎么会没有想到这一点。但是乐清河所奏之事，言语之间颇为中肯，不像是捏造出来的事实！小弟是否记得卫恒身边有一个女人叫做可姰？”张敏闭目缓缓的说道。
　　张宾点了点头，沉声说道：“小弟记得，是有这么一个女人在皇上身边！”
　　“乐清河说那个女人就是幽冥密忍的君上！毒杀先皇的事情，就是有她一手策划的。”
　　张宾沉默了，好半天他有些艰涩的说道：“姐姐，小弟有一句话不知当说与否。”
　　“今天叫你前来，就是想听听你的意见，你可以畅所欲言，不需要有什么顾虑。今日，哀家是你的姐姐，不是太后！”张敏沉声说道。
　　张宾想了想，低声道：“姐姐，小弟就有些奇怪。幽冥密忍连小弟的内监府都没有听说过，为何乐清河对这里面的事情如此清楚？不是小弟吹牛，内监府耳目遍及天下，却从来没有听说过这样一个组织，而乐清河突然间奏上这样的文章，何意？皇上前日来信，闪族已经平息，再过月余他就要回到京城。姐姐，如今一切都按照我们的计划行事，年末皇上就可以亲政，乐清河这个时候上奏这样的事情，其心叵测！”
　　张敏睁开了眼睛，她看着张宾，缓缓的说道：“小弟，你的意思是……”
　　“小弟以为，也许是我们的什么环节出了纰漏，被乐清河察觉，所以……话说回来，如果乐清河所说的都是真的，却为何以前不说，而在此时说？姐姐，有一件事情小弟一直都很奇怪，不知姐姐是否还记得八年前皇上从云雾山脱困，奉旨入京，姐姐曾密令乐清河袭击皇上的事情吗？”张宾小心翼翼的说道。
　　张敏身体微微一颤，她看着张宾，眼中骤然间闪烁出森冷的光芒。那冰冷的目光落在自己身上，张宾身体不由得微微一颤，闭口不言。张敏的目光如刀，似乎要看透张宾的心里，好半天才沉声说道：“此事哀家自然记得！”
　　“太后，臣弟记得当时皇上也曾经说过，遭受了幽冥密忍的袭击，不知太后是否记得？”张宾在不知不觉中将称谓改变过来，低声的说道：“那是臣弟第一次听到幽冥密忍的事情，后来臣弟执掌内监府，也曾查探这幽冥密忍的事情，却一无所获。那时臣弟以为不过是皇上信口雌黄，也没有太过在意。这么多年过去了，臣弟几乎将此事忘记，刚才听太后突然提起此事，小弟这才想了起来！”
　　张敏没有说话，而是静静的看着张宾，过了很久，她口气一变，柔和的说道：“小弟提起此事，究竟是何用意？”
　　“太后，既然八年前皇上曾遭到幽冥密忍的袭击，又怎么会与她们是一伙的呢？再说那次行动的指挥，似乎是乐王爷。如今他突然又说皇上是幽冥密忍的主子，是不是有些……”张宾没有再说下去，他知道，以张敏的聪慧，绝不会听不出这话中的含义。
　　果然，张敏轻轻的点头，“嗯，你这么一说，哀家倒也想起了此事。似乎当时先皇还因为此事与乐王爷有些矛盾。”说话间，张敏的眼中闪烁阴寒的光芒，站起身来，缓步走下了丹陛，在大殿上来回的走动着。
　　“张宾，你的意思是这幽冥密忍乃是乐王爷手中操纵？”
　　张宾身体一颤，“臣弟没有这么说！”他伏地恭声说道，“臣弟只是偶尔想起了一些旧事，所以……”
　　张敏看着张宾那惶恐的模样，不由得心中长叹一声。她明白，自从跟随自己以来，自己对张宾着实过于严厉，竟使得这个亲生的弟弟都不敢把内心的话说个明白。突然间，张敏感到了一些莫明的失落！
　　“张宾，你起来吧，哀家并不是责怪你！”
　　张宾缓缓的从地上爬起，依旧是一副恭敬的模样，肃手站立在大殿之上。张敏看着张宾那诚惶诚恐的样子，心中不由得有些黯然。
　　“小弟，你不要怕，姐姐并没有对你怀疑。只是此事有些蹊跷，所以想听听你的意见。”张敏尽量的让自己的声音柔和，但是语气中依旧有些阴冷的气息，她停顿了一下，接着说道：“若是那幽冥密忍和乐清河有所关系，为何乐清河又突然间要向哀家奏上此事？”
　　“这个……臣弟以为，如果八年前的事情是真的，那么很有可能是乐王爷和幽冥密忍之间产生了什么矛盾，所以……”张宾低声的说道。
　　张敏缓缓的点头，沉吟不语。
　　“嗯，此事让哀家再好好的想想。张宾，今日你我之间的谈话，出我口，入你耳，哀家不希望再有第三个人知道此事！”张敏转过身，看着身后的张宾，突然间说道。
　　“臣弟明白！”张宾连忙恭声回答。
　　“好了，你先下去吧，哀家有些累了！”张敏突然间感到有些疲惫，她摆手对张宾说道。张宾再次跪地叩首，躬身退出了慈宁宫大殿。
　　大殿中，再次仅剩下了张敏一人，她不安的在大殿中来回走动着，心里仔细的琢磨着刚才和张宾的对话。
　　不错，八年前卫恒似乎确实遭受过幽冥密忍的袭击，这一点连驻马关的杨陀也有密折上奏。只是当时张敏和乐清河两人联合一起，乐清河所为皆是出自张敏的主意，所以张敏也就没有在意。刚才张宾这一提醒，顿时让张敏想起了往日的事情。
　　但是，张敏也相信只要她活着一天，乐清河绝不会有如此的胆量。先不说谋杀卫宏，那三柳山袭击事件，更是不可能！乐清河是个什么样的人，张敏心里很明白，也正是因为这个原因，当乐清河奏上幽冥密忍的事情以后，她立刻就相信了此事！
　　乐清河起奏此事，绝不会是无的放矢，那么这份密折之中究竟有几分可信？张敏的信心开始动摇了。但是有一件事情张敏相信，卫恒一定和那幽冥密忍之间有着一些联系，但是这种联系究竟又是怎样的关系？
　　张敏感到一阵莫明的头疼，她低声的呻吟一声，倒在了卧榻之上，闭目沉思不语！
　　……
　　张宾退出了慈宁宫大殿，背后的衣衫已经湿透。刚才张敏突然间提出了此事，令他着实吃惊不小。他不相信卫恒会去毒杀卫宏，但是却也知道卫恒一定和幽冥密忍有着一些联系。
　　卫恒进京两年来，虽然和他并没有过多的接触，但是张宾却十分佩服卫恒。这个少年皇帝的心机不是一般的深沉，处理事情不但老辣，更加的沉稳。他不似卫宏那样的冲动，从他登基后的几件事情已经可以看出一些端倪。
　　张宾手掌内监府，虽然并不了解卫恒究竟有什么行动，但是却隐约间察觉到朝廷内部已经开始出现了一些动荡。以陈星为首的一派虽未曾和乐清河有过半点的冲突，但是从陈星死死的把持着九城兵马司的举动来看，他一定是受了卫恒的旨意，所以始终保持着皇室在京城之内的那一份力量。
　　另外，虽然卫恒带来的风城八卫有半数都投靠了乐清河。但是张宾却不相信！凭赵倩儿那老辣的手段，一手培养出来的人，又怎么会那么简单的就投靠了乐清河？张宾一直都在暗暗的注视着，特别是当昆达尔灿执掌了御林军统领一职之后，他隐约觉察到了什么。而后卫恒孤身前往闪族，在极端不利的情况下，将闪族尽数收服，解放了北地兵马司的杨陵，使得卫恒的手中突然增加了一股强大的力量。，而乐清河这两年来，一直忙于和安西的八王以及江南的杨陀对抗，其实力在不知不觉中已经被卫恒慢慢的蚕食。也就是说，卫恒和乐清河之间的一场斗争，就要开始了！
　　对于张敏今晚说得事情，张宾相信一半。他相信卫恒和幽冥密忍有关系，但是却绝不相信卫恒会去毒杀卫宏……
　　他缓缓的在皇城中走着，心里不停的在盘算着。
　　从眼下的情况来看，卫恒已经和乐清河战成了平手，那么自己又该如何选择呢？是依旧效忠张敏，这个自幼和他失去联系的姐姐，还是效忠于卫恒，那个年富力强的青年皇帝！这是一个十分艰难的选择，而且一个错误都会使得他粉身碎骨，他必须要小心的决定。
　　初春的寒风带着无比的寒气吹来，背后的湿衣紧贴在脊梁上，令张宾感到了一种莫明的寒冷。那种寒冷是从骨子里发出，却又令他顿时精神一振！
　　停下了脚步，张宾扭头向身后的慈宁宫看去。夜色中的慈宁宫显得格外的庄严，但是却隐隐的透出一种沉沉的暮气。仿佛是下定了决心，他狠狠的一跺脚，大步向内监府走去。
　　走进了内监府，张宾却没有像往常那样回到自己的房间，而是从内监府的侧门悄然的溜了出去。在漆黑的过道中行进，他来到了一座寂静的宫殿门前。
　　殿前当值的太监早就看到了张宾，不由得一愣。
　　这位皇城中的掌权人极少露面，更不要说这么晚来到这里。太监不由得连忙上前，刚要开口，张宾已经压低声音说道：“麻烦公公通报一声，就说内监府总领张宾，求见皇后娘娘！”
　　第七十二章 乾宁密议
　　谭真和飘雪两人静静的听完了张宾的话语，并没有急于开口。两个人相视看了一眼，谭真站起身来，来到了张宾的身前，沉声说道：“多谢张总领前来报告如此重要的事情。本宫想皇上一定会十分的满意总领大人的这份忠心。嗯，皇上再过月余的时间就要回转京师，在此期间，本宫不希望今日的事情被任何人知晓。”
　　“臣明白！”张宾恭声的说道。当他下定了决心，站在卫恒一边的时候，他知道他已经没有退路了。
　　谭真点点头，和声说道：“本宫有件事情想要拜托总领大人，不知道是否可以？”
　　“娘娘千岁尽请吩咐，只要是张宾能做到的，一定不辱使命！”张宾心中一喜，他连忙躬身回道。
　　“从今日起，总领大人要对忠勇王府严密监视，每一个从忠勇王府中进出的人都不要放过。一旦发现有可疑人物，总领大人要马上向本宫报告！”谭真的声音渐渐趋于冷肃，她沉声对张宾说道。
　　“臣领命！”张宾连忙跪地应道。
　　“张总领，既然今日你来到了我们姐妹这里，那么想来你已经有了打算。总领大人，从今天起，我们就是在一条船上，皇上不会亏待任何忠于他的人，同样也不会放过任何背叛他的人，这一点本宫还要向总领大人说个明白！”飘雪笑盈盈的站起身来，莲步轻移，来到张宾的面前。她伸手将张宾浮起，柔声说道。
　　飘雪的声音虽然轻柔，但是在张宾的耳中却犹如一声惊雷响起。他看着飘雪那绝美的笑脸，心中却不由得一阵冰凉。他知道，眼前这两个女人恐怕比他的姐姐更要难以对付，一时间竟出了一头的冷汗。
　　“臣牢记娘娘的教诲！”张宾恭敬的说道。
　　谭真和飘雪相互对视一眼，微微一笑。
　　“天色夜了，总领大人还是早些回去休息吧。今夜我们什么都没有说，你也没有来过这乾宁宫，对吗？”谭真笑着说道。
　　激灵的一个寒蝉，张宾听出了谭真话中的意思，本就躬着的身体弯的更加低了。他惶恐的说道：“臣明白，今夜臣一直都在总领府休息，未曾踏出总领府一步！”
　　“很好，那么总领大人退吧！”
　　张宾连忙再次躬身一礼，哈着腰退出了乾宁宫中。
　　……
　　待张宾已经退出大殿之后，谭真和飘雪相互看了一眼，脸上的笑容顿时不见。
　　“来人，立刻密召谭方觐见！”谭真走到殿外，对殿外当值的太监低声说道。
　　久居大内，谭真和飘雪自有一帮子心腹之人。由于两人平时也没有什么架子，待人十分的和善，而且有颇体恤下属。再加上两人都是未来的两宫皇后，深受张敏喜爱，所以宫中的太监侍女也对她们颇为尊敬。
　　门外当值的太监连忙应命，一流小跑的消失在夜色之中。
　　谭真返回大殿之中，看着飘雪沉声说道：“皇上这是怎么了？难道他竟不知道可姰的身份？乐清河与幽冥密忍之间颇有关系，为何又……”
　　飘雪皱着眉头，缓缓的在大殿中走动，“姐姐，小妹以为皇上一定已经知道了可姰的身份。而且已经和可姰有了一番协议，所以可姰和乐清河反目，乐清河就趁机告知太后，想要借刀杀人！”
　　“可是皇上为什么连个话也不和我们交代，这一时间我们又要如何是好？”谭真有些不满的说道，“他前去闪族，一去已经有小半年的时光，却丝毫不理会家中的事情。真是不知道他怎么想的！”
　　“姐姐！”飘雪一听，连忙低声说道：“这话你千万不要挡着皇上的面子说。皇上已经不是当年的风城王，闪族平息，他下一步就是要对付乐清河。如今他越发讲究皇家的尊严，一举一动都要讲究脸面。这些话若是传到他的耳中，他一定会不高兴的！”
　　谭真点了点头，微微一笑，看着飘雪轻声说道：“妹妹放心，这个我知道的。我只是有些担心，皇上若是再不回来，会不会出什么乱子？”
　　飘雪轻咬贝齿，也沉默不语。
　　两人在大殿中不安的走动着，谁也没有开口说话。一种极为压抑的寂静笼罩在大殿中，令人感到了莫明的窒息……
　　铛－！铛－！铛－！
　　皇城内三声锣响，已经是三更时分。
　　就在两人心里焦虑不安之时，殿外传来一阵衣抉破空之声，紧跟着谭方大步走进殿中，神色间也有些忧虑。
　　“父亲！”谭真连忙上前施礼。飘雪也随着谭真欠身一揖。
　　谭方点了点头，对谭真沉声说道：“真儿，这月余未来大内，皇城中的守卫似乎森严了不少，好像多了不少的高手。刚才为父进来，险些被他们发现。发生了什么事情？”
　　谭真闻听，不由得一愣。谭方说得事情她倒还未发觉，闻听谭方如此一说，不由得感到了一丝不妙。她沉吟了一下，然后看了一眼飘雪。
　　只见飘雪轻轻的点了点头，谭真拉着谭方坐在殿中的大椅上，低声说道：“父亲，你可知道跟在皇上身边的那个可姰是什么来历？”
　　“知道！”谭方的回答令谭真两人不由得一愣，两人疑惑的看着谭方，久久不语。
　　谭方笑了笑，沉声说道：“三个月前，皇上从通州发来密令，将可姰的十分告诉了我。他说可姰如今已经是他的臣子，让我可以对她放心！”
　　谭真和飘雪两人相互看了一眼，谭真的脸上露出一丝恼怒之色，“父亲，那你怎么也不告诉我一声？”
　　“皇上说此事知道的人越少越好。除了他、可姰和我之外，最好不要让别人知晓。所以我就没有提起此事！”谭方丝毫不在意谭真的不满，笑呵呵的说道。
　　“可是……”谭真显然对谭方的回答不太满意，依旧一脸的不高兴。
　　飘雪连忙打断了谭真的话语，低声说道：“姐姐，还是把事情告诉伯父吧！”
　　“是呀，真儿，这么晚你突然密召我入宫，发生了什么事情？”听飘雪如此一说，谭方也诧异的问道。
　　谭真瞪了飘雪一眼，然后叹了一口气，低声将张宾刚才禀报的事情对谭真说了一遍。说完之后，她神色有些忧虑的对谭方说道：“父亲，如今太后已经对皇上有所不满，听张宾的口气，乐清河已经将先皇的死记在了皇上的头上，太后也似乎有些相信乐清河的话语。父亲，如今皇上不在京城，我们该如何办才是？”
　　谭方闻听谭真的话，神色也不由得紧张了起来。他站起身来，在大殿中走了两步，低声呢喃道：“可姰这次的行动当真是有些鲁莽了！“
　　“父亲，您说什么？”谭真没有听清楚谭方的话，连忙追问道。
　　谭方看了一眼谭真，苦笑一声，沉声说道：“三日前，可姰已经回到了行宫。”
　　“什么，可姰在行宫？”谭真更加的吃惊了。她扭头看了一眼飘雪，只见飘雪也是一脸的吃惊之色，不由得连忙问道：“那皇上如今是自己在闪族了？”
　　“哦，也不是。可姰和皇上是在济州分手，她的弟子跟在皇上的身边。听她说，她的弟子身手也颇为不弱，好像叫什么莫言！”谭方凝眉说道。
　　“她说不错就不错了……”谭真恼怒了，她怒声的说道。
　　“姐姐，若是那个莫言，可能真的是不错！”一旁沉默的飘雪突然间开口说道。谭真一愣，疑惑的看着飘雪，低声问道：“怎么，妹妹难道知道此人？”
　　飘雪点了点头，“八年前小妹和皇上一起入京，在驻马关外曾经和这个莫言交手一次。当时皇上的身手可谓不弱，但是却仅仅和莫言战了一个平手，甚至还稍弱半分。”飘雪的脸上露出了回忆的神思，她顿了一下，接着说道：“那莫言除了精通密忍的诡异密法之外，还精通论剑阁的九灵附身诀，功夫颇为不弱！”
　　“九灵附身诀！”谭真吃惊的看着飘雪，失声说道：“那不是论剑阁的不密之传？”
　　谭方仿佛也想了起来，他插口道：“没错，我记得第一次和皇上在兰婆江边见面的时候，我也提到过论剑阁的九灵附身诀，那时候皇上似乎非常的吃惊，原来是这样！”
　　飘雪诧异的看了一眼谭方，她一直以为谭方是赵倩儿为卫恒请来的老实，可是听这话中的意思，仿佛在那之前两人就已经认识了。她心中不由得对卫恒的保密手段有多了一层了解……
　　“是的，八年前莫言的武功已经是相当的高超，八年之后的今天，就算是她超不过皇上，但是也一定是十分的厉害了！”飘雪缓缓的说道。
　　“若是这样，倒也还让人放心！”谭真长出了一口气，扭头看着谭方，她接着问道：“父亲，您刚才说什么可姰有些鲁莽了？”
　　“哦，是这样的！”谭方笑了笑，沉声说道：“三天前可姰回到了行宫，告诉我了密忍的事情。这些年来密忍已经被乐清河控制在手中，甚至将她也架空了不少。这次趁着和皇上前往闪族，可姰秘密潜回了密忍的总舵，将密忍内部清洗了一番，把所有乐清河的亲信尽数的诛杀。我想乐清河之所以向太后禀报，可能也是察觉到了可姰的行动，并对皇上产生了怀疑，所以才……”
　　“嗯，这倒是很有可能！”谭真点了点头，“若是这样说来，可姰此举确实有些鲁莽了。”
　　谭方的神色却在这时突然一正，他看着谭真两人，目光渐趋阴冷，寒声说道：“不过可姰虽然鲁莽，却等于将乐清河江湖的势力彻底的铲除，使我们可以少了写心病。只是这打草惊蛇，使得乐清河有所察觉，恐怕会让我们有些麻烦！”
　　看着谭方那严肃的神情，谭真和飘雪也不禁严肃了起来。两人缓缓的点了点头，表示同意谭方的话语。
　　“父亲，那您的意思我们应该怎么收场此事？”谭真低声的问道。
　　谭方在大殿中来回的走动着，脑中不停的闪过各种念头，突然间，他停下了脚步，双眼寒芒一闪，阴声问道：“丫头们，你们看张宾这个人是否可以相信？”
　　谭真一愣，想了想沉声说道：“父亲，这个张宾既然向我们禀报了此事，想来已经做好了决定。他是个聪明人，从前些日子皇上闪族的捷报传来之后，他就应该看清楚了局势，所以孩儿因为目前此人尚可相信！”
　　“哦？是吗？”谭方的眉头簇动两下，摇了摇头，沉声说道：“这个我看倒也不尽然。此举说明了张宾是个墙头草，看那边势大，他就会站在那边……”
　　“那父亲的意思是……”谭真低声的询问道。
　　谭方摇了摇头，“我并不是杀他，至少在目前的形式下，我们还不能动他。真儿，飘雪，我要你们将张宾牢牢的看好，此人目前对我们有大用处！”
　　谭真两人同时点头，飘雪低声的问道：“那伯父的意思我们应该如何做才好？”
　　面颊抽搐两下，谭方那清癯的面孔显出狰狞之色，他看着谭真和飘雪，好半天咬牙切齿的说道：“我的意思是，我们要把太后除掉！”
　　“什么！”飘雪和谭真两人顿时失声叫出声来，她们呆呆的看着谭方，半天说不出话来。
　　第七十三章 利无亲疏
　　谭方的声音虽然轻柔，却如同九天霹雳在乾宁宫中炸响。
　　谭真和飘雪两人呆愣愣的看着谭方，仿佛傻了一般。谭方的脸上依旧一派平静之色，静静的看着两人，久久不语……
　　“父亲，您不是开玩笑吧！”谭真好半天才咽了一口唾液，艰涩的看着谭方轻声说道。谭方的面容平静如水，丝毫不见半点的波动，冷冷的说道：“你们看我像是给你们开玩笑吗？”
　　谭真摇了摇头，但是依旧无法平息心头的惊骇之意，低声的说道：“可是父亲……”
　　谭方摇了摇手，示意谭真不要多语，他沉吟了一下，接着说道：“这些日子以来，我一直都在考虑此事。可姰投靠了皇上，那么当初她们毒杀先皇的事情迟早要被太后知道，那时我们必然和太后成水火之势，如此一来，不如早日将太后除掉！”
　　“可是父亲，太后的存在却可以延缓乐清河的谋反，是我们有更多的时间准备，除去了太后，那乐清河不就少了一分节制吗？”谭真沉声说道。
　　谭方在殿中走动了两步，他抬起头看着谭真，低声说道：“目前的情况的确是太后延缓了乐清河的谋反，但是如今太后已经对皇上起疑，往日的和谐必然将一去不返。除非皇上把可姰交出来，但是那样一来，我们就失去了江湖的力量，对我们并没有好处。所以我想来想去，还是除掉太后！”
　　回想八年来和张敏的日夜相处，飘雪有些不忍，她忍不住打断了谭方的话，接口道：“可是如伯父所说，除去了太后，乐清河不就……”
　　谭方阴冷的笑了，他点了点头，“不错，所以我们不能让太后死！”
　　谭真和飘雪两人相互看了一眼，对谭方这前后矛盾的话语显得有些不解。想了一想，飘雪低声问道：“伯父，飘雪不懂您的意思。您不是说要除掉太后，怎么又说不让太后死去，这是不是有些……”
　　飘雪没有把话说完，但是谭方已经明白了她的意思。微微一笑，他走动了两步，负手立于大殿正中，沉声说道：“呵呵，是不是矛盾？除掉太后，不一定要她立刻死去，毕竟她老人家现在还是我们的一道屏障！”
　　“那父亲的意思是……”
　　沉吟了一下，谭方咬牙说道：“既然此事与可姰有关，那么还是让可姰来处理。我们只要让太后有一口气，而不需要她会思考！”
　　谭真不由得倒吸了一口凉气，她呆呆的看着眼前的男人，仿佛不认识谭方一般。好半天，她才艰涩的说道：“父亲是说让太后卧榻不起，没有半点的思考之力？”
　　谭方看着谭真和飘雪两人，缓缓的点了点头。
　　两人的脸色顿时变得苍白。谭方的意思就是要张敏成为一个活死人，那样比死了还要痛苦，一时间两人都沉默了……
　　谭方长叹一声，看着两女低声说道：“丫头，飘雪，这也是没有办法的办法。太后活着一天，就对皇上有一分的威胁。如今皇上万事具备，只欠东风。这期间绝不能有半点的差池。我知道，太后对你们两人很好，但是你们要知道，利无亲疏，我们绝不能有半点的手软。不要忘记，即使除去了乐清河，我们还有安西八王和江南杨陀两大敌人，那都是我们不能忽视的敌人！”
　　谭真两人依旧是没有开口，但是从她们那扭曲的面孔可以看出，两人的内心正处于天人交战之态。谭方看了看两人，“真儿，飘雪，如今之计，我们绝不能手软。皇上虽已经平息了闪族的动乱，但是却还有很多的路要走。我们做为他的臣子，就要替他分忧……”
　　“那能不能请示一下皇上，听听他的意见？”谭真艰涩的问道。
　　谭方笑了起来，他摇了摇头，看着两人沉声说道：“真儿，你真是幼稚。你以为皇上又会如何回答，即使他心里想要除去太后，也绝不会在口头上答应。否则他又如何成为举国的表率？”
　　“那……”谭真和飘雪依旧是有些犹豫。
　　眼中寒芒一闪，谭方一咬牙，沉声说道：“此事不要再考虑了，就这么决定。我立刻通知可姰，会商此事。”
　　“可是如果皇上不同意呢？”飘雪脱口而出的问道。
　　谭方看着飘雪，好半天才低沉的说道：“无论皇上是否同意，我都会这么做！此事我一肩担之，与你们无关。你们只要把张宾控制在手，让他好好的配合就行，其他的事情，你们就当作不知道好了！”
　　霎时间，谭真的心头一振，她看着谭方，脱口而出的叫道：“父亲……”
　　谭方没有再理睬她，转身大步向殿外走去。
　　顿时，谭真已经明白了谭方的决心，鼻子一酸，泪水顿时夺眶而出。
　　谭真明白，除去张敏要背负多大的罪名，不论卫恒同意与否，参与之人都绝难有幸免之理。也就是说，谭方已经做好了死的准备！
　　看着谭方消失在大殿外的夜色之中，大殿中一片寂静。
　　过了好久，飘雪才艰涩的问道：“姐姐，我们现在该怎么办？”
　　嘴唇颤动两下，谭真闭上了眼睛。
　　“妹妹，立刻密召张宾！”突然间，谭真睁开了眼睛，仿佛是下定了决心一般，咬牙说道。
　　飘雪愣了！
　　……
　　如同一抹暗夜中的轻烟，谭方不敢有半点的停留，急速的离开了皇城，向三柳山飞驰而去。
　　三柳山，太平岭上，戒备森样。
　　谭方躲过巡逻的御林军，如同幽灵般的闪入后殿之中。大殿上，可姰还没有休息，静静的坐在一边。看到谭方进来，她连忙站起身来，迎上前去。
　　“谭先生，出了什么事情？”她急急的问道。
　　以雷霆手段将幽冥密忍总舵内乐清河的人手清除，可姰就立刻来到了皇陵行宫。三天的时间，她已经和谭方达成了某种默契。今夜两人原本正在商谈卫恒回来后的下一步计划之时，谭真突然命人将谭方找去。可姰就已经感觉到出了什么事情……
　　谭方匆忙走进大殿之中，一屁股坐在大椅上，端起一旁的凉茶，一口饮尽。他喘息了两口，看着可姰，沉声说道：“君上，乐清河知道了！”
　　“知道什么？”可姰被谭方这没头没尾的话说得一愣，她疑惑的看着谭方，低声的问道。谭方闭上眼睛，平息了一下激动的心情，沉声说道：“君上，你清理密忍总舵，已经被乐清河察觉，他已经开始怀疑皇上了！”
　　“啊！”可姰吃了一惊，呆呆的看着谭方，半天说不出一句话来。
　　深深的吸了一口气，谭方的眼角抽搐两下，语气中带着责备的口气说道：“君上，那日你告诉我的时候，我就担心此事发生，看来君上还是没有清理干净，反而打草惊蛇，惊动了乐清河。”说着，他顿了一下，喘了一口气，接着说道：“乐清河已经上奏太后，说君上和皇上乃是一系，那毒杀先皇的事情乃是皇上一手策划！”
　　可姰呆呆的坐在一旁，半天说不出话来。过了一会儿，她回过心神，急急的问道：“那如今……”
　　“好在两位皇后在太后身边有耳目，所以才提前知道。刚才她们急急将我召去，就是为了此事！”谭方沉吟道。
　　“那老婆娘现在如何打算？”对于张敏，可姰一直心怀恨意，从某种程度上，可姰正是破坏了她一生幸福的女人，所以提起张敏的时候，可姰总是一副咬牙切齿的模样。
　　谭方对可姰那奇怪的称呼没有在意，他也不知道可姰和张敏之间究竟有什么仇恨。此刻他脑筋正在急转，好半天才低声说道：“太后目前处于疑惑的状态，对乐清河的话半信半疑，还没有拿定主意。”
　　“那我们该怎么办？”
　　手指轻轻的扣动扶手，谭方沉声说道：“眼下的情况，太后迟早会相信乐清河的言语。只要她能够确定君上是皇上的人，那么虽然皇上并未参与毒杀先皇的事情，太后一样也会把这笔帐记在皇上的头上。”
　　可姰点了点头，脸上露出同意的神色，却没有插口打断谭方的话语。
　　谭方想了一想，突然开口问道：“君上，谭某有一件事情想要请教君上！”
　　“先生但说无妨！”
　　谭方又犹豫了一下，声音艰涩的问道：“这世上是否有一种毒药，可以让人意识全无，却又还有一口气？”
　　可姰一愣，但马上明白了谭方的意思。她想了想，沉声说道：“这个倒是有的。我密忍之中有一种牵机散，倒是有这种功效。不过这种牵机散只能保持人在半年之中生机不绝，半年之后若不使用解药，恐怕就难以救治了！”
　　“半年！”谭方急促的敲着扶手，神色显得有些不安，“半年的时间有点仓促呀！如今闪族新定，我京城之中尚没有布置妥当，半年，半年的时间当真是不够！”说着，他抬头看着可姰，语气有些期盼的问道：“那有没有更长一点的药物？”
　　可姰皱着眉头想了想，然后摇了摇头。她苦笑着说道：“这半年已经是一个极限，恐怕难以超过这个时间了！”
　　谭方沉默了，好半天才开口问道：“那是否外界还有别的药物可以延长？”
　　可姰摇了摇头，语气中颇有些自豪的说道：“先生，可姰说句不客气的话，若是我密忍无法做到的事情，放眼炎黄大陆恐怕也难有人能做到！”
　　“这样呀……”谭方有些犹豫了，他站起身来，在大殿中不停的走动着，犹豫不决。
　　可姰没有打搅谭方，她知道谭方此刻也在两难之境，于是静静的坐在大殿上，看着不安的在大殿走动的谭方……
　　突然间，谭方停下了脚步，看着可姰问道：“君上，这牵机散外人是否知晓？”
　　可姰摇了摇头。
　　“嗯，既然如此，那我们就搏这一次，看看究竟上天是否站在我们这一边！”谭方咬牙说道。说着，他扭头看着可姰，“君上，如今之计，我们已经没有退路。皇上千秋大业，幽冥密忍的未来，就看我们这一次了。君上是否有兴趣搏这一把？”
　　可姰也站起身来，缓缓的点了点头，“先生和可姰所想相同！”
　　谭方笑了，虽然笑容中显得有些苦涩。他想了想，低声说道：“君上，还有一件事情，我们如此做完全没有得到皇上的同意，其实就算是得到了皇上的同意，你我恐怕也难有好的结果，君上要有所准备呀！”
　　可姰也笑了，“先生放心，多年之前，可姰就知道了这其中的奥秘。既然可姰决定辅佐皇上，那么早就将生死置之度外。只要我密忍万余教众能活在阳光之下，可姰一死又有何妨？”
　　谭方点了点头。他深深的吸了一口气，而后有吐出了一口浊气。仿佛已经下定了决心，他神色坚定的说道：“那就这么办！”
　　可姰点了点头，沉声说道：“可姰还有一个要求！”
　　“君上请讲！”
　　“这牵机散的用法，只有可姰知晓，所以下手之时，只有可姰亲自动手才行！”可姰说话间显得咬牙切齿。
　　谭方犹豫了一下，他看着可姰，好半天沉声说道：“既然如此，就依君上所说。我马上着手安排，三日后就是君上动手之时！”
　　可姰笑了……
　　第七十四章 慈宁恶斗
　　夜色再次将皇城笼罩在一片漆黑的夜色之中。
　　自从接到了乐清河的密折之后，她就一直感到有些不适。她很想和卫恒好好的谈谈，探听一下卫恒的口风。从内心而言，她也不相信卫恒会做出如此的事情，但是她更相信，在这森幽的皇城之中，什么事情都可能发生！
　　静静的坐在榻椅之上，张敏感到了从未有过的困倦。毕竟年近五十，她老了！心中暗自叹息着岁月的无情，张敏轻轻的摇了摇头，在乐清河的条陈上书写下‘圣上尚在闭关，一切事务自行处理！’的字样，然后轻轻的将奏折合上，放在了一旁。
　　虽然怀疑卫恒，但是只要一天没有得到卫恒的回答，那么她就一天不会揭穿卫恒的计谋。张敏暗自下定决心！毕竟是老了，她自己也感到了一丝的暮气，在她的心中，她渴望卫恒是无辜的！这样，她才能继续这种天伦之乐……
　　双手揉了揉太阳穴，张敏站起了身来，回身将榻上的奏折放进了条陈盒内，然后打上了火漆。她沉声对殿外喝道：“来人！”
　　随着她一声沉喝，从殿外走进一名太监，在她身前躬身跪下，尖声说道：“奴才叩请太后圣安，不知太后有何吩咐？”
　　将条陈盒拿在手中，张敏走下丹陛，递给了太监。她沉声说道：“将此盒速交军机处！见到乐王爷之后，就告诉他哀家最近身体有些不舒服，不召见他了！他所奏之事哀家已经知道，此事不得让任何人知晓，明白吗？”
　　“奴才记下了！”太监躬身向张敏一叩首，站起身来，躬身退出了大殿。
　　看着太监走出了大殿，张敏暗自叹息一声，“小猢狲，哀家真的希望乐清河不过是造谣罢了！”她低声的呢喃道。说罢，莲步轻移，来到了铜镜之前，看着镜中的自己，不由得又是一声长叹……
　　老了，真的是老了！张敏心中叹道：脸上都已经有了皱纹，头发更加的花白，看上去如白雪一般，岁月不饶人呀！
　　想到这里，她摇了摇头，再次沉声喝道：“来人！”
　　从大殿外又走进了一个太监，恭敬的跪在地上。张敏看了看那太监，沉声说道：“传谕慈宁宫侍卫，让他们把守好外面。哀家累了，不想见任何人，没有哀家的吩咐，任何人不得打搅！”
　　“奴才领旨！”太监恭敬的说道。说罢，他站起身来，转身就要离去。
　　“慢着！”张敏突然间又沉声喝道。那太监连忙止住了脚步，扭头向张敏看去，“太后，您还有什么吩咐？”
　　张敏的脸上，露出了难得一见的笑容，和声对那太监说道：“告诉御厨房，让他们准备一些清淡的白粥，哀家有点饿了。”
　　“是！”太监再次躬身应命，转身离开了大殿。
　　大殿中有只剩下张敏孤零零的一人，她缓步走上丹陛，坐在榻椅上，双目微微闭拢，神态显得十分的疲惫……
　　静悄悄的大殿中，寂静无声，那烛火燃烧，发出轻微的吡啵之声，更透出了一种极为诡异的阴森和诡异的气息。
　　一阵细碎的脚步声从大殿外传来，紧跟着一个悦耳的声音在张敏的耳边响起，“太后，白粥送来了！”张敏没有睁开眼睛，只是轻轻的点了点头，用手一指，低声说道：“放在这里吧！”
　　“是！”那声音恭敬的回答，紧跟着，张敏感到来人走上了丹陛。心中不知为何，觉得有些不太对劲，但是一时间她有想不出究竟是什么地方出了毛病。睁开眼睛，张敏向身前躬身低头站立的那名宫女看去，只见那宫女年约双十，但是眼中却流露着一种洞察世事的睿智神光。张敏打量了那宫女两眼，却没有看出什么毛病。目光一扫榻桌之上的托盘，沉声对那宫女说道：“你下去吧！”
　　宫女点头应了一声，缓步走下了丹陛……
　　张敏摇了摇头，心中暗笑自己当真是老了，一个小小的宫女也会让她感到莫明的心寒，实在是可笑！
　　想到这里，她端起白粥，喝了一口，长长的出了一口气。目光向丹陛下一扫，突然间，她厉声的喝道：“站住！”
　　宫女已经走到了大殿门口，听到张敏的叫声，身体微微一颤，转身伏地，颤声说道：“娘娘还有何吩咐？”
　　张敏坐直了身体，看着那宫女，眼中爆射精芒，她沉声问道：“哀家看你眼生的紧，你是那一宫的侍女？为何哀家从来没有见过你！”
　　“启禀娘娘，奴婢是御膳房的人！”宫女颤声答道。
　　“御膳房？这慈宁宫中，怎么会允许御膳房的人行走？”张敏冷笑着问道：“哀家这慈宁宫中，除了自己的奴才们可以走动，其他人是决不允许进入的。难道那些奴才吃了熊心豹胆，敢违背哀家的旨意不成？”
　　“娘娘，不是您的奴才忘记了您的吩咐，而是他们都去了一个地方，为娘娘开路罢了！”宫女的声音渐渐的变得镇静起来，她缓缓的站起身来，看着张敏，那敞开的大殿之门，刹那间仿佛被一双无形的大手推动，缓缓的关闭了起来。
　　张敏心中一惊，眼前这个宫女在瞬息间的转变，令她感到有些心寒。那不经意间流露出来的阴森杀气，让张敏在不知不觉之中，竟联想到了藏于雪地之中的腾影毒蛇……
　　“你是谁！”张敏毕竟是历经三朝，母仪天下的国母，太后，瞬间恢复了往日的平静。她缓缓的站起了身来，看着那宫女，冷冷的问道。
　　宫女没有回答，她脸上露出一抹淡淡的笑容，笑问道：“太后如何发现奴婢的破绽的？从进入大殿之后，奴婢可以说一直都在注意自己的言行，并没有出什么错，太后又怎么看出奴婢不是宫中之人？”
　　“你的言行没有错，错的是你的功夫！”张敏冷冷的说道，说着，她一指大殿之上用汉白玉铺成的地面，冷笑一声，“虽然你竭力的遵守着你的礼节，但是却忘记了如今正是大雪纷飞，每一个从殿外走进来的人，脚上都会有雪迹，可是你一路走来，竟然没有半点的痕迹！哀家这慈宁宫中的人都是什么本事，哀家又怎么会不知道？”
　　宫女点了点头，迈步轻移，随着她的移动，身上那宫女的服饰瞬间脱落在地，露出一身黑色的百褶裙装。那宫女服饰一脱落，宫女的面孔也随之变幻，出现在张敏眼前的，是一张三旬左右的中年美妇。她看着张敏，微微一欠身，“民妇可姰，参见太后千岁！”
　　可姰？这两字初入耳中，张敏颇觉的熟悉。脑筋一转，她脸色瞬间变得惨白，沉声说道：“你是幽冥密忍的君上！”
　　可姰笑着点了点头，没有出声。一身百褶裙装无风自动，真气鼓荡之间她的全身就如同一个冲了气的皮球，隐隐发出诡谲风雷之声……
　　“是小猢狲让你来杀哀家的吗？”张敏的神色顿时恢复了平常，她突然自嘲的一笑，长叹一声，低声说道：“皇家无亲疏，没有想到竟然是哀家的弟弟出卖了哀家！”
　　可姰在这时长吐一口气，裙装内的真气顿时消失不见，身形再次恢复寻常，那隐隐的风雷之声也随着消失不见！她看着张敏，沉声说道：“可姰今日前来，和皇上没有半点的关系。皇上如今甚至还不知道此事，他目前正在赶回升龙城的路上！今日可姰前来，是要和太后好好的算上一笔帐！”
　　“算帐？”张敏微微一愣，疑惑的看着可姰，有些不太明白可姰所说的何意。
　　可姰冷冷的一笑，“看来太后是欠了太多人的帐，竟然忘记了你我之间的这一笔帐！哼，贵人多忘事，果然半点不假。”
　　张敏心中更加糊涂了，她看着可姰，好半天轻摇螓首，沉声说道：“哀家实在想不起来和你有什么仇恨，今日好像是我们第一次见面吧！”
　　嘴角微微的一撇，可姰的眼中闪过一抹寒芒，“太后，乐清河你可记得？”
　　张敏一愣，突然间笑了，“哀家当然记得，乐王爷乃是我朝的忠勇亲王，哀家怎么会不记得？你说话当真奇怪，难道不怕哀家一声高叫，这慈宁宫之中尚有近百名侍卫……”
　　没等张敏说完，可姰一阵冷笑将她的话语打断，“太后大人，你不妨叫一下试试看？看看是不是会有人进来听从你的吩咐！”
　　张敏眼角微微抽搐一下，沉声说道：“你是说……”
　　“不错，太后果然聪明，你慈宁宫确有百名侍卫，但是却有半数是我可姰的麾下。另外的一般，恐怕如今已经去见了阎王！哼，你以为你慈宁宫中防卫森严，可是在我眼中，却是漏洞百出。太后，你可能没有想到你的侍卫统领蒋致远，也是出身我幽冥密忍门下！”
　　“不可能！”这一下张敏真的吃惊，她呆呆的看着可姰，“蒋致远乃是乐清河王爷推荐，又怎么会是你密教门下？”
　　“那你为何不问问我和乐清河之间又是什么关系？”可姰冷笑不停，沉声说道。
　　张敏摇了摇头，疑惑的说道：“乐王爷和你是什么关系？”
　　“哼，什么关系？若不是你这个女人，乐清河如今早就是一国的君主，他为了你，放弃了江山，也放弃了我！我密忍一系从他起兵龙翔镇的时候就忠心耿耿的跟随他，没有想到他……”可姰的声音趋于尖锐高亢，却突然间停了下来。她的胸口急剧的起伏，好半天才稳定了激动的情绪，沉声说道：“为了他，我甘心将一手建立的密忍交给他，为了他，我不惜杀死先皇！”
　　“你说什么！”张敏的身体突然间摇晃了一下，神情显得十分震惊，她看着可姰，颤声说道：“是你杀死了宏儿？”
　　“那病夫占据皇位，屡次和他为难，我不杀那病夫，难道就任由他受辱不成！”可姰冷冷的说道。
　　张敏的身体剧烈的颤抖起来，她手指可姰，嘴巴张了两张，突然间一声历啸，衣抉无风鼓动，身形骤然间化成一抹疾电，向可姰疾扑而去。
　　可姰的嘴角露出一丝冷厉的笑容，嘿嘿的轻笑两声，也不躲闪，身体原地急旋，纤纤玉手屈指轻弹，而一手却在瞬间如闪电般击出，迎向张敏的双拳。
　　砰的一声，两股强绝的力量涌动大殿之中，可姰和张敏两人身形同时向后倒飞出去。
　　张敏身形落地，犹自向后连退数步，一脚踏在丹陛之上方才止住了后退的身形。哇的一声，她张口喷出一口鲜血，那血色显得殷红无比，透出一种妖艳之气。可是张敏却没有察觉，刚才的交手瞬间，可姰扣指轻弹，共与她的掌心接触六次，每一次那纤细的手指碰触手掌，张敏就感到有一道至寒至毒的真气随指迫入她的经脉之中，使她应付起来十分的吃力。
　　但是，最骇人的，还是在刚才她一共击出十二掌，每一掌的出掌方位各有不同。可是可姰却仿佛洞悉先机，也在同时回了十二掌，掌掌封死她后面的各种后着。
　　抬起头，张敏将嘴角的鲜血抹去，眼中依旧闪烁着疯狂的杀机，死死的盯着可姰。若是那目光可以杀人，恐怕此刻可姰已经是被碎尸万断了……
　　可姰的脸色微微的有些苍白，但是神情却依旧显得十分轻松。她嘴角微微上翘，脸上的笑容显得十分的酷戾，她迎着张敏的目光，一字一顿的说道：“贱人，你抢走了我的男人，让我一生的梦想落空，那我就杀死你儿子，让你也尝尝这痛苦的滋味！”说着，她嘿嘿的冷笑两声，“贱人，没有想到你这功夫还不错！不过你和乐清河同出一脉，你会的那些招术，乐清河也会，你以为能耐我如何吗？”
　　“贱人，我要杀了你！”张敏对可姰的话恍若未闻，凄厉的一声高喝，秀眸中闪烁前所未有的厉芒，两把短刃从大袖内滑落掌心，幻起两道激芒，身形再次疾扑而上！
　　第七十五章 幻刃斗山风
　　那是一堆长只尺二的短刃，刀身以精铁打造，闪烁隐隐的黄芒。
　　刀名幻，舞动之时以内力灌注，刀面之上的星钻会闪烁耀眼夺目的光芒，更可以将对手带入一种魔幻般的幻境之中。这是张敏师门的三件宝物之一，专破内家真气！
　　如今张敏突然从袖中抖出幻刃，显然是要和可姰绝死一战。可姰的脸色微微的变了！眼见那幻刃即将及身，眼中闪烁点点的繁星，仿佛身在璀璨的星空一般，瑰丽至极。但是可姰明白，在这瑰丽的繁星后面，隐藏着浓郁的杀机。
　　万化大法骤然间提升到极至，以可姰为中心的方圆丈内，像忽然凹陷下去的无底深谭。这是一种纯粹以气劲化成的气场。张敏的身形顿时一滞。
　　可姰要得就是这一滞的瞬间，身形骤然一旋，阴毒之气紧锁张敏，她也在瞬息之间化成一抹轻烟般的幽灵，疾扑张敏。
　　“叮！”的一声清脆鸣响。响声尚在大殿上空回荡之时，一抹疾电从可姰的手中激射而出，如灵蛇一般的在空中轻颤，在瞬间向张敏疾刺而去。
　　一连串的剑刃金铁交击的鸣响，可比拟骤雨搭在芭蕉叶上的急剧和疾快。
　　可姰口中冷笑不停，手上更是出手全然一派狠毒的手法。每一剑刺出，都如同灵蛇闪动，剑花闪烁中，灵蛇飘忽不定，却全无半点回防的后着，尽是拼命的招数。
　　反观张敏，却显得有些滞涩，幻刃闪烁间全然是轻飘飘的无半点的力道，在灵蛇间闪动，就如同蝴蝶纷飞半点亮丽，动人。
　　原本应该是与此完全相反的情景，但是仿佛掉了一个个儿一般，倒像是可姰的儿子被张敏杀死，而进手拼命一般。
　　其实张敏心中却有苦难言，可姰的内力较之她要深厚了许多，从刚才那瞬间的交锋当中，她知道可姰剑法凌厉，更善于缠战。那飘忽的剑芒如同巨蛇一般，一旦硬实的接住，必然引得后面更凌厉的杀招。
　　当下张敏提起精神，刀光在星芒和剑花中闪动，组成一道巨大的刀网，将可姰的剑气牢牢的舒服，但是可姰手中的灵蛇飘忽至极，尽是像她手中的幻刃刺击，这也使得张敏的这刀网面积巨大无比，更加的耗费内力。
　　渐渐的张敏手中的幻刃有些呆滞了，可姰的灵蛇闪动，虽无法触摸到张敏手中的短刃，但是却总是击在那刀与刀之间的缝隙之上，强大的内劲在瞬间将张敏化成的刀网破解，灵蛇更加阴狠的在缝隙间寻找着张敏的幻刃短刀。
　　砰－！
　　一声清脆的刀剑交鸣声响起，却又被沉闷的劲气碰撞声笼罩。张敏久战之后，内力已经无法控制那巨大的刀网，终于幻刃和可姰手中的灵蛇做出了第一次的碰撞……
　　一股强绝，更加阴毒的气劲从可姰手中的灵蛇涌来，张敏的身体向后急速倒退，堪堪化解了那至阴至毒的真气。但是也正是因为张敏这一退，更让可姰揉身而上，右手五指奇奥无比的运动，或曲弹，或挥扫，将张敏疾刺而来的幻刃挡开。而左手不知何时笼罩着一层淡淡的金属银光，一拳重击向张敏的胸口。
　　张敏心中大惊，急中生智下身体骤然诡异的扭曲，两柄幻刃自一个诡谲的角度瞬间劈出，让过了可姰的双拳，拦腰劈至。
　　一双凤目之中骤然亮起隐隐的黄色奇异光芒，可姰对张敏这瞬间的变招倒是颇为赞赏，轻笑一声，右手撮指成刀，夺向张敏双目，而左手却带着一股强绝的内劲，呼的一下砸向张敏的幻刃。
　　砰的一声，幻刃与可姰的左拳碰撞，两股全然不同的诡异真气向四面骤然散开。而可姰的左手却在瞬间发出刺眼的银光，将那幻刃之上的星光尽数的吞噬！
　　一声沉闷的哼声响起，张敏的向后疾仰，让过了可姰的右手指刀。但是那闪烁夺目银光的左手之上传来的强猛内劲，却让她无法承受。可姰的内劲突然间变了，丝毫没有半点的阴毒，却是如烈火一般的灼热，带着至刚至大的无铸力量涌入张敏的体内。
　　身体腾空飞起，张敏跌落在榻椅之上。那强大的力量将榻椅震碎，她如同一块朽木一般的跌落在尘埃之中。
　　幻刃已经不知道跌落到了何处，张敏吃力的撑起身体，张口喷出一口妖艳的鲜血。就在那鲜血喷出口的刹那间，一股奇异的感觉从丹田内如游丝一般的缓缓升起。这种感觉很舒服，令人有种沉沉欲睡的感觉，而且还隐隐的令人感到一种缥缈的幻境……
　　“你……！”张敏突然间明白了，刚才的那燕窝白粥里面，一定有古怪！她抬起头，向可姰看去，脸上尽是愤怒之色。
　　可姰笑了，她单手低垂，那如灵蛇般的银色物件，显露的清清楚楚。那是一柄柔软如灵蛇的一般的软件，剑身以银冰铁打造，式样也如同灵蛇一般。可姰一抖手，灵蛇软剑骤然间缩回大袖之内，她脸上带着淡淡的笑容，看着张敏那惊怒的神情，笑着说道：“太后，我早就知道你有幻魔双刃，也一直想和你比试一下。多年的宿愿今日终得一偿，你可知我心里此刻是什么感觉吗？”
　　张敏此时已经无心去听可姰说什么了。体内的那股游丝般的暖意已经愈发的强烈，渐渐的竟令她的全身有些麻木，不再听从她的使唤。而且，眼前隐约可见各种诡谲的幻境，让她有些恍惚。可姰的话音清楚的传入了她的耳中，心中虽然明白异常，但是却偏偏说不出一句话来……
　　“嘿嘿，我告诉你，是失望！”可姰没有理睬张敏那渐渐转为哀求的眼神，依旧缓缓的说道：“当年听乐清河说得倒是天花乱坠，可是没有想到竟然如此的稀松，连我山风三剑都没有接下。太后，你享福享得太多了，竟然忘记了你今日的地位，就是靠你和先皇卫夺双手打下来的。”
　　可姰说着，缓步走到了张敏的身前，口中突然间发出一种诡异的声息，那声息如群蛇嘶吟，听上去令人毛骨悚然。但是当这诡谲的声音传入了张敏的耳中，她的脸上却露出了一种十分享受的表情。
　　她的眼神渐渐的木然，丝毫没有半点的神光。缓缓的站起身来，她恭敬的立在可姰的身前，丝毫看不出两人刚才方结束了一场激斗。
　　可姰满意的点了点头，她双手轻击数下，大殿的门突然间打开了。从殿外走进了两个太监，当先一人精瘦干练，一双鼠眼闪烁光芒，正是皇城中秉笔太监总管，毛得胜。他恭敬的来到了可姰的身前，躬身尖声说道：“君上，一切都安排好了！”
　　“毛总管，辛苦你了。你对皇上如此忠心，皇上定然会十分高兴。呵呵，今日之事皇上并不清楚，我也不希望皇上知道此事。皇上是个仁厚的君子，若是知道我们如此做，定然会有些不快，所以今日的事情，你知我知。除了两位皇后娘娘之外，今夜大内参与此事的人，都要……”可姰说着，手一挥，眼中流出浓郁的杀机。
　　“君上放心，咱家心里明白。一会儿会有请功酒给那些奴才们喝，只是这一下子多了许多尸体，咱家也不知道该如何处理呀！”毛得胜脸上露出一抹为难之色，低声的说道。
　　可姰那秀美的面庞上，浮起一抹阴冷的笑容，她点了点头，从怀里取出一个纸包，低声说道：“洒上去就可以了。不过总管记得要埋的深一些，否则若是有人沾上，会上了皇家的和气。”
　　毛得胜笑了，他点了点头，沉声说道：“君上放心，此事咱家会处理的妥当，不会有任何的后遗症。”
　　“从今天开始，太后身患疾病，不能起身。当然说话自然可以，只是需要有人转达。嗯，此事张内监大人会配合毛总管，想来毛总管也会办的妥当，滴水不漏吧！”可姰沉声问道。
　　“奴才自然知道怎样处理此事！”毛得胜看着可姰那阴冷的笑容，不由得浑身一个冷颤。
　　可姰满意的点了点头，她环视了一圈慈宁宫大殿，嘿嘿的冷笑了两声。看了看一旁呆滞的张敏，她沉声说道：“总管大人，太后累了，要休息了！”
　　毛得胜连忙点头，一摆手，身后一个身穿五品服饰的太监连忙上前，将张敏扶进了后殿之中……
　　“此人没有问题吧！”可姰突然间开口道。
　　“君上放心，这小子乃是从咱家的心腹，没有任何问题。”毛得胜连忙回答到。
　　“好，那就让他从今天开始服侍太后吧！”可姰笑着说道。说罢，她有扫视了一圈大殿，“剩下的就拜托总管大人了。呵呵，如今总管大人已经是秉笔总管，想想也有不少年了。嗯，如今司礼监的掌印总管也老了，我看这下一任非毛总管莫属了！”
　　毛得胜的眼睛一亮，连忙躬身谦虚道：“君上客气了，咱家自然也想过此事，不过咱家毕竟不是乐王爷的亲信，恐怕难喽！”
　　“乐王爷不是皇上！”可姰的神色一冷，沉声说道：“只要毛总管好好的替皇上办事，皇上自然也不会辜负了毛总管！”
　　“呵呵，那咱家就讨君上的这句口彩了！”毛得胜嘿嘿的笑了起来。
　　可姰也笑了。她缓缓的走到了大殿之外，抬头仰望夜空的繁星，心中暗自叹道：明天一定会是一个好天气！
　　……
　　天色刚刚放亮，乐清河急急忙忙的来到的皇城外，想要求见张敏。昨日张敏发给他的条陈，军机处连夜送到了他的府上。看过张敏的批复之后，乐清河感到心里有些不安。从张敏的批复中可以看出，似乎卫恒依旧闭关。那么就是说卫恒很可能是和可姰没有关系。否则以张敏的性子，恐怕马上就要着手收拾卫恒了。
　　但是，如果不是卫恒，那么可姰还会效忠于谁？乐清河感到有些疑惑，但是更多的是一种不安。他有种感觉，危机正在向他逼近！
　　一夜都没有合眼，好不容易等到了天亮。乐清河身穿朝服，来到了皇城外的午门之前。从卫恒登基之后，乐清河进出皇城都是十分的随便，也不需要什么通禀。一来他军机处就在皇城之内，二来这皇城之中的侍卫，大都认识他，根本不需要通报。
　　但是今日，乐清河感到有些不对，皇城之中似乎笼罩着一种阴沉沉的气息。是自己的心里作用，亦或是天气？乐清河疑惑了。
　　来到了慈宁宫外，乐清河上前几步，刚要迈步走进慈宁宫的大院，突然间从一旁闪出几名侍卫，拦住了乐清河的身形。
　　“让开，本王有要是要求见太后！”乐清河心中有些不高兴了，他沉声喝道。从前他来这慈宁宫，从来没有被人在院外就挡住，今天竟然有人挡他的路，让他颇有些不快。
　　不过眼前的侍卫并没有让开道路，依旧是神色戒备的看着乐清河，当中一人沉声说道：“乐王爷，恕罪。太后有旨，任何人不得打搅她的休息，请王爷改日再来！”
　　不由得诧异的看了一眼挡在他身前的侍卫，乐清河的脸上浮起一丝怒意。如果不是在皇城中，恐怕他早就老大的一个耳光抽出去了。
　　“那就烦请通报太后一声，就说乐清河有要是求见，十万火急！”他耐着性子对侍卫说道。
　　没有想到那些侍卫并没有理睬，依旧是面无表情的看着乐清河，沉声说道：“王爷，非是我们不通报。而是昨夜太后突然身体不适，病倒卧榻。太医看过之后，用了些药，让太后好好的休息。太后有令，休息期间任何人打搅，杀！”
　　突然间，乐清河激灵的打了一个冷颤，他看着那侍卫，突然发现眼前的这个侍卫十分陌生。这慈宁宫的侍卫他十分熟悉，大部分都是蒋致远派来的人。可是眼前的五个侍卫，似乎没有一个是他熟悉的，难道……他心中突然升起了一种不祥的感觉。
　　“让开，本王要马上面见太后，如果再挡本王的路，休怪本王不客气！”乐清河怒声的吼道。
　　呛啷一声金铁脆响。乐清河话音刚落，五名侍卫已经拔出腰间的长刀，神色警戒的看着乐清河。依旧是刚才说话的侍卫开口，“王爷，您不要奴才们难做。这里是慈宁宫，太后的懿旨我们谁都不能违背。若是您再踏前一步，休怪我们无礼！”
　　乐清河怒极而笑，真气骤然运转全身，双手变得赤红无比，他咬牙看着那侍卫，冷冷的说道：“是吗，本王倒是很想看看你们是怎么对本王无礼！”说话间，一股强绝的炙流骤然涌动空中，乐清河全身散发着绝猛的杀机，举步就要上前。
　　五名侍卫长刀一振，合身站在院门前，手中长刀精芒流转，透出隐隐的寒气……
　　“你们这是在做什么？还不退下！”就在这剑拔弩张的关键时刻，从慈宁宫的大院中缓步走出一人，厉声的对五名侍卫喝道。
　　“张大人！”乐清河一看来人，顿时真气一敛，脸上露出一丝笑容。
　　那五名侍卫也收刀入鞘，对着来人躬身一礼。
　　来人正是张敏的亲身弟弟，内监府内监总管，张宾。张宾脸上带着笑容，来到乐清河的身前，笑着说道：“乐王爷，怎么今个儿这么早就来了。看你一脸怒气的，和这些奴才生什么气？”
　　乐清河冷冷的看了一眼那几名侍卫，强挤出一抹淡淡的笑容，沉声说道：“张大人，今日清河是有要紧的事情要求见太后，没有想到这几个小兄弟竟不让本王觐见。心里一着急，所以……呵呵，张大人莫怪！”
　　“哦，是这样呀！”张宾点了点头，扭头厉声对五名侍卫大声的呵斥到：“混蛋，你们瞎了眼吗？乐王爷乃是我朝三朝的元老，也是当今的辅政亲王，你们竟然对他无礼，简直就是找死！”
　　“大人，这……太后有旨，所以小的们……”
　　“太后有旨，但是不是说的乐王爷！乐王爷手掌天下兵马，是我朝栋梁之臣，你们竟然敢如此的放肆，看来是要好好的管教你们一番了！”说着，张宾一扭头，对乐清河笑着说道：“他妈的，如今这些大内侍卫，是越来越没有规矩了。也不知道他们的统领是怎么管教的。”
　　乐清河听在耳中，却不知道为何心里颇不是味道。大内侍卫的统领乃是他一手推荐的，张宾如此一说，让他只有暗自的苦笑。
　　“好了，乐王爷，随我前去见太后！”张宾说着，拉着乐清河就要往院中走去。
　　“大人，太后说不得打搅……”侍卫怯生生的说道。
　　“好了，此事你们不要管了，一切有我担着！”张宾拉着乐清河走进慈宁宫大院，一边走，一边沉声说道：“不过王爷，他们说得不错，太后的确是病了。昨天晚上正和我说着话，突然就昏了过去。太医说是太过疲劳，所以要好生的休息。一会儿我带您太后，不过您可不要说太多，我是害怕！”
　　乐清河突然停住了脚步，疑惑的看了看张宾，沉声问道：“怎么太后真的病了？”
　　“可不是吗！”张宾也停下了脚步，两人就站在大殿门外，他低声的说道：“王爷你也知道太后自从先皇过世之后，心里一直有些……你怎么又上了条陈，说起此事，还牵扯到了皇上？唉，自从先皇过世，姐姐就把皇上当成了亲生之子一样。您突然说是皇上密谋刺杀了先皇，那太后还怎么能受得了！”
　　说话间，从大殿中隐隐传来一阵咳嗽的声音，乐清河听得真切，那咳嗽之声正是张敏的声音。脸上露出一丝羞愧的神色，他拉着张宾走下了台阶，低声的问道：“张大人，这怎么说呢，我也是听别人说的此事，所以才……那太后她怎么表示？”
　　张宾回头看了一下身后紧闭的殿门，摇了摇头，“这个姐姐也没有和我说起过。不过听姐姐的意思，她对皇上倒是十分信任。她是怀疑此事是否和江南有所关联……”
　　心中一动，乐清河轻轻的点了点头，没有言语。沉思半晌，他突然一抬头，对张宾沉声说道：“都是清河的疏忽，我马上派人调查此事。嗯，太后既然身体不好，那么我就不打搅了，等太后身体好些了，我再来和她谈论此事。”
　　张宾点了点头，“也好，那等姐姐一有好转，我就通知王爷！”
　　“有劳张大人了！”乐清河一拱手，“那清河就先去忙公务了！”
　　说完，他转身大步就向宫外走去。
　　看着乐清河离去的背影，张宾不由得长出了一口气……
　　第七十六章 轩辕家主
　　卫恒跨坐大威，如同一抹闪电一般的在空旷的旷野中疾驰。
　　初春的积雪还没有融化，道路显得泥泞湿滑。但是这并不能阻止大威那风驰电掣的闪电速度……
　　在他的身后，数骑紧跟，但却被甩的很远。
　　一件白色的大氅笼罩着身子，上有点点星星的泥点，显示出长途跋涉的痕迹。脸上蒙着头巾，只露出了一双精芒闪烁的双眸。那眼中，流露着一种忧虑，忧虑着一种焦急。
　　“坏哥哥，你等等我们！”远远的，从卫恒的身后传来一个娇憨的声音。
　　卫恒口中一声低喝，大威骤然止住身形，稳稳的立在原地。身后，三骑快马疾驰而来，也再卫恒的身边停下。
　　“万岁，你这么赶到底是出了什么事情？”莫言低声的问道。
　　卫恒看了一眼三女，眼中流露出一种怜惜之意。他看了看天色，沉声说道：“君上血洗总堂，这个动作实在是太大了。如果被乐清河知道了，势必对朕有所怀疑。所以，我们必须在乐清河有所行动之前，赶回京师！”
　　莫言轻点螓首，默不作声。卫恒又看了一眼小脸红扑扑，又透着一种疲惫之态的杨灵心，有些心疼的说道：“灵心，你看不让你跟来，你偏要跟来。真不知道你……唉，这一路上辛苦了！”
　　杨灵心一挺胸，倔犟的说道：“不辛苦。跟着坏哥哥又好玩的事情，灵心要跟着！”
　　“灵心，不是为了好玩的事情，是为了你的这个坏哥哥吧！”沉默的颜柔儿眼中流露出一抹淡淡的笑意，轻声的说道。
　　话一出口，杨灵心顿时小脸一红，神色间有些不太自然的看了一眼卫恒，有些恼怒的看着颜柔儿，“才不是，颜姐姐乱说……”
　　“好了，好了，不要闹了！”卫恒连忙岔开了话题，他用手一指前方，沉声说道：“朕记得前面好像有一个村子，我们今夜就在那里休息。天色不早了，我们赶一赶，要不然晚上又要露宿荒野了！”
　　三女同时点头，卫恒口中一声呼哨，大威发出一声低吼，闪电般的向前冲去，四爪落地，悄然无半点的声息……
　　看着卫恒的背影，颜柔儿和莫言相视一眼，轻轻的点了点头，“灵心，我们也跟上吧！”颜柔儿沉声说道。话音一落，三人扬鞭催马，紧跟着卫恒的背影，疾驰而去。
　　夜幕缓缓的降临人间，夜空显得十分的清晰，点点的繁星闪烁，预示着一个好天气将要到来。
　　卫恒等人在一个小村庄内停顿了下来。
　　这是一个位于十万大山脚下的山村。村子不大，但是却有近百户人家。看外表，这个村落倒是显得十分的幽静，更没有半点的乡土之气。
　　在村中的一家小店内安顿了下来，卫恒要了一个十分雅致的小院。小店的老板虽然对大威十分的惊奇，但是却没有过问太多，送上了热水和食物，他就悄然的退下。
　　洗去了一路的风尘，卫恒坐在外间的火炕之上，看着炕桌上的饭菜，却没有半点的胃口。耳边传来从内屋中隐隐的嘻笑之声，他不由得轻轻的摇了摇头。
　　在甘源草原和伯赏天月等人结成了同盟之后，卫恒心中落下了一块大石。几人又在向清宇的带领下，在草原上游玩了一些日子，这才返回了通州。刚回到通州，卫恒就接到了可姰血洗密忍总堂的消息。原以为可姰会把此事处理的低调一些，但是却没有想到她会这样大张旗鼓的做为。
　　霎时间，刚与闪族结盟后的喜悦之情一扫而光。卫恒安排了杨陵整顿通州军务之后，就急急忙忙的向升龙城赶回。同时更派出灵虚等人前往总堂，向可姰传达他的意思。
　　唯一意外的事情，就是杨灵心在从闪族回到通州之后，变的安静了许多。当听到卫恒将要离去的消息，她死活都要跟着卫恒回转通州。原想指望杨陵阻挠，可是杨陵却是一副事不关己的样子，对杨灵心放任不管。加之莫言、颜柔儿两女和杨灵心一段时日的相处，颇有些感情，也向卫恒请求，于是，一行四人一兽，匆匆的离开了通州。
　　如今令卫恒头疼的，是可姰的大肆行动，会打草惊蛇，惊动乐清河。虽然如今闪族已经平静下来，通州人马也随之腾出手来。但是连年的征战，北地兵马司的人马也疲惫不堪，需要一段时间的休养。卫恒初步估计，如果要杨陵的北地兵马司恢复到当年血战古纶河时候的水平，至少需要十个月的时间。那时，正好是卫恒守孝制三年期满，将要亲政之时。无论从各方面讲都时机成熟了！
　　但是，可姰的突然举动，却令卫恒感到有些担心。如果乐清河察觉之后，孤注一掷，提前造反，那么……
　　想到这里，他不由得长叹一声。当这个皇帝真是不宜，卫恒内心暗自苦笑。不但要装疯卖傻，还要如此的劳顿辛苦。眼看再忍一年，就要大功告成，却又出了这码子事情！此时的卫恒心中所想的，就是千万不要再把张敏拉进去，否则就真的是麻烦大了！
　　内屋中的水声颇为撩人心神，想想里面有三个国色生香的美人，任何人都会怦然心动。只是卫恒此时却全然没有在意。
　　给自己身前的酒杯中斟了一杯酒水，他端起酒杯，轻轻的泯了一口。这山村中特酿的酒虽不比那些名酒，但是却别有风味。卫恒暗自点了点头，放下酒杯，刚要拿起筷子夹菜，突然间，卧在门旁的大威突然间睁开了眼睛，全身的毛发乍立，一副如临大敌的模样。
　　几乎就是同时，卫恒的身形也突然一闪，人尚未扑到门旁，那两扇木门已经被雄浑的劲气推开。他厉声对大威喝道：“大威，看住大门，不要让任何人进去！”
　　说话间，人已经闪身多出门外……
　　静悄悄的夜色中，小院中没有一个人影。卫恒不由得一愣，真气骤然间运转，强大的六识铺天盖地的向四面八方涌去。
　　眼角微微一抽搐，几乎就是在电光火石之间，卫恒的身形化成一道袅袅的轻烟，一闪而逝。手中不知何时，出现了一把晶莹剔透的长剑，剑身闪烁着隐隐的幽蓝光芒。
　　蓝光在夜色中一闪，一道犀利的剑气透墙而出，紧跟着一道人影冲天而起，在空中九折回旋，如一道闪电般的向远处逸去。
　　卫恒的身形幻现在墙头之上，脸上露出凝重的神色。来人的身手十分的高明，几乎和他不相上下。刚才他以剑灵之气融合坎水神诀化成冰剑，其速疾快。但是非但没有伤到对方分毫，而且还被对方尽数化解去剑气，从容离去。
　　一种好胜之心骤然涌上心头，卫恒厉声对身后从房内慌乱冲出，衣衫不整的莫言和颜柔儿说道：“看护好灵心，我去去就来！”
　　说话间，他身形如疾电闪烁，在夜空之下化成一道轻烟，骤然消失在莫言和颜柔儿的眼前。
　　两女对视，面面相觑。跟随卫恒这么多的时日，还从没有见过卫恒如此凝重的神色。当下两女心中不由得暗自担忧。但是卫恒临走交代，她们却又不敢违背，只好呆呆的站在门前，一言不发。
　　“颜姐姐，毓清姐姐，出了什么事情？”这时听到动静的杨灵心也穿好了衣服，来到了两女的身后，急急的问道。
　　颜柔儿强自一笑，低声说道：“没有事情，灵心回炕上坐着，别冻坏了身体！“
　　“不行，我要去看看，颜妹子，灵心就拜托你照顾。”突然间，莫言恨恨的说道，说话间，身形已然腾起，如苍鹰一般在夜空中一闪，紧跟着卫恒离去的方向，转眼消失不见。
　　颜柔儿还没有来得及阻拦，莫言已然离去，她不由得叹了一口气，看了一眼卫恒消失的方向，扭头对杨灵心强笑道：“灵心，我们回炕上吧！”
　　……
　　卫恒紧跟着前面的身影，疾驰而去。那人的身形闪动十分诡异，也十分的迅捷。但是不知为何，卫恒总刚到那人的身法似乎有些眼熟，但是却又想不出究竟是什么来历。
　　心下一急，卫恒真气运转不息，速度骤然加快。也就是在卫恒加速的同时，前面的那人也突然加快了身形，始终和卫恒保持着距离。
　　心中顿时升起一股莫明的怒意，卫恒看出了对方似乎是有意为之，当下运转坎水神诀，单手虚空一抓，真气流转之下，手心竟结出薄薄的冰珠。
　　屈指飞弹，冰珠带着呼啸的风雷声向那人激射而去，眼见将要临近那人的身体，却有一道红光在夜色中一闪而逝，冰珠也随之消失不见。
　　那红光发自那人的身体，卫恒心中一惊，隐约间似乎猜到了对方的身份。身形骤然加速，向对方疾驰，两人就这样如同夜幕之下的两个幽灵，在山间晃动，瞬间消失不见……
　　大约急行了一刻钟，两人已经远离了山村。对方突然间在一个山洞前停下了脚步。看到对方停下，卫恒也硬生生将身体止住，就着皎洁的月光，凝神向对方看去。
　　月光下，一个一袭黑衣的中年人负手凝立在卫恒的眼前。那中年人身材不高，但是却显露出一种雍容之气。洁白的面孔，皮肤如玉一般的光滑。颌下短须，眼中精芒闪烁。在他的后背，一把式样古拙的长刀斜背在身后。他面带淡淡的笑容，静静的看着卫恒，一言不发……
　　卫恒也没有看口，静静的注视着对方。
　　两人之间相距七八丈之遥，一黑一白在夜色中形成了鲜明的对比。两股全然不同，却又相互间隐隐相契合的气机从他们的身上发出，两边的杂草仿佛被人连根拔起，骤然虚空悬浮与空中，静谧不动。
　　卫恒那深邃的眼眸中闪烁着骇人的光芒，静静的看着对方。他脸上虽然平静如常，但内心却惊骇无比。对方的伸手比之乐清河还要高出几筹，虽然同属阳刚的内家真气，但是却比那炙阳真气要强横数倍。以卫恒如今的功力，竟然捉摸不到对方的半点气机，但是却隐隐可以感受到那强大的气场隐隐压制着自己的气机……
　　对方也静静的看着卫恒，脸上的笑容渐渐的消失了。身上那一袭黑袍鼓荡不止，眼中爆射出惊骇的神光。
　　突然间，那人的手向身后缓缓的伸去，动作缓慢而稳定，每一分每一寸的移动都保持在同一速度之下。
　　速度均衡不变，这基本上上是全无可能。人的动作能大体上保持在某一速度，已经十分的难得。任何的动作，都是有无数动作串连而成，动作和动作之间的变化，总难保持在一个均衡的状态。而那人探手向身后的动作，却像是前一个动作重复铸模。
　　若非他对面站的是卫恒这等修为的人，绝无法看出其中的玄妙。心中连震，卫恒的脸色更加的凝重。双手在胸前合十，卫恒身形如静谧的山岳，更向那恒久立身在那里的一尊古佛，在刹那间，他的整个心神，都归于天地，与苍穹融合为一体……
　　双目异光大盛，卫恒目注对方，仿佛要将对方的每一个动作都印在心中，专注无比。
　　对方的手终于碰到了身后的长刀。那动作直若与天地和其背后永远隐藏着更深层次的本体结合为一，本身就充满了恒常不变中，有法千变万化的味道。没有丝毫的空袭破绽可寻，更世人感到他出刀的刹那，必是惊天地，泣鬼神，没有开始，也没有终结的恒古一刀！
　　此时，卫恒心中的震撼无法形容。对方的刀法，已经进化为道，与天机相合，达到了鬼神莫测的层次。他明白，眼前之人的修为已近天人！金刚不动禅功和坎水神诀在瞬间已经完美的契合在一起，他静静的看着对方，等待着对方那惊天地，泣鬼神的天人一刀。
　　当黑衣人取刀的动作进行至不多一厘，不少半分的中段刹那，他突然间加速了。以肉眼难以察觉手法，忽然握住了刀柄。
　　也就是在黑衣人加速的刹那，卫恒合十的双手也骤然分开，虚浮在空中的杂草突然间发出了锐利的尖啸之声，颤抖不停。
　　“锵！”的一声，长刀出鞘。天地立交，空旷的谷地突然充满了肃杀之气，长刀划上虚空，刀光闪闪，天地的生机死气全部都在瞬间集中到了刀锋，星光黯然失色。
　　卫恒的眼前突然间消失了黑衣人的身影，眼中所见都是刀气破空。横过数丈的空间，向他直击而来。
　　长刀没有任何的破风之声，也没有光华闪烁。但是这一刀却笼罩天地，让卫恒除了硬拼之外，再也没有别的选择。
　　卫恒没有动，那悬浮空中的杂草，突然间破空历啸，激射乱舞。而卫恒也在这一霎那急冲而出，似扑非扑，若缓若快，速度奇奥难测。突然间，他跃身空中，骤然疾扑而下，一道篮电闪动，冲进了那漫天的刀气之中。
　　“砰！”的一声，卫恒以坎水凝结天地水气而结成的冰剑夺出，硬挡下了黑衣人那夺天地造化的完美一刀。身形更借力腾起，移过了数丈的空间，与黑衣人背对而立。
　　漫天飞舞着草屑，缓缓的落入了尘埃。
　　卫恒缓缓的转过了身子，黑衣人也同时转身，长刀已经不知在何时入鞘，他看着卫恒，脸上带着淡淡的笑意……
　　依旧是原来的距离，没有丝毫的偏差，只是双方却换了一个位置。两人静静的站在那里，如同两尊沉默的古佛。
　　过了许久，卫恒的脸上露出淡淡的笑意，眼眸中的精芒更盛，他看着黑衣人，缓缓的开口道：“升龙三任帝君，卫恒！”
　　黑衣人也笑了，他看着卫恒，用低沉，略带磁性的声音缓缓道：“轩辕第一百九十七代家主，轩辕海！”
　　第七十七章 帝王之道
　　仿佛早就猜测到了对方的身份，卫恒的脸上没有露出丝毫的惊奇之色。他目光精芒瞬间敛起，柔和的看着那黑衣人，沉声说道：“朕等了你很久了！”
　　“我知道！”轩辕海看着卫恒，也微笑着点头道。
　　“朕杀了你的四个弟子，你可知道？”
　　“我自然知道。血风她们当日离开安西的时候，我就已经知道了她们将会是什么样的结果。我没有阻拦她们，因为我也很想知道，我家族的预言是否正确，我的占蓍是否正确！”轩辕海依旧保持着脸上那淡淡的笑容，沉声说道。
　　卫恒的眉毛微微一挑，“哦，如果不正确又如何？”
　　“如果我占蓍的卦象错误，就说明我不需要一定去遵守那个已经近三千年的祖训。如果血风她们没有死，就说明你根本不配成为一个帝王，那么我会取而代之！”轩辕海的声音显得有些飘忽，虽然柔和万分，但是却隐隐间透出一丝寒意。
　　“为何这样说？难道她们不是你的弟子吗？你的话中之意，好像是故意送她们来让朕杀死！”卫恒依旧不动声色的冷声说道。
　　轩辕海笑了起来，他摇了摇头，“不，恰恰相反。血风她们不但是从小跟着我修习五行之法，和我情同骨肉。她们的死，证明了一件很重要的事情，虽然离开了人世，但是却死得其所！”
　　卫恒的眉头微微一皱，沉声说道：“朕不懂你的意思！”
　　“金翅不出，轩辕不显！”轩辕海长叹一声，声音渐趋冷肃，“为了这条祖训，我轩辕家族隐姓埋名几尽两千年。为了这条祖训，看着大好的山河我们却不能夺取，你可知我轩辕家族有多少人为此郁郁而终？”
　　卫恒没有插嘴，只是静静的看着对方，一言不发。
　　轩辕海的面孔轻轻的抽搐了两下，突然间又转回了淡淡的笑容。他看着卫恒接着说道：“这种感觉，你是无法体会的！当年曹玄去我轩辕王朝帝王一系之后，我们就颇为不服。但是轩辕星老祖留下命令，若是违背，永生永世不为轩辕家人。之后的修罗，天岚帝国相继在乱世崛起，我们也只能眼睁睁的在一旁观望，却不能有半分的想法。为此，我轩辕家族处置了多少的精英，你根本想不到。但是我们等了这么多年，金翅依旧不显……”
　　轩辕海的声音中带着一种淡淡的忧伤，他的声音本就充满了磁性，此时更加的动人。卫恒不由得听得入迷，一时间也不知道该如何说才好。
　　叹了一口气，轩辕海继续说道：“天岚帝国覆灭，我们策动王小波起兵天波府，却没有想到竟兵败龙翔。从那时，我们知道什么叫做祖训不可违。而后，你升龙帝国崛起，我们本来也不想再插手这些。但是没有想到，卫夺突然死去，升龙也因此而陷入了一种风雨飘摇之中，于是我们又动心了。不过金翅不显，我们不能违背祖训，可又实在不甘心。于是，当灵心她跪求山门的时候，血风四人一力要求出山相助。我占蓍一卦，说若是她们出山相助，必然难以生还。但是如果她们不出，灵心又那么苦苦的哀求，我实不忍心……”
　　“所以，你决定冒一次险，如果此次血风四人不死，那么就说明所谓的祖训不过是一场骗局，你们就要将如今的一池混水，搅得更加的浑浊，而后渔翁得利，对吗？”卫恒突然间开口道。
　　轩辕海点了点头，“皇上，就是皇上。呵呵，一猜就猜中了！”
　　“可是你们怎么能就确定她们一定会碰到朕，而朕又一定会杀了她们？你说你待她们情同骨肉，又忍心让她们前来送死？”
　　轩辕海闭上了眼睛，眼角一抹晶莹光芒一闪而逝。他深深的吸了一口气，看着卫恒，沉声说道：“这是她们自愿的！她们也想知道，如果她们出手，违背了祖训，究竟会有什么下场！我并没有想到她们会遇到你，但是也许一切都是注定，既然她们碰到了你，那么也是一次对你的考验！”
　　卫恒摇了摇头，“朕不懂！”
　　轩辕海的脸上露出了苦涩的笑容，“其实我也不懂。但是我明白，如果血风碰到了你之后还能活着，那么你必然不会是一个称职的皇帝。一个皇帝，要果断，要狠辣。想来当灵心和你第一次见面之后，你就已经听过了那句金翅不显，轩辕不出的传言，也会因此而对我轩辕家族产生疑虑。你或是要收买我们，或是要毁灭我们，必然两选其一。呵呵，如果你碰到了血风，而没有任何的行动，只有两个可能，一是你机智不够，二是你性格羸弱。”
　　卫恒沉默了，他面对着眼前这个炎黄大陆上最神秘家族的神秘家主，突然间产生了高山仰止的感觉。
　　轩辕海继续说道：“一个不够机智，不够果断的帝王，是无法赢得目前的这一场帝王之争，与其这样，那还不如让我们来做，也许比你做的更好！”
　　“这就是帝王心术？”卫恒开口道。
　　“皇上！”轩辕星第一次称呼卫恒为皇上，他沉声说道：“如果我是你，我也会这么做，其实要揣摩一个帝王的心术并不难……”
　　“利益，对吗？”卫恒接口道。
　　轩辕海点了点头，“不错。你做的很好，你可以为了你的利益而瞬间做出决定，这说明了你够果断，够狠辣。但是如果你的这种狠辣只是用于对敌人，还远远不够。在这场争斗之中，你要对你身边的每一个人做到这一点，才会实现你的理想！”
　　卫恒沉默了。对身边的每一个人，那就是包括亲人。他能做到吗？
　　好半天，他抬起头看着轩辕海，沉声说道：“你今日将朕引来这里，恐怕不止是为了告诉朕这些吧！”
　　轩辕海笑了，“不错，皇上你很聪明。当血风她们没有按时传来消息，我就已经知道她们不在人世了。所以，我今日前来，一来是要看看你这个帝王是否称职，二来就是要为我的徒弟们报仇！”
　　“你真是很奇怪！”卫恒突然间笑了起来，他摇着头，沉声说道：“你一会儿让你的弟子前来送死，一会儿又要为你的弟子报仇，朕实在有些搞不懂你的心思！”
　　“这不矛盾！”轩辕海也笑了，他看着卫恒，沉声说道：“也许有一天，你会明白我今日的话，但是现在我还要告诉你一件很重要的事情！”
　　“什么事情？”卫恒一愣，看着轩辕海，奇怪的问道。
　　“皇上是否已经和密忍结盟了？”轩辕海沉声问道。
　　卫恒的神色一变，但瞬间又恢复了平静。他看着轩辕海，好半天点了点头，沉声说道：“不错，那有如何？”
　　“呵呵，可姰君上血洗密忍总堂，事情已经被乐清河知晓。十五天前，乐清河密奏太后，将皇上和密忍之间的关系告诉了太后，并将先皇卫宏的死，也加在了皇上的身上！”轩辕海脸上露出一抹笑容，沉声说道。
　　刹那时，卫恒再也无法保持内心的平静，他的脸色顿时变得煞白，呆呆的看着轩辕海，久久说不出话来……
　　“不过皇上放心，您的部属已经做出了应对！”轩辕海继续沉声说道：“十天之前，密忍君上可姰潜入宫中，以密忍的牵机散制住了太后，使其进入迷幻麻木的状态。呵呵，并且以张宾为掩护，对外宣称太后身体不适，暂时稳住了乐清河！”
　　卫恒的嘴巴张的很大，半天没有合拢。他看着轩辕海，内心的震惊已经无法形容。先不说可姰真是如此大胆，竟然将张敏制住。这轩辕海竟然能熟悉大内如此机密之事，他，他，他，绝不能让他活着！
　　霎时间，卫恒心中的主意以定，冷冷的看着轩辕海，“朕为何要相信你的话？”
　　“呵呵，皇上相信与否，对我并不重要。我知道皇上此时已经心中拿定了主意，嘿嘿，你我心照不宣！”说话间，一股强大的弥天气场骤然间自他的身上发出，气机牢牢锁定卫恒，“皇上，你要杀我，我也要为我的弟子报仇，我们开始吧！”
　　霎时间，轩辕海的身体骤然间在卫恒的面前消失了。当他重现之时，却已经出现在卫恒的眼前，长刀不知在何时已经出鞘，那古拙的刀身如同活过来一般，具有灵觉的寻找对手。长刀划出一个充满线条美感，并合乎天地之理的诡异弧度，向卫恒的背心刺去，而他的躯体，完全由刀带动，自然流畅，如鸟飞鱼游般的浑然无暇，绝妙无比。
　　就在轩辕海那话音未落之时，卫恒已然感受到了轩辕海那强大的气机，心神在瞬间回归于静谧，仿佛整个人又回到了当年独自修炼与灵觉谷中的时候，整个人与天地的气机完美的契合在一起。
　　轩辕海那绝美的一刀，每一个动作仿佛都那样清晰的出现在他的眼前，此刻，他的心神，除了那流转与周身的刀光之外，再也没有别的想法……
　　卫恒没有回头，他单手如同老僧理佛一般，直立胸前，一手向后浮出，修长洁白如冷玉一般的手掌骤然变爪，再由爪变指，最后以拇指按住绞击而来的长刀锋尖。那巧妙的诸般变化，如行云流水一般的绝美，全凭感觉来感受刀势的位置。
　　“妙！”轩辕海的眼中闪烁着惊喜的光彩，高声的喊道。
　　指刀交锋，发出一声轻响，劲气交击。一股强绝的内劲从交触处向四外狂卷横流，声势煞是惊人。
　　轩辕海刀势骤然变幻，紧裹全身，仿佛流光转动，丝毫看不出那长刀下一刀的出处！
　　双方都是天下间少有的高手，轩辕海自然知道，面对卫恒，绝不能重复使用同一招数，否则自己必败无疑。
　　就在轩辕海似进非进，似退非退之时，卫恒突然间腾空而起，身形一转，头下脚上，倒转扑向轩辕海的上方。那景象竟如钉子一般的下搓，直状如了轩辕海的刀光之中，以头骨硬撞轩辕海的头骨。
　　如此的招数，全是一副与敌皆亡的架式，令人猝不及防。
　　轩辕海却是一声大笑，高喊一声：“妙！”说话间，刀光骤然消失，单手疾拍卫恒头顶。卫恒两手从侧疾刺，两手的中指同时点中了轩辕海的手心。
　　一股奇诡的剑气骤然发出，轩辕海脸色骤然一变……
　　噗的一声轻响，轩辕海身形如风车一般的急速旋转，化去卫恒那犹如长河一般连绵汹涌的剑气。而卫恒更借着轩辕海的内劲，一个翻腾，回到原地。一手依旧虚立胸前，一手却指尖聚拢，形如鸟嘴，悠然面对轩辕海的刀锋……
　　两人再次回归静谧，相视而立，久久不语。
　　突然间，轩辕海笑了，“皇上，我们还要继续打下去吗？”
　　卫恒的脸上也露出了一抹笑意，看着轩辕海，沉声说道：“家主难道就不为弟子报仇了？”
　　“呵呵，既是宿命，又何来报仇与否？皇上，你的功夫已近天人之态，许有一日，将会再现当年文圣，修罗的虚空之境！”
　　缓缓的后退了一步，卫恒轻笑一声，“神仙虽好，怎比这世人逍遥？朕还没有过足这帝王的瘾，又怎会离开人间？呵呵，倒是家主颇有此希望……”
　　轩辕海点了点头，没有回答，他直视卫恒的双眼，过了好半天，突然开口道：“皇上放心，轩辕家族绝不会在阻挠皇上，从今天开始，轩辕一族遵守祖训，绝不再涉炎黄，只是……”
　　没等轩辕海开口，卫恒却笑了，“只是金翅若显是吗？家主，今日朕也向你保证：金翅不显，卫恒绝不与轩辕为敌！”
　　“哈哈哈……”轩辕海一阵开怀大笑，他点了点头，沉声说道：“皇上，轩辕海突然觉得与皇上为敌，也确有一番乐趣，可惜，可惜！”
　　卫恒没有回答，他自然明白轩辕海可惜的是什么，但是在他的心中，却在暗自庆幸……
　　“皇上，临别之时，轩辕海再送给皇上一个礼物！”轩辕海突然间止住了笑声，看着卫恒沉声说道。
　　卫恒一愣，疑惑的看着轩辕海，“家主有何礼物与朕？”
　　目光向村庄方向一扫，轩辕海的脸色一正，“皇上，此地名为杨家庄！”
　　卫恒愣了……
　　第七十八章 何方神圣
　　轩辕海这一句没头没尾的话，让卫恒有些无法明白。他呆愣愣的看着轩辕海，脸上带着有些尴尬的笑容，好半天刚要开口，却听到轩辕海笑道：“好了，升龙皇上，夜色已深，我的任务也已经完成了。呵呵，剩下的就看皇上你了，轩辕海就在这炎黄大陆的一隅，静观皇上的妙才！”
　　说完，他没有等卫恒开口，身形已然腾空而起，在空中一折，顿时化作一道流光，瞬间消失在莽莽的丛山之中……
　　清风拂动山间，明月依旧高悬。
　　卫恒站在山间的谷地，呆呆的木然而立。轩辕海说来就来，说走就走，丝毫没有半点的拖泥带水，那洒脱的风姿，令卫恒不由得心折……
　　那临行前的最后一句话，究竟是什么意思？那个村庄名叫杨家庄，又能如何？卫恒站在原地百思不得其解。
　　丛山之中，一道流光般的身影闪烁腾挪，仿佛一只孤绝的白鹤，飞翔在夜空之中。那人影转眼间来到了谷地，悄然停在了卫恒的身前。
　　“皇上，你没有事情吧！”来人正是莫言。她起步较晚，所以当她赶到了十万大山之外的时候，已经消失了卫恒两人的踪迹。
　　就在她焦急的时候，却见夜空之下，黑鹤浮掠，一闪而逝。她于是急忙向那黑鹤追去，却发现了卫恒呆呆的站在那里。
　　听到莫言那焦虑的声音，卫恒抬起头，轻轻的摇了摇头，“毓清，你怎么来了？朕不是让你和柔儿照顾灵心吗？”
　　“可是我担心你呀！”莫言脱口而出的说道：“和你认识这么久，从来没有见过你那样凝重的神色，所以我……”说到这里，她突然间想起自己和卫恒并没有任何的关系，平白的担心，是否有些唐突。想到这里，她娇美的脸颊顿时间红润了。
　　月光下，莫言一袭洁白的长袍，迎着初春的寒风在夜色中鼓动，那绝美的风华，乌黑的长发，随着衣抉的飘动，一种飘然出世的清灵之气让卫恒怦然心动。
　　“毓清！”突然间，卫恒仿佛忘记了刚才的事情，上前一步，轻握住了莫言那柔若无骨的玉手，好半天，才低声说道：“谢谢你！”
　　“皇上为何突然这么说？”莫言的螓首低垂于胸前，脸上的红霞更显出动人的娇柔。她娇羞着轻声说道，手却没有从卫恒的手中抽出……
　　卫恒没有回答，只是直愣愣的看着莫言，突然一把将她搂在了怀中。
　　那如兰似麝的少女体香冲入了卫恒的鼻中，竟让他那修练多年的不动禅心微微的产生一丝荡漾。如同平静的湖面荡起了波纹，一圈圈的扩散，渐渐的充斥了他的全身。
　　雄壮有力的双臂一把将莫言那柔若无骨的娇躯抱在怀中，卫恒环视四周，大步向不远处的闪动走去……
　　“皇上，你做什么！”心中仿佛明白将要发生的事情，可偏偏却被卫恒的双臂搂抱，全身的力量全然无处可使，莫言羞急的轻声说道。
　　卫恒没有开口，只是抱着莫言走进了黝黑的山洞……
　　片刻，一种奇异的声息从山洞中传出，那声音带着一丝痛苦，一丝快慰，隐隐间更有一种诱人！天边不知在何时漂浮来一朵轻云，将明月遮挡！
　　……
　　山洞中十分的奇异，隐约有一丝极为阴寒的气息透出。卫恒赤裸裸躺在柔软的杂草之上，身下犹自铺着他的长衫。
　　莫言如同一头受伤的绵羊，静静的依偎在卫恒的臂弯，目光迷离的看着卫恒那俊朗的面孔，心中虽有一丝悲伤，却更多的是一种喜悦。玉臂轻放卫恒的胸前，“皇上，你在想什么？”
　　卫恒没有回答，依旧沉默的仰面躺在那里。用臂环着莫言，过了许久，他突然开口道：“毓清，刚才那人是轩辕家族的家主！”
　　“什么！”莫言吃惊不小，失声叫道。当日卫恒二龙山击杀轩辕弟子的事情，在两人碰面之后，卫恒都一五一十的告诉了她。所以，她十分清楚卫恒和轩辕家族的仇恨，只是为何卫恒在见过了那神秘的轩辕家主之后竟然是这样的表情，她有些猜不透……
　　卫恒抿着嘴，好半天扭头对莫言说道：“毓清，很多事情朕都没有告诉柔儿、真姐和飘雪，却告诉了你。你可知道为什么？”
　　对于卫恒这种跳跃式的问话，莫言一时间没有反应过来，她只是摇了摇头，“妾身不知道。”
　　“因为朕觉得你和朕很像！”卫恒的目光注视着洞顶，低声说道：“真姐过于刚毅，柔儿只善阳谋，而飘雪虽然睿智，但是却先天的大气不足。只有你，毓清，你和朕很像，刚毅中有阴柔，做事不拘一格，没有什么太多的所谓正义之说。再加上你具有一种大气，一种和朕很相似的大气，朕觉得有些事情告诉你，你可以理解朕的心思！”
　　莫言闻听，脸颊飞起一抹羞红，低声的说道：“皇上，你过奖了！”
　　“不，朕并没有过誉！”卫恒突然转过头，看着莫言那娇媚，犹自带着一丝春情的面孔，脸上也不由得露出柔和的笑容。他拈起莫言贴在脸颊的一缕秀发，放在鼻端轻轻的嗅着，低声说道：“毓清，朕有些奇怪！”
　　莫言一愣，轻柔的问道：“皇上奇怪什么？”
　　“你知道朕击杀了轩辕海的弟子，但是刚才轩辕海似乎并不是来找朕报仇的。朕觉得他是来帮助朕，只是他为什么要这么做？”卫恒的神情有些恍惚，低声的说道。
　　“嘻嘻，这说明皇上是真命天子，所以他帮助你了！”莫言笑了，低声的回答。
　　卫恒嘿嘿的一笑，一手轻轻的在莫言那坚实的丰臀一拍，笑着说道：“毓清讨打，怎么也学会这种阿谀之词！”
　　俏脸一红，莫言嘻笑道：“皇上，这可不是阿谀之词，你想想轩辕家族做为炎黄大陆之上最神秘的帝王家族，为何放弃了杀徒之恨，帮助你？因为他们知道这炎黄大陆在陛下你的手中能兴旺发达，所以她们放弃了仇恨，对不对？”
　　“嗯，说的倒是有那么一点道理！”卫恒呵呵的笑了，轻轻的点了点头，沉声说道：“轩辕海告诉朕，乐清河已经察觉了朕和君上的合作，而且并禀报了太后，说皇兄是死在了朕的手中……”
　　“啊……”莫言的小嘴张成了一个O型，她吃惊的看着卫恒，急急的问道：“皇上，那你要怎么办？”
　　“唉，其实此事倒也好办，只要朕和太后好生的说一下，也就什么事情没有了。只是真姐她们却……”卫恒说到这里，眉头微微的一皱，没有再说下去。
　　“真姐她们怎么了？”莫言奇怪的看着卫恒，低声的问道。
　　卫恒将莫言搂在怀中，任由那柔美的椒乳在他的胸前轻轻的摩擦，他低声说道：“真姐她们的手段过于强烈，竟然用牵机散将太后制住，对外托病，不见他人。虽然有张宾和一干内侍掩护，却只能瞒过一时。时间长了，乐清河定然会有所察觉，那时候可就真的是麻烦了！”
　　莫言轻点螓首，将面颊轻贴在卫恒的胸前，低声的说道：“嗯，真姐她们的手段是有些过于刚猛了。虽然暂时消除了危机，但是却为皇上埋下了更大的危机！”
　　卫恒一愣，看着莫言，沉声问道：“更大的危机？难道还有比乐清河更大的危机吗？朕此次出使闪族，将伯赏天月收服，空出了北地兵马司的兵力。但是如今北地兵马司最需要的是休养生息，不能马上作战。按照朕的考虑，只要十个月，朕亲政之日，就是将乐清河一党一网打尽之时，可是真姐这一来，却使得朕的时间大大的缩短，唉，朕实在感到有些头疼了……”
　　“皇上，乐清河虽然厉害，但是妾身以为尚不足以威胁。就算我们动不了北地兵马司，但是却还掌握着御林军和禁军，至少京师的兵权牢牢的把握在我们的手中。就算是乐清河手下的那些虾兵蟹将闹事，我们只要能拖到北地兵马司缓过气，那么一切都好办了！”莫言的目光流转，低声的说道。
　　卫恒愣住了，他看了看莫言，低声说道：“毓清的意思是还有更大的麻烦？”
　　莫言点了点头，她轻伏在卫恒的胸前，“牵机散是我密忍一系的不传之密，药效毓清十分的清楚。那不是单纯的将人迷住，而是要夺人性命的毒药。不过牵机散只要掌握好份量和使用的方法，就可以将人的生命拖在六个月的时间，但是六个月之后，绝无半点生机！”
　　“那没有解药吗？”卫恒吃了一惊，他原以为牵机散不过是一种迷药，但是却没有想到竟然会是毒药。虽然张敏以前对他并非十分友善，但是这些年来，张敏对他却亲逾生母。而且他并不希望张敏死，毕竟张敏才是压住乐清河的一张王牌。
　　莫言摇了摇头，“牵机散是以腾影蛇毒为药引，在万化洞中以万蛇之毒蕴育十年，在配以密忍的特殊修炼之法，绝没有任何的解药！”
　　“这……”卫恒沉默了。
　　“皇上，刚才妾身所说的担心，也正是若太后一死，神不知鬼不觉倒也无碍，但是若是这里面的事情被他人知晓，恐怕对皇上十分不利！”莫言的脸色变得有些冷厉，她的眼中闪烁夺目的寒光，低声说道。
　　“毓清的意思是……”卫恒似乎有些明白了，低声的问道。
　　“除了真姐她们，所有参与此事的人，都要死！”莫言看着卫恒，一字一顿的沉声说道：“皇上若是平了乐清河之乱，第一件事情就是要清洗整个皇城，不论太监、宫女、侍卫。”
　　卫恒轻捂住莫言的嘴，没有让她继续说下去。既然可姰使用了牵机散，那么很有可能谭方也牵扯其中。如果要隐藏秘密，那么将会有很多人丧命，就连可姰也不例外，莫言没有想到她的这一句话却会引发怎样的结果。
　　闭上了眼睛，卫恒胸中思绪起伏不定，久久也没有开口。好半天，他突然间开口说道：“毓清，此事我们以后再说。轩辕海离开之前，曾说过一句话，朕百思不得其解，你也帮朕想想。”
　　“哦，是什么话竟然让我们的皇上也迷惑了了？”莫言脸上的阴骘之色一扫而空，她笑着看着卫恒，低声的说道。
　　“毓清又要讨打，小心一会儿朕对你用家法！”卫恒看着莫言脸上的戏谑笑容，恶狠狠的说道。
　　轻轻一吐粉红色的小舌头，莫言笑着说道：“皇上，你对我只能用国法，对柔儿她们才能是家法，嘻嘻，你的家法对我没有用！”
　　“是吗？”卫恒的脸上露出了坏坏的笑容，一双修长的手在莫言的诱人娇躯上轻轻的游走，“朕不相信朕这家法对你没有用！”
　　“皇上，你做什么！”莫言突遭卫恒大手偷袭，顿时惊声叫道。
　　“嘿嘿，朕正在对你用家法，其实刚才已经用过家法了，只是朕现在看来要再用一次！”卫恒嘿嘿的笑道，大手在莫言那敏感的娇躯上上下其手。
　　全身瘫软无力，莫言娇喘不停，娇媚的面颊红晕飞升，她喘息道：“皇上，不，不要……”但是没有等她说完，卫恒的唇已经狠狠的印在了她那微微张开，诱人的红唇之上。
　　……
　　又是一场云雨平息，莫言全身无力的靠在卫恒的身上，羞怒的轻轻拍打了卫恒一下，狠狠的瞪了一眼卫恒。虽没有说话，但是那娇人的媚态，让卫恒依旧怦然心动，刚平息的欲望又有些蠢蠢欲动了。
　　感觉到了卫恒身体的某些变化，莫言的脸彤红，也不说话，一把抓住了卫恒那正在变化的某个部位，眼中带着一丝笑意。
　　“啊……”卫恒不由得发出一声大叫，他看着莫言那诱人的媚态，却有些苦笑的说道：“毓清，你可知你现在犯了灭九族的大罪？”
　　“是吗？我犯了什么罪？”莫言的脸更红了，因为她明显的感到了卫恒那被她握在手中的某个部位正在发生强烈的变化。但是她强作镇静的问道。
　　“你现在抓的可是龙根！这龙根受辱，若不平息怒气，朕就要治你的罪！”卫恒的神色颇为享受的笑道。
　　“是吗？那是什么罪？龙根受辱罪？”莫言噗嗤一声笑了起来，说话间她突然一扬玉手，就听啪的一声轻响。卫恒一声惨叫回响洞中……
　　“皇上，你看龙根已经平息怒气了，你无法治我的罪了吧！”莫言低声嘻笑道。
　　卫恒苦着脸，呲着牙，全没有往日半点的风范。好半天，他咬牙切齿的看着莫言，“好你个小妖女，竟然对朕的龙根如此不敬，朕要惩罚你！”说着，他双手紧紧搂住了娇笑不停的莫言，就欲治她一个不敬之罪。
　　……
　　两人笑了一会儿，莫言推开了卫恒，将散落在一旁的白袍披在身上，神色突然间肃穆的说道：“皇上，你刚才说那轩辕海临走前说了一句什么话？”
　　听到莫言一问，卫恒也收起了嘻笑之色，他坐起身来，沉吟了一下，缓缓的说道：“朕和轩辕海拼了两招，然后就不在动手。他告诉朕，只要金翅不显，他轩辕家族绝不与朕对手，而朕也告诉他，若金翅不显，朕也不会拿他轩辕家如何。只是他在离去的时候，突然说了一句要送朕一个礼物！”
　　“什么礼物？”莫言疑惑的看着卫恒，轻声的问道。
　　卫恒笑了笑，“朕当时也是这么问他的，他却只是告诉朕，说我们所在的村子，叫做杨家庄！”
　　莫言愣住了，“他这是什么意思？”
　　“朕也不知道。你来的时候，朕也正在思考这个问题。”卫恒沉吟道：“只是他这句话没头没尾的，朕也不知道该怎么理解！”
　　莫言也沉默了，她抱膝坐在那里，身体微曲，显出柔美的曲线。卫恒坐在她的身边，目光在她那曼妙的曲线上下游走，神态显得颇为轻松……
　　“皇上……”莫言一转头，恰好看到卫恒那邪邪的笑容，她向自己身上一看，顿时脸颊通红。伸手将长袍裹紧，不使那袍内的春光外泄，她瞪了一眼卫恒，沉声说道：“那皇上你们之前又谈了什么？”
　　卫恒被莫言那狠狠的一瞪弄得有些不好意思，他尴尬的挠了挠头，将他和轩辕海两人之间的对话重复了一遍。
　　莫言静静的聆听着，突然间，她眼睛一亮，扭头对卫恒沉声说道：“皇上，妾身好像明白了他这句话的意思！”
　　卫恒一愣，看着莫言那闪烁睿智的双眼，心头一动，也不由得脱口而出，“朕好像也有头绪了……”
　　第七十九章 灭门稼祸
　　莫言笑了，她没有接口，只是静静的看着卫恒，也不言语。
　　卫恒有些兴奋了，他噌的一下子站起了身体，没等他站稳身形，耳边就听到莫言发出了一声尖锐高亢的喊叫……
　　“怎么了？”卫恒有些莫明其妙的看着莫言，沉声问道。
　　双手捂着脸，莫言将头一转，指了指他的身体。卫恒低头一看，顿时意识到自己此刻还赤裸裸的光着身子。脸一红，他连忙用手挡在胯下，急声的说道：“毓清，不许看！”
　　“谁要看你……”莫言的心砰砰的跳个不停，低声的说道。
　　卫恒急急忙忙的将地上的长衫套在了身上，长出了一口气。看了一眼依旧双眼紧闭的莫言，他那俊朗的面孔上突然浮起了一抹坏坏的笑容。轻轻的坐在莫言的身后，双手将莫言搂在怀中，嘿嘿的说道：“毓清，可是刚才朕倒是觉得你很爱看朕的雄壮之躯呀！”
　　无力的瘫倒在卫恒的怀中，莫言轻啐一声，声若蚊蝇般的低声说道：“不要脸，谁爱看你……”
　　“那你刚才一个劲的叫……”卫恒嘿嘿的笑道，没有等他说完，突然间却发出一声惨叫。莫言隔着他薄薄的衣衫，狠狠的在他的大腿上掐了一把。
　　扭过头，脸上带着羞红的薄怒，莫言低声的说道：“你这个皇上，好端端的谈论正事，怎么又扯到这上面去了？”
　　卫恒咧着嘴，笑呵呵的说道：“这个寡人有疾，寡人好色。这样搂着你，其实也是对朕的一种考验。可以好好的考验朕的定力……”说着，那一双大手犹自不老实的在莫言温软的怀中游走。
　　全身酥软，莫言知道若是下去又不知道要扯到什么地方了。强守着灵台的一丝清明，她狠狠地在卫恒的手臂上咬了一口。卫恒再次发出了一声惨叫。
　　“看你还练不练定力！”莫言狠狠的瞪了卫恒一眼，“好了，说说你怎么理解轩辕海离去时的那句话吧！”
　　卫恒哭丧着脸，看了看手臂上那如新月一般的咬痕，又掀开了长衫看了一眼大腿上乌青的掐痕，“毓清，你太狠了吧！”
　　莫言却笑了，“嘻嘻，不这样你能老实的谈事情吗？”
　　苦笑一声，卫恒知道自己的将来，将会和眼前的这个明媚女子紧紧的联系在一起。看着莫言那似嗔还休的模样，他也笑了……
　　“朕以为那轩辕海的最后一句话，是在给朕出一个主意，一个可以解决乐清河的主意！”卫恒的神色一正，大声的说道。
　　莫言点了点头，“妾身和皇上所想的相同。君上打草惊蛇，乐清河趁机发难。虽然真姐她们暂时将此事压住，但是却不是一个长久之计。嗯，要向撑过这一次，毓清以为最好的方法还是转移乐清河注意力！”
　　“不错，只是如今乐清河已经有所防备，所以要转移他的注意力，已经不像以前那么容易了。朕以为如今能够吸引乐清河的目光的只有三件事情，一是朕，而是安西的皇兄，三就是江南的杨陀！”
　　莫言看着卫恒，脸上充满了赞赏的笑意，突然间打趣道：“嗯，看来我们的皇上还不错嘛。不像个昏君！”
　　卫恒一听，立刻哭丧着脸说道：“其实朕是很想做个昏君。要不然毓清帮帮朕？”说着，他的手又开始不老实的向莫言探去。
　　啪的一声清脆声响。
　　卫恒咧着嘴看着莫言，那只探出去的鬼手被莫言一击响亮的击打后，又缩了回去。
　　“说正事！”莫言柳眉倒竖，看着卫恒，声音虽然严厉，但是那眼中却又带着淡淡的笑意……
　　“是你扯开的话题，怎么又是朕的不对？”卫恒一副委屈的模样，低声说道。说完，他也不禁嘿嘿的笑了。
　　笑罢之后，他一敛笑容，接着说道：“如果按照刚才的思路，那么轩辕海所说的这个杨家庄，会不会就是……”说着，他突然住口，脸上露出了一丝了悟的神情。
　　莫言紧闭双唇，缓缓的点头。
　　“皇上，那如果这村庄就是杨陀的老家，你又要准备怎么办？”
　　卫恒沉默了，他缓缓的站起身来，紧咬下唇，脸色阴晴不定。好半天，他扭头看着莫言，沉声说道：“毓清，你密忍在这附近有多少人手？”
　　莫言的眼中闪过一丝惊悸的光芒，看着卫恒，好半天才沉声说道：“密忍在不远处的潼山大约有一个秘舵，人数在百人左右。”
　　卫恒神色游弋的在山洞中来回的走动，“他们是否可靠？”
　　“哦，他们都是妾身一手培养起来的新锐，可以说是妾身的心腹，应该是比较可靠！”莫言低声的回答。
　　“不要应该，可靠，还是不可靠！”卫恒突然间显得有些暴躁，他大声的说道。
　　似乎能理解卫恒此刻心中的焦虑，莫言想想，低声说道：“可靠！”
　　右拳狠狠的击在左手掌心，仿佛是下定了决心一般。卫恒沉声说道：“杨陀在江南总是不疼不痒的和乐清河耗着。乐清河麾下的人马依旧集中在天门关一带，虎视升龙城。朕不能在让他们这么耗下去，朕要他们兵戈相见，毓清，你说有什么好办法？”
　　莫言站起身来，来到了卫恒的身边，“皇上，就按你想的去办就好了！”
　　卫恒轻轻的将莫言的娇躯搂在怀中，突然一声长叹，“看来我们还要在这杨家庄稍稍的停留几日呀！”
　　莫言伏在卫恒的怀中，一言不发，眼中却闪烁着骇人的寒芒。
　　……
　　回到了村庄，莫言借口回转密忍总堂，先行离去。而卫恒则每日里带着颜柔儿和杨灵心在十万大山中游玩。短短的两日光景，他们几乎转遍了杨家庄方圆数十里的每一寸土地。
　　这十万大山是极北和中原的分割线，更有一座雄伟的城池傲立山中，那就是潼山。
　　潼山原名开元，最早建立于八国混战时期的飞天皇朝。在这个城池中，蕴育出了三个名震炎黄大陆的战神。那就是凤凰战神，许鹏；修罗战神许正阳还有夜叉战神梁兴。
　　潼山曾一度是修罗帝国的王都，在修罗许正阳占领开元的时期，开元城经过了一次翻修。那时的景象可谓兴盛无比。
　　但是在炎黄历一八八五年，也就是天岚帝国太祖元年，修罗帝国发生了叛乱。而后魔神司马啸天起兵草原，率领他麾下的魔神十三翼挥师中原。叛军在无法抵挡司马啸天的铁蹄之后，将开元城一把大火焚烧，掠尽财富，退至现在的升龙城，企图东山再起。
　　当然，他们没有如愿。司马啸天与梁湛两人在扑灭了开元大火之后，在三个月的时间兵临升龙城，将叛军首领绞杀在城下。
　　可惜，当年雄伟的开元城却再也无法修复。于是，也就出现了如今的潼山……
　　卫恒等人周转两日，他一边向杨灵心解释着当年的历史，也一边细细的观察。在周转了两日后，卫恒借口另有要事，嘱咐颜柔儿带着杨灵心和大威先行赶往升龙城。
　　杨灵心自然不会想到什么，虽然有些不情愿，但是却没有说什么。而以颜柔儿那温顺的性格，自然也不会多讲。
　　……
　　送走了颜柔儿和杨灵心，卫恒回到了杨家庄，依旧住在那家小小的客栈之中。
　　当深夜来临之时，卫恒靠在火炕上，翻阅着一本潼山地方志。里面所说的尽是些子虚乌有的事情，他无聊的翻看了一会儿，和身在炕上躺下。
　　铛铛铛，窗棱敲击，发出三声轻响。卫恒坐起身来，沉声说道：“毓清吗，进来吧！”
　　门轻轻的被推开了。
　　莫言依旧是一身白袍，带着一股清冷的风走进了房间。在她的身后，还跟着一个年龄在二十左右的青年。那青年长得有些怪异，赤红的脸膛，眼眸碧绿。高大的身材配着一身黑色的劲装，更显出一种豪迈之气。
　　来到屋中，莫言微微对卫恒欠身一礼，转身对身后的青年沉声说道：“莫青子，见过皇上！”
　　那名叫莫青子的青年闻听，忙上前两步，扑通一声跪在卫恒身前，憨声说道：“草民莫青子，见过皇上哥哥！”
　　卫恒看了看跪在地上的莫青子，又看了看莫言，似乎实在询问。莫言微微一笑，沉声说道：“皇上，青子是我心腹的兄弟。当年妾身尚未拜师之时，青子就跟随妾身流落江湖，沿街乞讨。他很忠心，只是脑子有些笨，不过嘴巴却很紧。妾身跟随君上之后，君上看青子过于笨拙，所以就安排他做些杂务。却没有想到他却是一个练武的奇才，看别人练武，竟然自己琢磨出了一套功夫。嘻嘻，妾身十二岁那年，总坛比武，青子一人连胜十二场，君上也不禁说自己走了眼。后来妾身修炼万化大法，就把青子秘密安排到了潼山，如今他是潼山的把子，手下都是一群拼命三郎的人物。”
　　听了莫言的介绍，卫恒的脸上顿时露出了灿烂的笑容，他连忙伸手蒋莫青子拉起来，笑着说道：“呵呵，既然是毓清的兄弟，那也是朕的兄弟。青子兄弟，今日朕要你帮朕一个忙，不知青子兄弟是否能做到？”
　　“莫言姐姐让青子办事，青子绝不推脱。皇帝哥哥，你就说吧，让青子做什么？”莫青子憨头憨脑的说道。
　　听着莫青子这奇怪的称呼，卫恒不由得呵呵的笑了，他拍了拍莫青子的肩膀，扭头对莫言说道：“毓清，朕很喜欢青子，想带青子一起回京，不知道毓清是否能割爱？”
　　莫言闻听，脸上顿时露出笑容，她惊喜的对莫青子说道：“青子还不谢谢皇上！”
　　“谢皇帝哥哥！”莫青子嗡声嗡气的再次要跪地叩首。
　　卫恒一把拉住了他，刚要开口。莫青子却突然对莫言说道：“姐姐，我为什么要谢他？”
　　顿时，卫恒不由得哑然失笑……
　　“傻子，皇上要带你入京呀！”莫言也不由得笑了，她看着莫青子，沉声说道。
　　“入京做什么？听说城里的规矩很多，不能打架，我不去！”莫青子立刻开口拒绝。
　　看着眼前这个憨壮的青年，卫恒呵呵的笑个不停，“青子，朕带你入京，就是要你陪朕打架，而且会十分的刺激！”
　　“可以打架？那还差不多！”莫青子一听，立刻咧嘴露出了笑脸，“对了，皇帝哥哥让青子做什么？”
　　卫恒的脸色却在这时阴沉了，他看着莫青子，沉声说道：“青子，朕要你记住，今夜你没有见过朕，你能不能记住？”
　　霎时间，一股阴冷的杀气从卫恒的身上发出，莫青子激灵的一个冷颤。脑子虽然有些呆笨，但是经过 了多年磨练的莫青子自然明白眼前之人手握着何等的权利，他也不由得脸色一肃，“青子今日谁也没有见过！”
　　卫恒点了点头。
　　这时莫言缓缓的走到了卫恒的身边，低声的问道：“皇上，已经查清楚了吗？”
　　卫恒再次点头，他沉声说道：“没有错，这里正是杨陀的老家。庄子里面有三分之一的人都和杨陀有着血缘关系，杨陀的祖坟就在庄子的西边，三川口的地方。”
　　莫言点了点头，那绝美的脸颊升起一抹阴冷的阴翳，她缓缓的说道：“既然如此，那么就开始吧！”
　　“毓清，此次跟你前来的有多少人？”
　　“连同妾身和青子，一共一百八十二人！”莫言低声的回答。
　　“除了你和青子之外，朕不希望任何知道朕出现在这里，记住所有的一切都不要留下，连一片纸都不能留下！”卫恒的脸色铁青，寒声说道。
　　莫言欠身说道：“毓清明白！”
　　卫恒点了点头，他扭头看着莫青子，冷冷的说道：“青子，朕有件事情不知道你是否能办好？”
　　“皇帝哥哥说吧，青子不会办砸的！”莫青子一咧嘴，笑着说道。
　　卫恒点了点头，他闭上眼睛，深深的吸了一口气，冷冷的说道：“青子，这村庄里面都是一些杀人掠货的不法之徒，朕今日要将他们一网打尽。你带着你的人，从村口杀过去，一个人也不要留下！”
　　“青子明白！”莫青子躬身答道。
　　“青子，记住，就算是个孩子也不要留下！办完事情之后，就一把火烧了，不要留下半点的痕迹，明白吗？”莫言也开口嘱咐道。
　　莫青子一咧嘴，嘿嘿的笑道：“姐姐放心，你交代下来的事情，青子什么时候办砸过？”说着，他大步走出屋外，一闪身立刻消失在夜色之中。
　　卫恒看了一眼莫言，莫言点了点头，从怀中取出一个帐簿，扔进了火炕之下的灶堂之中，顿时，火光一闪，放出夺目的光芒……
　　卫恒一愣，“毓清，这是什么？”
　　莫言冷冷的一笑，“这是这客栈的往来客人的登记帐簿。”
　　顿时明白了莫言话中的意思，卫恒点了点头，“不错，都解决了吗？”他轻声问道。莫言点了点头，低声说道：“一家六口，一个不留！”
　　卫恒呵呵的笑了，他点了点头，沉声说道：“嗯，不错。毓清，你随朕前往杨陀的祖坟，那里有三个高手保护着，朕不想出面！”
　　莫言点了点头，“皇上放心，毓清明白！”
　　卫恒一拉莫言的玉手，缓缓的走出了房间。他抬起头，看看夜空中被乌云遮挡的明月，突然间笑了起来……
　　“皇上笑什么？”
　　“毓清，朕突然觉得我们像是杀人放火的大盗。呵呵，朕看这天色，想起来一句名言！”卫恒呵呵的笑了，但是在那笑声中没有半点的暖意，倒是充斥着一股冰冷的杀机。
　　莫言点了点头，眼波一转，她轻声说道：“月黑杀人夜，风高放火天！”
　　第八十章 再见慧真
　　风在呼号，卷起漫天的风尘！
　　夜是漆黑，伸手不见五指。月亮已经悄悄的夺了起来，似乎不忍见证月下的惨剧。空气中弥漫着一股浓郁的血腥之气，火光冲天而起……
　　卫恒和莫言向身后的杨家庄看了一眼，神色显得十分的凝重。
　　身形如电，两人腾身而起，如夜空中两只冲天而起的孤鹤一般，在乌云之中飘然舞动，轻烟一般的瞬间消失不见。
　　身后的喊叫声渐渐的消失不见，火光也似乎离得很远了，卫恒和莫言在十万大山外停下了脚步。在他们的身前，是一座光秃秃的山丘，山丘上遍布着坟茔。
　　脚步轻缓的向山丘上走去，刚走到到山丘下，突然间从山丘上凌空飞出三道人影。卫恒神色木然，丝毫没有任何的动作。就在那三道人影刚出现的刹那，莫言已经腾空而且，在夜色中诡异的闪掠，移动……
　　三声凄厉的喊叫犹自回荡夜空之中，莫言已经闪身回到了卫恒的身边。她的脸上带着淡淡的笑意，向卫恒轻轻的点了点头……
　　卫恒抿着嘴，看着三具如朽木一般的尸体跌落尘埃，神情依旧是一片木然。
　　缓缓的走上了山丘，目光扫视着闪烁点点幽绿荧光的坟地，嘴角浮起一抹阴冷的笑容。扭头看了看紧跟在身后的莫言，莫言也轻轻的点了点头。
　　两人同时伸出手，刹那间，一股强大弥天的力量涌动在坟地之中。卫恒的金刚不动禅功，和着莫言那强大的万化大法，奇异而又诡谲的融合在一起，霎时间，天地之间回荡着一种十分诡谲的声响。从地底缓缓的探出了无数细小的枝杈，若仔细看去，就会发现那其实就是森森的枯骨！
　　两人相互对视一眼，同时一声沉喝。就听一声轰然巨响，土砾飞舞在空中。当中坟茔前那巨大的石碑顿时化成一团烟雾粉末，在空中飘散缓缓的落下……
　　当尘雾落下，坟地一片狼藉。以卫恒两人为中心，方圆尽百丈土地翻动，尸骸浮现地面。遍地白骨，闪烁碧磷幽光，更显得鬼气森森。
　　卫恒目光扫视坟茔，缓缓的点了点头。他看了一眼身边的莫言，沉声说道：“毓清，这里的事情只好麻烦你去一趟江南，向杨陀报告此事。记得，务必要激起他的怒气，朕要在回京之日听到杨陀起兵的消息！”
　　“皇上放心，妾身定不辱使命！”莫言低声的说道。
　　卫恒的眼角抽搐了几下，“让青子他们办完事情之后，立刻前往京师。在西华门外的方家老店安顿好之后，听从方子夜的安排，等候朕的指示！”
　　莫言闻听方子夜三字，不由得一愣，“皇上，你说得可是那个京师首富，方子夜？”
　　卫恒强作出一个笑脸，点了点头，“不错，就是他。他是朕的老管家，朕也要叫他一声大叔。你完成江南的事情之后，就在方家老店先安顿下，不要让任何人知道你的行踪。”
　　“妾身明白！”莫言顺从的点了点头。
　　卫恒抿着嘴，遥望天边冲天的火光，突然间长叹一声，“杨陀，不要怪朕断你祖坟，谁要你总是那样拖拖拉拉……”
　　说完，他轻轻的搂住莫言，在她的脸颊一吻，身形骤然腾起，瞬息间消失的无影无踪……
　　莫言站在坟茔中，缓缓的闭上了眼睛。不知为何，当那空气中弥漫的恶臭之气冲入她的鼻中刹那，她的体内突然涌动起一种莫明的诡谲力量，强大无比。
　　缓缓的呼吸，缓缓的引导着那诡异的力量在体内游走，莫言的脸色变得通红，红的无比的妖异。骤然睁开双眼，一抹碧磷幽光在她的眼中一闪而逝。
　　连忙镇住了体内涌动的真气，莫言心中砰砰的直跳。那股诡谲的力量带着一种难言的阴森意味，竟让她回想起了当年万化洞中修炼万化大法时候的感觉。轻轻的摇了摇头，她也不知道为何自己竟然会有这样的感觉。
　　也许是这坟地在作怪吧！莫言自己解释道。不敢再停留在坟地之中，她连忙腾身闪动，飞扑下山丘……
　　远处，莫青子带着黑压压一片的人来到了山丘下，欠身对莫言一礼，“教主！”
　　“办的如何？”莫言面无表情的森冷问道。
　　“全村一共一千四百六十人，全部击杀，没有留下一个活口。所有的房舍都烧了，连那个客栈也没有放过……”莫青子的身上尽是殷红的鲜血，神色狰狞的说道。
　　“很好，青子你过来！”莫言对莫青子轻轻的招了招手。莫青子顺从的跟着莫言走到一边。莫言目光向远处一扫，压低声音说道：“青子，从今天办完这件事情以后，你就是皇上的人。替皇上办差，最紧要的就是要紧守口风。今天没有发生过任何的事情，你记得吗？若是我听到一点风声，就算皇上不和你算帐，姐姐也会取你人头！”
　　“姐姐放心，青子明白！”莫青子神色肃穆的点了点头，说着他将脸上的血迹抹去。
　　“姐姐对你自然放心，但是你那些属下姐姐却不放心！”莫言的脸色阴森可怖，“人多嘴杂，你知道的……”
　　“姐姐你的意思是……”莫青子吃惊的张大了嘴巴，惊恐的看着莫言。
　　莫言嘴角微微一抽搐，突然间身形如一抹轻烟般的闪动，消失在莫青子的眼前。当她的身形再次出现的时候，已经是在人群之中。她乌黑的长发飘舞，白色的长袍无风鼓荡，一双玉手闪烁着碧磷的幽绿光芒，如同一抹幽魂一般的在人群中闪掠。
　　一声声凄厉的惨叫声起，几乎所有的人都没有任何的反应，就见到眼前的人影晃动，紧跟着一抹幽光掠过，咽喉一凉，身体无声的栽倒向地面。
　　只在瞬间的功夫，数十人倒下。其他的人还没有从这巨变中反应过来，莫言的身体已经腾空而且，双手在空中诡异而又有节奏的轻轻的颤动。那颤动的幅度很小，如果在旁边看去却又如同凝滞不动一般。
　　但就是在这诡异的颤动之中，一股至阴至毒的绝猛内劲弥漫空中。真气在无声中的轻轻涌动，空气中一阵轻微的波动声响，紧跟着一连串的惨叫声响起，地面上的百余人几乎没有任何的反应，随着莫言的诡异呼吸，鲜血从胸腔夺出……
　　也有几人看到情况不妙，刚要躲闪逃跑，但莫言却如同虚浮在空中的魔灵，手指颤动，一道道无声的指劲破空而出，穿透了他们的胸膛。
　　缓缓的落地，莫言闭上了双眼，轻轻的嗅着那飘散在空中的血腥气味，脸上露出了满足的神情……
　　莫青子此刻脸色惨白，身体已经僵硬。
　　莫言缓缓的睁开了眼睛，对莫青子一笑，“青子，你不用怕，姐姐不会对你下毒手。如今知道这件事情的，除了皇上，我，还有你之外，再也没有一个人了！如果我听到外面有此风声，你知道……”
　　“姐姐，我绝不会说出去的！”莫青子扑通一声跪在地上，颤声说道。
　　莫言点了点头，“姐姐也相信你不会说的！姐姐相信你……”
　　说着，她走到莫青子的身边，伸手将莫青子拉起，“你立刻前往升龙城，在西华门方家老店听从一个叫方子夜的安排。青子，记得要听话！”
　　“青子明白！”莫青子颤声回答。
　　莫言笑了，她的笑容显得是那么的妖异，那么的阴森！目光向卫恒消失的方向看去，她低声的喃喃自语道：“卫郎，你放心吧，我一定会让杨陀暴跳如雷！”
　　……
　　卫恒从杨家庄离开之后，心里一直是沉甸甸的，他说不清楚自己到底是怎样的一种心性。在坟场的刹那间，看着满地的森森白骨，他的心中有一种极为罪恶的感觉油然升起。
　　这不是他应该做出的手段，当年从绝天洞中得到了梁秋的遗墨，他立志要成为一个千古的仁者。可是，撅人祖坟，这是一个仁者应该做的事情吗？
　　心中怀着这种极端的压抑之情，他走得很慢。离开莫言之后，他总觉得有些古怪难以形容。和莫言在一起的时候，他感到很快乐，可是一离开莫言，他又会感到很罪恶。在他的心中，除了莫言的手段之外，最令他感到痛苦的，还是莫言的身世！
　　她是乐清河的女儿，虽然可姰一直没有告诉她，但是能隐瞒一辈子吗？如果自己要和她结合，那乐清河又该如何的处置？对于这些问题，卫恒在和莫言一起的时候，是没有想过的，也没有时间去想。但是当他一个人的时候，他却又不得不想。
　　一路上就这样走走停停，本来半个月的路程，他竟然走了尽一个月的时间。他需要时间，需要时间将莫言和乐清河，还有自己之间的关系理出一个头绪。但是，随着离升龙城越来越近，他的思绪也随着越来越乱……
　　远处，已经可以隐约见到太平岭上那雄伟的皇陵了，卫恒却停下了脚步。他信步走上了三柳山，在山间缓缓的踱步而行。
　　初春的三柳山，已经被一片充满盎然生机的绿色包围，卫恒魂不守舍的在山间走着，走着……
　　耳边传来了一阵阵如暮鼓晨钟般的梵音袅袅，隐约间，带着一声古钟的撞响。卫恒抬起头，不由得微微一愣。
　　眼前不远处，一座古色斑驳的寺院雄立在他的眼前，那寺门的门头上，写着雄浑的三个大字：卧佛寺！
　　在不知不觉中，他竟然来到了他师父慧真当年出家的地方，卫恒呆愣了。
　　来到升龙城三年来，虽然太平岭与卧佛寺近在咫尺，可是卫恒却从来没有来过着卧佛古寺。心中虽然一直抱着一种愧疚，不过确也情有可原。今天，既然已经来到了卧佛寺的山门之外，也正好一偿宿愿！
　　卫恒想毕，举步向山上走去。在紧闭的山门外停下了脚步，卫恒的心中突然产生了一种莫明的恐惧。在这庄严的寺院之中，是否真的有一个能够洗涤自己心灵的地方？
　　伸出手，刚要去敲击山门。那沉重的山门却缓缓的打开了……
　　从寺院中走出一个年仅十余岁的小沙弥，他跨出山门，看到卫恒双手合十，“施主，主持大师命小僧前来迎接贵客到来！”
　　卫恒一愣，他呆呆的看着小沙弥，“小师父是说我吗？”
　　那小沙弥笑了起来，他看着卫恒，乌亮的眼睛一眨一眨，如夜空的繁星般璀璨，“施主，卧佛寺从没有外人进入，今日山门外，除了施主之外，难道还有别人吗？”
　　卫恒也笑了，他点了点头，伸手肃容说道：“既然如此，小师父头前带路！”
　　“施主请随小僧来！”小沙弥躬身一礼，转身向寺中走去。
　　卫恒紧跟着小沙弥走进了寺院，刚走了几步，山门却发出了沉闷的声响，缓缓的关闭了起来。卫恒一愣，转身向身后看去，只见那山门紧闭，他扭头看着了一眼身前的小沙弥，却发现那小沙弥神情平静，丝毫没有半点的惊讶。看到卫恒看他，他微微一笑，“施主放心，卧佛寺中有许多神妙，这山门无风自闭，也是其中之一，施主不用迟疑，请随小僧来，主持大师已经等了许久了！”
　　看着眼前这个说话俨然如同一个小大人一般的沙弥，卫恒再次笑了起来。他跟在小沙弥的身后，穿过了一进，二进的大院，走上的后进的院中。
　　眼前是一座高高的台阶蜿蜒而上，直冲山颠。在院中，一颗参天的大树拔地而起，大树几乎有数人合抱。
　　“这棵树是当年文圣梁秋悟道的地方，距今已经有两千多年了！”小沙弥颇为自豪的向卫恒介绍道。
　　卫恒闻听，神色不由得一肃，上前两步，在大树下停下了脚步，恭敬的躬身一拜。
　　小沙弥似乎对卫恒这种恭敬的态度十分的赞赏，待卫恒礼毕，他用手一指，“施主，顺着石阶而上，主持大师就在灵骨殿中恭候！”
　　卫恒点了点头，迈步走上了台阶，顺着石阶缓缓而上，耳边那梵音愈发的响亮，直若黄吕大钟！
　　闭上了眼睛，卫恒没有注视脚下的台阶，他仿佛一个虔诚的佛徒，怀着一种极为崇敬的心理，缓缓的向上走去，每一步迈出，卫恒都会感到一种心灵的悸动。
　　他没有运转真气，也没有施展任何的功夫，在这通往灵骨殿的石阶上，卫恒感到仿佛是自己的一种心灵的洗涤。他始终闭着眼睛，脚步仿佛有灵觉的点动着石阶，一步，一步的缓缓而行……
　　睁开了眼睛，卫恒长出了一口气。他扭头向下看去，心中不由得颇有些吃惊，这石阶如灵蛇蜿蜒，在山间徐徐而上，多的有些数不清。
　　而在卫恒的面前，则是一个广阔的山颠，除了一座雄伟的大雄宝殿之外，竟再也没有半点的事物。站在大殿之前，卫恒放眼眺望，遥远的升龙城竟也隐约可见……
　　一种无铸的豪情油然而生，仿佛在经过了这无数的台阶之后，卫恒的心灵豁然开朗了起来。脸上带着一抹淡淡的笑容，他举步走进了大雄宝殿。
　　大殿中正中，一座巨大的佛像矗立在那里。那佛像是以黄金打造，虽然历经了烟火的熏染，却依旧金光闪闪。大佛之前，一名身着主持袈裟的僧人背对着卫恒，静静的理佛。
　　“大师，小子奉召而来，不知大师有何指点！”从在佛光寺的时候，卫恒就对佛有一种发自内心的尊敬。如今走进了当年恩师的师门之中，卫恒心中更加的崇敬，丝毫不敢有半点的懈怠。一走进大殿，他就五体投地的跪在了佛前，恭敬的对那僧人说道。
　　僧人没有回头，一个苍老中略带清音的声音在卫恒的耳边响起：“皇上不必如此多礼，卧佛寺今日能得皇上光临，其实才是幸运的紧。今日请皇上前来，只是想要一叙旧情！”
　　卫恒的身体一颤，他不是因为那僧人叫出了他的身份，而是因为这声音太过于耳熟。抬起头来，卫恒向那僧人看去。那背影越看越觉得熟悉，但是却又不敢确定。
　　僧人缓缓的站起来，转过身来。卫恒顿时失声的喊道：“慧真师父，怎么是您？”
　　第八十一章 孤家寡人
　　站在卫恒身前的，正是已经阔别经年的慧真，他的脸上带着一抹淡淡的笑意，一身袈裟罩身，合着身后的那尊威武大佛。肃穆和出尘，轻灵与凝重，在那一瞬间的功夫，完美的契合在一起。
　　卫恒吃惊的看着慧真，脸上显出激动的神情。
　　慧真缓缓走动两步，来到了卫恒的身前。他伸出手，习惯性的想要触动卫恒的肩膀，但是手伸出一半，却又停在了空中。他这才想起来，眼前的青年，已经不是那个刚才云雾山中走出的青年，他现在已经是一国的君主！
　　手在空中微微的一顿，迅速在胸前立掌，“慧真见过皇上！”
　　“慧真师父，你不要做这些无聊的事情，朕会不高兴的！”卫恒却没有想许多，他一把抓住了慧真的手，惊喜的大声问道：“师父，你什么时候来了，怎么在这里？母后她可好？”
　　慧真笑了，眼前的青年虽然已经成为了一国君主，但是那内心之中，却依旧保持着一分的热诚，他笑着点了点头，“昭德太后身子十分的硬朗，风城一切如旧，没有什么事情。只是太后想念皇上，每日在禅房中打坐修行，为皇上祈福！”
　　卫恒的眼睛湿润了，他颤声道：“都是朕的不好，若是朕有些本事，也就不会劳顿母后整日操心！登基几尽三年，朕却依旧无所成，想起来朕就有些惶恐！”
　　和善的笑了笑，慧真的眼中闪烁着慈祥的光芒，他沉声说道：“皇上不要如此说，你在京师所作的一切，太后都知晓的清楚。她十分满意皇上今日的做为，特别是得知皇上出使闪族，她老人家更加的开心，说皇上此去，定能平闪族的战乱，中原平静的日子已经不远了！”
　　“母后也知道朕出使闪族？”卫恒一愣，但随即就明白了过来。京师之中有谭真，飘雪，皇城之外还有方子夜。她们一定会将京师的消息向赵倩儿报告。而自己出使闪族如此重大的事情，她们是不会不去报告的！想到这里，卫恒念头一转，疑惑的看着慧真，沉声说道：“慧真师父，你怎么来到中原了？而且又出现在这卧佛寺中？你怎么知道朕今日会来这里？”
　　心中暗自叹息一声，慧真看着眼前这个一脸疑惑之色的青年，不由得长叹世事却能改变他人。当年和自己推心置腹的卫恒，已经开始怀疑身边的每一个人了……
　　但是心中的喜悦更大于那一份失落之情，慧真笑了笑，“呵呵，老衲是新年前夜接到了慧善师兄的去信。他因为要主持我卧佛寺中一个宏大的佛法大典，没有时间主持寺内的事物。所以，就让老衲回到卧佛寺，代他主持寺内的事务。老衲月前就回到了京师，飘雪说皇上可能就会在这段日子前来。于是老衲就在佛前占蓍一卦，却发现皇上的也许就是在这些日子会前来卧佛寺，所以让小沙弥每天都在山门外等待！”
　　卫恒点了点头，没有开口。在一刹那间，一种从未有过的失落涌上了他的心头……
　　“皇上似乎心里面很乱，不知是什么事情？也许老衲可以帮助一二！”似乎察觉到了什么，慧真笑着说道。
　　卫恒抬起头，隔着慧真的身体，向他身后的大佛看去，心中更加的有些慌乱。他强自笑了笑，低声说道：“师父，朕没有什么！”
　　看着卫恒那微微有些苍白的脸色，慧真明白了。他扭头看了看身后的大佛，沉声说道：“皇上，你气色不好，也许是在这大殿之中过于压抑，你我不妨走出去，看一看三柳山的风物，如何？”
　　卫恒点了点头。
　　两人一起走出了大殿，慧真站在大殿之前，目光远眺。卫恒则站在慧真的身边，沉默不语……
　　“皇上，你可知道这通往灵骨殿的石阶有多少？”慧真低声的说道。
　　卫恒一愣，看着慧真，缓缓的摇了摇头。
　　“九百九十九级台阶！”慧真沉声肃容说道。卫恒的眼睛一亮，笑着说道：“佛家归真之数？”
　　慧真点了点头，“没有错，正是此意！从卧佛寺建立起来，共有九十九位高僧在此修持，每一层的台阶上，都有他们的足迹。皇上，你刚才是一步一步的走上来的，对吗？”
　　“没错，朕是走上来的！”
　　“当你走完这台阶，放眼鸟瞰天地，又是怎样的感觉？”
　　卫恒想了想，低声说道：“壮观！”
　　慧真笑了，他没有接着说下去，而是缓步的向灵骨殿后面走去。卫恒此时，就如同一个虔诚的佛徒，静静的根真慧真的身后，亦步亦趋，丝毫没有半点的懈怠……
　　来到灵骨殿后，是一片空旷的平地。慧真来到山崖边，立身在强猛的山风之中，静静不语。突然间，他开口问道：“江南王杨陀，在数日前突然起兵，纠集大军三十万，陈兵兰婆江边，不知皇上知道此事否？”
　　卫恒心中一动，立刻明白了莫言已经成功了！只是他却不知道该怎样回答，低声说道：“朕并不清楚。”
　　“呵呵，皇上，杨陀是个老狐狸，他手握江南数十万大军，和乐清河井水不犯河水，实力相当。这两年虽然和乐清河斗得厉害，但是却从未有过如此大的举动。皇上，这不寻常呀，不知道乐清河做了什么事情，令杨陀如此恼怒！”慧真没有回头，依旧眺望远方，低声的说道。
　　卫恒的心里砰砰的直跳，却不知道该如何回答。他一直都在担心此事，也避免提起此事，可是如今听到慧真如此一说，就知道此事绝瞒不过慧真的眼睛。踌躇了一下，卫恒低声说道：“也许是乐清河杀了杨陀的家人，刨了杨陀的祖坟……”
　　慧真的身体顿时一颤，虽然没有回头，但是从他颤动的双肩看去，卫恒知道这个消息对慧真的冲击也十分的强烈。当下更是恭敬的站在慧真的身后，卫恒静静的等待着慧真的回答。
　　过了很久，慧真缓缓的转过头，眼中依旧带着一种惊骇的神色，看着卫恒。好半天，他长长的呼出一口浊气，声音有些艰涩的沉声说道：“若是如此，乐清河也未免手段过于的狠毒了！不过既是对手，本就是不择手段，此事倒也平常，只要多颂佛经，多做善事，也可弥补这罪过……”
　　卫恒点了点头，没有回答。
　　“不过，以乐清河的智慧，当会有所察觉此事做的不妙，皇上以为该如何？”慧真依旧表情平静的沉声问道。
　　“朕以为如今之计，最好不要让他有时间思考此事！”卫恒低声的说道。
　　“嗯，一个人独处高处的时候，倒也容易忘形，皇上要好好的考虑呀！”慧真的脸上突然间露出了卫恒熟悉的慈祥笑容，令卫恒的心中不由得一暖。
　　恭敬的来到慧真的身前，卫恒恭敬的深深一礼，轻声说道：“多谢师父对朕的开导！”
　　“哦，老衲对皇上开导了吗？”慧真的眼波一转，呵呵的笑道：“如果老衲的话能有什么作用，那倒是真的开心不少！”
　　“师父……”
　　“皇上，江南兵战在即，其势如满弦之箭，势在必发。皇上若是有心，不妨早下决心，否则一旦杨陀渡过了兰婆江，那么必然不会轻易的罢手！”慧真突然间伸出手来，轻轻的抚摸卫恒那乌黑的长发，低声说道。
　　一听慧真转开话题，卫恒的心头不由得一松。他沉吟半晌，开口道：“师父，朕也知道时局不妙。那杨陀也是久战的兵家，用兵不凡。江南两湖兵马强悍，却是不好对付。只是朕如今东风不备，这一把火烧不好就会烧了自己，所以……”
　　“呵呵，世事又如何是完美的？那有什么事情都能面面俱到？恒儿，不要忘记了，你远在安西，尚有大敌虎视眈眈，若是不及早平定中原局势，那么势必会引发大乱！”慧真温和的笑道。
　　卫恒点了点头，但神色间依旧显得有些游弋不定。他轻咬下唇，好半天才开口道：“可是师父，兵行险着，若是不能一击而中，那么必将让对方反噬。朕是害怕……”
　　“皇上，当年你在云雾山中的玄天大阵时，是否害怕？”慧真突然间打断了卫恒的话语，笑着问道。
　　卫恒点了点头，“害怕！”
　　“那么你又如何做的？皇上，你在那玄天大阵中六年光阴，又是如何面对你的恐惧呢？”慧真继续沉声问道。
　　“这……朕那时以为，无论害怕与否，都势必要面对，与其整日的担惊受怕，不如和天一斗！”卫恒沉声说道。
　　慧真笑了，“那么如今你不就是在玄天大阵之中，既然要面对，那不妨冒死一博！”
　　卫恒的身体一震，他低头沉思不语。过了很久，他缓缓的抬起头，脸上露出坚毅的神色，坚定的说道：“师父，朕明白了！”
　　“呵呵，既然明白了，恒儿就陪老衲一起喝一杯这三柳山的特产香茗，算起来你我也有好久没有一起品茶论道了！”慧真笑呵呵的一拍卫恒的肩膀，突然改变了对卫恒的称呼。
　　只是卫恒此刻丝毫没有察觉到慧真对自己称呼的变化，而是沉浸在即将到来的决斗中的兴奋。他点了点头，笑呵呵的说道：“好呀，师父，朕也有好久没有喝到师父您亲手炮制的香茗，想念的紧呢！”
　　慧真笑着拉着卫恒，大步走到殿前，看着那直通后进大院的石阶，他沉声说道：“恒儿，今日你我携手，一同经历这近百高僧加持的洗心道，如何？”
　　卫恒点了点头，脸上瞬间露出了肃穆的神色。两人携手，缓步走下台阶，他们走得很慢，每一步迈出，仿佛都十分的慎重！
　　……
　　在慧真的禅房中品茗论道，当一道香茗结束之时，天色已经很晚。慧真留卫恒在寺院中停住一夜，卫恒也毫不犹豫的答应了。
　　两人在禅房中谈茶论道，从佛经讲到治国，当深夜的初更时分，卫恒离开了慧真的禅房，在隔壁住下……
　　这一晚，卫恒梦到了许多奇怪的事情。他梦到了一个人站在一个高塔之巅，身边却没有一个人，孤零零的，任由着狂风掠动他的身体。向塔下望去，却是变得的尸骸，而谭真她们的身体也赫然其中！
　　“啊！”的一声大喊，卫恒激灵的坐了起来，满头碎汗密布，心里也在砰砰的直跳。闭上了眼睛，卫恒缓和了一下依旧激动的情绪，缓缓的睁开了眼睛。
　　窗外，一抹初春和煦的晨光照进禅房，给幽静的禅房增添了许多的生趣。卫恒摇了摇头，苦笑一声，心中奇怪怎么会做如此奇怪的梦境。
　　走下床铺，卫恒将身上的衣衫整理。走到铜镜之前，看着镜中那个略显憔悴的青年，卫恒心中突然产生了一种不妙的感觉……
　　闪身冲出了禅房，却看到禅院之中尽是一片素白之色。在通往灵骨殿的洗心道上，铺满了洁白的灵花！
　　心中的悸动更加的强烈，他几步冲到了洗心道前，一把拉住了一个匆匆过往的小沙弥，急急问道：“小师父，出了什么事情，是哪位高僧圆寂？”
　　这小沙弥正是昨日带领卫恒前往灵骨殿的沙弥。看到卫恒，他眼眶通红，哽咽着说道：“施主，主持大师，今日凌晨坐化灵骨殿！”
　　如同一个晴天霹雳一般的在卫恒的头顶炸响，卫恒惊呆了！
　　昨夜还和自己好端端一起谈佛论道的慧真，竟然，竟然……
　　他几乎无法相信自己的耳朵，嘴巴颤动了两下，颤声说道：“不可能，这怎么可能？昨夜我还和主持大师一起聊天，怎么，怎么会……”
　　泪水顺着脸颊流淌，小沙弥哽咽的说道：“凌晨四更，主持大师突然将我们都召集在灵骨殿中，告诉我们他坐化在即，命我们将慧善大师招来。五更时分，大师就圆寂了！”
　　噔噔噔连退数步，卫恒依旧是一脸的迷茫之色。突然间他一声凄厉长啸，啸声中带着一种莫明的悲哀和伤感，直若冲宵。身形如流光电射一般，卫恒飞扑至山顶，冲进了灵骨殿中。
　　只见慧真的法体宝相庄严的坐在正中，脸上依旧带着那种温和的笑意，仿佛快乐无比……
　　卫恒扑通一声跪在慧真的法体之前，凄厉的一声悲嚎，“师父……”
　　话未出口，泪水已经夺眶而出……
　　第八十二章 九城提督
　　刹那间，卫恒已经明白了慧真的死因。回想昨夜慧真和他的谈话，就已经隐隐带出了他的决定！
　　挑动杨陀和乐清河之间的争斗，本来没有什么错误。但是卫恒将杨陀的祖坟毁去，稼祸给乐清河，手段就有些阴损。如果此事传出去，那么对卫恒今后的声誉将会有极大的影响。卫恒已经不是以前的风城少年，他已经成为了升龙帝王，就算他现在不动手，但是这件事情始终在他的心中是一个阴影。说得不好听些，如果那一日卫恒突然觉得慧真多余了，那么很有可能会对整个卧佛寺下手！
　　如今慧真死了，卧佛寺再也不会有任何的威胁……
　　回响昨夜的梦境，卫恒突然明白了，当他坐在帝王龙椅的刹那间，他注定要成为一个孤家寡人！但是，这是他所希望的吗？
　　卫恒跪在慧真的身前，哭泣不停，他的大脑中此刻已经麻木了，似乎所有的事情，都已经显得不再重要……
　　“皇上！”一个雄浑的声音在卫恒的耳边响起。抬起头，卫恒透过朦胧的泪眼，在他的面前不知何时站立着一个须发皆白的老僧。那老僧的神情平静，丝毫没有半点的波动，他看着卫恒，眼中透着柔和的光芒。
　　“大师是……”卫恒刚一开口，顿时想起来了自己的身份，扭头看去，却不由得一愣。原本站满了僧人的灵骨殿，此刻竟然静悄悄没有半个人影。出了他和眼前的老僧，再就是慧真的法体。
　　“老衲慧善，乃是慧真师弟的师兄！”老僧平静的开口。
　　慧善，卫恒听慧真讲过这个名字，但是眼见这个老僧，却不由得一愣。这老僧的面孔显得十分的苍白，全无半点的血色。与慧真不同，老僧的神色有些疲惫，或者说是极端的疲惫，没有半点得道的风采。卫恒呆呆的看着慧善，好半天才艰涩的说道：“大师已经知道了朕的身份？”
　　慧善微微点头，“今日凌晨，慧真师弟突然着寺中僧人将老僧找来。他告诉老僧他坐化在即，要老僧接手卧佛寺主持一职。而后就撒手圆寂了……”
　　从老僧的语气中，听不出丝毫的悲伤之色，仿佛慧真的死十分平常，但是听在卫恒的耳中，却变得格外的怪异。他看着老僧，好半天才开口说道：“不知慧真师父有没有留下什么话给朕？”
　　慧善摇了摇头，“慧真师弟走得匆忙，没有说很多。他只是着老僧告诉皇上，与其等待，忍耐，不如破釜沉舟！”
　　“师父……”卫恒的泪水再次夺眶而出。他看着面带笑容的慧真法体，低声的呢喃着：“多谢师父，朕绝不会让你失望！”
　　说罢，他抬起头，看了一眼慧善，突然间冷冷的开口道：“大师似乎并没有太多的愁苦，师父一去，这卧佛寺的主持想来也非大师莫属了！”
　　“呵呵，皇上你误会了，出家人断绝七情六欲，早就没有了什么感情。慧真师弟坐化，对我们来讲虽然是死亡，但是对他而言，未尝不是一次新生。佛家生死轮回，本来就是平常事，何必表露那惺惺之态。老僧已经安排慧真师弟的弟子接任主持之位，老僧在法事完成之后，还有要务去做，马上就要离开了！”
　　卫恒闻听一愣，脸上顿时露出惭愧之色，他想起慧真和他说过，眼前的老僧乃是慧真的师兄，慧真的主持之职，也就是这老僧所让。想到这里，他双手合十，对慧善深深一礼，“大师包涵，是朕失言了！”
　　慧善呵呵的笑了，“皇上不必在意。若是没有什么事情，就请皇上离开吧。慧真师弟的法体过一会儿就要焚起，其骨灰舍利，都会存放这灵骨殿中，将来待皇上平定了一切之后，不妨再来！”
　　卫恒点了点头，没有再说什么。他扭头向殿外走去，当走到大门前的刹那间，他又停下了脚步……
　　扭头再次看了一眼慧真，仿佛是要将慧真的容貌记在心中一般。然后一声长啸，身形如电，骤然直射山下。
　　看着卫恒消失的背影，慧善突然间笑了！
　　……
　　离开了卧佛寺，卫恒一路狂奔。
　　心中不停的呐喊着，任由泪水无声的狂涌……
　　我不要做一个孤家寡人！卫恒大声的在心中说道。
　　不知不觉中，升龙城那高大的城墙出现在了卫恒的眼中。停下了脚步，卫恒深深的吸了一口气。眼看那斑驳的城墙，卫恒突然升起一种难言的激动，暂时将失去慧真的痛苦忘记了……
　　也许是由于江南兵乱的缘故，升龙城的守卫有些森严，城门处禁军把守，一个一个的盘查进出的百姓。卫恒来到了城前，皱着眉头看着如潮水一般簇拥涌动的人头，心中突然有了一种莫明的感叹。
　　站在人群中，卫恒缓缓的随着人潮向城中走去。渐渐的，他发现有些不妙，因为守城的禁军不仅仅是盘查，而且所有的百姓似乎都有一张不知道是什么的帖子。如果没有那帖子，就要被拉到一旁，反复的盘问。
　　心中一惊，卫恒不由得暗自叫苦。他有些无奈，为何自己不先到皇陵行宫打听一下情况，就冒然要走进皇城，这一来，弄个不好就要暴露自己的身份……
　　就在卫恒心中叫苦的时候，他已经来到了城门的关卡之前。一手头目模样的禁军来到了卫恒的身前，伸出手来，大声的说道：“关牌！”
　　“这……”卫恒自然没有什么关牌，他看着那禁军，苦笑一声，“长官，小人是外地人，并没有什么关牌！”
　　禁军头目的眉头一皱，眼中闪过一丝怀疑之色，“没有关牌？跟我来！”说着，他扭头就向一旁走去。
　　卫恒看了看一旁紧张戒备的禁军，无奈的跟着那头目，走到了城门楼下。
　　在城门楼的一旁，一张大桌摆在那里。桌后，一名身穿四品官服的军人坐在那里。手中把玩着一个小小的紫砂茶壶，神情肃穆。那禁军头目来到那军人的面前，躬身一礼，沉声说道：“启禀大人，这有一个人没有关牌，他说是外地人，但是却一口京师口音，请大人发落！”
　　卫恒跟在后面，将那头目的话语听得真切，顿时心中暗自懊悔，实在不该乱说，没有想到竟然在口音上露出了马脚。
　　军人抬起头，目光正和卫恒撞个正着。一看这人，卫恒的脸色刷的一下变得苍白。眼前的官员，却是九城兵马司提督宣凌宇！
　　宣凌宇和卫恒相识已经不是一两年的事情，九年前卫恒入京，在兰婆江遇险，就已经和宣凌宇相识，今日这突然一见，又怎能不由得他心惊。
　　宣凌宇看到卫恒，也不由得一愣，脸色瞬间变得阴晴不定。虽然上一次见到卫恒的时候，还是在卫恒的登基大典之上，但是两年多来，卫恒并没有太多的变化，所以宣凌宇还是一眼就认出了卫恒的身份。
　　看着脸色阴晴不定的宣凌宇，卫恒的眼角抽搐两下，全身功力顿时涌动体内。在那瞬间的功夫，他已经决定若是宣凌宇有半点的不对劲，他就当场将他击杀！
　　两人那紧张的神情，顿时影响到了周围的禁军士兵，霎时间，刀光剑影晃动，数十名士兵瞬间将卫恒的身体围住，神色显得紧张无比。
　　“好你个家伙还敢回来！”突然间，宣凌宇一声怪叫，他呼的一下站起身来，大步走向卫恒，嘴里骂骂咧咧的说道：“三年前你欠了老子的钱，不吭声的跑了。老子以为你已经死在外面，没有想到你还敢回来！”
　　宣凌宇这话一出口，顿时周围的禁军军士的脸色缓和下来，一个个笑呵呵的站在一旁，看着宣凌宇和卫恒，也不出声。
　　卫恒心中长出一口气，脸上立刻露出一丝强笑，“宣大人，没有想到能碰到您老人家呀，呵呵，小人给您请安了！”
　　说着，他上前两步，做势就要叩首，但宣凌宇哪敢让他跪下，一把抓住他，大声的吼道：“小子，别和我来这一套，当年欠了老子的钱，这些年利滚利也该算一算了……”
　　“这是自然，这是自然！”卫恒连连的点头，“小人这两年在外也小有一些积蓄，就是为了还大人这个帐！”卫恒脸上带着阿谀的笑容，点头哈腰的说道。
　　宣凌宇神色显得有些满意了，他点了点头，嘿嘿的笑道：“算你小子还有点良心，嘿嘿……”
　　“大人哪里话，小人当年也是没有办法。这两年在外拼命的打工，就是为了还大人这个帐！”卫恒说着，从怀中取出一个布包，递给了宣凌宇，“大人，这个就算是小人先还上利息，本金今晚小人在方家老店的酒楼中摆酒一桌，还请宣大人务必赏脸。呵呵，小人还带来了宣大人老家的口信！”
　　宣凌宇闻听一愣，但是脸色瞬间数变。他目光疑惑的看了卫恒一眼，伸手将卫恒手中的布包接过，点了点头，沉声说道：“那也好，今晚老子给你这个面子，晚上方家老店，不见不散！”说着，他一摆手对身后的人说道：“给他办一个关牌！”
　　此事两边的军士，已经大概弄清楚了事情的来龙去脉，那禁军头目笑呵呵的上前，从桌子上拿出一个关牌帖子，递给了卫恒，笑嘻嘻的说道：“实在对不住，没有想到……哈哈，拿好关牌，记得要多弄些野味，我家大人喜欢这一口！”
　　“小人明白，小人明白！”卫恒连连的哈腰，然后又对宣凌宇一礼，躬着身子退下，向城中走去……
　　看着卫恒的背影，宣凌宇疑惑的打开了手中的布包，但是当他目光看到了布包中的两件事物，顿时脸色大变。
　　……
　　离开了城门，卫恒大步走向城西。在西华门外的一家挂着黑色招牌的客栈门口停下，他点了点头，举步走进。
　　客栈中的人很多，但看衣着，大都是十分的光鲜。刚一进门，一个小二已经满脸笑容的迎上前来，“客官，您一位？”
　　“这里可是方家老店？”卫恒没有回答，目光在店内游弋。
　　“这个当然就是方家老店，客官没有看到外面的牌子……”
　　没有让那小二继续说下去，卫恒一摆手，沉声说道：“叫你们的老板出来！”
　　“老板，你找哪位老板？”小二有些奇怪的问道。
　　“就是方子夜！”卫恒有些不堪大堂内的喧闹，皱着眉头说道。
　　一听卫恒要找方子夜，那小二的脸色立刻变了，他连忙走到柜台，向柜台后一个掌柜模样的人说了两句。那掌柜的看了一眼卫恒，缓缓走出柜台，来到了卫恒的身前，“这个客官……”
　　没有等他说完，卫恒立刻拦住了他，沉声说道：“让方远来见我！”
　　一听方远二字，掌柜的脸色顿时色变，他看了卫恒一眼，眼神中显出惊骇之色。连忙躬身揖让，“客官请随我来！”
　　说着，他扭头对身边的小二说了两句，头前带路，大步走向后院。卫恒跟着掌柜，亦步亦趋……
　　来到后院中一个偏僻的厢房之中，掌柜的躬身请卫恒坐下，低声问道：“敢问客官是从西边来的？”
　　卫恒一皱眉，从怀中再次取出一个小锦布包，他递给了那掌柜，“拿给方远，他自然会来见我！”
　　“是，客官稍等！”那掌柜的神色恭敬，转身退出了厢房。
　　卫恒一个人坐在厢房内，不安的来回走动。看升龙城城门的情形，局势已经相当的紧张。当然卫恒明白这紧张大都是由于江南杨陀的陈兵兰婆江，但是不能否认，这其中也有乐清河对京师加强稽查的原由。
　　慧真的话再次在耳边响起，卫恒抿着嘴，紧皱眉头。要想对付乐清河，就要先把他手下的那神风营的将领控制起来，最好的办法莫过于……
　　卫恒心中隐约有了计算。就在他眉头稍展的刹那，从屋外噔噔噔一阵脚步声传来，门一开，方远大步走进厢房，看到卫恒，他一脸的惊喜之色，倒头拜下，“老奴方远，见过主人！”
　　第八十三章 方宅夜宴
　　明月当空，遍洒柔和的银光。
　　几朵浮云掠动，更平添了一份莫明的祥和之气。升龙城沐浴在这一片柔和的银光中，喧嚣的夜晚开始了……
　　做为数代王都，升龙城的百姓生活显得十分的丰富。当夜晚来临之时，街道上彩灯高悬，莺莺燕燕飞舞街头。而最热闹的莫过于位于清华门外的八大胡同销金窟和西华门外林立的酒肆。
　　这清华门的八大胡同，建立于天岚帝国初年，也就是魔武帝司马啸天元年。由于当时名为天京的升龙城历经近一场血战，几乎变成了一片废墟。司马啸天重建天京，设立九门，为振兴当时疲惫的天京经济，在清华门外，划出了一块地段，建立起来了炎黄大陆有史以来第一个有官家设立的妓院。
　　这个妓院在天岚帝国手中三年，而后司马啸天将这个地段转卖各地蜂拥而来的商人。于是，在此后的百年中，八大胡同形成了规模，成为了炎黄大陆之上最为开放的一块销金窟。在天岚帝国立国之时，卫夺原本想要将八大胡同抹平，但是当时他麾下的首辅大臣陈星进谏：食、色，人之大欲，何必强行抹杀。今天我们号令天下，取消妓院，但是却禁不了这人的欲望。只有有男人，就会有妓女，总会有人偷偷的做这些事情……
　　卫夺听从了陈星的进谏，没有取消八大胡同。所以升龙帝国建国二十多年，八大胡同也就成了升龙城的一处极有特色的风景。
　　最有趣的一件事情，莫过于这清华门外，本是炎黄大陆最出名的学府，清华府的所在地，而在这清华府的周围，也林立着无数的文苑。当年最讲斯文的地方，却成了一个夫子们最为鄙视情色场所，令无数的卫道士痛哭咒骂。
　　当年司马啸天建立这八大胡同的时候，也有不少的夫子围坐皇城，抗议示威。但是司马啸天只是淡淡一笑，说了一句：仗义多为屠狗悲，百无一用是书生，理他们作甚？
　　就是这么一句话，成就了今日升龙帝国的八大胡同……
　　而西华门外的酒肆，则是士子、文士高谈阔论的场所。在东华门外的长街之上，可以看到各种各样的酒楼，酒肆。
　　在这许多的酒楼、酒肆之中，最为出名的，莫过于那方家老店。
　　能来到方家老店喝酒，吃饭，住宿的人，若一定的身家，连那老店的大门都进不去。除了昂贵的价格之外，方家老店之中还提供了各种令人消遣的玩意。当然，价格虽然昂贵，却货真价实！
　　宣凌宇在方家老店外徘徊了许久，心中犹自拿不定主意是否要进去。
　　虽然进京上任了多年，并且手掌京师安全，但是宣凌宇依旧是一贫如洗。除了那每年朝廷发放的五百个金币俸禄和三百两的冰炭银之外，宣凌宇再也没有别的收入。
　　这八百个金币的收入，若是普通人家自然是足够了。但是宣凌宇是当朝四品的京官，少不得要有许多的应酬。而且升龙城的物价也较之其他地方高了甚多，一套四品官服就要十个金币。一年下来至少要有四套官服，光这下来，就是四十个金币没有了。加上别的应酬，宣凌宇自然是没有多少的身家。
　　这方家老店他听过很多次，也路过很多次，但是却没有进去过一次……
　　当然，这并不是他踌躇的全部原因。真正让他感到有些担心的，还是那住在方家老店中的人！
　　自从入京以来，宣凌宇一直都保持着低调，从不卷入乐清河和皇家之间的争斗。也正是这种明哲保身的态度，使得宣凌宇始终把持着升龙城的九城兵马司。虽然乐清河数次想要对他下手，但是却找不到半点的借口。在宣凌宇的心中，不论是谁当这个家，只要他好好的当官，不拉党，不结派，也就什么问题都没有了！
　　当然，在宣凌宇的心中，对卫恒还是十分的佩服，毕竟卫恒是正统的皇室接班人。但是乐清河势力太过于强大，连当年跟随卫恒的一干手下，也都四分五裂，投靠到了乐清河的门下，这不禁让他感到了对卫恒的一点失望。
　　自卫恒登基以来，两年多未曾临朝，大权全在乐清河的手中把持，这更加令宣凌宇有些心灰意懒。于是每天呆坐九门提督府，很少出来……
　　但是，今天在城门下见到了卫恒，宣凌宇似乎明白了一些。特别是当他从卫恒手中接过了那布包，更令他吃惊不小。那布包之中，除了一个调动禁军的金龙令符之外，还有就是他的老主，北地兵马司总督杨陵的金马虎符。那金龙兵符倒也算了，因为卫恒虽未亲政，但是毕竟是一国国君。但是那金马虎符，却是北地兵马司特有的兵符，持此兵符，可以调动整个北地兵马司的军马，卫恒持有此物，说明北地兵马司已经和他站在一起！
　　老主杨陵，宣凌宇自然是佩服万分，从他还是一个小兵的时候，就跟随杨陵在济州。而后调出北地兵马司，驻守钟祥、复一线，把守着兰婆江天险。这都是当年杨陵对他的一手提拔。如今，他离开了钟祥，卷进了这复杂的官场之争中，但是当他接到这金马虎符的刹那，他就明白，以前的平静日子将一去不返，他必须要在乐清河和卫恒之间做出选择，因为在这一场斗争中，绝不可能有中立一说。
　　在方家老店外徘徊了许久，宣凌宇最终咬了咬牙，下定了决心。他大步迈进了老店的大堂，只见那大堂中金壁辉煌，与他一身寒酸的便服显得极不相称。刚想退出去，大堂的伙计已经迎了上前，笑呵呵的说道：“客官，一个人？吃饭还是住宿？”
　　宣凌宇的黑脸呈酱紫色，他不知道该怎么回答。就在这时，一个掌柜模样的人走上前，摆手示意那伙计退到了一边。他来到了宣凌宇的身前，低声的问道：“敢问可是宣凌宇宣大人？”
　　宣凌宇一愣，点了点头……
　　“请大人随小人来，客人已经等您很久了！”那掌柜的脸上顿时露出一副阿谀的笑容，肃手揖让。
　　“那……烦请带路！”宣凌宇想了想，沉声说道。
　　那掌柜也没有客气，扭头带着宣凌宇大步穿过了喧闹的大堂，向后院走去。宣凌宇静静的跟在那掌柜的身后，一边走，一边留意方家老店的后院。
　　后院共分为三进，每一进都各有不同的特色。那掌柜带着宣凌宇脚步也不停留，直奔第三进的小院。
　　这是一个十分雅致的小院，大树撑天，枝杈如大伞一般的张开，初春已到，树枝上嫩芽新发，透出勃勃生机。在大伞之下，是一件小屋，在小屋前摆着一个石桌，桌上摆着一个火锅，炭火烧得很旺，为清冷的春夜平添了一份暖意。
　　卫恒坐在石桌旁，在他的旁边，坐着一个形如厉鬼的青年和一个年过六十的相貌丑陋的老者。三人谈笑风生，显得颇为惬意。
　　看到宣凌宇走进了小院，卫恒笑呵呵的站起身来，“宣大人，你可是来晚了，呵呵。”说着，他对身边的两人使了一个眼色。那老者和青年同时站起身来，躬身一礼，带着那掌柜退出了小院。
　　待三人退出，小院中只剩下了卫恒和宣凌宇两人。宣凌宇虎步生风，大步来到了卫恒的身前，推金山，倒玉柱一般的跪地，沉声说道：“臣，九城兵马司提督宣凌宇参见皇上！”
　　卫恒笑着将宣凌宇扶起，看了看他，“宣将军，钟祥一别，已经八年。呵呵，你我从那之后，就没有好生的一起谈过。虽然朕入京两年，但是却不能太过主动的与宣将军说话，还请将军原谅！”
　　宣凌宇连忙口称不敢，两人在石桌前寒暄了两句，卫恒拉着他坐在桌前。
　　“宣将军，也没有什么好招待的，这春夜火锅，也有情趣，呵呵，羔羊肉，炭火盆，加上一坛上好的济州大曲，今夜你我不分君臣，开怀畅饮，如何？”看宣凌宇坐下，卫恒面带淡淡的笑容，沉声说道。
　　说着，他探手从桌下取出一个二十斤左右的酒坛，放在了桌上。伸手将酒坛上的泥封打开，霎时间，酒香四溢……
　　“这是是济州西河窑的大曲，至少有百年时间了……”闻到拿酒香，宣凌宇脱口说道。话一出口，他黑脸一红，挠了挠头有些尴尬的笑了。
　　卫恒也笑了，他点了点头，沉声说道：“宣将军果然是个行家，呵呵，不错，这正是济州西河窑酿出的美酒。”说着，他拎起酒坛，在宣凌宇面前的大碗中满满的斟上一碗，“宣将军，你是军人，当知道军营中军令如山。呵呵，我今日也行个酒令，酒令如山，你我满饮一碗！”
　　说完，他端起酒碗，仰头将满满的一碗烈酒倒进了肚中。酒碗一照，卫恒看着宣凌宇微微的笑了……
　　自从离开钟祥之后，宣凌宇少有机会如此饮酒，霎时间，他竟然有种回到军营的感觉。心中顿生豪迈之情，宣凌宇端起酒碗，仰头饮尽，笑着说道：“皇上，军营饮酒，三碗方是正题，臣敬你！”说着，他从卫恒的手中接过酒坛，在两人面前的酒碗中满满斟上，再次举碗相邀。
　　卫恒笑了起来，他毫不客气，将眼前的酒水喝下。两人三碗酒落肚，卫恒那白晰的脸颊飞起一抹桃红。而宣凌宇的脸色尽呈酱紫之色，状甚可爱……
　　“皇上，您今日将臣找来，不知有何吩咐！”三碗酒落肚，宣凌宇也知道将要引入正题，神色端正的问道。
　　卫恒抿着嘴，看着宣凌宇，突然间沉声问道：“宣大人，朕能否相信你？”
　　宣凌宇一愣，但是随即明白了卫恒的意思。他肃容说道：“皇上，你乃是一国之君，臣是您的臣子，对帝国绝无半点贰心。而且皇上手持臣老主的金马虎符，想来和臣的老主已经有了协议。当年臣跟随老主的时候，老主对臣关爱有加。臣今日能有此成就，老主功不可没。如今皇上你以一国君主的身份，并持有臣老主的虎符，臣对皇上也丝毫没有半点隐瞒，今日之事若传出半句，臣愿以一家老小的性命相抵！”
　　卫恒点了点头，他的脸色变得十分的庄重，好半天低声说道：“朕刚才通州回来！”
　　“什么……”宣凌宇虽然知道杨陵已经向卫恒效忠，但是却没有想到卫恒竟然亲自前往了通州，一时间吃惊的张大了嘴巴，半天说不出话来。
　　卫恒抿着嘴，沉吟了一下，接着说道：“既然宣将军把朕当成主君，把杨公当成老主，朕也就不再隐瞒你。朕已经和闪族达成了协议，从今日起，闪族人马臣服于朕，只对通州佯攻……”
　　这个突如其来的消息让宣凌宇一时间竟无法接受。和闪族征战历经多年，宣凌宇自然对闪族的战力了解的一清二楚。他也知道，若是臣服了闪族，也就等于手中握有了一支炎黄大陆之上最为强悍的铁骑。只是这闪族是如何臣服，他不知道，但是他却知道，卫恒绝不会用这种方法来欺骗他！
　　连忙站起身来，宣凌宇惊喜的说道：“皇上，臣恭喜皇上，贺喜皇上。闪族平定，则我帝国北地无忧，此乃上天之德，皇上之德呀！”
　　卫恒笑了笑，伸手将宣凌宇拉了起来，“宣将军，你不要高兴的太早，闪族虽然臣服，但是朕却不愿用他们！毕竟这是朕的家事，闪族人最好不要插手进来。同时，北地兵马司朕也不会用……”
　　“为什么？”宣凌宇惊异的问道。
　　闪族人马不出兵，他能理解，但是北地兵马司不出兵，就令他有些无法理解了。
　　“闪族人连年征战，朕不想让他们再为无谓的战争而死人。而北地兵马司，从太祖十年以后，十三年中，征战不停，也早已疲惫不堪。朕要他们好好的休息，朕不希望朕的士兵们拖着疲惫的身体走上战场。”卫恒神色显得十分的坚定，沉声说道。
　　宣凌宇沉默了，好半天他抬起头，低声的问道：“皇上，臣只问一句，那这帝国皇上还要不要了？”
　　卫恒眼光一闪，嘿嘿的笑了，“这个朕自然要！”
　　“那皇上听臣一句，若要这个帝国，北地兵马司就必须出兵，否则……”宣凌宇突然间觉得有些难以启齿，没有再说下去。
　　卫恒却笑着接口道：“否则朕是无法和乐清河麾下那数十万雄兵抗衡，是吗？”
　　宣凌宇没有回答，但是脸上的表情却无疑在告诉卫恒，他正是此意。卫恒点了点头，“宣将军能有这份心，朕心甚慰！”说着，他站起身来，在小院中走了两步，扭过头，对宣凌宇沉声说道：“朕原本是想让杨公能够有足够的时间休息，然后待朕的孝制结束之后，亲政夺回大权。但是现在，时间已经不允许了！所以朕要兵行险着，提前发动，不知宣将军是否站在朕的一边？”
　　“臣，必将鞠躬尽瘁，死而后已！”宣凌宇翻身跪地，沉声说道。
　　卫恒笑了笑，“很好，朕能有宣将军这一句话，则大事必成！”说着，他负手而立，站在院中，低声的说道：“其实对于北地兵马司，朕尚有其他的用处。乐清河虽然势大，但是毕竟不是我帝国正统，要想灭他，倒也不难！”
　　“皇上，计将安出？”宣凌宇眼波一转，低声问道。
　　卫恒没有回答，他突然转过头，看着宣凌宇，沉声问道：“宣将军，你在钟祥镇守多年，对钟祥的人马是否熟悉？”
　　宣凌宇一愣，他看着卫恒，有些不明白卫恒话中的意思。但是他依旧点了点头，“臣在钟祥大约有三年的时间，钟祥，复一线的各方守将，或是臣以前在北地兵马司麾下的部属，或者就是臣在钟祥任上提拔起来的。臣离开钟祥许多年，但是那些将领如今已经都成了气候，而且始终保持着和臣的联系……”
　　卫恒那俊朗英挺的面孔露出一抹沉思的神色，他缓缓的在院中踱步，突然间抬头问道：“那么宣将军想来已经知道杨陀陈兵兰婆江一线的事情了？”
　　“臣知道，这些日子来京师守卫森严，也大部分是因为此事……”
　　卫恒笑了起来，眼眸中那深邃的瞳仁闪烁光芒，好半天他咬着牙，低声的问道：“宣将军，朕想给你一个差使，不知将军是否愿意？”
　　“皇上但请吩咐！”宣凌宇似乎已经明白了卫恒的用意，恭敬的沉声回答。
　　卫恒点了点头，“朕要派你回转钟祥，继续为朕把守这江南门户，你可愿意？”
　　第八十四章 大计将出
　　闻听卫恒的话，宣凌宇神色激动的说道：“皇上，臣愿意！说句实话，自从来到这京师以来，臣就浑身不舒服。每天都是各种各样的应酬，这九城兵马司看似实权，但是却谁也得罪不起。臣每天陪着笑脸，实在难受的紧。若不是老主斥责，臣早就请辞了……”
　　卫恒呵呵的笑了起来，“宣将军，幸好你没有冲动，幸好杨公阻拦了你，否则朕就真的是捉襟见肘了！”说着，他转身踱回了石桌边上，沉声说道：“不过，朕要你去钟祥，却不是主将？”
　　宣凌宇一愣，他呆呆的看着卫恒，有些不太理解的问道：“皇上，这……当不当主将倒是无所谓，只是钟祥事关重大，若是有他人把持军政，恐怕……”
　　卫恒摇了摇头，沉吟了一下，低声说道：“宣将军，或许你有些不太明白，若是让你当了这钟祥的主将，恐怕乐清河绝不会同意。他知道你是朕的人，所以不会同意你离去。但是若钟祥吃紧，朕只要坚持，你必可以出任。但是在朕没有拿回大权之前，你只有先委屈一下，当一个副将。朕要任命的人，不但不能和朕有关系，而且还要乐清河感到难受。此人朕心中已经有了打算……”
　　宣凌宇更加疑惑不解，他皱着眉头，低声的说道：“皇上，臣有点不懂！”
　　“宣将军，此事你现在不需要懂，你只要把你昔日的部将尽数收拢在你的麾下，而且不要和那主将合作，待时机一到，朕的信使自然会给你送信，到时你只要配合朕的信使，将乐清河调派在兰婆江的神风营一系将领看死，则大事将成！”
　　宣凌宇挠了挠头，苦笑了两声，“皇上，你实在是有点神秘。不过臣还是愿意！”
　　“很好，宣将军不愧是我帝国栋梁之材，若是朕大事能成，将军功不可没！”卫恒呵呵的笑了起来，说着，他拎起了酒坛，“将军不妨这些日子就在家中等候，朕自会安排你回转钟祥！”
　　“臣遵命！”宣凌宇满头雾水，不过依旧恭敬的答道。
　　“呵呵，好，既然如此，你我君臣今夜开怀畅饮，这济州大曲，可是方子夜费了不少心神，不要浪费了！”卫恒突然间爽朗的一笑，起身为宣凌宇斟满酒碗。
　　宣凌宇知道即使再问，卫恒也不会再说什么了。于是，他索性一笑，不再去想这件事，端起酒碗，笑着问道：“皇上，这方子夜是京师一龙，连乐清河都耐他不何，没有想到竟然是……哈哈，早知道，臣就多敲他几次，省得每次路过这方家老店，总是在门外闻者酒香，过过干瘾。”
　　卫恒笑了，他没有回答，轻轻的泯了一口酒，脸上露出了一种极为享受的模样，一双微闭的双眸中，却闪烁着一丝森寒的光芒！
　　……
　　乐清河急匆匆的冲进了军机处，脸上带着怒气。他来到了军机处，目光在屋中扫视了一圈，突然间怒声的吼道：“来人呀！”
　　随着他的吼声，一个身穿内侍服装的人走进了军机处，看到乐清河那满脸的怒气，不由得心里一颤，连忙躬身应道：“大人有何吩咐？”
　　“陈星陈大人去了什么地方？”乐清河怒声的吼道。
　　内侍一愣，“陈大人今天早上在军机处转了一圈，然后因为身体不适，就离开了！”
　　没等那内侍说完，乐清河已经如疾风一般的冲出了军机处的房间，留下了那个犹自呆呆愣愣的内侍站在屋中，神色显得有些恍惚……
　　乐清河来到了午门外，早有家人前来战马。他飞身上马，对身后的家人说道：“本王有要事前往陈司徒府上，你们就回去吧！”说着，他也不理睬那些家人的反应，打马如飞，疾驰而去。
　　金轮高悬，正是午时。街上的行人如潮水一般，接踵而行。乐清河不敢放马疾驰，耐着性子在宽阔的街道上纵马许行。穿过了莲华门，他在一座大门紧闭的毫宅前停下了脚步。抬头看了看那毫宅门头上写得斗大陈府两字的匾牌，他不由得眉头一皱。
　　想他堂堂的忠勇王，帝国的辅政大臣，宅院也没有如此的豪华。没有想到这陈星平日里不显山露水的，竟然将府邸修的如此的豪华……
　　看来这老家伙真的是一心捞油水了！乐清河心中暗自骂道，但是随之而来的，又是一阵迷茫。刚才那暴怒的心情已经平息了不少，他翻身下马，来到了门前，伸手敲门。
　　那铁环入手冰凉，乐清河不由得一愣。这种冰冷的感觉不同于金属的冰冷，而是一种令人醒神的冰凉。这门环，竟然是用炎黄大陆罕见的冰铁所作！这冰铁虽然不甚坚固，但是由于自身有一股森然冷气散发，所以也颇为珍贵。一斤冰铁，价值近千金币，这大门上的两个门环，沉甸甸足有数斤，也就是说最少价值五千个金币。陈星将此冰铁公然悬挂门外，竟然不怕有人偷走，要么是脑子有病，要么就是让钱烧的！
　　乐清河轻轻的摇了摇头，扣响门扉……
　　大门内静悄悄的，没有半点的声息。乐清河有些奇怪，再次敲打，过了很久，才听到从门内懒洋洋的传来了一个声音，“靠，别敲了，敲坏了大门，你赔不起！妈的，大正午的，没有事情催什么催？不老实的呆在家里睡觉，跑出来做什么……”
　　闻听这话，乐清河顿时心中升起了一丝怒意。他皱了皱眉头，人常说陈星府上的规矩不少，却没有想到这府上的家人竟然如此无礼，颇让乐清河感到意外。
　　门缓缓的拉开了，从里面走出一个年约四十左右的家人，他伸了一个懒腰，眯着眼睛连看都没有看乐清河，抬着头自顾自的大声问道：“什么事情？私事我家老爷身体不适，公事我家老爷说最近没有空闲官职！”
　　闻听这话，乐清河又是一愣，但是瞬间就明白了那话中的含意。他上前抖手一记耳光抽在了那家人的脸上，强大的力量将那家人打得飞起，摔落地面。
　　“混蛋，你家老爷是怎么教导你的？”乐清河怒声的骂道：“竟然敢如此胡言乱语，实在是太过放肆！”
　　这一巴掌顿时让那家人清醒了过来。他刚要回口骂，但是当他眼见乐清河身上那绣有一品麒麟图样的官服，顿时脸色大变。一品麒麟官服平常，但是乐清河的衣服却是淡黄之色。能穿着如此服装的人，整个京城只有一个！家人顿时神色惨白，连忙爬起来，跪在乐清河的身前，颤声说道：“奴才不知道是亲王大人前来，奴才有眼无珠，奴才该死……”
　　乐清河没有理睬那家人，径自大步走进府邸，一边走一边沉声说道：“你家大人在吗？”
　　“在，在，在！”那家人一看乐清河没有计较，立刻来了精神。他翻身从地上爬起来，躬着腰紧跟着乐清河向府中走去，“我家老爷刚焚了一柱香，说是要静修！”
　　乐清河停下了脚步，气得笑道：“混帐的奴才，还不前面带路！”
　　“是，是，是，小人混帐，小人该死！”那内侍说着，紧走几步来到乐清河的身前，躬着身子揖让道：“王爷请随小人来！”
　　乐清河跟着那家人，在幽深的庭院中穿行。陈星府邸要比他的王府还要大上一倍有余，穿行在府中幽静的小道，乐清河放眼所见，尽是奇花异草，奇石林立……
　　心中暗自计算，乐清河越算越觉得心惊。在这小小的府邸之中，竟然价值百万金币。而且竟然还不到正厅，若是到了正厅，那又会是怎样的情形？乐清河不敢想象，但是心中却又觉得安心无比。
　　家人带着乐清河走进了客厅，恭声说道：“王爷，您请稍等，小人这就却通知我家老爷！”
　　乐清河点了点头，在客厅中环视一周之后，眉头皱得更紧。他倒吸了一口凉气，轻轻的摇头。这客厅实在是豪华，正在大厅之中没有半点烛火的痕迹，却高挂了十二粒价值不菲的夜明珠。整个大厅显得珠光宝气，令乐清河感到有些头晕。
　　正在乐清河头晕不止的时候，陈星身穿一件乳白色的葛布长衫，缓缓的走进了大厅。看到乐清河，他顿时露出了笑脸，呵呵的笑道：“乐王爷，稀客，稀客，今天是什么风把你吹来了？当真让陈某这里蓬荜生辉！”
　　“呵呵，陈大人，不是本王让你这客厅蓬荜生辉，而是你这里本就是天下第一等的富丽堂皇，想来连皇城大内之中也没有这等的气派！”乐清河讥讽的说道。
　　陈星仿佛没有听懂，哈哈的笑了两声，“王爷客气了，呵呵，这些年来陈某是岁数大了，已经没有什么心情来装饰这大厅了。有些寒酸，让王爷见笑了……”
　　两人各怀心机的打了一会儿哈哈，乐清河坐在客厅之中，看着端坐正中的陈星，沉声问道：“陈大人，你我都是熟人，本王也就不和你客套许多了。今日本王前来，是有一件事情想要请教！”
　　陈星眉毛一挑，笑着说道：“哦，什么事情竟然让王爷亲自跑来？”
　　沉吟了一下，乐清河沉声问道：“今日兵部接到通函调令，着令九城兵马司提督前往钟祥，不知大人可知道？”
　　“哦，这个陈某知道。这通函还是出自陈某的手中，有什么问题吗，王爷？”陈星一脸的疑惑之色，看着乐清河，沉声问道。
　　“陈大人，你……本王才是军机处的首辅大臣，九城兵马司调动如此大的事情，你竟然不告诉本王，你到底是何用意！”乐清河话语中带着强烈的怒气，怒声的说道。
　　陈星的脸色有些变了，他看着乐清河，冷声说道：“王爷，陈某有什么用意！陈某好歹也是军机处的次辅，这发放通函本就是平常事，调动个人也没有什么了不起的。王爷难道就是为了此事来寻陈某的晦气？”
　　顿时意识到自己的口气有些严厉，乐清河的脸色变了变，强压着火气沉声说道：“陈大人误会了，本王并不是这个意思！陈大人调动人员，本就是职责内的事情。但是这九城兵马司提督一职本就是十分重要，你突然将他调走，本王实在有些束手无策。再说，你把宣凌宇调往钟祥任职，这么大的事情，至少应该和本王商量一下吧！”
　　听了乐清河的话，陈星的脸色也不由得缓和了下来。他站起身来，走到厅门之前，探首看了看厅外，然后转身走回大厅，在乐清河身边坐下，长叹一声道：“王爷，这……其实陈某也是没有办法呀！钟祥一日三封急件，通报军机紧急。而钟祥的守将又无法镇住那些钟祥的骄兵悍将。所以陈某也只好让宣凌宇回转钟祥。”
　　“陈大人，你糊涂了！你明知道钟祥那帮子将领是宣凌宇的人，怎么还让他回去？”说到这里，乐清河长叹一声，低声说道：“陈大人，看来是清河错了！当日推选那小子，却没有想到这小子丝毫不傻，精明的很。这些日子来，清河一直都在想，这段日子来如此的焦头烂额，估计都是出自那小子的手！从他出关以来，短短的数日，竟然将我安排在御林军的昆达尔灿一干人尽数降职。如果不是我强压着，恐怕昆达尔灿这干人都难逃他的手心……这小子扮猪吃老虎，看来是要和本王动粗了！陈大人，那宣凌宇明显是他的人，你让他回到钟祥，不异与让宣凌宇重掌兵权，制约本王在欲望平原的神风营呀！”
　　没有想到陈星却在这时笑了起来，他看着乐清河，摇了摇头……
　　“陈大人，你笑什么？难道本王错了？”乐清河有些不悦的问道。
　　“王爷，你真是当局者迷呀！你想想看，若是宣凌宇留在京师，他手握禁军，你对那小子能怎么样？如今把他调走，等于去掉了那小子的一只臂膀，也将禁军腾出……”陈星嘿嘿的笑道。
　　“腾出来又怎么样？难道那小子会不安排别的人吗？”乐清河皱着眉头，沉声说道。
　　陈星站起身来，在大厅中走了两步，突然间停住了脚步，“王爷，你现在还是辅政大臣，他还没有登基。哼，这京师的人员安排，不都是由你我掌握？”
　　乐清河突然站起了身子，点了点头，“陈大人的意思就是和他撕破脸？”
　　“王爷难道以为你们现在就不是撕破脸？”陈星的眼中闪过一丝寒芒，冷冷的说道。
　　乐清河沉默了，他缓缓的坐了下来，沉吟半晌，低声的说道：“可是……”
　　“可是什么？”
　　“太后那边是不是有些不好说？”乐清河低声的问道。
　　陈星看了一眼乐清河，咬了咬牙，低声说道：“王爷，你真的是……你可知如今的太后，已经被他掌握起来，成了一个只有知觉，却没有任何思想的行尸走肉！”
　　“你说什么！”乐清河顿时大惊失色，他噌的一下站起身来，上前一把拉住了陈星的手，神色急切的问道。
　　第八十五章 迫在眉睫
　　看着乐清河那焦虑的神色，陈星长叹一声，“王爷，你我其实都十分明白，之所以至今你和皇上尚没有翻脸，其实都是由于太后在的原故。如今看来皇上是要处心积虑的对付你，你当真是不能再犹豫了！”
　　“陈大人，你刚才说太后的事情，可是当真？”陈星的话，乐清河一句都没有听进去，他双目通红，沉声问道。
　　陈星点了点头，“这是前些日子国舅也酒醉之时告诉陈某的。他如今也是一家老小被皇上握在手中，心里苦闷的紧呀！”
　　这话若是从张宾嘴里说出的，乐清河不由得信了九分。想想前些日子每次和张宾见面，他那一副吞吞吐吐的模样，剩下的那一分不相信，也顿时烟消云散……
　　乐清河此时，如同一头受伤的老虎一样，在大厅中来回的走动。好半天，他咬牙切齿的说道：“卫恒，你这个小兔崽子，老子若是不将你碎尸万断，绝难消我心头之恨！”说完，他抬起头，脸上带着强烈的杀机，怒声的吼道：“陈大人，既然如此，那你还让宣凌宇回转钟祥，又是什么意思？他掌握了钟祥的兵马，势必对我造成极大的威胁，那这不是放虎归山吗？”
　　陈星艰涩的笑了，“乐王爷，难道把宣凌宇留在京师，就可以万无一失吗？他手握着十万禁军，就算你去了他九城兵马司提督的职务，但是却不要忘记他经营禁军多少年，在禁军之中又有多大的威望！如果留在京城，只要他出面一声招呼，禁军半数以上将会为他马首是瞻，那时又会给你增添多少麻烦？王爷，你想过这些问题吗？”
　　乐清河沉默了，他呆呆的坐在大椅上，一句话也不说……
　　“王爷，把宣凌宇调往钟祥，虽然看似冒险，其实万无一失！”陈星突然间奸声笑道。
　　诧异的抬起头，乐清河疑惑的看着陈星，“司徒大人，此话怎讲？”
　　陈星一副胸有成竹的模样，嘿嘿的笑道“王爷，将宣凌宇调往钟祥，陈某只给他了一个副将的职务，这钟祥主将，却是另有人选！”
　　乐清河闻听，精神一振，神色颇有些奇怪的问道：“谁？”
　　“谭青！”陈星呵呵的笑道。
　　“什么！”乐清河再次惊声喊道，他站起身来，不安的在屋中来回走动，“司徒大人，你真的是糊涂了，那谭青不是我们的人，你把钟祥、复一线兵马的主将交给谭青，不是……”
　　“王爷，你先听陈某说完，若是那时你依旧觉得陈某有错，再责怪不迟！”陈星丝毫没有在意乐清河的责难，笑呵呵的低声说道。乐清河也感到自己方才的话似乎有些过重了，当下歉意的一笑，“司徒大人勿怪，清河洗耳恭听！”
　　“王爷，陈某自然知道这谭青的来历，呵呵，他是安西八王的手下，对吗？”陈星一副老神在在的模样，笑呵呵的看着乐清河问道。看到乐清河点了点头，他接着说道：“安西八王和皇上血脉相连，一脉承传。即使他们之间的矛盾再多，但是毕竟那都是他们卫家的事情。对他们来说，王爷、杨陀、闪族人，才是他们的大敌。让谭青出任钟祥主将，其实有两个好处！”
　　“清河愿闻其祥！”乐清河连忙问道。
　　陈星笑了笑，“这第一，谭青资历浅薄，就算有些本事，但是却难以服众。宣凌宇镇守钟祥有年，久经战阵，自然不会听从谭青的调遣。如此一来，看似将钟祥大军交给了安西八王，实际上谭青却是没有半点的军权！”
　　“哦，那对我们又有什么好处？”在不知不觉中，乐清河已经把陈星当成了自己人，脸上的怒气已经消失不见，饶有兴趣的低声问道。
　　“呵呵，对外，两人两家主子都不会愿意让杨陀杀过兰婆江，所以必然全力防守，王爷不需要过于担心杨陀的事情；这对内呢，谭青和宣凌宇自然会为那钟祥的兵权斗个不休，也就是说皇上和安西的八位王爷是不可能连成一系的！”
　　乐清河听了陈星的解释，连连的点头，“嗯，司徒大人言之有理！那这第二个好处，又是怎样？”
　　“第二，王爷不需要担心杨陀的威胁，自然可以全力准备京城的事情。那谭青和宣凌宇斗得越厉害，两家的裂痕也就越大。钟祥虽空有十余万人马，但是却不能合成一条心，必然是一片散沙。王爷只需要着令欲望平原神风营的人马向钟祥集结，表面上听从谭青的调遣，但是实际上，一待两人闹得精疲力竭，王爷命麾下人马一举击杀两人，将钟祥握在手中，则钟、复一线十余万大军尽数归于王爷的麾下，岂不是更好？”陈星脸上带着淡淡的笑意，轻声的说道。
　　乐清河的眼睛一亮，脸上也随之露出喜色。他点了点头，“嗯，此计甚妙。让谭青和宣凌宇斗吧，斗的你死我活，呵呵，本王隔岸观火，坐收渔人之利！”说完，他不由得轻拈颌下长髥，呵呵的笑了起来。
　　陈星的眼中闪过一抹寒芒，脸上依旧是淡淡的笑容，看着乐清河呵呵的笑着。乐清河笑了两声，突然间仿佛想起来一件事情，神色顿时严峻起来。他皱着眉头，低声的说道：“可是若是将神风营调走，那么我京师将无半点防御，岂不是京师空虚？若是那安西八王或者杨陵起兵，我手中可是没有半点人马可用！”
　　“王爷放心，这一点陈某也想过了！”陈星呵呵的笑道：“欲望平原的神风营虽然已经调走，但是我们京师的禁军和御林军尚有十余万人马。宣凌宇离开九城兵马司，也为我们提供了一个机会。王爷以为这九城兵马司提督一职，由谁担任最合适？”
　　乐清河一愣，但旋即明白了陈星的意思，他笑着点了点头，“昆达尔灿！这两年本王一直都在留意此人，从他抛弃那小兔崽子之后，就对本王忠心耿耿。西羌突然起兵作乱，将赵倩儿那婆娘捆死在风城一线，半步也难以动弹，这其中昆达尔灿出力不少。而且这小子颇有些本事，在本王驻京的这些门生之中，文武双全的可造之才，竟然是那几个跟随小兔崽子前来的护卫！”
　　陈星眉头一皱，“王爷，这些人可靠吗？”
　　乐清河呵呵的笑了，“司徒大人放心，这两年本王一直都在暗中考察这几人，没有问题！”
　　陈星点了点头，“嗯，既然如此，那九城兵马司提督一职就交给昆达尔灿，王爷以为如何？”
　　乐清河想了想，“可以，只是他刚被那小兔崽子提出御林军，我们怎么安排昆达？”
　　这一次倒是陈星笑了起来，“王爷，你糊涂了。御林军总归是大内掌握，是皇上的亲兵，我们不好插手。但是这九城兵马司可是归你我的军机处所辖，只要你我没有意见，皇上他还不是亲政，能那我们如何？”
　　“哈哈哈，本王真的是糊涂了！”乐清河也一阵大笑，“不错，那小兔崽子还没有亲政，这辅政大权在你我手中掌握，他能耐我们如何！”
　　说着，他站起来，看了一眼陈星，接着问道：“那御林军司徒大人又打算如何？”
　　“让他们继续驻扎在太平岭行宫大营算了。呵呵，这御林军的统领，就随着皇上的意思，由他任命！只要我们将禁军保持，一旦成事，御林军也就不战自溃！“陈星沉声说道。
　　乐清河连连的点头，“嗯，就依司徒大人的意思！呵呵，既然他要兵权，那么我就给他御林军的兵权。他奶奶的，太平岭距离京师至少需要半日的光景，有这半日光景，我足可以将那小兔崽子千刀万剐了！”
　　看着乐清河那狰狞的神色，陈星笑了。他突然间站起来，神态显得有些神秘的对乐清河低声的说道：“王爷，陈某这府邸家人太多，显得有些拥挤，所以想请王爷能给陈某在城外开出一处别院，不知是否可以？”
　　乐清河的脸色一变，神色间有些奇怪的看着陈星，好半天才低声说道：“不知司徒大人想要那一块土地？”
　　“嗯，陈某看那皇陵下的太平集颇有些灵气，所以想……”陈星的脸色有些羞涩之意，低声的说道：“不过那太平集上尚有近万的百姓，所以还要请王爷帮忙……”
　　“呵呵，这个倒也容易！”乐清河心中对陈星那仅有的一点防范之意顿时烟消云散，他笑呵呵的说道：“此时就交给本王处理，明日本王就命令府中的家兵将那些贱民趋散！”
　　“嗯，王爷，陈某还有一件事情！”陈星仿佛有些得寸进尺，继续说道。
　　但是此时，他越是如此，乐清河心里就越是放心，当下也不犹豫，呵呵的笑道：“司徒大人乃是我帝国的元老功臣，有什么要求尽管说，只要本王能帮上忙！”
　　摸了摸鼻子，陈星压低声音，“王爷，陈某要那太平集，其实是想要建一个别庄。你知道京师太过嘈杂，实在不宜修真，所以陈某才有此想法。不过修建别庄，花销确实是颇为庞大，凭陈某这一年万余枚俸禄，恐怕一时间拿不出许多的钱……”
　　“司徒大人不用拐弯抹角，有话尽管说来！”乐清河说道：“本王从不亏待朋友，只要本王能帮上忙！”
　　“所以陈某想要王爷能否从治下的户部借些钱来，将来可以从陈某的冰炭银中慢慢的扣除，你看如何？”陈星低声的问道。
　　乐清河略一沉吟，当下爽快的说道：“司徒大人想要多少？”
　　陈星也不回答，从袖中取出一张白纸，放在茶几上推向乐清河，笑着说道：“陈某不擅估价，所以看了一张清单，王爷看看需要多少？”
　　乐清河对陈星那皮笑肉不笑的模样心中厌恶非常，但是不可否认，陈星的才智，在他麾下谋臣之中，也唯有颜威可以比拟。而且如今陈星和他同是一条船上的人，他倒是也对陈星颇有些感激。接过了那张清单，乐清河向那单子上的事物一扫，脸色顿时大变。那清单之上都是些珍奇无比的东西，每样物件都要在数万金币左右。而那满满的一张单子，至少记载了近百样的物品，如果每样下来，价钱至少在千万金币左右。再加上太平集的那块土地，总和已经超过了千万……
　　强忍了心中的怒气，乐清河脸上不露半点的声色，他看着陈星，好半天咬着牙说道：“司徒大人，你也知道这两年各地的税收不是很好，国库也不是十分的充盈。嗯，这样吧，明日司徒大人去户部支取三百万金币，清河也不要司徒大人还了，如何？”
　　陈星显得有些不快，但是想了想，还是点了点头，同意了乐清河的意见。两人又在厅中坐了一会儿，乐清河借口尚有公务，匆匆的告辞。
　　陈星没有送他，而是待他离开之后，立刻匆匆的向庭院的后进走去。来到一座烟雾缭绕的小屋内，他上前搬动神龛上的香炉，神龛后面的墙壁缓缓的打开了……
　　陈星大步走进那小小的暗门，神龛又缓缓的合拢了起来。
　　暗门内，是一间别有天地的小屋，在屋子中没有太多繁华的摆设，只有一张桌子和两张大椅。此时，卫恒笑盈盈的坐在其中的一张大椅上，看到陈星走进了小屋，他笑盈盈的一指身边的大椅，“司徒大人，鱼儿上钩了？”
　　陈星也笑了起来，他点了点头，“皇上果然妙算，鱼儿已经上钩！”
　　卫恒闻听，一阵大笑，“司徒大人这场戏唱得不错，宣凌宇以前月前已经到达了钟祥，如今万事具备，只欠东风！”
　　“对了，皇上，臣还有一件事情。方才臣为了演戏，从他那里敲来了三百万金币，皇上看如何使用？”
　　卫恒闻听，沉吟一下，突然间抬起头说道：“司徒大人，杨公通州如今吃紧，这三百万金币，不妨就送给他做为军费，你看如何？”
　　陈星点了点头，“嗯，这样也好！这两年杨公被乐清河压得透不过气，三百万金币虽然杯水车薪，不过也能当些用处。皇上，你看我们下一步应该如何做？”
　　卫恒站起身来，在小屋中来回的踱步，好半天，他沉声说道：“闪族突然对通州发动了攻击，让朕更加的捉襟见肘。若是动了乐清河，就势必要牵动安西的那几位皇兄，嗯，我们时间不多，不论是谁如今抢得时间，就等于取得了胜利，下一步，朕就要动一动这乐清河！”
　　“皇上要动乐清河，势必牵一发动全局。嗯，而且乐清河辅政，也是皇上您的旨意，若是妄动，恐怕……”陈星有些忧虑，低声的说道。
　　没有想到卫恒突然间笑了，那笑声中阴冷无比，他咬着牙低声的说道：“牵一发动全局？不错，乐清河一倒，年内各方势力必乱。所以朕也就更不能再犹豫了，朕要逼着那乐清河动手！”
　　说着，卫恒一阵冷笑不断，陈星不由得浑身打了一个寒蝉……
　　第八十六章 九锡陷阱
　　与陈星一席谈话，令乐清河茅塞顿开。他下定了决心，要对卫恒下手，不再理会许多的忌讳。回到府中，他又和颜威在密室中一夜长谈，最终决定逼宫，着卫恒退位。
　　和颜威谈毕事情，已经是深夜时分。乐清河独自坐在密室中，心中却仿佛有一团火在燃烧一般。张敏遭到毒手，令他吃惊不小。在他心中认为，卫恒绝不敢对张敏如何，即使自己的挑拨之计奏效，也只是对张敏和卫恒两人的试探。
　　但是他没有想到，张敏竟然对卫恒与可姰联手之事全不知晓，更没有想到，卫恒竟然如此大胆，不惜背负弑母之名，和自己对着干了起来。想到这里，乐清河就感到了一阵莫明的愧疚，同时也对卫恒更加的痛恨！
　　在密室中来回的走动，乐清河越想，就越发觉得卫恒可怕。想了很久，他突然想起了一件十分重要的事情，连忙走出了密室，来到了客厅之中，对厅中的仆人吩咐了两句。
　　家人躬身退出了客厅，大厅中又只剩下了乐清河一人。他不安的来回走动着，盘算着……
　　就在乐清河来回走动的时候，从大厅外走进一个一身黑衣的青年人。那青年人年约二十六七，相貌俊秀无比。他来到了大厅之中，向乐清河躬身一礼，“王爷，您找邵阳有何吩咐？”
　　乐清河点了点头，示意邵阳坐下。
　　而后，他沉吟了半晌，低声问道：“邵阳，本王问你，你当日离开总堂的时候，确实没有看到小球儿？”
　　邵阳的脸上顿时露出惭愧之色，他点了点头，翻身跪倒，羞愧的说道：“王爷，邵阳无用，竟然没有照顾好小姐。当日君上血洗总堂之时，邵阳害怕小姐出什么事情，就急急前往万化洞寻找。但是万化洞中空荡无一人踪迹。而后邵阳又在总堂呆了月余，偷偷的寻找小姐，可是也没有小姐的踪迹。后来邵阳害怕再呆下去会被君上察觉，就连夜离开了……”
　　“那么说小球儿当时不在总堂？”乐清河扶起了邵阳，紧张的问道。
　　邵阳想了想，而后轻轻的点头。
　　乐清河不由得泯起了嘴，在屋中走动了两步，有些不安的低声说道：“可姰是小球儿的母亲，就算是小球儿有什么不对，她也绝不会对小球儿有什么不利。那么也就是说小球儿当时并不在总堂，也许尚不知晓总堂的事情，你看是否可能？”
　　邵阳摇了摇头，“王爷，这不可能。密忍在各地都有分舵，教中发生这么大的事情，教主又怎么可能不知道。前些日子，邵阳听说潼山分舵的一干高手突然神秘失踪，想来应该和教主有所关系！”
　　“哦，为何如此说？”乐清河剑眉轻轻一耸，沉声问道。
　　“潼山分舵的舵主莫青子，乃是教主从小一起的伙伴，对教主忠心耿耿，就连君上也难以让他臣服。而且他的手下身手都不弱，若是说被君上消灭，那不可能没有一点风声走漏。如今整个分舵的人全部消失，最有可能的事情，莫过于就是教主将他们带走！”
　　乐清河点了点头，神色间显得轻松了许多。他来回在大厅中走了两步，突然又停了下来，看着邵阳，神色间显得有些迟疑的问道：“邵阳，你看小球儿如今最有可能身在何方？”
　　邵阳沉思了半晌，脸色瞬间变得有些难看，他口中仿佛吞了一块枯木一般的艰涩说道：“王爷，邵阳以为，教主如今最有可能就是在君上的身边！”
　　乐清河闻听，顿时脸色数变，他呆愣在原地，好半天轻轻的摇头，沉声说道：“可是据本王眼线调查，可姰身边并没有小球儿的踪迹。她一直呆在太平岭皇陵行宫，除了那个谭方和他一起之外，再也没有别的人出现！”
　　邵阳沉默了，他久久没有回答，过了半天，他才低声的涩声说道：“王爷，若是教主不在君上的身边，其实反而是好事！”
　　“哦，为何如此说？”乐清河显然有些奇怪的问道。
　　邵阳深深的吸了一口气，声音仿佛是从肺部之中压迫而出，沉声说道：“王爷，若是教主在君上的身边，那么只有一个可能，那就是君上要你们父女自相残杀……”
　　霎时间，乐清河的脸色变得煞白，他呆呆的看着邵阳，缓缓的点头，“不错，小球儿不在也好，不在也好……”
　　“王爷，邵阳实在不太明白，君上为何突然对你翻脸？如今王爷你大事将成，君上为何……”突然间，邵阳低声的问道。
　　乐清河愣住了，说句实话，他也不知道该怎样回答这个问题。呆呆的半晌之后，他强自笑道：“此事你以后会明白的，先下去休息吧！”说完，他站起身来，径自走出了大厅。
　　大厅中，邵阳独自站在那里，呆呆的发着愣！
　　……
　　可姰，你可是真够毒呀！小球儿也是你的女儿，你怎么能对她如此的歹毒？以前我不去认小球儿，以为你会对小球儿很好。但是我没有想到，你竟然存有如此的心里，若是我和小球儿任何一人死在对方的手中，另一个人也休想再活下去！
　　当晚，乐清河躺在床榻上，翻来覆去的久久无法入睡。邵阳的话在他的脑中不断的回响着，他越想，就越觉得可姰的手段毒辣。原本不想对可姰动手，但是现在看来，若是不动手，恐怕自己的这条命就搭在可姰的手中了！
　　想到这里，乐清河就不由得一阵发自内心的寒冷。他激灵的坐了起来，在床上呆呆的发楞。过了好久，他目光中闪烁出一抹阴毒的光芒，低声的念道：“可姰，既然你不仁，那么休怪清河不义了……”
　　这一夜，乐清河失眠了，知道天边放亮，他才缓缓的进入了梦乡。在梦中，他梦到自己的女儿欢笑着，叫喊着向他跑来。乐清河笑了，他张开了双臂，刚要去搂抱自己的女儿，可是对方影像一变，却化作的可姰的模样，手持利刃，脸上带着狞笑之色，挥刀向他迎面砍来！
　　“啊！”乐清河一声高叫，翻身坐了起来，额头上布满了细碎的汗珠。他倒吸了一口凉气，长出了一口气……
　　突然间，耳边响起一阵隐约的嘈杂声。乐清河眉头微微一皱，走下床榻，来到了门前。他站在门外高声喊道：“来人呀！”
　　话音刚落，一个家人已经慌慌张张的跑来了。那家人来到了乐清河的身前，躬身一礼，“王爷！”
　　“外面出了什么事情？怎么这么吵？”乐清河皱着眉头，沉声的说道。
　　“回禀王爷，小人正要和您说此事。宫里送来了东西，由毛总管奉旨，正在等王爷前去呢！”家人的话语中虽然有些慌张，但是却掩饰不住一种发自内心的喜悦。
　　乐清河奇怪的看了一眼那个家人，点了点头，“告诉毛总管，就是本王马上就到！”说着，他转身回房，走到了门口，他突然又停下了脚步，扭头对家人喊道：“慢着！”
　　“王爷，还有什么吩咐？”家人停下脚步，看着乐清河，神色奇怪的问道。
　　“去把颜先生也请去大厅！”乐清河沉声说道。家人答应一声，匆匆的离开了……
　　穿戴整齐，乐清河大步走进了正厅。只见毛得胜神色庄重的坐在大厅正中，和颜威有一句没一句的闲聊着。
　　一见乐清河走进了正厅，毛得胜连忙起身，躬身一礼，恭声说道：“奴才毛得胜，见过王爷千岁！”
　　如今乐清河尚未和卫恒正式翻脸，虽然明知道毛得胜是卫恒的亲信，却又不好在面子上拨了。连忙上前两步，沉声说道：“公公不必客气，今日驾临清河府中，不知有何指教？”
　　那口气冷淡无比，但是毛得胜却仿佛丝毫没有察觉，他微微一笑，从袖中抽出一卷圣旨，沉声说道：“忠勇王乐清河接旨！”
　　乐清河一愣，心中虽然有千百个不愿意，但是却又无可奈何的跪下，沉声肃容说道：“臣，乐清河领旨！”
　　“奉天承运，皇帝诏曰：忠勇王乐清河自辅政以来，政绩卓绝，为吾皇分忧，乃是我帝国少有的栋梁支柱。今国家为难之际，忠勇王更应一心卫国。朕今日特奖赏忠勇王皇家之物，以示我君臣之信任，钦此！”毛得胜大声的宣读完诏书，笑眯眯的将手中的圣旨递给乐清河，“王爷，接旨吧！”
　　心中隐隐感到有些不对，但是却又不知道到底是什么地方不对。乐清河皱着眉头，在毛得胜的再三催促下，接过了圣旨，伏地沉声说道：“臣乐清河领旨谢恩！”
　　说完，乐清河站起身来，看着毛得胜，疑惑的问道：“公公，皇上送了什么皇家之物与本王？”
　　毛得胜呵呵的一笑，“哦，王爷，东西就在厅外，您可以自己查看。奴才送完了东西，还要回皇城交旨，就先行告退了！”
　　“那清河就不送了！”乐清河一脸笑容，沉声说道。
　　毛得胜又一次施了礼，领着一帮太监急匆匆的离开了王府。看着毛得胜离开，乐清河奇怪的看了一眼身边神色复杂的颜威，“颜先生，你怎么了？”
　　“王爷，我一直给你使眼色，你怎么……你怎么还是接了这圣旨？”颜威突然长叹一声。乐清河愣了，“先生对我使了眼色？这个本王确实没有看到，怎么了？这圣旨有什么问题吗？”
　　颜威苦笑一声，“王爷，这圣旨没有什么问题，但是这东西可就有问题了！”
　　此时乐清河显然被颜威弄糊涂了，他一头雾水的看着颜威，“先生，你说的什么呀？本王怎么越听越糊涂了！”
　　颜威不再多言，伸手一把将乐清河拉住，大步走进了庭院之中。只见大厅之前，王府的家人正从听在大厅外面的马车上将车上的东西向大厅内搬动。那些物件都是黄绸披挂，也看不出到底是什么东西。
　　“王爷，你什么时间见过钦差不交接皇上的礼物，只是匆匆宣读圣旨就离开了？”颜威一边说着，一边走上前将一个家人拦住。从他的手上接过那黄绸包盖的盒子，他来到了乐清河的身前，沉声说道：“皇家之物，王爷，你想想皇家之物是什么？”
　　乐清河依旧有些疑惑的看着颜威，轻轻的摇了摇头……
　　无奈的一声叹息，颜威缓缓的打开了那黄绸锦盒。乐清河向盒中一看，顿时脸色变得煞白。他大吼一声，“把东西都放下！”说着，他就已经闪身冲到了一个家人的身前，从那家人手中抢过小盒，打开一看，脸色更加的惨白。
　　那小盒之中，竟放着一套绣有九龙腾空的黄色长袍，这长袍，乃是皇家专用之物，也是只有皇上才能穿的皇袍！颜威上前，对一干家人沉声说道：“把东西都打开！”
　　随着颜威的话音落下，一干家人纷纷的将车上的物品打开。
　　只见那车上，共有两扇漆有红色油漆的大门，玉石做成的台阶，鈇，秬箆，皇家祭祀所用的乐器……
　　乐清河呆呆的看着眼前的事物，脑子里突然间一片混乱。颜威缓缓的走上前，沉声说道：“王爷，加上你手中的皇袍，我手中的弓矢，还有眼前这套皇家御用车马，只差百名虎贲，就把皇家的九锡凑齐了！”
　　第八十七章 行宫之战
　　皇家九锡，乃是一国帝王专用之物，即使高贵如太后，也不能尝试使用！
　　一般而言，若是要逼宫使帝王退位，大都是先着令他们赐赏九锡，以示荣耀。而九锡一旦赏赐，那么也就意味着一场政变将要开始了……
　　乐清河呆呆的看着眼前的事物，大脑已经有些麻木了！虽然说尚少了百名虎贲，但是凭他王府中的甲士，别说 百名虎贲，就是千名，万名虎贲，也可以凑齐。关键在于，这九锡一下，就是向整个帝国的臣民，臣子们宣布，乐清河将要逼宫了！
　　就算他乐清河没有逼宫造反的想法，就凭这九锡的赏赐，已经让他有口难辨。要知道九锡是一国君主的体面，若是好端端的赏赐给臣子，这话说出去也不会有人相信。卫恒这一招，让乐清河再也没有半点的回旋余地……
　　缓缓的闭上了眼睛，乐清河不想再看眼前这九锡的仪仗。挥了挥手，他示意家人将九锡搬到屋后，一个人缓缓的走进了大厅。
　　颜威紧紧的跟随着乐清河，也不开口，神色显得十分的凝重。大厅中，似乎在一瞬间的功夫，笼罩上了一层无形的压力，让乐清河几乎无法喘息……
　　“王爷，您打算怎么办？”颜威低声的问道。
　　乐清河依旧的闭着眼睛，没有回答颜威。他的脸色显得阴晴不定，好半天，他咬着牙，沉声说道：“那小兔崽子看来是要和我们扯破脸来干了。九锡一下，就算本王没有造反之心，天下人也不会相信。而且，这京城的大小官员也一定会相信，这是本王向那小兔崽子强行要来的体面！”
　　说到这里，乐清河突然停了下来，眼睛骤然间睁开，闪烁出夺目的寒光。
　　“既然如此，那么本王索性就也就不再顾虑那么多了！”乐清河坐直了身体，他看着颜威，沉声说道：“颜先生，你立刻通知我们的人，让他们今晚在王府会面！本王这就前往军机处，将昆达尔灿的任命落实，本王等待的时间已经太长了！”
　　霎时间，颜威兴奋了起来，他站起来躬身对乐清河激动的说道：“王爷，颜某等这一日，也已经等了很久了！”
　　乐清河站起身来，上前拉住了颜威的手，神情也有些激动了，“颜先生，本王知道颜先生这些年来为本王苦苦筹划，辛苦了许多！当年颜先生跟随本王的时候，正是风华正茂之年，这么多年下来，你华发已生，本王真的是……唉，先生，若是我们今日能够成事，先生当记首功！”
　　明显的感觉到颜威的身体在不停的颤抖，乐清河以为这也是由于颜威过于激动造成。果然颜威脸上挂着泪水，努力的将心头的激动的心情平息下来，沉声说道：“王爷，还有一件事王爷要注意！”
　　“先生请讲！”
　　“皇上既然决定与王爷撕破脸，那么一定有了完全的准备。这三年中，他深居简出，我们很难查探到他的行踪。所以这是对我们最为不利的事情。王爷，我们在起事之前尚有些时间，不妨将他的老底查一查，看看能不能有什么线索。如果能查到一些，那么我们也就多了一些胜算！”颜威的神色显得极为诚恳，他看着乐清河沉声说道。
　　没有想到乐清河在听完了颜威的话语之后，却笑了起来。
　　“先生你实在是过虑了！卫恒虽然精明，但是毕竟年轻。他能有什么力量？除了个人的武力高绝一些之外，能够依持的恐怕只有通州的杨陵和他远在风城的母亲。说实话，若是这两个人在本王的面前，那本王或许还要注意一些，可是如今通州被闪族狂攻不止，北地兵马司绝对难以调出。而他老妈的风城铁骑，自从西羌一乱，势力已经大减，呵呵，如今一方面要阻止西羌东进，一方面还要防止杨陀，能偏守一隅，就已经是不错了……”
　　颜威的脸色微微一变，他看了看乐清河，咬了咬牙，最终没有再说什么。躬身对乐清河一礼，他转身向大厅外走去。走到了门口，他又停下了脚步，扭过头对乐清河沉声说道：“王爷，话虽是如此，但是不要忘记我们已经看轻了皇上很多次。那御林军驻扎行宫大营，若是王爷有时间，不妨前往派人前往行宫看看，那也许是皇上手中最厉害的一张王牌了！”
　　说完，他大步离开，将乐清河一个人扔在的空荡荡的大厅之中……
　　乐清河愣住了！颜威那最后说话的态度，明显是带着不满。自从跟随自己以来，颜威始终都保持着一种恭敬的态度。虽然有时候乐清河让颜威十分的恼怒，但他却从来没有当着乐清河面将不满表露。而这一次，颜威竟然那样明白无误的将那种不满的情绪表达，令乐清河有些意外。
　　不过，乐清河倒是没有在意太多，他站在大厅中呆愣了一会儿，转身走进了内间的小屋……
　　换上了官服，乐清河跨马直奔皇城。今天对他将会是繁忙的一天，因为有很多事情，都等待着他前去处理。
　　来到了军机处，乐清河首先让人查实了昆达尔灿的事情。昨日签发了通函，将昆达尔灿调派往九城兵马司。兵部倒也十分的勤快，很快的就将此事落实了。
　　而后，他签下了命令神风营向钟祥、复一线移动的手令，命他的部属严加注意钟祥宣凌宇和谭青的动向，等待他下一步的指令。
　　两件大事决定之后，乐清河长长的出了一口气，喝了一杯茶，在军机处的首辅房间中闭目养神。如果在以前，这种悠闲的日子是不多见的，每天成堆的公文要他批示，拟票。但是现在，有很多事情他必须要理出头绪，因为一切都发生的太快了！
　　首先，卫恒在三月末突然出关，伤势看来已经好了八九分。他每日临朝听政，在朝堂上也不开口，沉默不语。但是就是由于他这一临朝，使得乐清河的方寸大乱，许多事情再也无法随心所欲的决定。
　　其次，出关后的卫恒一反常态，数次驳回了他拟出的通函。一个月的时间里，他罢免了十三个京城官员，其中包括他乐清河安排的在大内的侍卫统领蒋致远，和御林军骁骑都统昆达尔灿。这样一来，等于将乐清河在皇城的力量消减了不少，虽然这两人的官职并不大，但是却十分的重要。卫恒以雷厉风行之势在月余时间里，将他苦心经营十余年的大内势力尽数摧毁，皇城已经不再掌控在他乐清河的手中！
　　虽然卫恒依旧对他十分的尊敬，每次见到他都是一副十分恭敬的模样，但是乐清河感受到了一种从未有过的压力。这种压力，即使是当年卫夺也没有给他过这样的感觉，生平第一次，乐清河感到了一种恐惧。
　　闭着眼睛，乐清河的眉头紧皱在一起，沉思不语。
　　想一想卫恒的突然变化，再加上之前杨陀对兰婆江突然用兵，两个月的时间里陈兵江南三十万大军，数次对钟祥，复一线攻击，这一切对乐清河来说，都太过突然了。
　　脑海中灵光一闪，乐清河突然激灵的一个寒蝉，他想起来，若是卫恒的这变化和杨陀的突然用兵两者之间有所联系，那么这个年仅二十三四的青年皇帝，也实在太过可怕了！他不得不重新的对卫恒做出一种估量。从当年卫恒入京之后的表现，到他二次入京登基三年的动态，乐清河一一的在脑海中过了一遍，可是越想，他越是心惊胆颤，全身在不自觉中，冒出了一身的冷汗……
　　骤然睁开了眼睛，乐清河的脸色有些惨白。他站起身来，在屋中不安的来回走动着，心里不停的盘算。如果按照卫恒的这种手段来看，那么他一定有了万全之策，才对自己进行发难。可是他手中究竟有什么王牌呢？乐清河百思不得其解。
　　放眼整个帝国，最有可能和他作对的无外就是那么几个人。如他今日对颜威所说，赵倩儿不可能，杨陵也不可能。那么是杨陀？
　　想到这里，乐清河的眉头簇动数下，轻轻的摇了摇头……
　　杨陀不可能！如果他是和卫恒一系，那么就不会对兰婆江发动那样猛烈的进攻。而且以杨陀的野心和心性，他也不会轻易的臣服于某个人的手中。卫恒如果对自己防范，那么也不会不对杨陀有所防范。
　　这几个人都除去后，整个帝国之中有实力和他乐清河作对的，恐怕只剩下了安西八王！乐清河想到这里，走到桌案前，从如山一般堆积的公文中，取出了一叠公文，坐在大椅上仔细的翻阅着。
　　这些都是来自安西的公文，从这些关防通函中，乐清河感到虽然安西八王的力量不断在增加，但是还不足以对京师形成特别大的威胁。不过从近期的通函来看，安西八王不断的向漠西长廊一线移动，这不是一个好现象！
　　轻轻的摇了摇头，乐清河感到了一阵头疼。他伏案书写了一张通函，令人送交了兵部。其实这通函的内容很简单，不过是命驻扎京师百里之内的十万人马，立刻开拔，向漠西长廊一带移动，以防安西八王突袭朔方……
　　处理完了这一切，乐清河活动了一下有些酸麻的肩膀。天近正午，家人送来了饭菜，他简单的用了一些，继续在屋中处理公文。
　　所有的公文处理完毕，屋外已经是日落西山，一轮皓月当空，皇城中弥漫着一股淡淡的花香。正是春暖花月夜的好天气！
　　走出了皇城，乐清河看了看天色，时间尚早。约定今晚商议大事，距此还有两三个时辰的光景。吩咐家人先行回府，乐清河独自在街头行走。看着灯火通明，人潮接踵的热闹长街，乐清河的心中突然升起了一种莫明的感慨……
　　突然间想起早上颜威离去的时候，曾告诉他要他前往太平岭行宫一探。虽然不明白颜威的意思，但是乐清河却有了一种冲动！
　　穿街过巷，乐清河走出了升龙城，直奔太平岭而去。一路上，他不断的思索着，究竟颜威让他前往太平岭有什么用意？
　　怀着满腹的疑惑，乐清河身形如夜空下一抹淡淡的流光闪烁，飞驰旷野之中。春夜中和风煦煦，令人感到一种勃勃生机。但是乐清河无暇理会这些，此时他只想看看那行宫之中究竟有些什么样的奥妙……
　　太平岭上，静悄悄的，没有半点的声息。
　　皇陵矗立岭上，在黑夜之中透出了一种莫明的阴森。乐清河来到了太平岭，却意外的发现岭上的守卫异常的松懈。这里，原本是御林军驻扎的地方，可是不知为何，一路上仅有百余名垂老的军士懒洋洋的靠在山道边的大石上，有一句，没一句的闲聊。
　　心中有些奇怪，乐清河此时真的有些不太明白颜威为何要他来这行宫看什么东西。但是既然来了，就不妨看个清楚。想到这里，乐清河身形展开，如苍鹰飞腾，在夜空中轻旋闪掠，躲过了巡逻的军士，瞬息间扑进了行宫之中。
　　这太平岭行宫，乃是乐清河一手督建起来的地方，他自然也十分熟悉这行宫的构造。身形飘忽，如同一个幽灵一般，乐清河在行宫之中闪掠不止。
　　整个行宫死气沉沉，仿佛一座坟墓一般的寂静无声。大多数的房间都黑漆漆的，没有一点光线。乐清河越发的有些奇怪，他伏身在琉璃瓦铺成的房顶之上，疑惑的向四处张望，但是依旧是没有半点的发现。
　　心中不由得暗自咒骂颜威，他实在有些不太明白颜威为何要他前来这行宫之中。不过他也有些奇怪，根据他的线报，太平岭乃是卫恒的一处据点，密忍的一干高手都驻扎在这里，可是看了半天，却始终没有发现一个人堪称高手的人……
　　刚要离去，乐清河有些不耐。就在他刚要起身的刹那，突然间，行宫外一片光明，一行宫女手掌宫灯，鱼贯而入，缓缓的走进了行宫之中。
　　在这一行人之中，乐清河赫然发现了一个熟悉的身影。霎时间，一股无名的怒火在胸中燃烧，他耐着性子，再次伏下了身子，眼看着那一行人走进了大殿之中。
　　身下的大殿骤然间光亮起来，紧跟着，一个令乐清河十分熟悉的声音从大殿中传来：“你们都下去吧，在行宫外等候，没有我的命令，不得进来！”
　　“是，夫人！”宫女俏生生的回应，然后，一行宫装少女缓缓的从大殿中走出，直奔远处的行宫大门。
　　眼看着那些宫女走出了行宫大门，乐清河依旧静静的伏在殿顶，静静的四下观察。待确定了四周没有人之后，他身轻如燕，轻飘飘的落在了行宫大院之中。蹑手蹑脚的来到殿门前，他探首向大殿中张望去……
　　第八十八章 昔日情人
　　可姰站在大殿中，向四处打量了两眼，然后直奔大殿正中的龙椅走去。谭方的鹤舞清风长剑无声的摆在龙案之上，古朴的长鞘，透出了一种莫明的震撼。
　　和谭方相处了一段日子，可姰竟然发现自己在不知不觉之中对他产生了一种十分奇怪的感情。那是一种十分微妙的感情，在多年前，可姰也曾品尝了其中的甘甜，那种感情，就叫做爱情！
　　谭方和乐清河，是两个截然不同的男人。乐清河有野心，有霸气，和他在一起，时刻都会感到一种震撼的感觉在心头回绕，但是他又太过于优柔寡断，大好的江山，大好的时机就让他白白的浪费……
　　而谭方不同，和他相处，就如同浸泡在一潭温煦的柔水之中，那水流会将你一身的疲惫洗去。但是当他发怒的时候，也就同那泛滥的洪水一般，绝不拖泥带水，誓将一切吞噬！相比之下，谭方较之乐清河更有一种无形的安全感。
　　可姰已经过了那种小儿女的柔情蜜意的年龄，对她来说，一份永恒的平淡，要远远好过那种跌宕起伏，却永远没有着落的激情。而且，谭方似乎也对她颇有些感觉，两人经常一起品诗论画，别有一番滋味。
　　今夜卫恒紫禁城摆酒，宴请一干亲信重臣，而可姰和谭方自然也在其中。两人离开行宫，走到半路谭方才想起来他的长剑摆在了行宫大殿的龙案之上。这可不是小事，若是被有心人发现，此事必将引起轩然大波……
　　自从将张敏毒杀之后，谭方和可姰两人都是小心翼翼，行事如履薄冰。卫恒虽然回来后没有说什么，但是从他那双深邃不可见底的眼眸中，两人都看出了他心中的不满。本来张敏此事若是依着卫恒的意思，稍做解释，也就过去了，但是没有想到他们行事如此的激烈，极有可能为以后留下后患。
　　虽然卫恒平日里看上去仁厚无比，但是手段行事极为毒辣，这一点谭方和可姰都已经隐隐的察觉。也正是这样的一个原因，两人才更加的小心，不敢留下任何让卫恒起疑的话柄。本来谭方是要自己前来取剑，但是由于他乃是卫恒身边的首辅大臣，所以自然不能迟到，于是可姰就自告奋勇，独自回转行宫，想把长剑取走。
　　当她来到了桌案之旁，将鹤舞清风拿在了手中，脸上露出了淡淡的笑容。当手碰触那冰冷的剑鞘之时，可姰仿佛牵手谭方，一时间，她的神情有些恍惚了……
　　突然间，一股若有若无的杀气隐隐传来，顿时令可姰的六识归于平静。她背对大门，尚未转身，就觉得一道雄浑，凌厉的刀气骤然间从身后逼来。
　　心中一惊，可姰的脸色顿时数变。她并非是没有见过阵仗的人，相反出道至今，大小阵仗数百场，可是可姰却从来没有见过如此的诡异的刀气。
　　那刀气来时丝毫没有半点的声息，直到及体刹那，方才显出隐隐的沉雷呼啸。刀气之中带着一种灼人肺腑的奇异热流，瞬间让可姰陷入了一种近乎于无法抗拒的诡异漩涡之中！
　　那时千百道奇异的力量组合而成，在一道刀气之中，竟分出了数股力量，或是扯动可姰步履向前，或是直压而来，而且，还有几道横向和旋转的力量，霎时间，可姰感到了自己仿佛掉进了大海中那怒涛汹涌，暗流激荡的漩涡之中，令她难以把持！
　　好在可姰那超人的六识抢先一步感受到了淡淡的杀气，否则此时早就东倒西歪，被刀气分成数段……
　　心中骤然间灵觉一闪，可姰似乎知道了来人是何方神圣，心中更加感到一种恐惧。但是她明白此时乃是生死关头，几乎是出自本能的反应，手中的鹤舞清风聚集全身的功力，俯身坐马，同时直刺来人。
　　就是在那电光火石之间的功夫，她看到一个隐约的黑影在她的身后出现。紧跟着一道如流星一般的寒芒呼啸着扑向她，那短刀之上的隐隐红芒，在她的眼前不断的扩大。
　　无坚不摧的刀气，带着强绝弥天的杀气，投过短刀的锋刃侵来，可姰顿时感到呼吸有些困难，全身有若刀割一般的痛苦。
　　从可姰拿起鹤舞清风，直到察觉到敌人的暗袭，期间不过是眨眼的功夫。但是也就是在这瞬息之间，可姰也陷入了生平从未遇到过的凶险之中。
　　眼看手中那连鞘的鹤舞清风可以准确的封挡住对方的短刃时，对方的短刃却又突然间生出了奇妙的变化，长剑竟击在一片虚空之中，眼前依旧全无人迹。
　　好在可姰那强大的灵觉清晰的告诉她，对方的身形正在以一种奇诡无比的身法闪掠，腾飞到了她右侧目光难以顾及到的死角位置。可是眼前依旧闪烁着那诡异可怖的红芒，不断的眩闪，不断的变化，令她感到一种睁目如盲的感觉，一切只能凭借着她那强大的六识做出相应的反应！
　　红芒在她的右侧一闪，那短刃似乎要劈砍向她的右腰眼处。那看上去似曾相识的红芒，令可姰忽生出一种无力的感觉。但是心中却不敢有半点的懈怠，可姰不假思索，硬生生将刺空的长剑收回，剑做棍使，拦腰侧劈而出。
　　同时，她身体在几乎无法转动的角度横地一扭，凝神向来人看去。
　　可是却只是见人影一闪，长剑再次落入一片虚空之中。
　　只是两招之间，可姰已经知晓了来人的身份，她明白今日自己绝难幸免，因为那两招之间，已经让她完全落入了下风……
　　身体骤然间向后急退，长剑瞬间回笼身前。她并非是要逃离，因为她也明白，若是那对手没有猜错的话，逃跑只能加速死亡。她后退，其实不过是为了能稳住阵脚，将长剑撤出。
　　两招之间，竟然让她没有时间拔剑，可姰第一次用一种全新的视角来估量对手的身手！
　　但是对方似乎并不打算让她有时间稳住阵脚，募地一下，刀气骤然间剧盛，霎时间四面八方尽是呼啸的刀影寒光，虚实难测……
　　面对扑面而来的冲冲刀影，但是可姰依旧清楚的觉察到对方就在她的身前，而且那最为致命的一刀，带着强绝无铸的劲气直扑她的腹部。
　　虽然身形向后不断的急退，但是对方的速度却比她要快上许多，虽然身体急退不止，可是主动却依旧全操在对方的手内。
　　就在这生死攸关的关头，可姰长剑骤然在手中急速旋转，长剑旋转着，绞击在对方的短刀锋刃之上……
　　这时交手半天以来双方第一次实质性的接触，也是可姰第一次碰触到了对方手中的兵刃。但是刀剑交击，却丝毫没有半点的声息。长剑仿佛刺入了一块绵软的海绵之中，疯狂的将可姰那强横的劲气吸收。而且，那短刃之上仿佛有一种诡异的吸力，将可姰的长剑紧紧的粘在刀锋之上，让她无法抽回……
　　心中不由得大惊，可姰不敢再僵持下去，她知道若是僵持下去，对手那强绝的一刀若是发出，凭她的功力绝难承受！
　　手指一按长剑卡口，就听一声清脆的鸣响，寒芒簇动，鹤舞清风终于脱鞘而出，剑身闪烁诡异的寒光。可姰身形向后倒翻，长剑脱鞘，心中顿生一种豪气……
　　但是也就是在那一声清脆的鸣响尚在耳边回响之时，可姰却听到了一个熟悉的沉喝之声：“君上，好久不见了！”
　　说话间，无铸的刀气随之爆发。
　　刀气在空中化成无数诡异的气刃，或横，或竖，亦或打着旋儿。无数的刀气，带着一种凄厉的鸣啸之声，充斥了整个大殿。大理石建成的支柱在瞬间被凌厉的刀气切碎，分割！而那些如雨点一般的气刃在空中迅速的汇聚，组成了一道强横无比的巨大气刃，隐约间带着沉雷之声，扑向了可姰的身形！
　　霎时间，可姰感到自己的全身仿佛凝滞了，气机被对方完全的控制，四肢不再受自己的指挥。心中的惊惧无法形容，她竭力一声大吼，手中鹤舞清风骤然化作一道晶亮的剑幕，横在了她的身前……
　　“轰！”一声响绝人寰的绝响回荡天际之中。两股截然不同，却又都是强大无比的刀气和剑气撞在了一起，发出了惊天的声响。劲气鼓动在大殿之中，隐约间还发出了奇异的声息。劲风拂过，大殿之中的物品尽数化作一团粉尘，飘散空中。
　　可姰的身体如同一个断了线的风筝一样，向后倒飞出去。扑通一声跌落在尘埃，口鼻之中鲜血狂涌不止……
　　惊天的声响惊动了整个太平岭行宫，霎时间人声鼎沸，灯火闪烁，迅速向行宫大殿汇聚！
　　乐清河的脸上带着浓重的杀机，看着倒在地上，口鼻喷涌鲜血的可姰，眼中骤然闪过一抹不忍之色，但是那一丝不忍，却在瞬间消失……
　　可姰的脸色惨白如纸，全身犹如散架一般，剧烈的疼痛让她感到无比的难过。乐清河那强绝无铸的炙阳真气在刚才的刹那间尽数将她的经脉摧毁，心脉也随之被震断！
　　但是可姰的脸上却露出一抹惨笑，她看着乐清河，气力显得有些不足，身体动了动，却半天没有坐起来。全身的骨骼已经被震碎，她瘫软在地上，轻声的笑道：“清河，没有想到你我再见，已经成为了敌人！”
　　抬头向外看了看，乐清河阴冷的说道：“可姰，你不该杀死张敏！”
　　“嘻嘻，张敏她该死！虽然皇上也不高兴，但是我却很开心。当我看到她倒在我的脚下的时候，你不知道我有多开心！清河，你已经没有机会了，你错了太多的机会，如今想要成事，不过是痴人说梦罢了……”可姰低声的说道，话还没有说完，一口鲜血夺口而出，瞬间将她胸前的衣襟染红。
　　乐清河的面孔抽搐两下，咬着牙看着可姰，“你为什么要背叛我，你我多年相交，我万万没有想到背叛我的竟然是你，为什么！”
　　“当断不断，不当断之时却又莽撞决断，清河，你只是一个普通人，可是偏偏有不安于现状。你不是成大事的人，我以前真的是错了！”可姰依旧一脸惨淡的笑容，声音轻柔淡雅，丝毫没有半点的怒气，“你没有皇上的狠辣，你没有皇上的果断，但是却又整日妄想那九五之尊，呵呵，你……”
　　可姰的声音渐渐的微弱了下去，到了最后竟没有半点的声息，眼眸中的那一丝光芒也渐渐的隐去，但是她的脸上依旧带着笑容，鲜血不断的从口鼻中涌出，那景象当真是诡异至极！
　　乐清河的眼中闪过一抹恻隐的光芒，他看着已经没有了生气的可姰，缓步上前，伏身在可姰的耳边低声说道：“君上，即使你怎样对清河，清河也不怪你，但是你不该杀死太后，今日这一刀，是为了太后！”
　　说完，他站起身来，又看了一眼可姰，身形骤然腾空而起，消失在夜色之中。
　　远处，脚步声渐进……
　　第八十九章 皇之心性
　　巍峨雄浑的紫禁城，在一片漆黑的夜色中，透出一种可怖的幽森之气。那雕龙飞檐似乎要破空而起，而那晶亮的琉璃瓦，在夜色之中，被皓月的柔和银光洒上一层诡异的寒意……
　　卫恒高坐在乾宁宫大殿之上，眉头紧锁，神态显得有些忧虑。
　　大殿两边，分坐着谭真，飘雪，颜柔儿和谭方。此刻，几人的脸色都显得有些阴沉，而谭方更是在神色痛苦万分。
　　一种死一般的沉寂笼罩在大殿之上，更将这昏暗的大殿衬托的阴森无比。卫恒缓缓的站起身来，他看了一眼坐在大殿上的几人，探手从长案之上拿起鹤舞清风和山风灵蛇剑，脸颊不由自主的微微抽搐。
　　“我要杀了乐清河！”突然间，谭方发出一声如受伤野兽般的嘶吼，他脸色铁青，噌的一下站起身来，大步冲向大殿之外。
　　“站住！”卫恒骤然间一声低喝，那声音之中带着一种无可抗拒的威严。
　　谭方的脚步停下了，他转过身子，那种清秀的面孔之上，此刻挂满了晶莹的泪珠。看着卫恒，他的嘴唇颤抖数下，最终还是没有说出话来。
　　卫恒缓缓的站起身来，缓步走下了丹陛，来到了谭方的身前。将手轻放在谭方的肩上，卫恒突然间一声长叹，“岳父大人，朕知道你和君上情感深笃，但是也更应该冷静。君上突遭意外，朕也很悲伤，从风城开始，君上就跟随着朕，近三年的时间，她对朕来说，亦师亦母。可是现在我们万万冲动不得！”
　　谭方没有回答，他的胸膛急剧的起伏着，泪水无声的顺着脸颊流淌着……
　　“父亲，皇上说得不错，如今正是我们最关键的时候，万不可因一时冲动，而坏了皇上的全盘计划！”谭真也走上前，扶着谭方的手臂，低声的劝道。
　　谭方缓缓的点了点头……
　　卫恒缓缓的闭上了眼睛，他一声长叹，沉声说道：“岳父，再忍耐一下，我们就要胜利了！”说完，他睁开了眼睛，神色显得复杂的看了一眼谭方，嘴巴动了两下，最终还是没有再说什么。
　　“皇上，如今杨陀陈兵江南，其势甚烈。而且安西八王也是大张旗鼓，不断向漠西长廊集结。如果妾身没有算错，那么今年必然就要有结果了。”一直处于沉默状态的飘雪突然开口说道。
　　卫恒点了点头，神情显得有些严峻。他缓缓的在大殿中踱步，边走，边轻声说道：“不错，按照他们如今的情形，不出半年，两边必然起兵。一旦杨陀和八位皇兄起兵，必然不会轻易的善罢甘休。我们的时间不多了……”
　　听了卫恒的话，殿上的几人都不约而同的轻轻点头，沉默不语。
　　卫恒想了想接着说道：“今夜乐清河对君上下手，已经说明了他也坐不住了！所以以朕看来，最多不会超过旬月光景，乐清河必然会动手。”
　　“那我们应该怎么办？”谭真看着卫恒，低声的问道。
　　卫恒却在这个时候笑了起来，他看了一眼谭真，笑着说道：“怎么办？我们只有等！”说完，他扭头对已经平静下来的谭方说道：“岳父大人，你马上写信，并以我风城密法传送母后与谭青两人，让他们按计划行动吧！”
　　谭方的面孔抽搐一下，躬身应命。卫恒目光再次在殿中环视，轻声说道：“好了，我们如今就只有等待，等待乐清河率先发难，哼，九锡之礼让他已经再也无法安坐，朕就要他做那头跳墙的疯犬！”
　　大殿上静悄悄的，没有一点声息，一种无形的威压自卫恒的身体散发，让所有的人感到了一种几欲伏地膜拜的冲动！
　　……
　　送走了谭方，卫恒一个人坐在御书房中，手捧一本《语论》，默默的翻阅着。屋外传来一声锣响，初更已至！
　　舒展了一下有些麻木的身体，卫恒将手中的书放在桌案上，站起身来。缓步走到了高悬炎黄大陆地图的墙壁之前，他皱着眉头，心中不断的盘算着下一步的计划。
　　脚步声轻轻的传来，卫恒没有回头。因为他不用回头，就已经知道了来人的身份，嘴角一动，那俊朗的脸上顿时露出了一抹狡佶的笑意。
　　暗香浮动，隐隐带着一种橘子清香。来人来到了卫恒的身后，脚步声停止了。卫恒依旧是没有回头，沉声问道：“真姐，怎么还没有去休息？”
　　谭真没有回答，她站在卫恒的身后，久久不语。卫恒的心中一阵奇怪，转过身来向谭真看去，只见谭真那有些丑陋的面孔上，此刻尽是泪水……
　　“皇上，妾身是向您来请命！”谭真突然间跪倒在地，低声的说道。
　　卫恒一愣，呆呆的看着谭真，一时间不知道改说些什么。他连忙将谭真扶起来，轻声的问道：“真姐，你这是做什么？”
　　谭真没有抬头，抽泣着说道：“皇上，妾知道您对我们处理太后一事非常不满，更对家父和君上的独断十分生气。所以妾今日是想替家父请命，请皇上不要再责怪他了。”
　　卫恒沉默了，他缓缓的走回了桌案之后坐下，沉默了半晌，低声的问道：“真姐为何这么说？朕何时对岳父不满了？”
　　谭真抬起头，脸上的泪水在烛火下闪烁着晶莹的光芒，“皇上，今日君上死讯传来，你眼中的神色甚是得意，虽然一闪而逝，但是妾身却看得真切。家父当时怒极，没有在意，但是妾身却看到了！虽然不知道皇上是怎么让乐清河前往，但是妾身却知道这一切和皇上必然有些关系……”
　　卫恒闭上了眼睛，脸色显得有些阴晴不定。好半天，他低声的说道：“真姐，你很聪明，但是有时候太过于聪明，并不是一件好事！”
　　“妾身明白，但是为了妾身的父亲，妾身还是冒死斗胆请求，皇上，请看着家父对皇上忠心耿耿份上，不要为难他，好吗？”谭真突然间再次跪地，哀声请求道。
　　卫恒没有回答，他抿着嘴，眼睛缓缓的睁开，沉声说道：“真姐，你可知道当日你们毒杀太后，太后至今仍旧如活死人一般的倒在慈宁宫中。朕知道你们是为了朕好，但是你们却没有想过，如此以来却让朕该如何面对这满天下的臣民？我朝虽已建国二十余年，但是这二十余年来，一直处于风雨飘摇之中。如今朕苦心经营，眼见就要大功告成，我朝自要以仁孝治理天下，若是此事被他人知晓，你们要朕又如何自处？”
　　“皇上，一切都是妾身的错，是妾身考虑不周。当日您离开京城之时，吩咐要妾身主掌中宫，但是妾身却辜负了您的重托，请皇上责罚妾身，但请原谅妾身的父亲，好吗？”谭真跪地不起，痛哭不停道。
　　卫恒缓缓的走到了谭真的身前，伸手将谭真扶起。他看着谭真许久，突然一声长叹，“真姐，朕原本并不想这样，但是若是乐清河以此来做为借口，那么朕将会陷入十分难堪的局面。除去了她，也是为了我帝国的千秋之世，朕不得已而为之罢了。岳父与她不同，朕答应你，绝不会责难岳父，但是望你们在今后要好生的考虑，不可再如此莽撞！”
　　“妾身谢过皇上！”谭真激动的点头，泪水犹自顺着脸颊无声的滑落下来。
　　卫恒无奈的摇了摇头，缓步再次走到了地图之前，背对着谭真，沉声说道：“不过除了你、飘雪和岳父之外，朕不希望再有他人知道此事，当日参与此事的人，朕一个都不想留下，此事就交给你办，如何？”
　　谭真激灵的打了一个寒蝉，她抬起头看着卫恒，迟疑的问道：“那国舅爷是否也……”
　　卫恒没有回答，他转过身子，目光阴冷的看着谭真，“朕说过，不希望有任何人知晓，真姐应该明白朕的意思！内监府乃是一个鱼龙混杂之地，江湖人中难免有人多嘴，以后真姐就多多的费心吧！”
　　“妾身明白！”这一次谭真没有再询问什么，她恭敬的一礼，沉声回答。
　　卫恒看着谭真，满意的笑了笑，“另外，君上的事情不要让毓清知道，她为了朕的事情奔波劳苦，实在不宜让她知晓此事。嗯，真姐，过两日毓清可能就要回来了，你和飘雪陪着她，将君上的事情要严密封锁消息，就说君上奉命外出。等过了这一段之后再告诉她吧！”
　　谭真点了点头，但是神色间却又显得有些奇怪。她疑惑的看着卫恒，嘴巴动了动，却最终没有开口说出来……
　　第九十章 有客夜访
　　明月如勾，浩瀚的兰婆江在夜色之中缓缓的平静了。
　　江面上犹自漂浮着船只的残骸，隐约间还可以看到在奔腾的江水之中，有尸骸起伏。大江两岸，战旗飘扬，迎风猎猎作响……
　　宣凌宇站在大营的了望塔之上，皱着眉头向对岸眺望。江南面，黑压压的一片，尽是林立的营房，隐约可见灯火闪烁，仿佛夜空中的繁星点点。刁斗之声回荡在天际，更给这无尽的夜色增添了一副肃穆的沉闷。
　　“将军，已经快到初更了，您还是早点休息吧！这些天江南拼死攻击，想来也疲惫了，今夜不会再有什么举动了！”一名站在宣凌宇身后的将领低声的说道。
　　宣凌宇摇了摇头，神色显得有些疲惫，他用沙哑的声音低沉的说道：“他们很疲惫，我们也很疲惫。我们的对手是一个老谋深算的兵法大家，五天以来，他们对钟、复一线疯狂的攻击，也就是再等我们这片刻疏忽！传令下去，今夜布防依旧保持警戒，皇上将钟、复一线交给了我们，我们万不可因为一时的疏忽，而造成千古的恨事！”
　　那将领皱了皱眉头，嘴巴张了两张，刚要说什么。但是宣凌宇转过头，目光如冷电一般的扫过那将领的面孔，阴沉的说道：“我知道你要说什么，但是记住说该说的，做该做的，其他的不是我们这些为臣子应该去考虑的！”
　　“末将明白！”当宣凌宇那冷电一般的目光扫过，那将领的身体微微一颤，恭声应道。
　　宣凌宇点了点头，挥手示意那将领退下，高高的了望塔上，只剩下了他一个人孤零零的站在那里。到任几尽月余，宣凌宇却又一种度日如年的感觉。江南王杨陀麾下人马，堪称狼虎之兵，自十日前就疯狂对兰婆江展开了攻击。每日里数百艘战舰在兰婆江展开，数万人参与攻击，个个悍不畏死。
　　自五日前，杨陀将整条战线铺开，以钟祥，津山，复阳，龙津为突破点，发动了狂野的攻击。他们打着清君侧，剪权臣的旗号，不分昼夜的扑向兰婆江北岸。五天中，钟、复防线接受到了钟祥自建立以后，最为严峻的考验。五天下来，兰婆江面尸体堆积如山，战船残骸沿江随处可见……
　　而宣凌宇也在这五日之中，真正的领教到了江南狼虎之兵的厉害！
　　两千年前，狼王曹玄率领西羌铁骑，夹江南百万之众，横扫整个炎黄大陆，从那时开始，江南产虎狼名满炎黄。但是两千年之后，江南虎狼之说已成传说，宣凌宇也只是隐约听到过这样的说法。虽然镇守钟祥多年，但是他却没有真正的见识过什么是真正的江南虎狼，而这一次，他见到了……
　　除了每日调兵遣将之外，宣凌宇更留心着京师的局势。乐清河推动欲望平原神风营向钟、复一线靠拢，每日不断将神风营的将领调派钟祥，这里面的奥妙宣凌宇自然看得真切。不过，真正令宣凌宇担心的，还是同为钟祥主将的谭青。
　　从这个敦厚的年轻人身上，宣凌宇看到了一种可怕的力量。自他来到了钟祥之后，与谭青各守一线。他镇守了钟祥，龙津，而谭青则扼守复阳、津山。
　　相比较而言，钟祥的人马相对要强上一些，由于将领多是宣凌宇当年麾下的部将，所以调动起来也显得十分轻松。而谭青不同，其麾下的将领多是乐清河与宣凌宇两人的部属，但是在这短短的五日之中，谭青已经将数十名桀骜不逊的将领收拾的服服帖帖。而津山、复阳，也成了兰婆江上厮杀最为惨重的战场之一。
　　令宣凌宇佩服的，是谭青每逢大战，必身先士卒，出现在战场上最危险的地方。也正是由于这种身先士卒，带动了全体军士的拼死之心，五日下来，江南的虎狼之兵在复阳、津山两地留下尸骸万具，却毫无半点的进展……
　　谭青用兵，丝毫不弱于帝国的任何一个兵法大家，每每看到对方最为薄弱的要害，攻必全力。而这样的一个人，却是安西八王的麾下，不由得令宣凌宇感到了一种恐惧。
　　先有一个手握天下兵马的乐清河，而今又出现了一个善于用兵的谭真，再加上江南统领数十万虎狼之兵的杨陀，令宣凌宇也不由得替卫恒扼腕而叹。但是，他也对卫恒有一种信心，这种信心究竟是从何而来，宣凌宇不清楚，只是他知道，卫恒一定可以将这些对手一一的击溃！
　　想到这里，他不由得低声的笑了两声，轻轻的摇了摇头……
　　“将军！”就在宣凌宇独自在了望塔上沉思之时，从塔楼外匆匆走上一名亲兵。他来到了宣凌宇的身后，躬身说道：“谭青元帅来了！”
　　宣凌宇闻听，不由得一愣。来钟祥月余，虽然钟祥、复阳近在咫尺，但是由于两个人各属不同的派系，所以少有往来。怎么今夜他会突然来访？宣凌宇心中有些疑惑。转过身子，对那亲兵沉声说道：“守在这里，严密注视对岸的动静，一旦江南大营灯火出现移动迹象，立刻鸣响战钟！”
　　“是！”亲兵连忙躬身应道。
　　宣凌宇点了点头，转身大步走下了了望塔，径直来到了中军大帐之中。
　　谭青一身乌金软甲，没有带一个随从。黝黑的脸膛带着一丝疲惫之色，他静静的坐在大帐之中，看到宣凌宇走进，连忙站起身来，微笑着说道：“宣将军！”
　　“元帅突然到访，末将有失远迎，恕罪，恕罪！”宣凌宇脸上也带着淡淡的笑容，拱手对谭青说道。
　　谭青黝黑的面孔露出了敦厚的笑容，和宣凌宇客套了两句，而后各自落座。霎时间，两人都沉默了，相互看着，好半天没有开口。
　　“元帅今夜突然前来造访，不知有何指教？”宣凌宇沉默了一会儿，沉声问道。
　　谭青抿着嘴，站起身来，在大帐中走了两步，扭头看着宣凌宇，神色沉肃的说道：“宣将军，今夜谭某突然来访，是有一件紧要的事情。将军与谭某相识虽然不久，但是谭某私下里却始终把将军当成自家人一样，不知道将军是否以为然？”
　　宣凌宇被谭青的话说得有些摸不着头脑。他呆呆的看着谭青，好半天才神情略显迷茫的轻轻点头，“末将自然与元帅是一家，只是末将有些不明白元帅的意思……”
　　谭青闻听呵呵的笑了，他探手入怀，从怀中取出一件事物，轻放在帅案之上，“将军虽然口上说与谭某一家，但恐怕心中却不是这么想吧。呵呵，谭某只想请将军看了此物之后，再讲其他的事情，如何？”
　　宣凌宇脸上的迷茫之色越发的浓重。他看了看桌上用锦绸包着的事物，又看了看谭青，突然间笑了起来，“元帅这是唱得那出戏？末将如今是更加迷惑了！”
　　“呵呵，一切答案就在这锦包之中，将军看过之后，就自然明白了！”谭青依旧一脸平和的笑容，眼中充满了笑意，他看着宣凌宇，低声说道。
　　迟疑的拿起了锦包，宣凌宇这才注意到这锦包竟然是明黄之色。这种颜色乃是大内皇室专用的颜色，平常人绝少使用这样的颜色。看到这锦包，宣凌宇的心头不由得一振，心中突然间仿佛有了一丝了悟。缓缓的将锦包打开，宣凌宇定睛向锦包中看去，目光所触，却不由得心中一惊。他抬起头看了看谭青，突然转过帅案，来到谭青的身前，双手高举锦包，沉声说道：“臣宣凌宇恭迎密使大人，令牌还圣，请密使宣旨！”
　　谭青从宣凌宇手中接过金色的令牌，低头看了看，不由得笑了，“将军，谭某说得不错吧，直到现在你才真正的将本帅看成了自己人！”
　　宣凌宇有些不好意思的笑了，他站起身来，挠了挠头，嘿嘿的笑了两声，“元帅见谅，当日末将离京的时候，皇上只说要有密使前来，却没有告诉末将原来元帅就是密使。呵呵，前些日子末将还在帅帐顶撞元帅，确没有想到……元帅恕罪则个！”
　　“这个……呵呵，将军莫怪。之前谭某也不知道皇上什么时候把我当成了密使，更不知道将军也是皇上的人。直到今日谭某接到了京师以密法传来的信函，才知晓了将军的身份，若前面有得罪之处，还请将军原谅！”谭青笑呵呵的看着宣凌宇，两人不由得同时会心的笑了。
　　宣凌宇走到帐外，举目四处张望了一眼，然后沉声对帐外的亲兵说道：“传我将令，帅帐百尺之内，不得有任何人接近，违令者，杀！”
　　说完，他转身回到帐中，恭敬的对谭青问道：“元帅，请恕末将还有些放肆。外界一直传言，元帅乃是安西的人，不知何时与皇上……”
　　“将军还是不相信谭某！”谭青笑了，脸上丝毫没有半点的怒意，他想了想，沉声说道：“嗯，若是说谭某和皇上认识，恐怕还要早于将军！”说着，他看到宣凌宇的脸上还带着一丝不相信的神情，当下接着说道：“宣将军，谭某给将军提两个人，也许将军就不会再有疑虑了。”
　　宣凌宇不置可否，眼中依旧带着一丝狐疑的神色。谭青在帐中走了两步，突然间低声说道：“宣将军当应该知晓皇上身边有谭方与谭真两人吧！”
　　听到谭青说到了这两个名字，宣凌宇的神色肃然了，他恭声的说道：“这个末将自然知道。谭先生乃是皇上的恩师，而另一位则是当今今上的东宫正选……”突然间，宣凌宇怔住了，他呆呆的看着谭青，疑惑的问道：“敢问元帅和他们是……”
　　“呵呵，谭方乃是家父，谭真乃是谭某的小妹！”谭青笑呵呵的低声说道。
　　霎时间，宣凌宇的脸上顿时显出了惊异之色，好半天，他这才反应过来，恭敬的对谭青一礼，“元帅，没有想到元帅竟然是国舅，宣凌宇失敬了，轻受宣凌宇一拜！”
　　谭青连忙上前，一把将宣凌宇扶住，呵呵的笑道：“宣将军，什么国舅不国舅，你我如今实在军营，不必有那么多的朝廷虚礼。今日前来，谭某是有皇上的密旨传达！”
　　宣凌宇神色顿时肃然起来，他连忙伏身跪地，压低声音说道：“臣宣凌宇恭领圣谕！”
　　这一次，谭青没有再阻拦，他待宣凌宇跪地之后，从大袖中取出一纸明黄的锦帛，展开后低声的颂读道：“钟祥、复主帅谭青，付帅宣凌宇听旨。京师风云变化，然依旧掌控朕之手中。乐党将覆，然神风营却为朕之心腹大患。着令谭、宣两位卿家于七月一日之前，平定神风营之乐党余孽，则京师大事定矣。平息神风营之乱后，谭、宣两卿家即全力把守钟、复一线，接掌神风营人马，务必将杨陀阻于江南一线至十月一日。十月一日前若兰婆江天堑破，两位卿家则不需返京，若十月一日后兰婆江天堑破，则与两位卿家无关。钦此！”
　　“臣宣凌宇恭领圣谕！”宣凌宇沉声低喝。
　　谭青点了点头，将手中密旨置于烛火之上燃烧，那锦帛遇火，顿时大帐中光芒闪动，待锦帛化为灰烬，谭青这才扭头对宣凌宇沉声说道：“宣将军，皇上的意思你已经听到了，剩下的就看我们的了！”
　　宣凌宇站起身来，神色间略显激动之色，他身体微微的轻颤，低声的问道：“元帅，皇上决定要动手了吗？”
　　谭青笑了起来，他轻轻的点了点头，没有回答宣凌宇的问题，而是轻声的低语道：“后天，宣将军，我们只剩下一天来准备了！”
　　宣凌宇眼眸中寒光一闪，也不由得发出一阵充满杀机的阴冷笑容……
　　第九十一章 民心背向
　　京师风云变化，旬月之间，乐清河数次调动军马，先是将原先禁军大部分的人马调出了京城，而后又将原驻守于皇陵的御林军调拨给了九城兵马司，将禁军取而代之。而后朝堂之上，力排众议，将昆达尔灿，贺君等人推上了禁军统领的职务，而昆达尔灿更是一举成为了九城兵马司提督，成为了升龙帝国建国以来最年轻的一位提督。
　　同时，原驻守于欲望平原的神风营急速向兰婆江挺进，名义上是要支援钟、复一线的守军，但大军到达钟祥以北九十里之外后，却又驻足不前。同时，镇守京城外围的京畿部队，也在向漠西长廊运动。这一切都是在无声中运作，但是但凡是有心人，却都已经看出了其中的玄机。
　　一连十五日京城银庄抢兑，嗅觉最为灵敏的商人们首先预示到将会有一场不平凡的风波在京城发生，于是都竭力的将他们在京城的不动资产，庄园一一变卖。而由于这些商人的举动，更引发了整个京师百姓的挤兑风波，一时间，京城秩序大乱……
　　好在升龙城首富商人方子夜联合一干商人，在得到了九城兵马司以及三省六部的默许之后，在短短的十日时间中汇集近亿金币，大肆的收购京城各处商号，庄园。由于方子夜等人在商界的威望，并且加上强势的金钱，一场混乱的挤兑风波暂时被压下。但是所有人都明白，这场挤兑只是一场权利之争的开始！
　　面对京师的动荡，卫恒恍若未觉，依旧是显得十分的悠闲自在，整日里在皇城中转悠，丝毫不见半点的紧张。有时候，他会带着一干绝色美女出游郊外，纵马放歌，好不逍遥。
　　……
　　炎黄历二一五三年六月三十日，恰好是卫恒登基两年半。卫恒没有呆在皇城之中庆典，而是突然间心血来潮，决定带着谭真、莫言、颜柔儿、飘雪和杨灵心五女出游城外。
　　诏令头晚由内务府传达三省六部官员，顿时让京城大小的官员们着了荒。连夜安排各种事宜，九城兵马司更是连夜全城挨家发放各种物件。在天光放亮之前，家家户户的门前都摆上了龙阳时花，桌案之上香烟缭绕，烟火爆竹满城响起。
　　登基两年半，卫恒首次如此兴师动众的出游，也是在登基祭拜祖庙之后，首次亮相于京师民众的面前。一时间，得见天颜的兴奋之情令每一个寻常百姓激动的整夜无法入睡。虽然说登基两年来，卫恒尚未亲政，但是毕竟是卫氏的正统，百姓们还是将他当成了正经的皇上。相对而言，乐清河虽然手握大权，但是却是一个外臣，再加上前些日子太平集被忠勇王府家兵强行趋走，使得百姓对乐清河的看法又恶劣了一层，于是乎，这天子出游更显得十分的隆重。
　　辰正时分，皇城之中东西鼓楼钟鼓齐鸣，午门之外乐声大作。从午门内缓缓行出遮天避日的黄伞旌旗。最前头的是五十四顶华盖，四顶明黄九龙曲柄盖打头。紧跟着是两顶翠华紫芝盖，二十四顶直柄九龙盖。再后面，什么纯紫，纯黄伞盖扈随而行，招摇若黄龙一般铺天盖地的压来……
　　虽然是身在升龙城，但是寻常的百姓有何曾见过如此浩大的场面？自升龙建国以来，太祖皇帝卫夺常年征战在外，少有在京师的时候。孝文帝卫宏虽然在位多年，却难以踏出皇城半步。如今这场面，升龙城年过七十的老人隐隐记得四十年前升龙城还是天岚帝国国都之时，司马绝天登基拜祭祖庙的时候有过如此的场面，但是四十年了，如此盛大的场面，都已经渐渐的遗忘在脑后。如今再见这熟悉的场面，一些老人们隐隐的觉察到了一丝不同寻常的气息。
　　百姓跪在街道两旁，眼见着头里仪仗的十六信幡，豹尾龙头杆，还有一面面的龙旗在微风中栩展，那旗上有的写着教孝表节，有的写着明行弼教，各种善言不尽表述。这头里的仪仗过去，就是二十四面宗旗大纛，十六羽杖大纛，全部用纛车驮载，辚辚潇潇怒马如龙。再往后，则是四十面销金大纛，旗上绣有祥禽瑞兽，仪凤、翔鸾、仙鹤、孔雀、游麟、彩狮，就连那噬魂兽大威的形象，也赫然旗上。
　　而后，卫恒乘坐的金辇这才出现在众人的眼中。
　　前面是二十名身穿明黄侍卫长袍的大内侍卫，跨骑御马开道。中间是二十名腰胯长刀的侍卫簇拥金辇，那形象可怖的噬魂兽大威，赫然趴在金辇，懒洋洋的眯着眼睛，那闪烁妖异光芒的双瞳深邃不可见底。
　　大威这一现行，立刻引起了道路两旁百姓的惊呼。传说中三柳山的妖兽竟然出现在当今皇上的仪仗之上，这其中的震撼可想而知。
　　突然间，缓缓徐行的金辇黄帐一挑，卫恒昂首从中走出，立于金辇鞍桥之上，神色显得无比的祥和。一身淡黄色九龙皇袍迎风而动，和着他那柔和的笑容，别有一番超凡脱俗的意味。卫恒缓缓向跪在街道两旁的百姓挥手，顿时人群沸腾了起来，山呼万岁之声直冲九霄之外……
　　卫恒保持着一脸淡淡的笑容，也不说话，只是轻轻的向两边的百姓点头示意。那柔和的双眸扫过，顿时令人产生一种如沐春风般的和煦温暖。
　　金辇过后，八百御林军手持五色销金旗，节绒，黄绒，卧瓜，立瓜，大刀，弓矢，豹尾枪，金铁之色在朝阳下光烁烁，亮闪闪，气势辉煌。此时，送驾的百姓们再也无法抑止内心的激动，再次山呼海啸般的齐声高呼：“皇上万岁，万万岁！”
　　……
　　谭真五女坐在金辇之中，耳听着车外那山呼海啸般的呐喊，脸上都不由得露出灿烂的笑容。
　　“真姐，没有想到着帝国的百姓竟然如此拥护皇上，当年那白痴帝王之说，恐怕就要被人淡忘了！”莫言看了一眼站在车外，隐约可见的卫恒背影，突然间压低声音偷笑着说道。
　　谭真闻听，不由得笑了起来，她目光柔和的看着车外的卫恒，轻轻的摇了摇头，“妹妹们，皇上之所以能得到今日的拥护，很大原因还是由于他本是皇室正统，百姓们不论怎样对他都还是认同的。虽然这两年来皇上一直都十分低调，可是毕竟他是一国之君。在百姓们的心里，皇上始终都是他们的主子，这是不变的事实。只是，这只是一个开始，如果皇上在十年后，二十年后，依旧能得到百姓们如此的拥护，那个时候白痴帝王这个名字，才真正的是被遗忘了！”
　　辇中的几人闻听，都不由得一阵沉默。她们相互看了两眼，轻轻的点了点头。
　　“所以，妹妹们，我们的担子不轻，当年离开风城的时候，太后曾告诉过我和柔儿妹子，要我们辅佐皇上终成一位千古令君，这说起来简单，却着实不易。今日姐姐想要告诉妹妹们，既然我们都来到了皇上的身边，那更要齐心协力，不要让太后失望，更不要让今日跪送我们出游的百姓们失望呀！”谭真看大家都没有说话，于是继续说道。
　　众女齐齐点头，只有杨灵心撅着小嘴，一脸的不开心之状。飘雪奇怪的看了她一眼，低声问道：“灵心妹妹，你怎么了？你不是最喜欢热闹，怎么却如此不高兴？告诉姐姐，是谁欺负你了？”
　　杨灵心的烟圈一红，看了一眼莫言，趴在飘雪那温软的怀中，委屈的说道：“皇帝哥哥说话不算数，皇帝哥哥偏心！”
　　此话一出，却引得辇中众女都不由得一愣，飘雪微笑着说道：“妹妹，皇上怎么说话不算数，怎么偏心了？说出来，姐姐们替你做主！”
　　顿时众女齐齐的点头，莫言更是笑着说道：“对呀，妹妹，说出来让我们听听，我们替你做主！”
　　“昨天皇帝哥哥本来说陪我玩，结果却把我扔在了乾宁宫，去了莫言姐姐那里，一个晚上都没有回来……”杨灵心撅着小嘴，不满的说道。
　　一句话，顿时让莫言的面颊彤红，低着头几乎埋在了胸前。而辇中的其他众女，也是一脸坏坏的笑容，看着莫言，轻声偷笑不停。飘雪强忍着笑，将杨灵心抱在怀中，低声的说道：“妹妹，其实你皇帝哥哥也没有忘记，只是把对象记错了，嘻嘻，告诉你呀，你皇帝哥哥和莫言姐姐玩的游戏更有意思，你不信可以去问问你莫言姐姐！”
　　“真的吗？”杨灵心看着几乎羞得抬不起头的莫言，神色间显得有些迷茫，瘦小的身子轻轻移动，来到了莫言的身边，低声的问道：“姐姐，你们玩的是什么游戏呀？”
　　“飘雪，你这死丫头不要乱嚼舌头，教坏了孩子！”莫言被杨灵心的问话更是羞得无地自容，她突然间抬起头看着飘雪，娇声低语道：“前些日子你和柔儿妹子不也是……”
　　“姐姐，你敢说！”颜柔儿顿时也面孔彤红，娇声的急道。
　　谭真笑嘻嘻的看着几人，也不说话，只是脸颊也有些羞红了……
　　杨灵心显得有些莫明其妙，她看着几人，皱着眉头，不满的说道：“你们都在说什么呀，我一句都听不懂，哼，你们不说，我问皇帝哥哥去！”
　　“要问朕什么？”就在这时，卫恒突然间返回了金辇，脸上带着一丝淡淡的笑意，看着杨灵心，沉声问道。
　　没有想到卫恒这么快就回到了金辇，众女顿时满面通红，这女孩子私下的体己话怎么能说出口？但是没等她们开口，杨灵心已经一把将卫恒拉着坐下，抱着卫恒的胳膊低声问道：“皇帝哥哥，姐姐们今日说话好怪呀，灵心一句都不懂。她们说你昨天晚上和莫言姐姐在玩一个好玩的游戏，告诉我好不好！”
　　万没有想到竟然会是如此的问题，卫恒的面孔也腾的一下红了，他狠狠的瞪了一眼辇中的众女，强笑着说道：“灵心，不要听她们胡说。朕怎么会有好玩的游戏不叫上灵心？”
　　“皇帝哥哥脸红了，皇帝哥哥说谎！”杨灵心顿时不愿意了，她抓着卫恒的衣袖，不依不饶的说道，此时辇中的其他众女却笑盈盈的看着和卫恒不断吵闹的杨灵心，不时的露出会心的笑容。
　　卫恒苦着脸，看了一眼众女，却没有一个人理睬他。目光所视之处，都瞬间扭头装作不见。咬了咬牙，卫恒看着杨灵心，突然间一把将她抱住，双唇不容她有半点反抗的印在了她的樱唇上……
　　杨灵心大惊失色，虽然心中对此也颇为盼望，但是当着辇中这许多人，却不由得挣扎两下。可是那瘦弱的身体，又怎抵的过卫恒那强壮的双臂，身体颤抖两下，全身的力量顿时化作无有。
　　辇中众女笑呵呵的看着卫恒两人，都不开口。
　　好半天，卫恒将几乎已经窒息的杨灵心放开，那柔弱的身体瘫靠在他的怀中，杨灵心的双颊通红，娇羞的将脸颊埋在了卫恒的怀中。
　　“灵心，现在可知道你皇帝哥哥和你的那几个姐姐玩的是什么游戏？”一旁的谭真突然笑呵呵的开口道。
　　杨灵心伏首在卫恒的怀中，也不答话，双颊如火烧一般的滚烫。卫恒无奈的看了一眼辇中的众人，轻轻的抚摸过杨灵心那柔软的秀发，低声说道：“灵心，非是朕不喜欢，原本向等两年，你再大一些，朕就去向杨公请求，没有想到，你这个几个为老不尊的姐姐……灵心，你可愿意嫁给朕？”
　　杨灵心依旧没有抬头，轻轻的嗯了一声。但是卫恒却感到了她娇柔的身体在他的怀中轻轻的颤抖……
　　怜惜的轻抚着杨灵心的秀发，卫恒又狠狠的瞪了众女一眼，“你们就欺负灵心吧，等明日事情解决，朕再好好的收拾你们！”说完，他的脸上却带着与他严厉的语气极不相符坏笑。
　　似乎都理解了卫恒那笑容中的含义，顿时众女都脸颊通红，鸦雀无声……
　　卫恒也不由得得意的嘿嘿笑了起来！
　　就在这柔情充斥金辇之中之时，金辇却突然间一振，骤然停了下来。卫恒微一皱眉，轻轻的拍了拍怀中的杨灵心，沉声对辇外喝道：“什么事情，怎么突然停下来了？”
　　“启禀皇上，前方道路之上，有数千百姓跪地拦路，求见皇上！”辇外的侍卫似乎听出了卫恒话语中的不满之意，声音略带惶恐的说道。
　　卫恒心中一振，眉头一皱，看了看辇中众女。只见谭真轻轻的点了点头，于是他沉声喝问道：“为何要求见皇上？”
　　“启禀皇上，百姓们要告御状！”
　　告御状？卫恒眼珠一转，似乎有所了悟，他点了点头，沉声接着问道：“状告何人？”
　　“状告忠勇亲王乐清河！”辇外侍卫恭敬的压低了声音回答道。
　　第九十二章 罪己之诏
　　长长的仪仗之前，黑压压的跪着一片衣衫褴褛的百姓。一个个脸上带着愁苦之色，他们跪在仪仗之前，看似镇静无比，却又隐隐露出了恐惧之色。
　　卫恒缓缓步出了金辇，站在鞍桥之上向前方看去，眉头不由得皱成了一个川字。
　　“怎么回事？”站在金辇下面的秉笔太监总管毛得胜怒声的呵斥着跪在面前太监，“今日圣上出游，怎么会发生这样的事情？”
　　小太监身体一颤，偷眼看了一眼站在金辇之上的卫恒，颤声说道：“启禀皇上，前方有太平集居民四千八百二十一人联名上书，状告忠勇王乐清河强行逼使他们迁离故居，使得他们居无定所……”
　　“混蛋，忠勇王是他们能随便状告的？命御林军立刻将他们趋散！”毛得胜看到卫恒的脸色愈发的阴沉，没等卫恒开口，立刻大声的训斥道。
　　“是！”小太监叩首应命，刚要转身离去。却听到卫恒一声断喝，“慢！”
　　扑通一声再次跪倒在金辇之前，身体微微颤抖，不敢出声。卫恒神色严峻的走下金辇，抿着嘴，手指不停的转动套在拇指之上的扳指。此时，整个仪仗的除了护卫在卫恒金辇周围的大内侍卫神色警戒的站立在原地之外，全部都无声的跪在地面。
　　“大胆的奴才，你要让朕成一个被百姓唾骂的无道昏君吗？”卫恒走下金辇，脸色阴沉的看着毛得胜，怒声的喝道。
　　“奴才不敢！”只觉得一股威严之气骤然自卫恒身上发出，随着他缓缓的走下金辇，那无形的威压令毛得胜有些喘不过气来。伏身跪地，毛得胜声音颤抖的低声说道：“奴才绝无此意，只是担心扫了皇上的兴致，奴才该死！”
　　环视匍匐在地的随从，卫恒那阴沉的脸色微微的缓和了一些。他来到毛得胜的身前，沉声说道：“毛得胜，你跟随朕也不是一日两日，当知道朕虽然少出皇城，但是却心系苍生百姓，再有半年，就是朕亲政之日，朕更应该多多的体谅这百姓的疾苦，方不会断了这视听，方可以时时的提醒自己，朕这个皇上当的并不合格！毛得胜记下，以后若有百姓状告朝中官员，不论那官员职务大小，朕都要一一过问！”
　　“皇上圣明！”毛得胜惶恐的高声应道。
　　卫恒说完，没有再去理会毛得胜，而是大步向仪仗前方走去。来到了一众百姓的身前，他站在一位当先跪地，须发皆白的老者面前，弯下腰和声问道：“老人家，您先起来，有什么事情慢慢说，不要这样跪着说话！”
　　“我们要见皇上！”老者没有抬头，依旧以头触地，语带哭音的说道。
　　身后的侍卫见状就要上前，卫恒摆了摆手，探手将老者扶起，和声说道：“老人家，你有事情要见朕，至少也要站起来说话，对吧？否则以您老这么大的年龄，朕实在有些受不起！”
　　闻听卫恒的话语，老人身体微微一颤，抬起头来，入眼就是卫恒身上的那件淡黄九龙皇袍，顿时一惊，立刻伏身哭喊道：“皇上，皇上呀，请您为草民们做主呀！”
　　卫恒微微一笑，双手硬生生将老者拉起来，“老人家，朕就在这里，你有什么冤苦尽管说来，只要是理字当先，朕就一定为你们做主。不过，您最好还是让大家站起来说话，若是您不放心，可以让大家随同朕一同前往朕的行辕，如何？”
　　老者抬起头，一双微微有些昏花的老眼中带着一丝怀疑之色，上下打量了两眼卫恒，轻声的问道：“您真的就是皇上！”
　　卫恒一愣，顿时明白了老者的疑虑，不由得哑然失笑了起来。没等他开口，站在他身后的毛得胜已经尖声的喝道：“大胆，竟然敢对皇上说如此大不敬的话，当真大逆不道……”
　　“毛得胜，你越发没有规矩了！”卫恒没有等毛得胜说完，冷声喝道，他手扶着身体已经颤抖不停的老者，扭头对毛得胜怒声沉喝，“朕说话的时候，什么时候许你这个奴才开口了？回到皇城之后，就给朕立刻自动到内务府中请罪！”
　　毛得胜身体激灵一颤，连忙躬身应是。卫恒转过头，继续和颜悦色的说道：“老人家，非是朕现在不听你的冤苦，只是你们如今挡在这官道之上，千人跪地，着实有失我帝国的体面。若是按照帝国的律令，恐怕不等你喊冤，就要先治你一个扰乱之罪。你和大家说说，若是相信朕，不妨先散去，派几个代表随朕一同前往行辕，若是信不过，那就大家一起去，如何？”
　　“皇上，不是草民不相信皇上，而是我们这些人确实没有地方可去了，家没有了，田没有了，草民这些人连去哪里都不知道呀！”老者老泪横流，低声的说道。
　　卫恒的眉头一皱，但是瞬间就又舒展开来，笑呵呵的说：“既然如此，那么大家不妨随朕一同前往朕的行辕说话，呵呵，来，老人家，随朕一同金辇上说话！”说着，卫恒一手拉着老人，大步向金辇走去。
　　“皇上，您先等等！”老人突然间叫住了卫恒，转身对犹自跪地的一干黑压压的百姓大声说道：“乡亲们，皇上肯为我们做主了，我们不要挡了皇上的大事，大家都去家等着吧，我和皇上把事情说个清楚。大家不要跟着，乱哄哄的，扫了皇上的兴致！”
　　随着老者的一声高喝，跪地的百姓呼呼啦啦的都站起身来，而后伏身跪在官道两旁，瞬间为仪仗让开了一条通道。卫恒笑了笑，拉着老者走上金辇，扭头对金辇下的毛得胜沉声说道：“传朕旨意，今日出游计划取消，直奔行辕！”
　　随着一声声起驾的高呼声响起，辇车缓缓的移动了……
　　卫恒将老者让进了金辇，谭真等人也早已站起身来，恭迎着卫恒。没有过多的介绍，拉着老人坐在身边，卫恒笑呵呵的说道：“老人家，如今这金辇之中只有你与朕，你可以好生的将你的冤苦告诉朕，等朕到了行辕，就立刻替你办理，如何？”
　　“皇上呀，您真是天下间第一等的仁君。草民活了这么大岁数，却没有见过您这样的皇上。其实若是草民也知道皇上的难处，若是我们还有一丝半点的活路，就绝不会做出阻挡圣驾的举动……”老人的泪水湿透衣襟，干枯的手掌紧紧握住了卫恒的手，痛哭失声。
　　卫恒眉头轻轻耸动两下，抬起头看了看谭真，只见谭真轻轻的点了点头。卫恒会意的一笑，沉声说道：“老人家，您这样哭也不是办法，有什么冤苦您说出来，朕也好有个底，如何？”
　　“皇上，草民等其实都是那太平岭下太平集上的普通百姓。从天岚帝国魔武帝的年代起，我们就住在这太平集上，算起来已经有二百多年了。几年前，太祖皇陵安置在了太平岭上，像草民这些住在太平集上的人，都有钱出钱，有力出力，没有别的，就是因为能紧靠着龙脉，沐浴皇恩。那个时候，草民等心里这个高兴，就甭提了……”老人的话匣子一打开，就立刻如江水般的连绵不绝，倾吐而出。
　　卫恒坐在他的身边，静静的聆听着，是不是的点了点头，没有打断老人的话语。
　　“……但是没有想到二十多天前，集上的官员突然通知我们，说我们这太平集被朝中的一位大官看上，要在太平集原址上建立庄子，要我们在十天内全部迁出太平集。皇上，从魔武帝元年开始，连闪族人都知道不能圈地，没有想到我堂堂的帝国中原，却搞起了这种强占土地，您说说，这是什么道理？”
　　卫恒抿着嘴，脸上带着一丝淡淡的怒意，眼角抽搐数下，但是最终没有说出话来。倒是谭真轻声问道：“老人家，敢问您可知道是朝中哪位官员要占那块土地？”
　　老人眉头皱了皱，苦着脸说道：“娘娘，当时草民等也想闹个清楚，就问当时传令的官员，没有想到那个官员也是无奈的告诉我们，说这位官员就连皇上都惹不起，让我们不要问那么多，乖乖的听话，赶快搬家！草民就不明白，咱这帝国之中，难道还有比皇上还要大的官吗？”
　　卫恒的面孔抽动一下，好半天阴冷的沉声问道：“那后来呢？”
　　“后来？皇上，他不说清楚，我们自然不会搬，那官员临走的时候，告诉我们，说我们如果不按时离开太平集，后果自负！”老人气鼓鼓的说道：“皇上，您听听，这不是在威胁我们？哼，咱们这太平集的人当年也是从死人堆里爬出的军士，别的没有，这股子气还是要讲的，所以我们没有理他们。没有想到三天前，突然来了一队人马，人数大约有一百多人，一个个都是手持兵器，见人就砍，说我们占了什么王爷的地，还说我们不服从王爷的命令，就是视同造反。皇上，您看看，他们抢了我们的家，反而变成了我们是造反的人。集上的年轻人不干，和他们斗了起来，但是又怎么是他们的对手？没有几下就死伤了百十号人，无奈之下，草民等只好离开了太平集。但是这口气我们却不能咽下去，我们寻思了一夜，有人说皇上今日出游，所以草民就带着全集的人来问问皇上，这天下究竟还是不是升龙的帝国！”
　　卫恒听到了后来，脸色越发的阴沉。他闭上了眼睛，久久不语，眼角隐隐有晶莹的水光闪动……
　　“老人家，那到底是那家的王爷？”莫言最后还是开口沉声问道。
　　老人想了想，从怀里取出一叠厚厚的宣纸，递给了卫恒，“皇上，那个人就是忠勇王乐清河。要说草民直呼他的名字，实属不敬，但是早年间草民也是吃皇粮的，别的不知道，却知道天大，地大，还有咱的皇上大，如果是皇上一声令下，草民们绝无怨言，可是这忠勇王爷竟然……皇上，草民也不说什么了，这是我太平集四千八百二十一个老少爷们都摁了血印，若是皇上能为我们做主，我们就听皇上的，若是皇上不给我们做主，那么我们就拼着一死，冲进京师，和乐王爷讨个公道！”
　　“来人呀！”突然间卫恒睁开了眼睛，眼中精芒爆射，他怒声的大吼道。
　　一声怒吼，顿时让整个金辇中变得鸦雀无声，谭真等人连呼吸都变得有些急促，而老人更是脸色煞白。随着卫恒的吼声，毛得胜冲上金辇，匍匐在卫恒身前，颤声的说道：“皇上，有何吩咐？”
　　看了一眼身边脸色惨白的老人，卫恒强自笑了笑，“老人家，你不用怕，朕并不是气你，朕气的是那些胆大妄为的奸臣！那些军士目下还在太平集吗？”
　　老人的身体颤抖着，轻轻的点了点头……
　　“毛得胜，立刻取朕金牌，带领二十名大内侍卫并二百御林军飞驰太平集，将太平集上那些胆大妄为的奴才们尽数扣下，若是有人胆敢反抗，不论来历，一律格杀！告诉那些奴才，有一个反抗，朕就抄了他们满门，朕拼着不要这个皇位，也要为这太平集四千八百二十一名百姓撑腰！”卫恒语气中带着阴冷的杀气，狠狠的说道。
　　毛得胜身体一颤，立刻恭声应命，转身走下行进中的金辇。紧接着从辇外传来一阵阵的呼喝之声，蹄声如雷，渐渐的远去……
　　卫恒扭过头，对身边的老人沉声说道：“老人家，朕会给你一个道理，这王子犯法，与庶民同罪的道理朕明白，这满朝的文武也都明白。太祖帝曾说过君为鱼，民为水，朕时刻牢记在心……”说着，两行晶莹的泪水顺着卫恒的脸颊无声的滑落，他的声音有些哽咽了。站起身来，卫恒在并不宽敞的金辇中来回的走动着，双眼微闭，好半天长叹一声，“百姓流离，此乃朕之过呀！”
　　“皇上圣明呀！”老人此刻匍匐在金辇之上，痛哭失声道。
　　谭真和颜柔儿紧握着卫恒的手，低声劝慰着，而飘雪、莫言和杨灵心更是将老人扶起，默不作声……
　　“停辇！”卫恒紧闭着双眼，好半天突然一声沉喝，“取笔墨来！”
　　辇中众人显然有些目瞪口呆，她们呆呆的看着卫恒，不知道卫恒究竟要做出如何的举动。随着卫恒的沉喝，金辇再次停下。卫恒掀开了黄帐，走到了金辇的鞍桥之上，举目四望。早有秉笔司的太监将桌案抬到了金辇之下，明黄宣纸铺开，轻轻的砚墨。
　　卫恒孤身走下金辇，谭真等人也搀扶着老人紧跟着走出了金辇，呆呆的看着他缓步来到桌案之前。
　　突然间，卫恒双手抱拳，于众目睽睽之下，一拜天，二拜地，三朝太平岭躬身一拜。转过身来，卫恒来到了桌案之前，抓起了毛笔，丝毫不见思考，奋笔疾书：
　　升龙帝国三任帝卫恒与升龙城外，见百姓流离，心悲之。自朕登基以来，三年光阴转眼而逝，而朕却至今寸功未立，实无颜再见列祖列宗。于旷野中祭拜天地，遥祭皇陵，书罪己之诏，以告天下苍生。
　　太祖起于戎马，镇守青杨。然君上无道，群雄逐鹿。太祖以微弱之兵坚守青杨，败数十万义军，守臣道而丝毫无愧忠贞之节。后太祖顺天意而行，起兵青杨，与群雄共诛无道之君，得鹿而尊于天下，建帝国于飘摇风雨，教天下以仁道王政，此太祖之功业。
　　先皇孝文帝，身虽羸弱，却紧守刚毅之心，尊太祖遗训，十年间败闪族于济州，复我帝国北地千里沃土，实一代雄主。然天妒其明，而使先皇英年而逝，实乃我帝国之难，百姓之难……
　　朕本顽劣，自幼离京，生长于莽野洪荒，六载而出，得太后教诲，顽劣稍敛。然先皇突逝，朕临危而登基为君，以万乘之态而临天下。为守孝制，托政于肱骨之臣，二年未曾临朝。未想为一己之孝而陷黎民于水火，非朕初衷，却为朕之过。此乃朕无识人之明，朕之责于情可推，于理难却，此朕之罪一。
　　朝中奸党当道，朕本以察觉，然朕一味求仁德之君，放纵宽容，终成朋党。百姓为此流离，此实乃朕妇人之仁所至，此朕之罪二。
　　百姓于水深火热，而朕身在皇城却全然不晓。断天下视听，取奸臣阿谀，置百姓于水火，而朕却携眷而游，实乃昏君之道，朕愧对太祖，愧对先皇，更愧对天下臣民，此朕之罪三。
　　朕今日拜祭天地，向天下臣民罪己，并对皇陵而誓：奸党一日不除，朕一日不涉祖庙皇陵；仁政一日不行，朕一日不涉祖庙皇陵；百姓一日不安，朕一日不涉祖庙皇陵！
　　朕对天而誓，如有违背，苍天诛之！ 升龙帝国 玄元主人 卫恒。
　　……
　　书完罪己诏，卫恒已经是泪流满面，那清朗之音回荡苍穹，闻者无不动容！老者扑通一声跪地号哭：“皇上，圣明呀……”
　　“吾皇圣明，大德永铸！”在老人痛哭之时，整个仪仗中的侍卫，太监，宫娥，包括御林军军士全部伏地山呼海啸般的齐声喊喝。
　　卫恒没有在多说，他扭头对身边的秉笔太监沉声说道：“将朕的罪己诏传告天下，传令回京！”
　　第九十三章 激变前夜
　　回到皇城，卫恒脸色阴沉的径自回到了乾宁宫中，将一干宫中的侍卫太监赶走，只留下了谭真、莫言和颜柔儿三人。由于一场兴高采烈的出游最后草草的收场，杨灵心显得最不高兴，所以飘雪陪着她带着大威走进了御花园……
　　“恭喜万岁，计划成功！”当大殿中只剩下了卫恒四人，谭真三人突然齐声向卫恒恭贺道。
　　原本一直脸色阴沉的卫恒，此时却露出了盈盈的笑意。他摆手示意三人坐下，沉声说道：“司徒大人所议之计甚妙，呵呵，朕也万万没有想到竟然会如此的成功。不过罪己诏一出，我们将再无退后的余地！”
　　谭真三人一听，脸色也顿时有些凝重，她们相互的看了一眼，又都陷入了一种沉默。毕竟她们要面对的是一个手握天下兵马，执掌朝政十余年的首宰。这不同于普通的江湖仇杀，若是一旦失败，这后果不是她们可以想象的！
　　看到谭真三人那凝重的脸色，卫恒却又笑了起来，他摆了摆手，呵呵的笑道：“你们这是怎么了？无论这罪己诏出手与否，我们和乐清河都将没有任何的缓转余地。他已经下定了决心，明天，呵呵，明天将会是十分重要的一天。”
　　三女同时点了点头，依旧没有开口。卫恒站起身来，在金殿上走动了两步，眉头紧皱在一起，沉声说道：“原来的禁军已经被全部调往了皇陵行辕，如今京城护卫的禁军，大都是来自与以前的御林军。这御林军的内部，也分了两派，这就要看昆达尔灿的本事了！柔儿，你立刻拿着朕的旨意，前往九城兵马司，协助昆达尔灿，一切相宜行事，如果有什么问题，以朕的旨意为尊，违者，杀！”
　　“是！”颜柔儿闻听，连忙起身恭声应命，而后又缓缓坐下。
　　卫恒依旧不停的在丹陛上走动着，一边走，他一边沉声说道：“另外朕最为担心的还是钟祥方面和漠西长廊一线的乐清河嫡系人马。嗯，钟祥那边有谭青和宣凌宇两人在，朕倒也放心不少，不过这漠西长廊一线的人马，的确是有些难对付！”
　　说着，他目光如冷电般扫射屋中众女，沉声说道：“朕需要一人总督行辕禁军，防止漠西长廊一系人马突袭京师，你们以为谁可担此重任？”
　　三女相互对视一眼，过了许久，谭真沉声说道：“妾身以为可担此重任！”
　　谭真话语一出，莫言和颜柔儿也不禁轻轻的点头表示赞成。但是卫恒脸上的阴翳之色却没有半点的舒缓，他眉头紧皱一起，在丹陛上来回的走动了几步，而后停下来看着三女，沉声说道：“岳父出身文圣门人之后，若论着兵法，政令，倒也是个合适的人选。只是岳父年龄已经大了，一来这鞍马劳顿，朕不忍之，二来岳父做事过于讲究条程，且有时候有些不够果断，朕有些不放心！”
　　听了卫恒的话，三女再一次对视一眼，却不知道应该如何的回答。卫恒想了想，沉声接着说道：“不过忠勇王事情不定，朕上手也确实没有太多可用之人，唯有辛苦岳父一趟了！不过最好安排一个处世果决的人在岳父的身边，那样一来，也可以减去岳父许多的辛苦！”
　　“皇上此议甚好！”三女齐声说道。
　　卫恒皱着眉头想了想，突然间抬起头看着莫言，沉声说道：“毓清，朕想请你做这个助手，不知你是否愿意？”
　　一句话激起千层浪，就连莫言也感到十分的意外，她吃惊的看着卫恒，呆呆的好半天才开口说道：“皇上，这太祖有名，女眷不得干预朝堂之事，而这军旅之事更是朝堂之上重中之重，毓清害怕……”
　　“毓清，你只说是否答应？”没有等莫言说完，卫恒已经开口打断了她的话。
　　“妾身自然愿意！”莫言毫不犹豫的回答道。
　　卫恒点了点头，看了一眼谭真和颜柔儿，沉声说道：“太祖先皇之所以有此令，乃是鉴于历朝总有后宫乱政之说。但是如今我帝国处于危急之时，以往的条程就暂且作废，唯有能力之人，不分男女，皆可为朝廷效力。呵呵，再说了，女子参与军国之事，也并非毓清你你开的先河。前朝的武后梁湛，不也是一代兵法大家？再之前有高秋雨，本朝也有太后参与军政，女子做事，有时候要比我们更加的心细，朕相信你！”
　　“既然皇上如此说，毓清领旨！”在卫恒那犹如冷电一般的目光注视下，莫言感到了一种无形的威压，令她难以抗拒。
　　卫恒笑了，他点了点头，继续说道：“根据朕的线报，乐清河将会以九城兵马司禁军控制外城，而其府内甲兵会与大内中的侍卫相互勾结，攻占皇城。嗯，真姐，你和飘雪督令张宾和内监府，连夜按照乐党名单上的人名捉拿，若是有反抗者，就地格杀！”
　　“妾身恭领圣谕！”谭真也躬身站起，低声的应命道。
　　“一俟动乱平息，真姐，你立刻接掌内监府，其中该怎么做，想来你是知道的。”卫恒的话语显得十分的柔和，但是在那柔和的话语背后，所隐藏的杀机却令谭真三女不由得身体微微一颤。
　　谭真不敢有半点的懈怠，恭敬的应命。
　　卫恒缓缓的走回了龙案之后，靠坐在龙榻之上，眉头一簇，仿佛想起了什么事情一样，沉声说道：“嗯，还有，朕以为若是乐清河动手，必要找朕的一个弱点，那么其重心朕以为必然是在慈宁宫。嗯，真姐，你带人放乐清河进入慈宁宫，但其余的党羽一律绞杀，不得有半个罗网。另外，通知飘雪，着她与方远汇合，小心的待乐清河离开忠勇王府之后，顺势将王府占领，但是不得伤害乐清河家属，毕竟他是我开国元老，朕不想给人留下什么口实！”
　　“妾身明白！”谭真恭声的回答道。
　　缓缓的闭上了眼睛，卫恒的脸上露出一丝疲惫之色，他靠在龙榻椅背之上，手指轻轻的敲击着龙案。
　　乾宁宫大殿上，笼罩着一种死一般的沉寂，之后那轻微的手指敲击桌案之声在空中回荡，显得十分的沉闷。谭真三女没有出声，她们静静的等待着卫恒最后的发令……
　　突然间睁开了眼睛，卫恒的眼中闪过一抹冷厉的杀机，他扫了一眼三女，沉声说道：“帝国落入谁家，就看明日一日了。你们立刻行动吧！”
　　“遵旨！”三女整齐的站起身来，躬身应命，转身向大殿外走去。
　　当三人来到殿门前，突然间卫恒开口道：“毓清，你等一下！”
　　莫言一愣，看了一眼谭真和颜柔儿，但见两女也是一脸的疑惑之色。不过心中虽然是疑惑，但是莫言却丝毫没有半点的犹豫，连忙转过身来，来到丹陛之下，看着卫恒恭敬的说道：“皇上，您还有什么吩咐？”
　　卫恒没有开口，他看着谭真和颜柔儿走出了大殿，而后缓缓的闭上了眼睛。刹那间，那强大的六识顿时铺天盖地的展开，六识紧紧跟随谭真和颜柔儿两人的气机，一直确认两人离去之后，他才缓缓的睁开了眼睛。
　　看着一脸疑惑之色的莫言，卫恒微微一笑，“毓清，你可知道朕要你留下有什么事情？”
　　“妾身不知!”莫言看了卫恒一眼，低声的回到。
　　卫恒站起身来，在丹陛上走了两步，沉声说道：“毓清，你今夜就和谭先生一同前往皇陵行辕，调集行辕人马连夜向漠西长廊一线运动。朕估计若是明日计划成功，那么必然会引起漠西长廊乐党一系人马的骚乱，朕以为她们会有两种反应，一，他们会就地溃败，缴械投降！你改如何做？”
　　“杀！”莫言的眼中冷芒一闪，阴冷的说道。
　　卫恒不置可否，目光闪烁，脸色凝重的沉声说道：“毓清，你可知道那是近十万的人马，杀之不易！而且以谭先生的性格，恐怕不会让你如此做的。”
　　“皇上，这十万人马对皇上来说是个祸害，一直以来他们只知有乐清河，不知有皇上，就算是臣服，那也是暂时的，如果有半点的风吹草动，他们马上就会起来。皇上，若是毓清想得不错，恐怕皇上除去了乐党之后，还要有一场大战！”莫言的眼光阴冷无比，她冷冷的说道：“至于如何处理这十万人，妾身自有办法，而谭先生嘛，妾身也会设法说服他的！”
　　卫恒突然间笑了，“毓清，你有如此信心吗？呵呵，谭先生可是十分固执的人，不好说服呀！”
　　闻听卫恒的话，莫言的脸上突然间展现出一抹娇媚的笑容，“皇上，这个毓清自然有办法说服他！”
　　卫恒点了点头，继续说到：“嗯，毓清有腹案就好！这第二种反应，就是他们会向安西头像，打开朔方，放安西八位皇兄兵进中原。若是如此，毓清又有何打算？”
　　莫言的眉头微微一皱，“这……皇上以为又该如何？”
　　卫恒闭上眼睛，沉吟了半晌，低声说道：“行辕禁军八万，是宣凌宇给朕留下护卫京师的力量。若是乐党投靠安西的八位皇兄，其势强大，不是你们能抵抗的了的。若是如此，毓清万不可犹豫，抢在他们之前占领大瑶关，务必将他们阻于大瑶关西北至八月十五日，之后你们立刻回兵京城，放他们进来。”
　　“放他们进来？”莫言闻听不由得一愣，她疑惑的看着卫恒，迟疑的说道：“皇上，那样不就是让他们兵临帝都城下了吗？”
　　卫恒呵呵笑了，“朕就是要让他们兵临帝都城下，只有这样，朕才能将他们一网打尽！”
　　目光一闪，莫言似乎有些明白了卫恒的安排，不由得轻轻的点头，嘻嘻的笑了……
　　缓步走下了丹陛，卫恒来到了莫言的身边，神色间显得有些迟疑。他拉着莫言的手，过了很久才轻声的说道：“毓清，此次你协助谭先生，明是副手，暗中更是朕的监军，朕有一个难处，想要请你帮忙，不知道你是否能做到？”
　　眼中秋波一转，莫言低声的说道：“皇上是否是要毓清监视谭先生？”
　　卫恒脸上的肌肉微微一抽搐，神情苦涩的缓缓点头，“毓清你应该知道，虽然真姐跟着朕，谭先生也对朕很尊敬，但是毕竟是有些……他儿子如今身为钟祥主帅，若是乐党一除，神风营连同钟祥兵马总数超过了五十万。而谭先生手中再握有禁军，朕真的是有些不放心。乐党之所以有如此的势力，最大的原由就是由于他们手握兵马，可直逼京畿重地。谭先生他们也一样，朕等于将中原的六十万人马交给了他们，心中实在有些担心！”
　　莫言点了点头，轻握着卫恒的手，低声道：“皇上，毓清明白皇上的意思，此去协助谭先生，毓清当尽量不使先生掌兵，若是他有异心，毓清会将他就地击杀！”
　　面孔再次抽搐一下，卫恒看着莫言，“毓清，尽量不要使用如此激烈的手段。谭先生不会负朕，不过若是他有异动，毓清可持朕的金龙兵符，将他囚禁就算了！”
　　“毓清明白了。”莫言缓缓的点头，轻声的说道。
　　负手缓缓的走到了殿门前，卫恒抬起头，背对着莫言，仿佛自言自语一般的轻声说道：“世间名利最动人，朕也逃不过这名利二字呀！“说完，他转过身看着莫言，沉声说道：”毓清，那么一切就拜托你了！“
　　“毓清定不会负皇上所托，告退！”莫言的眼波之中带着无限的柔情，看着卫恒，她轻声说道。说完，大步走出了乾宁宫大殿……
　　眼看着莫言的背影消失在夜色中，卫恒负手站在门边，低声自语道：“最是无情帝王家，说得不错呀！”说完，他双手合十，对着高悬夜空的一轮皓月，躬身一拜，转身走进了大殿。
　　乾宁宫的大殿缓缓的闭拢了……
　　第九十四章 清河兵变
　　夜色清冷，虽然已经仲夏时分，但是空气中却充斥冷飕飕的气息。升龙城静悄悄的，没有半点声息，整个城市仿佛一座死城一般的寂静，寂静的令人感到一种发自心底的惊悸……
　　久居升龙的老人已经从昨日的卫恒出游嗅出了一丝不同寻常的气息，从清晨开始，升龙城的人流不断。无数的百姓向城外蜂拥而去，所以到了夜晚时分，升龙城更显得冷清无比。街道上平日里彩灯高悬的清华门外漆黑一片，整条大街不见一个人影。
　　乐清河依旧是一身素白的长衫，跨坐在一匹神骏的坐骑，在王府内的校场中扫视一圈。这座小小的校场，是乐清河仿效卓立当年府中的模式建立起来，专门训练府兵的地方。此刻，可以容纳尽两千人的校场站满了身穿明光甲的甲士，一个个手执兵器，神色肃穆。金铁寒芒闪烁校场，更透出一种难以形容的肃杀之气。
　　乐清河满意的看了看眼前这些自己一手训练出来的府兵，心中颇为自得。这些府兵都是跟随乐清河征战多年甲士，可以说个个都是能以一当十的精锐。看着这些甲士，乐清河那冷竣的面孔上浮起了一抹淡淡的笑容。
　　一挥手中的大枪，乐清河沉声低喝道：“自本王龙翔起兵，至今已经有三十年的时间了，三十年来本王对帝国忠心耿耿，征战沙场，从未有过任何的怨言。但是卫氏一族辱本王太甚，自帝国建国之日起，数次罢免本王，但本王依旧不怪，每逢帝国动荡之时，第一个挺身而出的，必是本王。当年跟随本王征战的将军们如今大都仙去，剩下的也都是只剩下满头的白发和一身的伤痕，苟延残喘于世上，每逢想起此事，本王就感到凄然……”
　　乐清河咬着牙，语速极慢。说到了最后，他仿佛真的是有些动情了，眼角一丝晶莹水光闪烁，一闪而逝。他深深的吸了一口气，平息了激动的情绪，继续说道：“……但是本王的忠心，在卫氏一族之人的眼中却都是应该的！他们不断的对本王打压，其中尤以那个如今坐在皇城之中的卫恒为最！昨日他手书罪己诏，名为罪己，其实却将一切的罪责归在了本王的身上，更把本王说成奸党！想本王这些年来忍辱负重的为朝廷办事，却最后得了一个奸党的名声，如此诋毁之言，本王不可忍！今夜本王要杀入紫禁城，将那无道的昏君拿下，还本王一个清白……”
　　“还清白，还清白！”霎时间，校场内回响起一阵强压着声音的呐喊之声。乐清河的脸上不由得露出了一抹笑容。
　　颜威匆匆的走进校场，快步来到了乐清河的马前，恭敬的说道：“王爷，九城兵马司已经将九城戒严，昆达尔灿提督说只等王爷行事，他马上率领禁军人马冲击紫禁城！”
　　闻听此话，乐清河不由得一阵大笑，手中大枪点指校场甲士，豪气干云的说道：“听到了吗？这就是人心向背。嘿嘿，如今整个帝国就在本王手中，京师内有十万禁军，等候本王的调遣，城外，漠西长廊一线有十万大军虎视京城，钟祥一线如今更是在本王的神风营所监视，天下还有谁能撼动本王？”说着，他大枪空中一挥，沉声喝道：“三军听令，冲进紫禁城，拿下那无道昏君，紫禁城内除慈宁宫外，任你们做为，三日之内，本王绝不干涉！”
　　一句话，顿时激起了全场人马的血性，想到那珠宝堆积如山的紫禁城，想想那城内千娇百媚的宫娥才女，一干甲士再也无法忍耐，齐声高呼：“杀进紫禁城！杀进紫禁城……”
　　“来人，王府大门四门齐开，出发！”随着乐清河一声号令，校场之内顿时回响起冲宵的喊杀之声……
　　乐清河转过身，看了看身边的颜威，沉声说道：“先生，本王率众前往紫禁城，这王府就拜托先生了！”
　　“主公放心，一切颜某都会好生的安排的！”颜威在乐清河马前躬身说道。
　　乐清河点了点头，口中一声长啸，战马长嘶，如一股旋风般的冲出了王府……
　　寂静的升龙城立刻喧闹了起来，喊杀声四起，铁蹄踏踩长街，空气中弥漫着一股淡淡铁锈腥气，杀气冲天。
　　火光闪动，乐清河一马当先冲向午门，身后两千甲士紧紧跟随。
　　仲夏之风拂过乐清河的面孔，令他感受到了无比的惬意。一刹那间，那耳边回响的喊杀声，仿佛将他有带回了万马奔腾的疆场……
　　午门静悄悄的，任凭那喊杀声越来越近，却没有半点的动静。乐清河战马冲到午门之前，却不见约好的大内侍卫在午门外迎接，心头不由得一阵怀疑。大枪空中一摆，乐清河一声沉喝回荡空中：“住马！”
　　那声音不大，却清楚的将两千人的齐声呐喊压住，顿时，午门外变得鸦雀无声，火光妖异的闪烁不停……
　　突然间，从皇城内传来一阵隐约的厮杀拼斗之声，紧跟着一阵金铁交鸣声不绝于耳。乐清河心头不由得一紧，刚要下令强攻午门，突然间午门大开，火光跳动间从皇城内冲出十几名满身血污的大内侍卫。那侍卫冲到了乐清河的马前，顾不得行礼，急切的大声喊道：“王爷，大事不好，皇城内御林军突然将大内侍卫统领府围住，皇上亲自率领一干高手冲进府内，蒋统领血战身亡……”
　　脸色骤然间大变，乐清河几乎没有时间考虑，急切的问道：“有多少人马围攻统领府？”
　　侍卫仿佛再也坚持不住，扑通一声跪在地面，急急的说道：“王爷，皇上率领八百御林军，并皇城中所有效忠于他的高手，都在统领府外……”
　　心中顿时送下了一根弦，乐清河大手一挥，对身后的甲士吼道：“二百甲士随本王前往慈宁宫，其余众人驰援统领府！”话音一落，他也不理睬那侍卫，纵马冲进了漆黑深邃的皇城之中。
　　在他的身后，二百甲士飞马冲出，紧跟这乐清河径直向慈宁宫而去，其余的一干甲士则紧跟大内侍卫，向统领府冲去……
　　一路上没有遇到一个人，仿佛整个紫禁城空了一般。隐约间从统领府的方向传来阵阵的喊杀声，声音显得十分的空洞。不过此时乐清河并没有在意这些，他明白若是要绊倒卫恒，并不是那么容易。毕竟还有北地兵马司和安西八王两雄虎视，若是没有确切的证据，即使杀死了卫恒，他乐清河也不过是一个谋逆的乱党，必将遭受天下人的唾骂。
　　但是如果能证明了张敏被卫恒毒杀，那么一切问题都可以迎刃而解，那时他乐清河诛杀的不是升龙的皇帝，而是一个无道，弑母的昏君！就算是杨陀，杨陵还有安西的卫氏八子也说他不得半点。
　　想到这里，乐清河打马如飞，战马如离弦之箭般冲向慈宁宫。
　　慈宁宫在黑夜中如同一头迟暮的怪兽，静静的卧在皇城的一隅。漆黑的夜色中，宫中不见半分的灯火，更透出一种强烈的压抑……
　　乐清河轻车熟路的带着人马来到了慈宁宫外，飞身跳下战马，风一般的冲到了慈宁宫的院门之外。
　　朱红大门紧紧的闭拢着，宫内没有半点的声息。乐清河丝毫不见犹豫，大枪顺手倒插地面，他上前两步，口中一声沉喝响起，右手握拳一拳击出……
　　强绝的劲气夹带着灼人肺腑的炙流涌动空中，轰的一声巨响，沉重的朱红大门被乐清河那势大力沉的古拙一拳击成了粉碎，他身形如电射，丝毫不见半点的滞涩，风一般的冲进了慈宁宫中。
　　火光闪动，二百甲士一拥而入，将慈宁宫殿门推开。漆黑的大殿中顿时一片光明晃动，乐清河大步走进了大殿之中，只见空荡荡的大殿上，没有一个人影。虽是仲夏，但是大殿中却透着一股阴冷的寒流，令人不寒而栗。
　　大殿正中的榻椅上，张敏静静的躺在榻上，一动不动。雪白的长发无力的垂在榻边，透着一种诡异的死气。
　　乐清河足尖点地，两步冲上丹陛，在榻椅前停下了脚步。
　　张敏的神态显得很安详，仿佛熟睡了一般，丝毫没有被大殿中那凌乱的脚步惊醒。那种微带皱纹的面孔，依旧隐约可见她年轻时的风华，她双目紧闭，静静的躺在榻上……
　　“敏敏！”乐清河丝毫察觉不到张敏半点的生气，不由得悲声的叫道。这是他第一次当着这许多人如此称呼张敏。一直以来，就是为了眼前这个白发红颜，他始终不曾对帝国谋反，这是他初恋的情人……
　　霎时间，眼前晃动着十几岁的张敏，扎着小辫子，手捧着一簇刚刚采摘下来的野花，笑盈盈的来到了他的面前。
　　“二师兄，送给你！”那娇柔的声音回响在耳边，乐清河笑了！
　　“敏敏！”乐清河此时再也顾不得半点的体面，泪水夺眶而出。他俯下身子，将张敏那僵硬的身体抱在怀中，口中低声的呢喃着。
　　殿上的甲士没有半点的声息，那松明火把噼啪的跳响，显得十分的沉闷。他们眼看着那个当年纵横沙场的无敌将军，此刻怀抱着曾母仪天下的白发国母，那情形怪异极了，但是又自然极了……
　　“清河，如今这整个帝国中，我唯一能相信的就是你，你不要负我！”张敏依偎在乐清河的怀中，低声的说道。
　　那时，卫夺新丧，卫宏帝位不稳，张敏雪夜夜访乐清河，积压了数十年的感情在那一夜爆发。激情过后，张敏在乐清河的耳边轻声的呢喃。
　　……
　　“敏敏，清河没有负你，清河永远不会负你！”乐清河的身体剧烈的颤抖着，他将张敏那冰冷的脸颊贴在他的脸上，失声的痛哭道。
　　那哭声，如有受伤的野兽哀嚎，带着弥天的悲伤。乐清河的衣襟已经被泪水打湿！
　　突然间，一个清朗淡雅的声音在大殿中回响，“乐清河，你已经负了母后对你的信任！”
　　这声音来得突然，来得蹊跷，明明回荡在大殿中，却不见一个人影出现。就在这声音响起的同时，一层朦朦的水雾，不知从何处溢出，瞬息间飘散在整个大殿之上……
　　“卫恒，你这个无道的昏君，你这个丧心病狂的逆子！你竟然毒杀你的母后，你，你，你罪当千刀万剐！”乐清河骤然站起了身子，将张敏放在榻椅上，转身怒吼道。
　　大殿中的甲士被那飘忽的声音惊醒，顿时神情戒备，四处的寻找那说话之人。
　　“呵呵，王爷，朕是逆子？太后昨日还好好的活动，她在你的怀中驾鹤西归，与朕又有什么关系？你深夜攻我皇城，更企图侮辱太后，太后不从，你就丧心病狂的将她击杀，你还诬赖朕？你才是该被千刀万剐！”卫恒的声音轻飘飘的回荡在大殿上，语气轻松无比。
　　“你！”霎时间，乐清河清醒了过来，他已经掉进了卫恒的圈套，刚才的失神冲动之举，必然会被卫恒大肆渲染，天下间知道他乐清河臣服张敏的不计其数，只要卫恒刚才的话传出去，他立刻就会变成了一个弑杀太后的凶手！
　　“卫恒，你这个恶毒的小人，给我出来，本王要在太后的面前将你碎尸万断，以全太后的名节！”乐清河怒声的吼道。
　　“王爷，你真的是老了。呵呵，朕等候今日已经多年，两次比拼，朕都是惨败，今日朕要将这升龙第一勇士的头衔夺回，乐清河，有本事就找到朕吧！”随着卫恒的话语声传来，大殿中水雾更加的浓重，与此同时，大殿外一阵急促脚步声传来，数十名黑甲武士如同幽灵一般的出现在大殿的门前，将乐清河与那两百甲士堵在了大殿之上。
　　“幽冥黑煞！”看到那数十名面罩森然可怖的青铜面具，全身上下甲叶铿锵，散发着阴冷死寂之气的武士出现，乐清河不由得失声的喊道。
　　第九十五章 清河之秘
　　幽冥黑煞，是幽冥密忍中最为神秘的一支暗之杀手。每一个人都是由可姰亲自挑选，断绝一切七情六欲，并将他们全身的骨骼敲碎打断，之后关进万化洞前的蛇窟之中，受万蛇噬咬月余后尚能生还者，再放进万化洞中，以洞中的绝阴之气配合密法修炼。十年方能有所成。
　　这种方法乍听之下有些匪夷所思，但是一旦修炼成功之后，就成为了密忍中一件少有的杀人武器。幽冥黑煞练成之后，全无半点人性，不知道疼痛，不知道恐惧，也更不知道任何的怜悯。他们的生存就是为了杀戮，控制他们的方法，整个密忍之中仅有可姰一人知晓。乐清河以前也曾听可姰说过这种杀人武器，但是却以为只是可姰的玩笑话语，没有想到今日竟然真的看到了这幽冥黑煞！
　　说起来乐清河也是一个久经沙场的武将，双手也沾满了鲜血。可是眼见这全无半点人气的幽冥黑煞，不知为何，他感到了一种发自内心的恐惧……
　　这突如其来的变化，令慈宁宫大殿之内的甲士不由得一惊。但是毕竟都是跟随乐清河久经沙场的甲士，一阵短暂的混乱之后，立刻镇静了下来。没有等乐清河开口，二百甲士齐声呐喊，蜂拥扑向守在大殿门外的幽冥黑煞。
　　不过，虽然这些甲士都是身经百战，但毕竟岁月流逝，从跟随乐清河来到升龙城之后，养尊处优的生活了十年有余，气血已经不比当年。冲到了幽冥黑煞的身前，就如同碰到了铜墙铁壁一般……
　　寒芒在无声中闪动，幽冥黑煞瞬间拔出铁剑。那铁剑长近四尺，较之寻常的铁剑长了很多，剑身黝黑，恍若无锋。未等甲士扑上，数十名幽冥黑煞长剑疾刺，快如疾电般的迅捷。他们的动作十分简单，全无半点的花巧，只是一个简单的刺击动作，却迅猛如雷。寒光一闪之间，惨叫声响起，血光崩现。
　　虽然甲士人数众多，但是那大殿门前也仅有十人宽，还没有等他们冲到幽冥黑煞的身前，绝猛的剑气已然及体，冲在最前面的十余名甲士瞬间毙命，尸体被强绝的力量带起，向后凌空而起，飞落向后面的人群。
　　于是，金铁落地，发出清脆的声响，每一声的惨号，都仿佛扎在了乐清河的心上。眼看着大殿门前尸体堆积如山，而剩下的甲士犹自悍不畏死的向幽冥黑煞冲击而去，他再也无法忍住，大喊一声：“甲士退下！”
　　随着这一声大喝，乐清河的身体骤然腾空而且，仿佛一双无形的大手扑向殿外的幽冥黑煞，那轻飘缓慢的动作中带着一种雄浑无铸的气势，恍若山岳压顶，骤然出现在幽冥黑煞的面前。
　　在瞬间死伤数十人的甲士们在乐清河一声沉喝声中，有序的退了下来。也就在这刹那间，弥漫在大殿上的水汽骤然翻滚了起来，恍若云雾涌动一般的将他们遮掩其中。
　　只是乐清河并没有注意到身后的异变，望着眼前的幽冥黑煞，他刚才还在激荡的心情顿时冷静了下来。心神化作水月般的宁静，身体在飞刺而来的剑气之中闪掠，扭曲，他恍如一个无形的幽灵，瞬间从憧憧的剑影之中脱身而出……
　　红芒一闪，短刀带着强横惨烈的气息夺出，刀身未现，刀气已然扑到了幽冥黑煞的身前。那红芒笔直成一线，眼见将要劈到了站在最前面的那名幽冥黑煞的身体，却顿时化成了一片耀眼夺目的红光骤然间冲出了大殿。
　　炙热，如地火流动。整个慈宁宫的大院之中被一种诡谲的热流笼罩，门外的那些幽冥黑煞几乎还没有发应过来，身体就在一片红芒中被分割，撕裂！
　　如山岳般的身影站立在大殿门内，乐清河的脸色显得有些苍白。左手握着一把尺长的短刃，他目光阴冷的扫视了一眼身前七零八落的栽倒的尸体，脸上露出了一抹冷笑。转过身来，他刚要开口说话，却顿时被眼前的景象惊呆了！
　　百余名甲士如同熟睡了一般的倒在大殿之上，他们的脸上没有任何痛苦的神色，甚至还带着一丝莫明的欢愉，只是在他们的眉心，都被划出了一道淡淡的血痕……
　　没有反抗，那显然是一剑之间的事情，也就是说对手十在同一时间刺出了一百余剑，而每一剑都是那么准确的刺在了他们的眉心！
　　卫恒此刻赤手坐在丹陛之上，在他的身后，张敏依旧显得那样的安详。他的脸上带着淡淡的笑容，那笑容透出一种令人心惊残忍。
　　秋水灵觉长剑静静的放在他的身边，他一手放在腿上，脸上带着盈盈的笑意，“王爷，你似乎真的是老了！”
　　那清雅淡漠的声音显得那样的冰冷，与他脸上的笑容显得更加的不相称。乐清河心中一颤，双眼不由自主的眯成一条线，静静的打量着眼前的卫恒。
　　这是他生平第一次用一种全新的目光打量卫恒。虽然卫恒还是卫恒，但是此刻在他的心中，却已经悄然的产生了一种莫明的变化。
　　“皇上，你好心计呀！”乐清河同样冷冰冰的说道。
　　卫恒脸上的笑容更加灿烂了，他也回应着乐清河那冰冷的目光，笑呵呵的说道：“王爷，你此话从何说来？”
　　乐清河突然间笑了，他轻轻的摇了摇头，沉声说道：“皇上，从第一次正式见你，到今日为止，已经整整的十年。十年里，本王一直以为你是个一无是处，除了嗜武成性的顽劣子，却没有想到你比任何人都隐藏的巧妙！”
　　“哦？朕有隐藏吗？”卫恒的话语中丝毫不带半点的火气，两人一坐一立的面对而视，就像两个久违的朋友一般。他轻轻的摇了摇头，“王爷，你错了，朕从来就没有隐藏过，是你自己利欲熏心，想要夺我卫氏江山，所以才迷了心窍！”
　　乐清河没有出声，他只是静静的看着卫恒，仿佛要将卫恒的影子刻在心中一般。好半天，他轻轻的点了点头，沉声说道：“不错，本王的确是被迷了心窍，不过却不是被你卫氏的江山，而是被你那演技所迷惑！”
　　“是吗？朕可是不这样认为！”卫恒呵呵的笑了起来。他缓缓的站起身来，步履轻盈的走下丹陛。那秋水灵觉长剑已经静静的放在丹陛之上，仿佛是他遗忘了一般。卫恒来到了乐清河的身前，那双柔和中闪烁着阴森之气的乌黑双眸此刻更加的阴骘了。“王爷，不过朕的演技在好，始终是在演戏。既然是演戏，那么就会有破绽，可是你却没有看出来，究竟是朕的演技迷了王爷的心窍，还是王爷自己迷了心窍？”
　　“你……”乐清河刚要开口，但是卫恒却伸手一摆，“王爷，往日都是朕听你说，今日朕想要你听朕来说！”说着，他脚步轻移，看似毫不在意的随意一步，却恰恰的立于乐清河的影子所在。
　　一种古怪的感觉顿时间油然而生，乐清河的脸色骤然的一变。就在卫恒那脚步踏实的刹那间，他骤然感到眼前的卫恒消失了！虽然卫恒依旧那样清晰的站在他的面前，可是却显得那样的淡薄，那样的虚幻……
　　“王爷对我卫氏帝国的建立有汗马功劳，这一点朕绝不会反对！”卫恒的声音突然间显得空荡荡，飘忽忽，仿佛是从四面八方传来一般，“可是朕也相信帝国没有亏待王爷太多。以王侯加身，享万户封邑，任是三代帝王从没有对王爷有过半点不利的心思。想一想，王爷也应该知足了！可是王爷却依旧把持着天下的兵马，死也不肯放手，在朕登基之日，朕命王爷出任辅政首辅大臣，若是那个时候，王爷聪明一点就会推辞。嘿嘿，但是王爷没有，一手独揽朝纲几尽三年，野心昭然若揭。满朝之中，知王爷的比知道朕这个皇上的还要多，对吗？”
　　乐清河双眼紧闭，静静的也不说话。此刻卫恒所讲的话语他一句也没有听进去，而是将自己的心神六识静如水月，捕捉着卫恒那若有若无，却又飘忽不定的气机……
　　看着乐清河那双眼紧闭的神情，卫恒不由得长叹一声，他知道刚才的那些话是白说了！刚要再次开口，突然间从慈宁宫外传来一声惊天的爆炸之声，霎时间，整个慈宁宫大殿也隐隐的颤抖，乐清河突然间睁开了眼睛……
　　抿着嘴，卫恒轻叹一声，“王爷，你以为那统领府中还会有人吗？那里面的，全部都是朕以幽冥密法指使的尸体，你的人，还有那些昨夜已经死去的人，此刻恐怕都已经葬身火海，化作灰烬了！”
　　“什么！”那静如水月般的六识再也无法保持，乐清河突然间睁开了眼睛，呆呆的看着卫恒，许久说不出话来。
　　“王爷，朕在数年前命人苦苦寻找当年司马啸天纵横天下时所用的麒麟火炮的图纸。三个月前，麒麟火炮造成，当王爷的人马冲进统领府的时候，整个统领府都在朕的十五门麒麟火炮的射程之内……”卫恒神色显得有些黯然，侃侃的说道：“本来麒麟火炮并非是针对王爷，那本来是要对付江南杨陀的武器，却没有想到竟然在今日先行用上了！”
　　乐清河惊呆了，他呆呆的看着卫恒，久久说不出话来。过了好半天，他突然一阵大笑，笑声中充满了无奈和不甘。卫恒没有打断他的狂笑，而是静静的站在那里，一言不发。
　　过了许久，乐清河缓缓的止住了笑声，他指着卫恒，冷冷的说道：“皇上，你果然是好心计呀！没有想到我乐清河用兵一世，号称一代兵法大家，却被你耍的团团转！嘿嘿，想来那昆达尔灿也一定是你安排在本王的身边，对吗？”
　　卫恒长叹一声，缓缓的点了点头，“昆达尔灿跟随朕整整六年之久，风城八卫都是母后一手训练而成，又怎么会那么容易就被你收买，那么容易背叛朕？王爷，你真的是被权利迷住了心窍，朕的戏演的并不好，却没有想到你更不是一个好观众！”
　　说着，他卫恒闭上了眼睛，脸上带着一种淡漠的笑容，“王爷，母后在西域有万甲生佛之称，羌人三十六个部落共尊母后为佛母，你以为昆达酋长会因为他的儿子就背叛整个羌人部族吗？呵呵，王爷，朕不妨实话实说，那都是为了收拾杨陀而演的一场戏……”
　　“哇－！”的一声，乐清河突然间觉得气血翻腾，一口鲜血夺口喷出，身形连晃两下，向后退出了两步。他手指着卫恒，神色间惨笑着沉声说道：“好，好，好……”
　　但是那好字下面的话他始终没有说出，左手紧握短刀，他看着卫恒，双目之中骤然闪出一抹凶狠的光芒……
　　卫恒的脸色变了！他的眼角轻轻的抽搐两下神色间显得十分的凝重。静静的看着乐清河，他突然间笑了起来，“王爷果然好本事，竟然借着气血翻动，强行破了朕这幽冥夺魄之术，呵呵，升龙第一高手，果然是名不虚传！”
　　乐清河胸口起伏不断，脸色显得有些灰败。他手指卫恒，声音显得沙哑无比，“没有想到可姰那贱人竟然连密忍的不传之密也教给了你！你，你，你……”
　　听到乐清河的话，卫恒的脸色顿时变得十分难看，他目光骤然变得格外阴冷，咬着牙低声说道：“王爷，你可知道可姰乃是朕的什么人？她是朕的义母！没有想到你竟然丝毫不顾往日的情意，将她击杀在朕的行辕之中！当朕看到她的尸体的时候，朕发过誓，定要将你捉拿，以慰义母这多年的恨事！”
　　乐清河面孔抽搐了一下，刚要开口说话，卫恒却伸手再次将他制止，“王爷，你可是在等你安排在昆达尔灿身边的人行动吗？”
　　乐清河一愣，呆呆的看着卫恒，一时间竟然不知道该如何回答。
　　卫恒的脸上露出狰狞的笑容，双眼微微的眯成了一条线，“那个人叫做邵阳，原是密忍的专使。三年前太后在三柳山遇袭，他也参与其中，对吗？”
　　如同身受雷击一般，乐清河这一下真的呆愣了……
　　第九十六章 千机诡变
　　紫禁城中那惊天的声响回荡在夜空，瞬间传遍了整个升龙城……
　　座落在紫华门外的顺天府帅府大厅之中，此刻也叫嚷声震天响起！大厅内的灯火通明，两排大椅上坐着大约近二十人，一个个都是顶盔贯甲，神色焦躁。更有几人站在大厅的中央，向稳坐在大厅正中大椅上神色平静的昆达尔灿大声的呼喝着：“将军，紫禁城炮声有异，王爷定然发生了什么事情，我们还在这里等什么？末将请命，点齐我禁军人马，杀进紫禁城，将那个皇帝老儿掀下龙椅，让王爷做皇帝，我们也都是大将军，哈哈……”
　　昆达尔灿的眼中冷厉寒芒一闪，冷冷的看着那几名站在大厅中央，大呼小叫的将领，脸上却依旧是一派平静之色。仿佛是有些不耐那将领的叫嚷，他缓缓的闭上了眼睛！
　　“昆达将军，你倒是说话呀！”那将领一见昆达尔灿闭上了眼睛，顿时大怒，他手指着昆达尔灿，厉声的喝道：“你这个样子是什么意思！”
　　大厅两旁的将领神色各异，静静的看着昆达尔灿。有聪明的将领脸上露出一抹了悟之色，只是却没有人站出来说话。
　　昆达尔灿缓缓的睁开了眼睛，目光阴冷的落在了那将领的身上，眼中爆射出骇人的杀机，手扶帅案，他冷冷的说道：“邢彬，我问你，这里谁是九城兵马司提督，谁是禁军都统？”
　　那名叫邢彬的将领一愣，但是那一愣只是瞬间的反应，紧接着他暴怒的吼道：“你个西羌蛮子，早就说蛮子无信，王爷就是不信。老子管你什么提督，什么都统，等老子点齐了本部人马，将王爷救出来，再好好的和你这个王八羔子好好的算帐！”
　　说完，他转身大步就要走出大厅。
　　昆达尔灿那如冰山一般阴冷的面孔抽搐一下，眼中的杀机骤然间大盛，他呼的一下站起身来，双手扶案，怒声的喝道：“大胆邢彬，你敢！”
　　邢彬的脚步骤然止住，他站在大厅前，神色带着不屑，冷冷的说道：“老子有什么不敢？”
　　“邢彬，若是你再敢迈出一步，休怪本提督不讲情面！”昆达尔灿冷冷的说道。
　　“我靠，老子是军机处三品大员，若是不是王爷嘱咐要老子听从你的调遣，你以为老子还真的把你个四品提督看在眼中？告诉你，本将军奉有军机处密令，若有紧急事件，可以不用听从你的命令，你个西羌蛮子还真以为你是个人物？老子倒要看看你们谁敢动我！”邢彬的脸上也露出了狰狞之色，恶狠狠的瞪着昆达尔灿，咬牙切齿的说道。
　　邢彬话一出口，顿时大厅上一阵骚动，数名将领相互对视一眼，拔身而起，向邢彬走去……
　　眼看着那脸上带着得意笑容的邢彬，昆达尔灿突然间笑了起来，“邢彬，就凭你这个蠢样子，还想当大将军？军机处算个屁，老子手奉皇上密折，有先斩后奏之权，若是谁敢再动一步，定斩不饶！”
　　“皇上又算哪门子的狗屁，老子……”邢彬看到几名将领又一次退缩了，顿时心中大急，连忙吼道，“兄弟们，过了今夜，皇帝就是王爷他老人家，你们不要被那小子给……”
　　没有等他说完，只见昆达尔灿一拍帅案，身形骤然间如灵燕般冲起，就在他腾身而起的刹那间，帅案之上寒光一闪，一声历啸骤然响起，强绝刀气后发先至，昆达尔灿抓住从帅案上脱鞘而出的长刀，身形丝毫不见半点的凝滞，飞扑邢彬。人未至，强绝刀气已然破出。邢彬的呼喊声尚在大厅中回荡，血光骤然冲天而起。
　　扑通一声，邢彬的尸体如同一块朽木一般的倒在大厅之上，头颅飞起，那嘴巴尚在张合，景象诡异至极……
　　身如轻烟闪动，昆达尔灿依旧稳坐帅案之后。脸色已经显得异常平静，他轻轻的舔舐了一下顺着刀锋倒流下的鲜血，轻轻的放在桌案之上，目光阴冷的扫视大厅上众将。
　　被昆达尔灿目光扫过，厅中众将的头颅顿时低垂而下，几个站在大厅门前的将领更是身体轻颤，静静的不敢出声。
　　啪啪啪！昆达尔灿手掌三下轻击，随着掌声落下，从大厅外冲进数十名军士，手中各执刀剑，一时间帅府大厅寒芒闪烁，众将更是噤若寒蝉……
　　“今夜乐党谋逆，皇上已经有了万全的安排。今上仁德，不希望京师流血太多，所以密令本督将各位将军召集帅府，暂时看管，待天亮之后，各位也就自由了！本督知道各位将军平日里和乐党颇有勾连，害怕若乐党一倒，皇上会对你们有所不利。这一点本督可以保证，只要各位将军今夜老老实实的呆在这帅府之中，皇上绝不会对你们以往的事情计较。”昆达尔灿说话间脸上露出一抹和煦的笑容，那神情丝毫不像是一个刚杀了人一样。但是旋即他脸上笑容一敛，杀机毕露的狠狠说道：“但是若有人要辜负今上仁德之心，妄想冲出帅府，带领本部人马造反，那么休怪本督无情，邢彬就是榜样！”
　　霎时间，大厅上的众将鸦雀无声，一个个静静的坐在原处，不敢有半点的动作。昆达尔灿看了一眼那几名被军士包围的将领，只见他们一个个都是脸色苍白，在闪亮刀剑逼迫之下，动也不是，不动也不是，神情尴尬万分。
　　嘴角浮起一抹阴冷的笑容，昆达尔灿一挥手，沉声的说道：“将邢彬的尸体拉出去。传本督将令，任何人妄动，妄想走出这顺天府府门一步，杀无赦！”
　　“遵命！”军士们闻听昆达尔灿的命令，立刻将兵器收回，拖着邢彬的尸体走出了大厅。
　　昆达尔灿的脸上再次浮起一抹和煦的笑容，话语间也显得柔和了许多，只是他的目光依旧冰冷，看着那几名站在门前的将领，笑着说道：“几位将军站在那里做什么？你们的坐位在这边。”说着，他用手一指大厅一侧空着的几个位置。
　　那几名将领相互的看了一眼，无声的走回了原来的坐位。
　　昆达尔灿扭头看了一眼身后站在的亲兵侍卫，用一种众人不宜察觉的动作轻轻的点了点头，然后从大袖中取出一张明黄宣纸，放在桌案上，看着两旁的将领，沉声说道：“皇上的密旨在此，众位将军不必起身，就座听旨！”
　　霎时间，坐在大厅两侧的将领一个个立刻正襟危坐，微微欠身，屁股仅仅挨着座椅小部分，神色恭敬的聆听着昆达尔灿宣旨。
　　昆达尔灿点了点头，沉声念道：“奉天承运，皇帝诏曰，乐党谋逆，朕已知晓，着令九城兵马司提督昆达尔灿，于七月一日也召集禁军将领顺天府听诏。七月一日夜，顺天府将领不得走出府衙半步，禁军各守大营，不得妄动。若有妄动，昆达尔灿可自行处置，生死勿论。七月二日卯时，昆达尔灿率本部人马进驻午门，各将领午门外听旨。钦此！”
　　念罢，他缓缓将手上密旨放在帅案之上，目光阴冷的一扫大厅众人，冷冷的说道：“现在若是谁要继续跟随乐党和朝廷作对，不妨一试本督手中长刀锋利与否！”
　　大厅中众将鸦雀无声，相互对视一眼，突然齐声高喝：“臣等恭领圣谕！”
　　昆达尔灿笑了，直到此时，他才真正的将悬着的心放了下来。他看了一眼众将，笑呵呵的说道：“既然如此，我们就在这帅府中静候万岁的平乱佳音。”说完，他再一次缓缓的闭上了双眼……
　　大厅之中，再次被死一般的寂静笼罩，厅中众将一个个屏住了呼吸，尽管心中起伏不定，但是却一个个显得平静无比。
　　时间一点点的过去了，在枯坐之中，众将的脸上渐渐的露出了疲惫之色，只有昆达尔灿依旧端坐帅案之后，闭目养神，丝毫不见半点的焦虑。
　　突然间一阵脚步声传来，从大厅外冲进一名亲兵。他低着头，径自来到了帅案之前，单膝跪地，急急的说道：“启禀将军，大事不好！”
　　昆达尔灿双目骤然睁开，看着那亲兵，他沉声问道：“何事如此惊慌，慢慢讲来！”
　　“皇城告急，皇上命人府外求援！”那亲兵低着头大声的说道。
　　话一出口，大厅之中顿时骚动起来，众将一个个神色阴晴不定，昆达尔灿更是拔身而起，双手扶案，探身急切喝道：“你说什么！”
　　那亲兵缓缓抬起头来，俊朗的面孔刻满杀机，他狠狠的说道：“叛贼，受死！”说话间，一道疾电骤然间从他手中破出，疾电在空中划动诡异的弧线，如灵蛇一般直刺昆达尔灿的前胸。
　　咫尺之距，而且这一剑刺得极为刁钻，昆达尔灿几乎来不及思考，疾电已经及体，刺破了身外的软甲……
　　一股至刚至大的强绝劲气自剑上传来，昆达尔灿哇的喷出一口鲜血，那庞大的身体竟被那灵蛇一般的长剑挑起，倒飞而去。嘭的一声砸在了身后的屏风之上，紧跟着重重的摔落在地面。
　　这一连串的变化令人目不暇接，从那亲兵走进大厅，到昆达尔灿身形摔落地面，只是的两口气的功夫，一时间厅中将领呆住了。
　　但是，事情似乎还没有结束。就在昆达尔灿落地，那亲兵站起身来刚要说话的瞬间，就听到从昆达尔灿的身后传来一个柔和悦耳的女声，“邵阳，你总算出现了，本宫还以为你消失了……”
　　随着那悦耳的女声响起，漫天翠绿芒影闪动，破空夺出。霎时间，八音齐响，厅中众将瞬间仿佛处身浩瀚星空，璀璨的群星令人心旷神怡，几乎忘记了此刻处身而在。
　　就在那那闪动的繁星之中，七道翠绿芒影，按照北斗贪狼，巨门，禄存，文曲，廉贞，武曲和破军七星方位排列，分别将那亲兵上半身的七处要穴笼罩……
　　“观星论剑决！”一声惊呼从那亲兵口中喊出，声音中带着无法相信的惊异之情。但是灵蛇软剑丝毫不敢有半点的迟疑，剑身诡异的曲折，如灵蛇挑动，仰天向那七颗飞扑而来的主死之星迎去。
　　一阵雨打琵琶般的清脆声响，炙热的劲流和观星论剑决那浩然的剑气相撞，却没有任何的声响，只是在刹那间，一股蚀人肺腑的强劲暗流涌动在大厅，站在两边的将领就感到一股令人窒息的强绝力量无声的扑面涌来，身体仿佛不受自己的空中，二十余名将领在那强横气劲的撕扯之下东倒西歪，无法站立。
　　两道人影一触乍分，那清脆的金铁交鸣之声也随着消失不见，只见那原本站在昆达尔灿身后的亲兵无声的立在帅案之上。直到这时，勉强站立的将领们才发现那亲兵身上的军服显得十分的宽松，透着那瘦削的双肩。刚才双方强绝一击所发出的暗劲化作暗流轻动，拂着那宽松的军服，隐隐可以看出玲珑曲线。
　　那亲兵眉清目秀，俏然站在帅案上，头上的青丝隐现。她静静的看着立于大厅正中的亲兵，娇声的说道：“邵阳，你终于出现了！”
　　立于大厅中央的亲兵将头盔取下，显出俊朗的面孔。邵阳呆呆的看着桌案上的亲兵，好半天才缓缓的开口道：“观星论剑决，你不是昆达尔灿的亲兵，你是那狗皇帝的老婆！”
　　一石激起千层浪，大厅中的众将早就听说过在卫恒的身边有东海论剑阁的弟子跟随，如今听到邵阳一说，顿时了然了那亲兵的身份，一个个脸上不由得露出了肃然之色。
　　东海论剑阁自修罗帝国建国起，至今四百年。除了那破碎虚空而飞升的南宫月之外，其弟子代有雄才。先不说那修罗帝国的文帝许思阳就是论剑阁亲传弟子，只说论剑阁其他的弟子，每一次出现，炎黄大陆都必然会有惊天的大事发生。自南宫月与许思阳之后，最有名的莫过于天岚帝国开国雄主司马啸天的妹妹，独创九灵附身诀的司马清月。
　　虽然论剑阁很少过问江湖中事，但是却始终享有着至高的声誉。大厅中的将领，大多数也曾涉足草莽，对论剑阁的弟子自然熟知，特别是那威震天下的观星论剑决，和九灵附身诀，几乎无人不知。如今当那传说中的论剑阁弟子出现在他们的面前，心中有怎么能不激动万分……
　　站在帅案之上的亲兵呵呵的笑了，她也缓缓的将头盔摘下，露出了绝代风华的面孔。青丝垂肩，她没有理睬厅中众将的尊敬的目光，笑着看着厅中的邵阳，手中玉箫轻动，置于胸前，娇声说道：“东海论剑阁弟子颜柔儿，求战密忍弟子邵阳！”
　　“幽冥密忍！”厅中众将之中一声惊呼传来，霎时间众人的脸色都变得惨白无比。
　　幽冥密忍，这个炎黄大陆之上历史最为悠久的神秘组织，从大魏帝国时期第一次现身炎黄大陆之后，神秘传说不断。当年的青衣楼若是被人称为魔教，那么幽冥密忍则是天下魔教之祖！这简单的四个字，却代表着世间最邪恶，最狠毒，最神秘的组织，一时间厅中众人瞬间向两边散开，呆呆的看着邵阳，一句话也不敢出声。
　　此时，大厅外的顺天府府兵已经听到了大厅中的动静，顿时府中的军士蜂拥来到厅前，更有数十名府兵冲进了厅中，听到颜柔儿的话语，也不由得大惊失色，霎时间森寒刀剑光芒闪动，将邵阳紧紧的困在中央。
　　“你们不要忘记当年你们都是对乐王爷写过效忠书的，难道那狗皇帝会放过你们吗？趁着昆达尔灿已经死了，你们还不赶快行动，否则……”邵阳的脸色惨白，他万没有想到颜柔儿轻描淡写的一句话就将他苦心营造的惊慌平息，忙不迭的大声喊道，但是目光犹自紧紧的盯着颜柔儿。
　　没等邵阳话音落下，突然间就听到从颜柔儿的身后传来昆达尔灿那浑厚的声音，他轻声的咳嗽两声，将邵阳的话语打断，“谁说本督死了？众军士听令，将厅中众将看押，若是有一人妄动，格杀勿论！”
　　第九十七章 三斗清河
　　昆达尔灿神色间显得有些萎靡，他慢慢的从那已经被砸的粉碎的屏风中站起身来，目光凶狠的扫视大厅中的众人，沉声说道：“顺天府军士听令，将所有人押在厢房之中，若有人反抗，就地格杀！”
　　“怎么会……不可能！”邵阳的眼中尽是惊异之色，他呆呆的看着昆达尔灿，失声叫道：“我那一剑明明此中了你的心脏，为什么，怎么会是这样？”
　　昆达尔灿没有理睬邵阳的问话，而是来到帅案前躬身对颜柔儿一礼，“娘娘，如今的事情该如何处理？”
　　颜柔儿目光扫视众人，展颜一笑，“将军们都累了，先到偏房休息一下吧。今上仁德，所对只是乐党首要人物，其余从犯，既往不咎，这一点本宫为各位担保，如何？”
　　颜柔儿的话语中带着一种令人不可抗拒的威严，却又似一缕清风拂过，刚才还举棋不定的将军们闻听顿时齐声应道：“我等谨尊娘娘懿旨！”
　　俏目眼波流动，颜柔儿嘻嘻一笑，目光紧紧的盯着立于大厅中央的邵阳，也不回头，沉声说道：“昆达将军，让众位将军先去休息，你带领本部半数人马，立刻封锁升龙城九门，没有皇上手令，凡擅闯城门者，勿论官职大小，一律就地格杀，不需请示！”
　　“遵娘娘懿旨！”昆达尔灿恭敬的回答道。说着，他目光一扫站在大厅中央的邵阳，阴冷的一笑，沉声说道：“你不是想知道本督为何没有死吗？嘿嘿，不错，你那一剑确实刺在了本督的心脏，而且也刺透了本督的护身软甲。但是皇上英明，早就知道你就在这顺天府内，所以将大内至宝护身锦衣赐给了本督，为得就是防范你的突然袭击！”说完，他身上将身上的乌金软甲除下，露出罩在里面的雪白锦衣，那软甲的剑孔清晰，可是锦衣上却没有半点伤痕，一时间邵阳呆住了！
　　颜柔儿纤手微微抬起，手中碧绿玉箫轻点邵阳，浩然弥天的庞大气场骤然间自她那纤柔的身体发出，气机所指，将邵阳紧锁其中。
　　“昆达，带着将军们休息吧，本宫还要领教一下密忍的绝学，你们都退下吧！”颜柔儿的语气虽然入耳轻柔，可是却带着一种不可抗拒的威压之势。按照昆达尔灿的意思，这邵阳根本就不用颜柔儿动手，只要他一声令下，顺天府内千余府兵，足可以将他困死在这大厅之中。
　　但是，他也明白颜柔儿的决心不可变，探手将颜柔儿脚下的长刀抓起，他大手一挥，一干将领在顺天府府兵的威压下，鱼贯向大厅外走去……
　　眼看着那些将领向厅外走去，邵阳心急如焚，虽有心出手阻止，但是对面的颜柔儿那强大的六识弥天般的强大，整个大厅之中都被那强大的气机所控制，令他感到一阵莫明的心悸。心中明白，乐清河皇城突袭已经失败，今夜之势已经无可挽回，唯一的办法，就是战胜眼前的颜柔儿，脱身顺天府，以求后援。
　　想到这里，邵阳深深的吸了一口气，将焦躁的内心平息。俊朗的面孔之上一派静谧之色，霎时间六识展开，手中低垂的灵蛇软剑银色剑身骤然间赤红，如火焰燃烧，散发出炙热劲流……
　　绝热的炙流与颜柔儿那弥天的浩然气机相冲撞，竟发出一种古怪的气流声响，嘶嘶如双蛇之绝，诡异非凡。
　　两种截然不同的气机，在大厅之中引发出一种极为诡异的气流漩涡，如果海中暗流涌动，气机过处，厅中的事物尽数化成粉糜旋舞空中，景象惊人。
　　一旁的昆达尔灿不敢再停留大厅，身形闪动如海浪孤舟一般冲出大厅。来到了大厅之外，心脏犹自扑通扑通挑动，脸色惨白无色。就是那瞬间的功夫，颜柔儿和邵阳两人那强绝的气机几乎将他内腑糜碎，一时间，他不由得暗自赞叹卫恒的先见之明，若是今日颜柔儿不到，恐怕自己早就被邵阳击杀大厅之上了……
　　“将军，我们下一步怎么办？”身边的亲兵虽处身厅外，但是从大厅中溢出的劲流犹自令他感到心惊胆战，看着惊魂不定的昆达尔灿，他低声的问道。
　　眼看着那些将领乖乖的走进了一旁的厢房，昆达尔灿将惊悸的心神稳住，沉声的说道：“对空发射三支响镝，通知赤红烈，阳江等人开始行动，封锁九门！”
　　“遵命！”亲兵连忙应道，飞奔顺天府外。眨眼功夫，三支悠长凄厉的响镝破空飞出，声音回荡在升龙城的上空。
　　回头看了一眼静悄悄的大厅，昆达尔灿一咬牙，扭头向府外大步走去……
　　寂静的长街上骤然间回响起沉雷一般的蹄声，数不尽的铁蹄踏动长街，带着一股肃杀之气瞬间连在一起。紫华门，清华门，西华门，东华门等九门同时灯火闪烁，金铁寒光与火光相合，更显出无尽的杀气。
　　但是这一切对于顺天府大厅中的颜柔儿和邵阳，都不重要，两人静静的对立在帅府大厅之中，默然无语。虽然尚未交手，但是强大的气机却已经纠缠在一起，相互挤压，相互的碰撞……
　　只是片刻的光景，整个大厅中全无半点完整的事物，就连颜柔儿身下那张帅案，也化成了一堆粉末。不过那粉末却十分怪异，并没有随风飘荡，而是不断的凝聚成一个粉堆，而颜柔儿虚立空中，脚下的木屑仿佛被一种古怪的气流舞动，虚空不停的急速旋转，在旋转的同时并不断的产生出强大的吸引力，将四周的粉末向她的脚下凝聚！
　　那古怪的景象，令邵阳感到无比的心惊。他明白此刻的颜柔儿正在不断的蓄力，而且他感到了颜柔儿的气机也愈发的强盛，渐渐的将他的气机压制。下面的一击，必然是惊天动地。饶是邵阳身兼密忍绝学和乐清河的炙阳真气，也不由得在此刻产生了一种隐约的恐惧。
　　就是这转眼而逝的恐惧而造成了邵阳气机的波动，被颜柔儿准确的把握。眼角浮现一丝笑意，玉箫依旧直指邵阳，一抹犀利剑气骤然间发出。就在那剑气发出的瞬间，颜柔儿的身形也如同闪电一般的迅捷，带着强绝之势向邵阳飞扑而去……
　　一直无力低垂的灵蛇软剑仿佛通灵一般，发出绝响的剑啸，邵阳丝毫不让，剑芒破空激射而出，在空中划过诡谲的弧线，将颜柔儿的身形牢牢的锁在他的剑光之中。
　　也就是在这刹那间，颜柔儿那快如疾电一般的身形却骤然间一顿。就是这一顿的光景，却顿时令邵阳那强绝的剑势变得毫无着力，一口鲜血体内翻滚，邵阳几乎夺口喷出。颜柔儿那一停顿，却巧妙的让过了邵阳最为强猛的招式，更令邵阳感到痛苦的是颜柔儿这一顿，让他顿时失去了颜柔儿的气机，剑势依旧，可是却仿佛是刺向一片虚空。
　　虚空之中骤然再现点点的繁星，但是却看不到颜柔儿的身形所在。邵阳不敢有半点的懈怠之心，灵蛇软剑化成了一团白色的光团，笼罩全身。
　　繁星不断的在邵阳的身边闪烁，跳动，却没有半点的杀意蕴涵其中。那翠绿的星芒煞是美丽，带着一种夺魄的妖异气息，飞舞旋绕……
　　“邵阳，休怪本宫辣手，皇上有旨，密忍之中凡是与乐清河有关连的人都必须诛杀殆尽，虽然本宫不是十分的明了其中的原因，但是却不能违背皇上的命令。邵阳，要怪就怪你跟错了主子吧！”颜柔儿那悦耳的声音在虚空之中骤然间响起，紧跟着，就听到她一声厉叱，“帝星真武，万物俱灭！”
　　随着这悦耳的轻喝声响起，漫天的繁星顿时向一处凝集，只在眨眼的功夫，便聚集成了一点闪烁着如烈日般夺目光明的繁星，繁星晃动，剑气如虹。剑啸中，一抹如冷电般的芒影骤然间夺出，那芒影渐渐的扩大，发出凄厉的鸣响，令人心惊胆寒。
　　一道粗若滚筒一般的翠绿长龙仿佛从天而降，带着强绝无铸的剑气飞扑邵阳。翠绿长龙翻滚，在空中划过冷厉的残影骤然间将邵阳的身形卷裹于其中……
　　眼见那长龙及体，邵阳心神俱裂，他知道自己完全无法对抗这绝天的一剑，全身功力运转之处，灵蛇软剑顿时发出如地火一般的灼热气流，全身更被一团耀眼的红光笼罩，红芒暴涨，向四周扩出。
　　轰－！
　　一声震耳欲聋的声响发出，整个顺天府颤抖了。仿佛天崩地裂一般，一种无形的糜人筋骨的强绝暗流骤然间发出，帅府大厅似乎也无法承受那强绝无铸的力量，在那轰鸣声中，瓦砾，砖块飞射四溅，烟尘漫天……
　　本在厢房之中静静等候的禁军将领就感到整个房间都在晃动，瓦砾，灰尘飞落，顿时扑出了房中，但是刚一出门，就被眼前那诡异的景色惊呆了！
　　烟尘在以一种诡谲的规律翻滚升腾，如长龙一般直冲九霄，将皓月遮挡……
　　顺天府内，被一种几令人窒息的压抑气息笼罩，所有的人都静静的注视着那滚滚的烟尘，一时间竟也不知道应该如何是好。
　　烟尘激荡，久久不散，一个纤柔的身影缓缓的从中走出。颜柔儿的脸上带着一丝灰败的气色，缓缓的来到了前庭中央。她停下了脚步，转过身向身后看去，只见那滚滚的烟尘依旧翻动不停，她的嘴角露出了一抹带着惋惜之色的笑容。
　　“娘娘！”厢房外的将领们率先回过神来，二十几人忙走两步翻身跪倒在颜柔儿的身前。紧跟着，顺天府内的军士也聚拢过来，眼中带着尊敬的神色，看着颜柔儿。
　　颜柔儿有些疲惫的看了一眼众人，脸上露出一抹笑容，轻声说道：“都起来吧！”说着，她缓步向府外走去，走了两步，她突然间又停下了脚步，扭头对一干军士沉声说道：“把那人的尸体收了吧，找个地方埋好。”然后，她转身对那一群尚跪在庭院之中的将领和声说道：“各位将军，大家再忍耐一下，马上就要过去，皇上已经命令，卯时朝见百官！”
　　说完，她再也没有回头，大步走出了顺天府。府衙中，大厅已成一片废墟，邵阳的尸体静静的躺在那废墟之中，一动不动。
　　……
　　卫恒看着乐清河，嘻嘻的笑了起来，“王爷，是否奇怪朕为何知晓邵阳此人？”
　　乐清河的眼中闪烁着寒光，一言不发。好半天，他咬牙切齿的从口中挤出两个字，“颜威！”
　　卫恒笑得更加灿烂了，他缓缓的点了点头，呵呵的笑道：“王爷果然是聪明，这么快就猜出了是谁走漏了消息，不错，不错，呵呵！”
　　乐清河缓缓的闭上了眼睛，他的呼吸显得有些粗重，过了许久，他睁开了眼睛，缓缓的开口问道：“本王实在有些不明白，颜威跟随本王，自龙翔起兵到今天，已经有几十年了。本王自问待他不薄，为什么，为什么他要背叛本王！”
　　卫恒脸上的笑容渐渐的消失了，他看着乐清河，声音显得十分的柔和，“王爷，你也知道他跟随你几十年，但是你忘记了他当初是为什么要跟随你的！他满腹的经纶，却无法施展，与其说他背叛你，不如说是对王爷失望了！”
　　“可是，本王也曾举荐他，要他出仕，是他自己不愿意……”乐清河脱口喊道。
　　“出仕不出仕，对颜威这等人并不重要。王爷应该明白，他当初跟随你，是抱着怎样的目的，这么多年来，帝国依旧是四分五裂，百姓还在水深火热，可是王爷却为了一己私情，而放弃了多少人的梦想，你怎能不让他失望？”卫恒的神色显得十分的平静，他静静的看着乐清河，一字一顿的沉声说道。
　　“这……”乐清河愣住了，他呆呆的看着卫恒，有些不知道该如何回答。
　　卫恒笑了笑，接着说道：“当年从朕在云雾山陷入玄天大阵之后，母后就开始苦心为朕经营这一片江山。她每年不惜耗费巨资，来探听整个炎黄大陆的消息。在父皇未去世之前，母后就已经看出了帝国三个最大的危机，王爷，杨陀和宫闱。为此，母后早在十余年前就开始打探关于王爷的一切消息，后来母后发现了颜威先生。”
　　“十余年！”乐清河呆呆的看着卫恒，突然间苦笑了数声，“颜威他竟然整整的瞒了本王十年！”
　　卫恒摇了摇头，正色的说道：“王爷，你不要冤枉颜先生，颜先生一直以来对你可以说是忠心耿耿。母后虽然查到了颜先生的底细，但是并没有收买他。虽然母后数次派人和颜先生接触，也曾隐约的试探先生的口气，但是却发现颜先生其实是对王爷十分忠心，所以也就一直没有提过要颜先生效忠朕的事情！”
　　“那……”乐清河感到有些头晕，生平第一次，他感到了一种无力。被别人算计了十几年竟然一无所知，平日里他总是自诩为一代帝王之才，可是到了现在，他这才发现自己竟然连一个女流都不如。
　　没有等乐清河问话，卫恒打断了他，沉声说道：“王爷可是要问颜先生何时开始效忠于朕，对吗？”
　　乐清河缓缓的点了点头，没有出声……
　　“三年前，不，准确的说不足三年，仅有两年半！”卫恒微笑着看着乐清河，沉声说道。
　　乐清河闻听一怔，“两年半前？那不就是你登基的时候？”
　　卫恒呵呵的笑了，“不错，就是那个时候！可姰君上为了王爷，苦心经营，不惜背上杀帝的名声，将先皇毒杀，为得就是给王爷你能创造出一个机会。可是王爷放弃了，如果那个时候你能够发难，天下如今至少有三分之二的江山落入王爷手中。可是王爷还是放弃了，那一次，颜先生真的是失望了！”
　　乐清河愣了，他一时间不知道应该如何说才好，嘴巴张了两张，竟然一句话也没有说出。过了好久，他轻轻的呢喃道：“不错，是我负了颜先生，是我负了可姰！”
　　卫恒的眼光中带着怜悯之色，静静的看着乐清河也不说话，慈宁宫大殿之中，两个人就这样静静的站在那里，一种死一般的沉寂笼罩着大殿，只有那满地的松明火把犹自噼啪的作响……
　　突然间，三声响镝凄厉悠长的声音回荡空中，将乐清河从沉思中惊醒。他抬起头向卫恒看去，只见卫恒的脸上却露出了一丝喜色。
　　“王爷，禁军已经将九城控制，王爷还是赶快投降，朕依旧视王爷为我帝国忠良，如何？”卫恒脸上带着一种极为真诚的颜色，看着乐清河沉声说道。
　　没有想到乐清河却笑了，他突然间仰天大笑，笑声中带着无尽的轻松。那佝偻的腰突然间挺直，乐清河的神色显得格外轻松，呵呵的笑道：“呵呵，没有想到我乐清河一辈子自诩为帝王之才，却比不过一个女子。颜威他们走的对了，他们找到了比乐清河更加值得效忠的主子，乐清河不怪他们！”说着，他盯着卫恒，沉笑一声，“只是皇上你以为凭你一人之力，就可以制服臣吗？”
　　卫恒没有回答，他疑惑的看着乐清河，竟然半天没有开口。眼前的乐清河，和片刻之前的乐清河，截然如同两人，此刻的他气质飘逸，透出一种淡漠的出尘韵味。随着那笑声，一股与先前截然不同的浩然气场骤然间发出，瞬间充满了整个大殿。那种气机飘飘淡淡，轻逸无比，全无半点人间火气……
　　“皇上，老臣知道你功力高绝，但是老臣却希望能与皇上赌战一场，不知皇上意下如何？”乐清河笑罢，轻声的说道。
　　“赌战？”卫恒看着乐清河，疑惑的问道。
　　“不错，老臣若是胜了，依旧任凭皇上发落，只求皇上放过以往跟随老臣的文武大臣们。若是皇上胜了，老臣更无话可说，不知皇上以为如何？”
　　听到乐清河的话，卫恒的眼中骤然间闪烁出奇异的光芒，他看着乐清河，突然间笑了起来。修长如玉的大手胸前一礼，“卫恒应战！”
　　第九十八章 秋水归真
　　乐清河没有再开口，而是将手中的短刀轻轻的把玩，目光柔和无比，仿佛那手中的短刀如同情人一般。过了一会儿，他依旧低着头，眼望着手中的断头，仿佛自言自语一般，轻声说道：“当年老臣与太祖皇帝同门学艺之时，先师曾经告诉过老臣，说老臣一生困于情事，却又妄求霸图大业，终生都将困于情与权之间。他送我这把残刃，希望老臣能有一日断去一端，方能有成。可惜老臣这些年来困于权欲，情欲，竟把这断情刀当成了杀人的武器，却从来未曾再去想残刃的另一端奥妙，直到今日，老臣方才明白，这世间之事，难有两全。呵呵，如此简单的道理，老臣到今日才明白，真是愧对残刃……”
　　卫恒没有打断乐清河的话语，他隐约觉察到了乐清河话中的另一层含义，一时间竟也颇有体会。自语完毕，乐清河抬头看着卫恒，轻声说道：“皇上，今日老臣就以这残刃来领教皇上多年前成就的上善归真决，出剑吧！”
　　卫恒突然间笑了，那笑容显得真挚自然，飘然不带半点人间凡气，“王爷，剑已在！”
　　乐清河的瞳孔骤然间收缩了，他嘴角浮出一抹笑意，眼睛盯着卫恒，全然不理睬那丹陛之上秋水灵觉，轻声的问道：“在何处？”
　　一时间，两人的笑容仿佛融合了，竟分不清究竟是谁的笑容，都是那样的飘逸，都是那样的出尘……
　　“在王爷的心中！”卫恒轻声的回答。
　　刹那间，乐清河的双眼眯成了一条线，轻声的说了句：“好！”
　　好字的余音尚在殿中回绕，乐清河身形突进，手中的残刃让过了卫恒的身形，竟朝着卫恒身后三尺之处一刀劈出。
　　卫恒身形静如山岳，双手骤然间胸前合十，如老僧入定一般的静止不动。残刃越过了卫恒的身体，却如同活过来一般自具灵觉，绕了一个充满美感，合乎天地自然之理的弯度，朝着卫恒的背心劈去。而他的身躯却完全有短刀带动，更显出自然流畅，犹如鸟飞鱼游，浑然无暇……
　　这一刀全然大走武学常理，但是却又显得精妙绝伦。
　　但是卫恒却没有回头，合十的双手依旧静止不动，待刀身即将及体，一手骤然如闪电般的伸出，手指伸缩变化，最后结成指刀，恰巧按在的残刃的刀脊。
　　啵的一声轻响，劲流从指刀交锋之处卷出，却有凝而不散，笔直的向两人身侧石柱激射而出。那劲流犹如神兵利刃，在石柱之上悄然掠过，无声无息。石柱依旧如常，但是石柱之后的墙壁却骤然轰然倒塌。
　　卫恒与乐清河两人的身体都是微微一颤，同时向两边飞退。
　　卫恒飞落丹陛之上，依旧凝立原地，在他的身后，张敏安详的躺在榻椅之上，寂静不动。而乐清河的身形却飞闪到了大殿门前，在他的身后，幽冥黑煞的残枝断臂赫然地上。
　　两人才一交锋，却又回到了原处，目光相视，都不由得微微一笑。
　　“王爷，你我功力相若，若是拼死一斗，却不知何时才能分晓。不若这样，朕就站在这里，护着太后法身，若是有半点灰尘落在太后身上，朕败！但是若是在一柱香内王爷不能攻上丹陛，则王爷败，如何？”
　　听罢卫恒的话语，乐清河突然间仰天长笑，笑声中满是冲天豪气。他缓缓的点了点头，“皇上此议不错，老臣敢不领命？”
　　话音一落，他看似随意的向前迈上一步，但也就是这看似随意的一步，乐清河的身形竟然骤然消失，再现之时已经来到了卫恒的身前，残刃缓缓伸出，以一种极为缓慢的速度向卫恒劈去。
　　那动作的速度，力度似乎凝滞，在每一分，每一妙都在以同样的动作缓缓劈出。卫恒骤然心生一种古怪的感觉，这种感觉，在数月前他也曾领教，那一次他的对手是那神秘的轩辕家族的家主。一直以为乐清河的身手不如自己，可是如今一见，才知道两人身手却在伯仲……
　　心中惊异归于惊异，但是卫恒却依旧脸色平静如常。右手如闪电般伸出，与乐清河的动作截然不同。但是在伸到身前数尺之外之时，却又骤然停止，掌心外放，指尖相合，凝固在半空之中。
　　乐清河的残刃依旧缓缓的劈出，而卫恒的右手形如鸟啄，也凝滞于半空。残刃一寸寸的接近，而卫恒的右手依旧犹如石铸，纹丝不动。眼见残刃锋刃已经接近卫恒的手指，就听乐清河一声低喝，速度骤然间加快，却在瞬息之间刀化山岳，普天劈斩。
　　就是那寸余距离，残刃骤然生出诡异的变化，令人防不胜防。可是卫恒却丝毫没有半点的慌张，嘴角一抹淡淡的笑容浮起，手指轻弹，在漫天刀影之中，在那寸余的空间中诡异的变化，就听一阵沉闷的噼啵之声响起，乐清河的身形骤然间倒退，飞落丹陛之下。
　　脸色惨白，胸口起伏不断，乐清河眼中满是惊异之色，看着卫恒。卫恒此时的状况比乐清河却也好不了多少，同样的惨白如纸，但身形依然如山岳一般挡在张敏身前。两人相交的劲气震动殿顶，灰尘飞落，却又在丹陛上方三尺之距滑落一道诡异的弧线，落在地面……
　　“王爷好功夫，刚才一共是劈出三百八十六刀，朕说得可对？”卫恒依旧保持着脸上淡淡的笑容，看着乐清河轻声的说道。
　　乐清河点了点头，“不错，三百八十六刀，没有想到皇上竟然全数化解，而且竟然全部击在残刃同一部位，清河突然间想到了一句话，当年文圣梁秋曾言：夫承道德而浮游，无誉无毁。一上一下，以和力量，浮游乎万物，物物而不物于物，皇上已经尽得静笃三昧！”
　　卫恒闻听，也不由得哈哈哈的笑了起来，“王爷莫要如此赞朕，这会让朕变得自大的。呵呵，王爷说朕得那静笃，王爷不也得了有无？无名为道，而道无形。吐气布化，皆出于虚无。而天地有形，阴阳柔刚，各有其名，呵呵，王爷看来也熟知着无中生有的道理……”
　　乐清河沉默了，他看着卫恒，而卫恒也笑望着他，两人一言不发，却同时仰天大笑！笑声中，乐清河突然间动了，沿着一条直线向卫恒骤然扑去。但临近卫恒的身体，却又突然间停下，虚空浮于卫恒上方，一动不动。
　　而卫恒则在乐清河身形静止的刹那，双手轻轻的张开，如同孩童做苍鹰之状，臂如鲲鹏双翅舞动，手臂震荡之间却又似乎隐隐契合某种古怪的规律，身体更飘飘然升起，向乐清河飞去……
　　乐清河一扫方才的轻松之色，脸色凝重万分静静的眼看着即将扑来的卫恒，依旧保持着身体的静谧，手中残刃置于胸前，如同老僧入定一般，对缓缓扑来的卫恒不闻不问，恍若未觉。
　　两人的身形都是清癯高大，在狭小的空间之中，更显的有些滑稽。眼见卫恒即将扑到，乐清河身形却突然间横移开来，拖刀疾扫。红芒一闪，如流星飞逝，而卫恒却在此时骤然间加快身形，腾空高于乐清河的身体，如仙鹤一般在乐清河的身边翩然舞动……
　　流星不断，仙鹤在如雨点般的流星之中玄之又玄的腾挪躲闪。此刻两人的身形几乎已经消失，丹陛上空三尺的空间之中，只见鹤影流星，交相飞舞闪动，一红，一白两色组合，煞是好看！
　　“啵！”
　　一声轻响过后，红白两色乍分，卫恒与乐清河两人再次分开，两人依旧凝立原处，仿佛不曾动过半分，依旧保持着一种古怪的对峙……
　　突然间，一阵流水呜咽之声隐隐响起，打破了两人的宁静。
　　残刃低垂，乐清河抬起头，看着卫恒，脸上似笑非笑，轻声的说道：“皇上，老臣心中之剑已动！”
　　卫恒却笑容灿烂无比，轻轻的点了点头，却不答话。
　　两人再次陷入了一种无声的寂静，流水呜咽声愈发的响亮，渐渐的隐有雷声传来。雷声推动流水，流水之势骤然湍急，呜咽之声竟化成了海潮怒啸，一股若有若无的水汽渐渐的在大殿中弥漫，潮音如雷。
　　而乐清河却恍若未闻，腰身笔直站立，双眼微闭。那清癯的身体在有意无意之间，生成庞大无匹气势，如同海边骤然拔起的峭壁山崖，迎接着卫恒那强大的海潮奔腾。
　　此时，任是外行人也可以感觉到两人那强绝的气机在大殿中无声的纠缠交织。两人心中都明白，接下来的一招，将会是可以毁天灭地般的碰撞，所以都渐渐的收起了脸上的笑容。海潮声渐渐的消失了，仿佛涨潮的时间已经过去，但是乐清河却知道，如今才是真正的开始……
　　“王爷，一柱香的时间就要到了，若是王爷还无法踏上这丹陛，那么就是王爷输了！”卫恒的声音骤然间打破了那宁静的气氛。
　　就在卫恒的话音刚起的刹那，乐清河的双眼却骤然间睁开，双眼精芒闪动，身形已经骤然扑出。
　　一切都只能用一个字形容，快！
　　就在那种肉眼难以看清的高速之下，卫恒清楚的感觉到了乐清河的出刀！没有任何的先兆，没有任何的动静，这一刀来得极为突然，仿佛神来一般，划过了数丈的虚空，直劈向丹陛上的卫恒。
　　周遭的气流和空气仿佛都被乐清河这惊天动地的一刀吸的一丝不剩，一派生机尽绝，死亡和肃杀的骇人之味……
　　卫恒的脸色骤然凝重起来，全身袍袖无风自动，长发飘舞，显出极为诡异的气息。一拳击出，卫恒紧跟这一拳，做出无数玄奥精妙，甚至是超乎任何形容的绝妙变化，却又毫无花巧的一拳轰在了乐清河残刃的锋刃之处。
　　轰的一声，劲气横流激荡，两人身形都如触电一般的分开。乐清河身形在空中一旋，残刃拖着丈余的芒尾横扫而去，直袭卫恒的腰腹。
　　这一刀，寓快于慢，大巧若拙，虽未有任何的变化，却又偏偏含尽了千万般的精妙变化。但是卫恒却隐隐的感到这一刀似乎有缺了什么。如此浑然无隙，天马行空的一刀，偏有让人有种破绽隐含的古怪感觉，他明白，乐清河真正的攻击，就隐藏在这破绽之后！
　　卫恒不由得迟疑了，他不知道是否应该迎击这一刀。无论乐清河的后着如何，这一刀除了硬拼之外全无第二种破解的方法，但是若以两人相若的功力硬拼，卫恒并没有把握能将张敏的身体保护的周全。
　　但是，时间已经不允许他再作其他的考虑，卫恒一咬牙，双手以千变万化的动作，似进似退，欲上欲下，使出玄奥莫测的手法，和以强绝的真气，先一步击中刀刃，从而交织出一个错综复杂的气网……
　　嘭！
　　卫恒的双手近乎神奇般的将乐清河的刀锋夹住，但双手才一碰触到那红芒，卫恒的心中却骤然一惊！
　　那看似实体的刀锋，竟是一片虚空，卫恒眼见的残刃，紧紧是一个虚无的残影！
　　而就在卫恒双手合十的刹那，真正的残刃骤然间从气网之外破出，在电光火石之间，夹带无比强横的气劲劈向卫恒的面门。而此时，卫恒的双手却凝立在胸前，无法再动……
　　一道白光无声的凭空幻现，就在这千钧一发的关头，卫恒脚下的秋水灵觉突然间自动脱鞘而出，剑身化作一道疾电，全无半点的花巧，仅仅是剑术之中最为简单的刺击。而那与残刃残影纠缠一起的卫恒，却突然间幻灭了，化成一泡水珠飞射四处，在白光之后，卫恒骤然现身！
　　嘭！的又是一声巨响，秋水灵觉竟然在那电光火石之间的光景，准确的击中了乐清河的残刃锋刃。长剑仿佛势如破竹，薄如蝉翼般的剑气竟然将那短刃分割成为两半，剑气骤然在乐清河的面门前停顿了下来……
　　时间在刹那间仿佛凝滞了，两人同如石像般的凝止对立，谁也没有开口。
　　“哇！”的一声，乐清河的身形骤然间倒飞出去，身体如同朽木一般的跌落尘埃，血珠在空中飞洒。
　　在那电光火石的光景，秋水灵觉的犀利剑气竟透体而入，将乐清河的心脉震断！
　　脸色灰败的看着丹陛之上的卫恒，只见卫恒依旧一脸的凝重之色，静静的站在丹陛上，一动不动。
　　一阵剧烈的咳嗽声传来，乌黑的鲜血从乐清河鼻中，嘴角流出。但是他却露出了一抹释然的笑容，看着卫恒，苦笑着说道：“皇上，老臣真是该死，竟然在那最后的关头动了杀念，呵呵，竟让我这一生中最完美的一刀仅劈出了一半，落入下乘，皇上好功夫！”
　　卫恒静静的看着乐清河，突然间也是一口鲜血夺口喷出，身形一栽，险些摔在地面。好在秋水灵觉剑身将他的身体支撑，卫恒也不由得苦笑一声，“王爷真的是绝美的一刀，若是你不动杀念，剩下的半刀，朕绝无法抵挡。”
　　乐清河呵呵的笑了，那满是血污的面孔上却是一种真挚的诚色，他缓缓的开口问道：“皇上，那一剑……”话没有说完，他又是一阵咳嗽，鲜血喷吐前襟。
　　“九九归一，上善归真，秋水断流，灵觉一剑！”卫恒缓缓的说道：“只有王爷这样的高手，才能让朕发出这归真的一剑，这一剑是王爷的，朕称之为清河一剑！”
　　听到卫恒的话，乐清河突然间仰天大笑，脸上的灰败之色也愈发的浓重，他喘息这大笑道：“清河一剑，清河一剑，老臣多谢皇上！”说着，他挣扎爬起来，跪在丹陛之前，一头磕下，以头触地，却再也没有动静。
　　卫恒缓缓的闭上了眼睛，低声的呢喃道：“王爷，朕不想杀你，杀了你，朕又该如何向毓清交代？朕该如何向毓清交代？”说着，他也一头从丹陛下滚下来，倒在了乐清河的身前，神智顿时陷入了昏迷……
　　大殿外，谭真，飘雪惶急的声音隐约的传来，卫恒低声说道：“王爷，朕要做仁君，朕不希望死人……”
　　第九十九章 群臣之惧
　　卫恒静静的躺在乾宁宫大殿的榻椅之上，双眼紧闭，呼吸显得粗重无比。大殿外，往来的侍卫和太监一个个神色紧张，行动间蹑手蹑脚。但是当他们的目光望向紧闭的乾宁宫大殿朱门时，眼中又透出了无比的尊敬之色！
　　谭真，颜柔儿，飘雪和杨灵心四人坐在卫恒的身边，一个个脸上都露出了焦虑神色。由于卫恒坚决要独斗乐清河，所以在她们以麒麟火炮轰击统领府之后，这才匆忙赶到了慈宁宫。但是当他们赶到了慈宁宫外的时候，整个慈宁宫几乎成了一片废墟。乐清河与卫恒两人那强大的真气碰触而产生的潜流，硬生生的将整个慈宁宫摧毁，只是在外表看上去，一切如常，可是当他们将卫恒，乐清河与张敏的身体抬出慈宁宫之后，整个慈宁宫除了丹陛尚且保存完好之外，其余的都化成了一片烟尘，粉末……
　　将乐清河与张敏的尸体安排好，但是接下来的问题令四女开始作难了。卫恒与乐清河一战，耗费精力甚巨，虽然最后得胜，却已经处于昏迷状态。以四女的功力，根本无法帮助卫恒，只能静静的观看。
　　但是眼看卯时将至，百官必然在午门外等候，若是卫恒不出现，难保又会出现怎样的状况。如今乐党方除，人心正是慌乱之时，如果卫恒不能马上出现在百官面前，稳定人心，那么很有可能会引发出一场新的风波。
　　四女就这样呆呆的坐在丹陛上，一时间乱了方寸。大殿里静悄悄，全无半点的声息，一种令人窒息的寂静无声的笼罩在大殿之上……
　　“姐姐，怎么办？”颜柔儿终于忍不住，低声的问道。
　　话一出口，飘雪和杨灵心的目光不由得同时向谭真看去。谭真沉默了，过了好久，她低声的说道：“若是卯时皇上不能临朝，百官必然会十分慌乱。皇上常说毓清妹妹最能体会他的心意，我们不妨好好的想想，若是毓清再次，她又会怎么办？”
　　顿时，颜柔儿和飘雪，还有杨灵心三人相互对视，同时苦笑着摇了摇头。谭真看着三人脸上的苦涩笑容，也无奈的摇了摇头。从内心而言，谭真四女的智慧并不比莫言差多少，只是莫言出身江湖，自幼执掌密教，而密忍又多为行事诡谲，以谭真四女的心思，还真的无法想到莫言的做法……
　　谭真抿着嘴，眉头紧皱。她转过身向身后安静的躺在榻椅上的卫恒看了一眼，不由得叹了一口气。窗外，天边一溜金光已经浮现，将窗纸也照得泛白，卯时将至！
　　一咬牙，谭真站起身来，沉声说道：“柔儿，飘雪，还有灵心，你们三人在这里保护皇上，我先到午门外看看情况！”说着，她就大步走下了丹陛，向殿外走去。
　　朱门缓缓打开，天边已经一片光亮，谭真眉头一皱，刚要走出大殿，却看到她文华殿的总管太监吴有德急匆匆的向她走来。
　　吴有德是一个年龄在四十上下的老太监，一直以来，由于他不善迎奉，所以当了二十多年的太监，却依旧是一个秉笔司的小人物。直到谭真入主文华殿，见这吴有德颇有些才干，这才将他提拔起来。这吴有德当了二十多年的秉笔司太监，可是却依旧是大字不识几个，谭真看中的，是吴有德的忠诚和憨厚。
　　吴有德来到了谭真的身前，连忙跪地尖声说道：“娘娘，午门外九城兵马司提督昆达尔灿，并禁军各军统领求见皇上！”
　　谭真点了点头，“让昆达尔灿和一干皇上当年从风城带来的侍卫先行进来。”
　　“还有，京城首富方子夜，带着随从也求见皇上，说是又要事禀报！”吴有德的声音尖锐，但是却由于久经宫闱之乱，显得有些苍劲，入耳倒也不是那样的难受。
　　谭真闻听，却不由得一怔。她当然知道方子夜的身份，也明白他和卫恒之间的关系。但是未得卫恒允许，他突然前来求见，想来一定有重要的事情禀报。想了想，她沉声说道：“把方子夜从侧门带来，不要让别人看到！”
　　“是！”吴有德恭敬的应命，然后站起身就向外走去。
　　谭真皱着眉头，思索了一下，转身又走进了乾宁宫的大殿之中，……
　　此刻，紫禁城午门外的朝房之中，已经乱成了一锅粥。一夜里升龙城的大街小巷中不断的回响着禁军军士的脚步声，马蹄奔走声。还有从皇城里隐约传来的火炮声，打斗声，以及那回荡夜空的响镝凄鸣！
　　几乎不用考虑，所有人都知道京师发生了大事情。清晨一早走出家门，就看到九门城门紧闭，盔甲鲜明的禁军军士一个个手执兵器，神情紧张的守卫在城门前，不用说这些久经官场的人也都明白了，一场夺宫之战已经结束了，但是，究竟是谁胜利了？
　　这个问题才是文武百官们最为关心的问题。但是当他们来到午门前的时候，却丝毫看不出半点的征兆。因为午门前升龙帝国的九龙大旗依旧高高的在晨风中迎风飘扬，守卫在午门外的军士脸色平常，任是你如何的询问，也没有一个人开口说话。
　　这一下，这些平日里都是趾高气扬的大臣们心中开始打起了鼓，至于为何打鼓，也只有他们自己心里明白。不过，虽然没有人说话，但是还是有有心之人发现，把守在午门之外的军士，依旧是皇城御林军的打扮……
　　于是，平日里供大臣们休息的朝房热闹了起来。大家议论纷纷，探测着这场夺宫之变的结局。每个人都显得有些神情慌乱，说话也没有了往日的分寸。
　　终于，有人发现今日的朝房，居然没有一个太监伺候，从五更起床，到接近卯时，竟没有看到一个大内中的人。平日里这朝房之中必然备有茶点供大臣们享用，但是今天，桌子上却空空如野……
　　就在众人议论纷纷之时，陈星缓缓的走进了朝房之中。
　　他的出现，顿时令朝房中的议论顿时消止了，所有大臣都呆呆的看着他，显得有些意外。这也难怪，自从孝文帝元年开始，十余年来，陈星参加早朝的次数不足十次，而在卫恒登基之后，更是从来没有如此早的出现在众人的眼前。但是他的出现，预示着必然要有大事发生！
　　“司徒大人，学生给您老请安了！”一个身材胖乎乎，圆圆的脸上总是带着憨笑，身穿二品锦鸡补服的官员凑到了陈星的面前，躬身一拜，只是那肚子上的肥肉卡在哪里，让他这一拜显出一种极为可笑的样子。
　　陈星笑眯眯的看了一眼那大臣，“敢问你是……”
　　“司徒大人您忘记了？学生是太祖八年科举，您亲手点的三甲头名，贾仕道。”那胖子一看陈星将他已经忘记，连忙提醒道。
　　陈星皱着眉头，手指轻点贾仕道，“你，你，你……”他一边说，一边脸上露出了一抹笑容。贾仕道那圆圆的胖脸笑容更加灿烂，他连连的点头，但是到了最后，终于等到了陈星一句令他哭笑不得的话：“老夫实在是想不起来了！”说着，他缓缓的向朝房正中的大椅走了过去。
　　贾仕道脸上的笑容有些尴尬，眼看着陈星从他的身旁走过，却又一时间不知道该如何说才好……
　　突然间，陈星停下了脚步，扭头向贾仕道看去，脸上露出恍然之色，大声的说道：“对，对，对，老夫想起来了，太祖八年的确是有个贾仕道拜在了老夫的门下！”
　　闻听陈星的话，贾仕道立刻又来了精神，脸上的笑容顿时灿烂起来，巅巅的来到了陈星的身前，献媚的笑道：“老师想起来了，呵呵，正是学生！”
　　没料到陈星却眉头一皱，仔细的打量了两眼贾仕道，轻轻的摇头道：“不对，你不是贾仕道！”
　　“学生真的就是贾仕道，学生……”贾仕道一听，顿时急了，连忙大声的喊道。
　　这一嗓子把朝房中人的注意力全部都吸引了过去，但是陈星依旧连连摇头，“不对，不对，你不是贾仕道，当年贾仕道拜在老夫门下的时候，老夫记得那是一个颇有风采的英俊青年，你看你，全身上下那有半点英俊的字样？”
　　陈星的话一出口，朝房中的大臣们顿时脸上露出了笑意，他们一个个强忍着笑容，看着满面通红的贾仕道，面颊痛苦的抽搐着……
　　贾仕道尴尬的看着陈星，吞吞吐吐的说道：“司徒大人，那已经是十几年前的事情了！”
　　陈星皱了皱眉头，又仔细的打量了一下贾仕道，突然间脸上露出笑容，呵呵的笑道：“没错，没错，已经是十几年前的事情了。老夫记得你最后一次来找我的时候，也已经是十几年前了！”
　　说完，他转过身子，向朝房的大椅走去。
　　身后，贾仕道神色更显窘迫的站在原地，不知道该如何是好。陈星坐了下来，看了一眼朝房中的大臣，呵呵的笑道：“怎么各位大人都看着老夫做什么？大家都坐呀？呵呵，今天的早朝可能会迟一些，大家都耐心的等一等吧！”
　　“司徒大人，敢问朝中究竟发生了什么事情？”终于，一名大臣还是忍不住开口问道。
　　陈星看了一眼那说话之人，眼中顿时露出了柔和的笑意，他指着那人，笑着说道：“周青，你还是那个毛躁脾气，半年的大牢生涯，看来没有让你改变多少嘛！”
　　周青的脸一红，躬身一礼，沉声说道：“学生见过老师，一直以来，学生还没有谢过司徒大人的救命之恩！”
　　陈星呵呵的笑了，“周青，你不用谢老夫，你的命在天手中，天要你死，老夫就算有再大的本领，也救不了你，若是天不要你死，你又何必向老夫言谢？”
　　周青闻听陈星的话，眼珠一转，仿佛明白了什么，轻轻的点了点头，笑了。
　　陈星会意的看着周青，笑了笑，扭头对朝房中一群呆愣愣的大臣们沉声说道：“各位大人，其实大家也不用这样猜测。说发生了事情，倒也发生了一些事情，说没有发生事情，也确实没有发生事情，大家还是静静的呆在这里，等候消息吧！”
　　“司徒大人，究竟是什么消息呀！”一名身穿武将补服的大臣再也忍受不了陈星那云天雾地的话语，站出来大声的说道：“大人，您是军机处的次辅大臣，这朝房之中为您的资格最老。麻烦您给个实在话，到底出了什么事情。您也知道，咱是个粗人，比不得文人们的细发心思。”
　　陈星看了一眼那武将，呵呵的笑了，“我记得你，你是兵部车卫都户德麻，你是闪族人，对吗？”
　　那武将一愣，呆呆的看着陈星，缓缓的点了点头。
　　陈星笑着继续说道：“德麻，闪族人，十五岁从军青杨，跟随太祖征战，任太祖亲兵统领。孝文二年出任兵部殿前司车卫都户。因为性格粗鲁，耿直，不善迎奉，所以十几年来始终没有半点的升迁，老夫记得可对？”
　　德麻点了点头，不太明白陈星这话中的意思。不过心中颇为惊奇，要知道陈星从来不理兵部事情，更很少看得起武将，没有想到竟然将他的事情记得如此清楚，一时间德麻不知道应该说些什么才好。
　　陈星站起身来，来到了德麻的身前，伸出手拍了拍他的肩膀，笑呵呵的说道：“德麻，十几年了，你这职务也该动一动了！”
　　一句话顿时激起了千层浪，德麻是满朝文武中最没有背景的武将，也是最不和乐清河一路的将领，陈星这一句话，显然已经把结果告诉了众人。如他所说，发生了一些事情，但是也没有发生事情。乐清河败了，帝位依旧在卫氏手中！
　　陈星脸上的笑容慢慢的收了起来，目光阴冷的环视朝房之中的大臣，沉声说道：“各位大人，陈某自从太祖登基以来，虽说少插手朝中事物，但是也并非是老眼昏花。你们在这些年做了什么，你们自己心中清楚。如今，九城尽数被禁军掌控，任何人不得任意行走，而原九城兵马司提督已经在半个时辰之前进入皇城交命，你们应该明白了吧！”
　　陈星话音未落，满屋朝臣扑通通的跪了一地，除了少数几人依旧站在那里，一个个都脸色苍白。
　　“老师，老师，救救学生！”贾仕道声音颤抖，跪行两步，说话间泪水从眼中流淌。
　　陈星看着眼前这个已经肥胖如猪的昔日门生，不由得长叹一声，“贾仕道，当年你金殿之上侃侃而谈的风采都去了哪里？你看看你现在是什么样子，你还有半点当年状元的模样？户部十年，你从一个小小的笔吏荣升今日户部尚书，可是你想想，你究竟做了什么？周青与你同年，当年并没有拜在老夫的门下，可是在青杨六年，政绩卓著。唉，百无一用是书生，可是他用他的风骨，他的忠诚为天下读书人挣了脸，可是你呢？”
　　说到这里，陈星目光如刀锋一般的注视着贾仕道，不禁是贾仕道，这朝房中的满屋大臣，都不由得羞愧的低下了脑袋……
　　眼看着昔日的同僚，陈星心中突然升起一种莫明的悲哀，他长叹一声，接着说道：“老夫并非是只说贾仕道，这满屋的臣子扪心自问，这些年你们都做了什么？你们也不用求老夫，老夫刚才和周青说的，其实也是对你们说的。你们的命掌握在天的手里，天要你们死，谁也救不了你们。不过皇上是个仁德的君子，该怎么做，你们自己看着办吧！”
　　说完，他转身坐回了大椅，一言不发。
　　跪在地面的大臣们你看我，我看你，突然间同时站起身来，转身向朝房之外蜂拥而去。他们一个个冲出了朝房，来到金銮宝殿的广场之前，笔直的跪在那里！
　　“老师，皇上能饶了他们吗？听说不少大臣可是给乐党写了效忠书的！”周青看着昔日的同僚，一个个笔直跪地，突然间低声问道。
　　陈星笑了笑，招呼几个还在屋中的大臣坐下，看了一眼周青，沉声说道：“周青，老夫先给你透个信，一个月前皇上向老夫要走了你当年应试的卷子！”
　　“什么！”周青失声的喊道。
　　他本是一个三品的谏官，在这京师之中也是默默无闻的小人物。当日因为无法忍受乐清河的跋扈，所以朝堂进谏，要乐清河还政。之后天牢半载，又突然被释放，闲赋家中。原以为自己仕途已经无望，没有想到突然听到陈星如此一说，不由得惊呆了。
　　陈星笑着点点头，又看了一眼屋中的众人，沉声说道：“今上是个世间少有的明主，心里什么事情都清楚的很，谁忠，谁奸，这三年里他看得清楚。如今乐党已到，各位必将一展高才，但是老夫在这里把这辅政多年的一个心要告诉你们：多做实事，少有私心，凡事紧守一个默字！”说着，他脸上露出一丝淡淡的笑容。
　　满屋的人沉默了，他们静静的体会着陈星的话，一个个都若有所思的点了点头……
　　七月天，太阳显得酷热无比，辰时一过，整个金銮大殿的广场上都沐浴上了炎热的火海之中。陈星笑呵呵的坐在屋中，神情轻松，此时，已经有太监将茶点端上，众人喝着茶，吃着点心，而陈星和周青更是摆上了棋下了起来。德麻一干武将，实在无事，又看不懂棋道，干脆拿着陈星和周青的棋局，赌了起来。
　　时间一点点的过去，广场上，不少的大臣已经被炙热的阳光晒得满头汗水，可是一个个依旧笔直的跪在那里，他们知道，眼前虽然受了些苦楚，但是比起性命，这点苦倒是小事……
　　午时时分，骄阳正中，陈星手执白子轻落棋盘，就在那清脆的啪的一声响动之后，一阵高亢激昂的喊声传进了朝房：“皇上有旨，百官上朝！”
　　第一百章 卫恒亲政
　　威严森然的金銮大殿，静悄悄，没有半点的声音。大殿两边，文武分列两旁，一个个噤若寒蝉。由于在广场之上晒了几尽两个时辰，所以一个个显得异常的萎靡。再加上心中有事，所以也一个个心中小鹿跳动更加的厉害。
　　片刻，从金銮宝殿后走出了两个年过四十的中年太监，两人脸上带着兴奋之色，走上了丹陛。紧跟着，一声高亢激昂的宣召声从两个太监的口中发出，文武百官同跪殿上，山呼海啸般的齐声高喊。
　　在这朝拜的喊声之中，卫恒脸色苍白，神色有些憔悴的缓步走上了丹陛。在他的身后，昆达尔灿等八人骤然出现，站在丹陛之下，一个个精神抖擞。
　　“吾皇万岁，万岁，万万岁！”当卫恒出现的刹那，整个大殿之上回荡着群臣的呼喊声。卫恒缓缓的在榻椅上坐下，双眼微闭，深深的吸了一口气！
　　刹那间，一种从未有的自豪从内心升起，卫恒那苍白的面孔上露出了一抹淡淡的笑容。从他出世以后，被人瞧不起的日子远远多过被人尊敬的时候。背负着一个白痴皇子的名号，整整十九年。在这十九年中，除了那云雾山的六年之外，其余的十三年中，他无时无刻的不小心翼翼，如履薄冰般的行事。可是现在，他真正的坐在这龙椅之上，真正的成为了一代帝王！
　　但是随即这样的自豪有消失了，虽然眼前这些官员都跪在他的脚下，可是又有多少人是真心的跟随着他？他不知道，但是他知道，远在江南，杨陀正在挥数十万人马对兰婆江狂攻，而漠西长廊以西，八位皇兄犹自虎视眈眈。还有，那远在风城的母亲，还在等待着他，当年他离开风城的时候曾向赵倩儿许下诺言，要将她接来京城团聚，这个理想也还没有实现……
　　总之，很多的事情还没有作，卫恒明白自己如今身下的帝位，还十分的不稳。想到这里，那一腔的自豪之情顿时烟消云散，脸上虽然依旧保持着笑容，但是却已经和刚才的笑容大不相同。
　　“众卿家平身吧！”卫恒的目光扫视大殿之上，声音柔和的说道。
　　“谢皇上！”文武百官同时再次高呼。而后，他们一个个战战兢兢的站起身来，分列大殿两旁，一个个静默无声。
　　卫恒看了一眼大殿上的文武百官，好半天沉声说道：“昨夜乐党作乱，攻入皇城，企图谋害朕的性命！”说到这里，卫恒停顿了下来，目光再次扫过了大殿的文武百官。那刀锋一般的目光从大臣们的身上掠过，令人浑身惊颤不止。卫恒深深的吸了一口气，接着说道：“不过好在先皇圣灵护佑我帝国基业，乐党余孽尽数被击杀，而首领忠勇王乐清河，也在慈宁宫被朕击杀！”
　　卫恒话一出口，大殿上顿时一阵骚动。倒不是他们不相信乐清河已死，而是无法相信乐清河竟死在卫恒的手中！特别是一干武将，更是一脸的怀疑之色，静静的看着卫恒，也不开口。
　　卫恒咳嗽了两声，沉声接着说道：“当然朕并不是乐王的对手，幸赖母后相助，才成功的将乐清河击杀！”
　　听到卫恒如此一说，满朝文武顿时又露出了释然之色。卫恒身手本就高绝，当日在观天神殿与乐清河一战，已经传遍了天下。如果再加上太后张敏的帮助，那么击杀乐清河倒也是在合情合理之中。想到这里，满朝文武同时高声说道：“吾皇洪福齐天，佑我帝国千秋万世！”
　　没有想到卫恒脸上的笑容却在这时突然间消失了，他深吸一口气，语带悲痛之情，低声说道：“不过在诛杀乐清河的过程中，母后被乐清河最后的绝命一刀刀气击断心脉，已经归天面见父皇！”
　　霎时间，大殿上一片鸦雀无声。文武百官一个个噤若寒蝉一般的看着卫恒，竟不知道该说些什么。张敏经营帝国多年，辅佐卫夺，卫宏，稳定了朝纲。其一生三大杰作：一是巾帼领兵，青杨城头大战乱军；而是建国之后，与百官新年之宴诛杀当时与乐清河齐名的一代兵法大家，卓立；第三，在孝文帝卫宏归天之后，先以血腥手段威慑朝堂，更一力将卫恒扶上了帝位。若是再加上当年卫夺归天之后，稳定朝纲，治理天下，张敏当不愧是一代女杰。这满朝的文武，大都见识过这个心狠手辣，也胸怀乾坤的太后，突闻张敏归天，一个个不由得脸上露出了黯然之色。
　　不知为何，当卫恒将张敏的死讯说出之后，心中却没有半点的悲伤之意，相反，倒有些如释重负的感觉。他目光在大殿上扫视一圈，接着说道：“对于太后一生功绩，朕就不用再多说了，只是太后身后的懿号，是个重要的事情，司徒大人，此事就交给你，如何？”
　　说着，卫恒的目光向站在文官之首的陈星沉声问道。
　　陈星想了想，站出臣班。他的脸上带着一脸的悲伤之色，眼中更闪烁着晶莹泪水，沉声说道：“启禀万岁，老臣自青杨跟随太祖皇帝至今已经四十年了。四十年来，老臣深得太后信任，对太后的事情，更是熟知。老臣以为，太后一生英明果决，刚烈不弱须眉，所以这懿号，嗯，老臣以为英烈二字太后当之无愧！”
　　卫恒沉吟了半晌，缓缓的点头，沉声说道：“嗯，英、烈两字，确是妥当。就依老司徒之意，所奏照准，传朕旨意，加封太后为英烈太后，寝陵就列入太平岭太祖陵之旁，永享天下拜祭！”
　　“老臣多谢皇上！”陈星颤巍巍的在丹陛上叩首。
　　卫恒看了一眼陈星，突然间开口道：“吴有德！”
　　“奴才在！”站在卫恒身边的吴有德闻听招呼，连忙上前，躬身应道。
　　“为老司徒在丹陛下设锦凳一个，以后老司徒临朝，免去叩拜之礼，并赐紫禁城骑马，见朕不需报奏！”卫恒沉声说道。
　　“皇上！”闻听卫恒的话，陈星顿时老泪纵横，他颤声的说道：“皇上，您如此对老臣，让老臣如何担的起？”
　　卫恒站起身来，大步走下了丹陛，来到了陈星的身前，伸手将他扶起。此时，吴有德已经搬来了一个锦凳，放在了丹陛之下。卫恒扶着陈星，目光扫视有些骚动的群臣，沉声说道：“老司徒，朕说你担的起！先不说你辅佐两代君王，劳苦功高。但是自朕登基之后，朝中若无老司徒的照应，恐怕……所以，老司徒，你当一句朕的老师也丝毫不为过。当年陈基先生教导朕，与朕也是有师生的情意。可是陈基先生如今已经不在，老司徒，朕一直以来想要说的一句，还请老司徒代陈基先生代领！”说着，他扶着陈星坐下，退后两步，恭敬的跪地高声说道：“学生卫恒，叩见老师！”
　　卫恒这突如其来的举动，顿时震惊了满朝的文武。陈星更是扑通一声跪在了卫恒的身前，神色激动的大声说道：“皇上，使不得，使不得呀，这要折杀死老夫了！”
　　但是卫恒犹自恭敬的叩首三下，站起来将陈星一把扶起，深情的说道：“老司徒，您当知道朕当年有许多的苦衷，所以……这对朕来说，一直都是一件遗憾的事情，今日，老司徒代陈基先生受朕一礼，也算是完了朕这多年来的心愿！”
　　“皇上呀！”陈星浑身颤抖不停，老泪纵横，再也说不下去。满朝的文武此刻也是无不动容，呆呆的看着卫恒，一时间竟然不知道该说些什么。
　　卫恒将陈星扶着坐在锦凳上，大步走上丹陛，回座龙椅，“自古以来，天地君亲师，乃是人伦无常。朕登基三年，一无建树，实在愧对天下。朕如此，只是希望能让天下人知道，一日为师，终身为师，这师生之谊，任是谁也改变不了的事情。陈基先生不在，所以这御书房少保一职，就由老司徒代领吧！”
　　“老臣代臣弟谢皇上！”陈星再次站起身来，躬身就要拜倒。
　　“老司徒，朕已经赐你上面免去叩拜之礼，难道你要违抗朕的旨意吗？”卫恒突然间一声厉喝，陈星叩拜的动作嘎然而止。他直起身来，老泪纵横，颤声说道：“老臣不敢！”
　　卫恒那冷厉的面孔上，突然间又堆起了笑容，“既然如此，请老司徒坐下说话！”
　　这一次，陈星没有再退让，在满朝文武尊敬的目光下，他缓缓的坐在了锦凳之上。卫恒咳嗽了一声，将众人的心神唤回。他眉头紧皱，接着说道：“当日朕登基之时，曾有为父皇守陵三年，如今三年孝制未到，乐王造反，朕不得已诛杀。当日的辅政大臣只剩下了陈老司徒，所以朕想在后面的半年中，仍有老司徒摄政，不知司徒以为如何？”
　　如同又扔了一块石头进平静的水面，满朝文武顿时骚乱了。没有等陈星开口，周青大步走出朝班，“皇上，臣以为此事万万不可！乐党摄政三年，天下已然大乱。皇上秉天命而断乱源，正应借此机会，重整朝纲，兴我帝国。老司徒虽然德高望重，且忠心皇上，但是年事已大，实不宜担此重任！”
　　“周青所言所言，正是老臣所想，恳请皇上三思，收回成名！”陈星也连忙大声的说道。满朝文武不由得向周青看去，心中都想到：如此得体的话，怎么让他说了去？
　　卫恒眉头紧皱沉吟不语，久久也不开口。
　　周青上前一步，再次开口说道：“皇上，如今江南尚有兵祸，正需要皇上锐气镇压，如此艰巨之事若是由老司徒处理，恐怕他身体不堪烦巨。民间有语：家有一老，如有一宝，此话于国相同。老司徒年岁已高，若是有个不测，皇上又如何忍心？”
　　卫恒闻听缓缓的点了点头，“既然如此，朕就收回成名好了！”
　　“皇上圣明！”周青和陈星同声高呼。
　　卫恒笑着看着周青，待陈星坐下之后，突然开口问道：“你叫周青？太祖八年进士出身，做权论一文。太祖九年，外放青杨道龙亭县任县令，三年间外抗闪族十二次侵扰，内治龙亭路不拾遗。孝文二年，你调任青杨道知府，政绩同样不俗。对吗？”
　　周青一愣，顿时激动万分，连连点头，半天说不出话来。
　　“呵呵，如此才德，朕若是不用，岂不寒了天下士子的心？明日起，你随老司徒军机处历练，嗯，就当个二品的干员，准你密折呈报！”卫恒笑眯眯的看着周青，沉声说道。
　　“臣，谢皇上龙恩！”从一个三品的闲官，到二品军机处干员，看似仅升了一级，但是其中的奥妙却有很多。满朝的大臣看着周青，眼中流露出羡慕的眼神。要知道能入军机处，就可以朝夕与皇上相处，他日一品的大员，指日可待。更何况那密折呈报，单此一项，就不知道让多少人红了眼睛。
　　卫恒摆手示意周青退下，想了想，接着说道：“乐王谋逆，嗯，此事大家以为要如何处理？”
　　“皇上，乐清河身受皇上圣恩，却不思报国，祸乱朝纲，理应悬尸午门，满门抄斩！”这一次，贾仕道一步冲出了朝班，那一身的肥肉，丝毫没有影响他的行动，更显得异常敏捷。
　　卫恒笑了，他指着贾仕道，笑着说道：“贾仕道，太祖八年状元，做帝说一文。没有外放，直接升入户部，六年而任户部侍郎，孝文三年，任户部尚书。任职以来，户部年年亏空，爻水治理无钱，济州抗敌无钱。弄得帝国十几万将士放下兵器，去当农夫。贾仕道，你真的是很有本事呀！”卫恒说着说着，脸上的笑容越发的阴冷，语气也渐趋严厉。
　　贾仕道刚开始的时候听得连连点头，到了最后竟然一句话也不敢说，跪在金殿之上，浑身颤抖不停。
　　卫恒脸色铁青，咬着牙缓缓的说道：“贾仕道，你先拜在老司徒门下，而后又拜乐王为座主。十年来你担任户部尚书，最大的改变，就是养出了你这一身的肥膘！”说着，卫恒噌的一下站起来，怒声说道：“乐王龙翔起兵，一助太祖皇帝创立基业，二助先皇稳定江山，若不是你这等小人在一旁挑唆，他又怎么会起兵谋逆！”
　　“皇上……”贾仕道浑身颤抖，开口说道。
　　卫恒一声怒喝：“住嘴，朕说话的时候那有你这奴才开口的份？你拜在乐王门下，就是乐王的弟子，不思帮助乐王辅佐朝廷，一味中饱私囊。还在乐王遭难之后落井下石？向乐王也是一代人雄，收你为弟子，真的是瞎了眼。如你这等不忠，不孝的无耻之徒，朕看了就觉得恶心，阳江！”
　　“臣在！”
　　“把这无耻之徒拉出大殿，于广场杖一百！”卫恒咬牙启齿的说道。
　　“臣遵旨！”阳江一听要打人，立刻咧嘴笑了。他大步来到贾仕道的身前，一把将他的乌纱拿下，拉住他的发髻，如同拖死狗一般就向殿外走去，根本不用侍卫帮忙。
　　“皇上，臣冤枉，皇上臣是忠臣，皇上饶命呀！”贾仕道凄厉的哭喊声回荡大殿，满殿文武都噤若寒蝉一般，一个个谁也没有开口。
　　紧跟着，大殿外传来杀猪一般的惨叫……
　　卫恒脸色铁青，端坐龙案之后，一言不发。阴冷的目光扫视大殿上的群臣，目光所触，大臣们一个个低下了头颅。
　　殿外的惨叫声越来越微弱，渐渐的没有了声息。没一会儿的功夫，阳江脸上带着血珠，大步走上金殿，来到丹陛下面，“皇上，那厮太不经打，三两下就死了！”
　　卫恒听了，却笑了起来，他呵呵的一笑，“既然如此，张绝！”
　　“臣在！”
　　“着你带领禁军将贾仕道的府邸抄了，朕要看看户部究竟把他养的有多肥！”
　　“遵旨！”张绝领命大步向殿外走去。
　　卫恒看了一眼阳江，“阳江，辛苦了，把他的尸体高悬午门之外，以警示那些不忠，不孝的无耻之徒！”
　　“遵旨！”
　　看着阳江走出大殿，卫恒又扫了一眼满朝噤若寒蝉的文武，目光落在了陈星身上。陈星一见，连忙站起身来，躬身说道：“皇上，老臣以为乐王虽然谋逆，但是毕竟也是三朝的老臣，辅佐我帝国功不可没。既然他人已不在，此时老臣以为还是就此结束的好！”
　　卫恒皱了一下眉头，缓缓的点了点头，“老司徒言之有理。乐王对我帝国的确劳苦功高，而且还是太祖皇帝的同门师兄弟。处置此事，手段不宜过于激烈。恩，老司徒，此事就交给你来处理，记住，不要过度骚扰王府的家眷，俸禄依旧发放，不过从两殿群英图中将他抹去，你写个条程，朕看看再说！”
　　“老臣遵旨！”陈星闻听，连忙恭声应命，缓缓的退了下来。
　　卫恒一摆手，吴有德手捧一个锦盘来到他的身边，将锦盘放在案上，转身退下。那锦盘明黄锦绸笼罩，外人看不出什么奥妙。卫恒看了一眼满朝的文武，突然间一笑，探手将锦绸扯下。
　　那锦盘上，放着一个黑色的匣子，匣子上的火漆依旧，看色度已经有了时日。满朝的文武一看，顿时脸色大变，那匣子对他们来说毫不陌生，霎时间一个个脸色变得更加苍白。
　　“周青，你过来”卫恒摆手说道。
　　周青走出朝班，先恭敬的躬身一礼，而后走上的丹陛。
　　“念一下这火漆封印。”卫恒笑着说道。
　　周青有些奇怪的看了卫恒一眼，上前一步，看着那火漆上的字样大声念道：“百官效忠乐王府与炎黄历二一五三年正月十五日，乐清河手封！”念罢，他脸色突然大变，呆呆的看着卫恒一时间说不出话来。
　　“这是朕从王府中得来的东西，不过朕还没有打开看！”卫恒笑呵呵的看着大殿上一个个脸色苍白如纸的大臣们，沉声说道，“其实朕也知道，你们很多人都明白这里面是什么东西。不过朕不想看。朕今日想要告诉你们的是：以前的事情过去了也就算了，今后只希望大家好好的做事，和朕一起建立一个世间无可比拟的鼎盛王朝！”
　　说罢，他一摆手，示意吴有德上前，“吴有德，把这盒子当着大人们的面，烧了！”
　　吴有德没有犹豫，一摆手，从后殿中走出了几个小太监，手中端着火盆，放在了大殿中央。吴有德手捧黑色的匣子，走下丹陛，举起来在百官面前一晃，而后扔进了熊熊燃烧的火盆之中。霎时间，黑匣子燃烧起来起来，随着一缕轻烟升起，满殿文武同时跪在大殿之上，齐声高喊：“皇上圣明，吾皇万岁，万岁，万万岁！”
　　卫恒笑了，因为从那山呼海啸的声音中，他听出了那喊声是发自众人的内心！