    [欲女 / 虚荣女子 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
    我喜欢男人，更喜欢自己……
我常常在想，我会死在自己的欲里……


 ------章节内容开始-------

    正文 第一章
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:43:44 本章字数:2473

              
　　夜色降临，几缕凉风吹拂着窗边的窗帘，一起，一伏。
　　齐婉儿轻叹了口气，拉开床上的被子,看了看床边的闹钟，已经八点。于是，她懒懒地下了床，全身赤裸地走到浴室，拧开花洒，闭着美眸，整个人任由冷水冲洗着。
　　她，一张清秀的瓜子脸，水灵的眼眸，高挺的鼻子，嫩粉色的薄唇，有着32D半球型的美丽乳房，双乳大小均匀，挺拔，一尺八的小蛮腰，腹部结实，没有一点多余的赘肉，双腿修长，臀部微翘可人，全身的皮肤都粉嫩白皙，细腻有光泽……
　　齐婉儿凝望着镜子里的自己，双颊露出了丝丝粉红，她浅浅地笑了笑，拿起了浴巾，轻柔地擦着身上的水珠。
　　她今年24岁，身高164，就职在一间外资公司，单身，朋友甚少，认识齐婉儿的人都觉得她很冷漠，不易接近。
　　齐婉儿全身赤裸地走到衣橱，随手翻出了一件红色的低胸连衣短裙，她拿着裙子在身上比划了一下，满意地笑了笑，又接着从衣橱里拿出一条红色的丁字裤，本来，她还想找一个红色的胸罩，结果发现那该死的胸罩带子露着很难看，她坏坏一笑，将胸罩扔在了一边，直接套上了连衣裙。
　　她在镜子前打量了自己一番，还好她的胸部很挺，不穿内衣也没问题，拉了拉裙子，刚好遮过臀部，显得腿很修长。
　　选好衣服，她为自己化了一个很浓的妆，深黑色的眼线，长长的睫毛，褐色的眼影，故意把嘴唇涂得很红，一层又一层，直到她自己满意，她才停了下来。她不喜欢自己这张脸，太清秀，和她的性格一点也不符合，所以每到夜晚，她都喜欢把自己打扮得很浓烈，直至自己也认不出来才满意。
　　一切都完毕，齐婉儿穿了一双黑色的高跟鞋，再一次去到全身镜前，镜子里，一头黑色的过肩直发，一身大红色的低胸连衣贴身短裙，胸部的风光大胆地显露着，而刚过臀部的短裙及黑色的高跟鞋显得她的腿修长而有诱惑力，此时，她满意地笑了笑，拿起一个黑色的小包包及车钥匙，走出了家门。
　　她一路驰骋，飞快地去到了一间名叫“热”的PUB。
　　当她停好她的红色小车，从车子一下来时，站在旁边的人便开始吹起了流氓哨子，她没有理会，不，正确地说，她已经习惯，而且，她很享受这样，她喜欢男人这样看着自己。
　　齐婉儿径直走入PUB，男服务生一见到她便笑盈盈地上前献殷勤。她满意地接受着服务生的邀请，去到了一张高脚台前坐了下来，点了一杯果汁。
　　PUB里面很吵，人很多，像齐婉儿这样的单身女子更是一下子招来了不少男人，他们围在她身边，又是请喝酒又是请跳舞，但都被她一一拒绝了，她从来不喝酒，她害怕自己会醉，而她更不是来跳舞的，这些男人的质素太差，她想要的不是这样的。
　　在呆坐了一小时之久，她终于发现了今晚比较合适的男人。
　　她很直接，不喜欢等待。
　　于是，她拿起手中的果汁，向着那个男人走去。
　　她观察了他半小时，似乎他是独自一人，他的神情不像是在等人，而是和她一样，在寻找猎物。
　　“啊，对不起……”齐婉儿手中的果汁在她一个不小心就洒在了那个男人的衬衣上。
　　他的脸棱角分明，鼻子挺直，双眼深邃，嘴唇很薄，身材魁梧，怎么看也算个不错的男人。
　　齐婉儿轻轻弯腰，胸部大片美好风光裸露在男人眼前，“对不起，我不是故意的。”她魅魅一笑，嗲嗲地说着。
　　男人温和一笑，说道：“我向来喜欢接受美女的道歉，尤其……”男人的脸凑在齐婉儿的耳边，说到：“像你这么美丽的女人。”
　　“哦……是吗？”齐婉儿嗲嗲地回答道，顺便拉着张凳子在男人身边坐了下来。
　　男人的手也顺势搂在了齐婉儿的腰间，轻轻抚摩着。
　　“但是……你是不是应该好好地向我陪个礼呢？”男人的嘴唇凑在齐婉儿的耳边，一边咬着她的耳垂，一边说着。
　　齐婉儿感觉到全身的细胞在一瞬间活跃了起来，看来，今晚的猎物质素不错。
　　“恩……你好坏……”齐婉儿娇魅地说着。
　　“宝贝，你叫什么名字……”男人继续轻咬着她的耳垂。
　　“恩……婉儿……”她已经全身酥痒，身下微微在发热。
　　“我的好婉儿，你好香哦……”
　　“你讨厌……”
　　男人的手从她的腰间移至她后背大片裸露的肌肤，微微地摩擦着。
　　男人手上的温热另她兴奋不已，PUB里面的吵杂已经完全被她遗忘。
　　夜深，PUB里面的狂热依旧不减，人也越来越多，吵杂的音乐淹没了所有人的理智，人们都在舞池里不停地扭动着自己的身体，疯狂地，热烈地。
　　“宝贝……”在男卫生间里，男人狂烈地吻着她白皙的脖子和耳垂。
　　“恩……”齐婉儿娇嗔着，身子也因被拥吻而泛热。
　　男人的手从她的后背移到前胸，解下了她红色短裙的肩带，男人一下子被她胸前美丽的风光吸引住。
　　“宝贝，你没穿内衣……”男人有点吃惊地看着她，迟疑了数秒，眼睛里露出了更热烈的欲望。
　　她半眯着双眼，轻扬起嘴角，笑容妩媚性感。
　　男人轻笑，将她推在墙边，疯狂地掳掠她娇柔的双唇。
　　“恩……恩……”齐婉儿闭上眼，满足地享受着。
　　她笑了，她就是喜欢这样，她喜欢。
　　而这个男人，有着一双深邃的黑色眼睛。





    正文 第二章
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:43:44 本章字数:3367

              
　　星期一，又是一个忙碌的开始。
　　齐婉儿一身素白的职业套裙，乌黑的过肩头发梳得整整齐齐，脸上化了很淡很素雅的妆，一副干练简洁的样子。
　　来到公司的时候，同事们破天荒地都来得很早，就连平时爱迟到的那几个女同事也不例外。齐婉儿拨了拨肩上的黑发，默默地从人群中穿过，径直走到办公室里最尽头的一个房间门前的座位坐了下来。然而，同事们似乎都没有发现她的到来，还是依旧议论纷纷。她坐到办公桌，便开始整理文件。
　　她的性格就是这样，进公司两年来，从来都是独来独往，与同事间相处也是普普通通，同事对她也是如此，更没什么异性同事会主动与她深交，因为平时的她实在太平凡，那张虽然标致但并不出众的脸从来都是略施淡妆，在美女如云的公司早就比比下去，还有她那魔鬼的诱人身材也总是被一套套死板的职业套装裹得严严实实，所以，这两年在公司里，唯有她一人在这最八卦的场合里没有任何绯闻。
　　她整理完文件后，看了看手表，已经过了上班时间半个小时，而新来的副总裁却仍未露面。其实在上星期她便知道新的副总裁会在今天上任，她是第一个被通知到的人，而对于大家现在正在议论的事情，她早就预料到了，因为据她了解，新来的副总裁是一个不折不扣的花花公子。
　　在接近中午的时候，大家终于迎来了等待已久的副总裁，但是，与副总裁一同踏入公司大门的还有一名妖艳的女子。
　　“我都说不要那么早嘛，人家还困着啦……”妖艳的女子整个人挂在那个期待已久的副总裁身上，嗲声嗲气地撒着娇。
　　“别这样啦，明天带你去逛街好不好。”只见副总裁搂着妖艳女子的腰，暧昧地说道。
　　“恩……这还差不多……”妖艳女子不顾全公司人的目光，公然地亲了一下副总裁的嘴唇。
　　那个新上任的副总裁搂着妖艳女子径直向办公室走来。他一身浅灰色的西装，深褐色的头发微卷着，轮廓刚硬清晰，鼻子高挺，眼睛微凹，看起来很迷人。
　　“副总裁好！”全体员工在主任的带领下一起鞠躬。
　　“好……好，工作吧，工作吧。”副总裁点头笑道，然后在主任的带领下去到了齐婉儿的桌前。
　　齐婉儿脸上带着淡淡的笑容，站直了身子。
　　“这位是齐婉儿，是副总您的秘书，有什么尽管吩咐她就好。”主任恭恭敬敬地说道。
　　齐婉儿注视着站在她身前的副总裁，原来大家所说的花花公子就是这样，长得还有点模样……齐婉儿心里打量着，当她的眼睛落在副总裁的眼睛时，她微微地出了一会神。
　　“李梓络。”副总裁一手还搂着那名妖艳女子，一手伸在齐婉儿面前。
　　“恩……”齐婉儿顿了一下，连忙伸手，“李总请多指教。”
　　李梓络轻握了一下齐婉儿的手，松了开来，笑着说：“十五分钟后把文件送到我的办公室。”话毕，李梓络便搂着妖艳女子进了办公室。
　　齐婉儿看着李梓络的背影，脑里闪过了那晚在热遇到的男子，尤其是李梓络的眼睛，虽然神韵不一样，却又有几分相似。
　　齐婉儿理了理思绪，很快地把要整理的文件分好类，看着手表刚好十五分钟的时候敲响了李梓络的门。
　　“进来。”门里面传来李梓络的声音。
　　齐婉儿推开门，走了进去。
　　果然不出她所料，那个妖艳女子正像一只发情的章鱼一样盘着李梓络。
　　齐婉儿是受过训练的高等秘书，对于这种场面早就司空见惯，她脸无表情地向李梓络的办公桌走去。
　　“李总，这是您要的文件，全部都在这里，还有，这是要您签名的文件，已经分好类。”齐婉儿淡淡地说着。
　　“好了好了，安雅，你乖点好不好，先回去……我要工作了。”李梓络一边对妖艳女子说着，一边示意齐婉儿把文件放下。
　　齐婉儿放下文件，说道：“李总，没什么事我先出去了。”
　　李梓络笑着向她点点头，齐婉儿便走了出门，也顺便把门给关了起来。
　　大约过了不到十分钟，那个叫安雅的妖艳女子便一脸喜悦地从李梓络的办公室走了出来，出来的时候还冲齐婉儿满意地笑了，齐婉儿也礼貌地回了一个浅笑。
　　然而，这一整天，李梓络居然把自己憋在办公室一整天，就连午餐也是叫的外卖，这不免让齐婉儿有些吃惊。
　　直到下午快要下班的时候，李梓络突然出了办公室，走到齐婉儿的桌前。
　　一见到李梓络的出现，齐婉儿猛地站了起来：“李总，请问有什么事吗？”
　　李梓络笑了笑，嘴角很有魅力地弯了起来，一只手伸向齐婉儿的下巴：“恩……”然后又放了下来。
　　“您今晚有事吗？”
　　齐婉儿被他刚才的举动吓了一惊，更被他现时的问题问得一头雾水，“没……有”
　　“是没还是有？”
　　“没有。”
　　“那就好。”只见李梓络拿出了一张信用卡递到她面前：“我知道有点苛刻，不过今晚希望你理解一下，这是我的信用卡，你去买些衣服，今晚有一个重要的客人。”
　　听完李梓络的话，齐婉儿松了口气，拒绝了李梓络的信用卡，“我自己准备就可以，再说现在已经快下班，再去买衣服的话……恐怕有些着急。”
　　“也是……这样吧，你现在就下班回去准备一下，晚上七点我去接你。”李梓络说完，又顿了一下，双眼紧紧地凝视着齐婉儿那张过于素雅的脸，说：“记得，我要你漂亮一点。”
　　这一句话听着让齐婉儿的心很不舒服，她微微点了点头，收拾了一下便走出了公司。
　　匆匆回到家中时已经六点，齐婉儿快速地梳洗了一番，开始在衣柜前挑着衣服。
　　白色，蓝色，粉色……最后，她还是决定选黑色。因为李梓络说了是重要的客户，那么黑色就比较庄重，再者，李梓络要她打扮得漂亮点，那么就是说那个客户不会很正经……齐婉儿在几件黑色的衣服里选了一下，最后她看上了那条黑色抹胸及膝连衣裙，裙子的质地是丝绸，很能突现女人的细致美。
　　穿上黑色短裙，齐婉儿将自己的头发盘了起来，用深褐色的眼影配上大红色唇膏，一个妩媚的妆容便完成。
　　她习惯性地在全身镜前照了一下，又在首饰盒里挑了一条链子系在脖子上，看了看时间，差五分七点，是时候下楼。
　　楼前，齐婉儿注意到那辆白色的宝马，透过打开的窗子，她看见了在车里抽烟的李梓络。
　　此时，她径直向车子走过去，在车窗前弯下了腰，“李总……对不起，我晚了吗？”
　　李梓络扭过头，齐婉儿诱人的深深乳沟在他眼前出现，他愣了一下，微抬头：“你……”
　　“呵呵……怎么了？”齐婉儿站直了身子，妩媚地轻笑着。心里暗暗高兴着，她就是喜欢男人见她发呆的样子。
　　“没……没什么。”李梓络连忙下了车，上前搂住齐婉儿的腰肢，“来，这边。”
　　李梓络为她打开了车门，说：“上车吧……”
　　“恩……”齐婉儿暗笑着，上了车。
　　“你……我差点没认出来。”李梓络一边开着车，一边笑着说。
　　“哦？是吗？”齐婉儿扭头看着李梓络。
　　“你……真漂亮。”李梓络若有所思地笑着说。
　　“谢谢。”齐婉儿嘴角轻轻翘了起来，她喜欢男人为她陶醉，她享受这样的赞美。
　　也在此时，她的脑海里又浮现出那双深邃的眼眸，还有那晚久久散不去的激情。





    正文 第三章
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:43:45 本章字数:3154

              
　　本来齐婉儿还在猜测今晚要见的到底是哪位客人，要第一天上任的李总裁那么重视，直到齐婉儿被李梓络带到一间日本料理店里，她见到那个色眯眯的山本一郎时她才明白。
　　其实公司与山本的那份合同已经拖了将近一个月，上一次是因为上任副总裁不肯低头合作，把山本惹得很恼火，差一点连机会都没有了，也不知道李梓络用了什么招数，山本居然答应出来吃饭，看来自己是低估了李梓络，不过也难怪，上任副总裁毕竟是李梓络的姐姐，面对山本这样的色狼，不合作也很正常，只不过，要是失去山本这个大客户，对公司可是一大损失。
　　看在李梓络上任第一天就那么卖力的情况下，齐婉儿决定牺牲一点，帮他一把。
　　“齐小姐，你看，我可是又喝了一杯哦，这次……该轮到你了吧？”山本一边给齐婉儿倒酒，一边用那双色眯眯的眼睛瞟着齐婉儿那诱人的深深乳沟。
　　齐婉儿接过山本的酒，这次真的该轮到她了，虽然她很不想喝，但已经没有借口再推搪了。她妩媚地笑了笑，故意把身子压低，胸前的风光更是露了一大片，把山本急得真吞口水。
　　哼，老色狼！齐婉儿带着甜美的笑容，嗲嗲地说：“山本先生就会欺负人家，还倒了那么多……”对于男人，齐婉儿最清楚了，特别像山本这样的，想要掌握他，一点也不难。
　　“齐小姐……你怎么说山本欺负你呢？我……想疼你还来不及呢！”山本的色手说着就伸了过来，满是肥肉的手掌在齐婉儿的手上来回地摸着。
　　“呀，山本先生，您看，我老板今天都说了，要是这份合同再不签……人家……人家可要受罚的了……”
　　齐婉儿说着，还向山本抛了个眉眼，“您说您是不是欺负人家？就想着要人家喝酒，也不想着签合同……”
　　“哟，宝贝，您看您说的，您先喝，我这就签，不就是一份合同吗？”
　　“山本先生……您要是不签，人家怎么喝得高兴呢？”齐婉儿说着，瞟了一眼在旁边的李梓络。
　　也不知怎么的，眼看着合同快要签到，李梓络却是一脸不高兴地坐在一旁，双眼死死地盯着山本握着齐婉儿的那只手。
　　“齐小姐，你的手可真滑……”
　　“山本先生过奖了……”
　　李梓络看着身边的山本和齐婉儿，气得两眼通红。
　　“山本先生，您看，合同……”
　　“齐小姐，我答应你，你喝了这杯我立刻就签，好不好？”山本说着，两眼色眯眯地盯着齐婉儿的乳沟，看他的样子，口水都快流出来了。
　　“那好……”
　　还没等齐婉儿说完，在一旁的李梓络突然伸手过来欲要接过齐婉儿的酒杯，“山本先生，这杯酒我先替婉儿喝了。”
　　此时的齐婉儿突然一怔……婉儿？怎么听着那么别扭？
　　但是，更尴尬的是，山本，李梓络两人的手一同拉着齐婉儿的手，气氛在一瞬间紧张了起来。
　　搞什么啊？没看见合同就快签了吗？齐婉儿不悦地想着，而脸上还是很有修养地保持微笑。
　　“不行，这杯我就要齐小姐喝。”山本的脸上虽带着笑容，但是很明显的，口气有点强硬。
　　这个时候，齐婉儿很自然地拉开了李梓络的手，一脸妩媚的笑容冲着山本猛放电：“既然山本先生这么坚持，那么……”齐婉儿故意地又弯低了腰，柔软的胸部正好蹭了一下桌子，轻轻晃动了一下，就这一下，山本的眼睛刷地一下亮了起来：“我说话算数，只要齐小姐喝了这杯，我马上把合同签了。”
　　“您说的哦……”齐婉儿说着，还不忘给山本眨了一下美眸，话毕，一杯清酒咕噜一下便喝了下去。
　　而在一旁的李梓络更是被气得咬紧了牙，早知道会如此他就不答应山本吃饭的事了，他一手搂在了齐婉儿的腰间。
　　齐婉儿被李梓络这一举动吓了一跳，但又不敢表露什么，她当做没事地冲山本笑了笑，“我可是喝了哦，山本先生说话要算话哦！”
　　“好……好……”山本拍着手掌，高兴地拿起笔在合同上签了字。
　　看着山本签字，齐婉儿高兴地笑了笑，而自己则感觉有点头昏目眩。
　　对了，她不能喝酒的，她从来不喝酒的……她怕醉……
　　****************************************
　　睁开眼睛的时候，齐婉儿闻到一阵熟悉的味道，她朦胧地环视了一下，没认错的话，应该是自己的床。
　　“你醒了？口渴吗？要喝点水吗？”
　　听到这个声音时，齐婉儿顺着声音看过去，有点迷糊，但是，她看见的是一个半身裸露的男子的结实胸膛。
　　“你……”齐婉儿感觉到头很痛。
　　“对不起……刚才你吐了我一身……”李梓络有点不好意思地说着便想要离开。
　　“不……别走……”齐婉儿下意识地拉住李梓络，而在她的眼睛里，李梓络的脸逐渐放大，变形，扭曲，她只记得那双深邃的眼睛，好像在那里见过。
　　“不要走……给我……”齐婉儿说着，起了身，一把搂住了李梓络。
　　李梓络愣了一下，虽然他有过无数女伴，身材惹火的也数不胜数，但身前这样美丽的尤物对他来说依然极具诱惑力。
　　“不要走……”齐婉儿有点失去理智，搂住李梓络开始吻着他的脖子，他的耳垂。
　　“婉儿……你……”
　　齐婉儿的吻很狂烈，零零碎碎地落在李梓络裸露的上身，李梓络的本能被一下子挑泼了起来，开始回吻着她。
　　“恩……好热……”齐婉儿呢喃地说着，双手楼住了李梓络的脖子，大口大口地在李梓络耳边吹着热气。
　　搂着这样一具诱人的身体，李梓络的理性早就抛到九宵之外，他吻着齐婉儿的嫩白的脖子，轻咬着，啃着，似乎不愿意遗留半寸肌肤。
　　“恩……给我……”齐婉儿迷糊地嚷着，撒着娇。
　　“婉儿……你好美哦……”李梓络一边吻着她，一边呢喃着她的名字。
　　这时，齐婉儿才清楚地意识到在自己身前的是李梓络，但是，欲望的火已经点燃，现在的她，浑身上下就像被蚂蚁啃着一样难过。
　　“恩……恩……”她有些受不了了。
　　“婉儿……”而此时，李梓络的吻也逐渐往下，经过她平滑的小腹，轻舔着她的盆骨处。
　　“啊……”齐婉儿感到盆骨处一阵瘙痒，腹部收缩了一下。
　　李梓络整个身子往上移了移，手指拨动着齐婉儿额前的发，嘴唇吻在了她的耳边：“我……可以吗？”
　　这个时候，齐婉儿已经完全清醒，而面对李梓络的耳边的挑逗，她一点抗拒也没有，因为，她真的很想很想要……
　　“恩……”齐婉儿回应着。
　　李梓络听着她的回应，满足地笑着，“告诉我……你想要……”
　　“给我……”齐婉儿闭着目，呢喃着。
　　看着齐婉儿的回应，李梓络笑了，而他，也是第一次感觉到，自己是那么想要一个女人。





    正文 第四章
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:43:45 本章字数:3477

              
　　闹铃刺耳的响声划破了安静的清晨，齐婉儿庸懒地从被窝里伸出手将闹铃关掉，然后拿起闹铃看了看时间。头还是有点晕，嗓子很干，她轻咳了两声，掀开了被子。
　　当她看到自己的裸体的时候，顿了一下，反射性地扭头看了看床的另一边，空无一物，她垂下头，开始回忆着昨晚的一幕幕。
　　她搂着被子，手有点发抖。
　　昨晚的自己太……失态了。毕竟那是刚上任的副总裁，而且这也与她一贯的做事方式差很远……
　　齐婉儿挠了挠脑袋，无奈地爬下了床，随手抓起了件浴袍走出了客厅。
　　煎蛋，火腿，牛奶……齐婉儿看到餐桌上整齐摆着的早餐，眼睛有点发愣，再一看，旁边还有一张小纸条：
　　我有点事要先回公司了，你今天不用那么着急上班，好好休息一下，还有，要尝尝我做的早餐哦。络
　　看完纸条上的留言，齐婉儿一把将纸条揉成了一团。
　　怎么男人都这样？上了一次床就把这当自己家啊？齐婉儿想着想着，顺手拿起了餐桌上的牛奶喝了起来。
　　喝完牛奶，她觉得嗓子舒服了一些，看了一眼煎蛋和火腿，索性也吃了起来。
　　不知道为什么，吃着煎蛋和火腿的时候，心情开始有点好转，她安慰着自己，大概真的好久没有人对自己好了。
　　吃过早餐，齐婉儿梳洗了一下，换上一套粉蓝色的职业套装后给自己化了点淡妆便照常去上班。她还是她，她并不想因为昨晚与李梓络上过一次床就会多了什么瓜葛，那只是一时的需要，就像口渴了想喝水一样简单。
　　回到公司，她还是像平常一样走到自己的办公桌上坐下，开始整理资料和文件。
　　“早啊……”李梓络不知什么时候出现在她的办公桌上。
　　齐婉儿回了他一个很职业的笑容，“李总早。”
　　“吃过早餐了吗？”李梓络弯下腰，轻声地问。
　　“吃过了，谢谢。”齐婉儿的回答就像是在做厉行报告一样，没有任何感激的语气。
　　见到此种回应，李梓络的脸上带了几分不满，也在此时，有两个行政人员从他们身边走过。
　　“李总，这是今天的文件……”
　　“五分钟后送进我的办公室。”李梓络还没等齐婉儿说完，猛地站直身子，头也不回地走进了自己的办公室。
　　五分钟后，齐婉儿抱着厚厚的文件敲开了李梓络的办公室。
　　李梓络一见到齐婉儿进来便匆匆上前，只见齐婉儿不慌不忙地走到他的办公桌前，放下了手上的文件。
　　“李总，蓝色夹子的文件是要您签名的，粉色夹子的文件是需要你过目的，还有，下午四点约了卢小姐洽谈Z项目。”齐婉儿噼里啪啦地说了一通，站在一旁的李梓络不耐烦地听着。
　　“还有吗？”李梓络问着，双眼停留在齐婉儿素雅的脸上，不知道是怎么了，他觉得这张脸越看越好看，而且白天和夜晚居然有两种截然不同韵味。
　　“没有了，如果没什么事……那我先出去工作了。”齐婉儿已经发现李梓络的眼神不对劲，而且他的眼睛……和那个男的好像，又说不出来哪有点像……
　　齐婉儿深知道自己不能在这里久留，话毕便转身要离去，而这时，李梓络一把拉住了齐婉儿的手臂。
　　“李总……这是公司……”齐婉儿被他那么一拉，心一下子慌了下来，拼命地想要沉住气，毕竟眼前这个男人是自己的上司，虽然他长得很帅，但是，她不想再与他有什么特别的关系，昨晚只是个意外，况且，她不想与任何一个男人有更深入的关系，除了性，她不想再爱。
　　“你……”李梓络着实被她这句话激怒了，昨晚就是她的玉臂绕在他的脖子上时他才会把持不住，但现在却是一副冷冰冰的样子，昨晚那个让他迷醉的齐婉儿仿佛就是另一个人。
　　“对不起，如果没什么事我先出去了。”齐婉儿用力扯下自己的手臂，有礼貌地鞠了个小躬，看见李梓络脸上不悦的神色，她也没有理会，转身向办公室的门走去。
　　关上门的时候，齐婉儿松了一口气，其实她也不想把李梓络惹生气的，毕竟惹恼了自己上司没什么好处，但她本来以为像李梓络这样的花花公子应该会把和女人上床当做是家常便饭的事的，是女人的她都不介意，他凭什么生气？齐婉儿努力地为自己找出个平衡点，好让自己舒服一点，但是想来想去，她还是忘不了那双深邃的眼睛，特别是看到李梓络的时候，仿佛又看到了那个男人。
　　一整天，李梓络又是把自己锁在办公室里，齐婉儿觉得这样也好，省得自己乱想。
　　下午四点，卢小姐带着她的助手一同来到了公司。
　　其实在此之前齐婉儿已经见过卢小姐，她的全名是卢敏霖，卢氏集团的千金，成熟又美丽的女子，齐婉儿也一直很欣赏她，但是今天，卢敏霖却一点也不像往常那样和善，虽然态度上还算是有修养，可齐婉儿就是觉得有点不对劲。
　　齐婉儿没有再多想，反正这些跟她都没关系，照旧将卢敏霖和她的助手带到一间会客室。
　　“给我来两杯咖啡，不加糖。”一坐下，卢敏霖就对齐婉儿说。
　　“好的。”齐婉儿有礼貌地说着便出门去冲咖啡，没多久，咖啡就端了进来，有礼貌地放在了卢敏霖的身前。
　　只见卢敏霖一手端起咖啡，抿了一小口：“你怎么冲咖啡的？不是要你别放糖的吗？”“啪”，卢敏霖狠狠地把咖啡放在了桌子上。
　　当时齐婉儿的气就上来了，这女人是存心来刁难她的吗？还是味觉有问题？
　　“哟，卢大美女，怎么了？谁惹你生气了？”也在此时，李梓络走进了会客室。
　　“就是她，我不喝加糖的咖啡的嘛，会长肉的嘛……”没想到一向高傲自立的卢敏霖居然在李梓络面前撒起了娇。
　　齐婉儿看着卢敏霖，憋着一肚子气，但无奈这个是客人，她只好皮笑肉不笑地说：“对不起，我再给您换一杯。”看着卢敏霖的表情就知道，这个女人肯定不是冲她来的，没准又是李梓络的相好。
　　“好了好了，加点糖怎么了，胖点才丰满嘛……”李梓络瞟了齐婉儿一眼，哄着卢敏霖。
　　“真的吗？”听着李梓络的话，卢敏霖一下子笑了起来。
　　齐婉儿瞟了一眼卢敏霖，又看了看在她身边的助手，看来，她的助手已经是习惯她这个样子了，脸上一点表情都没有，但是齐婉儿却憋了一肚子气。
　　“好了好了，你先出去吧。”李梓络满是怜惜地看了看齐婉儿。
　　“好的。”齐婉儿并没有理会李梓络的神色，有礼貌地退出了会客室。
　　好不容易熬到下班，李梓络还在会客室里没有出来，齐婉儿瞥了瞥手表，拿起自己的包包迅速地离开办公室，她一向不是个好员工，她从来不会在下班的时间还假装卖力工作，现在的她只想回家好好地休息一下。
　　回家前，齐婉儿路过了一间新开的超市，心情一好便走了进去。
　　超市里，齐婉儿慢悠悠地逛着，看见了她最喜欢吃的意粉时，便顺手拿了一袋，又顺便拿了一袋意粉酱。
　　“小姐，吃意粉的话……这个酱比较好吃哦！”一个明朗的声音在她身边响起，顺着在眼前晃着的意粉酱，齐婉儿看见身边站着一个男人，脸上满是亲切的笑容。
　　“哦……是吗？”对于男人好意，齐婉儿疑惑地接过意粉酱。
　　男人留着一个很配他的脸型的平头，鼻子很高，双眼很深，下巴有一点点胡须，看起来很性感，左边的耳朵上带着一个黑银耳环，看起来很酷，也很适合他，他一身舒服肥大的休闲服，看起来很亲切。
　　“真的很好吃哦，试一下也不坏嘛。”
　　“是这样吗？那好吧，谢谢哦！”齐婉儿冲着他笑了笑。
　　“不用谢！”男人说完便转身去别的货价了，齐婉儿也因为这袋意粉酱心情好多了，至少下午受的那一肚子气消了不少。





    正文 第五章
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:43:49 本章字数:3667

              
　　李梓络与卢敏霖在那天洽谈完项目后第二天便一同去了项目地考察，齐婉儿她这个副总裁秘书也是在李梓络上飞机前一小时才得知，据李梓络说大概会去五天到十天，也就是说，齐婉儿接下来的这几天工作量会增大。
　　好不容易熬到周五，齐婉儿抱着厚厚的文件从行政部走到自己的办公桌前放了下来。
　　“哎……”她长叹一口气，终于剩下最后一叠文件了。她揉了揉自己的刚才因抱文件而发酸的手臂，一屁股坐在办公椅上，看了看电脑上的时间，还有一小时就下班，她必须要在下班前将这些文件整理出来，她才不想把这个美好的周末奉献在公司。
　　当时间从16：59变成17：00时，齐婉儿按下了保存指令。
　　完成了，剩下的就等李梓络回来查阅便好。齐婉儿快速收拾着自己的东西，心情舒畅地快步离开办公室。
　　顺着电梯走出公司所属的大厦，齐婉儿深深地吸了一口户外的新鲜空气，停留了数秒，迈开步子向家的方向走去。
　　齐婉儿一直很庆幸自己当初买了那个小公寓，虽然步行的话需要点时间，但也正好趁机会锻炼自己，而且她很享受独自一人步行回家的这段时光，很写意。
　　然而，当她在十字路口的红灯前等候的时候，一辆十分惹人注目的红色跑车从人群前开过。
　　齐婉儿轻抬头，就在那一刹那间，她的眼神死死地跟随着那辆红色跑车。
　　一样的发，一样的轮廓……只是短短十几秒，齐婉儿却愣住了。
　　是他吗？
　　很像……
　　在齐婉儿的脑里，那十几秒的画面还在定格中，她一手拿着手提包包，呆若木鸡地站在斑马线前，匆匆忙忙地人们在她的身边走过，唯有她，还站在原地。
　　齐婉儿也不知道自己是怎样回到家的，她一入家门，便径直走到浴室，一件一件地将自己的衣物脱下，拧开热水，拼命地往身上浇着，炽热的水滴洒在她嫩白的皮肤上，皮肤很快就泛红，但她依然站在水下，一动不动。
　　她好想他，想他的唇，他的吻，他身上淡淡的混合着古龙水的烟草味，想他抱着她的那份安全感，想他
　　给她带来的满足感……
　　过了很久，她才推开浴室的门，顺手拿起一块白色的浴巾，轻擦着身上的水珠。
　　她没有立刻穿上衣服，而是走到了全身镜前，若有所思地看着自己。
　　她一边擦着身上的水珠，一边用手轻轻揉着自己的双乳，双腿慢慢弯曲，跪在了全身镜前。
　　好想他……他的吻，他的发，他的拥抱……齐婉儿慢慢地闭起双目，脑里回忆起那晚在热的情景。
　　那天晚上，他的吻，从耳垂到脖子，到前胸，欲望就是这样一点点被挑起。齐婉儿放下手中的毛巾，一手轻轻地抚摩着自己的耳垂，慢慢地滑着圈，想象着那晚他亲吻她的样子，纤细的指尖慢慢移动着，从细滑的脖子划到丰满的前胸，而另一只手则放在了自己的下体，来回地按摩着。
　　身体的欲望，就这样一点点渗了出来。这时，她张开了那双充满欲望的美眸，看着镜子前的自己。她是多么美丽，多么另人陶醉的。
　　她的身子向前倾着，脸贴在了全身镜上，双目紧紧地注视着镜子里的自己，伸出舌头，舔着镜子里的自己，然后有缓缓闭上双目，想像着那晚久久让她散不去的激情……
　　她的身子渐渐放松了下来，这时，她感觉到有丝丝凉意，顺着凉风拂来的方向看去，房间内的落地窗还敞着，窗帘在窗的两边被风吹起。
　　她看着窗外灰蓝的天，笑着站了起身，随手拿起了那块白毛巾，慢慢地走到了窗边，手一起，拉起窗帘将窗子挡住。
　　好想他……还是好想他……齐婉儿一手轻轻揉着自己的唇，然后果断地做了个决定。
　　一件黑色的吊带背心，一件牛仔短裙，过肩的黑发被高高地扎在脑后，再配上深黑色的眼线，紫色的唇膏，一切完毕，齐婉儿看着镜子里的自己，满意地笑了笑，出了家门。
　　齐婉儿开着她的车子，还是像那晚一样去到了热。下车的时候，众人同样被她凹凸有致的身材深深吸引，口哨声连连响起。
　　她还是坐在那晚的位置，点了杯果汁，她知道不会有那么巧合的事情，但她还是想试试，她从来不是喜欢等待的人。
　　一小时，她觉得有点累了，看了看时间，还早。
　　两小时，果汁已经喝到了第四杯，上来与她搭讪的人也被她吓走了好几个。
　　三小时，PUB里的热度开始急剧上升，音乐的声音越来越强。
　　四小时，她失望了，一口喝下最后一杯果汁，跳下了高脚凳，准备离去。
　　“啊……对不起……”可能是果汁喝多了，齐婉儿一下高脚凳时双脚就有点晃，结果与正面走来的男子撞着个正。
　　“啊……是你？”只见男子扶了扶齐婉儿，惊喜地叫了起来。
　　“你好！”音乐的声音很大，男子凑在齐婉儿耳边，大声地打起招呼。
　　“你……”齐婉儿看着眼前的男子，有点眼熟……
　　“是我啊……意粉酱……”男子一着急，凑在齐婉儿耳边嚷了起来。
　　“哦……”齐婉儿想起来了，会意地笑了笑。
　　男子今天还是穿了一身肥大的休闲装，不过头上带了顶鸭舌帽，一副很有活力的样子。
　　“你也来玩啊？”男子问道。
　　“我……要走了！”这时，低沉的底鼓声响了起来，音乐随着鼓声也一同爆发了起来，齐婉儿的这句话也很自然地被埋没在音乐声中。
　　“走，一起跳舞去吧！”男子凑在齐婉儿耳边大声嚷着，还没等她回答，男子一把拉住了她的手腕向着舞池走去。
　　“喂……”音乐声太大，齐婉儿怎么喊男子也没有回头，而脚步也只好跟着前去。
　　男子将她带到了舞池中央，凑在她耳边说：“我叫刘宁，你呢？”
　　男子的身体随着音乐的韵律，有节奏地舞动着。
　　“婉儿……”齐婉儿本还想跟他说她要走了，但似乎已经没有机会，愣愣地站在舞池中央。
　　“你……不会跳舞？”刘宁凑在她耳边问着。
　　她无奈地看着在眼前舞动身体的刘宁。
　　“这样……”刘宁上前拉住了她的手，慢慢地举起，然后离开，自己也举起了双手，然后，他跟着底鼓的声音，一下一下地扭动着身体。
　　齐婉儿看着他，也学着扭动着。
　　“对，就这样……”刘宁的手放了下来，一把搂在了她的腰间，“放松，放松……听着音乐，跟着音乐”不知为什么，刘宁的声音就像会催眠一样，齐婉儿的身子也渐渐地跟上了音乐的节奏。
　　“婉儿，你真棒，接着……这样……”刘宁的手离开了她的腰，他的身子随着音乐声剧烈地舞动着，在闪烁的彩灯下很有魅力。
　　齐婉儿笑了，也跟着他一同疯狂地舞动着。
　　刘宁很小心地不让旁边的人碰触到齐婉儿，而他的手也只是恰倒好处地适时牵一下她的手或搂一下腰就再没有多余的动作，这，让齐婉儿觉得很安心，很安全。
　　深夜时分，齐婉儿的车子在她的公寓楼前停了下来。
　　“我到了。”齐婉儿指着公寓说。
　　“我也到了。”刘宁笑了笑说。
　　“你也住这里？”齐婉儿吃惊地问。
　　“不是，我住那里……”刘宁指了指另外一栋楼说。
　　“原来我们是邻居啊！”
　　“是哦！”
　　他们一同笑了起来。
　　“夜了，我先回去了。”刘宁笑着说，脸上很和善。
　　“恩……”齐婉儿点了点头，突然好像又想起什么，“对了……”
　　“什么？”
　　“恩……谢谢你，我今晚很开心。”齐婉儿冲着刘宁甜甜地笑着。
　　刘宁没有说话，看了一眼齐婉儿放在车子的防滑垫上的手机，毫不犹豫地拿了起来，手指飞快地按下了
　　几个数字：“这是我的电话！”说着，递给了齐婉儿，然后回了一个亲切的笑容。
　　“好的，晚安！”
　　“晚安！”





    正文 第六章
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:43:49 本章字数:4423

              
　　齐婉儿在家庸懒地度过了周末，又迎来了新的一周。
　　一个人的日子就是如此，这几年她已经习惯，自由自在，无拘无束，偶尔觉得寂寞时便去找找激情，她想，她实在不适合有固定的男友，也因为，她不想再去爱。
　　周一的早上，齐婉儿很早就到了公司，刚推开公司大门的时候，她怔了一会。在她眼前，是上星期与李梓络一同来公司的妖艳女子，没记错的话应该叫安雅。但此时的妖艳女子却是一脸愁容，一手捂着嘴，双眼通红地冲着齐婉儿的方向快步走来，齐婉儿诧异地看着她，安雅瞟了一眼齐婉儿，脚步顿了一下，然后从她身边匆匆离去。
　　齐婉儿半张着嘴，数秒，她回过神来，朝着李梓络的办公室方向看去。
　　不是说要5天到10天的时间么？齐婉儿想着，轻步走向自己的办公桌，坐了下来，而眼睛还是不自主地朝李梓络的办公室瞟了一眼。
　　这时，公司的职员开始陆续地进入公司，原本冷清的公司里一下子多了几分人气。
　　“齐秘书，晶晶花店送过来的。”齐婉儿刚收拾好心态，一抬头，便看见前台的小女孩魏尉站在自己办公桌前。
　　“花店？”看着魏慰双手捧着的一大束蓝色妖姬，齐婉儿张着嘴，一下子更是说不出话来。
　　“是啊，刚才花店送过来的，说是给齐婉儿小姐的，您看，这里还有卡片呢！”魏慰指着卡片说。
　　“我……给我的？”齐婉儿站了起来，接过那束美丽的蓝色妖姬一看，还真有一张卡片。
　　“哦……谢谢你啊……”齐婉儿皮笑肉不笑地向魏慰说着，魏慰高兴地点点头就走了。
　　“好大一束蓝色妖姬哦……”
　　“婉儿，谁送的啊？”
　　“好漂亮的花哦，真没看出来，你不是说你没男朋友吗？”
　　……
　　面对同事们的询问，齐婉儿也咋舌了，因为那张卡片上只写了：“送给美丽的你。”根本没有署名，更别说是其他的，齐婉儿自己也解释不清，只好随便说了些话把同事们的好奇心给堵住了。
　　蓝色妖姬……还真神秘，我像妖姬吗？齐婉儿看着那一大束怒放着的妖艳花朵，她只是随便地往办公桌边上放着，并不打算将这么美丽的花朵插起来，对她来说，这属于来路不明的东西。
　　“我说，你可是我的秘书，怎么对上司一点也不关心呢？”李梓络的声音突然响起，齐婉儿猛一抬头，尴尬万分。
　　“对……对不起……李总您回来啦……”都怪这蓝色妖姬……齐婉儿暗自责骂着。
　　“怎么？以前没有人送过你花吗？怎么你都出了神？”李梓络今天穿了一件深蓝色的西装，头发梳得很整齐，整个人看起来容光焕发的，一点也不像刚出差回来的样子。
　　“厄……”齐婉儿瞟了一眼那束蓝色妖姬，尴尬地笑着问：“李总您不是说要五天到十天才能回来吗……怎么……”看着李梓络那神采奕奕的样子，齐婉儿的声音越来越小。
　　“怎么？难道我就不能提前回来吗？”李梓络此时的眼神有点暧昧，“难道是你不想见我？”李梓络刻意压低了音量。
　　可恶……的花花公子……齐婉儿恨得咬牙切齿的……但是她却不能骗自己，今天的李梓络的确很帅气，沉默了一阵，齐婉儿决定放弃，与这样滑舌的花花公子没必要多费口舌，何况这里是公司，再何况，她可不想一个不小心李梓络又提起那晚的事。
　　“对了，李总，您不在的时候我已经照您的吩咐把您要的资料给调出来了，一会我给您送进去吧。”齐婉儿一本正经地对着李梓络说。
　　看着齐婉儿正经的脸，李梓络无奈地笑了，“半小时后全部送到我办公室，话毕便转身离去。
　　看着李梓络关上了办公室门，齐婉儿松了口气，瞟了一眼在桌边的蓝色妖姬，撇了撇嘴，继续工作了。
　　午饭过后的时间，正是一天最疲劳的时候，在早上忙得一头瘴气的齐婉儿此时正努力地支撑着自己的精神，手指僵硬地敲打着李梓络刚拟好的项目计划书，她真是没想到，李梓络表面看上去是那么花俏的公子，而工作起来却那样一丝不苟，就快要累死她这个当秘书的了。
　　“哇……”
　　“好帅……”
　　“好酷哦……”
　　……
　　办公室里突然传来了一阵奇怪的声音，齐婉儿的视线也随着离开了电脑屏幕。
　　只见一个身穿黑衣的男子正走过来，跟在他身后的有好几位女同事，躲躲藏藏的，又一脸痴迷的样子。
　　男子的身材很魁梧，线条很好，一身黑衣显得他有点粗邝却又神秘吸引，他的脸棱角清晰分明，如雕塑般硬朗，鼻子挺直，嘴唇很薄，带着一幅浅褐色的墨镜……
　　齐婉儿双眼直沟沟地看着那个男子，脑里全是一些零碎的片断……那晚在热的男子。
　　男子径直走到李梓络的办公室门前，停了下来。
　　“这里……是李梓络的办公室吗？”男子的声音很低沉，正看着齐婉儿。
　　“啊……”齐婉儿回过神来，匆匆走到男子身前：“请问你是……”
　　“我……”男子缓缓地摘下墨镜，凝视着齐婉儿，“他弟弟，李维竣。”男子说话的时候，双眼若有所思地看着齐婉儿，似乎在打量着她。
　　“哦……”齐婉儿一时着急，不知道该说什么，这个男子，不……李维竣……他的眼睛……他的眼睛……
　　“小姐，我可以进去吗？”男子又问了一句。
　　“哦……可以……可以。”齐婉儿意识到自己的失态，立刻点头回应道。
　　男子笑了笑，戴上墨镜，推门走了进去。
　　李维竣……齐婉儿心里默默地念着这个名字，带着几分惊喜走到了自己的办公桌前坐了下来。
　　怎么会这么巧？他还会记得吗？真的是他吗？一定是他……齐婉儿的心头一下子涌满了李维竣的样子，还有他抱着她的那份温存。
　　看着李维竣走进了李梓络的办公室，齐婉儿失神地走回到自己的办公桌前，脑子里面全是那晚在热的情形，尤其是李维竣的眼睛，一模一样。
　　但是，那晚的她，那样浓烈的妆，那样妖艳的打扮，李维竣还会记得自己么？
　　没过多久，李梓络的办公室门便打开了，齐婉儿顺着声音看去，走出来的是李维竣。
　　他还是戴着墨镜，朝齐婉儿的方向侧着脸。
　　隔着墨镜，齐婉儿看不清李维竣的眼睛，她只是故做镇定地浅笑了一下。
　　李维竣关上门，顿了一下，一只手指抬了抬墨镜，头也不回地向公司大门的方向走去，在他走过的方向，顺势传来了一阵微弱的青睐声。
　　齐婉儿瞟了一眼李维竣的背影，嘴角轻翘了起来，垂下眼，继续注视着电脑屏幕。
　　当齐婉儿好不容易打完最后一个字的时候，她长叹了一口气。
　　“有没有人告诉你，你工作的样子很迷人呢？”李梓络的声音在她耳边响起。
　　齐婉儿应声猛地张开了眼，李梓络靠在了她的办公桌前。
　　“你……”看见李梓络这样休闲的坐姿，齐婉儿一下子紧张了起来，也在此时，她扫了一眼办公室，已经空无一人，她看了看电脑上的时间，该死，已经早下班了。
　　“我用功的小秘书，我是否应该为你这么努力为我工作而表示谢意呢？”李梓络的声音很低沉，带着几分挑逗的性感，让齐婉儿顿了一下。
　　真是该死，平时都是她第一个离开公司的，都因为这些文件，还有……她满脑子都是李维竣的样子，竟然把下班这么重要的事给忘了。
　　“不用了，这些是我的份内事。”齐婉儿冷冰冰地回答道，她实在不想与自己的上司再有下文。
　　“呵呵……你真可爱。”李梓络笑了，很优雅地。
　　无可否认，李梓络有着不错的外表，而且很有风度，齐婉儿沉住气，努力地让自己的心情平静下来，并告戒着自己，眼前这个既是自己的上司又是一个名副其实的花花公子，不要再有瓜葛，她可不想再一次受那样的侮辱。
　　“对不起，李总，如果没什么事我想先回家休息了。”齐婉儿淡淡地说着，拿起自己的包包欲要离去。
　　“婉儿……”李梓络的手一伸，拉住了她的手臂。
　　“为什么你就不笑一下呢？就连收到花也不笑一下？”
　　“花？”齐婉儿扭过头看着李梓络：“原来这花是您送的？”
　　“怎么了？不喜欢？不喜欢的话我换别的花怎么样？”
　　“呵呵。”齐婉儿冷笑了一下，“李总，你这是什么意思？”说着，齐婉儿想甩开被拉住的手臂，但没有用，他的力气太大。
　　“我的意思很明确，我-要-追-你！”
　　“哦……那不必了，请收回您的花吧。”
　　“你……”李梓络顿了一下：“你那晚不是这样的，婉儿……”
　　“对不起，李总……”齐婉儿极力让自己平静，“那晚只是个意外，而且大家都是成年人……就当什么也没发生过，OK？”
　　“不行！”李梓络很生气地大吼着。
　　“李总，您放心，我不会传出去的，以后请被再提那晚的事，好吗？”
　　“你这是什么话？你以为我就是因为怕你乱说才追你吗？”
　　“对不起，我不想与自己的上司有什么瓜葛，再说，我也只是一个小职员……”
　　“你……”
　　“请您放手。”齐婉儿狠狠地一扯，没想到手臂上的袖子就这样硬生生的被扯了一个大口子。而看见这情形的李梓络一下子着急了起来，“对不起，婉儿，我不是故意的。”
　　齐婉儿轻叹了一口气，看了一眼被扯出一个大口子的衣服，又抬起头看着李梓络：“如果没有什么事的话，那么我要下班了。”
　　话毕，齐婉儿面无表情地从李梓络身前走过，李梓络呆呆地看着齐婉儿沉着的脸，缓缓地低着头，双眉不由地皱了起来，一阵无名的心酸涌上心头。





    正文 第七章
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:43:53 本章字数:4044

              
　　一大早，齐婉儿站在全身镜前，呆呆地看着自己。
　　因为昨晚下班的事，她犹豫了一整晚。
　　该不该去上班，还是请个病假？
　　她犹疑地看着全身镜的自己，即使早就已经说服自己整装待发，但依旧迟迟没出家门。
　　“有钱的帅男人都是混蛋！”齐婉儿冲着镜子自言自语着，清秀的脸上顿时泛起一阵浅浅的红潮。
　　已经过去好几年了，她还是忘不了那件事，虽然她已经很努力。
　　片刻，齐婉儿咬了咬自己的下唇，冲着镜子握紧了拳头。
　　她不许，不许自己再受那样的侮辱。
　　收拾心情，她还是决定去上班，毕竟逃避不是办法，再说，她也不需要逃避。
　　才走出公寓没多久，一个爽朗的声音便出现在齐婉儿的耳边。
　　“早啊！”
　　齐婉儿被突如其来的声音吓了一小跳，扭过头一看，居然是刘宁。他今天还是穿了一肥大的休闲服，不过干净的脸上多了一副黑边眼睛，看上去多了几分颓废的味道。
　　“怎么这么巧？”齐婉儿看见刘宁冲着她那一脸阳光的笑容，也不由地笑了起来。
　　“什么巧啊？我可是专门在这里等你的哦！”刘宁坏坏地说着，一副小孩子的淘气模样。
　　“啊……”一听到刘宁这样的回答，齐婉儿的心不禁颤了一下。
　　“哈……哈……”刘宁突然大笑了起来，“你……你怎么这种表情啊？难道我有这么可怕吗？”
　　“不……不是……”齐婉儿有些紧张地回答道。
　　“没有啦，才不是等你啦，我今天是去面试的啦，就是那么巧碰见你的，对了，你上班怎么不开车啊？”
　　“哦……这样啊……”齐婉儿松了一口气，“我习惯走路去上班，而且公司离这不远。”
　　“是吗？那……你的公司是……”
　　“汇立。”
　　“汇立？你在那工作啊……真是厉害哦，听多那很难进的……”刘宁一副惊讶的样子，双手懒散地插着兜，得意地笑了起来，“那今天真是巧了，我去面试的公司也在那附近，如果不介意的话，我送你一程怎么样？”
　　“哦？你面试？你是做什么的啊？”齐婉儿的心情变得轻松多了。
　　“我啊？摄影师。”刘宁随口说着，双手从裤兜里伸了出来，摆出一副拍照的样子，隔着眼镜，半眯着眼睛，还歪着嘴配着声：“卡嚓，卡嚓”。
　　“呵呵……”看着刘宁的样子，齐婉儿笑了：“还真像那么一回事。”
　　“是吗……哈哈哈……”
　　齐婉儿和刘宁就这样一路有说有笑地走着，他们并没有发觉，在他们身后，有一辆白色的宝马车紧紧跟随着。
　　齐婉儿在公司楼前与刘宁告别，带着颇好的心情走进了公司的电梯，正当电梯门要关闭的时候，一个白色的身影闯了进来。
　　“刚才那个男人就是你拒绝我的理由？”电梯里面没有人，只有李梓络深沉的声音。
　　没有狂怒的面孔，没有温文的气度，他就这样硬生生地看着齐婉儿，眉宇间透露着丝丝妒忌的气息，却又不甘愿暴露。
　　齐婉儿面对着李梓络单刀直入的询问，心里突然觉得，其实他也没有那么另她厌恶，因为他和她一样，对自己喜欢的东西不愿意等待，除非等待是不可避免。
　　“与谁交往是我的自由，我想这应该不用向李总交代吧？”齐婉儿冷冷一笑，眼睛与他对视，她不想逃避，既然不希望与他再有什么瓜葛就要坚持到底。
　　“哦？是么？”李梓络一声奇怪的反问声，腰稍稍弯了一下，脸靠离齐婉儿更近了。
　　齐婉儿没有退缩，连眼都不眨一下。
　　只见李梓络的唇快速地一闪，落在了齐婉儿微翘的嘴角，然后迅速离开，齐婉儿被这突如其来的举动吓了一跳，正准备大叫的时候，电梯门“叮”的一声打开了。
　　“嘿嘿，橘子味道哦！”李梓络轻声说着，得意得舔了一下沾在唇上的唇彩，然后头也不回地张狂走出了电梯门。
　　“你……”齐婉儿咬住下唇，不服气地也跟着走出电梯门，看着李梓络招摇的背影，还清楚感觉到刚才被他嘴唇碰触时的柔软，如电流般传遍全身。
　　镇定……镇静……一整天，齐婉儿都被早上那个突如其来的吻弄得混身不自在，而今天的李梓络则是有事没事地就要她往他的办公室里跑，每次都露出那副偷香成功的表情，笑地得意洋洋。
　　每天上班，下班，她没事就开始躲着李梓络，倒是刘宁还时不时能碰上，据刘宁说他面试已经通过，还说要天天送她上班，而没过几天，整个公司都知道齐婉儿进入汇立两年来第一个疑似男友身份的人出现，而谁也没想到，副总裁李梓络天天看着刘宁与齐婉儿欢欢笑笑的，也天天心里不平衡。
　　这天，李梓络消失了大半天，齐婉儿在公司闲了大半天，但到了下午三点的时候，李梓络突然出现在公司，很直接地把齐婉儿带了出来。
　　车子开到了一间很造型公司门前，停了下来。
　　“不是说要去卢氏开会吗？”齐婉儿看着造型公司的门，诧异地问道。
　　“是啊，但是去开会之前你要先改变一下自己。”李梓络说着，下了车，很有风度地替她开了门。
　　“李总，您来了？快，里面请……”
　　“李总，您说的就是这位小姐是吗？哟，真漂亮，皮肤一流哦……”
　　“来，李总，您先到这边坐着，剩下的交给我们。”
　　“小姐，这边请……”
　　齐婉儿一进门便被拥上前的热情过度的店员弄得一头雾水，硬是被拉到一见更衣室，三五个打扮花俏的女子一同上前，将她的衣物一件件褪去……
　　没多久，一位店员便匆忙地从更衣室里跑了出来。
　　“李总，您……不，那位小姐怎么说也不肯换衣服……我们……”
　　正在看杂志的李梓络一听，双眉立刻皱了起来，二话不说地向更衣室走去。
　　“你们给我出去，我说了我不换……”还没走到更衣室李梓络就听见齐婉儿有点泼辣的声音，眉头皱得更厉害。
　　“婉儿……”李梓络在门外有礼貌地叫唤着。
　　“李梓络，你给我进来。”虽然这样有点不礼貌，不过，脱了那身职业装，她就不需要再文文静静了，这才是她的本性。
　　李梓络轻推开门，帮齐婉儿换衣服的店员们识相地一个个走了出门，当李梓络迈进门的时候，眼前的美景差点让他的鼻血倒着留，他理智地立刻把更衣室的门给关上了。
　　“给我一个合理的解释。”齐婉儿全身上下只穿了一套白色的蕾丝内衣，全身的肌肤嫩白通透，光洁晶莹，身体性感的弧线及混圆的胸部，此时，她正生气地双手叉着腰，瞪着刚进门的李梓络，而一点也没觉得羞愧，反是很自然。
　　李梓络努力地忍耐着，这不是分明对他的男性欲望的挑战吗？而且这个女人还是这样大胆得无所遁形，看起来率直得又很可爱。
　　“李梓络，看够了没有，给我一个解释，你到底耍什么花枪？”
　　“花枪？我不是说了要去开会吗？”
　　“开会需要穿礼服吗？”
　　“晚上的宴会，当然要穿礼服。”
　　“什么晚上的宴会？”
　　“卢氏的庆祝宴会啊！”
　　“我拒绝参加。”哼，居然被耍了，齐婉儿不甘心地看着李梓络。
　　“对不起，你无权拒绝。”
　　“为什么……这不是我的工作范围！”她试图为自己争取一点权利。
　　“齐小姐，我看过你与公司的合同，签的是五年的，也就是说，你还要为公司工作两年零八个月。”
　　“那不代表我要陪老总参加宴会。”
　　“对不起，齐小姐，你可能一下子不太习惯，以前的副总裁是我的姐姐，出席一些大小宴会可能不会用到自己的秘书，但是现在的副总裁是我，而且今晚的宴会是为了庆祝卢氏与我公司合作的项目初步取得成功，并向公众宣布……”
　　“那……你可以找别人，为什么找我？”齐婉儿生生地把他的话打断。
　　“呵呵……”李梓络笑了笑，接着说：“这么重要的场合，而且当我的女伴这么重要的位置，当然是要留给一直在我身边协助我工作的人……齐秘书”说‘齐秘书’三个字时，李梓络有意地压低了声音。
　　“如果我还是拒绝呢？”
　　“我会把今晚算做加班，给你开三倍的加班费，而且，这是加班，算是你的工作职责，我不希望我的秘书只会在办公室里坐着打字。”李梓络的声音一下子加重了。
　　“你……”齐婉儿被他这一席话气得说不出半个字。
　　“好，我觉得我的解释已经很合理，已经五点，我不希望因为你一个人而延迟宴会的开始时间。”李梓络说完，一脸正经地走出了更衣室。
　　“李梓络……你这个……”齐婉儿说了一半，想不出有任何骂他的理由，话被硬咽下咽喉，拿起准备好的粉蓝色礼服，穿了起来。





    正文 第八章
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:43:53 本章字数:3602

              
　　长篇大论的宴会开场白以后的时间自然是留给这些大公司老总们交流的，齐婉儿一手拿着忘记什么时候被塞在手中的鸡尾酒，被李梓络如扯线木偶一样扯来扯去，见这位总裁，那位总经理，居然还看见那个大色鬼山本，让齐婉儿反感至极。
　　她今晚身穿着李梓络为她准备的粉蓝色吊带帖身礼服，头发也被造型师盘了起来，化了一个通透自然的妆，虽然这样把她嫩白光洁的肌肤衬托得很粉嫩，只是，她一点也不喜欢。还要被李梓络拉着逛着整个宴会场，她只是有修养地陪着笑，尽管心里极度讨厌这种场合，但她还是憋在肚子里，毕竟出席这样的场合也算是代表公司，她还想靠着这份丰厚的薪金生活的。
　　好不容易趁着几位打扮妖艳的女子围上了李梓络的时候，齐婉儿找了个借口逃离开了，一个人独自走到了靠窗的一个小角落，看着手中那杯还没沾过一滴的鸡尾酒，微叹了一口气。
　　“你的鸡尾酒看起来好象很好喝的样子哦！”一个带着调皮的低沉男人的声音在齐婉儿耳边响起。
　　齐婉儿一愣，刚向声音的方向扭过头时，发现自己手中那杯鸡尾酒被夺走了。
　　“哎……”她随之一惊，看见一个熟悉的脸孔出现在自己的眼前。
　　“来，我用这个和你换！”
　　站在齐婉儿身边的不是别人，正是那个有真深邃眼眸的李维竣。他今天还是穿了一身黑，只不过换成了西装，微长的头发也梳得很整齐，但眉宇间依然流露出一份桀骜不逊的气度，坏坏的带着几分霸道。
　　此时的他，正彬彬有礼地站在她的身侧，一手拿着刚才从她手中夺走的鸡尾酒，另一手伸在她身前，拿着一杯鲜榨的果汁。
　　“你……”齐婉儿简直不敢相信自己的眼睛，居然会在这里遇到他。
　　“怎么样？我用这个和你交换？”李维竣缓缓说着，一双明亮深邃的眼睛若有所思地看着齐婉儿。
　　“哦……谢谢……”齐婉儿战战兢兢地接过果汁，当手指碰触到李维竣的指尖时，她顿时感觉到一阵热潮涌上心头，而下身也居然有丝丝温热的感觉。
　　“不用谢，这杯鸡尾酒看起来不错。”李维竣说着，浅笑了一下，喝了一口杯中的酒。
　　齐婉儿也喝了一口果汁，味道果然很好，她轻轻笑了笑，眼睛不由地偷看了一眼李维竣。
　　他……还会记得吗？她猜测着，估量着，心里面有种莫名的悸动。
　　“你……”齐婉儿正想开口问些什么，被身后突如其来的一只落在她腰间的大手吓了一跳。
　　“婉儿，原来你在这里啊，我还找你呢。”李梓络的声音很温柔，但落在齐婉儿腰间的手却将她搂得很紧，让她一点反抗的余地都没有。
　　“李总……”齐婉儿被李梓络这样一搂，混身上下都不自在，心里更是暗暗骂着他那该死的称谓，暧昧得要死。
　　齐婉儿尴尬地握紧了手中的杯子，一个是副总裁，一个是自己想要证实的男子，居然在这样的场合遇在一起，她一想到这里，眉头就不由地皱了起来。面对李梓络这般霸道，她也不好当着李维竣的面大骂，毕竟今晚李梓络给她三倍加班费，再怎么说也不能让自己的米饭班主掉面子啊！
　　“婉儿，你怎么一个人跑这边来了？”李梓络细心地问道，但言语间却透露着强烈的不满。
　　“没有，这位先生帮我拿了一杯果汁……”齐婉儿试图把话题转移着。
　　“哦？你认识维竣？”
　　齐婉儿意识到李梓络眼底微弱的火光，心里在掂量着，这时李维竣不慌不忙地说：“上次在公司见过。”
　　李维竣的声音很平静，淡淡的，没有感情。
　　“哦，是吗？”李梓络看着齐婉儿，不满的情绪稍有退消。
　　正在此时，一个娇纵的声音突然打破了他们之间的尴尬局面。
　　“梓络，梓络，你在这里啊？”
　　顺着声音传来的方向，一袭金色礼服的卢敏霖从人群中匆忙走来。
　　然而，齐婉儿敏感地感觉到，那个声音不仅带着妒忌，更多的是杀气。
　　“哎呀……”一句“哎呀”，卢敏霖在就要步近他们的时候，脚步突然一顿，一杯满满的红酒正好向齐婉儿的胸前泼去。
　　“小心……”
　　“小心……”
　　也几乎是同时，李梓络和李维竣一同拉住齐婉儿的手臂，一人一边夸着，但却没有躲开那杯红红的酒。
　　被两个男人这样同时扯住自己的手臂，那种情形可想多么尴尬，还好的是李维竣及时放开了手，而李梓络则理所当然的不放。
　　三八……齐婉儿极力忍住自己肚子里的气，傻的都知道卢敏霖是故意的。上一次她就没和她算，这次居然登胡子上眼了。
　　在他们身前的卢敏霖假装站直了身子，皮笑肉不笑地说：“对不起，齐小姐，都怪我的裙子太长了，实在不好意思。”
　　她的语气连半点内疚都没有，还有点落井下石的味道。
　　叫你装……齐婉儿半低着头，看着被泼湿的上半身，努力地平和了一下自己，然后抬起了头，半带着晶莹的泪，清秀的脸此时正展愁容，焦急内疚地，只是，她的目光连一点点都没有扫过卢敏霖，只是死死地落在李梓络英俊的脸上。
　　“李总……对不起，是我不好，我居然把……居然把您送给我的裙子……弄成了这样……”齐婉儿说着，原本清秀的脸更加染上了几分楚楚可怜，另人看到都心痛得不行。
　　“什么？梓络，这裙子是你送的？”卢敏霖的音量一下子扯高了起来，惹来旁边不少人的目光。
　　哼，气死你，三八！齐婉儿心里暗暗高兴着。
　　“对不起，都是我太笨了……”齐婉儿说着，七情上脸，一不做二不休，趁机捂着嘴朝卫生间的方向冲去。
　　“婉儿……”李梓络焦急地唤着齐婉儿。
　　“梓络，这到底是怎么回事，你给我说清楚了。”
　　身后，就听见卢敏霖那恶心的声音，齐婉儿没有理会李梓络，迅速地朝卫生间走去，她可不喜欢被酒淋湿那种衣服粘在身上的感觉。
　　卫生间里，她用餐巾纸将衣服上的酒擦了又擦，无奈衣服的颜色太浅，怎么擦还是有红酒留下的痕迹。
　　齐婉儿扔掉了手中那团餐巾纸，其实这样正合她意，她现在可以光明正大地离开这个无聊的宴会。
　　看了一眼化妆镜前的自己，齐婉儿也为自己的狼狈倒吸了一口气，要不是因为卢氏是公司的合作伙伴，她才不会这样忍让。
　　算，她又不想与李梓络有什么瓜葛，只不过是那个傻女人太神经，要是她和她周旋也没什么意思，她还是想走自己的独木桥，谁叫卢敏霖没事找事。
　　齐婉儿看看镜子，扯了一下衣服，走出了卫生间，大步地向着宴会的出口走去。
　　刚走到出口，便看见靠在墙边的李维竣。
　　“你没事吧？”李维竣的目光里饱含着怜惜，关心地问着齐婉儿。
　　“呵呵，没事。”不知道是不是因为刚才的事，此时的齐婉儿显然没觉得那么紧张了。
　　“我送你回家？”李维竣试探地问着。
　　看着李维竣脸上担忧的神情，还有那双深邃迷人的眼睛，齐婉儿顿了一下。
　　你还会记得我吗？她一直在心里问着自己，而口中却回应道：“不用了，谢谢。”
　　面对齐婉儿的回答，李维竣一脸诧异。
　　“麻烦帮我转告李总，我先回去了。”齐婉儿说着，妩媚地冲李维竣笑了一下。
　　李维竣的眼睛落在她的清秀的脸盘，迟疑了数秒，然后，他笑了，浅浅地，半眯着眼，嘴角微翘，笑地很诡异，也性感迷人：“你真可爱……”他顿了一下，靠向齐婉儿的耳边：“婉儿……”
　　婉儿……齐婉儿听着声音由耳边传入，带着暖暖的湿热的气息，就如那晚在热一样，另她不可自拔。
　　“再见！”齐婉儿满意地笑了笑，头也不回地从李维竣身边走过。
　　此时的她，就像猎到了上等猎物一样得意，那一声“婉儿”，让她心底最原始的欲望燃烧了起来。
　　她相信，会再见的。





    正文 第九章
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:43:54 本章字数:4503

              
　　宴会过后没两天，李梓络便去了项目地出差，齐婉儿偷偷高兴着，至少不用每天都整理那么多文件，工作量少了不少。
　　这天下午，离下班没几分钟了，她呆呆地坐在办公桌前，看着台历，目光呆滞。
　　时间居然可以这么快，齐婉儿拿起台历，指尖不由地指着上面的日期：19。
　　已经有四年了吧？那一年的她才20岁，那一年的今天，她永远也不会忘记的。
　　看着台历，她不由地咬住了薄薄的下唇。
　　也是从那一天开始，她喜欢上男人，也痛恨男人。
　　下班的时间一到，同事们便纷纷离开办公室，齐婉儿也一样，独自拿起自己的包包走出了公司。
　　刚走出大厦的大门，一个响亮的声音传了过来：“婉儿。”
　　刘宁在不远处的花坛前冲着齐婉儿边喊边跑了过来，一脸高兴的笑容，灿烂得有点耀眼。
　　“你怎么来了？”看见刘宁，齐婉儿总有种熟悉的感觉，尤其是看到他那一脸笑容，她觉得很温暖，也随之淡淡地笑着。
　　“我今天是专门来等你下班的。”刘宁的心情似乎很好，一副眉飞色舞的样子。
　　“哦？那么好？”这些天，因为老是能碰见刘宁，原本就让齐婉儿印象不错的他，让他们很快就熟络起来。
　　“是啊！我通过了试用期，还签了两年的合同，而且待遇很不错呢！”
　　“是吗？恭喜哦！”
　　“呵呵……所以，我想庆祝一下……”刘宁傻傻地笑着。
　　“那一定要你请客。”齐婉儿俏皮地说着。
　　“这样吧，我刚学了一种新的意粉酱的做法，来我家吧，我做给你尝尝怎么样？”
　　“好啊，正好我也想吃了。”见到刘宁这样诚恳，虽然看他有点腼腆，不过还算直接，她喜欢这样直接的人，所以她答应了，而且今天，对她来说，也是一个特别的日子。
　　他们一同去了超市买了原材料，便直接上了刘宁的公寓。
　　“没想到你就住在我隔壁楼哦！居然还是同一层。”齐婉儿透过客厅的大玻璃，看着对面自己住的那一层，正好看见了自己的公寓，还是对着的。
　　“是吗？那我总算知道你住在哪层了。”刘宁边收拾着买回来的东西边说。
　　刘宁的家很干净，简洁，放眼看去，则是什么都齐全。电视音响沙发餐桌书柜……都很整齐很利落地摆放着，看得出来，刘宁喜欢干净整洁。而整齐简单的摆设间，齐婉儿发现到，其实每一件家具都是经过细心挑选的，精致而由舒适。
　　齐婉儿暗暗观察着，她喜欢这样的男人，有自己的生活方式和生活态度。
　　“婉儿，你随便坐坐，我很快就弄好了。”刘宁从厨房走出来，样子很可爱。
　　“用帮忙吗？”齐婉儿随口问了一句。
　　“不用了，你帮忙吃就好。”刘宁说着，兴冲冲地走进了厨房。
　　看着刘宁转身的样子，齐婉儿觉得好像在哪里见过，有点眼熟，但又说不出为什么，只是感觉似曾相识。
　　大约一小时，刘宁终于从厨房出来，大碟小碟地端到餐桌上，忙得不易乐乎。
　　齐婉儿闻着味就过来了，一看，满满的一桌，有意粉，有沙拉，蒜香面包，还有蜗牛，鸡翅……看上去很不错的样子。
　　“不是说吃意粉吗？怎么一下子变出那么多菜啊？”齐婉儿看着那些颜色很好看的菜，食欲一下子上来了。
　　“来，请坐。”刘宁很夸张地为齐婉儿拉出一张椅子，还鞠了个躬，很虔诚的样子，惹得齐婉儿直笑他。
　　“没看出来你还会做这么多菜呢？”
　　“快，尝尝，给我点意见。”
　　“看上去就很好吃啦……”
　　“快尝尝嘛……”刘宁像个小孩子一样催着。
　　“恩……好吃……”
　　“真的？”
　　“真的啊！”
　　“那就好。”
　　“还真没看出来，你手艺真好哦！”
　　“嘿嘿……我就是挺喜欢做菜的……”
　　“有机会教教我……”
　　“好啊……”
　　……
　　饭后，刘宁放了点音乐，将客厅的灯调暗了，还点了香熏，齐婉儿惊喜地发现，不愧是摄影师，刚才那些简洁的家具在微暗的灯光下显得很有味道，她尤其喜欢刘宁客厅那张不规则的沙发，于是二话不说便一屁股坐在沙发上，身子微侧，靠在了沙发的一边。
　　“卡嚓。”一阵闪光灯的声音，吓了齐婉儿一小跳。
　　只见刘宁站在她一米处，手正拿着照相机。
　　“对不起……”刘宁看见被自己的举动吓着的齐婉儿，轻声地说：“你刚才的样子好美……职业病……”
　　“呵呵，没事啦。”听到刘宁的解释，齐婉儿笑了笑，表示谅解。
　　“对了，能让我看看你的作品吗？”齐婉儿突然说着。
　　“没问题，来……这边……”刘宁说着，带着齐婉儿走到一间不大的房间。
　　房间大概只有十平方，然而却错落有致地放着许多奖杯，相架，大本大本的相册，还有一整面墙的零碎照片……
　　齐婉儿细心地看着，欣赏着，看着那些美丽的瞬间，生命的片段。
　　突然，齐婉儿被一本放在角落的黑色相册的一个性感的嘴唇吸引住，情不自禁地翻了起来。
　　翻开相册的时候，齐婉儿看到的是一个女子的裸体照片，女子很瘦，相片显得很苍白，却有很精致，她抬起头，看了一眼身边的刘宁，刘宁冲着她不好意思地笑了起来。
　　齐婉儿没有说话，继续低下头翻着相册，相册里几乎都是裸体女子的照片。每一副都很精致，还有一种说不出的美。
　　当看翻到相册最后一页时，齐婉儿慢慢地合上相册，扭过头对刘宁笑了笑。
　　“可以为我拍照吗？”
　　“恩？”
　　“你可以为我拍照吗？”
　　刘宁一脸疑惑地看着齐婉儿。
　　“不可以吗？”
　　“哦……不，不是，我刚才不是在拍你吗？”
　　“不是，我说的是这个。”齐婉儿指着手中的相册说。
　　“哦……这个啊……”刘宁有点腼腆地抿了一下嘴，“可以啊，如果你想拍的话……”
　　“真的？”齐婉儿高兴地眨了一下眼睛。
　　“真的，只要你想拍。”
　　“随时？”
　　“随时。”
　　“那就现在吧！”
　　“现在？”刘宁被齐婉儿的要求吓了一跳。
　　“不行吗？”齐婉儿一脸失望地，又说：“我愿意付钱啦……”
　　“不是啦，我怎么会要你的钱呢，只不过……”
　　“只不过什么？”
　　“你不需要准备吗？”
　　“我现在已经准备好了！”齐婉儿调皮地眨了眨明亮的眼睛。
　　“你……”刘宁顿了一下，浅浅地笑了：“那好吧！我去准备一下。”
　　刘宁所说的准备，让齐婉儿又开了小小的眼界。
　　他拿着遥控器，按了几个按键，从窗户上侧便缓缓落下了一幅大的背景，周围的灯光也随之变亮了，一个小型的场景活生生的出现了。
　　“哇……好厉害哦！”齐婉儿拍着手掌说，有点兴奋。
　　其实她也不知道为什么突然想拍裸照，只不过，她想留下些纪念的东西，纪念今天这个特别的日子。
　　一切就绪，刘宁将音乐换成了抒情的小调，气氛一下子变得柔和了许多。
　　齐婉儿批着刘宁为她准备的大毛巾，光着脚走到背景前。
　　她有点紧张，手指紧握着毛巾。
　　“怎么样？后悔了？”
　　“没有。”
　　齐婉儿倒吸了一口气，转过身，背对着刘宁。
　　“你随意摆姿势就好。”
　　“恩。”
　　齐婉儿慢慢地将毛巾放下，刘宁的相机“卡嚓”地响了起来。
　　还是有些紧张，齐婉儿一只手还是紧握着毛巾，虽然毛巾已经全部落下，但她还是没扔掉它。
　　“婉儿，要是不行就别勉强了。”刘宁看着她美丽的背影，轻声说着。
　　齐婉儿背对着他，轻轻闭上眼，眼前一阵微黑，仿佛又回到当年的今天，她不禁颤抖了一下，然后说：“不，继续。”她要继续，她要忘记，她要锐变。
　　说着，齐婉儿侧过脸，看着刘宁。
　　“好美……”刘宁又按了一下相机，眼睛陶醉在眼前美丽的背影。
　　突然，他放下了相机，向前走了过去。
　　在齐婉儿身后，他停住了脚步，一手轻轻握住了齐婉儿的腰，另一手拨起了她耳边的发，身体轻轻靠前，俯在她耳边，缓缓地呼吸着。
　　齐婉儿闭上眼，很清楚地感受到刘宁温热的掌心传至腰间的热度，一直窜到心头，还有刘宁浓重的男性气息的靠近，一下子让她的心平静了许多。
　　刘宁的嘴唇轻轻地碰触着齐婉儿的耳垂，仿佛她是一件易碎品一样珍惜地爱护地吻着。
　　齐婉儿被他的气息所感染，深深吸了一口气。
　　“婉儿……”刘宁的声音很小，很小，很低沉，带着磁力，让齐婉儿全身一下子酥软了下来。
　　“你好美……”刘宁的手抚摩着齐婉儿腰间的肌肤，慢慢地，温柔的。
　　“来，转过来……”刘宁的声音就如咒语一样，齐婉儿整个人被他牵引着转过了身。
　　刘宁的手拨了拨齐婉儿耳边的发，轻声说道：“你好美……”
　　然后，刘宁慢慢地退后，拿起了相机，飞快地按下快门。
　　此时的齐婉儿，笑了，笑得很妩媚，很迷人，就如黑夜里怒放的幽兰，带着无尽燎人的魔力。





    正文 第十章
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:43:54 本章字数:4281

              
　　屈指一算，已经过了四年之久。这四年，对齐婉儿来说，带着泪水和寂寞，愤恨和堕落。她常常在想，她的未来会是怎样的？那个时候，为什么她那么软弱？
　　哭泣，哭泣，那一年，她把一生的泪水都流干了，只因为那个男人，那个下贱的男人。也因为他，她变了。
　　女人，要坚强。哭累以后，她是这样告诉自己的。
　　过去的总要过去，所以，她要改变自己。
　　她不再相信男人，不再相信爱情。世界上没有一个男人可以让她感到安全，值得她去信任，就算那个男人再爱你，那也只是一个陪伴你的人，她相信，永远会珍惜自己的，只有自己，不是男人。
　　在这几年里，也曾经有过不少追她的男人，有很长一段时间，她有两三个固定的床伴。之所以称为床伴，对她来说是最恰当的形容词。尽管在男人来看，她年轻，漂亮，喜欢是理所当然的，但她却一点也不，她甚至连一点点也吝啬，她要的只是可以满足自己肉欲的伴而已，她不要男人的爱，更不要他们的痴。所以，当男人爱上她，便是关系终止的时候，她不会留恋，正如天下男人之多，没有了可以再找，而心只有一颗，有了伤口就很难愈合。
　　她一直善待自己，因为没有人会去疼自己，就算那个给予她身体发肤的女人，最后也不是和别的男人跑了？所以，她要好好疼自己，给自己一切自己喜欢的东西。上等的衣物，最顶级的化妆品保养品，高级的法国名牌包包，鞋子……只要是她自己喜欢的，她都会一一买下，反正钱财这东西生不带来死不带去，而且汇立的工资足够她一个人过上不错的，甚至可以算奢侈的生活。
　　正如这天，她来到这间新开的时装店，决定为自己选购一些新的当季的衣物。
　　随便挑了几件她颇看得上眼的衣服，便去了更衣室试了起来。
　　一件，又一件，她喜欢这样为自己选购衣物，她喜欢看着镜子里自己漂亮的样子。
　　但是，今天却出现了一个意料之外的人，大大扫了她的兴致。
　　冤家路窄。齐婉儿今天终于有体会了。
　　当她换了最后一件洋装走出更衣室的时候，与刚进店门的卢敏霖撞了个正。
　　齐婉儿没想到会在这个时候，这个地方碰见这个女人，真是郁闷。无奈，那个是卢氏的千金，于公于私，得罪她对自己也没什么好处。但见了面，招呼总不能不打，那太没涵养了，所以，她对迎面走过来的卢敏霖浅浅的笑了笑。
　　“哟，齐秘书，怎么这么巧啊？”一听口气就知道她是存心来找事的。
　　“恩，真巧。”齐婉儿无心理会她，她更不想惹她，犯不着。
　　“穿的挺好看的嘛，怪不得总要李总破费嘛。”卢敏霖用着挑剔讽刺的眼睛打量着齐婉儿，一副瞧不起人的样子。
　　齐婉儿努力地压下心中的波动，在这里和她过不去就是跟自己过不去，想想以前看见她和李家小姐来往的时候总是恭恭敬敬的，原来是为了擦鞋，真是看错她了。
　　“小姐，这位小姐试过了几件衣服啊？”卢敏霖转头问着店员。
　　“六套，加上身上这套，一共七套。”店员笑着说，“这位小姐穿得都挺漂亮的。”
　　“哦？是吗？那这位小姐试过的衣服我都买了。”卢敏霖故意扯高调。
　　过分，真是过分。齐婉儿头也不回的走进更衣室，生气地扒着身上那件小洋装，以最快的速度换上了自己的衣物，她现在只想离开这间店，她不想见到这个恶心的女人。
　　“哟，怎么换下来了？穿着不是挺好看的吗？怎么？买不起吗？”卢敏霖扭着屁股走到齐婉儿身边。
　　“我哪敢跟卢小姐争啊？既然卢小姐要买，我又何必再买呢？何况，我也不喜欢和别人穿同样的衣服。”齐婉儿轻握着拳头，压着自己的火气。
　　“哟？是吗？我还以为狐狸精都喜欢和别人抢一样的东西呢？”卢敏霖轻轻地肆意笑了起来。
　　三八，真的是三八。这个女人真是没事找事。齐婉儿努力地平伏着自己，跟这种女人再解释也没有用。
　　“卢小姐，请你说话尊重一点。”齐婉儿耐下性子。
　　“哼！对你这种狐狸精还用说什么尊重吗？你以为就凭你这种货色就可以飞上枝头当凤凰吗？我告诉你，梓络只是一时高兴而已，别以为你有多本事。”
　　无聊。说到底就是因为李梓络。
　　“对不起，卢小姐，李总只是我的上司，我只是他的秘书，你愿意怎么想是你的事，失陪了。”齐婉儿说着，转身就想走，没想到被卢敏霖生扯了一把，尖尖的指甲硬生生地在齐婉儿手臂上扯出了两到淡淡的血印。
　　“贱女人。”说时迟那时快，卢敏霖的手一扬，眼看着就要落在齐婉儿娇嫩的脸时，被一个强有力的手握住，并甩在一边，卢敏霖整个人也后退了几步，差点没摔倒。
　　“卢小姐，我的女朋友做了什么得罪你的事了吗？”
　　齐婉儿在刚才被拉扯的时候眼前昏了一下，这时，她只感觉到自己整个人被搂在一个很温暖结实的怀里，而这个声音，是镇定而低沉，却带着不饶人的愤怒。
　　“李维竣？”卢敏霖被吓得花容失色。
　　“婉儿，没事吧？”李维竣搂着齐婉儿，怜惜地在她额前吻了一下。
　　齐婉儿被李维竣这样亲昵的动作吓了一小跳，一时间也不知道该说些什么回答的话，更没想到李维竣会在这里出现，居然还那么合时？
　　“你……她怎么会是你女朋友？”卢敏霖一副不可思议的神情。
　　“怎么了？你有意见？”李维竣斜着瞟了卢敏霖一眼，吓得她连呼吸都不敢用力。
　　“婉儿，疼吗？”李维竣轻揉着齐婉儿手臂被抓破的淡淡血痕，温柔地问着。
　　“我没事。”镇静下来，齐婉儿淡淡地答。
　　“那好，晚餐想吃点什么？我已经在你喜欢的那家餐厅定好位置了，咱们现在就过去？”李维竣没有等齐婉儿回答，一把搂住她的肩，向店门走去，没走几步，又停了下来，扭过头，对着身后受惊的卢敏霖说：“没事的话麻烦看好我哥，别让他老骚扰我的女人。”
　　一句话，把卢敏霖吓得动弹不得，只能呆傻地站在原地。
　　走出了店不远后，齐婉儿推开了李维竣。
　　其实，她知道自己心里是高兴的，因为她惦记着与他的那份温存，刚才李维竣也适时地让她没那么糗，只不过，他最后那句“我的女人”，似乎不是为了替她解围而说的。
　　“谢谢。”齐婉儿离他一尺之远，淡淡地说着。
　　“就这样？”李维竣玩味地弯起嘴角。
　　“不够？”齐婉儿打量着李维竣的神情，那样深邃的眸子，霸道而不羁，她猜不到他的心思。
　　“至少陪我吃顿晚餐？”
　　“今天？”齐婉儿轻声问到，心里不禁惊了一下，这个男人，正用他那双危险的眼睛掠夺着她的思绪。
　　“当然，我已经定好位置了嘛？”李维竣说着，大手一挥，霸道地搂住了齐婉儿，根本连个说话的机会也没给她，把她拽上了车。
　　李维竣带着齐婉儿去了一间高级的法国餐厅，齐婉儿没有拒绝，因为他没有给她拒绝的机会，所以，只好任由他。
　　看得出来，他是经常去这间餐厅，从他一进餐厅到他们用餐完毕，餐厅里所有人都恭敬遵从，就连去洗手间时，服务员对齐婉儿也是礼貌客气得不得了。
　　晚餐过后，夜已经深了，李维竣执意要送齐婉儿到家门口，齐婉儿当然也没有拒绝的机会。
　　“到了。”齐婉儿说着，李维竣也把车子停了下来。
　　“谢谢。”齐婉儿淡淡地说道，怎么说今天也是他帮她解围的，道谢是很应该的。
　　“等等。”齐婉儿正要开车门的时候，李维竣一把拉住了她的手臂。
　　齐婉儿轻皱了一下眉头，因为李维竣刚好拉住了被指甲划到的伤口。
　　“还疼吧？”李维竣握住她的手臂，手指轻轻地抚着那两道划痕。
　　“不疼。”这点疼对她来说算什么？
　　李维竣浅笑了一下，将她拉近到自己的身边，深邃的眸子停留在她清秀的脸上，数秒，他缓缓开口道：“做我的女人。”
　　李维竣的口气很霸道，但又在等待着答案，这样的话语，一下子让齐婉儿觉得好有趣。
　　齐婉儿面无表情地看着眼前这个帅气的男人，突然似乎想到了什么。
　　“不。”齐婉儿的回答很干脆，她清楚地看到在她回答以后，李维竣脸上不悦的颜色。
　　“不可以说不。”李维竣似乎比她想象中的要不符合规则。
　　“我不做任何人的女人。”她是自由的，她只属于她自己。
　　“哦？”李维竣听到她的回复，感觉有点吃惊，但随之又是奇怪的一笑，“你有条件？”
　　“条件？”齐婉儿的眸子一转，浅浅地笑了。
　　“我给你三天时间，条件随你开。”李维竣执起齐婉儿的手臂，轻吻着她手臂上的划痕。
　　齐婉儿看着此时的他，性感而带着野性，她笑了，身子向李维竣靠了过来，轻伏在他的肩头，嘴唇凑在他的耳边，低声呼吸着：“床伴，怎么样？”
　　显然，李维竣被她的话语吓了一跳，然而，他又为她在耳边肆意的挑逗所迷惑，呼吸开始有点不均匀。
　　“条件是……”齐婉儿伸出舌尖，舔了一下李维竣的耳垂，“不许干涉我的其他生活。”说到这里，齐婉儿肆意地笑了，因为她知道，眼前这个男人一定以为她疯了，而且，她也知道，这个男人开始喜欢被她亲吻的感觉。
　　“晚安。”见好就收。齐婉儿趁着李维竣还在琢磨她的话语的时候，打开了车门，满意地走进公寓。





    正文 第十一章
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:43:55 本章字数:3980

              
　　齐婉儿拎着包包，边迈着小步子，边与身旁的刘宁聊着天。这些日子，她已经习惯每天有刘宁陪着一同步行到公司了，反正她一个人也蛮无聊的，刘宁也挺会哄她开心的，所以她也不拒绝。只是今天，她怎么也高兴不起来。
　　如果她没记错，李梓络今天应该回来了。
　　不知道为什么，齐婉儿心里总觉得很沉重，尤其是那天在时装店里李维竣突然出现的那一幕，她不是害怕什么流言蜚语，也是不怕卢敏霖在李梓络耳边说三道四，她只是担心她的日子会不会还如此平静。
　　担心，在齐婉儿走入办公室门口的时候就已经变成多余。
　　又是一大束鲜花，不过这次是百合。
　　齐婉儿双眼落在那束洁白得有点晕眼的百合花，眼皮缓缓地抬起来，呆若木鸡地看着捧花的李梓络，他今天穿了一身白色的西装，头发干脆地梳在脑后，俊俏的脸上挂着充满诱惑力的笑容。
　　“怎么？不喜欢？”李梓络上前一步，靠近齐婉儿。
　　李梓络这一举动，惹来了公司不少女职员羡慕的目光，但没有一个人敢出声，只敢远远张望着。
　　齐婉儿两眼有点发直。这不是存心叫她难堪吗？
　　收？不收？分明为难她嘛？收，全公司的人都知道新上任的副总裁与两年来沉默寡言的女秘书关系暧昧。不收，沉默寡言的女秘书故扮清高，公然拒绝副总裁，给脸不要脸。
　　豆般大的汗珠从齐婉儿的额边滑下，心里盘算着。
　　她真没想到李梓络会这样，他这样做分明在告诉全公司，他在泡自己的秘书。但是，他为什么要用这种方式？要全公司人都知道？还是他另有企图？毕竟这样对他没什么好处，还是他一直就是这样，只不过现在才露出原形？
　　“不打算收下我的花吗？”李梓络见齐婉儿没反应，嘴角轻轻地往上翘了起来，似乎很得意的样子。
　　该死的。齐婉儿暗暗骂道。
　　“李总，别开玩笑了，是不是在练习给女孩子送花啊？如果是的话我愿意配合。”齐婉儿艰难的让自己的嘴角极力的往上翘着，希望这样笑得不会很难看。
　　“我的样子像是练习吗？”
　　汗死，你就不会给我一个好的台阶吗？这里可是公司，李梓络你这个不要脸的。齐婉儿心里狂不爽，一想着这两年在公司辛苦建立起来的清白形象眼看着就要被毁在这个花心总裁身上，不甘心啊！
　　“对不起，李总，上班时间已经到了，如果想要练习的话，我看要另找时间了。”怎么说你也是总裁，上班时间总该做个模范吧？齐婉儿不甘心地回着他的话。
　　“哦？是吗？那好，今天就先练习到这，这花就当给你的练习费吧。”李梓络得意地笑着，一把将花塞到齐婉儿怀里，带着一脸坏坏的笑意走进了办公室。
　　齐婉儿抱着百合，头几乎埋在了里面，小心翼翼地躲避着整个办公室里犀利的目光，径直走到自己的办公桌。
　　她无奈地看了两眼那束百合花，随手放在了一边，心里有气却发不出来，怎么说也是副总裁送的花，总不能一把扔到垃圾箱里吧？那样的话全公司的人都会说她装清高，她才不想被众人垂骂。
　　齐婉儿将自己的视线收回，转而整理起今天的文件，但手刚拿起文件的时候，一阵浓烈的香水味扑面而来，那些肆意的香水分子在数秒间涌进她的鼻腔。
　　好呛鼻……齐婉儿下意识地捂住了鼻子，不由地抬起了头。
　　是卢敏霖。她站在李梓络的办公室门前，高傲地冲着齐婉儿笑着。
　　齐婉儿看见眼前的一袭红衣的卢敏霖，简直如花痴没什么两样。
　　卢敏霖边敲着李梓络的门，边嗲嗲地说：“梓络，是我。”还没等门后的声音，卢敏霖已经推门闯了进去。
　　齐婉儿没说什么，反正她也不想说什么，更不想再与卢敏霖有什么纠纷。
　　没一会儿，齐婉儿桌上的电话响了起来：“给我冲两杯咖啡进来。”是李梓络的声音。
　　“好的。”齐婉儿干脆地回答道。
　　挂上电话，齐婉儿便去茶水间冲了两杯咖啡，面无表情地端进了李梓络的办公室。
　　卢敏霖和李梓络一同坐在办公室里那张黑色的真皮沙发上，卢敏霖一脸笑盈盈的，而李梓络则一脸不耐烦的样子。
　　齐婉儿先把一杯咖啡放到了卢敏霖身前的大理石桌子前，她清楚地感觉到来自卢敏霖阴险的目光，她顿了一下，又将另一杯咖啡放到了李梓络身前，正当她的手要收回来时，被李梓络的大手抓个正着。
　　“怎么弄的？”李梓络看着齐婉儿手臂上那两道浅浅的血痕，焦急地看着她。
　　齐婉儿看了一眼自己的手臂，又瞟了一眼旁边的卢敏霖，如果李梓络没看见，她自己都差点忘记了这两道指甲痕，而此时的卢敏霖，神情一下子紧张了起来。
　　齐婉儿轻笑了一下：“猫抓的。”说着，她想把手抽回来，没想到李梓络居然不松手，她的眉头不悦地皱了起来。
　　“哟？维竣怎么没好好保护你啊？居然让猫给抓了？”卢敏霖的声音很刺耳，带着挑拨。
　　齐婉儿心头的火一下子燃了起来，“那是一只疯猫。”说着，她猛力把自己的手臂从李梓络手中抽回。
　　很明显的，李梓络原本便不耐烦的脸一下子变绿了，似乎很不悦，而卢敏霖也被气得不知道该说什么，齐婉儿没有理会这些，拿起托盘扭头就走了出去。
　　回到自己的办公桌，齐婉儿努力把自己的火压了下来，那个卢敏霖根本就是一个低级的女人，齐婉儿极力平衡着自己，毕竟那个女人不值得她为她生气。只是，刚才卢敏霖提到李维竣时，她清楚感觉到自己的手一下子被抓紧了，她看见的，那个时候，李梓络生气了。
　　齐婉儿翻开文件夹，长长喘了一口气，这些日子都怎么了，她感觉到原本那些平静放荡的日子似乎离她越来越远，还有那晚的李维竣，口口声声地要她做他的女人，他似乎不是随便说说的，虽然那一句“床伴”让他有点意外，但她知道，那个男人还会再出现的。
　　一整天，齐婉儿都把自己埋在厚厚的文件里，她是故意的，虽然这些东西一点也不急着用，但她不想自己闲着，尤其是她感觉到李梓络的怒火时。
　　李梓络好象真的生气了。从卢敏霖离去以后，他一直都没有出过自己的办公室半步，就连午餐也没吃，更别说其他的了，只在下班前扔给了齐婉儿一叠厚厚的文件，要她重新照着打一份，而且必须要今天完成。
　　齐婉儿知道，要打完那些文件，不加班是根本不可能的，李梓络是故意的。
　　咬着牙，忍着饥饿于手指的酸楚，齐婉儿终于在下班后三个小时又十六分钟时敲完了最后一个字母。
　　“完了？”李梓络不知道什么时候站在齐婉儿身边，居然还为她递了一杯果汁。
　　“谢谢。”齐婉儿回过头，怯怯地接过果汁，目光故意避开李梓络。
　　李梓络伸过手，一把抓住了齐婉儿受伤的那只手，手指轻抚着那两道淡淡的已经结痂的血痕，没一会，沿着血痕滑下，握住了齐婉儿纤细的手，他的手指轻轻地揉着她因为打字已经有点发麻发酸的玉指，慢慢的，很温柔。
　　齐婉儿被他这温柔的举动吓着了，手一直不敢动，呆呆地让他握着，她还是第一次被这样温柔地呵护着，心里突然觉得有点酸。
　　“卢敏霖说的话是什么意思？”李梓络的眼睛专注地看着齐婉儿的手指，眼神有点落寞，深沉的样子另人很迷醉。
　　花花公子都是这样哄人的吗？齐婉儿不禁有点迷惑了。
　　“不打算解释吗？”李梓络突然抬起头，双眼凌厉地看着齐婉儿。
　　他生气着，他正在生气着，他的眼里，闪着不可饶恕的火光。
　　齐婉儿怔怔地看着眼前的李梓络，她被他的怒火吓着了。
　　“维竣找过你？”李梓络试探地问着。
　　齐婉儿还是没说话，心里“砰砰”乱跳，她第一次被男人凌厉的目光吓到着，因为她从他的眼底里看到了一种奇怪的感觉。
　　深吸一口气，齐婉儿努力让自己保持清醒。
　　无论如何，她是不会再爱人的，她只爱自己。
　　“这是我的私事，似乎与李总你无关。”
　　“这么说，就是找过咯？”李梓络英俊的脸上闪过一抹危险的笑意，让齐婉儿的心揪紧了一下。
　　齐婉儿抿着嘴，鼓起勇气与他对视着。
　　安静的公司里此时只有他们两人，齐婉儿感觉到，此时周围的空气就如凝结了一样，让她的呼吸变地艰难。
　　沉默，还是沉默，李梓络看着齐婉儿，不作声。
　　齐婉儿不示弱，对视。
　　“啊……”在齐婉儿发出声的时候，李梓络的唇已经覆上了她的唇，霸道，愤怒，带着侵略，惩罚，他的吻吻痛了她，她拼命地反抗着，无奈，他一把将她搂紧，不放松，直至他觉得满意之时，他才松开她，笑了，不羁的放纵地笑了。
　　齐婉儿愤怒地看着李梓络那张英俊的脸上露出的得意笑容，心里满是不甘。





    正文 第十二章
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:43:55 本章字数:3782

              
　　这天的傍晚时分，刘宁抱着一叠照片来到了齐婉儿的家。
　　“这么快就可以看小样了？”齐婉儿为刘宁端来了一杯茶。换下了正装，此时一身舒适的居家服，清静秀丽的脸上洋溢着一抹柔情。
　　“是啊，我最近不忙嘛。”刘宁若有所思地看了看齐婉儿不施脂粉的脸，淡然地笑了笑，在客厅的沙发上坐了下来，环顾了一下四周，又说：“你的家看起来蛮舒适的。”
　　“呵呵……”齐婉儿满意地笑着。她的家，没有过于繁杂的摆设，有的只是简单的家具，她不喜欢太过于沉重的东西，这一点，倒是和刘宁挺像的，不过，终归他是摄影师，但凡与艺术占点边的人所追求的都异于常人，正如刘宁的家，虽然看似简单，却暗藏玄机。
　　环视过后，刘宁整理了一下带来的照片，看样子似乎很满意。
　　“先喝点茶。”齐婉儿将茶放在了刘宁身前的玻璃茶几上。
　　“恩，你先看看吧，如果不满意我再给你重拍。”刘宁将照片递给了齐婉儿，另一手端起茶杯，喝了起来。
　　齐婉儿回以一笑，接过了照片。
　　不得不承认，看着照片中的自己，她也差点没认出来。不论是黑白的还是彩色的，每一张都完美得让人窒息，照片里每一个神韵，每一个姿态，每一个被捕捉到的神绪都是恰到好处，更重要的是，这些照片里的自己，看起来很有感觉，是那种忧郁又满足的，残美又精致的，她喜欢这种感觉。
　　“是不是认不出自己了？”刘宁放下茶杯，笑着问。
　　“恩……”齐婉儿看得有点入迷。
　　“很多看到自己裸体照片的女孩都会这样。”
　　是的，无论是静态的，动态的，有笑容的，还是满怀伤感的，每一张都很完美，无可挑剔。以往，齐婉儿只看过镜子里的自己，她从来没发现自己会有那么多不同的面孔。
　　“你很美，真的。”刘宁浅浅感叹着。
　　齐婉儿的手突然停在了一张半身特写的照片上，照片里的她充满着危险的诱惑力。半眯着的眼睛似乎在诉说着什么，再加上半身的裸露，傲人的双乳被拍得很有吸引力，整张照片仿佛是一朵危险的，充满致命引诱的毒花。
　　“我就要这张。”齐婉儿拿起那张照片，看着刘宁说。
　　“那其他的呢？”
　　“随你。”
　　“呵呵，奇怪的女孩。”刘宁无奈地笑了笑。
　　“帮我放大了。”
　　“放多大？”
　　“这面墙。”齐婉儿随手指了指旁边那副雪白的墙壁。
　　“没问题。”刘宁奇怪地笑了起来。
　　“照片拍得很好。”齐婉儿整理了一下照片。
　　“那是因为你很漂亮。”
　　“倒不如说是你技术好。”
　　“那是当然的。”刘宁满意的笑着点头。
　　“自大。”
　　“正常。”
　　看着刘宁一脸的得意，齐婉儿也笑了起来。不知怎么的，她对这个刘宁很有好感，一般的男人，早就上了她的床了，这是男人的本性，男人不会无缘故地对女人好的，他的企图只有一个，但这个男人，在相识的这些日子里，却一直以礼相待，就算偶尔会有细微的接触，也是点到为止，就像那晚拍照的时候，齐婉儿本来还以为他会有进一步的行动，没想到什么也没发生，害她都有点怀疑自己的女性魅力，但又想回来，刘宁这样做，是否是对她的尊重？不而得知。至少现在这样有个朋友陪在身边的感觉很好。
　　“丁冬……”
　　一阵不合时宜的门铃声打扰了屋子里和睦的笑声。
　　“谁啊？”齐婉儿觉得奇怪，她很少朋友。
　　门外没有应答，门铃声也停了下来。
　　齐婉儿疑惑地打开了家门。
　　“李维竣？”齐婉儿半张着小嘴，吃惊地看着门前的李维竣。
　　“怎么？不欢迎？”门外的李维竣的声音很低沉，似笑非笑地看着齐婉儿，一双眸子充满英气，一袭黑衣让他带着强烈的诱惑气息。他的目光紧紧地凝望着她，似乎对她这一身居家的打扮很是满意。
　　“婉儿，你朋友来了？”刘宁整理好照片，问着齐婉儿。
　　刘宁的声音一出现，门外的李维竣立刻不悦，眉头皱了起来，抿着嘴唇，目光变得凌厉。
　　齐婉儿愣了愣，她没想到李维竣会出现在她家门前，毫无防备。
　　“婉儿，我先走了，照片弄好了我再过来。”刘宁很识趣地走了过来，大方地说。
　　“哦……谢谢了。”齐婉儿脸上的表情有点僵硬。
　　“那我先回去了。”刘宁礼貌地笑了笑。
　　“恩。拜拜……”齐婉儿有点尴尬地送走了刘宁，而李维竣也在刘宁出门的同时走了进来。
　　合上门，齐婉儿掂量着，怯怯地看着李维竣。
　　李维竣没有说话，扫视了一下屋子，便大方地在沙发上坐了下来。
　　“喝……喝点什么吗？”怎么搞的，为什么自己会一下子紧张了起来？齐婉儿说话的声音有点抖。
　　“他是谁？”李维竣看着玻璃茶几上刘宁喝了一半的茶，不悦地问。
　　“需要汇报吗？”齐婉儿不满意地回道，深吸了一口气，心算是平服了些。
　　“哼……”李维竣肆意地笑了笑。
　　“你怎么知道我住在这层？”上次也只不过是送她到楼下而已。
　　“需要汇报吗？”李维竣学着齐婉儿的调说。
　　“你……”居然学舌？齐婉儿咬了咬牙，“茶还是咖啡？”
　　“我不是来喝茶的。”李维竣的脸没有表情。
　　齐婉儿没理会她，扭身走进厨房，倒了一杯白开水出来。
　　走出厨房的时候，齐婉儿愣了一下，因为她看见李维竣手上拿着一张照片，并且神色不太好。
　　齐婉儿犹豫了一下，还是上前，把白开水放在桌子上。
　　“你的？”李维竣拿着照片问，脸上一点表情都没有。
　　“还我。”齐婉儿一把夺过照片，她不喜欢李维竣这样的表情，老实说，有点畏惧。
　　“刚才那个男的拍的？”李维竣还是没有表情，这让齐婉儿觉得有几分怯意。
　　“我需要向你解释吗？”齐婉儿将照片收在茶几下的抽屉里，冷冷地说。
　　“知道我为什么而来吗？”
　　李维竣的话让齐婉儿的心咯噔一下，上一次，也就是三天前的那个晚上她拒绝当他的女人，那个时候就觉得他在生气，而现在的他，看起来也不太好惹。
　　“当我的床伴？”齐婉儿豁出去了，说什么也不可能做他的女人，床伴的话倒是没问题，反正他很符合标准。
　　李维竣没有作声，齐婉儿轻轻笑了笑：“那是要答应我的条件的……”
　　还没等齐婉儿说完，李维竣一下子将她拉到自己身边，一个翻身，将她压在了沙发。
　　“那我要测试一下，你是不是一个合格的床伴？”李维竣坏坏地笑了起来，低头吻住了齐婉儿微张的唇。
　　李维竣的吻，有些霸道，却很温柔，贪婪地吮吸着她唇，似乎要将她融化一般，他的吻，很强烈，而且让齐婉儿感觉到一丝想念的气息。
　　没多大会儿，李维竣的唇渐渐松离，一手拨着齐婉儿额前的发，深邃的眸子凝望着她：“我想你。”
　　齐婉儿也凝视着他，她知道，她也在想他。
　　伸过手，齐婉儿一把搂住了李维竣的脖子，嘴唇覆上了他的唇，合上了双眸，回吻着。
　　这个男人，她想要这个男人，她喜欢被他亲吻的感觉，她喜欢他危险的气息，因为他能把她身体里最原始的欲望肆无忌惮地激发出来。
　　李维竣满意地吻着齐婉儿，另一只手在她身上游移着，迫不及待地褪去她身上的衣物。
　　齐婉儿闭着目，享受着被呵护的感觉，她就是喜欢这种感觉，她最清楚自己的身体要的是什么。
　　李维竣解开了她的衣物，肆意的唇由耳垂到脖子，她半眯着眼，双手轻轻抚着李维竣柔软的黑发。
　　“宝贝，你好美……”
　　“恩……”齐婉儿睁开美眸，冲满情欲的眼看着李维竣，双手伸向他身上的衣物，帮他解着扣子。
　　夜色已经降临，而他们的激情才刚被燎燃。
　　她喜欢他的身体，她喜欢这样原始的情欲。





    正文 第十三章
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:43:56 本章字数:3904

              
　　在收到李梓络那束百合花以后，不出三天，齐婉儿便荣登公司流言蜚语榜的榜首，再加上李梓络每天换一束鲜花，总是在齐婉儿到公司之前就摆在她的桌面，连拒绝的机会都不给她，惹得全公司上下的女职员更甚妒忌。
　　更是出乎齐婉儿意外的是，李维竣在那天激情过后，居然答应做她的床伴，条件什么的都无所谓，他的爽快让齐婉儿觉得有点震惊，不过再仔细一想，也算是不错，毕竟他是个很好的床伴人选之一，再者，大家都是成年人，在这个速食时代，说爱情太不符合实际，倒不如保持这样的需求，可以不受约束又满足双方，何乐而不为呢？
　　一个哥哥，一个弟弟，齐婉儿突然觉得生活开始有点意思。只不过，她对李维竣也只有身体上的渴求，其他的与她无关。而李梓络，这个比较难办，怎么说也是上司，剪不断理还乱，所以她只能顺其自然，虽然她不是圣女，但要她动心，恐怕也不是件容易的事，反正现在这样挺好，至少她知道自己的工资涨了一倍。
　　不过，公司始终是个闲杂的地方，对于齐婉儿得到的宠幸，有指责的，也有妒忌的，更有替她高兴的，还好她这两年比较低调，也没在公司与谁有过什么过节，要不，早死一百遍了。话说回来，她倒是从那些人口中听到了不少东西，也是她第一次知道，什么叫人多口杂，虽然她们说的不可能全对。
　　譬如说，她仅仅清楚李梓络因姐姐李芯乐怀孕而来汇立替职，他为人精明能干，风流倜傥，生意场上自有他自己的一套法子，私底下女友无数，也难怪，31岁的男人，英俊多金，没养个十打半打的女人才不正常。这些是齐婉儿所得到的资料，而从公司那里听来的，远远比她的详细多了。原来李梓络不仅仅是来替职的，他原本是负责欧洲的总公司那边的业务，今年回来是为了开拓新的更大的市场等等，这些是商场上的，而李梓络本人的私生活——所谓人不风流枉少年，他是个情场高手，据说他换女伴比换衣服还勤，当然，对于这样出色的男人，多的是女人投怀送抱，卢敏霖不就是典型的么？但是，也听说了，李梓络追过的女人只有两个，一个是三年前死于车祸的王徽沂，一个是她，齐婉儿。
　　知道这件事以后，当时的齐婉儿也没觉得有那么惊讶，即使公司里羡慕她的人说她多么多么的幸运，但她却没什么感觉，反而是在无意中听到的关于李维竣的事更是另她感兴趣。
　　在此之前，齐婉儿根本就没去想了解李维竣的为人，她不喜欢去打听别人的事，只要他在床上能满足自己就够，所以她也是这样要求她的床伴，毕竟她的心，不打算为什么倾注感情。只是无意中的事，听到了不能怪她。
　　据说，李维竣是一个奇怪的男人，一直是他们李家所头疼逆子，因为他从来都不听安排，他从不过问家族的生意，所有一切与汇立有关的事情他一概不理，而他本人，从来只做自己喜欢做的事情，独行独断，桀骜不逊。所以在全家族人都反对的前提他，他还是执意要做一名业余的赛车手，非要反其道而行，只不过，好象在三年前发生了什么奇怪的事，他一下子退出了那个圈，后来就来到这个城市。
　　其他的事齐婉儿倒是没什么兴趣，反而觉得赛车手这个职业挺适合李维竣的，正如他本人一样，看起来很危险，怪不得那天在时装店里，卢敏霖那么怕他，原来他是个疯子，有趣!
　　虽然公司那些女人，妒忌归妒忌，羡慕归羡慕，却没人知道由于她所得到的宠幸以及工资大幅度提升，所以相应的，她的工作量也有所增加，那就是她最不愿意的，正如所有人都不希望上司增加自己的工作量一样，此时，她正郁闷着。
　　以前她一直是李梓络的姐姐李芯乐的秘书，从来都没有陪同参加宴会这种工作，这会倒好，换了个上司反而多了份差事。如果公司的人都知道她必须陪同李梓络去参加各种烦人的宴会后，会有人还同情她吗？毕竟这种宴会里的人都披着一层皮，虚伪至极。或许是她无心吊金龟，所以才会如此的吧？
　　今天已经是这个月第三次陪同了，齐婉儿举着果汁，挽着李梓络的手臂，努力地挤着笑容。没办法，谁叫自己拿着人家的薪水？即使很不情愿。
　　“婉儿，累了吗？”身旁的李梓络凑在她耳边，轻声问到。
　　李梓络这个人，太难以捉摸。有时温柔有时霸道，脾气反复无常，不过大多数都是齐婉儿自感无奈，谁叫他是上司。
　　“恩，累了。”她不喜欢掩饰，她的确不喜欢这种场合，她更加知道，李梓络要她陪同出席的目的是要多圈住她的时间。
　　对于她的率直，李梓络轻笑，“你在这边休息一会，我过去跟方总打个招呼，一会我送你回家，好吗？”
　　齐婉儿撇撇嘴，没有回答，李梓络含笑离去。齐婉儿独自举杯喝了一口果汁，自觉无聊透顶。
　　自从上次李维竣换了她手上的果汁以后，她就再也不在别人面前举着酒杯，她就是不爱喝酒，不用勉强自己，喝果汁美容嘛，又不丢人。
　　李维竣……齐婉儿脑里浮现出李维竣酷酷的诱人样子，倒有几分想念。
　　喝着果汁，她两眼无神地看着在人群中的李梓络，不可否认，他是全场里最有魅力的男子，举手投足间优雅而气度不凡，无论外表还是内涵，他都是最出色的，怪不得公司里有那么多人在背后骂她神经病，放着这么大一个凯子都不吊，前提还是李梓络喜欢她，她真是浪费啊！不过，她有原则，抛开其他的不说，至少也不会和李维竣保持床伴关系的同时与李梓络交往吧？比较他哥俩在床上谁更强一点吗？她又不是疯子，风流也有个尺度，更何况李梓络的风流外表简直就是那个时候的他的又一翻版。
　　如果说白天不说人，晚上不提鬼的话，那么齐婉儿现在一定见到鬼。
　　穿过人群，她看到了那张她一辈子都忘不了的脸孔——关绍明。
　　看到那张脸时，齐婉儿觉得眼前霎时间一阵黑暗，过去那一幕幕在一瞬间涌上心头。
　　颤抖，慌张，不安，想要逃避，种种情绪交杂在心中。
　　“你好。”
　　一个清脆自信的声音将齐婉儿从往事的回忆中拉了回来。她眨了眨灵眸，大脑一片空白，只看见在自己眼前，一个美丽的女子站在自己身前。她一身浅灰色的贴身小礼服，干脆的短发错乱有致，细长的凤眼中自信满满，挺直秀巧的鼻子加上带着笑意的美唇，给人一种清新而很有个性的感觉。
　　“你好，我叫舒辰，很高兴认识你。”女子大方地向齐婉儿伸出手。
　　“你好……齐婉儿，很高兴认识你。”齐婉儿回过神来，连忙握住舒辰的手。
　　“梓络真是的，也不向我介绍一下。”舒辰低声地说了一句，淡淡地笑着。
　　“啊？”齐婉儿没听明白是什么意思，难道又是李梓络的前任女友？不是又来找碴儿吧？一个卢敏霖已经够她受的了。
　　“哦……没什么，我说梓络太不够意思了，居然把这么漂亮的女孩一个人留在一边。呵呵……”舒辰笑着，又说：“呆会儿我帮你教训他啊。”
　　齐婉儿一脸疑惑，看不清这个女人的来意，“对不起，我想你误会了，我只是李总的秘书。”
　　“我知道啊。”舒辰眨了眨凤眼，理所当然地说。
　　奇怪，这个女子似乎不是来找碴儿的？齐婉儿不禁打量着女子，毕竟她不想再惹到一个与李梓络有瓜葛的女人。
　　“没有啦，我和梓络是好朋友啦，他这家伙，居然把一个美女凉在一旁，一会我非教训他不可。”
　　“谁要教训我啊？”李梓络的声音在她们身后响起，径直走到齐婉儿身旁，一把搂住她的肩。
　　齐婉儿不自然地耸了耸肩，无奈李梓络似乎没有放开的意思。
　　“梓络，你太不够意思了，怎么带了个这么漂亮的秘书来也不介绍一下？”舒辰似笑非笑地看了一眼齐婉儿。
　　“你这不是认识了吗？”李梓络玩味地笑着。
　　此时，齐婉儿根本无心与他们交谈，她在寻找着，寻找着那张脸。
　　她看见了，是他，真的是他，那个她一辈子都不会忘记的人。世界是何其小？她原本以为这辈子都不会再碰到这个叫关绍明的男人。
　　突然，齐婉儿怔了一下。一阵肆意的目光冲着她迎面而来，是他，关绍明扭过头，犀利的双目朝着她的方向看了过来，齐婉儿全身微颤了一下，立刻躲开他的视线，她不想再见到这个男人。
　　“婉儿，你怎么样？哪里不舒服吗？”李梓络的声音在耳边响起时，齐婉儿才发现自己的额前冒着一层薄汗。
　　“没……什么。”她咬着牙，努力地让自己平静些。
　　“你的脸色很不好……”李梓络看了看齐婉儿，又看了一眼身前的舒辰，低下头说：“我送你回家吧。”
　　“不用了，谢谢，我自己回去就可以。”齐婉儿断然拒绝。
　　“你……”李梓络显然被齐婉儿的拒绝惹毛了，齐婉儿感到肩头一阵酸楚。
　　“走，我送你回家。”话还没说完，齐婉儿已经被李梓络霸道地揽入怀中，朝着宴会大厅的门走去，剩下在一旁看着他们的舒辰，若有所思地举起酒杯，一饮而尽。





    正文 第十四章
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:43:56 本章字数:5077

              
　　真的是他，关绍明。
　　齐婉儿躺在床上，睁着眼，发愣。
　　老天注定要她再遇到他一次吗？上一次的折磨对她来说还不够吗？
　　她今天没有上班，直接给李梓络打了个电话，说是家中临时有事要请事假一天，李梓络当然没有拒绝，还关心地问一天是否足够？天知道她老爸在三年前就过世，她老妈早在她18岁时就跟男人跑了，哪来的什么家人？真正原因是她发高烧了，正躺在床上，用被子把自己捂得严严实实，头昏脑涨。当然，她不是存心要骗李梓络的，要是他知道自己病了，难免会不会做出烦人的事，她撒谎只不过是为了自己好，偶尔利用一下别人的感情也不是件坏事吧。
　　齐婉儿用手将测温器取出，39.1。醒目的数字显示在电子测温器上，她无奈地眨了眨眼，将测温器扔在一边，拉高被子，决定蒙头大睡。
　　齐婉儿只觉得此时的自己，全身都很热，软弱无力，脑袋更是有些晕，喉咙干渴得要命，迷迷糊糊的。
　　如果不是手机突然响起，她可能已经晕了过去。
　　拉下被子，一只手伸出被子外，往铃声响起的地方摸去。
　　“喂……”艰难地张开口，她沙哑地问道。
　　“婉儿，你怎么没下来啊？”电话那头，是刘宁急促的声音。
　　“哦，我今天……请假了。”病来如山倒，她连说话的力气都如蚊子般细弱。
　　“嘟……嘟……”不知怎么的，电话那头忙音了。
　　齐婉儿看了看手机，合上眼，无力地撇了撇嘴，将手机扔到一旁，拉起被子，继续睡觉。
　　“丁冬……丁冬……丁冬……”没一会儿，门铃就响了起来。
　　拉开被子，齐婉儿不耐烦地叹了口气，踉跄地从床上爬了起来，刚一离开被子，身子便打了个冷颤，她随手披上了件衣服，迷迷糊糊地走到客厅。
　　“谁……啊……”边开门，她边细声地问着。
　　“婉儿，你怎么了？”门外，刘宁看见门一开，心急地问道。
　　“哦……是你啊……”齐婉儿有气无力地看着刘宁。
　　“婉儿，你怎么了？怎么脸那么红？发烧了？”刘宁说着，一只大手便伸向齐婉儿的额。
　　齐婉儿半眯着眼，看着眼前的刘宁，突然两眼一黑，只感觉到自己整个人被凌空抱起，知觉在刹那间全部散尽。
　　醒来的时候，鼻腔里闻到一股浓重的消毒水的味道，齐婉儿皱了皱眉头，艰难地张开沉重的眼皮。
　　“婉儿……你醒了？渴吗？喝点水？”刘宁的声音很低沉，此刻的他正坐在病床旁边。
　　“这里……我怎么会在这里？”齐婉儿的意识逐渐恢复，看着自己头顶上的挂瓶，疑惑地问着刘宁。
　　“笨蛋，你都烧到39度了，居然还把自己憋在家里。”刘宁有些生气，拿起已经倒满温水的杯子递给齐婉儿。
　　“我……刚才晕过去了？”齐婉儿支起身子，接过刘宁的水杯，喝了一小口。
　　“什么刚才，已经两个小时了，你这个笨蛋，吓死我了。”刘宁说着，一脸不悦，很是担忧又很是生气。
　　“呵呵……有那么严重啊？”齐婉儿看着刘宁的样子，突然间觉得心里暖暖的，嘴角轻扬，笑了起来。
　　“你还笑？”刘宁更是不解，皱起眉头。
　　“我饿了。”齐婉儿直白地说。
　　“你……”刘宁没好气地看着她，一只大手伸向她的前额，“烧已经退了，吊完这瓶点滴咱们就回去？”刘宁像哄小孩子一样安抚着她。
　　齐婉儿眨眨眼，扬起头看了一眼那大半瓶点滴，无奈地说：“那好吧。”
　　从医院出来的时候已经是中午时分，刘宁把齐婉儿送了回家后，就在她家中开始忙乎起来，没多久，他便从厨房端了一碗白粥和一点小菜到齐婉儿的床边。
　　“还难受吗？”刘宁一边将粥和小菜放到床边的柜子上，一边问到。
　　“还好。”齐婉儿从床上爬了起来，刚准备下床的时候，被刘宁拦住了。
　　“怎么？”齐婉儿不明白地看着刘宁。
　　“躺好了。”刘宁的口气就像是在下令。
　　“我又不是残废。”
　　“不行，躺好了。”
　　刘宁似乎很坚持，齐婉儿此刻也无力与他争辩，只好乖乖地靠在床上。
　　看见齐婉儿终于乖巧地靠在床头时，刘宁笑了，端起柜子上的那碗粥，小心地盛起一小汤匙送到齐婉儿的嘴边。
　　“你干嘛？”没想到齐婉儿居然不领情，瞪着大眼看着刘宁。
　　“喂你啊。”
　　“我又不是残废。”
　　“你是病人。”
　　“我的手又没病。”病的是大脑，又没烧坏。
　　“我想喂你。”
　　“我自己有手。”
　　沉默，为了这一汤匙的白粥，居然僵持了起来。
　　“婉儿，不要这样，我只想照顾一下你了。”还是刘宁软了下来。
　　齐婉儿不语，没理会他。
　　“婉儿，再不吃可就凉了哦！”
　　还是不理会。
　　“那我吃了。”
　　“啊……”
　　还是张口了，她还是不想为难自己的肚子。
　　“乖……”此时的刘宁像哄小孩子一样兴味地笑着。
　　齐婉儿看着他的样子，也不由地没辙了，任由他一口一口把粥送到自己的嘴里。其实想想，有个这样的人陪在身边也不错嘛？
　　吃完粥，刘宁让她再睡一会，自己就去厨房收拾东西去了。等齐婉儿再次张开双眼时，傍晚的落日将窗外的天空映成了一片橙黄色，她眨了眨眼，扭了一下身子，看见刘宁在自己的床边趴着睡着了。
　　齐婉儿半眯着眼，突然间觉得自己心里面有种幸福的感觉。是孤单太久了吗？她不禁问起了自己。看着熟睡的刘宁，她轻轻皱起了眉头。
　　他的脸型很漂亮，皮肤还是小麦色，鼻子很挺，下巴的胡须也不知道什么时候刮干净了，只是左耳上还是挂着一个环子，看起来坏坏的又很懒散，但其实是个很有条理的人，他的眉宇间，透露着迷人的信息。
　　看着看着，齐婉儿似乎想起了些什么，身子突然颤了一下，也在此时，刘宁醒了。
　　“对不起，吵醒你了？”
　　“没……”说着，刘宁又把大手伸了过来，覆上她的前额，“烧已经退了。”
　　“谢谢……”
　　“谢什么……”
　　“是我害你一天没上班……”
　　“唉……没事。”
　　齐婉儿若有所思地看着刘宁，总觉得有种似曾相识的感觉。
　　“我已经没事了，耽误了你一天……”她顿了顿，从床上坐了起来，“你……要不先回去休息吧。”
　　“你……不吃点什么？”
　　“不了，不饿，我想……再睡一会。”说着，她又躺在床上。
　　“那好，我先过去了，有事的话给我打电话。”刘宁站了起来，向房间门走去。
　　“刘宁……”看着他的背影，她喊住了他：“为什么……对我那么好？”也不知道怎么的，没经过大脑过滤就冒出了这句话。
　　“没什么……”刘宁耸耸肩，似笑非笑地回过头看着她：“喜欢你呗。”然后冲她笑了笑，“我过去了，有事给我打电话，好好睡一觉吧。”
　　“恩。”不知怎么的，听到刘宁这么坦然的告白，她心里居然没有一点反感，反而有几分欣喜。
　　刘宁走后，齐婉儿又继续蒙头大睡。
　　直到深夜时分，她感觉自己全身又开始发热，头昏眼晕的时候，醒了。
　　摸了摸脑袋，她知道自己又开始发烧了。叹了口气，按开了床边的小灯，爬下床抓起了一把从医院开出来的药就往嘴里塞，咕噜咕噜地喝了几口水，又爬回床上，正准备继续睡觉的时候，手机响了起来。
　　她不耐烦地接了起来：“喂……”
　　“你今天怎么没上班？”
　　一听到这句话，齐婉儿感到头有点蒙。
　　“我今天去汇立了，没看见你。”
　　齐婉儿愣了一下，可能是因为发烧的关系，连大脑都变得迟钝。
　　“出来开门，我在你家门口。”
　　“什么……”她惊讶地叫了起来，急忙从床上弹了起来，昏头转向的走到了家门口，开了门。
　　“是你？”看到李维竣没有表情的脸，她心里绷了一下。
　　“为什么今天没上班？”李维竣霸道地夺门而入。
　　“我今天没心情，要上床的话改天。”她连站都站不稳，还哪有气力与他翻云覆雨，说着，独自朝自己的房间走去。
　　“我问你今天为什么没上班。”李维竣的声音变地狂躁。
　　现在的齐婉儿根本没心思理会她，她只感觉到自己四肢无力，大脑发热，全身发冷，踉跄地走到床上，拉开被子便钻了进去。
　　李维竣见到她不理不睬的样子，心里更是来气，但是，当他随后走进她的房间时，气突然消了，因为他看见桌子上的药。
　　“婉儿，你病了？”声音来了个180度转变，但是齐婉儿并没有理会他，她正难受着呢。
　　突然，齐婉儿身子一凉，感觉到自己的被子被一下子掀开了。她扭过身子，正想大骂的时候，看见全身赤裸的李维竣，眉头紧紧皱了起来，不悦的说：“我都说今天没心思。”
　　李维竣根本不理会她的不耐烦，已经开始粗暴地吻着她发热的身子，一双大手不安分地褪去了她身上的衣物。
　　“你走开，我都说不要……”齐婉儿用尽全身的力想要推开他。
　　李维竣太粗鲁，还是搂紧她，吻着，另一只手熟练地将她最后一件内衣脱开。
　　“我说不要，你停，听见没有……”谁叫她病了呢？连走路都费力气，何况是要推开一个男人。
　　“好了……知道了……”李维竣大吼了一声，齐婉儿被怔住了。
　　房间里顿时安静了下来。李维竣将她搂在怀里，低下头吻了一下她发热的唇，然后将被子拉上，盖住了赤裸的两人。
　　“人家说这样治退烧是很有效的。”李维竣的声音很温柔，就像耳语，软绵绵的在她耳边响起。
　　“你……”齐婉儿睁着眼，看着身前这个男人。
　　“快睡吧，明天就会好的。”李维竣说着，伸手将灯按灭。
　　他赤裸地把她搂在怀里，另一只手轻抚着上次被卢敏霖抓破的两道伤痕。
　　“还疼吗？”
　　“不疼了。”齐婉儿战战兢兢地回答着，心里暗暗思量着身边这个男人。
　　“以后要是生病了不许这样，至少要让我知道。”李维竣拉了拉被子，将她裹紧。
　　齐婉儿没有回答，她也不知道该怎样回答，但是此刻，她真觉得很温暖，尤其在身子如此赤裸面对的时候，她可以很清楚地听到这个男人有力的心跳声，一下一下的，就如催眠一样，另她很安心。
　　夜，逐渐深了，赤裸的两人就如漆黑中互相取暖的小猫一样紧紧搂着。
　　如果天不会再亮，如果再见不到阳光，这样算不算是慰藉？是关心？还是痛心？谁知道？因为天总是会亮的。





    正文 第十五章
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:43:57 本章字数:3727

              
　　次日清晨，齐婉儿睁开眼的时候，李维竣已经离去，而自己的身上也不知道什么时候穿上了一身居家服。
　　伸了个懒腰，齐婉儿从床上爬了起来，显然，烧已经退了，除了还有些疲惫。她起身去浴室冲了个澡，穿上职业装，为自己化了点淡妆，好让脸上看起来没那么糟糕。
　　昨晚，就好象发了一场梦，她也希望那是一场梦。
　　穿上高跟鞋，拿起包包，她还如往常一样去上班，当然，刘宁也如往常一样在楼下等着她。
　　一切依旧，这就是她想要的。
　　去到公司，大家还是一样对她恭恭敬敬，怎么说她也是李总的新宠嘛，说闲话也要等她不在的时候。她的办公桌上还是摆着一大束鲜花，今天是红玫瑰。
　　刚坐下没多久，李梓络便向她迎面走来，尾随在他身后的有两名女子，一个是卢敏霖，一个是那晚在宴会上见过的舒辰。
　　“早啊！”李梓络径直走到她的办公桌前，一脸温柔的笑容。
　　“李总早！”齐婉儿应付地说着，当着人的面总不能不给老总面子吧？
　　“怎么样？家里一切可好？”李梓络弯下腰，完全不理会身后两名女子及办公室里所有人的目光。
　　脸皮还真厚。齐婉儿无奈地皱起眉头，这个男人非要将这种不明不白的关系弄得那么暧昧，就算她再怎么向众人申辩，恐怕也没人会相信吧？
　　“谢谢李总关心，家里一切安好。”没办法，装也得装出来，镇定！齐婉儿提醒着自己，眼角的余光扫向李梓络身后那两名女子，一个怒发冲冠，一个面无表情。
　　“那就好。”李梓络说着，站直了身子，大方地走进了自己的办公室，而他身后的卢敏霖和舒辰也跟了进去，只不过，在进门前，卢敏霖还使劲地瞪着她。
　　唉……！齐婉儿在心里暗暗叹气。她两年来的自在生活啊，烟消云散。
　　一整个上午，李梓络，卢敏霖和舒辰都没有出来过，似乎在讨论着什么事，午餐后，又来了几个人，他们去了会议室，又一直在开会开到了下班前不久才散。
　　下班后，齐婉儿如往常一样，独自离开公司，一个人步行回家。
　　走着走着，在她身旁出现了一辆深蓝色的车子。
　　“齐小姐。”车子在她身旁停了下来，走下了一个女子。
　　齐婉儿怔了怔，停下脚步，扭过头，看着这个女子：“不知道舒小姐找我有什么事吗？”她一眼就认出舒辰，不用拐弯抹角，她干脆直接问明来意。
　　“我觉得我们需要谈谈。”舒辰礼貌地弯起嘴角，像是在笑，又像是在示威。
　　“谈谈？”这年头的女人都喜欢用这种方式挣男人吗？齐婉儿浅浅笑了笑：“我想我与舒小姐之间似乎没有什么过节？”她才不想又惹一个类似卢敏霖那样的女人，还是能避则避吧，没什么必要，她又不想跟她们争。
　　“哦？是吗？”舒辰玩味地笑了笑，“对不起，我想齐小姐误会了，我所说的谈谈，是关于维竣的事。”
　　听到这里，齐婉儿愣了一下，这个女人很犀利，她直视着她，默默打量着这个女人：“对不起，我更没兴趣。”她需要知道李维竣的什么？他们只不过是没有感情的床伴，互取所需而已。
　　“今晚八点，在上次你和维竣吃饭的那家法国餐厅。”舒辰说着，高傲地笑着坐回车中，发动引擎，离去。
　　齐婉儿看着车子远去，又继续往公寓的方向步行，心里微微地觉得有些忐忑。
　　回到公寓后，齐婉儿的脑里还是那个叫舒辰的女子的面孔，还有她自信肆意的笑容，让她不禁想起了李维竣，他的脸上也常常带着那样的笑容，不过，他的笑容，是带着毁灭性的危险的。
　　去？还是不要理会？
　　齐婉儿犹豫了好半天，最后还是决定——去。
　　她不知道是什么原因促使她有这样的决定，或许没有原因？
　　八点，齐婉儿准时来到餐厅。她今晚穿了一件简单的黑色露背长衣，下身是一条牛仔裤，过肩的长发自然垂下，遮住了一半裸露在空气的雪白后背，漆黑的发与背部雪白晶莹的肌肤相得益彰，性感而不张扬。
　　在门口，她就看见舒辰独自坐在一个角落，抽着烟。她穿了一见深蓝色的上衣，利落的短发，凤眼红唇，眉宇间有几分淡淡的落寞。
　　“请坐。”舒辰看着走到她桌前的齐婉儿，干脆地说。
　　此时，餐厅里的服务生也随之而来。
　　“咖啡，谢谢。”舒辰说道，然后看了一眼齐婉儿。
　　“果汁，谢谢。”
　　服务生接过菜单，缓缓离去。
　　“没想到你还真的喜欢喝果汁？”舒辰似笑非笑地看着她，“这是维竣最喜欢来的餐厅，上一次，你们就在那张桌子用餐，对吧？”她指着斜对面的那张桌子，有些妒忌地说。
　　“省掉这些开场白吧，我只想知道重点。”齐婉儿没有笑，语气淡淡的。
　　作为床伴，她是不应该在这里出现的。不过既然来了，那就不要浪费时间。
　　“好，那我直说好了。”
　　此时，咖啡和果汁一同送来，服务生礼貌地放在她们面前，气氛有点凝重。
　　舒辰不慌不忙地喝了一口咖啡，放下杯子，说：“离开维竣。”
　　齐婉儿冷冷地听着，也拿起果汁，喝了一小口，“这就是重点吗？”
　　“是的，这就是我要对你说的。”舒辰抬起凤眼，看着齐婉儿：“我查过你了，你并不是什么良家妇女。”
　　浅笑，齐婉儿的嘴角弯起一道妩媚的弧线。
　　看见齐婉儿不以为然的样子，舒辰有点毛了：“如果你要钱的话就开个价。”
　　齐婉儿扬起眉，看着对面的舒辰，冷冷地撇了撇嘴。
　　“你……”显然，她的表情惹恼了舒辰，“我不知道你到底是用什么本事，居然可以把维竣和梓络迷得团团转，但是，我相信没有什么钱解决不了的问题，开个价，我不会亏待你的。”
　　是，李维竣是她的床伴，这她承认，不过她可没要求过他什么，除了需和求，她可没耍他。但是李梓络的问题，似乎不是出在她身上吧，那晚是意外，再说，吃亏的人是她，凭什么说她把他们两人给迷得团团转？
　　还是不答，齐婉儿她根本答不了她这个问题，因为她想要的不是钱。
　　“怎么？难道你爱上了他们？或者你爱上了维竣？或是梓络？”舒辰的口气显然变得不好，还带着讽刺。
　　爱？是什么东西？这个字早在四年前就被齐婉儿遗忘了，她只爱她自己。
　　“对不起，重点我已经知道，我想我们不用再浪费时间了。”齐婉儿淡然地说着。不就是为了让她离开李维竣吗？
　　“等一会。”在齐婉儿欲要起身之时，舒辰叫住了她。
　　“他爱上了你。”舒辰淡淡地说着，点起了一根烟。
　　本来要离去的齐婉儿，突然身子一沉，又坐在了原位。
　　“你知道王徽沂的事吗？”舒辰抽了一口烟，眼神有点落寞，吐了个烟圈，又说：“那一年，维竣昏迷了三个月，自闭了一年。”
　　齐婉儿突然觉得自己的身子很重很重，心里揪成一团。
　　“离开他吧，我不想再看到他们再为同一个女人而受伤。”舒辰浅叹了一口气，看着眼前的齐婉儿。
　　“你爱他？”终于，从咽喉深处，齐婉儿艰难地吐出了这三个字。
　　一抹无奈的笑容浮现在舒辰的脸上，她吸了口烟：“是的，我爱了他十年。”
　　十年？齐婉儿撇开视线，她不愿看到她的脸。
　　相比之下，她是个不懂爱的女人，也可以说，她不相信爱，而身前这个女子，居然爱了他十年。
　　齐婉儿缓缓站了起来，拿起自己的包包，淡淡地冲着眼前在抽着烟的舒辰，没有再说什么，转身离去。
　　离开那间法国餐厅，她独自一人走在大街上。
　　正是入夜时分，街灯把街道点缀得很浪漫。街上，一对对年轻的情侣相相对对，男的搂着怀中的女子，女子一脸幸福。
　　曾几何时，她也是那般模样？
　　曾几何时，她也爱着一个男子？
　　只是，爱，对现在的她来说，是多么遥远的东西？
　　爱？早已经被她遗忘在尘封的年代。
　　爱，是什么？





    正文 第十六章
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:43:57 本章字数:4119

              
　　一连好几天，齐婉儿还是如往常一样上班，下班。李梓络照常送花，她依然冷言冷语。李维竣有找过她，她也没有什么对他特别的好或特别的不好，只是，她心里最明白自己，她不开心。
　　她一直在问自己，她是否动心了？对李维竣？或是李梓络？但是，答案是不确定的。
　　每次见到李维竣的时候，她不会特别开心，除了索求，她总是将自己封得严严实实。而对李梓络那般讨好，如果换是其他女子，就算不喜欢也会有强烈的虚荣感吧？至少那个是公司的副总裁，外加英俊美男子，光是这个就可以另一打女子倒贴钱也想要得到的男人了，但她，对于他额外的讨好，真的是额外，她觉得是一种负累。
　　将自己彻底地分析了好几天，她才如释重负地眉开眼笑。
　　因为得出的结论是，她只爱自己。
　　很好，她很满意这个答案。
　　收拾了几天闷闷不乐的心情，这晚突然心血来潮，约了刘宁一起去了热。不为别的，就想好好放纵一下。
　　今晚她没有开车，他说要是他喝醉了不希望会吐在她的车子里，在刘宁坚持下，他们打车去了热。
　　齐婉儿今晚很兴奋，穿了一件热辣辣的贴身露脐小背心，下身一件短得不能再短的牛仔裙，一双两寸的高跟鞋，把双腿趁得很修长。妆还是化得很美艳，黑睫红唇，过肩的长发蓬松凌乱地随意散着，不经意的散漫让她有种庸懒的性感。
　　一下车，她高兴地拉着刘宁的手臂，春风满面地一同走进了热。
　　“婉儿，跟你走在一起的感觉真好哦。”刘宁一边走着，一边细声在她耳边说着。
　　“怎么了？”齐婉儿眨了眨如洋娃娃般明亮的美眸，样子水灵动人。
　　“你看……就这种表情……”刘宁捂着嘴笑了起来，“你知道吗？我看着那些男人看我的表情都好羡慕我哦！”
　　“少来了，我今晚心情好，别跟我胡扯啊，我今天要跳舞……跳到凌晨……”齐婉儿像个孩子一样甜甜地笑了起来。
　　在一旁的刘宁也笑了，眼中满是宠溺：“好……好……知道了。”
　　说着，两人双双走进舞池，随着激情的音乐，肆意舞动起自己的身姿。
　　不知从何时起，她发现自己也喜欢上这种热烈的放纵方式，大概是在上次在这里遇到刘宁之后吧，但想起来，她已经有很久没有来这里了，以前来这里都是为了找猎物，原来跳舞才比较有意思。
　　说起来，她也是在这里认识李维竣的，而且那个男人还打破了她的先例，虽然她放纵自己，但从来没有一见到男人就上床，至少也要检查个两三次，只是李维竣例外，还那么疯狂的在男卫生间，真是不要命了。
　　齐婉儿边跳着舞，脑里开始过滤着那晚的一幕幕，不知怎么的，突然有点想念李维竣。
　　想归想，她清楚明白，他只是床伴。她提醒着自己，身子更是贴近刘宁，与他大跳起贴身舞。
　　她，试图忘记。
　　只是，她不知道，在PUB的一个昏暗的角落，有两个男人和一个女人在争吵着，而其中一个男人，在不经意间发现了他们。
　　“维竣，你去哪？”舒辰在李维竣身后扯着嗓子喊着。
　　“该死！”在李维竣猛然离去的时候，李梓络也看见了在舞池狂热的一对男女，脚步急忙跟随上去。
　　李维竣像一头疯狂的狮子一样，径直冲进了舞池，粗鲁地扯住了正在舞动中的齐婉儿。
　　“你这个女人……”李维竣似乎已经怒气冲天，连说话都带着火药味。
　　“啊……疼……”手臂被拉疼的齐婉儿无助地喊着。
　　“你给我过来。”李维竣根本不理会她的疼楚，硬生生地把她扯出舞池，而在她身旁的刘宁也被吓了一跳，紧跟着冲了出来。
　　“放手……”齐婉儿站直了身子，企图要甩开他的手。
　　“你这女人，你在干嘛？”李维竣大声地吼着。
　　“放开她。”刘宁上前拉住李维竣。
　　“没你的事。”李维竣说着，迎面就给了刘宁一拳。
　　“喂……你这个疯子……”齐婉儿看着被打的刘宁，急急地叫了起来。
　　“我就是疯子，我问你，你在干嘛？他是谁？你的新凯子？”李维竣有些失去理智。
　　“维竣，放开婉儿。”匆匆走来的李梓络也大声吼着，在他身后，紧跟着的是舒辰。
　　“你住口。”似乎李梓络的声音更是火上加油，李维竣杀气腾腾地。
　　“疯子，你干嘛打人？你这个神经病。”齐婉儿焦急地吼着，眼睛急切地看着倒在地上的刘宁，他似乎昏了过去。
　　“怎么？心疼了？”李维竣一把将齐婉儿拉近，又看了看身下的刘宁，“哟，原来是那个摄影师啊？我还以为是谁呢？”
　　“你这个疯子，放开我。”齐婉儿拼命挣扎着。
　　“维竣，放开她。”李梓络的脸色也开始变得难看，冷冷地看着李维竣。
　　“怎么？你也喜欢她吧？”李维竣看了看李梓络，又看着齐婉儿：“你呢？你喜欢他吗？”
　　“你这个疯子……”齐婉儿说着，另一只手“啪”地一声狠狠地落在李维竣脸上，“我喜欢谁都不关你的事。”
　　“你敢打我？”李维竣一把抓紧齐婉儿的柔嫩的手，似乎要将她揉碎一样，两眼愤怒地瞪着她，叫人生畏。
　　“维竣……”在一旁的舒辰轻喊起来。
　　“住口，这里没你的事。”李维竣大怒地吼着。
　　“维竣……”李梓络也大声地吼着。
　　“住口……”李维竣瞪着李梓络，“怎么？告诉我，你爱她，告诉我啊？”
　　“我爱她。”李梓络沉着铁青的脸说。
　　齐婉儿愣住了，停止反抗，不知道怎么的，心里一下子很难过。
　　“你爱她？你说你爱她？你有什么资格？”李维竣的声音变得沙哑，“你没资格。”声音很决绝，很断然，说着，狠狠地拉住齐婉儿冲出了热。
　　“喂……放开我……放开我……”齐婉儿使劲想要甩开他，没有用，他现在是一头被惹怒的狮子，除了疯狂，根本没有理智。
　　李维竣粗鲁地将她扔进了车子，发动引擎。
　　“你这个疯子，放我下车。”齐婉儿大声地喊着。
　　李维竣没有理会她，换档，踩油门，再换档，再踩油门，眼睛死死地盯着前方的路，不吭半点声。
　　齐婉儿怔怔地看着身旁的李维竣，眼角的余光不禁扫了一眼仪表盘，160——180——他疯了，他真的疯了……
　　齐婉儿不再看他，死死地坐在座位上，不敢乱动，紧紧地注视着前方。
　　前方的路很黑，很黑，似乎没有尽头，就如通向死亡的大道，一点点吞噬着他们的灵光。
　　“停……停车……”终于，她忍不住，大声地喊了起来，不知怎么的，此时的她，心很疼，很舍不得什么，但不知道是舍不得什么。
　　车子没有停，速度也没有减慢，李维竣像一个没有温度的冰冷野兽。
　　“停车……停车……”不要……齐婉儿只知道自己的心里在抗拒着，抗拒着，眼泪不由地夺眶而出，歇斯底里地叫着。
　　急刹车。车子摩擦着公路地面上，车速突然减慢，直到停止。
　　“不要……不要……停车……停车……”齐婉儿捂着脸，哭泣着，呼喊着，抽噎着。
　　车子停了下来，在一片漆黑中，安静地停了下来。
　　“婉儿……”李维竣似乎回过神，扭头看着在抽噎的齐婉儿，心一下子紧了起来。
　　“婉儿……”他伸手搂住她的肩头，样子笨拙。
　　齐婉儿放下手，轻抬起头，泪眼模糊地看着眼前的李维竣。
　　“对不起……婉儿……别哭……别哭……”李维竣将她搂紧在怀里，嘴里一直呢喃着。
　　停止了吗？齐婉儿还是放松不下来。
　　刚才的那个时候，她差点以为自己会死去，但是，心里却有个声音在呼唤着自己，有些什么，她舍不得，她畏惧。
　　“婉儿……对不起……”李维竣的唇覆上她的眼角，轻吻着她咸咸的泪。
　　她合上眼，努力地让自己平静，也努力地想着，刚才的那一瞬，她舍不得什么？
　　李维竣的吻渐渐落到她的唇，温柔地吻着她柔软的唇瓣，她没有拒绝，双手搂住了他的脖子，给予回应。
　　他的吻越来越激烈，另一只手不安分地抚摩着她的上半身，滑进衣衫里，肆意地揉着她光滑的肌肤，呼吸变得急促，有些喘。她也一样，闭着目，双手解着他胸前的衬衫扣子。
　　换了个位置，他将副驾驶的座位放平，整个人压在她身上，低喘着：“婉儿……”
　　“恩……”欲望，促使着两人。
　　他拨起了她的裙子，一只手放肆地抚摩着她腿部的晶莹肌肤，另一只手已经将上身的衣褪去，湿润的舌头正舔着她胸前的美好。
　　“恩……”她的欲望被他挑拨起来，整个人浑身都酥软着。
　　“婉儿……”他的唇，吻上了她的耳根，“你是我的……”
　　“恩……”
　　在他进入的那一刻，她终于知道，她舍不得。





    正文 第十七章
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:43:58 本章字数:4596

              
　　这天清晨，齐婉儿很早就醒了，睁着眼看着被风吹起的窗帘，心里还是无法平静。
　　她昨夜一夜都没睡好，脑里全是李维竣的影子，还有李梓络在热的那句表白。她不知道事情怎么会变成这样，根本是她意料以外的，看来，她太高估李梓络。
　　看着床边的闹钟，已经快到上班时间了，估计刘宁应该不会等她了，也不知道昨晚刘宁伤得重不重？这叫她真是过意不去。
　　拨了通电话给刘宁，忙音。她无奈地看着手机，扔在了一边，起床洗了个澡换了一身衣服，打算回公司向人事部要年假，她想好好休息一下。
　　回到公司，原本想先向李梓络请假的，但发现他没来上班，正好，省得见面尴尬了。
　　她直接去了人事部，按规矩，在公司要休年假至少要提前一个星期申请的，对于她突然提出的要求，人事部断然拒绝。不过没关系，谁叫人事部的部长是个男人，而且她在两年来都很敬业，三两下子的抛眉眼求情就把年假要到，没办法，不能不说，有时候出卖一点廉价的色相就是好办事，轻松地就拿到了十天的年假。
　　走出公司后，她哪里也没去，正确地说，是哪里也没心情去。给刘宁拨了个电话，还是忙音，于是便独自回到了家中。
　　她一直在想着，想着昨晚李维竣所说的一切，一切。他要她给他一点时间，他说不想放她走，不想放手。说这些话的时候，他一直抱着她，很紧很紧。她不知道这样的感觉应该怎么形容，她，害怕。
　　她独自坐在客厅里的大沙发里，像猫一样卷缩着，手里握着电视遥控器，双眼盯着满是雪花的屏幕，手指在音量键上不停地按着，从最大声到最小声，又从最小声到最大声，听着电视发出来的声音，如海浪潮涌的声音，那般寂寞。
　　“丁冬……”门铃的响声让齐婉儿惊了一下，她猛地从沙发上跳了起来，打开了客厅门。
　　“怎么……是你？”
　　门外，是李梓络一张憔悴的脸。
　　“我的秘书请了年假，作为上司的我居然也不知道？”李梓络的声音很低沉，似乎很累的样子。
　　“哦……”齐婉儿一下子也不知道该说些什么，虽然已经将手头上的工作交接了一下，但怎么说也应该让他知道并批准的，一己之私，的确是自己太任性。
　　“不请我进去坐一下吗？”
　　齐婉儿，侧了侧身，让李梓络进门，然后又走进了厨房，为李梓络端上了一杯热茶。
　　“舒辰找过你？”李梓络喝了一口茶，缓缓地开口便问。
　　“你就是为了这件事来的？”齐婉儿坐在沙发的另一旁，面无表情地看着他。
　　“你这个女人啊……”李梓络无奈地笑了笑，拿出了一根烟，“可以吗？”
　　“随便。”齐婉儿指着茶几上的烟灰缸说。
　　李梓络点燃烟，吸了一口，吐了个烟圈，眉头轻皱着。齐婉儿静静地看着他，不知怎么的，在他眉宇间的落寞，让她想起了舒辰。
　　“你……爱他吗？”李梓络怔怔地看着齐婉儿，眼中满是血丝，如一头疲惫的倦兽。
　　齐婉儿回以对望，根本就不想回答，也没办法回答。
　　“呵呵……”李梓络又笑了，笑地很寂寞。
　　“想知道王徽沂的故事吗？”
　　齐婉儿没有回答，身子靠在沙发上，双腿蜷缩起来。
　　知道与不知道，对她来说有什么用吗？只是，此时的她，不想说话。
　　“大概是四年前，我们认识了徽沂，那个时候，她还是一个留学生，单纯直率，性格很惹人喜欢……”李梓络吸了一口烟，又接着说：“我喜欢她……维竣也很喜欢她，不过，他没有和我争，而我也顺利地就把她追到手……”
　　“我们在一起大概有半年多，那段日子……很美好……”李梓络又吸了口烟，声音有些沙哑。
　　“随着日子一天天过去，我发现徽沂她越来越爱我，我开始厌倦，直到后来，她跟我说，毕业后要留在我身边，陪着我……那时，我向她提出了分手，我并不希望自己被一个女子所束缚，我不要这样的感情……分手后徽沂很难过，维竣很生气，他来找过我，骂过我，但我没有听，开始与别的女人交往……”
　　齐婉儿没有吭声，静静地坐着，半低着脑袋。
　　“那件事……完全是我的错……”李梓络掐灭了烟头，喝了口茶，“那晚，徽沂来找我，我没有理会她，还当着她的面与别的女人亲热……徽沂很生气，抢了我的车钥匙冲了出去，我没有理她……”李梓络长叹了一口气。
　　“我不知道，其实那晚，徽沂是要来与我道别的……一切都是我的错……”李梓络的声音越来越哑，甚至在低噎。
　　“那晚，维竣像疯子一样开车满城地找她，而我……却和别的女人在鬼混……后来，当我收到他们出事的消息的时候，已经是第二天清晨……”
　　“徽沂的车与一辆大货车撞在一起，维竣的车撞在了山边，徽沂当场死亡，维竣昏迷了三个月，醒来以后……自闭了一年。”
　　此时，李梓络讽刺地笑了：“我真是个笨蛋……在徽沂死了以后，我才发现自己爱上了她……而我，却害死了她……”
　　沉默，客厅里持续了一段很长时间的沉默。
　　过了好久，齐婉儿才长叹了一口气，说：“我困了，想睡一会。”
　　知道了，又怎样？从开始到现在，她只是把李维竣当成床伴。
　　爱，对她来说太沉重，她，也不需要。
　　“你爱他吗？”李梓络布满血丝的双眼深深地凝视着齐婉儿。
　　齐婉儿撇了他一眼，嘴角轻翘，浅浅地笑着。
　　“不回答就是还不确定咯？”李梓络的声音突然变得危险。
　　齐婉儿站了起来，直起身子，“对不起，李总，现在是我的休假时间。”
　　“是吗？”李梓络缓缓站起身子，突然，他很快地一闪身，身子已经贴近齐婉儿。
　　“你……”齐婉儿刚想退后，被李梓络一只大手托起了下巴，另一只手搂进了她的腰。
　　“只要你说，你爱维竣，那我就立刻放开你……”李梓络直视着她，满布血丝的眼底里，充满欲念。
　　怎么说？说她爱他吗？
　　她爱他吗？
　　不，不爱？不，不知道？
　　连她自己也分不清的事，怎么回答？
　　冷笑，她只能冷笑，冷冷地看着眼前的李梓络。
　　“我告诉你，除非你说你爱他，否则，我是不会放手的，我已经失去过一次，这一次，我不会退步的。”李梓络的声音，带着警示，带着不甘心。
　　“随你。”齐婉儿淡淡地说，也不做任何反抗。
　　她不需要向他解释什么，因为她不懂，她不懂什么是爱。
　　“哼。”李梓络松开手，夺门而去。
　　李梓络走后，齐婉儿一直呆坐在客厅的沙发，将自己倦缩在一个角落。
　　夜幕降临。对面公寓里刘宁客厅的灯亮了，也引起了她注意的。
　　她突然想起了什么，冲进了房间，拿出行李袋，随便收拾了几件衣物，走出了自己的公寓。
　　说是逃避也好，怎么都好，李梓络来过了，难免李维竣不会来？休假，就是想让自己好好安静一下，她可不想自己的生活被随意破坏了，她还想继续自由自在。
　　“婉儿？”刘宁看着门外的齐婉儿，疑惑地眨了眨眼。
　　看着刘宁颧骨处淡淡的淤青，她觉得有点难过，不过，她还是努力地让自己微笑着：“我……可不可以先住在你这里？”
　　刘宁先是愣了一下，又低下头，看了看齐婉儿手中的旅行袋，开怀地笑了：“你连行李都拿过来了，我又怎么敢拒绝呢？”说着，他一伸大手将齐婉儿拉了进门。
　　“对不起……还疼吗？”齐婉儿看着刘宁的颧骨处，满是内疚。
　　“小事啦，过两天就好了。”刘宁将她的行李包放在一旁，又说：“怎么？逃亡来了？那个男人又追上你家了？”
　　“对不起……”齐婉儿低下头，不知道该说些什么好。
　　“怎么了？我又没向你收租金。”
　　“我向公司请了年假……”齐婉儿犹豫了一下，刘宁接着她的话说：“又怕有人去你家找你，所以就来投靠我？”
　　“已经找过了……”确实，李梓络已经找过她了。
　　“哦……”刘宁拍了拍她的脑袋，宠爱地笑了：“笨蛋……”
　　“呵呵……我是挺笨的哦……”齐婉儿尴尬地笑了两声，不知怎么的，在刘宁身边就是觉得很舒服，很安稳。
　　“那你就先住在我这里吧！”刘宁说着，很大方地张开怀抱，样子有点夸张。
　　“你……这个无赖……”齐婉儿被他的姿态逗乐了，没好气地笑着。
　　在刘宁身边，她总有种安然的感觉，仿佛是多年的老朋友，或许可以说她很过分，因为她在利用着刘宁对她的感情，也因为，她累了，总想逃避些什么。
　　刘宁帮她收拾了简单行李后，说要好好款待她，要亲自下厨为她烹调美食，当然，这次总不能白吃了，齐婉儿也紧跟着在他身边，非要帮忙。
　　“这个是这样切吗？”齐婉儿笨拙地拿着刀，试探地问着刘宁。
　　“呀……不是这样的……应该是这样的……”刘宁接过刀，利索地切了起来。
　　“哇……你好厉害哦。”齐婉儿像个孩子一样叫了起来，脸上露出一脸崇拜的样子。
　　“笨蛋，就你笨啦。”刘宁低着头，将她弄得很糟糕的菜重新切了起来。
　　“我就是笨嘛……对了，你今天去哪里了？手机怎么都关机了？”齐婉儿笑着，不经意地问了起来。
　　“哦……没去哪……”刘宁执刀的手突然慢了下来，神色黯然。
　　齐婉儿在一旁打量着他，心里有股不详的感觉。
　　“你……帮我烧点水好吗？马上就好了。”刘宁扭过头，笑容僵硬地看着齐婉儿。
　　齐婉儿轻喘了口气，回以一笑：“遵命。”
　　刚才，是她的错觉吗？她看见刘宁眼中的黯然，似乎很不开心。
　　她没有再问，每个人都有自己不愿对人道出的秘密，就如她也一样。
　　许多事，过去就过去了，不能改变的事想也没有用，至少现在过得也不坏。





    正文 第十八章
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:43:58 本章字数:3788

              
　　在躲进刘宁家第三天时，齐婉儿发觉自己的选择是很明智的。
　　“婉儿，你真的不下去看看他啊？”刘宁缓缓走到窗边，递了一杯果汁给齐婉儿。
　　“没什么必要。”齐婉儿接过果汁，喝了一口，双眸还是低垂着，看着楼下在车边抽着烟的李维竣。他很安静，只是一根接一根地抽着烟，有时会徘徊一会，大多时候都是靠着车，默默地。
　　“他是不是有什么话要和你说？”刘宁依靠在窗边，也低垂着眼眸，看着。
　　“那是他的事。”齐婉儿抬起头，看着杯中的果汁，又喝了一小口。
　　“你这个女人……”刘宁无奈地笑了笑。
　　“还疼吗？”齐婉儿看着刘宁颧骨处的淤青，忍不住伸过手去轻抚了一下。
　　“不疼了。”刘宁顿了顿，轻笑。
　　“对不起。”她还是觉得内疚。
　　“没事啦……”刘宁拨了拨她的手，大方地说。
　　“真是的，当时那么乱保安居然不来……”齐婉儿叨唠着。
　　“保安？婉儿，你别气我了，保安哪敢管啊？”
　　“那就让他随便打人吗？”
　　“谁叫他是老板呢？”
　　“老板？什么老板？”
　　“热的老板啊，你不要告诉我你不知道？”
　　听到这里，齐婉儿愣住了，没有再说话，默默地喝着果汁。
　　“他……似乎很喜欢你。”刘宁低着头，看着楼下的李维竣。
　　齐婉儿抿着嘴，轻笑着。
　　“真的不下去？今天是第三天了，没准他明天晚上还会来等你？”
　　“谁告诉你他在等我？”齐婉儿别过脸，又说：“我困了，晚安。”话毕，一个人走开了。
　　是恐惧吗？齐婉儿不停地问着自己。这些天，她想了很多，很多。想着舒辰的话，想着李梓络说的故事，更多的想着李维竣，他要她给他点时间，她一直在想，需要吗？他们的开始是为了欲念，她并不奢望别人的爱。
　　这些天，她过得很安稳。白天，刘宁上班，待傍晚时分，刘宁总是提着许多新鲜的菜回来，然后他们一同下厨，一同吃晚饭，看电视，聊天。刘宁是个让人很觉得很安稳的人，和他在一起时叫人很平静。
　　只是这天，刘宁在下厨的时候突然蹲在地上。
　　“刘宁……刘宁……”看着脸色苍白的刘宁，齐婉儿焦急万分。
　　刘宁的脸色很难看，似乎很痛苦的样子。
　　“刘宁……你怎么了？”齐婉儿也蹲在她身旁，担心地问到。
　　“没……没什么，突然间觉得……有点晕。”刘宁皱紧眉头，吃力地说。
　　“只是觉得晕吗？我看你的脸色很不好看？要不要上医院？”
　　“不……不用了，我只是贫血……没什么的，麻烦……你帮我拿点药……好吗？”刘宁连呼吸都变得很重，满额汗珠。
　　“哦……好……药在哪？”
　　“我的房间……右转，蓝色柜子……第一个抽屉—白色的药盒。”
　　“来……我扶你到沙发上先躺会儿。”
　　“恩……”
　　好不容易将刘宁扶到沙发上，齐婉儿急忙地冲进他的房间拿药，又到厨房倒了杯温水。
　　“来，快吃点药……”
　　看着刘宁似乎很痛苦的样子，她的心紧紧地揪着，有些难过。
　　吃过药后没多久，刘宁似乎舒服了一些，齐婉儿一直蹲在一旁，静静地守着他。
　　“你……好点了吗？”看着刘宁舒展的双眉，她小心地问着。
　　“恩，好多了。”刘宁轻喘了口气，缓缓坐直身子。
　　“怎么会贫血的？”齐婉儿也直了直身子，坐在沙发旁边。
　　“呵呵……”
　　“你在笑什么？”
　　“你在关心我吗？”
　　“不可以吗？”
　　看着齐婉儿一张素净的脸，刘宁释怀地笑了，“我好开心。”
　　齐婉儿怔了一下，看着刘宁，不知道什么的，她觉得此时的刘宁很帅，很好看,但心里却有点酸酸的。
　　“好了，没事了，继续做饭去。”刘宁拍了拍她的脑袋。
　　“你……休息一下，今晚我做吧。”齐婉儿拉住他，不让他起身。
　　“不用啦，我现在没事了……”
　　“不行。”齐婉儿打断他的话，“今晚我下厨，你休息。”
　　“我说不用了……”
　　“不行，刘宁，你给我坐着。”齐婉儿站直身子，双手叉腰。
　　“呵呵……”刘宁看着她的样子，怜惜地笑了，“好好……你做，你做……行了吧？”
　　“好……这才乖嘛。”齐婉儿弯下腰，轻拍着刘宁的脑袋。
　　“快去啦，人家饿了。”刘宁也来劲了，半耍着脾气说。
　　“遵命。”齐婉儿说着，便匆匆走进了厨房，开始忙活起来。
　　这顿饭，让刘宁等了将近两小时，待齐婉儿从厨房出来的时候，他已经快饿疯了，但是看见一脸邋遢的齐婉儿，他还是忍不住笑了起来。当然，这顿饭也不会好吃到哪儿去。
　　晚饭过后已经入夜，齐婉儿照常趴在窗边，低着头，看着在楼下靠在车边抽烟的李维竣，似乎，在来到刘宁家以后，她早已经习惯了这样，过着一夜又一夜。
　　“他又来了？”刘宁也趴在窗边，陪着她。
　　齐婉儿没有说话，还是低着头。
　　“你还有两天就要上班了吧？”见她不说话，刘宁又说。
　　齐婉儿点点头，双眸还是低垂着。
　　“其实他挺好的，人又帅，又有钱，而且我看他也挺喜欢你，要不考虑一下？”
　　“你在说什么？”齐婉儿白了他一眼，又低下头。
　　“你啊……”刘宁说着，拿起身边的相机，按下了快门键，“卡嚓……”
　　“刘宁，你在干什么？”齐婉儿不耐烦地说。
　　“在拍你啊，谁叫你郁郁寡欢的样子那么迷人？”刘宁一脸坏笑地看着齐婉儿。
　　“谁郁郁寡欢了？”齐婉儿转过身，很不满意刘宁的用词。
　　“你啊……还有谁……一脸……思春的样子哦！”说着，刘宁又拿起相机，快速地按下快门键。
　　“刘宁，你这个坏蛋，别拍了……”
　　刘宁没有理会她，得意地笑着，按着快门键。
　　“你这个坏蛋……”齐婉儿一怒，身子快速向前，一把抢过相机，“叫你拍。”齐婉儿看着他，半眯着眼睛。
　　“别……别拆……”刘宁一急，生怕她把胶卷给拆了。
　　“拆什么？……看我的……”齐婉儿拿起相机，装模作样的要给刘宁拍照。
　　“好啊……”刘宁似乎很高兴，站得特别直，一脸傻笑地看着她。
　　“真是不要脸。”齐婉儿举起相机，看着刘宁，突然笑了起来。
　　“怎么了？”
　　“你的样子……好傻。”说着，齐婉儿忍不住，哈哈地大笑起来。
　　“什么傻啊，看我多帅？”刘宁说着，摆了一个更傻的POSE。
　　齐婉儿笑着笑着，突然停了下来，举起相机，“来，正经一点，我给你照一张。”
　　“好……来，茄子……”刘宁还是一脸淘气，看着齐婉儿按下快门键，不甘心地说：“再来再来，人家还没拍够。”
　　“不拍了，就一张。”齐婉儿把相机扔给了他。
　　“怎么不拍了？我还没照够。”
　　“不拍了，一张就够了，省得你笑我技术不好。”齐婉儿说着，拿起了放在茶几上的手机，犹豫了一下。
　　“原来是思春啊？”刘宁坏坏地靠在她身边。
　　齐婉儿白了他一眼，又看着黑屏的手机，自从她搬到刘宁家那天，手机就一直放在这里，关着机。
　　“要是想人家就给人家打个电话。”刘宁赖赖地说着，坐在沙发上，把玩着相机。
　　“你瞎说什么？”齐婉儿说着，又将手机放在原处，独自走进了房间。
　　夜，已经深了，齐婉儿躺在床上，辗转反辙，怎么也睡不着，脑里全是李维竣靠在车边抽烟的样子，徘徊的样子，那么深沉，那么寂寞，叫她怎么也忘不掉。





    正文 第十九章
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:44:02 本章字数:4376

              
　　休完年假，齐婉儿又如往常一样，在刘宁的陪同下去上班。
　　要面对的，怎么也躲不掉。与其逃避，还不如让一切都顺其自然。
　　回到公司，与暂时代替她工作的行政人员交接了一下，也从她的口中得知，李梓络突然回了欧洲。她耸了耸肩，并没有再多问，而那为行政人员却一脸愕然，也是，全公司都知道李梓络与她关系暧昧，但她却不知道他的行踪，怎么不叫人觉得奇怪呢？
　　她没有理会公司里的闲言闲语，只是默默地低头整理资料，翻阅着新的文件，做好自己身为秘书应做的工作，其他的事情，随他去。
　　一整天下来，齐婉儿将十天来所有的文件都整理了一遍，要让李梓络审阅的文件也整齐地放在了他的办公桌上，当一切都井然有序的时候，下班的时间也到了，揉了揉太阳穴，深吸了一口气，她欣然地迈步走出了办公室。
　　走出了公司，整个人都放松了下来，心情，自然也舒畅了许多，呼吸了室外不太清新的空气也觉得是件值得高兴的事。
　　走着，走着，齐婉儿心里突然惊了一下，警觉地扭过头。
　　“齐小姐，有位先生想见见你。”旁边，是一位穿着黑色西装的瘦小男人，在他身边，也站着一位相似打扮的高大男人，说话之际，那个高大男人已经抓住了齐婉儿的双臂。
　　“你们是什么人……”齐婉儿镇定地看着他们。
　　“放心，齐小姐，我们暂时不会伤害你，只要你合作的话……”瘦小男人冷冷地说，使了个眼色，另一位高大男人便拉住齐婉儿，拖进了不知道什么时候停靠在路旁的小车里。
　　“是谁？”齐婉儿撇了一眼这些人，心里已经猜测到那个想见她的男人，而她更加知道，反抗是最愚蠢的，所以，她还是小心地询问。
　　“一会你就会知道。”瘦小男人坐在她的身侧，车子以不太慢的速度前进着。
　　齐婉儿没有再追问，隐隐中感觉到有些不安，但她更想知道目的。
　　车子，在郊外的别墅区里绕了进去，在其中一栋别墅前停了下来。
　　“齐小姐，请。”瘦小男子为她打开了车门，样子冷淡而不失礼。
　　齐婉儿下了车，冷眼望了望别墅的大门，身旁紧跟着出现了数名黑衣男子，引领着她走进了大门。
　　一进门，齐婉儿便顿住了。
　　背着光，她看见了那个被遗忘已久的背影，尽管她心里已有所准备，却不免地感到有些恐慌。
　　双眼，紧紧地盯着缓缓转身的男子，齐婉儿已经感觉到自己身体又些麻木，那些曾被她刻意忘记的日子，在这一刻就如一部不连贯的电影片段一样出现在脑中，伤心，悲愤，憎恨……那一切就如昨日般重现眼前。
　　眼前这个男人，还是如四年前一样，不变的脸，不变的笑容，不变地发，另让痛恨的男子，关绍明。
　　手臂，不知道在什么时候已经被身旁两名黑衣男子抓紧，动弹不得，她只能眼睁睁地看着关绍明向着她走近。
　　“好久不见了，婉儿。”关绍明托起她小巧的下巴，傲视地看着她。
　　齐婉儿冷笑了一下，撇过眼，不看他。
　　对他这样的男人，还有什么可说的？
　　“怎么？不认识我了？”关绍明的手指一用力，狠狠地捏紧她的下巴。
　　“我只是一个贱人，何曾认识如你这般高贵的男子？”齐婉儿抬起眼，狠狠地瞪着他。
　　“好……好……”关绍明阴险地笑了，“你终于认清自己了？”
　　齐婉儿冷冷地瞪着他，没有说话。
　　“好吧，看你这么有自知之明的份上，我告诉你，有人要买你的杰作，而且是高价。”关绍明松开了手，双眼来回地打量着她。
　　“哼！”齐婉儿不以为然地别过脸，不想看他那张另人厌恶的脸。
　　“不过……”关绍明说着，一只手伸在了她雪白的颈项，轻轻地摩擦着。
　　“拿开你的手。”齐婉儿瞪着眼前这个男人，他的举动实在另她厌恶。
　　“哼……婊子！”关绍明的手并没有移开，反而渐渐往下滑着，“如果你肯答应我的条件，我可以不挣那笔钱。”他的身子向她靠近，双眼流连在她丰满的胸前。
　　“无耻。”
　　“哼……”关绍明的手指解开了她胸前两颗扣子，雪白丰盈的双胸露在空气中，他的手指缓缓滑下，轻抚着她诱人的乳沟。
　　“下流。”齐婉儿挣扎着，但两只胳膊却被握得紧紧。
　　“你……还是那么吸引人……真是让人怀念哦……”关绍明低下头，舌尖在她的胸前轻舔了一下。
　　“你他妈的给我滚开。”齐婉儿嘶声力竭地喊着。
　　“哟？怎么？还装清高了？”关绍明抬起头，嘴角露出惹人生厌的笑容，“你忘了？你跟你妈一样，都是那么贱。”
　　齐婉儿咬住下唇，愤恨地瞪着眼前这个男人。
　　“呵呵……”关绍明伸出舌头，舔了舔嘴唇，又说：“要不，你回来做我的女人？怎么样？”关绍明说着，双眼斜下，色眼紧紧地盯着她诱惑的乳沟。
　　“别做梦了，关绍明，我不欠你的。”是啊，她什么都不欠他的。
　　“这么说……就是拒绝咯？那么……别怪我不客气了？”关绍明厌恶的嘴脸凑在她的脸边说。
　　“你随便，我不在乎。”齐婉儿咬紧牙，努力地平服着自己，她只想离开这里，尽快地离开，她不想再看到这个男人。
　　“哦？是吗？”关绍明又托起了她的下巴：“告诉你，上天就是注定让我再遇见你，你知道，我是这辈子都不会放过你的。”
　　齐婉儿恨恨地瞪着他：“你这个变态。”她恨他。
　　“要怪，就怪你的母亲。”说着，关绍明松开了手，转身肆意大笑起来。
　　他的笑声让她极度厌恶，那些被尘封的记忆，一点点被揭开，如沉重犹大的伤疤，暴露在湿冷的空气中，逐渐糜烂。
　　齐婉儿已经忘记是怎样离开关绍明的别墅，只知道她独自在街头走了很久很久，一个人，孤孤单单，落寞不堪。
　　当她如幽魂一样回到自己所住的公寓前，一个熟悉的身躯挡在了她的身前。
　　“你去哪里了？”双肩，被李维竣握紧，摇晃着。
　　齐婉儿抬起头，双眼无意识地眨了一下。
　　“我问你去哪里了？”李维竣的音量提高了，带着点怒气。
　　齐婉儿浅浅地笑了笑，神情有些恍惚。
　　李维竣深深地凝望着她，然后一把将她搂在怀中，紧紧的，仿佛想将她揉碎，好让她化为自己的骨与肉。
　　“婉儿，你去哪了？”李维竣的声音有点颤抖，“婉儿，我等你……等得好难过……我想你，不要离开我……不要离开我，好吗？”
　　齐婉儿麻木地随他搂着，仿佛身体不是自己一样，愕然。
　　“我们结婚……我们生孩子……我们不要再分开……好吗？”李维竣越搂越紧，身子却一直在颤抖，“我不会再让我心爱的人离我而去……不要离开我……不要……”
　　结婚？生孩子？不要再分开？齐婉儿的大脑顿时乱成一片，意识在一下子恢复，奋力地一把推开了李维竣。
　　“婉儿……你怎么了？”李维竣对她的突然举动有些措手不及，但更多的，是幽怨的心痛怜惜。
　　“谁要和你结婚？谁要和你生孩子？李维竣，你以为你是谁？”齐婉儿站在他身前，脆弱地喊着。她不要结婚，不要爱，她只想自己一个人，谁也不想爱。
　　“婉儿，不要这样……”李维竣上前，欲要拉住她的手，却被她愤然甩开。
　　“我没有开始，也没有结束，我们只是互相索求，你只是我的床伴，懂吗？”齐婉儿有点歇斯底里。
　　“你在说什么？”李维竣突然很生气，上前一把搂住她，“我说过，你是我的，你只属于我。”
　　齐婉儿用尽全身的力气推开他，“别做梦了，我是你的？你以为你是谁？”说着，她扭头冲进了公寓的楼门。
　　“你……”正当李维竣要追上前的时候，他的手臂却被狠狠地拉住了。
　　齐婉儿将自己关在漆黑的屋子里，静静地坐在一个角落，脑里还是关绍明的样子，还有那些怎么也抹不去的记忆。
　　“婉儿，你在吗？”刘宁的声音，在漆黑安静的夜里响起。
　　齐婉儿犹豫了一下，站起身子，按开了灯，为刘宁打开了门。
　　“婉儿，回来了？你看我给你送来了什么？”刘宁举着一卷被报纸捆着的东西，笑着说。
　　“什么啊？”齐婉儿理了理情绪，生怕刘宁看出个所以然。
　　“你的照片啊，很漂亮哦，我帮你挂起来？”
　　“恩，谢谢。”齐婉儿让他进了门，故意别过脸，不想让他看出她的心事。
　　刘宁拿着胶条，将照片平铺在地面上，小心地贴着。
　　“贴这个行吗？”她装作没事地问道。
　　“没问题，你还不相信我？”
　　没多大功夫，在齐婉儿的帮助下，刘宁把那副画贴在了那面雪白的墙上。
　　“用这种胶条的话比较自然。”刘宁站在照片前，双眼注视着照片中的她。
　　照片很漂亮，不，应该说很完美，性感而不做作，妩媚而带着柔情，她很满意，大概这世上只有刘宁可以把她诠释得那么动人。
　　“很漂亮吧？”刘宁若有所思地说着。
　　“恩。”她不禁点了点头。
　　“这么漂亮为什么不让别人去爱呢？”刘宁转过头，深深地看着齐婉儿。
　　她没有说话，别过脸，不愿意与他对视。
　　“夜了，我先过去了。”
　　“恩。”她还是没有转过脸，直到听到刘宁把门关上的声音，她的心顿时平静了下来。





    正文 第二十章
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:44:02 本章字数:3314

              
　　齐婉儿这几天想了很多很多，过去的，开心的，伤心的，点点滴滴。
　　认识关绍明的时候，她十九岁，这个男人用了一年时间去经营一段感情，让她成为了当时在大学里最惹人妒忌的女孩。
　　他英俊，成熟，有钱，气度不凡，对她无微不至的关心。
　　那个时候的她，为自己的幸运而感到欣慰，她以为她得到了所谓的幸福。
　　那个时候的她，以为他就是她的一切。
　　然而这些，在一年后却成为了一场虚幻飘渺的梦。原来她只是他玩弄的工具，那些风花雪月都是他布下的局，他潇洒迷人的外表之下，隐藏着的是一颗恶毒变态的心。
　　由爱，变成恨，往往很一念之差，而这个男人，却让她痛不欲生。那个时候，她以为她会选择死亡，她以为她会一直沉沦，但到最后，她还是没有，在眼泪流干了以后，她对自己说，她要得到她想要的快乐。
　　李梓络已经从欧洲回来，也正常上班，只是，他看起来很憔悴，整个人一点生机都没有，而每每经过齐婉儿的办公桌前，他都不舍地看着她，似乎有千言万语要对她说，却道不出只字片语。
　　对于他的消沉，齐婉儿不闻不问，她依旧默默地工作，与他保持着淡然的上司与下属的关系。
　　李维竣没有再去找她，她也没有与他再联系，一切似乎又回到原来的样子，生活依旧，除了偶尔会去刘宁家里吃饭之外，她大部分时间都躲在家中，一个人彻夜地看着电视。
　　但是这天晚上，她从刘宁家中吃完晚饭后欲要回公寓休息时，却在公寓的楼门前看到了李梓络。
　　先是沉默，齐婉儿想不到应该与他说些什么。
　　“去看看维竣。”先开口的还是李梓络，他靠在车门处，样子有些颓废。
　　听到这句话时，齐婉儿愣了一下，缓缓抬起头：“有必要吗？”再见面又有什么意思？
　　“我不管你们之间是什么关系，暂时不要提这些，为了维竣，我想你应该去见见他。”李梓络说话的语气很平静，与以往那个不羁的花花公子简直旁若两人。
　　齐婉儿没有回应，侧着脸。
　　“你去劝劝他吧，现在或许只有你的话他才会听。”李梓络的声音很低沉，“或许这件事与你无关，不过……”李梓络叹了口气，又说：“是关于公司的事，你知道，维竣这些年一直都不肯参与家族的生意，他也没有公司的任何股份，上星期我回欧洲时，父亲已经严重警告，如果他这样下去，他将得不到继承权，那将意味着，他会一无所有。”
　　齐婉儿轻抬了一下头，冷冷地看着他：“那是他的事。”
　　李梓络顿了一下，又深吸了一口气，“或许我不应该来求你。”
　　齐婉儿没有说话，注视着眼前这个男子，憔悴的脸，落寞的眼，他似乎很累。
　　“如果可以选择的话，也会希望他幸福。”李梓络说着，长长地叹了一口气。
　　齐婉儿迈开步子，往公寓的楼门走去。
　　她看起来冷漠从容，而心里却思绪万千，或许一切是时候划下一个句号。
　　在楼门前，她停下了步子，转过身，说：“如果我也劝不动呢？”以李维竣的性格，不一定会听劝。
　　李梓络对于她的突然转变有些愕然：“你可以的。”
　　“答应我一个条件。”
　　“只要我办得到。”
　　“好，带我去见他。”
　　车子在热的门口停了下来，李梓络带着齐婉儿走进了热里面其中的一个包房。包房的地下有着不少的啤酒瓶子，横七竖八地。李维竣一个人静静地坐在包房里的角落，蜷缩着身子，在他身旁的，是舒辰和卢敏霖。
　　没见数日，他，消瘦了。
　　齐婉儿没有理会她们尖锐的双眼，径直地走到李维竣身前，弯下腰。
　　“梓络，你怎么把她带来了？”说话的是卢敏霖，一脸妒忌地看着齐婉儿。
　　李梓络没有理会她，默默地看着齐婉儿，双眼满是醉人的酸楚。
　　“舒辰，你说句话。”卢敏霖像一个疯子一样泼辣地嚷着。
　　舒辰点了根烟，冷冷地坐在一旁，脸上没有表情。
　　只见齐婉儿伸过手，轻拉了一下李维竣抱着头的手臂，他缓抬头，双眼黯然地看着她。
　　她没有说话，将脸贴上前，在李维竣干燥的唇上轻轻地吻了一下，然后看着他说：“我想你了。”
　　说出这句话的时候，齐婉儿连自己都被吓了一跳，这一句话，是她无意识中说出来的，但话一出口的那一瞬间，她发现自己真的很想很想他，想他想得几尽心碎。
　　李维竣如一个稚嫩的孩童一般看着她的脸，双眼有些空洞。
　　齐婉儿站直身子，将李维竣拉了起身，不顾在场的异样目光，与李维竣一同离开了包房，离开了热。
　　她带着他去到了一个酒店，开了间房间，他没有异议，任由她带着。
　　李维竣的酒似乎还没醒，整个人有些不由自主。齐婉儿将他满身酒气的衣物脱下，把浴缸里的水放满，随他一同洗浴，帮他擦干身子，然后两人赤裸地躺在酒店房间里的大床上，她搂着他。
　　没有言语的交流，没有亲热的动作，李维竣如一个孩子一样伏在她的怀里，被她轻轻安抚着，在她的轻吻下沉沉睡去。
　　直到清晨时分，齐婉儿被点点温柔的细吻弄醒。
　　睁开朦胧的双目，她看见的是李维竣英俊的脸。
　　“维竣……”她的大脑还是半睡眠状态。
　　“婉儿……我要你……”李维竣的声音有些沙哑，大概是昨晚喝酒的关系。
　　他吻着她，从温柔变霸道，不放过属于她身体的每一寸肌肤。
　　她的情欲一下子被他挑了起来，双手搂住他性感的双肩，身子微微紧绷着。
　　此时，齐婉儿逐渐清醒了些，嘴里呢喃着：“你哥……李总他……告诉我了。”她轻喘着，努力地说着。
　　“恩……”李维竣轻哼了一声.
　　“啊……”齐婉儿的身子因为兴奋而弓了起来，但嘴里还是继续道着：“你真的……不打算……回去？”
　　李维竣没有回答，低头吻着她腹部柔软嫩白的肌肤。
　　她被他弄得很痒，不自觉地轻笑了起来：“别……好痒……”
　　李维竣突然停了下来，身子伏向前，一手搂起她的后脑，溺爱地看着她：“叫我维竣。”
　　齐婉儿睁圆双眼，不舍地看着他，她想记住这张脸，记住这个男人。
　　“回去吧……”齐婉儿轻叹了口气。
　　李维竣没有说话，低下头，深深地吻着她的唇。
　　他的吻，很温柔，温柔地叫她心疼，唇齿间的缠绵，湿润的舌间，仿佛都在对她诉说着什么，他吻地很深很深，她闭着目，眼角感觉到丝丝湿热。
　　良久，他不舍地离开她的唇，凝视着：“叫我维竣。”
　　声音仿佛来自内心深处，在咽喉出涌动出来：“维竣……”唤着他的名字的那一刻，他笑了，那般宠溺地笑了，而她，心却是酸的。
　　“回去吧……”齐婉儿默默地看着他。
　　他低下头，吻着她的发，她的耳垂，她的脖子……
　　她闭着目，身子配合着他。
　　这一刻，她是开心的，也是难过的。
　　爱，是什么？她不禁开始疑惑。





    正文 第二十一章
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:44:03 本章字数:3950

              
　　清晨时分，齐婉儿趁着李维竣还熟睡的时候，一个人悄然离开了酒店。
　　人，究竟为了什么而出生？当浮华散尽，有否值得留恋？
　　齐婉儿回过头，看了一眼身后的酒店，双眼有点迷朦。在关绍明以后，她再也不信任爱情，或许可以说她不信任除了自己之外的人，所以她一直纵情地生活着。许多东西，拥有过便足够，留在身边的话，谁能保证天长地久？何况是男人。
　　叫了辆出租车，独自回到了家中。她累了，本以为自己可以放下一切，忘记过去，淡然一生，可是人生总是那么无奈，老天又让她遇到了关绍明，她怎么也忘不了那天在别墅里恐慌无助的感觉，多么可悲？
　　好想给自己放一个长长的假，好让自己慢慢过滤这几年的日子，沉淀思绪，再理理因为李维竣而被打乱的心。昨晚答应去见李维竣的时候不就已经有此打算了吗？和他也是时候要划下句点。齐婉儿边换下衣服，边想着。
　　磨蹭了好一段时间，她最后还是拿定了主义。
　　还有两年半的合同？她长长叹了一口气，看来是注定要倒贴的了。不过，还是自己比较重要，目前的自己就如一只被打败而落荒而逃的猫，她需要时间来调整，也顺便为自己放放假。
　　于是，她拿出了已经好久没用的笔记本电脑，坐在客厅的木地板上，打起了辞职信。
　　眼看着快到平日出门的时间，拨了个电话给刘宁，她的辞职信还没打完，总不能让人家在楼下等着吧？
　　“喂？早……”
　　“婉儿？怎么了？又不舒服？”
　　“没有啦，我有点事，晚点再去上班，不用等我了。”
　　“哦……好的……”
　　齐婉儿拿着手机，顿了一下，又说：“你今晚有空吗？”
　　“怎么？想请我吃饭吗？当然有空啦？”
　　“吃饭当然没问题，就是……想让你陪我去买点东西。”
　　“没问题，下班的时候我过去找你。”
　　“好的。”
　　挂上电话，齐婉儿继续敲着辞职信，心里期盼着，希望一切顺利。
　　对于她的迟到，李梓络并没有说什么，他只是一脸倦色，但这并不代表齐婉儿会退步。
　　“这就是你的条件？”李梓络皱紧眉头，握着她的辞职信，双眼凌厉地看着她。
　　他不高兴。齐婉儿一眼便看透了。也是，他会高兴才怪，这对他来说简直就是沉默的威胁。
　　“是的。”其实之前没有想到这个问题，不过既然他那么聪明地提了，那就顺便吧。
　　李梓络脸无表情地扫了一眼打着大字的信封，似乎并没有意思要看信的内容，齐婉儿微抖了一下眉头，早知道他不看的话就不要那么费心打了，真是。
　　“齐小姐，你要知道，你当初和公司签下的是五年的合同。”
　　她没听错吧？他称她为齐小姐？齐婉儿微微地感到小小震惊，双眼不自觉地打量起眼前的李梓络。
　　似乎是从欧洲回来以后，他没有像以前那样为难她了，而是，他在故意拉开了距离，刚开始不以为然，但现在又觉得有些奇怪。
　　齐婉儿轻喘口气，对于李梓络这样的称呼很是满意，本来就应该如此。
　　“我知道，我会按照合同负违约责任。”她早就有此打算。
　　谁知道，李梓络放下了她的辞职信，独自走到了那张皮沙发上，缓缓坐了下来，沉默了一会，抬起头，脸上呈现出温柔的表情：“过来，坐这边。”
　　齐婉儿怔了一下，刚才还在暗暗高兴，原来他只是在装？现在不又是一张迷死人不要钱的帅哥脸？
　　见她没有动静，李梓络又说：“我们需要谈谈。”他指了指斜对面的座位，表示并没有要她坐在身边的意思。
　　而他这举动，让齐婉儿不免觉得有些奇怪，凑上前，在他斜对面的沙发上坐了下来。
　　“如果是因为我，我想请你不要担心。”
　　齐婉儿一脸懵懂地看着李梓络，压根没听懂是什么意思。
　　“对不起，我想李总误会了，我只是觉得自己应该换个工作，做些新的尝试。”老实说，如果不是真的累了她才不会辞职，谁叫这段时间发生这么多事。
　　“昨晚之前，我还是不想放弃你。”
　　什么跟什么啊？齐婉儿表情僵硬地看着李梓络。
　　“不过，如果让我选择，我希望维竣幸福。”
　　齐婉儿半张着嘴唇，喉咙如被一大块铅堵住了，半点声音也发不出来。
　　“维竣爱你。”李梓络的脸很真诚，发自内心。
　　“我没有得选择，所以，我希望维竣不要像我这样。”李梓络说着，长叹了一口气。
　　齐婉儿深深吸一口气，理了理自己的思绪，“李总，我不明白你说的话是什么意思，我想我也没必要知道那么多事情，辞职是我个人的事，与其他无关。”她不会为任何人而改变。
　　李梓络看着她，皱起了眉头，深深看了她一眼，说：“辞职信先放在我这里，我会好好考虑几天。”
　　听到这里，齐婉儿长叹了一口气，站直身子：“那我先出去工作了。”
　　下班的时候，刘宁准时等候在公司大厦的楼前，齐婉儿见到他时，心里暖暖的，甜甜地笑了起来。约刘宁的目的是为了要他陪她买些旅行的必需品，例如运动鞋，她知道他会乐意的，也顺便请他吃个饭，总不能老去他家蹭吃蹭喝的吧。
　　“你要健身吗？还是要打球？想买什么类型的？”刘宁很热心地帮她选运动鞋。
　　“不是，我要旅行。”边看着鞋架上花花绿绿的鞋子，她淡淡地说。
　　“旅行？去哪啊？”刘宁拿起了一只不错的鞋子，递给了她。
　　“不知道，就是想到处走走。”
　　不知怎么的，刘宁的双眼里有些黯然的颜色。齐婉儿敏感地扫了一眼，别过脸去，又说：“我今天辞职了。”
　　刘宁又拿起另一只鞋子，递给她，说：“这种鞋最适合旅行。”
　　齐婉儿接过鞋子，回以一笑：“谢谢。”
　　刘宁并没有刨根问底地问她辞职的原因，他很用心地为她挑选着鞋子，他还说：“旅行一定要穿舒服的鞋子，那样心情才会好。”
　　应该高兴吗？有这样一个朋友，但为什么心里却有点酸酸的呢？
　　买完鞋子，他们去了一间餐厅吃晚餐，聊天，直到夜深。
　　回到公寓的时候，已经是晚上十点，刘宁帮她提着购物袋子，两人安静地走向公寓所在的大楼。
　　突然，齐婉儿的脚步停了下来，双眼怔怔地看着前方。
　　刘宁觉得奇怪，也停下脚步，顺着齐婉儿视线的方向看去。
　　走上前的，不是别人，正是关绍明。
　　然而，在关绍明走近之际，他停住了，眼睛侧过去，看着刘宁。
　　“哈哈……”他干笑了两声，说：“世界可真的太小了。”
　　刘宁的手一下子搂在齐婉儿的肩上，将她揽入怀中，“怎么是你？”
　　他的话，让齐婉儿呆掉了，双眼愕然。
　　“我也没想到会是你？原来这个婊子不光搭上了汇立两兄弟，还找上了你？哈哈……”关绍明冷冷地笑了两声，又说：“没想到你这么痴情啊？追一个女人追了四年，看样子是追上了？那怎么又没看好她？你知道，她是个婊子。”
　　关绍明的话另齐婉儿不禁茫然，双眼疑惑地看着刘宁，“你……到底是谁？”
　　“哟？王同学？怎么搞的？婉儿看起来像是不记得你了？”关绍明的嘴角露出阴险的笑容。
　　王同学？齐婉儿的大脑开始飞快地过滤着四年以前的事情，似乎还真的有点滴记忆，但是很淡，想不起来了，只是，刘宁的样子，的确很眼熟。
　　她生硬地推开了刘宁的手臂，身子在微微颤抖。
　　“婉儿……”刘宁的眼中满是怜惜，但又说不出什么。
　　“呵呵……婉儿……怎么了？”关绍明说着，伸出手想要拉住齐婉儿。
　　“别碰我。”齐婉儿尖叫着，歇斯底里。
　　“不许碰她。“刘宁站上前，挡住了关绍明。
　　这也惹来了关绍明的冷笑，“哼。”
　　“请你离开。”刘宁挡在齐婉儿的身前，冷冷地看着关绍明。
　　“你……”关绍明见状，冷笑道：“我已经给过你机会，齐婉儿，我说过，我不会放过你的。”
　　刘宁瞪着他，“请你离开。”
　　“哼。”关绍明瞟了一眼刘宁身后的齐婉儿，扭头往车子停靠的方向走去。
　　看着车子逐渐远去，刘宁转过身，看着身后失措的齐婉儿，一时间竟然不知道该说些什么，她的双瞳，除了恐惧，更多的是空洞，就如一个没有灵魂的躯壳，让他的心疼狠狠地痛了起来。





    正文 第二十二章
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:44:03 本章字数:4069

              
　　关绍明走后，刘宁拉着失魂的齐婉儿回到家，并为她倒了杯热水。
　　她窝在沙发上，倦缩着身子，接过水杯。
　　客厅里很安静，灯光不太明亮，暖暖的，将墙上那副照片映得很性感。
　　“婉儿，我是王凯晰。”
　　齐婉儿空洞地看着刘宁，只是看着。
　　刘宁皱了皱眉，双眼满是怜惜地在她身前跪了下来，一只手轻抚着她柔软的发。
　　“对不起，婉儿。”
　　她该生气吗？她该埋怨吗？她该指责吗？刘宁在做着当年与关绍明同样的事情，他有目的？但是，他有什么目的？他有很多机会的，只是他从来都没有对她有过分的举动？可……那为什么过了那么多年又来找回她？不甘心吗？……齐婉儿推量着，思索着，她很想生气，却不知道为什么，此刻的她，连生气的力气都没有。
　　“为什么不告诉我你的真名？”想了好久，齐婉儿终于开口。
　　“婉儿……”刘宁长叹一口气，说：“愿意听我解释吗？”
　　齐婉儿凝望着他的双目，这个男人，很真诚，只是，受过伤的她，会愈合吗？但她还是点了点头，她还是一个可怜的女人，或许，孤独真的是心灵里最可怕的魔鬼，她害怕，她不想失去这个男人。
　　“王凯晰这个名字在我养父死之后就没再用了，照我母亲的意思改回原来的名字，刘宁。我不是存心要欺骗你，但我觉得不论是王凯晰还是刘宁，我始终是我，没有变。”刘宁说得很淡然，双眼真挚地望着齐婉儿。
　　“婉儿……可能你会很生气，我为什么突然出现在你的生活里，但这一切，都不是偶然的……我没有其他目的，只是想知道现在的你生活得可好？可是，在见到你以后，我后悔了，我觉得自己不应该来找你的，正如我找到你以后却自私地希望一直可以这样留在你身边，守护着你……”刘宁说着，双眼里流露着浅浅悲伤的神色。
　　“对不起……”刘宁轻低着头。
　　她握着热水杯，杯中的热量逐渐传到了她的手心，给予温度，让她冰凉的手渐渐变暖。
　　“你会离开我吗？”她还是问了。她承认自己是自私的，但她不想失去这个男人，这个尊重她爱护她的男人，这个给予她温暖呵护着她的男人。
　　四年前，齐婉儿是学校里最娇柔的一朵名花，她清秀可人，有着邻家女孩般亲切的笑容，再加上她凹凸有致的曼妙身材，让她在学校里有着不少的追求者，而王凯晰便是其中之一。
　　那时的他迷恋她，为她疯狂，为她难以入眠，那时年少气盛，却腼腆内向，所以，他从来只敢从远远地观望她，跟随她，给她写着一封又一封深情的书信，一天一天，从不间断。
　　只是那个时候的齐婉儿已经和关绍明在一起，对于王凯晰当然不予理睬，甚至连正面都不曾看过他一眼，他的情书也是有一封没一封地扫两眼，最后甚至连拆都懒得拆，扔在一旁，但他却痴情不减，直至那天。
　　似乎上天真的和她开了个很大的玩笑，这个好男人，在那之后还来找她。
　　她，该生气吗？
　　“婉儿……请不要生我的气好吗？”刘宁像是在哀求，如一只被舍弃的小猫。
　　齐婉儿轻轻地笑着。
　　还记得她与他仅有的几面之缘，在她印象中，他一直是一头鸡窝似的乱发，衬衫白裤，厚厚的黑框眼镜，只是情书写得很动人，有好几次关绍明还为他的情书生气……
　　关绍明……一想到他，她的身子又开始颤抖。
　　“婉儿，你怎么了？”刘宁轻执起她的手。
　　“没……什么。”她低下眼，想要掩饰眼中的恐慌。
　　“是因为他？”刘宁低声地问。
　　齐婉儿没有回答。
　　“婉儿……不要怕，我会在你身边，我不会让他再伤害你的……对不起……”刘宁握紧她捧杯的手。
　　“你……”齐婉儿抬起头，看着刘宁：“你知道我的过去，为什么还来找我？”
　　是啊，有哪个男人会这样？她不相信。
　　“过去不是你的错。婉儿……我找了你三年多，我没有其他目的，你说我神经病也好，说我痴情也好，我就是担心你，我就是想知道你过得好不好，或许你会觉得这样很傻，但我真的是这样想的，我希望可以做你的朋友，好朋友，只是为了关心你。”
　　“朋友？”多么美丽的词语，这些年，她一直没有朋友，“为什么只是朋友？”
　　此时，刘宁笑了，无奈地笑了，“因为朋友才可以永远给你关怀，一生一世。”
　　一生一世……？她该相信他吗？多么动人的话？可是她却奢求，她希望有这样的朋友，只是，值得信任吗？
　　“累了？”刘宁的大手轻抚着她额前的发，关心的问着。
　　累了……她真的很累了……
　　“婉儿，不要想太多了，看到你这个样子……我好心疼……”刘宁的双目里满是温情，没有半点隐匿。
　　齐婉儿眨了眨眼眸，轻轻地笑了笑：“谢谢。”她还可以说什么？或许在这个世界上，她再也找不到如刘宁这样宠溺自己的人，就算是骗她的，又有什么关系，她本来就伤痕累累，而且，她不想失去这个……朋友。
　　刘宁回以一笑，很是欣慰。
　　急促的电话铃声在不及时地响了起来，齐婉儿顿了顿，按下了接听键。
　　“婉儿，是我。”电话那头，是李维竣低沉的声音。
　　“恩……有事吗？”齐婉儿的面容有些僵硬，静下心，问道。
　　“我决定回去了。”
　　“恩。”
　　“过两天我会回欧洲一躺。”
　　“恩……”她附和着，心里并没有太激动。
　　“这两天我会比较忙，热也会转给朋友，要做一些交接，可能……没时间来找你……”
　　“恩……”她该说什么？这些，与她有什么关系？
　　“婉儿……”电话那头，低沉的呼吸声，“你……要等我回来。”
　　沉默，她真的想不出该回答些什么。
　　“婉儿……在听吗？”
　　“恩……”
　　“记得要等我回来。”
　　齐婉儿扬了扬眉，看了一眼身前的刘宁，缓缓地说：“我累了，要睡了。”
　　“恩，那你早点睡吧，我办完事马上就回来。”
　　“恩……再见。”
　　挂了电话，齐婉儿微叹了口气。
　　刘宁起身，坐在了她身旁，“为什么不接受他？”
　　齐婉儿没有回答，只是愣愣地看着手机。
　　“笨蛋。”刘宁推了推她的脑袋。
　　齐婉儿傻傻地笑了，回过头看着刘宁。
　　这一刻，她真的很开心，因为有他这个朋友，她感到幸福，满足。
　　“你比以前帅了。”如果是朋友，或许可以是一辈子。
　　“头发短了？”
　　“恩……”
　　刘宁苦笑着看着她，双眼闪过一丝难过的神色。
　　“那我该叫你刘宁还是王凯晰？”齐婉儿眨了眨眼睛，调皮地说。
　　“随便……”
　　“那叫刘凯晰吧？或者刘凯宁？或者刘宁晰……”齐婉儿不禁开怀地笑了。
　　“喂……别随便给我改名？”
　　“随便？刘随？刘便，也不错……”
　　“喂……”
　　“哈哈……”
　　……
　　“什么时候去旅行？”
　　“等辞职以后就去。”
　　“什么时候回来？”
　　“不知道，要不一起去？”
　　“我也想啊，但你想我失业吗？”
　　“也是哦……”
　　“想好去什么地方了吗？”
　　“没有？你推荐？”
　　“西班牙怎么样？”
　　“一个人去那里多寂寞啊？”
　　“也是……那冰岛，那够冷够干净？”
　　“太远了。”
　　“瑞士吧，很漂亮。”
　　“要不都去吧？”
　　“哇……有钱人哦……”
　　“大惊小怪什么？我打算把车子卖了再去……当旅费嘛……”
　　“那房子不会卖吧？”
　　“笨蛋？那我回来住哪啊？”
　　“呵呵……住我家啊，最多少收你点租金……”
　　“美得你……”
　　……
　　……
　　那一晚，他们聊到了清晨，聊着过去，聊着未来……
　　或许朋友才真的是一辈子，不离不弃。
　　害怕受伤，却更害怕失去，所以她还是选择相信，她还是憧憬着，反正已经满身是伤，无论结果如何，她不愿意去想，她只想留住这个朋友。





    正文 第二十三章
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:44:04 本章字数:5501

              
　　这两日，齐婉儿的心总是感觉慌慌的，难以平静。
　　“婉儿，到我办公室来。”
　　“好。”放下电话，齐婉儿匆匆起身，走进了李梓络的办公室。
　　“婉儿，你的脸色很差，不舒服吗？”李梓络边关心地问着，边示意她在办公桌前的椅子坐下。
　　“没什么。”齐婉儿淡淡回了一句。
　　“维竣坐今晚的飞机回去。”李梓络点了根烟，吸了一口。
　　“恩。”她点点头，脸上没有表情。
　　“谢谢你。”李梓络凝视着她。
　　她轻笑，美丽的眸子弯成半月形。
　　“虽然很不甘心，不过……那家伙真的很爱你。”李梓络也笑了，有些无奈。他吐了口烟，在烟缸轻弹了弹烟灰，双眉皱了起来，“我很舍不得你这个能干的秘书，怎么办？”
　　还是笑，她望着他的双目，眼神很坚定。
　　“没有余地了？”李梓络又吸了口烟，样子看起来很是烦躁，“能告诉我原因吗？”
　　“我的辞职信上写得很清楚。”她坚定地说，她必须要走，除了累，还有关绍明。
　　“如果你是因为厌倦这个职位的话，我可以将你调到其他部门……”
　　“我坚持。”齐婉儿打断了他的话，断然地说。
　　李梓络掐灭了烟，凝重地呼了口气，说：“好吧，既然你如此坚持，那么我也会守信的。”
　　“谢谢。”齐婉儿平静地说。
　　李梓络迟疑了一下，又说：“婉儿，其实……你在担心什么？”
　　被他这样一问，齐婉儿的心突然一惊，不知该说什么，与他对视着。
　　“你……是不是并不打算和维竣在一起？”
　　她怔住了，犹豫了一下，没有回答。
　　“婉儿，维竣是真的爱你的，你……也不要骗自己了。”李梓络说着，双目里流露着淡淡地哀愁，齐婉儿看着他，似乎这些天，他变了，沉稳了许多，也憔悴了许多。
　　“如果没什么事的话，我想早些做交接。”她还是不想再去想这些事情，她需要时间，好好让自己静一静。
　　李梓络深深地看了她一眼，才说：“好吧。”
　　齐婉儿对他礼貌地点点头，走出了办公室。
　　终于可以结束，该是高兴的吗？她也不知道。
　　下午的时候，齐婉儿去了人事部办了些必要的手续后便抱着自己早就收拾好的东西离开了公司。
　　一个下午，她也没闲着，把车子开到二手车市场，以一个不错的价格卖了出去。之后又去了旅行社看了看那些自助游的路线，查了查机票，盘算着自己一路所需要的旅费，计算着时间，又买了些旅行的用品，一个人自得其乐。
　　回到公寓的时候已经是傍晚，她全身酸软地躺在沙发上，将买回来的东西都扔在一旁，一脸疲倦，但心却很舒服。
　　此时，手机又响了起来，一看，是刘宁的来电。
　　“婉儿，你回到家了吗？”
　　“刚到，累死了。”
　　“喂，我现在在超市呢，刚看见有新鲜的大闸蟹耶，想吃吗？”
　　“真的……？”
　　“馋了吧？听见你的口水流到地的声音了？”
　　“别贫嘴了。”
　　“那一会你到我家怎么样。”
　　“啊……我都累坏了，要不……你买上来吧，在我家吃怎么样？”
　　“唉，真是，懒死你了。”
　　“刘宁最好了。”
　　“唉……怕你了，我买上去就是啦，挂了啊……呀，蟹……夹到我了……不说了……”
　　“喂……”齐婉儿还想问他疼不疼，结果手机那边已经忙音了，她看着电话，想象着刘宁被蟹夹的傻样，不由地笑了起来，也正在这时，手机又响了起来。
　　“喂……”
　　“婉儿，你在家吗？”
　　“李总？”
　　“在吗？我有事找你。”
　　“恩……”
　　李梓络的声音有些急噪，齐婉儿的心不禁抖了起来。
　　没过一会，门铃就响了起来。
　　“婉儿……”
　　“李总……有事吗？”
　　李梓络没等她问完，便推门进来，神色满是奇怪。
　　“婉儿……刚才有人给我送来的……”李梓络将光盘递到她身前，疑惑地看着她。
　　看着李梓络手中的光盘，齐婉儿呆住了，大脑顿时空白。
　　“这些……到底是怎么回事？”李梓络追问着。
　　身子，在一瞬间被抽掉了所有的力气，齐婉儿的手有些颤抖，但脸上却极力伪装着。
　　“你不都已经看过了吗？还来问我？”那些都是事实，她不可否认。
　　“你……”李梓络看着她的表情，有些生气，“你就这么不在乎吗？”
　　“这些是事实。”她没有说谎，她必须承认的，就算不光彩。
　　“为什么要拍这种片子？你需要钱？还是有人逼你的？”李梓络不甘心地追问。
　　她该怎么答？这么真实的证据在面前，她再狡辩又有什么用？正如当初，所有人都不相信她一样，解释，会有用吗？
　　“你回答我啊？婉儿……我不相信这是你拍的……”
　　不相信？有用吗？那的确是她。
　　“这里面的人确实是我。”她必须正视自己的过去，哪怕很丑陋。
　　“维竣……维竣他知道吗？”
　　听到他的名字的时候，她的心狠狠地痛了起来，没有原因。
　　“你就是为了问我这个？”齐婉儿深吸了一口气，或许，她不需要解释，没有用的，关绍明肯定会让他们把她看得一文不值。
　　“难道……你不在乎吗？万一维竣知道……他……”
　　“知道就知道，我不在乎。”这是事情，不是在乎不在乎的问题，许多事情发生了就不能改变的，她不需要隐藏自己的过去，因为那是一道伤疤，丑陋狰狞的伤疤，而且，没有不透风的墙。
　　“你……”李梓络咬住牙，不相信自己的眼睛。
　　“如果没什么事的话，请你离开。”她已经不是他的员工，她也不需要有所顾忌。
　　“难道他说的都是真的？”李梓络拿着光盘的手抖了一下，两张光盘跌落在地面。
　　齐婉儿皱了一下眉头，也理所当然地想到了李梓络口中的他指的是谁，她冷冷地笑了笑，看着李梓络。
　　“婉儿，告诉我这些都不是真的……我会替你瞒着维竣……告诉我……”
　　“李总，我想我不需要向你解释什么，一切都是真的，我就是这样的女人，我只喜欢男人。”她的心好冷，好痛，但她，不需要任何人来同情她。
　　“那维竣呢？原来你一直都在玩弄他的感情吗？你就如那个人所说的……是个婊子？你就一点都不在乎维竣吗？……”李梓络的声音很大，在怒吼着。
　　“我就是一个婊子，怎么了？我不在乎，我什么也不在乎，我就是喜欢男人，我就是喜欢上床，喜欢做爱，喜欢和不同的男人做爱……”齐婉儿大声地吼着，歇斯底里。没有人会知道，那个时候的她受了多大的侮辱，但是，有人同情过她吗？没有，全学校的人都在垂骂她，骂她是一个荡妇。
　　“你走，我不想看见你。”那是一个丑陋的伤疤，无法遗忘。
　　猛一打开门，齐婉儿看见门前愤怒如野兽般的李维竣，而他的手上，也握着同样的光盘。
　　笑，还是笑，除了笑，还可以怎么样？
　　“维竣……”李梓络意外地看着他，“你……不是今晚的飞机吗？”
　　“飞机……”李维竣冷冷地笑了起来，“我在候机室里收到这个，我还以为我在做梦，幸好我回来了……才知道，原来被耍了……”
　　心好痛好痛，仿如在滴血。她就知道关绍明不会放过她的，只是，他大概也想不到，她早已经无所谓了吧？
　　“既然你都听到了，我也没什么可说的，大家好聚好散，我要休息了，请两位离开。”齐婉儿努力地装着一副平静的样子，冷冷地说。
　　“我不会原谅你的。”李维竣的声音很低，沉沉的，却充满着怨恨。
　　“哼……李先生，我看你是忘记了吧？”齐婉儿故意调高音量，“我们一开始也只不过是为了需求，是你违反了规则。”
　　“你……”李维竣咬住牙，狠狠地瞪着齐婉儿。
　　“维竣……”李梓络见状，上前拉住他。
　　“如果没什么事，请两位离开。”她已经再也撑不住了，她的心好痛好痛，在淌着血。
　　也在这个时候，刘宁提着几只大闸蟹走出电梯间，正好看见他们。
　　看见刘宁的那一刻，齐婉儿的心揪紧了，“对不起，我有朋友来了，请两位离开。”
　　刘宁看着齐婉儿奇怪的神色，并没有说什么，只是照她的眼神示意，缓缓走了过来。
　　“这个就是你的新床伴吗？”李维竣的声音很冷，叫人发寒。
　　“这跟你似乎没有关系。”齐婉儿扬起下巴，拼命地装出一副高傲的姿态。
　　“你这个……”李维竣猛地一上前，一手抓住了她的下巴。
　　“维竣……”
　　“婉儿……”
　　几乎是同时，李梓络和刘宁同时喊了出来。
　　“婊子是吧？很多人都这么说我。”齐婉儿斜眼看着他，冷冷地接着他的话。
　　“维竣……”李梓络拉住他，眼睛示意他松手。
　　“放开她。”刘宁也上前。
　　齐婉儿淡然地看着李维竣，笑了，没有表情，就是在笑。
　　“哼……”李维竣猛地一松手，愤然离去，而李梓络也随之离去。
　　他们离去以后，刘宁捡起在地面的四张光盘，关上了门。
　　齐婉儿呆呆地坐在原地，眼睛空洞地看着门。
　　“笨蛋，为什么不解释？”刘宁蹲下身子，摸着她的脑袋。
　　眼泪，在瞬间夺框而出，再也忍不住。
　　“笨蛋。”刘宁一把拉住她，将她揽入自己的怀中，任她肆意地哭泣。
　　“婉儿……对不起……”她哭了很久很久，他一直在重复着这句话。
　　许久，她终于平静了些，他将她抱到沙发，而他而在旁边的目地板上坐了下来。
　　“为什么不解释？”
　　“解释，有什么用？那是事实。”齐婉儿空洞地说着。
　　“对不起，婉儿……”
　　齐婉儿诧异地看着他，不明白他为什么这样说。
　　“婉儿……其实那天……我……”
　　齐婉儿睁着眼，看着他。
　　“那天，我在学校门前看见你，他们把你带走了，我也好奇地跟踪过去……对不起……婉儿，如果那时我强壮些……他们就……”刘宁说着，喉咙有些哽咽。
　　齐婉儿不敢相信地看着刘宁，脑里开始回忆着那天。
　　记得那天，艳阳灿烂，关绍明的助手照常来接她去见他。可是，也在那天，她才知道，关绍明一直在骗她，一直在玩弄她的感情，他所做的一切，就是要毁了她，要她在心灵上和身体上都受伤。
　　他们把她带到了一个废弃的工场，几个男人逼着她吃了药，然后，强奸了她。她没办法反抗，只是依稀地看到一个背影，还听好殴打的声音……原来那个被殴打的人是刘宁。
　　她重重地叹了一口气，伸过手，抚摩着刘宁的脸：“不关你的事……”真的，不关他的事。
　　“婉儿……对不起……”刘宁轻搂住她的身子，内疚地说。
　　“不用道歉，真的，我没事。”
　　那天以后，关绍明将全过程都拍了下来，刻录成光盘，还拍了大量的照片，并且将这些照片传进了学校。那个时候，她的爸爸很生气，要去起诉他，结果被关绍明气得心脏病发，在住进医院以后没多久便与世长辞，而她，在关绍明收买了校方领导以后，根本就没有人听她的辩解，所有人都认为她是为了钱出卖自己的身体，说她是婊子。
　　她的世界，在那一年，一片漆黑。





    正文 第二十四章
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:44:05 本章字数:5390

              
　　齐婉儿开始在准备，购置一些适当的旅行物品，找一些值得去的路线，本来打算只是跟团出行的，不过卖了车子以后她就取消了这个念头。卖车的钱再加上这些年的存款，如果她自助出行，旅途住青年旅社的话，这些钱也差不多可以花三到五个月，但是，去旅行之前，她必须要完成些事情。
　　如果没记错，那天在关绍明的别墅里，她的确听到他说有人要花高价买下那些光盘的，但那个人到底是谁？她还是猜不透，可能连那个人也意料不到，她会有这样的反应？让人白花钱了，真是过意不去。
　　不过，依关绍明的性格，他一定会主动来找她的，所以她尽管等着就是。
　　不出她所料，这天，她就接到了关绍明打来的电话。
　　“我的好婉儿，怎么样？听说你不在汇立工作了？怎么了？被人舍弃了？”
　　一听到关绍明那恶心的声音，齐婉儿便忍不住打了个冷颤，不过，她已经不是三年前的她。
　　“是啊……关少爷，人家……真的好可怜……”齐婉儿嗲声嗲气地撒着娇。
　　“我就说嘛，那些人都不懂得欣赏你，怎么样？这可是最后一次机会了哦？”
　　一听到这句话，齐婉儿微微翘起嘴角，紧跟着说：“这个世界上，最了解我的还是关少爷你了，对吧？”
　　“呵呵……算你识相。”电话那头，关绍明自大地笑了起来。
　　齐婉儿皱了皱眉头，觉得他的笑声很让人反胃，不过，她还是忍住，嗲声嗲气地继续说道：“那么关少爷……是不是也要给个机会让人家报答你的大恩呢？”
　　“呵呵……你真懂我心啊！”
　　“那当然，婉儿也想你了嘛……”齐婉儿心里暗笑，趁热打铁，接着说：“明天下午，我在远乔酒店等你啦，千万别让人等太久哦。”
　　挂上电话，齐婉儿的嘴角露出一丝浅浅的笑容。暗暗祈祷着不要出什么乱子。她不想要报复他，她也没那份心思，她只不过想要个明白。
　　按照约定，齐婉儿早早地去到了远乔酒店，开了间总统套房，乖乖地在房间里等着。
　　大约过了半个小时，关绍明敲开了房间门。
　　一开门，齐婉儿便伏上前，妩媚地撒娇道：“关少爷，怎么让人家等那么久？”
　　看关绍明的样子，他是只身前来的，进门后还很谨慎地环视了房间的四周。
　　“哟？你还真会见风使舵哦？前几天怎么没这样对我？”关绍明口气很冷淡，但双眼还是不由地瞟向齐婉儿诱人的乳沟。
　　齐婉儿娇气地搂着他的手臂，身子故意向前倾着，好让他更清楚地看见自己的性感，而另一只手则在他的腰际摩擦着，“那是，谁叫关少爷最懂得人家呢？前两天是因为有金主养着，我拿了人家的钱当然要守点规矩啦，但是……”齐婉儿将关绍明拉到床边，双唇贴在他的耳边，轻喘着气，“关少爷最明白人家了，一两个男人……怎么喂得饱人家啊？对吧？”
　　“哈哈……”关绍明淫荡地笑了起来，色眼转过来，充满淫意，“那既然这样，也就是说我一个人也喂不饱你咯？”
　　死色鬼……齐婉儿心里暗骂着，但脸上还是一脸的妩媚，“关少爷，你真坏……人家的意思是李家的两兄弟……不如你嘛……”说着，一手伸向他胸前的扣子，一颗一颗地解着。
　　“哈哈哈……你要是早听我话回来跟我不就没事了？”关绍明说着，一只手搂住了齐婉儿的肩，另一只手不安分地伸向了她半裸着的美丽胸脯。
　　眼看着那只大色手就要伸到，齐婉儿一把抓住了，“哟……关少爷，别那么着急嘛？今天让人家侍侯你……好不好……”
　　显然，关绍明受不了齐婉儿的耳语，身子已经在发着抖，嘴角带着淫笑。
　　见到关绍明的样子，齐婉儿浅笑了起来，他这个人，比任何人都色，以前爱他的时候不觉得，后来一想起来，才发现他很淫荡。不过，她已经不是当年那个青涩的女孩，现在的她，足以叫男人销魂。
　　她一边亲着关绍明的耳垂，一边将关绍明拉向床的中央，慢慢地褪去他身上的衣物。
　　突然，关绍明推开了她：“婊子，你不会耍什么花样吧？”
　　一听到这句话，齐婉儿的心震了一下，但还是当做没事地，脸上装做不满的样子：“哎哟，关少爷，你可是堂堂的大老板，婉儿拿什么跟你耍花样啊？婉儿只是一心想要讨好关少爷，可是……”说着，齐婉儿装着可怜地要掉泪的样子。
　　关绍明看着齐婉儿，尽管还是半信半疑，但一看到她火辣的身材，不由地兴奋起来：“好好……知道了知道了，是我多想了好吧……别哭了……”
　　“可不就是你多想了吗？人家……可真是想你了……”齐婉儿说着，又将他压在自己身下，柔软的身子极力地磨蹭着，也感觉到关绍明的下体已经有反应，于是，她一下子抽身。
　　“怎么了……”关绍明光着身子，躺在床上，看着她。
　　“关少爷……人家想玩点新鲜的……怎么样？”她一边说着，一边将自己的贴身裙脱下，将自己的火爆身材展现在他的眼前，好让他分散注意力。
　　果然，他真的很好哄，双眼发着淫光，直勾勾地瞪着她看，一眨不眨。
　　齐婉儿故意摆着性感撩人的姿态，弯下身子，将早已经准备好的绳子拿了起来。
　　然后，她俯下身子，让自己的肌肤接触他敏感的肌肤，慢慢地磨蹭着，轻轻喘着气，另一只手则拉住关绍明的手，将绳子套紧。起初，关绍明还为她的举动想要反抗，但一看见她俯身吻着他的性感样子，他便给迷住了，任由齐婉儿又将另一只手套紧，最后，双手被绑在床头的两边。
　　“你这个小坏蛋……”关绍明看着她丰满的双乳，直吞口水。
　　见到关绍明陶醉的样子，齐婉儿心里暗笑着，俯下身子，让自己的双乳贴在他的胸前，媚媚地笑着：“恩……人家就喜欢这样嘛……”
　　好，关绍明现在已经被她完全迷住。齐婉儿又拿出准备好的眼罩，一边俯在他耳边吹气，一边将眼罩带好。
　　“关少爷……人家……想要了……”齐婉儿一边慢慢才从他身子离开，一边打着手势。
　　只见一位身材比例相当完美的女郎从浴室走出，接替了齐婉儿，俯在了关绍明的身上。
　　“婉儿……”关绍明显然被女郎侍侯得很满意，双手无力地抓紧了床上的被单。
　　“喜欢吗？关少爷？”齐婉儿站在床边，鄙视地看着他。
　　“喜欢……喜欢……”关绍明低喘着，似乎很满足。
　　齐婉儿的嘴角轻轻撇了撇，不屑地看着他，问道：“关少爷，能告诉人家，是谁那么赏识人家的杰作，还要高价买呢？”
　　女郎俯下身子，含住了关绍明的欲望，他一下子绷紧了身子，嘴上有些语无伦次：“舒……小姐”
　　关绍明，这个可恶卑鄙的男人。
　　当年，她十八岁，母亲和别的男人跑了，剩下她和父亲相依为命。
　　十九岁那年，关绍明闯进了她的生活。那年，她才刚进大学，他用了一年时间去培养一段感情，就是为了折磨她。
　　出事的那天，他告诉她，将一切都告诉她，包括他的怨恨。
　　与齐婉儿母亲私奔的人不是别人，正是关绍明最爱的女子的父亲。在她母亲与那女子的父亲私奔以后，那女子的母亲精神变得失常，有好长一段时间总是疯疯癫癫的。
　　上一代人的过错，破坏了两个正常家庭，只是，谁也意料不到，那女子的母亲在一次间接的疯癫时，拿菜刀在那女子身上砍了十几刀，当场死亡。
　　而关绍明，就是为了给心爱的女子报仇找到了齐婉儿。他把一切的错都归结在了齐婉儿的母亲，如果没有她母亲与那女子父亲的私奔，这一段悲剧是不会发生的，所以，他恨她，他要将那女子死时的痛苦加倍地施加在齐婉儿身上，他要她沉沦。
　　齐婉儿冷冷地看着床上的关绍明一眼，将刚才脱下的裙子穿上，对女郎使了个眼色，女郎点了点头，她便走到套房里的会客室坐了下来。
　　等待，等待，齐婉儿清楚地听见关绍明恶心的叫声，想必是已经到了，她便走进了套房的寝室。
　　走到寝室门口的时候，女郎已经穿好了衣服，正向她走来。
　　“晕了。”女郎理了理凌乱的发，面无表情地说道。
　　齐婉儿没有说话，从包包里的拿出一叠钞票，女郎接过钞票，浅浅地回以一笑，潇洒地夺门而去。
　　齐婉儿看着躺在床上赤裸的关绍明，觉得异常丑陋，拉了张被子，扔在了他的身上。然后俯下身子，在地上凌乱的衣物里翻找着。
　　突然，齐婉儿看见了他的手机，轻轻地笑了起来。随便按了几下，查找着手机里的电话本，果然，有舒辰的电话。
　　可怜的女人。齐婉儿心里暗叹着。给她发了条短信，告诉她还有关于自己的另外一些东西，约了她在远乔酒店等着。她相信，舒辰会来的。于是，按下了发送键。
　　无聊地坐在床边的沙发上，看着这个恶心的男人，突然觉得他很可怜，上前为他摘了眼罩，此时，他醒了。
　　“婉儿……”他的双眼，还带着欲念。
　　齐婉儿看了他一眼，突然觉得自己不恨他了。只觉得他很可怜，可怜到极点。
　　“关少爷，你醒了？”齐婉儿站直了身子，冷冷地笑了起来，与刚才那妩媚人儿简直旁若两人。
　　说着，齐婉儿从包包里拿出了一张纸，然后说：“不知道我刚才的表现如何呢？”
　　“很……好……”关绍明有些迟疑地说。
　　“哦……是吗？”齐婉儿将纸扔在一旁，说：“对了，忘了告诉关少爷，这张是我上星期刚拿到的爱滋病检验报告，我也很不幸地成为了带菌者，而且刚才太刺激，我忘了用保险套了……”看着关绍明紧皱起来的眉头，齐婉儿心里可是痛快，又接着说：“关少爷可别忘了要去检查一下哦！”
　　“齐婉儿……你这个婊子……”
　　说着，她便大摇大摆地走出了套房的大门。
　　关上门，齐婉儿便爆笑起来，就想着关绍明突然变臭的脸色，比折磨他好玩多了。
　　当然，那份报告是她花十块钱买的，但是，那个女郎会不会有她就不知道了。
　　高兴地走出了酒店门，便看见停靠在酒店门前的白色车子，车子旁边站着两个女人，一个是舒辰，一个是卢敏霖。
　　如果没看见这两个女人，齐婉儿差点忘了自己约了她们呢？
　　“哟，舒小姐，卢小姐，怎么这么巧啊？”
　　舒辰没有吭声，但卢敏霖就哇哇地冲着她叫：“哼，还以为你是什么好货色呢，也只不过是个……浪女，活该梓络不要你。”
　　“怎么了？梓络不要我？怎么了？这世界没有男人了？告诉你，我刚才才舒服过呢！”齐婉儿故意扯高声调，眼睛斜斜地看着舒辰。
　　舒辰似乎感觉到有些不对劲，眉头皱了起来。
　　“哼，我看你们是想错了心了，以为这些小把戏就可以威胁我？”齐婉儿冷冷地看着舒辰，又说：“我告诉你们，我不在乎。”
　　“你这个……婊子。”难得斯文的卢敏霖不服气地骂起了人。
　　齐婉儿凑上前，身子贴在卢敏霖身前，反正她现在又不是汇立的员工，她才不用忌讳。
　　“怎么？我就是婊子啊，妒忌啊？”齐婉儿故意将丰满的胸抵在卢敏霖的身前，示威地看着她，“我有的是本钱，你呢？”
　　卢敏霖气得满脸通红，“那怎么样？……总比你随便和男人上床好吧？”
　　“是啊，我随便和男人上床，怎么样？”说着，齐婉儿凑到她的耳边，轻说：“要我告诉你，到底是维竣强点，还是梓络的技术好呢？”
　　说着，齐婉儿退后了几步，大笑了起来，狂妄地看着两个被气坏的女人，然后转身，肆意地离去。没有人可以体会到她那年的痛苦，她不需要向任何人解释，也不需要向任何人诉苦，像她们这些含着金钥匙出生的大小姐又哪会明白？
　　一切都过去。正如她所料，虽然这样有点便宜关绍明，但没关系，她只想要知道真相。这么多年过去了，她发觉自己真的放下了，她不再怨恨关绍明，因为无补于事，如果当初没认识关绍明，她也不会知道人性的险恶。
　　所以现在的她，只想讨好自己。





    正文 第二十五章
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:44:05 本章字数:3041

              
　　客厅里，齐婉儿忙着清点旅行所用的必须品，而刘宁则坐在沙发的一旁，抱腹大笑。
　　“喂……有那么好笑吗？”齐婉儿实在看不过去，白了他一眼。
　　“我……我就是在想……婉儿你怎么会骗他说自己有爱滋病呢？一想到他的傻样……我就忍不住……”
　　“没准他早就有，谁知道。”
　　“也是……那你……昨天不是很危险？”
　　“那我是不是该去查一下？”齐婉儿一本正经地看着刘宁。
　　“我看是查一下比较好。”刘宁也一本正经地与她对视。
　　“刘宁，你有点常识好不好？普通接触是不会传染的啦，笨蛋。”
　　“是吗？但要真的有……还是检查一下比较好。”
　　“去死吧你……”
　　“我那是关心你……”
　　“喂……他不会真的有吧？”
　　“我们说得好象真的一样……”
　　“谁知道。”
　　此时，齐婉儿将最后一样东西装进箱子里，拉上拉链，长叹了一口气。
　　看着齐婉儿终于收拾完，刘宁若有所思地看了看箱子，又看了看婉儿，“老实问你，你打算去多久？”
　　“不知道啊。”齐婉儿耸耸肩，眨了眨眼说。
　　“婉儿，真的就这么走了？不……解释了？”刘宁看着齐婉儿清澈的双目，有些难过。
　　齐婉儿知道刘宁想问什么，不过，许多事情都是注定的，她不想强求什么，别过脸，将箱子拉到一边：“我明天就走了，你就不能好好和我道别吗？”
　　刘宁没有做声，默默地看着齐婉儿。
　　齐婉儿放下箱子，在沙发上坐了下来，扭过头，坏坏地看着刘宁：“喂……我明天走了，你知道，屋子没人住就会很脏……你说怎么办？”
　　刘宁顿了顿，回过神来：“什么怎么办？我帮你打扫不就完了吗？”
　　“那怎么好意思？”齐婉儿故意装出不好意思的样子。
　　“那你就早点回来，别让我累着。”刘宁也摆起了理所当然的姿态。
　　“那就谢谢你了……有人帮我打扫屋子就好，我就可以放心地去玩了。”
　　“婉儿……你……”
　　“哈哈……笨蛋刘宁。”她知道，她很在乎刘宁这个朋友，真的，因为只有在他的面前，她才可以这样坦然开怀地笑。
　　笑着笑着，齐婉儿突然觉得有些难过，环视了一下客厅，目光转向墙上那副大照片。照片里的她，还是那样性感神秘，连自己都被吸引住。
　　“喂……你有没有觉得你把我拍得太美了？”齐婉儿的眼睛还是死死地瞪住照片。
　　“有吗？”刘宁扭过头，也看着照片。
　　“有啊……”她笑了笑，突然问到：“你是不是老观察我？”
　　“是啊，要拿准角度才能拍出最美的一面嘛。”
　　“是吗？”齐婉儿的身子凑近刘宁，坏坏地说：“那你是不是老在家里看我啊？”
　　“是啊，没事就喜欢看……”刘宁说着，脸突然红了。
　　“那你就是什么都看到啦？有没有拿望远镜？”齐婉儿装做很生气的样子。
　　“对不起……婉儿……”刘宁整脸通红的看着她。
　　“你太坏了……色狼。”
　　“我……不是故意的。”
　　“那你老看？”
　　“对不起……”
　　“我不接受道歉。”
　　“对不起……”
　　……
　　……
　　或许，朋友才会是一辈子的。此时的齐婉儿，第一次觉得世界上还有自己很在意的人，那就是她的好朋友，刘宁。
　　次日上午，刘宁请了假，将齐婉儿送到了机场。
　　“要将钱分两个地方放，不要相信陌生人，要小心自己的行李……”
　　“喂……够了，我又不是小孩。”齐婉儿打断了刘宁的话，他真是唠叨，不过她很开心。
　　“我那是担心你嘛……”
　　“知道了知道了，我会乖乖地发邮件向你汇报的。”
　　“那就好……”
　　齐婉儿看了看机场上的电子表，已经开始登机了，她接过刘宁手上的箱子，冲他甜甜一笑。
　　刘宁没有说话，一脸感伤，似乎很舍不得的样子。
　　“哎哟，你这是什么表情啊？我又不是不回来了。”齐婉儿拍了拍刘宁的肩膀说。
　　刘宁没有说话，只是凝望着她，满眼伤感。
　　“喂……笑，我走啦……”齐婉儿捏了捏他的脸，笑着说。
　　“婉儿……”突然，刘宁伸手拉住了正转身的齐婉儿，齐婉儿愣了一下，回头看着他，“怎么了？”
　　刘宁没有说话，一只手伸向齐婉儿的额前，拨了拨她额前柔软的黑发，今天的她没有化妆，清秀的面容看起来很干净。
　　“刘宁……”齐婉儿看着刘宁，他的样子很奇怪，正当她还想问什么的时候，刘宁的唇已经落在她的额上。
　　他吻在她的额前，嘴唇很柔软，却带着无限深情，依依不舍的眷恋。
　　良久，他站直了身子，冲着她轻轻地笑了起来。
　　齐婉儿有些疑惑地看着刘宁，是她看错了吗？他的眼底，藏着那样另人心疼的寒光。
　　齐婉儿垫起脚尖，双唇覆在刘宁的唇上，留下一个印记，淡淡的，很快。
　　然后，她的嘴角扬起了美丽的弧度，冲着刘宁笑着，如花般艳丽的甜美笑容，转身，离去。
　　刘宁一只手的手指覆在唇上，回味着刚才的吻，笑了，但仅笑了一下，他便双眉紧皱，看着齐婉儿的身影消失在人群中，他一下子蹲在了地上，双手抱着头，额前满是豆般大的汗珠。
　　看着飞机窗外雪白的云层，一层，一层，轻柔洁白，齐婉儿轻喘了一口气，脑海里浮现出李维竣那双深邃的眼眸。
　　不可否认，她有那么一点点想他。
　　是她输了吗？或许不是，她从来也没有想要得到什么，她只为了取悦自己。
　　爱？还是不爱？她还是分不清。但这些，都不重要了。
　　现在的她，只想好好地喘一口气，好好地玩一阵子。
　　她还是喜欢这样自由自在的生活，不用向任何人交代，只须向自己负责。她不属于任何人，只属于自己。
　　可能这样会孤独一些，但不是有刘宁吗？她的朋友。
　　阳光开始变地刺眼，雪白的云也因为阳光的照射而变得夺目。
　　齐婉儿揉了揉眼睛，心里平静了许多。





    正文 第二十六章
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:44:06 本章字数:2729

              
　　“婉儿，下飞机了吗？累不累？我今天做了意大利面哦，很好吃，只不过就我一个人吃，有点寂寞，好想你，什么时候回来……”
　　齐婉儿刚找到当地的比较便宜的旅社住了下来，没想到，邮箱里已经收到好几封刘宁的邮件，她无奈地笑了笑，关上电脑，翻开了当地的地图。
　　她的第一站，是希腊。其实她没有目的，去哪里都无所谓，去希腊也只不过偶然看见了希腊的地图，所以就决定了。
　　一个人旅行，她真的是第一次。辛苦工作了这么久，难得有机会放松自己，心情异常兴奋。
　　“婉儿，我今天病了……好难受，估计是想你想的，重感冒啊，头好疼……”
　　刘宁的邮件是一天一封，真是好勤快，每天都叨唠着自己的工作，感受，当然成天催着她回去。
　　而她，很少回信，偶尔回信也只不过短短三个字：“我很好。”
　　离开希腊，她一直北上，坐最便宜的交通工具，住最廉价的旅馆，但她很开心，在旅途中也认识不少同路人，没有国界之分的友谊，彼此只交流在旅行中所遇到的有趣之事，不亦乐乎。
　　“婉儿，李梓络要结婚了，下个月三号，对方是姓舒的，好象叫舒辰……是商界的联婚，有点可怜哦……”
　　齐婉儿边吃着面包，边看着邮件，嘴角露出浅笑。那天去见关绍明的事，她只告诉刘宁一半，并没有告诉他是舒辰买下的光盘。其实她并不想报复，只想知道真相。但现在，她有些明白舒辰为什么这样做了，可怜的女人，为了家族的生意而牺牲自己的婚姻，爱了李维竣十年，最后却和李梓络结婚，或许换做她，也会不甘心吧？
　　李维竣……齐婉儿呆呆地看着电脑，脑里又浮现出李维竣的脸孔，居然是那么清晰。
　　不知不觉间，已经过了一个月了，齐婉儿翻着一个月以来，刘宁给自己发的邮件，心里暖暖的，这个男人，还真有耐心。
　　他的信，有时也有意无意地提起李维竣，也暗示过她应该去解释什么的，不过她一概不理会，她相信，没有男人会喜欢像她这样的女人。
　　没过多久，刘宁的来信便提到了李维竣。
　　“婉儿，听说李维竣接管了汇立，李梓络回欧洲了，你什么时候回来？……”
　　看到这封邮件时，齐婉儿怔了一下，不过只是一下，她很快又平静下来。已经与她无干的了，无所谓。
　　她和李维竣也只不过是两条直线间经过的交点，只是一点，便各散东西。他有他的企业要打理，她有她的生活要过。
　　过了半个月，她去到了法国。此时的她，已经瘦了许多，但人很精神。旅行真的是一件愉快的事，她喜欢这样自由自在的。她照了张照片，传给了刘宁，照片里，是她在一个广场上闲坐着的样子，她只想让刘宁知道，她很好，一切都过去，不留痕迹。
　　“婉儿，你瘦了……快回来吧，我给你好好补补……”没想到刘宁在看了她的照片以后大发牢骚，天天催着她回去。
　　齐婉儿只是笑着，出来两个多月，每天看邮件已经成了她的习惯，有很多次，她差点就
　　忍不住要回去看看他这个朋友，刘宁已经是她在外唯一牵挂的人，这种感觉很奇怪。
　　但她还是忍住了，继续她的旅行，她不知道什么时候才会疲惫，至少现在她还是精神奕奕，她想多去些地方，看看，走走。
　　“婉儿，我想你了，今天翻出你的照片，看了很久，不知道怎么的，看着看着就特别想你，对了，还记得你上次在我家为我照的照片吗？我忘了给你看了，你真是有天赋，把我照得很帅哦……”
　　齐婉儿看着电脑屏幕，浅浅地笑了笑，这个男人，每天都在向她叨唠着，就如四年前，每天都送一封情书，风雨无阻，真是服了他。不过她今天也买了些东西，准备当手信送给刘宁的，那就是她在这边无意中发现的意粉酱，真的很好吃，她也肯定刘宁会喜欢的，所以毫不犹豫地买了十瓶，但一想到这十瓶酱又会增加她行李的重量，不由得头痛起来。
　　“婉儿，告诉你一个好消息，关绍明被抓了，行贿罪……他也有今天哦，真是高兴，而且，还是被一个人揭发的，当然，那个人你也认识的。你什么时候回来？你再不回来我就要将你的公寓租出去了啊……”
　　齐婉儿顿了顿，看着邮件上说的那个人，心里暗暗在猜疑。不过听到这个消息还是蛮高兴的，恶有恶报嘛，谁叫关绍明坏事做得太多。被抓了一点也不奇怪。
　　喝了口果汁，她现在在欧洲街头的一间小咖啡店里喝果汁，她最爱的饮料。
　　已经三个多月了，她还是没想好回不回去，可能是欧洲这种舒服的生活让人有了依赖性，她有些后悔，应该拉着刘宁一起来的，这样他就不会老是催她回去了。
　　刘宁的信还是一天一封，从她走的那天起从不曾间断。而她，终于在自己的存款所剩无几的时候，买了一张返程机票，临上机前，她在候机室里看了刘宁给她发的最后一封邮件，心里暖暖的，没有回信的打算，想给他一个惊喜。
　　当飞机起飞的时候，她如来时一样侧脸看着窗外的白云，不知道怎么的，心里突然很难过。
　　匆匆下了飞机，一个人拖着行李叫了辆出租车便往家跑。她迫不及待地想见到刘宁，想和他说那些在旅行途中遇到的趣事，想让他尝尝她特意为他买的意粉酱。
　　车子一到公寓楼下，她便拖着行李冲上了自己的家中。总要打扮打扮自己吧，这几个月她已经瘦了许多，也黑了许多，这样去见刘宁的话，一定会被他叨唠死的。
　　打开家门，家中的一切就如她走的那天一样，光洁如新，墙上那副照片也一样，一尘不染，她不意外，只是更高兴。
　　急忙洗了个澡，化了个淡妆，从一堆杂乱的行李里面翻出那几瓶意粉酱，兴冲冲地去了刘宁家。
　　按着门铃，她有些紧张，紧紧地握着袋子，脸上露着灿烂的笑容，想象着刘宁见到她惊讶的样子。
　　奇怪，今天是周末，难道那小子出去混了？齐婉儿又按了一下门铃。
　　过了一会，她听见了浅浅的脚步声向门的方向走近。她站直了身子，心里很兴奋。
　　门，打开了。
　　齐婉儿眨了眨双眼，愣住了，身子一下子变得僵硬。





    正文 第二十七章
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:44:06 本章字数:4288

              
　　“婉儿，你回来了。”齐婉儿还愣着，睁着圆眼，不敢相信地看着眼前的李维竣。
　　“怎么……会是你？”她的心一下子感到异常不安。
　　“婉儿……”李维竣的眼里闪过了一丝难过的神色。
　　“刘宁呢？他去哪了？”齐婉儿问着他，有些浮躁。
　　“先进来吧。”
　　齐婉儿顿了顿，走进了公寓，心里不安地揪紧了。
　　刘宁的公寓里，一切还是原来的样子，只是依稀间多了几分落寞的样子。
　　“坐吧。”李维竣看着她，似是有许多话要说却开不了口的样子。
　　“刘宁呢？”齐婉儿坐在她习惯坐的沙发的一侧，身子不由地开始发抖。
　　李维竣没有回答她，只是在沙发前的抽屉里拿出了一封信，递给了齐婉儿。
　　“婉儿……”他看着她，深邃的双眸满是感伤。
　　齐婉儿接过信，怔怔地看着李维竣。
　　“脑癌，上个月21号走的。”
　　齐婉儿听着，神色木然，过了一会，她笑了：“不要骗我了，我昨天还收到他的邮件，不可能。”
　　“婉儿……”李维竣的眼底有些泛红，深吸了一口气，说：“在关绍明被抓后的第三天……他走以后的邮件……是我写的……”
　　“你骗我……”齐婉儿的声音变得沙哑。
　　她只不过去了旅行，只不过短短几个月，怎么可能？她走的时候他还很健康。
　　手指僵硬地拆着信封，身子很重很重，眼睛很干，心里很痛。
　　婉儿：
　　请原谅我。
　　其实在三年前我就知道自己这个病，在你出事那天，也就是我被殴打的那天以后，我被检查出得了这个病，很戏剧吧？我也不想相信，那时医生说我活不了多久，但我还是很幸运地，活了三年多的时间，而且还让我找到了你……老实说，我很高兴，也很满足……
　　婉儿，不知道怎样告诉你我的感受。寻找一个人寻找了三年，最后让我找到了，你知道这是什么感觉吗？其实我觉得上天对我真的很好。还记得当时我在马路上见到你时，我真的以为自己眼花，没想到真的是你……你知道那个时候我是多么兴奋吗？我费尽心思才买下这个公寓，刚开始，我以为远远地看着你便满足，无奈的是，那天我看见你的背影时，觉得你很孤独，所以，我想接近你，我想看见你笑的样子。但是，和你接触以后，我却后悔了，我开始害怕，害怕自己突然死去。还记得那次在我家吗？你知道那次我是多么害怕死亡吗？我舍不得死，舍不得你。
　　不知道我的出现是对还是错。而你，真的很让我放不下心。你总是一副很坚强的样子，从来不让人照顾你，但心里却很孤独。你这个笨蛋，总是那样任性……你知道吗？有好多次，我都很想很想抱你，你这个东西，总是在挑战我的忍耐力……呵呵，我有很多机会的，对不？不过，你可能不会相信，我很害怕，我害怕自己抱了你以后会更舍不得死……很傻对不对？但我是真的真的爱你。还记得吗？上次你病的时候，你问我为什么对你这么好？傻瓜，你是我最珍爱的人，而且，我没有时间了，我只想对你好，可是你却那样问我？
　　婉儿，其实做女人不需要那样坚强……三年不见，你真的变了许多，却又叫我更加担心。你太小心，太爱护自己，或许是那次那件事的原因，但是那都已经过去了，但你却不曾给自己机会，你总是那样将自己裹得严严实实，就连自己都不相信自己，对吧？其实，你心里很在意维竣的，在那晚，我看见你的眼泪的时候，我就知道，你爱她，却在骗着自己。傻瓜，这样没有用的。我知道，如你所说，真正了解自己的只有自己，找个老公也只不过为了陪自己度过下半生，可是，你知道吗？执子之手与子皆老，那是人生最幸福的事情，女人，不需要挣太多钱，不需要太坚强，很多女人都在企求找到一个爱自己的人，而你，却在逃避？婉儿，试着敞开心扉，让人爱你。不是所有男人都一样的，维竣是爱你的，真的，这是男人的直觉。
　　我已经将你所有的事都告诉维竣，我的时间不多了，已经等不到你旅行回来，我很担心你，即使我知道你会让自己过得很好，但我还是很心痛，你是个让人放不下心的孩子，总是那么随性，总是那么冲动。你怨我也好，恨我也好，但我觉得你不应该再将自己的心封起来，考虑一下，将它交给一个值得你付出的男人。
　　……这么多年，我还是无法改变自己，既然开始是给你送情书，那么也由这最后一封情书来结束……好想你……
　　婉儿，你要好好生活，我永远都是你最好最好的好朋友。……
　　握信的手已经毫无知觉，眼泪，一滴一滴地划下来，心好痛，咽喉像被什么堵住了，喊不出声音。
　　“婉儿……”李维竣搂紧她的肩，怜惜地。
　　“他走那天很平静。”李维竣淡淡地说着。
　　哭泣，心如刀割般，滴着血。
　　“为什么……不告诉我……”她的声音很小，很小，很沙哑。
　　“他爱着你，他说，他怕看见你以后舍不得死。”李维竣伸过手，轻擦着她脸上的泪。
　　“我要去……看看他。”齐婉儿擦了擦眼泪，抬头看着李维竣。
　　李维竣轻点了点头，齐婉儿喘了口气，慢慢地将信折起，收好。
　　天空一片蔚蓝，晴朗万分。没有风，空气有些干燥。李维竣带着齐婉儿去到了刘宁的墓前。
　　一切，太突然。齐婉儿蹲下身子，手指轻抚着刘宁墓前的遗照。
　　“还记得这张照片吗？”李维竣也蹲了下来，平淡地说：“他生前拜托我，一定要用这张照片……”
　　照片里的刘宁，灿烂地笑着，很甜，很真。而这张照片，正是当日在他家中，齐婉儿为他拍的。
　　“笨蛋……”眼泪，还是不争气地滑落，她看着照片里那张清晰的轮廓，哽咽着。脑里浮现出往日的一幕又一幕，仿佛如梦一般，那么不真实，却又那么让她心痛。
　　沉默。齐婉儿用手指轻轻地擦着墓碑上的照片，却不知道在一旁的李维竣一直心疼地看着她。
　　良久，李维竣才缓缓开口。
　　“这家伙……在你走了以后，他找到了我……那个时候，我很生气，就是这个笨蛋……那样苦苦地骂了我一顿……”李维竣握紧拳头，双眼变得通红。
　　齐婉儿闭紧双目，眉心皱成川字。
　　“他很罗嗦，他不让我去找你，他说要让你好好玩一玩，他还说，他走了以后，要我替他给你写信，帮你打扫公寓，安静地等你回来……”李维竣深吸了一口气，拉住了齐婉儿的手。
　　“婉儿，不要再离开我了。”
　　齐婉儿扭过头，身子有些木然。
　　眼前的李维竣，比数月前成熟了不少。他的双眼还是那样深邃，轮廓还是那样清晰，只是在下巴处长出了些青色的胡子，显得有些沧桑，但以前那份危险不羁的稚气已全然消失，多了几分稳重。
　　“我这样的女人……”齐婉儿轻笑着，眼睛侧过去，看着刘宁的遗照。
　　“婉儿……难道你还不明白吗？其实我并没有介意你的过去，只是那天，我很生气，我生气的并不是因为那些光盘，而是你那句‘不在乎’……”
　　齐婉儿转过目，微怔地看着他。
　　“他说你一定会回来的，他要我好好照顾你，于是我就一直地等着你，等着你，我想，要是你不回来，我还会一直等下去，然后每天给你发一封邮件，直到你回来。”李维竣说着，拉着齐婉儿站了起来。
　　“刘宁，你给我做证吧，我发誓，永远只爱婉儿一个，不离不弃。”
　　齐婉儿拨开了李维竣的手，双眼有点愕然。
　　她该如何是好？她去旅行，就是为了让自己安静，但是旅行了数月回来，却是这样的情景，她该骂自己吗？还是一切在冥冥中早已经注定？
　　“婉儿……不要走……”此刻的李维竣，很真诚地看着她，双目满含温情和宠溺。
　　是她看错了吗？有那么一瞬间，她在他身上看见了刘宁的影子。
　　爱到底是什么？是找一个宠着自己的人？女人不需要那么坚强？她累了吗？长久以来孤独的生活让她耗尽了所有吗？还是在刘宁出现以后，她开始依赖别人？
　　“婉儿，给我一次机会，让我爱你好吗？”李维竣上前了一步，一只手抚上了齐婉儿的脸，轻轻拭擦着未干的泪痕。
　　突然之间，齐婉儿有些分不清眼前的人，究竟是李维竣？还是刘宁？
　　“我答应过他，要好好爱你，也要替他好好爱你。”李维竣的手指移上她的额前，轻轻拨开了她额前的发，弯下腰，吻上她的额。
　　眼泪，再一次迷朦了她的眼睛。
　　如果可以，她宁愿相信刘宁还活着。
　　“婉儿，让我爱你。”李维竣怜惜地注视着她。
　　齐婉儿眨了一下眼睛，一滴清泪划下。
　　“我……不懂爱。”
　　是啊，她不懂爱，这个字对她来说是如此的陌生，似乎早已被遗忘。
　　李维竣抿了抿唇，释然地扬起嘴角。
　　“我会教你，用一辈子去教你。”
　　齐婉儿闭上双目，任由李维竣将自己搂紧。
　　或许，她一辈子也学不懂，可她却想试试。
　　她相信，女人应该懂得爱自己，给予自己最美好的，珍惜自己。
　　因为最了解自己的，永远是自己。
　　*******************************************
　　欲女，永远只为自己的欲望而生存。
　　*****全文完*****







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)