    [异世抢钱女 / 白瓷盘 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
    　　希雅，现在已经六岁了，自小就表现出了与众不同的天赋，据说，从一岁会说话而且会走路开始，就学会了用妈妈给的零食与别人换些她想要的东西。两岁时，她爸爸从森林里带回来一只小魔兔给她做宠物，被她很明智的卖给了村长伯伯做下酒菜，也从中赚到了第一笔钱，一个铜币。从那开始，她就对以物易物失去了兴趣，开始了她的抢钱生涯。
　　“唉，没办法，谁让我这一世的父母是这么穷的人呢？”希雅如是说过。
　　从她两岁开始到六岁，希雅在村里博得了一个很响亮的名声，上到百岁，下到六岁，没有人不认识守财奴希雅的。因为，那些都是她的客户。至于六岁以下的，希雅声明，自己不会欺付弱小的。她也自动忘记自己的灵魂已经快三十岁了。


 ------章节内容开始-------

    正文 第一章 异世重生
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:58:23 本章字数:3741

第一章 异世重生　　季莹，女，二十五岁。孤儿，最大的理想是，环球旅游，见识地球上的所有名胜。
　　只不过，身为孤儿的她，旅游的费用可不是她能支付的。
　　所以，从她十岁定下人生的理想开始，就开始了她抢钱的生涯。在她十五年的抢钱生涯里，她光荣的获得了吝啬鬼，小气鬼，守财奴等等等一系列称号。
　　可是，就在她二十五岁终于存够了钱，向她的理想第一站埃及前进的时候，却遇到了恐怖袭击，在半空中就爆炸了，连跳伞的机会都没有。
　　“这里是哪里？天堂或者是地狱？”混身上下没有一丝的不舒服感觉，难道说，那场事故只是自己的一场梦吗？季莹明明记得，自己遇到了飞机事故，应该是死了的，难道自己没死吗？刚想转动一下身体四处看看。却突然感觉自己被人头下脚上给拎了起来，而且有人在自己的屁股上狠狠的打了一下。
　　“是谁？居然敢打本小姐的屁股。”怎么回事，季莹一开口就蒙了，明明自己说的是字正腔圆的语言啊，为什么会变成“哇、哇”的哭声呀。“啊，我不要活了，难道我退化了吗？”又是一声响亮的哭声。
　　“啊，很健康的女娃娃啊！”接生婆苍老的声音在季莹的头上响起。她也终于将季莹的的脚放了下来。用一条干净却相当破旧的被子将季莹包好，放在床上。让她贴近母亲温暖的身体。
　　季莹现在感觉相当奇怪。经过她再三的确认，终于接受了自己现在变成了一个婴儿的事实。可是怎么说呢？她并没有觉得难以接受或者是痛苦一类的感觉，毕竟前一世，她是一个孤儿，没有所谓的亲情可以牵挂，二十五年的生涯里，就一直为了钱而奔波，根本没有尝过爱情的滋味。所以对于前一世她根本是无牵无挂。虽然可惜了自己存折里的钱，那可是自己十五年所能攒下来的所有钱。也有些可惜自己还没得及完成的理想。但是那些在感情上实在不曾影响她一点点。
　　现在重新转世，对她来说反而更觉有趣的多。毕竟对于现代人来说，转世啦，穿越啦一类的小说是看过不少的，如今自己一个平凡的女子恍惚成了女一号，那哪能不觉的一丝丝的兴奋与期待呢。只是怎么说呢？对于自己的新生总是觉得很怪异，人的出生不应该是代表一次新生吗？既然是新生，那就不该拥有前世的记忆牵畔才是，否则还谈什么新生。可是，季莹却拥有了前世的一切记忆。那么，这还算是新生吗？这就好像自己看着自己成长，虽然身体不同，环境不同，可是，灵魂却没有变。就好像自己的灵魂是个旁观者，要看着自己的身体慢慢的成长。毕竟这个灵魂不是一个新生的纯洁的灵魂，她是拥有二十五记忆和人生经历的成熟灵魂。这种感觉还真是相当的奇怪啊！
　　不能怪季莹会想这么多啊，因为她现在就已经有这种旁观者的感觉了，一个能够冷静看待周围一切人事物的刚出生一个小时的婴儿。是多么怪异！
　　经过一个小时的适应，季莹终于可以适应屋里的光线，缓缓的睁开双眼。屋里光线很暗，可见度不是很高，不过，对于刚出生的婴儿来说，还是有些刺眼。
　　对于季莹来说还是相当期待重生后的一切的。不是许多的穿越转世一类的小说，不论男一号还是女一号，只要穿越了转世了，那一般都是帝王之家，不然也是帝国第一将军，或是第一宰相，再次点就算家世不咋的，但是父母都是牛人，不然一号的日子可就没法过了。
　　可是似乎这个一号的定律并没有套用在自己身上。
　　季莹睁开眼望到的第一样是带着被丁的床帐，只见分不清什么颜色的小床帐上有将近十六处补丁，这还不算补丁上的补丁。
　　“不是吧，我不是女一号吗？怎么会生在这么穷的人家里，难道这一世还要自己拼命赚钱？”不过，她马上就想到，“我的父母一定是隐居的很牛的人，不管怎么样，好歹我是女一号，一定也得占一样不是。”
　　就在季莹乱想的时候，一双纤细却略嫌粗糙的手将她轻轻抱起，季莹也终于想起来，自己这一世还有母亲，相对于前一世，这一世还真不坏。毕竟她前一世别说见了，连父母是谁都不知道，所以刚刚还真没想起来还有母亲这一说，不过现在她是缓过劲来了，一双清澈明亮的大眼紧紧盯着抱着自己的这个女人，这是一个很年轻的女子红色的卷曲的长发，略显苍白的肤色，虽然长的不是非常美丽，但却也是清秀佳人，特别是一双略显忧郁的淡蓝色的眼睛，一定很容易让人迷失在里面而失去方向。
　　“等等，红发，蓝眼。那我岂不是生在外国，也对，飞机爆炸的时候的确已经离开了中国了，那么我投生在外国也是正常的。”
　　“小宝贝，现在我就为你赐名希雅.蓝。”说完就抱着小希雅连亲了两口，显然爱的紧。接着便履行一个做母亲的职责，喂小希雅吃奶。
　　而季莹却在仔细的回想，刚才自己妈妈所说的是哪一国话。“怎么没听过这种语言？”季莹很苦恼，要知道，她前一世二十五年里，做的最多的就是赚钱和学外语，废话，要环球旅游耶，不会外语怎么能行？要说所有语言都会说那是太难为她了，但是，她起码能听懂十种外语，当然了，也有一些比较偏的外语，她只能听懂一些日常用语。但是，现在这种语言，她绝对没听过。
　　“惨了，不会是掉在哪个外国的荒山沟里了吧？”季莹再次感叹女一号的定律果然靠不住。
　　好在，季莹还是比较坚强的，也是相当乐观的，所以，很快她就不再考虑这些，吃着这一世的第一顿饭，稳稳的睡着了。
　　过了三天，季莹明白了自己不但转世了，而且也光荣的穿越了，而且是很YY的异世。因为，她看到了魔法。是真的魔法呀！！！
　　事情是这样发生的：在季莹出生的第二天夜晚，屋外是一个无月亦无星的夜晚，村庄里也没有所谓的路灯来为大家明，虽偶有人家窗里会露出一些朦胧的光线，却实在起不到照明作用。在这种情形下，她那个从未露面的父亲终于出现在这间矮小的房间里。并且混身是血，狼狈不堪。季莹很怀疑，自己的父亲是不是什么罪犯，虽然不该这么想，但是她实在想不出更好的情势了。只见她的母亲，嘴里念着一些听不懂的话语，接着左手一挥，便发出一道淡蓝色的光华罩在他的身上，持续了近一分钟后，那个父亲就变的精神抖擞了，连身上的血污都不见了。而被抱在母亲怀里的季莹已经目瞪口呆了。连那个父亲长什么样都忘了看。
　　当然了，后来季莹是弄明白了，自己的父亲不是什么罪犯，而是一个猎人，因为，从那天开始，家里开始有肉的味道了，而且，也从来没有人来抓自己的父亲。
　　“希雅，希雅。不能再便宜点吗？我爸爸会打死我的。”思特威抱着一只灰色的小狼跟在希雅后面，哭丧着脸央求道。他真是后悔呀，为什么被希雅说的晕头转向的时候就冲动的把钱给了她呢？明明自己还没考虑清楚的。可是，可是，唉，冲动是魔鬼呀。
　　“不行。”希雅不耐烦的调转头，瞪着比自己高出一个头的思特威说道：“你知不知道这一只小魔狼是我爸花了多少精力才找回来的？我爸甚至还为此受了伤你知道吗？你知不知道这小魔狼是我爸爸送给我的，我本来可不想卖给你，是你千哀求万拜托我才忍痛卖给你的？你又知不知道，这小魔狼如果不是在咱这小村子里，如果到了镇上能卖的价钱是你现在付出的十倍还要多啊？你居然还敢嫌贵？更可恶的是，你居然敢来跟我要钱......”
　　“我不要了还不行吗？”思特威抱着小狼转头就跑，就怕被希雅抓到。据以往的经验，谁要是在这种时候还不跑，那结果一定是财物两空，要不就是你得再付一倍的价钱才能脱身。
　　“呵呵，小希雅，这次又赚了多少呀？”铁匠铺的里格大叔笑呵呵的问道。
　　“里格大叔好。”希雅笑咪咪的转过头。“唉！才只卖了三个银币。”
　　“三个银币？天哪，小思特威一定又偷了他父亲的酒钱。这下他可要挨他父亲一顿胖揍了。”三个银币，在这个村子里能让三口之家过半年的。毕竟在这个村子里什么都是自给自足，不需要花钱卖东西的。
　　“小希雅，我敢保证，你一定是我们村最富有的人了。”
　　“呵呵，里格大叔，我回家了啊，妈妈会找我的。”说完，蹦蹦跳跳的回家去了。“还差的远呢。唉，咱们村还是太穷了，市场太小了点。”
　　希雅，现在已经六岁了，自小就表现出了与众不同的天赋，据说，从一岁会说话而且会走路开始，就学会了用妈妈给的零食与别人换些她想要的东西。两岁时，她爸爸从森林里带回来一只小魔兔给她做宠物，被她很明智的卖给了村长伯伯做下酒菜，也从中赚到了第一笔钱，一个铜币。从那开始，她就对以物易物失去了兴趣，开始了她的抢钱生涯。
　　“唉，没办法，谁让我这一世的父母是这么穷的人呢？”希雅如是说过。
　　从她两岁开始到六岁，希雅在村里博得了一个很响亮的名声，上到百岁，下到六岁，没有人不认识守财奴希雅的。因为，那些都是她的客户。至于六岁以下的，希雅声明，自己不会欺付弱小的。她也自动忘记自己的灵魂已经快三十岁了。
　　<a  href=http://>欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>





    正文 第二章 开始学习
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:58:25 本章字数:3192

第二章 开始学习　　季莹，哦，不，现在是希雅，希雅现在很后悔。
　　后悔什么？
　　当然是后悔前世为什么没有学点什么中国气功呀，太极呀，或者是别的什么武术。
　　为什么？
　　你没看众多异世小说的主角，哪怕只有一点点中国功夫，别管是什么，别管在现在是什么地位，那点功夫是多么的不起眼。只要有那么点功夫，到了异世都一定会风光无限，成就第一高手的生涯，然后美女金钱从天上往下掉。而且都掉到他怀里，不用低头去捡的那种。那样的穿越才叫一个过癮。
　　再看看自己，前世除了赚钱就是学外语，哪有时间和金钱去学那些奢侈的东西。而且，前世是个法制社会，有没有功夫都不重要，当然了，至从她碰上了暴力事件，并因此丢了性命以后，现在这个观点已经被完全否决掉了。可归根结底一句话，她好后悔呀。
　　现在怎么办呢？异世耶，那是一个完全的血与火的世界，没有实力可能在异世生存下去吗？虽然这几年在村子里好像没有发生什么跟血与火有关的事，但是，女一号的定律，自己这一生肯定不会平凡的，虽然现在还看不出来。但是，身为女一号的自觉，一定会碰到些危险的事，所以，还是要有备无患。
　　可是自己什么都不会呀！武技，没学过，村子里好像也没见人用过。魔法，也不会，村子里好像也没人会。别的，难道学弓箭，可是，我总不会跟着爸爸去打猎吧。
　　“等等，魔法，好像妈妈会魔法？”希雅怀疑的看着妈妈。自己好像，隐约，似乎记得，妈妈曾施展过魔法，可是，这么些年来，好你也只施展那一次吧，为什么后来就从来都没用过呢？哪怕是爸爸偶尔受点伤，也不见妈妈再用过魔法，明明那魔法效果很好的说。
　　“在想什么呢，希雅。”艾米.特洛看着有点傻呼呼的女儿，笑问道。
　　“妈妈，我六岁了。”意思是，有些事是不是要告诉我啊，比如魔法一类的呀。
　　“是啊，再过两个月就要七岁了。”艾米也有些感叹，时间过的真快呀！
　　“那么，妈妈，我什么时候可以上学呢？”好像异世的学校也会教魔法的吧？
　　“上学？”艾米吃惊的看着女儿，这个村里根本没有学校，也没有人曾上过学，村子里更没有人会谈论这些事情，希雅是从哪听过学校这一说的。“你怎么会知道这些事的？”
　　“思特威呀，他说他过完年要去上学，所以才买了我的小魔狼。说是要带到学校去威风一下啊。”
　　“哦。”思特威是村长的儿子，他有个舅舅在镇上做魔兽肉生意，所以，可能要带思特威去镇上上学吧。
　　“希雅也想上学吗？”艾米问自己的女儿。
　　“可以吗？”眼睛里透着期盼的目光，这是对所有父母的必杀技。希雅很享受这种感觉。有父母真好！
　　“等爸爸回来，我们再商量好不好？”艾米心里也为难，“自己可以选择离开尘世，过自己喜欢的平静的生活，那么女儿呢？她也有自已选择的权利呀，难道要让她一辈子也过这种生活吗？她也可以是天之骄子，也可以翱翔天际，不该为了父母的自私而让她失去飞翔的权利。也应该让她有自己选择的机会不是吗？”
　　于是，希雅七岁小两个月这一年，开始了她的学习生涯，当然了，她还是没能去学校，因为上学要很多钱，多到，希雅这么多年所存的钱合在一起再加上父母的钱在一起，还是不够一个学期的学费。为此她曾失望过，因为啊，她本以为父母是个有故事的人，比如妈妈是个千金小姐，爸爸也是个了不起的人物，两人曾在世间叱咤风云，威风八面，后来终于厌倦了尘世的喧嚣，转而隐居于村间。过着平凡的生活。不过，这种人会没有钱供自己的女儿上学吗？想来，父母也只是一对平凡人啊！
　　但是，希雅还是有一些兴奋的，因为她终于发觉到了父母的与众不同，看来，女一号定律并没有抛弃自己呀。因为，在她与自己妈妈那一翻对话后，自已的爸妈居然一起来问自己，是想学习魔法还是学斗气？
　　哇哈哈，原来，自己的爸妈果然不是正常人，啊呸，是不是平凡人。
　　经过爸爸妈妈的一通解释，希雅最终决定学习魔法。后来有人问她为什么作出这样的选择，她很理直气壮的回道。人家是女生呀，拿着那么把大剑多丑，而且，爸爸说要练力量耶，那还怎么保持苗条身材，和娇弱的气质，最主要的是，那样在做生意时会很吃亏的啦。
　　从那时开始，希雅开始学习认字，写字，开始学习冥想，间或的，会一家人离开村子到爸爸打猎的森林，练习魔法的实际应用。当然，这一切只有自家人知道，村子里的人是不会有人知道的。
　　至于原因，爸妈没说，希雅也不问。
　　希雅学的是和妈妈同一系的水系魔法。为什么不是别的系？
　　当然因为她本身的魔法属性就是水系吗？虽然水系的攻击力没有火系强，防御力也没有土系强，就连速度也比风系要差好多，治疗效果也没有光明系那么正宗......可是，身体的属性是无法更改的，虽然哈别的系的魔法，但是也只能在心里ＹＹ了。
　　也还好如此，因为艾米也是水系魔法师，她只会水系魔法，否则还真不好教她。
　　希雅在学习方面是个天才，这是她的妈妈艾米说的。希雅在捕猎上是个天才，这是她爸爸斯格林.蓝说的。她还是个天生的商人，这是村里所有认识她的人说的。
　　因为只过了两年，希雅学会了艾米所能教的所有知识，包括那些拗口的魔法咒语，虽然她的魔力还很低，才只能发一个低级水球术和一个低级的水疗术，但是从低级到高级甚至禁咒的咒语她全都能倒背如流。不但如此，她连艾米费时十年才学会的魔法卷轴的制作方法居然也一字不漏的全都学会了。虽然受她的魔力所影响，还不能制作魔法卷轴。但是艾米从不怀疑，只要女儿的魔力够了，可以毫不费力的制作出卷轴来。
　　至于她的爸爸会说这样的话，决对不是因为他护短，也不是为了给女儿博个好名声而故意如此说的。别的不说，就看艾米的收入好了，以前斯格林打猎除了够维持家里的生活开销外，六年夫妻两只存了十个金币，而希雅也因为斯格林的一些副产品而存了三个金币。可是，自从希雅和爸爸一同去打猎以后，仅两年时间，希雅自己已经存够了十个金币了，而她爸爸学会了什么是陷井。希雅曾很怀疑，爸爸是怎么能养活一家三口的，去打猎居然只会拿把弓，拿把剑，见到猎物一箭射出，然后就自己拿剑去硬砍。天哪，一家人能活到现在而没被饿死真是万幸。
　　又是一个收获的早晨。
　　希雅从冥想中醒来，开心的笑了笑，因为，她感觉到自己的魔力很明显的提高了一个档次。那是一种很奇怪的感觉，就好像本来压抑的天空，被一阵雷阵雨冲洗过后的清朗，和无法抑制的舒畅。不论身体还是心理都无法抑制的喜悦涌上心头。
　　所以，她决定，今天要跟爸爸去打猎，顺便看看二级魔法水箭术的威力。
　　一家三口又按以往的路径向森林进发。据这两年的知识学习，希雅知道，他们现在要去的这个森林在帝国版图上叫威格森林，威格森林位于木札帝国的最南部，占了帝国版图十六分之一大小，可想而知，这个森林有多大了。只不过，威格森林虽然大，魔兽也众多，但是却并不受各佣兵所喜欢，至于原因希雅不知道，但是总跑不掉什么诅咒一类的东西。
　　而希雅虽然经常跟着爸爸妈妈一起来森林，但是爸妈也曾告诉过她，他们现在所在地方只是威格森林的外围，严格说来，还并不算威格森林。而且，他们也严肃的告诫过她，决对，决对不可以离开父母在森林里乱跑，更不可以向森林内部前进。
　　然而，事情的发展总是不可能让人尽皆算尽，总是会有些意外在冥冥中注定是要发生的。





    正文 第三章 意外的人
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:58:25 本章字数:3885

第三章 意外的人　　故事的发展，总是伴随着无数的意外。
　　这句话还真是一点也不错。至少希雅是很肯定的，她在这个世界已经平凡了八年了，虽然这个世界的人均寿命达到200岁，有的更是上千岁，但是，身为女一号，平凡了八年之久还是不可原谅的。
　　事情是这样开始的。
　　记得，希雅一家三口经过一天的行进，终于与傍晚时分，到达了他们经常住的一个小山洞里，这个山洞因为经常使用，所以很干燥也很干净，尤其这两年，由于艾米的到来，更是有了家的温馨感觉。甚至还在山洞上装了一个简单的木门，以挡住魔兽的脚步。
　　意外就在山洞里开始的。
　　“等等。”斯格林将妻女掩到身后，怀疑的看着山洞。“山洞里有人。
　　斯格林用的肯定句，其实艾米和希雅也看出来了，因为，山洞现在还在冒着烟。
　　“你们在这里等等，我去看看。”斯格林不待妻女说话，便自已向山洞走去。只见他到了山洞门口时，小心的看了看，听了听。便不再犹豫的拉开门进入了山洞。
　　艾米和希雅紧张的看着斯格林进入山洞。只不过，希雅心里却有着一丝丝的兴奋，能够敢于进入威格森林的人还是颇让人期待的呀。
　　“艾米，你们快进来。”斯格林的语气显的有些急切。
　　艾米和希雅听到这一声呼唤，急忙跑向山洞。却看到山洞的火堆旁躺着一个混身血污的老头。希雅正待细看，却听的一声惊呼。
　　“皮德尔舅舅！？”
　　“皮德尔舅舅！？”
　　“艾米，治疗术。”斯格林忙提醒艾米。再不施治疗术，只怕皮德尔舅舅要挺不住了。
　　“仁慈的水精灵，请您聆听您使徒的心声，将您的祝福赐给眼前的人，洗涤他受伤的身体和心灵。水精灵的祝福！”随着艾米的咒语结束，一道水蓝色光华从艾米的双手升起，落入皮德尔身上，在他的身上从上到下，从里到外，慢慢的修复着他受伤的创口。这本是水系最强的治疗术，可以同时治疗上千人的治疗术，艾米却将所有的魔力凝集起来，用在皮德尔一人身上，可见效果是多少的强劲。
　　足足过了半小时，艾米手上升起的光华慢慢变淡，额头也渐渐渗出豆大的汗珠。
　　终于，魔法停止了，艾米也虚弱的跌在斯格林的怀里。
　　斯格林扶着艾米坐在山洞里的铺着兽皮的石床上冥想回复魔力。希雅也坐在边上，看着爸爸将那个很可能是自己舅爷的老头抱到另一张石床上。而在他们移动的过程中，希雅突然看见从那老头的衣服上掉落两根红色的羽毛。
　　偷偷的走过去，捡起那两根羽毛收到自己的兽皮袋里。又回到妈妈身边。她总有一种很奇怪的感觉，似乎有什么事情将要发生。
　　此时斯格林心情是很沉重的。自己和艾米当初离开家族时，便打算放下一切不再问世事，没想到，家族还是找来了。难道这样的日子真的要结束了吗？想起以往的一切，心里一点也没有亲人重逢的喜悦，反而是无比的沉重。
　　艾米从冥想中醒来已是第二天早晨，希雅也冥想了一夜。自从开始学魔法，她就很少睡觉了，大多都是以冥想代替冥想。
　　“斯格，皮德尔舅舅怎么样了？”艾米仍是相当的焦虑。女人的心总是温柔的。
　　“已经没有生命危险了。很快就能醒来了。”斯格林的回答让艾米安下心来。“艾米，我们”
　　“我知道，可是，舅舅受了这么重的伤，一定是遇到了什么强劲的敌人。如果我们就这样将他一人丢在这里，万一....."
　　“妈妈，他醒了。”希雅一早就关注着皮德尔。倒不是因为他可能有机会成为自己的舅爷爷。而是因为，她觉得自己的妈妈救了他的命，于情于理都可以收一点费用的，所以，她就很仔细的打量着皮德尔，可惜，除了他手上的一枚戒指外，连个金币都没有。
　　对于拥有现代人记忆的希雅来说，是不会打那么戒指主意的，因为，在现代来说，戒指是爱情的见证，拿戒指那是破坏人家感情生活，这种事是怎么也不会做的。只不过，她却不知道，皮德尔的所有家当都放在那一小枚戒指里，而且那枚戒指除了放物品以外，没有任何跟感情有一点点关系。
　　让希雅事后实实懊悔了好久。
　　“艾米，斯格林，真的是你们吗？”皮德尔激动的注视着艾米。
　　“是的，舅舅，我是艾米。”艾米也显得很激动。只不过，眉间却有一抹悲伤是抹不去的。
　　“艾米，斯格林，回家吧。回家吧，丽米雅已经受到了应有的惩罚。思络也被逐出了家族，再不会有人能够伤害你们了。”皮德尔的语气带着一丝的哀求。不过希雅可不会注意他的语气。她所关注的是这个皮德尔所说的内容。
　　“丽米雅是谁？思络又是谁？所谓的家族，又是什么家族？看来，爸妈的身上有许多秘密吗？想来也是有着精采故事的人啊。”
　　“舅舅，你先休息。这事，我们等会再说好吗？”艾米无助的看着斯格林。她也很矛盾，当时离家也是被逼无奈，可是，她对现在的生活也很满足，让她离开现在这种平静的生活再回去那个好似战场的家里，她真的不想。但是。
　　“希雅，你照顾舅爷爷。我跟妈妈出去弄点食物回来。”斯格林心里也深深的叹气。挽着妻子离开山洞。
　　“舅爷爷，舅爷爷，你是艾米的女儿？”皮德尔激动的看着希雅。
　　希雅看着激动的皮德尔，没有回答，反而冷冷的问道“你真的我妈妈的舅舅？”
　　“当然，我当然是艾米的舅舅。”
　　“有什么证据？”
　　“额，证据，这能有什么证据？”皮德尔疑惑的看着希雅。小心的说道：“刚刚艾米亲口叫我舅舅，这还不算吗？”
　　“那你如果是我舅爷爷，第一次见我就没有什么见面礼要给吗？”这才是重点。
　　“见面礼，哦。”皮德尔这才反应过来，忙说道：“有有有，你等着。”只见他手一伸，一串项链出现在他手心里。小心的递给希雅。
　　希雅接过来一看，实在没什么特别，应该也不值什么钱吧。不过，希雅名言，到手的东西就决没有还回去的道理。往自己的兽皮袋子里一塞。两眼却盯着皮德尔的手望。
　　“舅爷爷。”皮德尔一听希雅叫他舅爷爷，心里乐的不行。激动的眼泪都在眼眶里打转了，连忙答应了一声“唉。”
　　“舅爷爷，我刚看过你身上，没有包也没有袋子，这根项链你是放在哪里啊？”
　　“哦！”皮德尔如果多了解一点希雅，就不会犯这样的错误了。“当然是放在空间戒指里了啊！你看，就是舅爷爷手上这枚戒指，这枚戒指的储物空间就是在整个大陆上也排上前五的。”皮德骄傲的说道。
　　希雅心里那个懊悔，刚才为什么没有将它偷过来，不对是，拿过来。望着那枚戒指，心里一阵痒痒，可是又不好直接去要。总要给以后多留些机会呀。
　　想想，只好先放过，反正来日方长。
　　“舅爷爷，你怎么会受这么重的伤呢？”希雅也确实好奇，威格森林里本来就比较神秘，现在突然出现一个人，还在这里受这么重的伤？实在好奇。
　　“唉，舅爷爷本来和几个朋友在这附近有些事，前几天突然感觉这个方向有强大魔兽的气息，所以便过来查看，没想到，我们几人都不是对手，最后只得狼狈败逃，没想到魔兽追着我不放，结果就受了重伤，好在遇到了你们。不然舅爷爷恐怕就见不到你们了。”
　　“舅爷爷，你遇到的魔兽是不是一只红色的鸟？”皮德尔吃惊的看着希雅。
　　“你，你怎么会知道？”
　　“没什么，我只是捡到了两根红色的羽毛而已。”希雅转念一想，“不对，既然那魔兽那么厉害，你都伤的如此厉害了，为什么它没将你杀了呢？”
　　“我当时也不知道。”皮德尔想想也觉也觉得奇怪，按理自己拿了那样东西，是不可能放过自己的，怎么会没有杀死自己呢？
　　“舅爷爷，你是不是拿了那魔兽什么东西了？”皮德尔现在已经不能用吃惊来说了。难道希雅会精灵族的读心术，自己刚想到那东西，这小丫头就能猜到。
　　“你，你，你。”皮德尔已经不知道该怎么说了。“你为什么这么想？”
　　“不告诉你。”
　　“额......”皮德尔一下思维没跟上。可是又实在好奇，这么小的小女孩，这逻辑思维还真是惊人。“乖，希雅告诉舅爷爷，舅爷爷再给你个好东西。”
　　不错很上道，希雅心里如是想到，于是慢悠悠的说道：“猜的。”
　　“咚！”皮德尔差点从床上摔下来。
　　“舅爷爷，我的东西拿来。”希雅将小伸到皮德尔面前，稚嫩的小脸满是期待的看着皮德尔。皮德尔看着希雅冒着小星星的双眼，突然有种被狼盯上的错觉，不过很快，他就将之归之为受伤后精神有些慌忽的原故。乖乖的又拿出一只手镯递过去。看着希雅开心的脸，也不自觉的温柔满怀，想当年艾米也曾如此无忧无虑的开心过，可是现在。
　　突然他盯着希雅，也许希望就在希雅身上也说不定。想着，就这么嘿嘿的笑了起来，像足了奸计得逞的大灰狼。
　　希雅此时也有被狼盯住的感觉了，不过很快她就不再关注了，因为，她会让狼拿出足够的代价的。
　　一时间，只见两人相视嘿嘿的笑个不停。





    正文 第四章 皮德尔的心愿
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:58:26 本章字数:3573

第四章 皮德尔的心愿　　皮德尔很后悔，后悔不该一开始就用珍贵的东西去收卖希雅帮他干活。而造成了希雅自此养成了这一不良习惯。
　　“舅爷爷，你想跟我爸妈回我们家吗？”
　　“想啊！”
　　“可是，我刚好像听爸爸妈妈说，要趁你伤没好，偷偷的溜走，然后搬家耶。”
　　“啊！”
　　“这样，我帮你说服爸爸妈妈，可是你能为此付出什么代价呢？”
　　“这个，我还有......"
　　“舅爷爷，你肚子饿吗？”希雅手里拿着烤好的魔兔肉，戏谑的看着皮德尔。成功的看见皮德尔滑动的喉咙。虽然爸妈让自己好好照顾舅爷爷，但是，希雅是那种干白功的人吗？何况还明知道皮德尔手里有那么多好东西。
　　“两个金币。”
　　“想喝水吗？舅爷爷？”
　　“哼，我自己难道不会水球术。不要喝你的水。”
　　“难道你不知道，在我这里是不许自带水酒的吗？你要喝也行，今晚的住宿费翻倍。”
　　“好，我喝。”
　　“一个金币。”
　　......
　　她现在是知道了，原来皮德尔随手拿出的项链和手镯，都是次神器。虽然希雅对于次神器是什么具体概念还不清楚，不过从爸妈的眼神里可以看出来，那一定是不寻常的东西。希雅很大方的将两样东西都送给了妈妈，惹得妈妈流了好一会的眼泪。
　　明知道有大鱼而不宰，这决不是希雅的风格，所以。
　　一顿饭两个金币，虽然只是一些烤兽肉。
　　一碗水一个金币，虽然都是小水球所化的水。
　　住宿费，一天十个金币。不好意思，皮德尔已经住了五天了，而且这种事，怎么都不好意思对艾米两人说。何况，他还打算好好巴结希雅，希望希雅能劝艾米两人回家族呢。
　　经过几天相处，皮德尔终于自我觉得和希雅已经很熟了，至少那错过的亲情应该已经得到很大的修复。所以，他认为可以开口说那件事了。
　　“希雅。”
　　“干嘛，要喝水吗？拿金币来。”希雅数着袋子里的金币。
　　“希雅，你想离开小村子去外面玩吗？”皮德尔想着，孩子吗，总是好动的，小村子的吸引力应该不大吧。
　　“不想。”我要是不知道你想干什么才见鬼呢。前世环球旅行没完成，所以，这一世才这么拼命赚钱。为的就是可以到处走走，看看，闯闯。否则，这第二次生命也是浪费而已。但是反过来说，这个世界的人生命要长的多。所以，希雅并不着急。
　　“啊。”皮德尔没想到希雅会回绝的这么干脆。
　　转念一想，看来此路不通，得换个办法。所以，他看着希雅不搭理她的小脸，故意大声的叹了口气，“唉！”不理我，再来。
　　“唉！”还不理，我再来。
　　“唉！唉！唉！”
　　“好了，你想说什么就说吧？”希雅好笑的看着皮德尔，说起来舅爷爷已快一百岁了。可是怎么智商差这么多。像人家村长，自己都好难做成一笔生的说。她却不知道，这个世界的人，虽然年龄都够大，但是像这些技能强者，大多数时间都在修炼中度过，在人情事故或生活上反而不如小村子里那些在生活中磨历过的人。
　　“你知不知道，你爸妈都好可怜？年纪轻轻就离开了家，离开了父母，在这个小村子里过着清苦的日子，想他们以前那可都是家族的骄傲，走到哪都是众人的焦点。哪像现在，你看艾米穿的，吃的，我苦命的孩子。而黄饥瘦，骨瘦如材......"皮德尔边说还边偷看着希雅，可是，呃，为什么自己觉得很感人的语言好像没什么说服力。
　　“完了吗？”
　　“呃？”皮德尔有些发毛。“你不想说点什么吗？”
　　“说什么，现在的生活是爸妈自己选择的。如果他们觉得以往的会更好，那么你就不用来找我了是不是？”很成功的看到皮德尔有些尴尬的表情。
　　“呵呵，嘿嘿。”
　　艾米突然很好奇，为什么皮德尔这么急切的盼望着爸妈回去，虽然自已不知道这个家到底是什么来头，但是好像还不错，毕竟也是个家族吗？而且，当初，爸妈到底是为了什么原因离家出走的。而皮德尔说的那两个受到处罚的人又是什么人，跟爸妈的离家出走又有着什么关系。
　　虽然很想知道，可是，爸妈是一字不露。而皮德尔，总是拿自己当小孩，什么也不说。
　　皮德尔突然望了希雅一眼，心想，没办法，最后一招了，要是还不行，只能抛弃面子去找她了。
　　“那个，希雅，你知道这片大陆谁家最有钱吗？”
　　“什么？”一听说钱，希雅眼里立刻有了精神。
　　“嘿嘿！”皮德尔虽然高兴希雅终于受到了吸引，但是总觉得有点难过，堂堂圣.西斯家族的传人居然是个钱精，而且还是这么可爱，漂亮的希雅。
　　“快说。”希雅急切的说。不过马上她有想到，人家有钱关自己什么事。“算了，你还是别说了，又不是我的钱。”
　　“嘿嘿，就是你的钱。”
　　“啊！”
　　“十大富豪排第一的是圣.西斯家族；第二是圣.法拉尔家族。”皮德尔斜了希雅一眼。咦，没反映。
　　“跟我没关系。”
　　“谁说的，你妈，也就是艾米，她是圣.西斯家族的现任家主的女儿，是西斯家族的二小姐。”
　　“啊！”
　　“你爸爸，也就是斯格林，是圣.法拉尔家族现任家主的儿子，而且是第一继承人。拥有世袭公爵称号。”
　　“啊！”
　　皮德尔很满意的看着希雅。他总有一种奇怪的感觉，可是哪里奇怪又说不出来。
　　“也就是说，我爸妈就是十大富豪的第一和第二？”希雅总算从震惊中反映过来。没错，决对是震惊。
　　“是的。”
　　“也就是说，我也很有钱了。哈哈，哈哈哈哈。”希雅想着想着就笑开了。既然那样，自己还这么拼命赚钱做什么？
　　不对。
　　“就算有钱也不行，爸爸妈妈当时会离开就一定会有原因，一定在那里过的不开心。身为子女，怎么能为了一些钱就让爸妈再过那种不开心的日子呢？”希雅坚定的说。虽然心里还是很哈那些钱。
　　“啊。怎么会这样。”明明就已经动心了的。不过，皮德尔仍很欣慰，希雅实在太孝顺了。
　　“决定了。”希雅突然站起来，目光坚定的说：“这件事我不会帮你，而且也不许你去劝爸妈。更不许你去勉强他们。既然他们选择这样的生活，并且生活的很开心。那么我就不会让任何人开打扰他们。就是舅爷爷也不行。”前世是孤儿的她对这一世的亲情格尔看重，而艾米两人对这唯一的女儿也是爱惜倍至，让希雅感动万分。
　　爷孙两在山洞里就这样的吵着，全然没发现，洞外两个满眼擎泪的艾米夫妇，满心感动的望着希雅，有女如此，还有什么不满足的呢？
　　希雅明明很想去的，可是，却为了自己二人，而放弃如此机会。两人相视后，便有了结果。
　　于是，便有了这样的对话。
　　“舅舅，我们决定，不回去了。”
　　“哦。”皮德尔很失望，可是，却也是情理之中的事，毕竟那件事，搁谁头上，都不会不再意的。
　　“舅舅，虽然，我们不回去了，可是，我们想让您将希雅带回去，让她正名。”
　　“啊！”皮德尔有些激动的望着艾米。
　　“为什么？我想跟爸爸妈妈在一起。”希雅没想到是这样。
　　“希雅，爸妈都知道，你很乖，可是，这里不是你的天地，你的应该是在天空飞翔的鸟儿，在这里，你将失去飞翔的机会。而且，你不是一直都想上学吗？告诉你哦，舅爷爷可是大陆最大的魔武学院的副校长，你跟着去可以读这个大陆上最好的学校，也可以接触更多的人事物......"再说什么，希雅已经不想听了。她知道，爸妈既然决定了，那么就一定不会改变了。只是泪流满面的俯在妈妈的怀里。
　　其实希雅也不知道为什么为这么难过，可能这就是亲情吧。理性上来说，她很明白，孩子大了，慢慢的，一定会离开父母的。尤其她的前世，无牵无挂，从来都是想去哪就去哪。没有这些婆婆妈妈的。
　　可是，这就是亲情啊，只有拥有了，就永远也无法割舍掉的亲情。
　　皮德尔也是两眼含泪，这才是家啊，再看看那个显赫的家族，虽然有钱有势，可是却越来越让人不想回去了。





    正文 第五章 水火双凤
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:58:26 本章字数:3830

第五章 水火双凤　　希雅一家并没有回村子里。
　　原因是皮德尔的身体还没有回复。而且，他们也不想将皮德尔带回那个家。以希雅的意思，当然是不想以后再有人来打扰自己的爸妈了。
　　而艾米和斯格林却是想在希雅离开前，为她找个厉害的魔宠。这也是为了保护希雅。所谓，儿行千里母担忧。虽然有皮德尔保护着，应该没什么问题，可是，作父母的当然还是希望自己的宝贝越厉害越好。
　　所以，最近的几天，希雅和皮德尔就留守洞中，皮德尔是恢复身体，虽然身体被艾米治好了，可是，他一身的魔力却在上一战中消耗殆尽，现在也不过回复两层而已。
　　而希雅吗。当然是趁机多弄点东西过来。其实，至从知道将要去的地方后，他就知道以后是不会缺钱的。不过，现在，她还是要多弄点东西留给父母，虽然父母心里开心，可是，这些年也确实过的朴实。想来，他们为了适应现在的生活也吃了不少苦吧，毕竟以前是那样的生活啊。
　　所以，希雅经过两天的努力，又收获了，一枚空间戒指，虽然很小，两百枚金币，这是希雅以前定的五年目标，没想到两天就完成了。还有一枚水系法杖，据说也是次神器。什么功用希雅没问，反正她是将这些都留给妈妈的，只要妈妈知道就行了。
　　想到妈妈，突然想起，爸妈这回出去了两天怎么还不回来。一想到这里，心里不免担心起来。
　　不自觉得就到洞外去张望。却正好看到爸爸妈妈相扶着倒在洞外，希雅连忙喊皮德尔，身子已是飞奔向两人而去。眼泪却已是流了下来。
　　虽然皮德尔后来，而且也受了伤，可毕竟他已经达到了圣级，而且已到了圣八的级别，所以，却比希雅先到了。
　　先看了艾米两人，虽然受伤很重，好在，都还活着。
　　他也不敢乱动两人，直接两个高级水疗术就罩在两人身上，好在他是法圣，两个高级水疗术只是瞬间被完成了。
　　希雅虽然满眼泪水不停，可是，却只是站在边上，不出声，也不敢乱动，但知道，自己现在什么忙也帮不上，只能依靠皮德尔了。
　　皮德尔欣赏的看着希雅，心里感叹，如果是个男儿，将来定是个叱咤风云的角色。
　　水疗术足足持续了一个小时，希雅泪也流了一个小时，艾米两人身上的外伤总算是好了，皮德尔和希雅两人将两人慢慢的扶进山洞，安置好。
　　希雅坐在两人床前，眼泪仍是没有停住。皮德尔劝也劝不住，告诉两人已经没事了，可是那眼泪却是怎么也止不住了。
　　唉，这就是亲情！
　　两日后，艾米和斯格林先后醒来。见了希雅满脸泪水的躺在他们身边，心里不仅一酸，又听皮德尔一通解说，才知道，这些天希雅就只这样一直流泪，却是一声都没哭出来。累了就躺在边上睡，醒了又是流泪，皮德尔怎么劝也没用，只能称她睡着时，喂点水。真不知道，这孩子是怎么支持的。
　　艾米听着直掉泪，斯格林也是两眼流泪，心里却是很欣慰。不枉为她冒这一次险。
　　而希雅总算醒了，见了醒的父母，这才哇的一声哭了出来，这一哭又是半个小时，这才终于止住了眼泪。只看的皮德尔也要跟着流泪不已。
　　又过了两日，艾米和斯格林的身体又好了许多。
　　其实后来希雅也仔细的想过，当时如何会那般情景。那种担心，害怕，还有那抑制不住的眼泪。最终也只能归于亲情的力量，同时，她也再次觉得，这一生实在太好了，就算什么都没有，但是有这般的亲情体练，那也就足够了。
　　这一日，他们叫了希雅和皮德尔，四人在洞里围坐好，斯格尔从床里面拿出一个大包来。希雅认得，那一日，两人受伤时，爸爸就抱着这个包，怎么都不松手。
　　斯格尔将包放在石桌上，慢慢的打开，却是一只蛋。一只足有半米直径的蛋。
　　“这是？”皮德尔吃惊的望着斯格林。
　　“没错，这是一只凤凰蛋。”斯格林的平静的说道。
　　“这么说，那两天，你们......你们怎么可能......”
　　“没错，为了希雅，这没什么。”艾米摸着希雅的头静静的说道。想到那两天，也真是自己两人命大，其实两人根本没见到凤凰，只是被凤凰巢边上的魔兽就伤成那样，若不是自己两人用了空间卷轴，真可能见不到女儿了。
　　说起来，当时两人也没想到会碰到凤凰，可能这就是命运吧。
　　“唉，你们为什么不早说。”皮德尔说着，从空间戒指里也拿出来一只凤凰蛋。“我上次会受伤也是因为拿了这个，所以才会。本来，我已经决定将这个送给希雅了。没想到，你们却又去冒这险。”
　　艾米和斯格林相视一眼，眼里除了感动却再没有别的。虽然受了这么重的伤，但是，他们一点不后悔。
　　希雅心里感动的说不出话，她知道，皮德尔比自己爸妈高出不是一点，没想到爸妈为自己却去冒这生命之险。看着两只凤凰蛋，实不知该说什么。
　　“希雅，乖，将血滴在两只蛋上。”皮德尔说道。
　　“两只？”艾米和斯格林看向皮德尔。凤凰可是神级魔兽，希雅能有一只就可以偷笑了，没想到能一次拥有两只。
　　“反正有两只，而且本来就都是给希雅的，那么就一次弄妥，省的以后麻烦。”
　　“妈妈一只，我一只。”希雅静静的说道。
　　“希雅。”艾米又要流泪了。
　　“啊！”皮德尔抓住希雅的手就是一刀。呃，只是刺破她的手指，将血滴在两只凤凰蛋上。然后轻轻的念了几句咒语。
　　只见凤凰蛋上的血渐渐的渗进蛋壳里，慢慢的消失，在皮德尔咒语完成时，异变发生了。只见凤凰蛋发出两道耀眼的光直冲山洞顶，两道光一红一蓝，红的似火，蓝的似海，都那么耀眼，两道光在山洞顶渐渐形成两只凤凰形，也是一红一蓝。随着两声凤鸣，两只凤凰同时俯冲向希雅，同时从她的眉间冲进体内，消失不见。
　　随着红蓝光的出现，艾米三人眼里都露出了欣喜的目光。
　　希雅被这一冲击整个人倒退了好几步才站稳。再看看洞里已经恢复原状，两只凤凰蛋仍好好的在石桌子上。
　　艾米几人却是看到了希雅眉间一红一蓝两只凤影一闪而浙。
　　希雅刚想开口，却看见，两只凤凰蛋突然裂了开来，然后慢慢的两只一红一蓝可爱的小鸟头从裂缝里伸出来，转来转去，那蛋也随着摇来摇去。
　　“啊！”
　　只见两只随着摇摆，从那小小的石桌上掉了下来。只听“啪”的一声。蛋壳完全破碎，两只一红一蓝的小凤凰从蛋壳里显露了出来，真不愧是凤凰，一生来就有大公鸡大，虽然身上还长着绒毛，可是，那眼里身为上位者的骄傲却从小小的眼里射了出来。两只小凤凰想从地上爬起来，慢慢的，却因刚出世，根本还没有一丝体力来维持这个动作。看来虽然个子大，但是力气还是很小的。
　　还是艾米和斯格林两人伸手将这两只小凤凰从地上抱起来，放到桌上。皮德尔心里吃惊，也伸手去摸那只红色的小凤凰，只不过，呵呵，还没碰着鸟毛，就被凤凰从嘴里喷了一道火给烧了回去。看来，大个子还是有些用处的，毕竟一生下来就能喷火了。
　　“不公平，为什么你们两人能碰，而我却不行。”皮德尔抱怨道。
　　原来，只要是有主的魔兽除了主人外，是不会让别人碰触的。可眼看艾米两人都可以，所以皮德尔也想试试，没想到啊。想来，是因为艾米两人有希雅的味道吧。搞不懂。
　　“这，以后怎么养它们啊？难道要捉虫子给它们吃吗？”希雅抱着蓝色的小凤凰。看着妈妈？
　　“有主魔兽都不用自己养，随着契约的出现，会出一个相对应的魔宠空间，平时它们会自己在空间里成长，当然，如果你想让它们快速生长的话，也可以喂它们同属性的魔核或是魔晶，也可以由人直接将魔力输给它们。只不过，这样的代价太高了些。而魔力，就算你将一身魔力都输给它们也生长不了多少的。也就是比它们自行生长稍快一点而已。”艾米笑咪咪的解释完。就看向皮德尔。
　　“好吧好吧，真是欠你的。”皮德尔无奈的说道。随后便从空间戒指里拿出两块鸽蛋大小的，一红一蓝的魔核递给希雅。因为魔宠只吃主人喂的东西。皮德尔那个心疼，这可是两颗八级魔核，虽然自己还有不少，可是要让它们当魔兽的口粮，还真是让人心疼。实在是太浪费了啊。
　　两只凤凰不用说，各自选了同属性的魔核就这样一口吞下。希雅好奇的打量，期待着能有什么变化。
　　果然，一刻钟后，两只凤凰身上发出相应顔色的光华，慢慢的只见凤凰身上的绒毛慢慢的褪落，随即又慢慢的生长出刺眼的羽毛。凤凰的身形也比原来长了一倍，却不再像原来大公鸡似的笨重了，反而变的修长而纤美。
　　希雅高兴的看着两只凤凰。心里那是一个美。
　　“希雅，身为主人，要给自己魔宠命名的。”皮德尔提醒道。
　　这个，倒要想想。希雅前世没养过宠物，这一世有些小魔宠也都卖了。现在还真有些难办。啊有了。
　　“想好了，蓝凤凰叫招财，红凤凰就叫进宝。又吉利又好听。哈哈。”希雅得意的报出她苦思的结果。
　　咚，晕了三个人两只鸟。





    正文 第六章 出行前的准备
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:58:27 本章字数:3321

第六章 出行前的准备　　这个世界可能有着许多大陆。之所以用可能，是因为，这个世界的造船技术太差，所以，还没发现新大陆，不过，好像几千年前，曾有别的大陆的人来过这里，他们自称是神众大陆。可是那些人也只是昙花一现，就又消失了。因此，有人根据这个猜测，这个世界上还是可能有许多别的大陆共存的。
　　而希雅现在所在的这块大陆叫元素大陆。从地图上看，元素大陆就像一个奇怪的三角形，不过希雅却发现，它和中国的地图实在是有些相似。
　　元素大陆上一共就只三个国家，每个国家占据三角形的一个角，形成三角鼎立的局势。据说这种局势已有几万年，更有人说，从有人开始，大陆就一直是这样的局势，从来都没变过。
　　不过，希雅猜，可能是和大陆的地形有关系吧。
　　且看这些个国家，占据三角形左上角也就是大陆最靠西方的是斯鲁德帝国。和斯鲁德帝国相对的是右上角也就是东方的是龙腾帝国。而和这两个国家相对的就是南方的木札帝国。
　　三国相互克制，牵一发而动全大陆，所以到也一直相对平静。只不过，各国又都暗潮汹涌，通过各种手段来打击对方。
　　比如商业。再比如高手的实力。再比如教育。等等方面。
　　直到元素之都的建立。
　　据说，两千年前，三国相互之间的各种手段越赤越过分，最终导至大战暴发，那一战死伤了大陆一半以上的人口，成年男子更是所剩无几。可是，三国又都因付出的代价太大而不愿在最后时刻罢手，毕竟可能只要坚持一会，最后的胜利就是自己了。
　　最后，还是一直隐居于世的精灵族女皇和龙族的龙皇以及凤族的凤皇，一起召唤元素精灵。才将这一战争结束。同时，在三国交界处划分出一片土地，建立元素之都。将三国永远隔开。
　　从那时起，三国就没再发生大规模的战斗，不过，各方面的竟争还是在慢慢的加热中。不过，元素之都却那时开始，成为了三国都不敢冒犯的禁区。
　　在元素之都里，不经过允许的私斗是犯法的。所以，元素之都成了世界上最和平最富裕也最繁华的一片土地。
　　所以，元素之都出现世界上最大也最好的魔武学院就是很正常的了。
　　所以，像什么佣兵工会总工会，职业工会总工会，都出现在元素之都也是很正常的了。
　　所以，十大富豪有那一半在元素之都也是很正常的了。
　　所以......
　　因为艾米两人的受伤。希雅和皮德尔的行程又往后推了许多天。
　　本来吗，早回晚回对希雅来说都没什么区别，皮德尔也是无所谓。只不经爸妈这一次的受伤，她到是更不想离开了，因为她现在才真正意识到，原来生命是这么的脆弱。自己所追求的那些和亲情相比，变的一点都不重要了。她甚至想过，如果，她的爸妈在她离开后，出了什么意外，那这一生，她又将孤苦伶仃了。对于现在饱受亲情滋润的她，那将是她不能承受的痛。
　　所以，她在拖时间。
　　虽然知道离别是一定的。可是多待一天就算一天。而她也正好借此机会向皮德尔多了解一些外面的事情。
　　经过这许多天的打听，她终于对这个世界有了个大概的了解。
　　天下没有不散的宴席，分别的那一刻还是在没有人期盼的时候来临了。
　　“希雅，要小心呀！”爸爸仍有些担心，大家族有大家族的冷漠，他都有些后悔让女儿去那个冷漠的地方了。
　　“我知道。爸爸妈妈也是，要保重啊。”希雅满脸的泪水，她自己都不能控制。咋天明明已经抱着妈妈哭了一晚上，可是，面对这样的离别，眼泪还是无法控制的流了出来。
　　她知道不该再流泪了，那样，爸爸妈妈会更担心难过吧。可是希雅却真的不想抑制自己，这种前世盼了一辈子的情景，她真的很想多感受一些。况且，她也不认为就算自己不流泪了，爸妈的担心会少。
　　毕竟，现在她才八岁，不论前世今生，她从来都不想坚强。
　　毕竟，她是第一次离开小村子。去那个不知是福是祸的天地，而不知何时才能归来。
　　毕竟，他们是她的父母啊。
　　“走吧，希雅。”皮德尔伤感的说道。这一个月来，他的心柔软了许多。“我会好好照顾希雅的。你们放心吧。”皮德尔又对艾米和斯格林说道。
　　于是，希雅和皮德尔在艾米和斯格林的目光中，离开了山洞，走向那未知的世界。
　　艾米抚着嘴，哭倒在斯格林的怀里。
　　希雅他们要去的元素之都。而他们所处威格森林却在大陆的最南端。所以，如果要回到元素之都的话，就必须要穿过木札帝国。
　　希雅是没什么意思，必竟在这个异世，她还真是第一次离开那个小村。面对未知的世界，说不害怕是不可能的。何况这还是个纯暴力的世界，一个血与火的世界，而自己现在，如果没有皮德尔的保护，她就一定会是这个血与火的世界的牺牲品。自己还太弱了。所以，慢慢的，她对皮德尔的依赖在不知不觉中加深。
　　“希雅。”坐在马车中，希雅也没有放弃冥想，现在，她第一次觉得，自己的实力比金币要重要的多。
　　“什么？”
　　“你的魔力水平已经达到了初级魔法师级别了吗？”
　　“我不知道。”
　　“啊。”
　　“妈妈没告诉我级别。我也没问，妈妈说，只要我坚持冥想，做到自己能做到的最好，所谓的级别不重要。”
　　不过，希雅猜可能是因为，在小村子里反正也没有人会，而原来也以为自己会终老小村，所以，级别真的不重要。想想也是，为什么会有所谓的级别呢？不就是因为大家都在攀比。会要有个高低才会有人制定出这些个级别来衡量实力的高低，如果，只有一个人。那还要这些级别做什么？只要做到所能做到的最好，就够了。
　　“是啊，只要做到自己能做到的最好，级别又有什么重要呢？”皮德尔也感叹道。可是生在尘世，就一定会有些东西是要在意的。而皮德尔身为大陆的强者，却更为在意级别了。因为他是强者之一。而不是第一。
　　“不过，还是要知道的。虽然不用在意自己的级别，可有的时候，了解别人的级别还是重要的，毕竟世上的人都如此。”
　　于是，希雅知道了这个世界的所谓级别。
　　魔法师，不论系别。笼统的分为十二个级别。分别是，魔法学徒，初级魔法师，中级魔法师，高魔法师，初级魔导士，中级魔导士，高级魔导士，初级魔导师，中级魔导师，高级魔导师。法圣，法神。
　　之所以说是笼统，因为，这一般是大家都知道的分别办法。只不过，在法圣以上就又有不同境界了。当然这些都只有达到的人才能明白其中的区别。所以，达到圣级后又有圣一，圣二，圣三......一直到圣十二，十二个级别。至于到了法神的级别那就又有不同的境界，只不过，这世上似乎不曾出现过法神。所以到底是如何也没有人知道。
　　所以，只能笼统的这样分为十二个级别。而皮德尔现在就是水系法圣，而且是圣七。
　　当然，剑士也对应着法师的能力予以相同的级别划分。剑客学徒，初级剑客，中级剑客，高级剑客，初级剑士，中级剑士，高级剑士，初级剑师，中级剑师，高级剑师，剑圣，剑神。而剑圣以上也分为十二个级别。
　　当然不论法师还是剑士，能达到圣级的都是很困难的，哪怕这个世界有着如此长的生命。达到者也不过渺渺几人而人。而皮德尔能占其中之一，不能不说他是个魔法天才。
　　“本来，你母亲也是有成圣的机会的。可是，唉！”皮德尔有些伤心的说。
　　“为什么？”
　　皮德尔望着车外，限入了沉思，他知道有些事还不能让希雅知道。
　　而希雅虽然很想问个清楚，可是也明白，在这件事上，不论自己的爸爸妈妈还是眼前的皮德尔，都不会告诉自己。所以，她这一趟的目的之一，就是要查明这件事的真象。





    正文 第七章 步行城市
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:58:27 本章字数:4167

第七章 步行城市　　希雅跟着皮德尔已经上路十天了。已经完全度过了一开始的不安和不舍的情绪，现在正被一路的新鲜事物所吸引。完全将她的一些冒险精神全给调动了起来。
　　“这是木札帝国的第一大行省，特里瓦行省。这个行省占地是全国最大，虽然人口不多，但是，却占有了全国四分之三的矿脉。所以，这个行省也是唯一由帝国皇帝直接管辖的一个行省。境内的驻军可以和皇城相媲美。”皮德尔指着一片城池说道：“那就是特里瓦城。是特里瓦行省境内最大的城市了，我们等下在这里休息一天，顺便补充些食物。”
　　虽然说人口不多，但是希雅还是被城里的人流给吓了一跳。这样人还不算多？
　　不过很快她就明白了，这里既然以省名来命名，那就是相当于是一个省的省会，那人流会少才怪。何况这个省的资源还这么充足。
　　进了城以后，希雅他们就下了马车。不是她不想坐，而是这是这个城的规矩。
　　没办法啊，说起来，一是因为人太多了，马车根本不可能畅通无阻的在城里前行。另一方面，也是当时建造这个城的人为了向皇帝拍马屁，在建造的时候，只有一条通往城主府也就是皇帝的行宫是能通行马车的，而且是那种六匹并驾的大形马车。其它的道路却都是无法通行。另外就是单独留了一条专门行驶马车的道路。供其他人使用。不过，这条路却是南门通北门，东门连西门，这一路上，别说是商家，就是风景也是单调的很。
　　试问谁敢用皇帝专用的道路。谁又没事把马车赶到皇帝行宫去干什么？又不是找死。
　　所以，渐渐的，进了城的人，不论你是什么身份都得下车。当然了，除非你不打算进城，那就坐着马车直接走吧。
　　也因此，特里瓦城又称步行城。
　　“我们先去吃饭，吃完饭再带你到处看看。”皮德尔实在是喜欢希雅。一路上坐马车明明吃不好睡不好，却一句怨言没有。其实这样也没什么，关建是，希雅才八岁呀！这么小的孩子却如此懂事，又聪慧，最最主要的是，这一路上连自己都没办法坚持冥想练习魔法。可是希雅却愣是一天都没浪费。这样的孩子怎么不惹人喜爱呢？当然，如果，她不是那么爱钱就好了。皮德尔想着自己的钱包。唉，看来还得去取点现金放在戒指里才行，不然可能不够希雅骗的。
　　“好，舅爷爷对这里很熟悉吗？”希雅看着这繁华的大街，拥挤的人潮，实在有一种愰如隔世的感觉。这是她在这个世界进入的第一个像城市的地方啊。
　　记得五天前，在他们离开威格森林的五天后，才走到一个所谓的城镇。那能叫城镇吗？简直就是个小村庄，找遍整个小镇居然没有买到一辆马车。最后没办法还是在那个镇的镇长家才找到了马车。这才有了马车代步。
　　接下来，一路那叫一个荒芜。
　　按希雅理解，就算人比较少，那也总该有些过路的旅人吧，没有旅人，那也该有些本地的农民啊猎人一类的。就算都没有，也总该一天能见个一两次炊烟一类的吧。可是都没有，一路就一条不知怎么会形成的路。希雅曾猜测那可能是魔兽走出来的。不是有人说，因为走的人多了才有了路吗？
　　其实希雅还是没转过来。在地球上那是寸土寸金的时代，所以，到处都能看到人烟，哪里像现在这个世界。本来就是地广人稀。而且魔兽横行，人们都不得不聚集在一起，在那些比较偏远的地方人不是被魔兽杀死，就是都迁居了。
　　所以一直到今天，希雅才见识到这个世界的真正的城市。
　　“以前来过几次。”皮德尔答道，突然又说道：“没想到，你们居然就住的这么近。以前来居然都没想过要去找一找。”
　　“嘿嘿。现在不是已经找到了吗？”希雅其实不太在意这些的。
　　“走，舅爷爷带你去吃香客来。”皮德尔也来了精神。这几天吃干粮实在是有些难受。
　　“香客来很有名吗？”
　　“那当然，舅爷是什么人，能带你去吃那二等的酒店。”
　　“舅爷爷真好。”
　　进了城，走了足足有一个小时才终于到了皮德尔所说的香客来酒店。果然不愧为第一流的酒店，虽然还不到吃饭的时间，前堂饭厅里面却也是客似云来。到了饭时还不知要拥挤成什么样呢？
　　“客官，里面请”小二见有人来忙来招呼，一看却是平民打扮，便失了兴趣。这种人是不可能在香客来这样的酒店里消费的。
　　希雅一看自己身上，不由苦笑，不能怪人家小二瞧不起，只见两人衣服都是朴朴素素的旧衣服，虽说不破，但是这一路总是坐马车都压的皱皱巴巴的，一看就不可能拿的出钱来的。
　　没办法，本来希雅从出生就一直穿这种平民衣服，别说没钱，就算有钱，在那个小村庄也买不到。而皮德尔一生只醉心于魔法的修练，对这些更是不注重。
　　希雅正自郁闷。皮德尔却不干了。冷哼一声道：“给我开两间最好的上房，准备热水给我们洗浴。”说着，牵着希雅的手就这样走了进来。
　　要说这小二也是个有眼色的人。见着皮德尔如此口气，想着也可能是有背景的人物。但是，又不敢肯定，万一要是个吃霸王餐，自己这个月的工资可就没了。好在他也聪明，便说道：“这个，客官，请先预付房钱。”
　　呵呵，他打的主意也没错，没钱的话你现在就滚吧。
　　皮德尔生气了。“哼，香客来什么时候有这规矩了？叫你们掌柜的出来。”
　　小二也火了，虽然他只是一个店小二，可是也不看看这是谁家店啊，就算是那些贵族到这里来也没有如此大声的。
　　“哼，没钱就滚出去，别耽误我们做生意。”说着就打眼色叫店里的保镖过来赶人。想来，这种大店欺客的事还是有的。
　　现在希雅到来了兴趣，“真好玩，没想到堂堂法圣，居然被人家店拦在外面。呵呵。”希雅在边上呵呵的笑，被皮德尔狠狠的瞪了一眼，不过可惜呀，这对希雅从来都没起到作用。
　　还好，店里有个机灵的伙计，一早就去通知了掌柜。
　　掌柜一看差点没晕倒。吩咐小伙计赶紧准备皮德尔要的东西。一边颠颠的跑上前，又是鞠躬，又是赔不是。连忙就给迎了进去。
　　皮德尔冷着脸拉着笑咪咪的希雅跟着掌柜的进了客房。临走还不忘冷冷的瞥了一眼小二。那一眼就决定了，不过两分钟，那个小二就被扔出了香客来。
　　虽然，这只能算是个小插曲，可在这种地方，也引起了许多人的注意。
　　希雅虽觉的很好玩，不过也猜的到，以皮德尔的身份在大陆只要有些身份的人都会知道，显然，像香客来这样的一流酒店里，是一定都受过这样的训练，对大陆上一些权势人物都是了记于胸的。不然，还怎么做生意。虽然有些可惜这么快就结束了。不过有个热水洗个热水澡还是很划算的。
　　希雅洗浴好，换上身干净衣服便去找皮德尔。因为他们要一起用餐。然后还要去街上逛逛。
　　“这个我不喜欢。”希雅看了一眼店员拿来的衣服。
　　换一件。
　　“这个我也不喜欢。”
　　再换一件。
　　“这个我还是不喜欢。”
　　“希雅，这可是特里瓦城最好的成衣店了。这些衣服你都看不上吗？”皮德尔郁闷中。今天在酒店里的事情让他意识到，是该给希雅换一些像样的衣服了。现在，不论在哪个国家，哪怕是在元素之都。都是很重视地位的。贵族都可以无故的杀死平民，就别说奴隶了。
　　所以，现在，皮德尔要将希雅打扮成一个贵族。今天的事可不能在发生了，实在太丢脸了。尤其这一路上，皮德尔可没少夸赞自己的伟大。
　　唉，光辉形象一朝毁啊！
　　可惜皮德尔怎么可能对小女孩的打扮有经验呢。所以，很正常的，去最好的，当然也是最贵的成衣店就好了。只不过，她没想到，在买衣服上希雅也这么有主见。
　　希雅也很郁闷，看看这店里的都是什么衣服，粉红的，红的。而且不是蝴蝶结就是大花边。难道小女孩就都得穿这样的颜色这样的款式吗？就连小靴子上都绑个蝴蝶结，实在让希雅看得直冒黑线。
　　“没有别的颜色朴素一点，款式简单一点的吗？”希雅问着店员。
　　店员虽然奇怪这位小姐的喜好，不过也没说什么，只是又去换别的衣服。
　　希雅对着皮德尔苦笑了一下说道：“舅爷爷，贵族都穿这样的衣服吗？”
　　“我不知道。不过想来差不多吧？”皮德尔又哪会去注意这些。
　　最后，在店员又拿来了N套衣服都没让希雅满意的情况下，没办法的希雅只好选了几套颜色比较淡一点。让店员把一些衣服上的缀花给现拆了才算完。那种衣服实在希雅没勇气穿到身上。
　　“舅爷爷，这里有什么特产。最好是元素之都没有的。”
　　“这里的特产？”皮德尔细细考虑，还真不知道，只是知道这里盛产各种矿石，虽然大部分被皇室垄断，但市场上还是有不少地。
　　“舅爷爷不知道？”希雅用一种很失望的眼神看着皮德尔，果然，很成功的将皮德尔的罪恶感给调动了起来。
　　可是，他真的不知道啊。“这里大多是矿石，虽然种类较多，但在元素之都都可以见到的。等到了元素之都，舅爷爷带你去最大的矿石市场玩好不好？”
　　能不好吗？虽然有心想买些特产，回去必然有个认祖的事宜，有些特产好送人啊。
　　不过，想想还是算了，一来自己没钱，二来，自己才八岁，没有人会在意的吧。
　　两人又在街上买了些必须东西。逛到傍晚便回酒店。
　　本来两人是要早点休息明天好上路的，却没想到，刚进酒店就有人来告知，说是：“木札帝国三王子目里.华尔.圣.木札求见皮德尔法圣。”
　　没办法皮德尔只好先让希雅回房休息。他却是见了那个目里.华尔。
　　本来目里.华尔是皮德尔的学生，想来可能是因为中午的事惊动了他来拜见老师的。皮德尔以为不会耽误什么事。
　　却没想到，这一下却是引了麻烦来。





    正文 第八章 意外之旅
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:58:28 本章字数:2615

第八章 意外之旅　　“老师，学生来给您请安了。”说这话的当然就是皮德尔的学生，也是木札帝国的三王子目里.华尔.圣.木札。
　　“你今年不是要去希望森林里历练吗？怎么会出现在特里瓦城？”皮德尔的问话让目里一阵惊慌。放假的时候他是这样向老师报告的，可是现在，老师一定会怀疑自己撒慌了吧。
　　“是的，今天我的确去了希望森林历练了。可是一个月前，在特里瓦省的一个矿洞里出现了一些奇怪的事情，所以，我被父皇派到这里来进行调查。”目里小心的解释着。
　　其实皮德尔也只是随口一问，目里是他的得意门生，虽然才十六岁，却已达到高级魔法师水平。这在整个大陆都足以骄傲的。而皮德尔也了解目里在修炼上有多用功，会来这里一定有他自己的理由。
　　“是吗？那么你自己小心吧。”皮德尔也不多问。“对了，我介绍一个人给你认识，以后，你们会经常见面的。”皮德尔现在把希雅当小宝贝，当然到处显摆了。却没注意目里的心情，可怜的目里以为，自己老师是个法圣，那他所认识的人一定是个了不起的人吧。却没想到。
　　“老师，您说的是她？”
　　“没错，希雅可是我的宝贝。”皮德尔自豪的对着目里说道。
　　“来希雅，给你介绍个朋友。”
　　“舅爷爷。”希雅很乖巧的走过来。
　　“来，这是我的学生目里，将来你们会在同一所学校里上学，可要好好相处呀？”
　　“我会的。”希雅笑着说完，便转向目里，看着这个眼里有些失望，又有些吃惊的大男孩，说道：“你好，目里哥哥。”希雅很自觉的就将这个目里升级成了目里哥哥。想来如果不是必要，皮德尔不会将他介绍给自己的。
　　“希雅妹妹好。”目里很快就释然，也是，老师的朋友哪是自己这样的人随便就能见到的，就连自己的父皇也不是想见就见到的。而眼前的小女孩显然是深得老师的心，那么和她交好必然也能加深和老师的关系。
　　于是，希雅的小包里又多了一些小玩意，当然了，那些小玩意拿出每一样都是价值不菲的。可怜的目里从此成了希雅的客户之一。
　　三人一起吃完晚饭，皮德尔据绝了去目里所住的国王行宫，所以，目里又在酒店里陪着希雅玩了一会，便回去了。
　　本来，这一插曲到这里就算结束了。明天，两人离开特里瓦城，继续向元素之都进发。
　　然而注定这一路将会多出更多的精彩。所以，意外发生了。
　　起因是那个目里在半夜的时候又来找了皮德尔一趟。
　　于是就多了一趟冒险之旅。
　　第二天一大早，希雅两人就随着目里一起出城向东进发，本来呢，皮德尔是不想带着希雅一起去冒险的。可是，架不住希雅的一通说辞。最后还是同意了。
　　开玩笑，出来就是为了能有多多的冒险机会，现在摆在眼前，她能放弃吗？况且还有皮德尔这个超级保镖在。
　　在马车行驶了约四个小时的时候，目里通报说到了地方了。
　　希雅下车一看，风景还是相当不错的。只见四周都是巍峨的高山，山上密林覆盖。照这样的情形，自己所在之处应该是一个山涧。唯一的这一条来路，也到了脚下不再延伸。
　　“老师，请跟我来。”
　　“舅爷爷，到底是什么事啊？”希雅边跟皮德尔跟着目里走。边问着皮德尔。
　　“现在才知道问，还真是”皮德尔好笑的看着希雅。除了在她的眼里看到新奇外，却是一点害怕都没找到。
　　“老师，到了。”目里指着前方的一个山洞向皮德尔说道。
　　这应该是一个矿洞，因为洞口还有不少散碎的矿石。而且这个矿洞应该经常有人进出，里面甚至还有照明的设备。
　　“老师，从这里进去，大约要以过两个小时，就能到了。”
　　“嗯，我们走吧。”皮德尔又转过来对着希雅说道：“你真的要跟我们进去？还是留在外面吧。”
　　“不要，我要跟着舅爷爷。”希雅一脸坚定的说道。目里也转目看着希雅，这样小的孩子，如何就有了这样的胆识了。
　　走了两个小时，洞里照明的设备渐渐的没有了。在洞的尽头，目里停了下来，指着一个漆黑的洞门对着皮德尔说道：“老师，就是这里，那块兽皮就是在这洞门口发现的。”
　　“你说的洞就是这个”皮德尔望着那黑漆漆的洞口，心里越发的情奇。
　　据目里所说，这个山洞是原来就存在的。可是，这进来的山洞却是后来才开采出来的。那么也就是说，这个山洞一直就存在于山腹中。可是，怎么可能呢？
　　“你们进去的人都是什么水平？”皮德尔问目里。
　　“回老师，一共进去三拔人。每批二十个人，其中最后一批是更是有高级魔导师，可是还是一样，进去就不曾出来，甚至连声音都没有。”
　　皮德尔注示着山洞门，一个水球术抬手就扔了进去。只见洞门好像晃了几晃，又恢复了平静。
　　“这个山洞门上有一个结界。”皮德尔说道。“只是，这结界我却从来都没见过。”
　　“不论怎样，先进去看看。”皮德尔又说道：“希雅，你真的不留下来？”皮德尔再次确定的问道。
　　“真的不留下来。”希雅也望着山洞口。这样的机会错过了才可惜呢？
　　皮德尔看希雅坚持，就不在问了。从戒指里拿出他惯用的魔法杖。一手伸向洞门。就在他的手刚接触那层结界的时候，一般强大的吸力从里传来。就把皮德尔给拽了进去。
　　看着皮德尔进去了，希雅也不犹豫，也跟着一样进了来。后面是目里，再有就是十几个目里的手下。
　　本来以为从外面看去是那么的黑，到里面也肯定是黑呼呼的，希雅都准备了照明用的设备，却没想到，里面却是光亮如昼。
　　希雅一进来就找寻皮德尔，却看到皮德尔满脸戒备的盯着前方。希雅抬眼一看，差点没叫出来。只见满地的白骨堆在山洞的中央，白骨中间或的夹杂一些盔甲之类。
　　想来，前面进来的人，下场就是这个吧。
　　再顺着白骨向前看，就看到了令皮德尔戒备的东西。一只身有三丈的黑色的头上有角的大老虎。此刻正用一双斗大的双眼在瞪着这些闯入的人类。





    正文 第九章 太格大老虎
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:58:29 本章字数:4573

第九章 太格大老虎　　“元素盾！”随着皮德尔的一声吼，一个超大形的水盾出现在他们一行人身边。而皮德尔仍是一动不动的看着前面的这只他不曾见过的老虎。这是一个对于他而言很强的一个存在。
　　现在他要搞清楚的是，这山洞的结界是这只老虎所设制，还是为了封印这只老虎而设制。如果老虎所设制，那他们是必死无疑了，如果是针对老虎，那么他们或许还有一线存活的希望。
　　“哧！愚蠢的人类！”
　　“咚。”护盾里的希雅扑通一声跌倒在地，还好，目里马上就把他扶了起来。并用疑惑的目光看着她。
　　希雅手颤抖的指着大老虎，用激动的声音说：“它居然能说人话！”
　　“嗯？它刚才说的是人话吗？”目里心想，不会吧，希雅妹妹被吓糊涂啦。那明明是兽语吗？不然怎么会连老师都听不懂。
　　“呃。嘿嘿。”希雅一听目里的话才反映过来。对于他们而言，的确不能算是这个世界的人类语言。因为，TMD，这只大老虎明明就是说的标准的普通话吗？！
　　“你好啊，大老虎。”希雅用久已不用的地球普通话向大老虎打着召呼。好不容易听到家乡的声音，虽然说的不是人而是一只动物，但也足够调动起希雅对它亲近的动力了。当然了，她也发现了皮德尔那握着魔杖的发白的关节。那是一个人很紧张才产生的。那么，就让自己来跟它交流交流，也许就能有什么意外也说不定。
　　希雅的话一出，整个山洞的所有人和一只虎都转过来盯着她。希雅被盯的有些不好意思，只好嘿嘿的傻笑以对。这让她怎么解释呀。只好对着自己人指指那只老虎。意思是，现在那边才是重点问题，我会这只老虎的语言的事，现在不重要。果然，大家又把目光对着那只老虎，不过经此事一打叉，大家的精神好像也不是那么紧张了。不过，主要还是因为，进来对持这么久了，那只老虎除了发出那一声别人听不懂的话以外，好像并没有要攻击他们的意思。这才让他们稍微好过一点。
　　“我叫太格.神护。你会说神语？”大老虎太格还是一动不动的盯着希雅。
　　“嘿嘿，你是说普通话吗？是啊，我会说哦，而且我还会说英语，法语，俄语......呢。”希雅很骄傲的说道。对语言的天分是她唯一值得骄傲的地方了。不然她也不可能将这个世界的语言那么快学完，更不可能在仅两年的时间里就将那些魔法咒语全学会。要知道，虽然写出来给读者看的是很简单易懂，可是，其实那些咒语都是用另一种完全不同的而且非常拗口的语言来念的。
　　“你是哪个元素精灵使吗？”太格又问道。接着又摇了摇头，然后好似自言自语的口气说道：“不，不对，你不可能是元素精灵使。元素精灵使是不可能会到这里来的。她们都知道，这里是有进无出之地，除非是......”
　　“元素精灵使是什么东西？”希雅的好奇完全占了上风。
　　“元素精灵使吗？她们是女神为了保护这个世界而创造出来的一群善良而可爱的小东西。”
　　“那么，女神呢？女神又是什么人？”
　　“女神是这个世界的创造者。是女神开辟了这个空间，创造了这片星空，也创造了这个世界和这个世界的规则，还有这些人类。”
　　“那么，你呢，你又是谁？为什么你说的话和这个世界上所有的种族都不同？”这才是重点。
　　“我是伟大的守护神兽。”太格的语气充满着骄傲。随即又屑的说道：“这个世界的种族都只是一些下等种族，怎么可能会神的语言。”
　　“守护神兽很厉害吗？”希雅又小心翼翼的问道。
　　“当然，想当初我们三大守护神兽为了争谁是第一，就在这片大陆上打了一架，谁知道，一不小心用力过大，把一片大陆给撕成了三块。结果还害得我们被......”突然他看了一眼希雅，就突然不说了。心说，虽然知道这些人包括这小丫头都是逃不出去，这些话也不会被传出去，而且他们也肯定是会死在这里的。其他的事跟她说说也就罢了，谁让自己上万年都没人聊个天呢？不过，事关自己的丑事，还是不说的好，哪怕就是知道一分钟也是要不得的。所以他马上就闭上嘴巴了。
　　希雅此时脑中已是一片空白了。只想着一句话，“它们一不小心，就把大陆给撕成三块。这，这，这得是什么实力呀！？”这下希雅是真的瘫坐在了地下了。边上的皮德尔也顾不得支持魔法盾了，直接将希雅抱在怀里，小心的问道：“希雅乖乖，到底怎么了？”
　　希雅小手一指太格说道：“它说，它们一不小心，就，就，就把大陆给撕成了三块。”
　　现场上一片寂静。
　　这是什么样的实力啊？
　　这，不论是谁进来怕也只有死路一条吧？
　　过了好一会。
　　“呜，希雅，舅爷爷对不起你，不该带你来这么危险的地方。现在，我怎么对得起你的爸妈呀？”
　　“对不起，老师。都是我的错。”
　　而后面的那些护卫一个个都已经是目瞪口呆了，现在啥也不说了，晚了，完了。只有死路一条，连反抗的心都起不了。
　　“我不会杀你们的。”太格听着这些人的话觉得实在很烦。
　　“你不杀我们。”希雅还在镇静中没反映过来，只是有些木木的重复着太格的话，“啊！”伴随着一声高昂的尖叫，“你不杀我们，你不杀我们？你真的不杀我们？”希雅怀疑的望着太格。
　　“是的，我不会殺你们。”太格无耐的重复着。它本来就没想杀这些对它而言跟蚂蚁没什么区别的人类的。要不是前面的这些蚂蚁一进来就来烦他，他才不会动手呢，只是被一群歇斯底里的人无休止的烦着也是一件让神兽都郁闷的事，不得已才动手杀了的。
　　“为什么？”希雅还是无法想象。明明前面进来的人都死了的说。不过这句她可没敢问，怕再引起大老虎的怒火或是别的什么就惨了。
　　“殺你们和捏只蚂蚁没什么区别，还不配伟大的神护兽出手。况且，你们也离不开这里，只能在这里慢慢的被饿死而已。”太格打个哈欠，说道。
　　“出不去？为什么出不去？”希雅又问道。
　　“你们进来的洞门不是有个结界吗？那个结界是一个单向禁锢结界，结界外面的一切事物都可以无阻碍的进来，只可惜，里面的人却是永远都破不开这个结界出去了。”太格有些怜闵的看着希雅。千万年来，唯一和自己聊过天的小女孩，就快要死了，还真是可惜啊。
　　“没有别的办法吗？”希雅不死心的问道。
　　“没有，这个结界只有两个人，不是两个神，才可能通过，可惜那两个神现在都不可能出现在这里的。”太格也是黯然。
　　希雅静默了好一会。才转过头来将现在的状况告诉皮德尔一行人。随着希雅的话，他们一会高兴一会忧愁。最后，又变成了一片的寂静。
　　过了好一会，还是皮德尔最先醒悟过来。
　　是了，这一生遇到过多少艰难困苦，难道说就因为眼前的这道难关更难，虽然可能不是自己所能面对的，但是真的就这样放弃努力了吗？更何况，现在，自己要保护的不单是自己，还有希雅不是吗？难道说，自己把希雅从那个幸福的家里带出来，就给她这样的结局吗？是了，如果，在这一群人中，连自己都放弃的话，那么其它人不是更没希望了吗？想着，皮德尔的眼神已经逐渐明亮起来，没有了恐惧，没有了震惊，有的只是坚定。那种眼神连太格都不禁眼睛一亮。同时在心里说道：“这个人将来会是一个了不起的人啊，也许可以达到元素精灵使的实力，只可惜，却是将死之人。”
　　“好吧。”皮德尔坚定的对着同行的人说：“虽然它是这么说的。但是，我们还是要想办法来解决的。”接着又对目里说道：“目里，找个人去试试那个结界，是不是真的不能出去，记着别用魔力或是斗气。”
　　“好的，老师。”目里不愧是一国的王子，虽然年轻，实力也不怎么样，但是面对如此生死时刻，居然也能这么快就镇定下来。虽然那稍微颤抖的双手显示，那也不过是强自镇定罢了。“彼得，你去试试，记得不要加护任防护，也不要用斗气。”
　　“是。”一个蓝色短发的大胡子向目里行了一个礼，希雅看不清他的脸，实在是他的胡子太多了，将整张脸都遮了起来。不过，他是那群护卫里第一个镇定下来的，想来也是个厉害角色。
　　只见彼得就这么直直的向着进来的那个门走去，那个门还是一样的黑漆漆，虽然洞里是光亮照人，可是，明明就在眼前，那光钱却是不能照进去一点点。到了门前彼得将手伸向那层结界，可是就在将要接触到那层结界时，却再也无法接近了，彼得用力，不行，再用力，还是不行。将全身的力气都用上，还是没能前近哪怕一毫米的距离，而他的手指离结界也就只剩一毫米的距离而已。
　　“回来吧，彼得。”得到了皮德尔示意，目里对着彼得命令到。
　　“对不起王子。”彼得退回目里身边，低头回道。
　　“没关系。”随又问皮德尔，“老师，接下来怎么办？”
　　“下面只有试试用强性攻击了。让所有的魔法师和初级剑士以上的人员准备。每个人都以不同的力量来攻击这个结界。先一个一个来，我要观察一下这个结界。”
　　“彼得，安排人员按老师的话去做，记得攻击从实力低的人开始。”目里直接下命令道。
　　“是，王子。”彼得接下命令就去安排。“丰中，你先来。”
　　“是。”一个中年红发武士出列。也不废话，直接就走向结界，离两米远的时候站定，两腿微屈，拔出自己的双手长剑，将剑举过头顶，凝集着全身的斗气，只见淡淡的黄色斗气慢慢的在他全身浮现，随着他的运功，斗气慢慢的向长剑渡去，渐渐的，身上的斗气消失了，而长剑上的斗气却浓厚了许多，终于，随着丰中的一声长吼“啊！呀！”长剑发了一道耀眼的黄光向结界劈去。随着斗气的离剑而去，丰中也软倒在地，虽然还没有晕过去，不过也是脱力的连句话都说不出来。彼得连忙安排人将他扶到了一边。
　　再看那个结界。黄色斗气刚接触到结界时，结界确实起了一阵波动。可惜，只有两分钟，那道斗气就被结界给消化了。是的，是消化，没有反弹，也没有穿越，而是消化。消化是什么？消化就是意味着，那道黄色的斗气在攻击过结界以后，就变成了结界的一分子，这就等于，变向的强化了结界。虽然这该死的结界还是那个样子，一点都没变。
　　“让法师试试。”皮德尔说道。
　　于是，目里手四个不同系的法师轮翻上阵后，每一个都是竭尽全身的魔力仍是只得出一个结论，这个结界真的是个专吃能量的结界，它不伤害洞里的人，但是却也牢牢的将人困死在里面。
　　皮德尔沉思了，在他这一生所学里，从来没遇到过这种情况。
　　希雅也沉默着，她到这个世界这么短的时间，所学也不过就是妈妈所教的那一些简单的知识，对于现在的情况，她根本就不明白，谁让她从来还没接触过这种知识呢？不过，她从皮德尔的表情上还是能看出来的，自己这一行人，恐怕真的出不去了。
　　就在这时，太格又说话了。





    正文 第十章 结界
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:58:29 本章字数:3377

第十章 结界　　“没有用的，这个结界是女神所下，人类是不可能破的了这个结界的。”太格说。
　　“你呢？你能破开吗？”希雅望着太格，随即又想到，“是了，要是能出去你一定一早就出了，又怎么可能会还留在这里呢？”希雅慢慢的走向太格。
　　“希雅。”皮德尔叫住希雅，这只魔虎虽然现在还没有进攻他们，但是谁知道它会不会突然发起攻击，虽然现在出去的希望不大，但是他还并没有绝望不是吗？怎么也不能让希雅在他死前就处于危险之地。虽然现在这样的情况，但是......
　　“没关系的，舅爷爷。我跟太格是朋友了呢？”随即又转向太格，微笑的问道：“是不是，太格。”
　　“是的，我们现在算是朋友吧。”不过它在心里却补充道：“可惜，我们只能做一会的朋友。”
　　皮德尔就这样看着希雅，慢慢的绕过那一堆白骨，再慢慢的走到太格身边，慢慢的坐了下来倚在太格身边。见太格一直也没什么动静，才放下心来，继续着对结界的思考，虽然仍是一点头绪都没有。不知为什么，希雅很自然的就这么做了，她一点也没想这样会不会让太格发怒。也没去想，其实她和太格只不过有着共同的语言，其它，真的是一点都没有。
　　“太格。”希雅倚在太格身上，软软的，很舒服，让她有一种想睡的欲望。
　　“什么？”
　　“你为什么会在这里呢？还是在山的中央，真奇怪，你是怎么进来的呢？你的那个女神又为什么要把你封在这里呢？”希雅的声音已经变的很微小了。是的，她很累了，从一早起来，从对这次的旅行的期待，一开始的兴奋，支持她坐了几个小时的马车，再后来又在矿洞里走了几个小时，虽然她从小在村子里森林里到处乱跑，体力还过的去，可是她必竟还只是个小孩子啊，这一会，又经过这几个小时的情绪的大起大落，现在，好像突然明白自己可能会就这样死去了，反而让她放松了下来，一下就限入了无比的疲惫中，很快的就这么睡着了。
　　皮德尔又不放心的看了看希雅，不禁苦笑起来，自己将希雅带入了一个什么样的境地呀？
　　“希雅？”太格转头看着这个小女孩在自己身上翻个身，又沉沉睡去。也苦笑了一下，难道自己这上万年的禁锢被消耗的不光是能力？不然，怎么连个小女孩都不怕自己呢？可惜，自己不能起身，更不能离开现在所躺的这个地方，否则还真想去那门边试试，看自己是否真的没有一点震慑力了呢？
　　“那是一个很长的故事啊？”太格不再看希雅，而是沉静到了自己的思绪当中。
　　“妈妈，爸爸。”希雅睡的很不蹋实。在太格身上不停的翻策着。突然，“轰”的一声巨响，将她从睡状中惊醒。张开双眼，原来，我又梦到了爸爸妈妈了。自从离开爸爸妈妈以来，虽然表面上她没有表现出什么，可是，只有她自己知道，每天都会梦到爸爸妈妈。
　　坐起身子，看向发出身音的方向，只见皮德尔站在离结界三米远处，手里的魔杖指向结界，而皮德尔已经慢慢的倒向了地上，幸好目里眼急手快，将他扶了个正着，想来，就在刚刚，皮德尔也对结界出手了。
　　可是，看那结界，好像和前几次并没有什么区别，仍是黑幽幽的。等那一阵波动结束后，又恢复成了一个平静似的空气。不去碰触它，你永远感觉不到它的存在。唯一和其他人有区别的就是，皮德尔的波动要大一点，持续的时间要长一点罢了。
　　“舅爷爷，你没事吧？”希雅跑向皮德尔。
　　“我没事，希雅。”皮德尔虚弱的对着希雅笑。看的希雅一阵心酸。眼泪差点没掉下来。“对不起，希雅，舅爷爷不该带你出来的。要是你还留在你爸妈身边......”
　　眼泪总于还是掉了下来。难道就真的死在这里吗？难道说，这一世，我也只能拥有八年的亲情吗？难道，以后，我真的再也不能看到爸爸妈妈了吗？我不要，既然老天给了我这一次机会，我就决不允许它再收回去，这是它上一辈子欠我的。
　　想到这里，也不顾皮德尔还倒在地上，拿起皮德尔身边的魔杖走向结界，对着她现在所能发出的攻击魔法，水球术，一个，两个，三个，四个，五个，六个，七个......只要她还有魔力，她就不停的发动着攻击，只是那结界仍是纹丝不动，甚至连波纹都不起。
　　“是你欠我的，我就绝不让你再收回去。”希雅举着魔杖，指着天叫道。然后，一个猛冲向着结界冲去。
　　“希雅！”
　　“希雅妹妹！”
　　“......”
　　希雅听到了，可是，她真的不想坐在那里等着，就这样的死去。她还有好多事没做，她还要赚好多好多的钱，她还要做一翻惊天动地的事情好不负穿越第一女主的盛名，最重要的，她还要好好的享受爸爸妈妈的关爱呀。
　　“呀！”希雅撞了上去。
　　“啊！”皮德尔站了起来。随即脸上露出了狂喜的神色。
　　所有人都站了起了，脸的表情一如皮德尔。
　　希雅出去了。这是所有人现在所看到的。
　　太格也吃惊的望着结界，“不可能，除了女神和大人，这个结界是不可能有人能出去的。不可能。”
　　同一时间，在这个世界的完全不同的两个空间里的人也都感应到了结界的异常。他们同时都一喜，难道是她回来了吗？
　　希雅站在洞外，矿洞外站了一群人，都是目里的部下，希雅认识其中一个，是他们刚进矿洞时见到的。他叫菲尼迪，似乎是目里的一个亲卫。菲尼迪一见希雅狼狈的跌趴在地上，忙上前扶起。
　　希雅此时还很茫然的看着眼前的一群人，接着发出惊喜的狂笑，“我出来了，我真的出来了。”再回头看看那结界，希雅心里生出一阵恐惧，怎么办，怎么办，舅爷爷还在里面，目里也还在里面，大家都在里面。我要不要进去救他们，可是，如果我进去了再出不来该怎么办呢？希雅的心是矛盾的。可是，随即她又坚定了下来。
　　她让菲尼迪准备了一个月的吃食，又要了魔法笔和兽皮。就找了个干净的矿洞坐了下来。没有人打扰她，也没有人问她什么。
　　拿起魔法笔，希雅不知该写些什么？其实，本来，她是想给爸爸妈妈交待一下自己可能遇到的状况，也许这次进去可能就真的出不来了。那么总不能让爸爸妈妈一辈子报着期待的心情在那空等吧。可是到写的时候，希雅又犹豫了，不论自己出不出来。就算出不来，让爸爸妈妈有希望也总比绝望好不是吗？哪怕是空等的希望。想着，希雅又把笔放下来。坐在那看着兽皮发呆。过了好一会，她总于拿起笔，写道。
　　“爸爸，妈妈，你们好。
　　女儿现在很好，很开心。女儿现在正在跟舅爷爷在一个矿洞里冒险呢？舅爷爷好厉害的，魔兽都不是他的对手，我见到了好多以前没见过的魔兽，还认识了好多的人......
　　爸爸，妈妈，女儿好想你们，可是，我知道，你们想让我活的开心吗。我会的，我会很开心的。
　　不孝女，希雅笔”
　　接着，又从魔宠空间里召唤出两只凤凰，两只凤凰现在又长大了不少，“招财，进宝。对不起了，我可能不能带你们一起去冒险了。等一下如果我不能出来的话，我会请人将你们送到爸爸妈妈那里去，你们要好好孝顺我爸爸妈妈啊。嗯，不对，如果爸爸妈妈看到你们一定就会知道我出了事的。还是暗中保护我爸爸妈妈好了。不要让人欺负他们知道吗？......”
　　将两只鸟一封信交菲尼迪，拜托他，如果一个月他们还没出来的话，就将信和鸟送到指定的地方去。其他的也不多说，将装食物的袋子推到结界处，又照例被结界给吸了进去，希雅也是，同样被吸了进去。
　　看着吃惊的众人，希雅故作轻松的说道：“现在卖食物，一份烤肉一个金币。”
　　皮德尔第一个冲上来，抱着希雅问道：“你为什么又进来了？既然都出去了，你还进来干什么？”
　　其他人也是一脸不解的望着她，他们不理解，有了活命的机会，她为什么还会进来。难道真的就为了卖这些食物吗？
　　“我来带你们一起出去啊，既然我能出去，那么我想大家也就都有机会了不是吗？”希雅对着皮德尔悄悄的说道。





    正文 第十一章 老虎变MONEY
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:58:30 本章字数:3701

第十一章 老虎变MONEY　　“扑通。”希雅穿结界而过。而他手里拉的那个叫什么的卫士还是被撞在了结界上。希雅一看又是这样，头一掉，又转回了结界。菲尼迪在洞外看着，心里奇怪，这位希雅小姐到底是怎么了，一个人跑进跑出的找东西吗？又望望怀里的两只鸟一封信，这些又怎么办，要送吗？好像希雅小姐已经出来了吧。
　　“为什么不行呢？”希雅郁闷的望着结界。为什么自己能过去，其他人却不行，就是由她用手拉着都不行。到底是为什么？
　　“看来，这个结界，只有希雅一个人能穿越，别人都是不行的。”皮德尔笑咪咪的说道。现在他到是一点都不着急了，只要希雅没有大碍，他就放心了。
　　希雅看着结界郁闷的紧，到底为什么呢？想着想着，不由的想到太格，连忙跑到太格的身边。“太格，为什么别人不行呢？”
　　太格凝望着希雅，“你真的很想带他们出去？”
　　“当然啊？”
　　“有一个办法，就是将他们装进空间物品里带出去。”
　　“空间物品？你是说空间戒指？”希雅想着舅爷爷有一个，“我去跟舅爷爷说。”说完又跑回皮德尔身边，没办法那群人到现在还不敢接近太格。
　　“舅爷爷，太格说，只要把人装进空间戒指里，我就能把人带出去了。”希雅一脸开心的对着皮德尔说道，边上的人也听着，开始还充满期待，可是一听是空间戒指，所有人脸上又露出了失望。
　　“怎么了，有什么不对吗？”希雅看着大家的表情，疑惑的问着皮德尔。
　　“没有什么，希雅，空间戒指里是不能存放活物的，因为里面没有空气，所以，活物进去很快就会死亡。根本不可能用空间戒指运送活人的。”皮德尔解释着。却将手上的戒指取下，戴在了希雅的手上，反正自己也已经用不着了。
　　希雅一愣，立刻就知道皮德尔的意思，连忙又取下还回了皮德尔，“舅爷爷，你放心，我会想到办法的。”说完头也不回的，又跑回太格身边。
　　“太格，空间戒指不能存放活物，不然很快会死的。”希雅嘟着小嘴说道。然后好似泄气似的用力坐在太格身上。不过，相对于太格来说，小女孩泄气的行径还不够给它挠痒痒的。
　　太格好笑的看着希雅，两只前爪在怀里一拔拉，一枚精美的小巧戒指掉落到希雅面前。
　　“哇，好漂亮。”希雅突然用一种和她年龄极不相称的眼神打量着太格。“太格，这枚戒指这么漂亮，又这么小巧，说，是不是你的女朋友的。呵呵，太格的女朋友眼光不错哦，这枚戒指还真是漂亮呢？”
　　“不要乱说。”太格有些惊慌。他能感觉到，大人已经醒了，这个小丫头在结界来回进出好似玩似的，一定已经惊醒了大人了。
　　就在这时，一道强大的犹如实质的威压突然出现在山洞内，所有人都感觉到了，仿佛死神的来临，让人失去了抗拒的勇气，任他裁决。太格也感觉到了，只不过，这种威压，让它感到了亲切和一丝激动。大人，已有万年不曾醒来了！它慢慢的仆伏在地，用意识向那道威压传递着顺伏。
　　“太格。你跟着这个女孩出去吧。”虽然很轻柔的语音，可是却让太格无法抗拒。
　　“是，大人。”太格用意识回答着。“可是，大人，如果我出去了，那么您怎么办？”太格有些疑惑。
　　“去吧，太格，万年来，我吸收你们的能量已经足够了，我现在已经可以缓慢的调动自己的能量了，虽然还只是千万分之一，但这也足够了。去吧，保护着这个女孩，也许她会是......”
　　“是，大人。我会的，我会保护好她，我们会将您救出来的。”
　　“太格，出去以后，找找她。我已有万年不曾感应到她啦。”
　　“尊命，大人。”
　　那道威压不再发出声音，只是在希雅的身上又转了一圈，才逐渐退了回去。
　　待那道威压退去过后好一阵，洞里的人才好似想起呼吸般，都大口的拼命喘吸着。只不过，所有人的心头也有一丝茫然。他们根本都记得发生了什么事，连那道威压是否存在过他们也不记得了，只是根据身体的反射，拼命呼吸着。只有希雅还在困惑，那道气息，她感觉到了。可是，为什么，自己会有一种很悲伤的感觉呢？
　　希雅看着其他的人，虽然对这个世界不是很理解，可是她也明白，刚才那道威压如果想杀死这些人的话，是很容易的。可是它并没有这么做呢？还有那丝留在自己心底的悲伤又是怎么回事呢？希雅有种奇怪的感觉，好像自己会穿越到这个世界是负有使命的，而现在，命运之轮开始运转了。
　　“希雅。”皮德尔一把拉过希雅，快速的向后退去。希雅还没反映过来，就见皮德尔一脸戒备的看着太格。
　　“怎么了？舅爷爷。”皮德尔也不回话，只是一个水元素护盾已经加在了两人身上。
　　希雅顺着皮德尔的目光看去，只见从他们进来到现在从来没动过的太格，居然在站起来。真没想到，躺在那的太格看上去虽然很长，也想象得到的高大，可是，真的站起来了，却又是和想象完全不同。
　　三丈长的身躯，一丈的身高。浑身批满黑油油的长毛。巨大的虎头，虎头上是一根一米长的黝黑长角。两眼如铜铃。在明亮的洞内也是灼灼生辉。一条长又粗的虎尾随着太格的起身不停的晃动。显得威风异常。
　　“吼！”一声响彻天地长啸，太格完全适应了现在的身体状况。万年不曾动作过了。身体有些麻木了呢？力量也小了许多。万年了，被困在这里已经上万年了，虽然无怨无悔，但是，做为曾经的雷霆虎王，被困上万年连起身走两步都不能，还真是很让人郁闷啊。
　　现在，舒服多了。
　　“希雅。”太格看着戒备的一行人。也不理他们，直接找希雅说话。
　　“太格，你不要伤害他们好吗？”希雅要太格保证。虽然显得有些幼稚。可是，希雅也只能如此。
　　“放心，我不会伤害他们的。”太格有些无奈，自己好像已经说过了吧？怎么自己的话那么不可信吗？
　　“真的？”
　　“真的。”无奈中。
　　“对了，这枚戒指......”希雅把戒指递给太格。虽然爱钱，但是，如果太格生起气来，那可就连命都没了，有再多的钱有屁用呀？不过真的好喜欢那枚戒指。真的很喜欢。
　　“这是送给你的。”太格摇摆着身体，慢慢的离开它原来的位置。希雅才发现，在他的身体下面居然是一个奇怪的阵法。“你不是想将他们都带出去吗？就用这枚戒指吧。”
　　“这枚戒指，可是......”
　　“这枚戒指里有一个单独的异次元空间，可以存放任何物品，包括人。当然，要这些人完全自愿才行。否则以你的实力是不可能将他们装进去的。”
　　“真的吗？那么也就是说，我们都可以出去了吗？哈哈，太好了。”希雅开心的笑着，不过很快她又平静下来。有些伤心的说道：“你呢？我们都走了，又剩你一个人了，你一定很寂寞吧。”唉，太格是这个世界唯一能和自己用普通话说话的家伙。
　　“我没有要留下来呀，送你戒指的代价就是，带我一起出去。”太格看着希雅。静静的说道。
　　希雅没有说什么，却回转身跟皮德尔商量。必竟，她在不继也明白，以太格的实力，只要到了大陆上必然会引起恐慌的，会让整个社会失衡的。
　　皮德尔考虑的倒是和希雅相同，不过，他却又另一个考虑，如果不带太格出去，只要他抬一只脚就能秒杀他们这么多人吧？反正皮德尔自己是没有指望能接它一下的攻击。
　　如果带他出去，将来如果成了敌人，那后果也绝对不自己能承受的。也许还会给大陆带去灾难。
　　思来想去，皮德尔将顾虑告诉希雅。希雅也明白。可是现在怎么办呢？
　　太格活了多少年，怎么会不知道皮德尔他们的心里，想起主人的命令，只好先委屈一下了。
　　“没关系。希雅，做为朋友，为了保证我以后不会伤害你，所以，我愿意和你签定一份平等互不伤害契约。”这种契约一旦成立，双方就永远不可能互相伤害，否则便会受到契约的惩罚。结果会怎么样，没有人知道，因为没有人敢偿试。
　　其实，希雅是比较想签个魔宠契约的，不过，这种事情是要双方都完全愿意才行，想来，以太格的强大，怎么可能心甘情愿成为自己一个初级法师的魔宠呢？不过，就算这样，希雅也很开心了，世界最强大的存在耶，连舅爷爷都怕的不敢动手耶，那以后，自己就可以横着走，只管抢钱就好了，不用担心任何安全问题了。呵呵，希雅有些控制不住了，光想象都要流口水了。
　　“可以，不过有个条件哦。”
　　“什么？”
　　“必须用我起的名字。因为这对我将来的发展会有很大的影响呢？”
　　“？？”
　　“好吧，从今开始你就叫MONEY。”
　　“......”





    正文 第十二章 我来了 法拉尔
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:58:30 本章字数:3332

第十二章 我来了 法拉尔　　“呵呵，呵呵。”
　　“呵呵呵呵呵。”
　　“......”
　　“停。”目里狠狠的说道。哦，他快要受不了，自从一个月前他们从矿洞里出来，希雅就一直处于这种状态中。
　　“干麻，臭目里？”希雅气呼呼的瞪着目里，“怎么，你要还我的钱了吗？”
　　这话还要从他们能从矿洞里逃出生天开始说起，话说，我们的希雅小姐自从跟太格签定了平等契约以后，就很大牌了起来。当然了，主要还是因为只有她才能救这些人。
　　所以，她很自觉的开始漫天要价。
　　救人，行，拿钱来。
　　多少钱？
　　看在你们都是目里王子的人，算你们便宜点，一人一千万吧。
　　咚！
　　一千万一人还算便宜。可是怎么办啊，钱肯定是没有的，找王子说说情吧。
　　于是，总于在目里王子割地赔款签定一系列不平等条约以后，每人就稍微意思了那么一下。不过，从此，目里就成了希雅的欠债人了，因为他妨碍了她发财，所以，希雅很自然的，将这笔钱都算在目里的头上。而可怜的目里也从亲爱的目里哥哥变成了臭目里。
　　“希雅妹妹。”目里不理希雅所说，只说道：“你能不能别再那样笑了，笑的我心里发毛。”这哪里像个八岁的小女孩。目里摸摸身上的鸡皮疙瘩，好恐怖。
　　“我说希雅啊，你也控制点吧。这才多少钱啊，你就兴奋成这样。”皮德尔也劝道。“等将来你要是回到家族，那钱才叫多。”按现在这情形，皮德尔都不敢把她带回去了，别再乐傻了。
　　“我才没有呢，舅爷爷。”希雅嘟着嘴说道。可是她也不好说什么呀。太格在出来时将这些人的记忆动了手脚。所以现在，都没有人会想到太格。唉，有快乐的事没人分享也是一件痛苦的事啊！本来她也不赞成的，可是太格说了，它并不想过多的参于世俗里的事，所以还是不要让太多人知道它的存在为妙。
　　“我说希雅妹妹，你很缺钱吗？”目里很奇怪，以希雅和皮德尔的关系，那希雅应该是那一家的人，那家的人会缺钱吗？那不是天下都是穷苦人民了。
　　可是，看看希雅，虽然经常将钱挂在嘴边，也总是会占些别人的小便宜。可是，再想想，好像也并没有很认真的在抢钱。真是矛盾的女孩。就拿这次说好了，明明一开始要一人一千万，结果却一共只拿了一万。说起来，如果她不松口也不是不行，必竟那些人中都是王国这些年来网罗的人才，这点钱还是值的。
　　“钱吗？”希雅静静的想着，自己真的很缺钱吗？好像一直也没这种感觉。她对身外之物并不很看重，吃穿用的也很习惯于清清淡淡，朴朴素素一类，对于穿金戴银她也没兴趣。那么自己到底为什么呢？每次总是会不自觉的就说出来，一切以钱来说话，可是到了事头，却发现好像钱也不重要，所以，到最后拿到多少反而不重要了。可能，是前世的习惯吧。很难改掉呢。“钱吗？当然没有人会嫌少的吧？”希雅笑咪咪的把话扔过去。
　　“真是奇怪的女孩，一点都不可爱。”目里嘴里嘟弄着，可不敢说出来。转过身不再理希雅。
　　“老师，明天会到木札城，您先到皇城里休息几天再赶路吧？”目里请示着皮德尔，对老师他是非常的尊重的。
　　“不了，再过一个月可就要开学了，这路上还要半个月。回到元素之都希雅还有很多事必须做。所以，没什么空了。”皮德尔平静的说道。“你回去把事情快点处理完也早些来学院吧。”
　　“是，老师。那么到前面的驿站，我就下车了。”
　　“啊，真好。那就不用和你挤马车了，真好呀。”希雅故意伸个懒腰，还往目里身边挤挤。
　　“好男不与女斗。”目里心说，我忍。
　　“臭目里，来学校可要带些好玩的给我啊。要是不带，我就天天跟你要债。哼！”希雅挥着小拳头示示威，可是效果不太好。
　　“知道了。”
　　“....."希雅刚想再说什么。外面却响起了打扰的声音。
　　“王子，驿站到了。”
　　“我知道了。”目里淡淡的说道，接着又回过身，对着皮德尔说道：“老师，学生先告辞了。”接着又看看希雅，一伸手，将她拥在怀里，狠狠一抱，旋即又松开。不等希雅说什么就跳下马车，走了。
　　“我什么时候和他感情好到这份上了。”希雅看着目里的背景说道。突然她恶狠狠的冲着车门方向吼道：“啊，臭目里，居然敢占我便宜。”
　　“哈哈哈哈。”车里响起了皮德尔的笑声。这个在学生面前保持着冷漠的面孔终于又露出了开心的笑容。
　　又经过半个多月的时间，希雅所乘坐的马车总于晃晃悠悠的进入了元素之都的地界。
　　元素之都处在大陆的中央，被称为元素之都的地方面积很广，如果真要算起来，可能会有任何一帝国的面积大。但是，元素之都里的城市却只有一处，这一处也可能是整个大陆最大的城市了。这处城市就是处在元素之都中央占了整个元素之都二十分之一面积元素之城。
　　一个国家二十分之一面积的城市，你能想象到有多大吗？
　　“为什么会叫元素之都？”
　　“因为那里的各系元素都很浓郁。在元素之都修练比在别的地方要快的多。”皮德尔回道：“所以，虽然各国都有魔武学院，可是，所有的国家都将他们的王子公主都送到了元素之都的魔武学院里来了。这也是为什么元素之都魔武学院在四个学院里永远都是第一的原因，不是他们不想超越，而是他们根本就不可能超越我们学院。”
　　“那元素之都魔武学院应该很大了？”
　　“当然。”皮德尔骄傲的说道。
　　“学院里的人也很多了？”
　　“当然。”
　　“教师的水平也很高了？”
　　“当然。”
　　“那学费也一定很高了？”
　　“当然。”
　　“那舅爷爷，你再多给点钱给我也很应该了？”
　　“当然。”皮德尔一下反应过来，“啊？什么？希雅啊，不是舅爷爷说你啊，你马上就会有很多钱了。不要老是把钱挂嘴边，很不淑女的呀？”
　　“我真的会有很多钱吗？”希雅心里可不这样想，想那种大家族是很有钱不错，可是，人家又凭什么把钱无条件给你用呢？是，说起来，自己好像是他们的什么孙女。可是，这种关系复杂的大家族，会直接就认了自己吗？想爸爸妈妈会离开一定是有原因的吧？那么也就是说，就算自己想认，也不一定很顺利了。
　　还有几天就开学了呢，自己不在舅爷爷身上多弄点钱，以后的日子可怎么办？这里的物价超贵的。想到昨天，她只不过看上一个头饰，居然要一个金币。心痛啊，一个金币，以前一年她也花不出去一个金币，现在居然只买了一个头饰。好在，那是要送给妈妈的。所以，虽然心痛还是很开心啊。
　　不过，钱就越发的重要了。
　　“放心好了，希雅。他们会很欢迎你的。”皮德尔又怎么会不了解希雅所担心的。真以为他这么大岁数白活了。
　　坐着马车进了元素之城，在元素之城里又行了两天，才终于到了他们的终点站，一座大的不像话的豪华大庄园。庄园有多大希雅实在没法去猜测，也不想猜。不过可以想象，这样大的庄园里一定住着很多人，一群将来要和自己有交集的人。
　　庄园门上写着圣.法拉尔府。
　　希雅看了一眼皮德尔。说实在，她以为第一站会是圣.西斯府。必竟那是妈妈的娘家，跟这个舅爷爷才更亲一些不是吗？
　　皮德尔拉着希雅的手，冲她微微一笑，他是想给希雅一些鼓励，必竟在这种情况下，别说是八岁的小女孩，就是个成人，恐怕也会有所胆怯吧。可是，他显然不了解希雅，希雅并没有任何不同，她冲皮德尔一笑，拉紧皮德尔手，跟在后面，一起向这个陌生的环境走去。
　　不论前面会什么，既然已经走到这里了，那就没有逃避的权利。





    正文 第十三章 认祖归宗
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:58:31 本章字数:3543

第十三章 认祖归宗　　现在，希雅很能体会刘姥姥逛大观园会是什么样的感觉。因为现在的她也在逛大观园。
　　真丢脸。
　　希雅很鄙视了一下自己。这园子有什么了不起，顶多就是大一点吗？好吧，不仅是大一点，是大很多点，而且是很多很多点。可是谁能想到，一个园子里居然会有一座天然的湖泊呢？这还只是这个家族的其中一个园子。
　　天，还叫不叫人活了？这是哪里啊？这里是元素之都的地界耶。这里的土地比各国的王城里的地界还要贵呢？
　　希雅很郁闷的承认，自己的心里建设还不够完备。居然就站在那个湖边上呆住了。可是这也没有办法啊。谁让自己前世是个穷鬼，今生到目前为止还是个穷鬼呢？幸好，前世对各名胜古迹还有所研究，所以对这些比较夸张的豪华还能接受。才没有出更大的丑。
　　可还是很吐血呀，这种湖泊在地球上可以养活一个小城市的人，在这里，居然，居然只是人家的后花园！
　　第一次觉得房子太大也是很令人苦恼的事啊？
　　从大门到大厅居然坐马车坐了两个小时才到。一路上都没有人盘察，也没有人上来打扰。想来，能进这园子并坐上家族内的专用马车都有这个资格吧？
　　马车直接行驶进一幢建筑门口，想来，这座豪华的建筑才是正厅吧，像这种人家很难搞得清的，希雅也不想搞清。反正来日方长。希雅和皮德尔下了马车，希雅又一次呆了，虽然只有两秒钟，但是希雅还是很勇敢的承认自己幼小的心灵又被小小的震撼了一下。这真的不是皇宫吗？比皇宫恐怕还要奢华吧？
　　“特洛法圣，您来了，家主正在议事厅等您。”一个瘦瘦的小老头在议事厅门口接待了刚下马车的皮德尔.特洛和希雅。希雅注意到了，这极目所触及的，只有这一个小老头一个人，并没有想象中到处都是护卫的情形。当然，希雅不会傻呼呼的认为就真的没人。
　　“菲力，你身体可还好啊？”皮德尔很愉快的向着小老头打招呼，看不出来，这两人关系还挺好的。只不过，皮德尔是很轻松很愉快，而那个菲力小老头却是以一种下人的身份和语气，这让希雅很好奇。不过，希雅也归之于大家族里有些奇怪的人很正常。
　　“托您的福，特洛法圣。”菲力轻轻弯了弯他的腰，便领着皮德尔和希雅进了议事厅。
　　议事厅果然如希雅想象的一样，又高，又宽，又富丽堂皇。好像只有这样才能显示出他家于众不同一般。其实希雅不知道的是，像这种议事厅都摆给别人看的，当然要弄的好看点。不然，怎么配的上第二富豪的脸面呢？
　　从门到正厅约有十米，让希雅好奇的是，这两边居然摆了两个武器架，一边摆满了长剑，一边摆满了魔法杖，很奇怪的嗜好。希雅在心里嘀咕道。
　　进了正厅，一眼就看见一屋子的人。
　　呃，不是吧。希雅看了一眼皮德尔，发现皮德尔眼里一闪而过的惊讶便知道皮德尔也不明白。
　　其实，按希雅的想法，这次回来就算是认祖归宗了，那么，有爷爷奶奶，更近一点的叔叔姑姑的一类到齐就差不多吧，都来认个脸，其它不重要的以后再见也就是了。可是怎么会有这么多人？眼前这算什么？都来看马戏呢？
　　议事厅正中坐了一位威武的应该是中年的男子。（说起来惭愧，希雅这么长时间还是没有办法从外表上看出一个人的年龄，这个世界人均寿命是两百岁，那么，一百岁算中年不为过吧？可是，人家一百岁愣是没有白头发，也没啥老年斑什么的。实在让人郁闷啊？）应该就是这一代的家主了，希雅也猜到，这个人可能就是自己的爷爷威廉.斯格.蓝.圣.法拉尔了。看得出来，年轻时应该很英俊，长的和爸爸有点像。都是紫色的头发，蓝眼睛，让希雅一见就觉得亲切。不过，那有些严肃的面孔让希雅有些讨厌。人家希雅从小就很吃得开，啥时见过这种脸色。
　　在威廉的下首两边前后各摆了五把椅子，坐着十个应该算是老年人吧，看起来比威廉要老一点。应该是家族的长辈，他们的眼神还算不错，除了排第一的那个有些像威廉，其他的都还很慈祥。关键是后那些椅子后面所站的人，男的女的，老的少的，还真是全啊。
　　希雅稍稍的看了两眼就不再理那些人了。心里却很好奇，是什么原因让这个家族出来这么多人？
　　“见过各位叔伯。”皮德尔不理坐在上面的威廉，却只向在坐的十个老人行了个礼。想来，这个家族对皮德尔是很熟悉的。
　　“小皮德尔，一路辛苦了。”坐在最下方的老头笑咪咪的说道。
　　希雅看着这几个人，偷偷的往皮德尔身边靠了靠。甚至还伸出一只小手抓着皮德尔的衣袖。完全是一付八岁小女孩该露出的胆怯和羞涩。这一动作也成功的让在坐的所有人都在心里皱了皱眉。同时也让很多人松了口气。看来这小女孩也没什么特别的。
　　皮德尔也感觉到了，只不过他到觉得，这样的希雅才可爱。忙将她拉到身前，向前一推说道：“这就是斯格林和艾米的女儿，希雅.蓝，今年八岁。”希雅听着皮德尔那骄傲的语气，有种自己是他的女儿一般的错觉。想想就想笑，好在忍住了。
　　坐在上首的威廉只是点点头。这些资料他们早就知道了，甚至连希雅喜欢吃什么，用什么，玩什么，和平时的一些小动作小嗜好他们都有资料。
　　他看着希雅，成功的让希雅可爱的小头又低回胸前。才说道：“回来就好。先去休息吧。”
　　然后，便从那一堆人里出来两个女子，带着希雅就离开了议事厅。当然，希雅也配合的上演了一幕依依惜别的戏，对象当然是皮德尔。
　　希雅很郁闷啊，这算怎么回事？就带进去让所有人看一眼，有自己这么个人存在就好了，站那么多人连个介绍都没有，就让自己去休息。没有亲人相见的抱头痛哭，连想象中的慈祥的爷爷奶奶也没有，就这样完了。这样算是雪藏了吗？希雅自问道。
　　如果自己的真的只有八岁的话，面对这种情况一定会很无措，很伤心，很失望，也会想哭吧？
　　而她离开后的议事厅里现在才正开始正式讨论关于她的话题。
　　“好可爱啊！”
　　“是啊，真可爱，比雪儿还要可爱。”
　　“你看她的小嘴，好小，好红哦。”
　　“是啊是啊，还有那睫毛，真长真翘。”
　　“......”
　　希雅睁开双眼，被眼前的这些人吓了一跳。难怪好像很吵，有这么多女人能不吵吗？可是她们是怎么进到自己房间里的？
　　记得昨天，被那两个自称是自己表姑的女子带到这个院子，扔给两个女奴就走了。搞的希雅一直很郁闷的说。难道作为一个家族家主的孙女归来是一件可以如此疏怱的事吗？
　　没人理自己无所谓，反正希雅从来不在乎别人怎么看自己的。可是，现在这又算什么？昨天一个个冷淡的不得了，今天一个个又不请自来热情的过火。还真是奇怪的一家人啊。
　　“你们是谁？”希雅望着这一屋子的女子。
　　“我是你大堂姐。”一个蓝发蓝衣的女子坐在离床两米远的椅子上，那是这房里唯一的椅子。骄傲的说道：“我叫蜜莉。十五岁。”
　　“我是二堂姐。”红发红衣的女子说道。“我叫茜儿。十五岁。”
　　“我是三堂姐。”蓝发红衣的女子说道，“我叫露西亚。十五岁。”
　　“我是四堂姐。”
　　“我是五堂姐。”
　　“我是六堂姐。”
　　“七堂姐。”
　　“......”
　　最大十五岁，最小六岁。一共三十一人，不是堂姐表姐，就是堂妹表妹，听的希雅头疼的紧，再一次感叹，大家族就是不一样啊？连人都这么多。
　　“你呢？你叫什么？”希雅问一个一直躲在大堂姐身后的女孩，淡蓝色的头发，淡蓝色的眼睛，淡蓝色的衣服，柔弱的似水的女孩，让希雅一看就喜欢上了。只是似乎胆子太小了点，从希雅醒来到现在，还没见她说过一句话。
　　“我，我叫雪儿，十岁。”声音很轻柔，只是太低了点。差点都听不到。居然都十岁了，看她那么矮小，以为只有六七岁呢？希雅很吃了一惊，看起来还没有自己高。
　　“好了，都出去吧。”大堂姐很威风的发话了。“希雅，快点起来吧，今天开始会很忙的。”
　　“很忙？”希雅有些疑惑。
　　“当然，你以法拉尔家族的小小姐是这么好当的吗？”大堂姐冷冷的说道：“还有许多礼仪要学习呢？”
　　“需要这么急吗？”希雅心里嘀咕，可没敢说出来。





    正文 第十四章 一样的机会
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:58:31 本章字数:3748

第十四章 一样的机会　　“检察一下你们的服饰，发形。”
　　“你的，头发不行，重梳。”
　　“这里的衣服穿的不合标准，重新整理。”
　　“好，走路要看前面，不要东张西望。”
　　“要保持平衡，头上的碗不能掉下来。”
　　“......”
　　看着一室的大小不一的女子，希雅很怀疑自己是不是到了某皇帝选秀女的场景里了。
　　这事还要从那天早上说起。
　　那位骄傲的大堂姐宣布要学习礼仪以后的一个小时开始，到现在十天了，希雅每天都在学这些礼仪。用那位老师的话是，身为贵族，必须要有贵族的架子，身为女子，必须要用身为女子的仪容。反正不论她怎么说，最后都有一套相应的礼仪要学。
　　贵族有贵族通用的一些礼仪。比如，和不同的贵族打交道，要以什么样的态度，语气来面对。这其中细致到，见不同的贵族行什么礼，说什么话，用升调还是降调的语气，笑的时候要露出几颗牙来。
　　身为女子那要学的就更多了，走路要如何走，坐要如何坐，站又该怎么站，还有什么着装打扮。这其中还学习了各种布料的识别，以及大陆上所有流行趋势。这主要是为了能以最快的速度来识别对方的身份。当然了，对于什么用餐礼仪，交际礼仪等等也是必学的。
　　希雅刚听那位严格的老师介绍这些时，差点没当众晕倒。自己真的是来认祖的吗？怎么好像是选秀。
　　别说到现在，那位可爱的爷爷没有来表示一下友好。就连其他的那些个长辈也没见一个。本来希雅还在想，他们真的那么忙吗？后来才知道，要学习好这些礼仪才能有机会见那些家里的长辈。弄的希雅哭笑不得，好奇怪的家族。希雅也第一次同情起这些贵族女孩。
　　可是，来了就只能认了，还好，让希雅比较心里平衡的是，并不是只有她一个人来这里学习那些该死的礼仪。那天在她房里的三十一个人都在这里，连那位骄傲的大堂姐也在。所以希雅很快就释然了。
　　相对于这一屋子的小孩，希雅还是比较轻松的，不论怎么说，希雅并不是真的只有八岁，她对于老师所说的话的理解力还是非常的强的，基本上，只要老师说过一遍她就可以完美的表现出来。不过，在她第一天来学习受到老师的表扬以后，她接下来的表现就开始趋于平常了。因为，伴随着老师的表扬而来是几个堂姐又妒又恨的目光，让希雅浑身起鸡皮疙瘩。
　　没办法，那位礼仪老师是出了名的严格，对任何事情都要求完美，对于不满意的这些千金小姐也是敢骂敢得罪。偏偏据说她又很有来头，至少这屋子里的这些女孩还没有人能得罪。而这里的这么多人上到大堂姐，下到六岁的小表妹，就没有人曾受到过一句的表扬，而希雅，一个在她们眼里的土包子，来第一天就得到了让人羡慕的表扬，那还能有她好日子过？
　　好在希雅发现的快。及时改正过来。虽然后来那位老师经常用疑惑的目光看她，但总比那些要容易忍受。
　　“希雅，你出来。”老师对希雅说到。
　　“是，老师。”希雅温柔的说道。完全是淑女的表范。“有什么事吗？老师。”
　　“去吧，菲力找你。”
　　“请问有什么事吗？”
　　“希雅小姐，请跟我来。”菲力仍然是一副不动如山的平静表情。
　　知道问不出什么事情，便也不再问了，跟在菲力的身后慢慢的走着。来到这个大的有些变态的庄园里已经有十天了，没有多少时间出去看看，现在是个好机会。
　　走了一个小时，一路穿过两幢建筑，问过菲力知道那是夫人的院子，和一位宗亲的院子。夫人？应该是自己的奶奶吧？希雅心里想着。想到这里希雅又郁闷了，不知是这些人故意还是无意，从来都没有人给自己介绍一下这个家族的成员情况。除了自己见过的那位爷爷外，那还是希雅自己猜的。其他除了那一堆小屁孩外就没见过这个家的家庭成员。真是史上最郁闷的千金小姐寻亲记。
　　“希雅小姐，就是这里了，您请自己进去吧。”菲力领着希雅进入一个相对比较大的院子，并带她到了一个房门前说道。
　　“好的，谢谢您，菲力爷爷。”希雅仍是温柔的答道。对着这个和皮德尔关系不错的老人，她也是陌名的好感，另外，身为中国人的敬老美德，所以这些话说的很自然。却没想到在菲力心里却引起了不小的撼动。
　　菲力脸上闪过一丝异动，却很快就回复了平静，仍是一如既往的不多话，默默的退下了。
　　希雅也不再注意菲力。现在的她看着眼前的这扇门，考虑着是直接推门进去还是先敲门。虽然说是里面的人主动找自己来的。可是，好像不敲门突然打扰有些失礼，万一里面的人再做些什么不想让自己看到的事那不是尴尬？
　　所以，希雅还是轻轻敲了敲门，得到里面的允许才推门进去。
　　这应该是一间书房。屋子里摆了十几个书架，书架摆满了各种兽皮书卷。唉，这个世界还没有纸啊？所以这些文字记载的东西大多都用兽皮。
　　书房中间一张很大的书桌，希雅看不出来那是什么质地，但是，从那反射人影的亮度和浓郁的魔法波动，知道，那应该不是一般的贵的东西。
　　最后，希雅终于看到了书桌后坐的人，是她那个便宜爷爷威廉。威廉仍是一张冷酷的脍，让希雅很想将那张脸揉碎。
　　“爷爷。”希雅行了一个贵族拜见长辈的礼，很标准。看得威廉心里暗暗点头。
　　“希雅。”威廉看着这张幼稚的脸，考虑着自己的话能不能被理解。“希雅，你该知道，我们这是一个大家族，爷爷虽然是现任家主，但是，家主并不是高高在上，决定一切的。家主只是因为他有能力能更好的为家族效力。”
　　“......”希雅莫名的望着威廉，他跟自己说这些做什么？
　　“那个，也就是说家主是要靠能力选出来的。”
　　“......”希雅还是不知道他到底想说什么。
　　“当然，家族对于所有的家族子女是公平的，每个人都有机会，而且每个人的机会都是平等的。”威廉看着一脸莫宰羊的希雅都不知道该怎么说接下来的话，必竟对方才八岁，能理解的事实在太少了。就算不能了解也是正常的吧。
　　“您的意思是，我虽然是家主的孙女，但是机会也是和别人一样的，没有特别优待，是吗？”出乎威廉的意外，希雅很明白的告诉他，她是很了解的。“那么，我能得到家族提供的机会是什么呢？”
　　“呃。”威廉被希雅的一翻话吓到了，一下没能接上前面的思维。“我们家族每个孩子出生都可以拥有二十万金币。当然，在孩子小的时候，那笔钱都是由其父母代为保管，等到他们上学时就会将将钱交给他们。机会就是这笔钱，因为每个人都是相同，要用这笔来支付他们的一切开销，包括上学的学费和其它用途。当然，每个人都要用这笔钱来创造更大的财富，我们家族是商业家族，所以，对于创造财富的能力是最看重的。对你们的评选，也是看谁所能创造的财富最多。”顿了一顿，又接着说道：“当然，这对你有些不公平，因为他们的钱很多都由他们的父母来归划，甚至直接参与到父母的生意里，轻松赚钱。可是你。这样吧，如果你愿意，我可以找人帮你管理这一笔钱。”
　　“不用。”希雅直接的拒绝。“钱当然是撰在自己手里才安全。”当然这句话她只敢在心里说。“我不想让人说我走后门。”
　　希雅现在算是对这个家族的情况有所了解了。虽然这样的安排让她意外，不过想想能想出这样的办法的人也是很了不起的。每个家族成员从小就有金钱观念不说。从少就开始教他们怎么赚钱，而且，如果这一机制能严格执行的话，那么真正有才能的人一定会脱颖而出的。不会埋没了人才。
　　难怪家族能成为世界第二家族。
　　“希雅。你。”威廉没想到希雅会拒绝的这么干脆。
　　“爷爷，您放心，我不是对您有什么意思，只是想按我自己的意思来走自己的人生。”希雅冷静的说道。
　　“是吗？”威廉感慨道。“唉，你还真是跟你爸爸小时一个样啊！”说完就看着希雅不说话了，就在希雅以为他可能会让自己离开的时候，却突然听到：“你爸爸他，他还好吧？”
　　“嗯，爸爸很好，他跟妈妈现在每天都过的很开心。”希雅一愣，还是答了。她也有些想爸爸妈妈了。
　　“是吗？”威廉转过身去，不再看希雅，好似很累的对希雅摆摆手，“你出去吧，过两天皮德尔会带你去学院报名，你准备下吧。”
　　希雅也不在意。转身便往外走，走到门口的时候，希雅还是忍不住回头看了一眼这个爷爷，似乎，那个背颢有些寂寞啊。终于希雅还是说了自己一直想说的话：“爷爷，我可以见见奶奶吗？”
　　威廉的背影一震，一会后，才慢松弛下来，却又更凄凉了。“去吧，让皮德尔带你去吧。”
　　希雅很奇怪，为什么会要让皮德尔带自己去，但也明智的选择沉默。
　　在希雅退去以后，才听见威廉一声几乎不可闻的声音：“他还是恨我吧。”





    正文 第十五章 学院(一)
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:58:32 本章字数:4006

第十五章 学院(一)　　“怎么会是这样？”希雅看着这荒凉的坟墓，这就是自己的奶奶吗？难怪到现在都没有来看过自己，连回来的第一天都没有看到她露面。原来。
　　“凯瑟琳，我带你们的孙女来看你了，高兴吗？”皮德尔深情的看着坟墓。“斯格林也很安全，他现在很自在，很开心，虽然没有荣华富贵，但是跟他最爱的人在一起生活，还有这么可爱的一个女儿，他们很幸福呢！”
　　“舅爷爷？你......”希雅看着皮德尔发红的眼睛，心里不禁又开始猜测起来。
　　“你奶奶叫凯瑟琳，她聪明，美丽，善良，是所有男子心目中的女神。当年追求她的人只怕有好几万人呢。可惜啊，最终她还是被你爷爷给追到手了。我记得，当他们确认了相爱的关系以后的日子，是她最开心的日子，不久，他们就结婚了。只是没想到，她居然这么早就走了。”皮德尔表情暗淡下来。叹着气看着坟墓。
　　“舅爷爷也是喜欢奶奶的吧。”
　　“呵呵。”皮德尔并不反对，拉着希雅的手说：“走吧，舅爷爷带你去看外面的世界。”
　　“好。”希雅也抛弃刚才那一丝悲哀变得快乐起来。
　　在他们走后，一个凄凉的身影慢慢走过来。在坟墓前蹲下身子，“你还恨我对不对，对不起，我知道错了，如果能让我从来一次。我一定不会再那么糊涂，让你在走前那样的伤心，那样的痛苦......真是对不起，凯瑟琳。对不起，对不起......”那个身影坐倒在坟前，肩膀一抽一抽的抖动，似乎是哭了。
　　远处，一道靓丽的身影深情的望着这个男人，眼里是痛苦的泪水。
　　“希雅，来，舅爷爷先带你在校园里熟悉一下。”皮德尔拉着希雅的小手。他似乎很喜欢这个动作呢。
　　“舅爷爷，你真的是副校长吗？”希雅看着拉着自己的小手的大手。
　　“当然。”皮德尔相当的骄傲。
　　“那你怎么看起来好闲哦，副校长都一点事都没有的吗？”
　　“居然敢说我闲。你这小丫头，真是的。”皮德尔无奈的看着希雅，这个世上只有这个小丫头敢这么说他堂堂的圣阶是个闲人了。呵呵，不过，感觉真好呢！
　　“难到不是吗？”
　　“当然不是。”皮德尔大声的抗议。“我可是，百忙中抽空，就为了专门带你来报名，外加了解一下咱们的学院。”
　　“哦！”希雅故意拖长声音。听得皮德尔脸上又一阵不自在。
　　“快走吧。”皮德尔转过身不理希雅，不过，拉着希雅的手却没有松开。
　　“我们学院建立已有两千年了。当年是由几位元素精灵使号召大陆的所有强者共同建立的。建立后，由当时实力最强的武士和法师担当正副校长。从那时开始，元素之都魔武学院就在这片大陆上占据着超然的地位。虽然过了两千年，但是这种地位从来没有动摇过。”
　　“魔武学院从成立开始，就是所有人都期望的最佳学院。这里有最好的教学环境，有最好的设施，有最好的老师，也有最好的历练地方。所以，各国虽然也有魔武学院，但是，几乎所有的皇室和贵族以及一些天分极高的人都会来元素之都求学。这就更加超然了我们学院的地位。”
　　“直接说，你们是贵族学校，别人都是贫民学校不就得了。”希雅嘴里小声嘀咕着，皮德尔故意没听见。又接着说：“魔武学院按武技班和魔法班分为两大分部，武技部和魔法部，各部又根据实力不同分为五个年级，拿魔法部为例来说，一年级的水平就只有魔法学徒以及初级魔法师水平，二年级则是刚升为中级魔法师至高级魔法师初级水平，三年级就是高级魔法师中级到初级魔导士水平，四年级是中级魔导士，五年级就是高级魔导士。每一年都会为各年级测定，决定升级与否，所以，有些有天赋的学生，很快可以升级，而有些则是不停的留级。所以，在学校里要记住，千万不要看年记来判断对方的实力，否则会吃大亏的。”
　　“学院没有魔武合修的班吗？”希雅很早就想这么问了。现在才有机会，因为，好像打断别人话是不礼貌的。
　　“有，不过，有几百年没有学生了。”皮德尔看着希雅，“怎么希雅有兴趣吗？”
　　“没有，只是好奇而已。”希雅耸耸肩，答道。
　　“魔武双修说起来的确很诱人，可是，真正修练起来，实在是太难了。”皮德尔感叹的说道。
　　“这里的课怎么上？一周上几天呢？学校应该有安排实践的课吧？”希雅想着前世的那种学校制度，不紧有些头疼。
　　“天啊，你真的没上过学吗？为什么问起问题来这么老到？”皮德尔惊讶于希雅的问题。不过还是回答了：“魔武学院当然以魔武技能为主，技能吗，又怎么可能是靠着课堂上那一点知识能学到的，技能的锻炼是靠在实战中不断进步的。所以，学院在学习的安排上是偏重于实践，而一些理论却是很少，除了一些文化课外，其它很多知识都是靠学生自己在图书管里学的。简单的说，我们学校，每周只上一天课，其余六天都是学生自由修炼，对于一年级的新生，每两周会由学校安排进希望森林历炼......”
　　“哇，太好了，不用整天困在学校里了。”希雅高兴的跳了起来。前世为了拿可怜的奖学金，那可是拼了命的学习，每天泡在书本里的时间绝对超过十小时，现在好了。“哈哈哈。”
　　皮德尔看着希雅高兴，他也跟着高兴了起来。
　　“这里是魔法部的教学楼。”皮德尔指着远处一幢六层楼的教学楼说道，在那幢楼后面还有一片的建筑群。有多少希雅看不到，实在是她太矮小了。只能依稀看见那教学楼的顶上核着两柄交叉的魔法杖。而相对的一群建筑，两边看起来一模一样，只不过楼顶上却是两柄交叉的长剑。想来那里就是武技部了吧。果然。皮德尔又指着那边的建筑群说道：“那边是武技部。”
　　“学校还真大啊！”希雅看着两边的教学楼，这相隔怕是有好几千米吧。
　　“你这才看了学院的十分之一而已。在前面还有图书馆。那里才是学院的重点地方，另外，各学部，各年级都有一个练技场，和一座竞技场，而学校还有两个大型的竞技中心。每一个都占地千坪，宏伟无比。再后面，还有教师的办公楼和公寓。另外还有一些学生的宿舍楼。还有正副校长各有一幢魔法塔，还有......”皮德不停的说着，让希雅对这个学校已经有了一个大概的了解，还真不是普能的大，总之在她这里，一眼看去是看不到他所说的那些除了两幢教学楼其他的建筑。
　　“这里也有宿舍吗？”希雅好奇，以那些王公贵子，会住在宿舍这种地方？
　　“我们学院里并不是所有学生都是有钱人啊！而且，外面的物价有多贵，你不是知道吗？”
　　“是啊，说起来，以后我还要自力更生啊，这里物价还真是贵啊！”想起爷爷说的那些话，心里还是有些闷闷的。自己才八岁啊，他居然就跟自己说这些。
　　皮德尔又如何会不知道希雅所说的话，却并不当一回事，他就一个姐姐，姐姐就这一个外孙女，自己又没有成家，那么也就成了，希雅就是自己将来唯一的继承人了，那自己的钱也就是希雅的。还怕屈着她不成。
　　“对了，带你去见一个人。”皮德尔拉着希雅的手，想起一个人来。
　　“谁啊？”
　　“走吧，我们去教师公寓去。”
　　“教师公寓？”希雅有些无奈的说道：“舅爷爷，人家我才只有八岁，而且还是个魔法师，最重要的是，我已经在这个学院里走了两个小时了。”最后，希雅终于终结道：“我好累啊，舅爷爷。”
　　“哎呀，小希雅对不起，我忘了。”皮德尔连忙蹲下身子，摸摸小希雅的头，一阵心疼。“好吧。”皮德尔站起身，拿出魔法杖，一阵咒语随着他念起，一条一丈长的水龙在法杖前端形成，希雅知道，这是水系七级魔法水龙潜行，是水系唯一的可以增速和飞行的法速。皮德尔将希雅抱在水龙背上自已站上水龙背，扶住希雅，不让她掉下去，然后，将法杖向前一挥，水龙便逐惭升入高空，顺着法杖所指的方向向前飞行而去。
　　“哇，哈哈。”希雅好开心啊。第一次飞行的感觉，有些害怕，有些新奇，更有些畅快。
　　“哈哈哈哈。”皮德尔也大声的笑着。一路上惊动行人无数。都在猜测是谁敢这么嚣张，一看居然是副校长，便都认为，这是很正常的，只有一些眼神比较好的人发现了希雅，都在猜测，那个小女孩是什么人。
　　一路飞了两个小时，希雅也终于有机会看到了皮德尔说的那些地方，“还真是大啊！”这是希雅唯一能说的话。
　　“好了，到了。”皮德尔指挥水龙降落在一幢两层小楼房前。水龙化为水雾散净。
　　“叔叔，您来了。”不知什么时候小屋子里冲出来一名美女。而且一上来就搂着皮德尔的胳膊，害得希雅又是一阵胡思乱想。“这个小美女是谁啊？叔叔。”
　　“她就是希雅。”随着皮德尔的声音，美女松开皮德尔胳膊。走到希雅面前。蹲下身子，仔细打量着希雅。
　　“你就是希雅？”美女轻轻的，温柔的问着。
　　“是的，我就是希雅，美女姐姐。”真的是美女呢！保证没有拍马屁的嫌疑。
　　“呵呵。”美女呵呵笑道：“虽然很喜欢别人叫我美女，可是，希雅可不能叫姐姐哦，要叫姑姑才行。”
　　“姑姑？”希雅望向皮德尔。看见皮德尔冲她点了点头。“那么，您是？”
　　“我是你爸爸斯格林的亲妹妹丽娜。”丽娜摸着希雅的头解释道。眼里依稀有泪光闪烁，突然她一把抱起希雅，向屋里走去，“叔叔，请进来吧。我准备了您最爱喝的酒。”
　　“是吗？那太好了，我还以为你忘记了呢？”说着，哈哈大笑着进了屋。





    正文 第十六章 学院（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:58:32 本章字数:3502

第十六章 学院（二）　　饭桌上是交流感情的最佳场合，这句话说的还真是一点都没错。
　　因为只过了一顿饭以后，希雅和丽娜已成了无话不谈的朋友了，虽然一个四十二岁，一个才八岁。而希雅也从这一顿饭中了解了许多事情。
　　比如，丽娜姑姑虽然四十二岁了，但是还没结婚，而且据说还没有男朋友。再有就是丽娜姑姑似乎也和爷爷闹僵了，和爸爸的原因可能还是一样的。因为丽娜姑姑说过，“只要哥哥不回来，我就不会回那个家去的。”再比如，希雅还从丽娜姑姑和皮德尔的对话中依稀的听出，奶奶的死很有可能和爷爷有关系。因为她听到丽娜姑姑说出了这样一句话。“如果不是他，妈妈不会走的那么痛苦，我不会原谅他的。”
　　还有许多，但是，希雅只能根据听来的这些只言片语来猜测这一切。实际是怎么样的，还需要更多的去发掘。
　　其实，如果不是自己的爸爸妈妈的原因，希雅真的不想去管这些事情，必竟这是上一辈子的事，跟她一个八岁的小孩有什么关系。死的人不会复生，犯了的错也不可重来一次。那么既然已经走到了现在这样的地步，只要跟自己有关系的人都过的很开心，那么真像到底如何，还重要吗？重要的，不就是爸爸妈妈能开开心心的过完这一生，不就够了吗？
　　“希雅，你觉得怎么样？”丽娜问道。
　　“啊，什么？”希雅从沉思中情醒。
　　“我是想问你，让你直接搬到我这里住，你可愿意？”丽娜又重复一次前面的问话。
　　“可以吗？”希雅不确定。说起来，从离开爸爸妈妈，除了皮德尔外就只有这个姑姑才给她有亲人的感觉，在那个大院子里，虽然人很多，但是，却没有一人能让她有这种感觉。
　　“只要你愿意，那边没人敢说什么。”丽娜拍胸脯保证道。
　　“我当然愿意啊。在这里，离舅爷爷也近一点。”希雅小小的满足了一下皮德尔的自尊心。
　　“呵呵，好，好。”皮德尔呵呵的笑道：“既然这样，那希雅今天就别回去了，回头我写封信让人送过去就好了。”
　　“好，好，好。”丽娜姑姑也高兴的连说好。“那边有什么要紧的东西没有？要是有就让送信的人顺便带过来。”
　　“没有。那里只有一些衣物而已。”希雅连忙说道。是啊，本来她一个小女孩能有什么贵重的东西呢？要是有也放在空间戒指里了，爸爸妈妈送的两只凤凰在自己的宠物空间，大老虎在戒指里的异次元空间里，其它的就都是些不重要的东西了。
　　“那就没什么问题了。”皮德尔站起身，准备去写信。接着又说了一句：“那么，丽娜。希雅的入学就交给你来办吧。不能每次都让我用水龙带着她在天上飞呀！”
　　“呵呵，好的叔叔。”丽娜好笑的说道，“叔叔身为法圣，也该找个好点的魔宠了。这样也方便些呀。”
　　皮德尔听了也没说什么，只是瞄了希雅一眼，便去书房写信去了。
　　只是一眼，希雅却也猜到了，原来那只凤凰蛋应该舅爷爷自已要留着做魔宠的。最后却给了自己。实在让希雅不知该怎么说。以舅爷爷法圣的阶级，一般的魔兽一定是看不上眼的。以后怎么也得想法子还了这个情才是。
　　“走吧，带你去选个房间。”丽娜拉着希雅的小手就往楼上走去。希雅发现，怎么这些人都喜欢拉自己的手呢？难道自己看起来很容易走丢吗？
　　于是，在参观了丽娜姑姑的卧房兵器房以后，从三间空房子间里选了一间乳白色系的房间，乳白色的墙壁，乳白色的窗帘，乳白色的床幔，连几件家具都是一色系的乳白色。晃的希雅眼睛都快成乳白色的了。希雅总算是看清了这个姑姑，说起来是四十好几的人了，三间空房一间粉红色，一间粉黄色，一间乳白色。看的希雅头上的黑线越来越多。看来，姑姑还在做着白马王子的梦呢？
　　还好，姑姑自己住的那间是粉绿色，还有些接近大自然的意思，不然，希雅都会觉得这个姑姑有些太那个了。
　　“希雅，走，姑姑带你在附近走走，顺便看看有没有需要的东西，顺便买些回来。”丽娜在希雅的房间门口说道。虽说这屋子里被褥是有的，可是，看起来还是空荡荡的。小女孩用的更是一件没有。再说，也该给希雅添置些东西了。
　　“好。”希雅答应着就往外走。正好碰上皮德尔从书房里走出来。“舅爷爷，我要和姑姑出去。你要和我们一起去吗？”
　　“是吗？”皮德尔拿着刚写好封兽皮信，“那你们去玩的开心些，我就不去了。”
　　“那么，我们可就走了啊，叔叔。”说完丽娜就拉着希雅出了门。
　　本来希雅还以为要走很远呢？没想到，学院内部也这么繁华，居然也是各行各业一应具全，而且还有这么大一片的商业区。
　　“哇，这里真的是学校吗？”希雅看着眼前的景象发出感叹。
　　“当然。”丽娜拉着希雅的手一路前行，一面向希雅介绍着这里。“这里的店大多数都是学院里的学生和老师所开，因为学校的历练非常多，所以，学生们的意外收获也很多。而这里，就是让学生们可以自由交易所需的地方。在这里，你可以找到很多意想不到的东西哦。”说着，丽娜就拉着希雅向一面店铺走去。
　　“丽娜老师，您怎么有空来这里呀？”原来遇见熟人了。
　　“彼得。”丽娜也不客气，径直就进入店里，店铺很小，只有十个平米，摆满各种奇怪的东西，好多都是希雅没见过的。当然了，其实里面也没什么特别的，只不过我们的希雅小姐对这个世界的了解实在是太少了。
　　“我带我姪女来逛逛，顺便让你们这些臭小子见见，免得以后有人敢欺付她。”
　　“呃。”希雅吃惊，听着怎么那么像大姐大的口气。只听丽娜接着说道：“你去把那几个小子都给我叫来认识一下我家的宝贝。”
　　希雅那个汗。不过也更好奇丽娜姑姑这个人了。还真是有趣呢？
　　那个彼得很听话的走了，过了好一会儿。
　　“丽娜老师。”
　　“丽娜老师。”
　　“......”
　　一排十个人顺着门走了进来，铺子里立马显的拥挤无比。希雅都不得不退到丽娜所坐的凳子的后面。站在角落里打量着眼前的这十个年轻人。
　　当然，所谓年年轻只是相对于丽娜而言。其实里面最小的也有十六岁了。
　　“来希雅，我给你介绍。”丽娜很献宝的将希雅拉到面前，抱坐在自己腿上。“这些个家伙都是姑姑的学生，他们在这一条学生街上都有店，以后你要是缺什么，直接到他们店里拿，谁要是敢多说一句话，姑姑就找他单练。”说完还斜着眼看了这一排站的人。
　　“丽娜老师，您放心。”一个眼皮最活的家伙见这架势，马上开口道：“以后，小妹妹需要什么，只要开口，我们一定给您送到门上。我这里有些小玩意，小妹妹先拿着玩，以后有什么需要尽管来找我，我的铺子就在......”
　　“不错，有前途。”丽娜在心里称赞道。
　　有了一自然就有二，接下来就简单的多了，每个人都把自己狠狠的介绍了一翻，包括自己的店在哪，经常都经营些什么，有什么好东西，最后再拿出一些小玩意来哄哄希雅。当然了，没人敢拿次品出来，毕竟还有个丽娜老师在边上看着哪。
　　不过，那些人心里共同的心声却是：“谁敢跟您单练啊，那不是找死吗？”
　　虽然说的好像有些以武要挟一样，其实这些人心里却没有一人不愿意，这些人都是平民，在这个学院里，没有钱，没有势，还真的很难混得出什么样来。
　　偏偏这几个家伙，不知交了什么好运，就让丽娜给看上了。魔武学院平时便经常有历练，可以学生自行组队，多数却是老师带队，以平时，这几个家伙都是穷人，没有好的装备，那么自然不会有人和他们组队，跟着老师混，得到的好东西又都是老师的，他们可没什么机会。直到有一次丽娜在希望森林里碰见这几个不知死活的家伙在杀一头六级魔熊，那时候，他们中最高的才是一个高级魔法师，一个高级剑客，就这样对上一头六级魔兽，虽然危险，但是十个人偏偏杀死了那头魔熊。这让丽娜很好奇，也很喜欢上了这几个家伙。于是就经常带他们几个去历练，得些意外收获她也不稀罕，就鼓励他们来这里出售，而且还给他们当靠山，慢慢的，这几个家伙实力也上升了，钱也赚了，还得了势，真是风声水起呀。
　　这样的他们，不论丽娜老师让他们做什么他们都会很乐意的。何况只是些小东西而已。





    正文 第十七章 人生的目标
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:58:33 本章字数:2885

第十七章 人生的目标　　希雅又一次感到，有个后台就是好，有个强大的后台那好处就更是多的没法说了。
　　例如，这次希雅跟着姑姑去逛街，到了那些店里，只要有希雅喜欢的就直接拿来，付钱是不用谈的，都是白送。
　　“呵呵。以后一定常来呀！”那些学生店主都满脸含笑的招呼着。
　　希雅自然开心，收了满满一包的东西，更有些魔晶和一些魔法饰品类东西，那更是又漂亮又实用。
　　“姑姑，我这样拿他们东西不要紧吗？”希雅纯真的问丽娜。
　　“没关系，希雅尽管拿来玩。”
　　“呵呵，那我可就不客气了。”希雅心里乐开了花。两人坐着丽娜的魔宠小白，一只白色小老虎一起回丽娜住的地方。而此时希雅也才知道在这个学校里大家都是用什么作为交通工具的。
　　学校里大多数学生老师都在入学后很快就先收个交通型的魔宠，反正每个人都可以收很多的魔宠。所以，也在乎这一个名额了。但是在学校里如果没有一个魔宠代步那将会很麻烦。而且魔宠有专门的魔宠空间，所以，反而不用担心没有地方停放，正是纯天然，绿色无公害的好交通工具呀。
　　就拿希雅来说，如果让她自己走的话，从教学楼走到丽娜住的地方，可能要一天时间，那还怎么过呀。当然也有像皮德尔那样的人，有着强大的魔力，就会直接用魔法飞行。可是，希雅要达到那种程度，好难哦。
　　这让她想起自己的招财和进宝，还不知道什么时候能长大呢？要是能骑凤凰在天上飞，那样一定很拉风。想到得意处，希雅自已傻呵呵的笑着。
　　“姑姑，你门口有人。”快到门口的时候，希雅指着那个人对丽娜说道。
　　“恩，是菲力。”丽娜一早就看到了。
　　“菲力见过丽娜小姐，希雅小小姐。”菲力一见到两人忙上前。
　　“菲力爷爷。您怎么来了？”希雅忙从小白身上下来。菲力望了一眼不搭理他的丽娜。对着希雅说道：“我是给小小姐送东西过来的。”说着指了一下身后的几个箱子。
　　“咦，我有这么多东西吗？”希雅有些奇怪，她记得，好像自己就一些衣服呀。
　　“是的，小小姐，这些都是刚作好的还没来的及拿回来的衣服，还有一些小玩意。”菲力尽责的解释释道。看着丽娜是不可能让他进屋的，只好就在屋外继续道：“还有这个，也请小小姐收好。”说着又递上一张黄色金的卡上来。
　　希雅看着这张有些类似银行卡的卡，用眼神问道菲力。“这是什么？”同时心里感叹，有钱真好，连卡都是纯金的。
　　“这是……”就在菲力又想解释的时候，丽娜发话了。
　　“希雅，我们进去吧。”接着又对菲力冷冷的说道：“你可以走了。”
　　希雅很奇怪，按她的了解，这个姑姑应该是个热情的女子，从她对那些的学生的态度上就可以看出来，她不是个看重别人身份地位的人。可是，从她对菲力爷爷的态度上却让希雅怀疑，难道菲力爷爷做了什么对不起姑姑的事？可是，他明明只是法拉尔家的一个下人而已。如果做了什么过分的事，是不可能还会呆在法拉尔家族的。真是奇怪啊！
　　“姑姑。”明明感觉到了，姑姑的心情比刚才要沉闷的多。
　　“怎么了？希雅。”
　　“姑姑，这是什么？”希雅举起那张金卡。
　　“这个。”丽娜拿过那张卡，“这是一张储金卡。每个法拉尔家族的成员都有一张，里面都有二十万金币呢！很有钱是不是？”希雅拿回那张卡，她听得出来，姑姑似乎很不喜欢这张卡呢。想来看起来开朗的姑姑也是个有故事的人呢？
　　晚上，希雅坐在自己的乳白色的大床上，拿着那张卡慢慢的陷入沉思。
　　这一张就是爷爷说的那个机会吧。里面有二十万金币，还真是不小的一笔财富。如果不乱花，就算在元素之都，也可以富足的过一辈子呢！可是，生为法拉尔家族的人，又有几个甘于平淡的过一辈子呢？最主要的是，人的贪欲呀，总是想要得到更多，对于他们来说，二十万也不过只是一点点而已。
　　想到这里，希雅第一次了解到自己父母当时是多么了不起，单只是这一舍弃，就需要多大的勇气啊？
　　“那么，我呢？”希雅自问道。现在，自己还没有进入那种生活，也谈不上舍弃。但是，现在似乎是个选择的路口。要么，过一些本分，自由自在的生活。要么，加入那些人的行列，真的去争那些钱势。可是希雅仍要自问：“我以后真的要过那种他们设定好的生活吗？我要去争那些吗？”
　　想到以后可能会过的生活，希雅不禁打了个颤。不敢在往下想。
　　我才不要走那种路。希雅心里突然定了下来。是的，生为二十一世纪的新新人类，好不容易来这异世走一朝，怎么能陷在那些勾心斗角之中呢？我应该是撒脱的，自由的，轻松的，幸福的。
　　我要做一只自由的小小鸟。天高地广任我想飞就飞多高。
　　是了，我还过以往的平凡生活，继续抢钱，继续准备着到处游玩冒险。过自己精彩的一生才是最重要的。
　　所以，希雅很快就理清了自己的思绪。将来的生活目标，一是继续抢钱，这一点，学院本身就提供了很好的机会，就算没有，有了卡里的二十万做本金，还是可以做很多事的。当然了，希雅可不会认为不该用这些钱，到了她的手上的钱是没有还回去的可能的。何况要找个理由还不简单，就当是抚养费好了。更重要的是，希雅认为凭自己的抢钱的实力，完全可以过自己想要的一切生活．至于法拉尔家族，管它呢？反正自己从来就是一个自私的人，自己才最重要。
　　二来就是要煅练自己的实力。有能力走遍天下都不怕。希雅现在才只有初级魔法师水平。虽说只练了两年，就有这样的水平是很不错的。可是，希雅也明白自己在这方面还不能算是天才。本来，不论是魔法还是斗气，在最初的阶段进级都是很快的，越往后面的升级就越难，所以，小时候的这一点天分实在不能说明什么。还是地球上的话来的实在，成功等于百之一的天才加百分之九十九的努力。所以，希雅现在还是比较有期望的。真想看看自己能达到什么的境界呢？而对自己的各方各面的煅练，还要结合以后学校的教学安排才能制定一个好的适合自己的方法。这些虽有前世作参考，但是还要慢慢设定，所以不急在一时。
　　另一方面就是为将来冒险做准备。钱是要的，实力也是要的。还有就是要了解这个世界了。这一点，想来学校的图书馆能给自己不少的帮助吧。
　　至于其他，希雅现在还不想想太多。
　　生活总是会安他自己的意思开展。设定的太多有时反而没意思了。
　　不是说，生活会因为意思外而更精彩吗？只要自己的心能紧守着原来的方向，那么，多些意外，不是更有意思吗？
　　想到这里，希雅彻底的放松了。面带着微笑在朦胧中睡去。
　　一会儿后，丽娜轻轻进来，将她安置一个舒服的睡姿，又轻轻退出去。





    正文 第十八章 再见目里
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:58:34 本章字数:2870

第十八章 再见目里　　“我从山中来带着兰花草
　　种在小园中希望花开早
　　一日看三回看得花时过
　　兰花却依然苞也无一个
　　眼见秋天到移兰入暖房
　　朝朝频顾惜夜夜不能忘
　　但愿花开早能将宿愿偿
　　满庭花簇簇开得许多香
　　......”
　　蓝蓝的天，白白的云，微微的风，轻轻的歌声。
　　在元素之都魔武学院的校园内，希雅今天穿着一身白色的骑装坐在小白身上，一边唱着地球上的歌一边慢慢的晃荡着。
　　实在是悠闲啊！闲的希雅自己都有些不好意思了。
　　因为今天是开学的日子，学院的南门现在是人满为患，到处都是人头攒动。希雅在远远的望了一眼就躲开了，没关法，就算想看热闹，以自己的身高去了也是被人埋在底下。不如远远的看个热闹，好歹也算见识了这个世界的开学是报名是怎么回事不是？
　　不过，看了一会就实在没劲了。在这种地方能有热闹看才奇怪。所以，希雅就在学校里逛起来。
　　她为什么不去报名。
　　废话，她可是有副校长作后台呢？早在昨天晚上，皮德尔就告之她，一切都办好了，只要等正式上课去教室就可以了。反正希雅是那种有权不用过期作废的人，不会在乎别人怎么想的。所以，很理所当然的接受了这些特权。
　　“希雅。”就在希雅逛得有些闷时，一个解闷的声音出现。
　　“咦”希雅望向来人。“臭目里。”
　　“希雅。”目里无奈的说道“能不能不叫臭目里，叫目里哥哥。”说话的同时，从怀里掏出一件又一件可爱的小玩意。
　　希雅当然从善如流，一边将东西接过来把玩，一边嘴里就甜甜的叫开了“目里哥哥。”
　　“目里哥哥，你怎么会知道我在这里？”希雅好奇，在这个学校里想找到一个人还真不容易。由其现在正是人流很乱的时候。
　　“我见过老师了。同时还见到了丽娜老师。是丽娜老师告诉我的。”目里看着希雅的小脸解释道。
　　“噢。”希雅表示接受这种解释，小白是姑姑的魔庞，两者之间可以用心灵交流的。所以，知道她在这里不奇怪。
　　“希雅已经报好名了吗？”
　　“是呀，舅爷爷帮忙，很快呢！”
　　“希雅也是魔法部的吗？是那个班呢？以后目里哥哥罩你。”
　　“是吗？目里哥哥在学校里很厉害吗？”
　　“当然了，目里哥哥可是学校十强的第二呢！”不甘心被看低。
　　“是吗？我还以为是第一呢？”希雅不屑的说道。既然是从舅爷爷那来，还能不知道自己是哪个班的。还问。不过，看在这些好东西的分上，原谅他了。
　　“......”目里那个郁闷，决定一定要挑战第一的那个家伙，虽然，那个家伙是自己的好朋友。
　　“这是什么？”希雅从那一堆小玩意里挑出一个带着六个铃铛的手链。拿起来问目里。这个手链不奇怪，这种以前地球上的上孩都会带这个，据说是怕小孩走丢了，有铃声就能找回来。可是，这个手链的质地，明明感觉就不是金属，连那六颗铃都不金属，而且，这铃不响。细一看，铃里的心被取了出来，没有心的铃铛又怎么会响呢？
　　“这个，不就是手链了，很可爱是不是。”目里接过手链，顺势就往希雅的手腕上带了上去。没想到大小还正好合适。“希雅带着正合适呢！”
　　“你是说，这个本来就是这样的吗？”希雅不理手上的铃铛。
　　“是啊。”目里不明白，为什么希雅会对这个这么感兴趣。想了想又说道：“说起来，这个手链还是一个炼金产品，不过，是个失败的产品。”
　　“为什么会是失败的产品呢？”
　　“为什么？你没发现戴上它以后对个人实力没有任何影响吗？而且，不论是各系的魔力还是斗气都不能传导进去。不能增幅魔力，不能传导魔力施放任何魔法，这样的东西还不是失败是什么？”目里解释着说。
　　“也许真的是自己多心了。”希雅心里想到。可是总觉得这个东西不简单。
　　“走吧，别管这东西了，目里哥哥带你出去玩好不好。”目里打段希雅还想研究的念头。
　　“好啊，去哪里呢？学院里这几天都逛够了。”希雅也想出去。可惜，姑姑和舅爷爷不让她乱跑。必竟她才只有八岁，这两人又都把她当宝贝，怎么会放心让她一个人乱跑。
　　“嗯，我带你去希望森林去郊游如何？”目里提意道。
　　“好啊，我也很早就想去见识一下希望森林了呢？”希雅兴奋道：“去郊游的话，那要不要准备些什么东西呀？”
　　“当然了。”目里看着希雅开心，他也跟着高兴起来。“走吧，我们一起去买些东西。”
　　接着两人就不再是慢悠悠的散骑，而是策马狂奔起来。目里的骑宠是一只魔鹿．跑起来竟是一点也不比小白慢．
　　两人来到学院街，买了一些必备的东西，又继续向前狂奔起来．好在这几天希雅天天骑着小白，不然这一翻逛跑非得把她给扔下来．而此时她没有觉得费力，反而有一种畅快的感觉．笑声不自觉的逸出口，撒下一路银铃般的笑声．
　　“这里就是希望森林吗？”希雅有些失望的看着这些自己天天都能望到的大片森林。
　　“是啊！你不知道，元素之都就是建在希望森林里的吗？”目里好笑的看着希雅微微掘起的小嘴。
　　“呜，害得人家好期待的说。居然就在这里啊。”希雅相当的失望。
　　“呵呵。”目里笑着安慰道：“不用失望，希望森林里有许多好玩的。这个季节森林里的兔子和野鸡都很肥呢？等下，我烤肉给你吃。”
　　“哦，王子殿下也会做烤肉吗？”
　　“当然，我可是经常出来历炼的。这些生存问题可难不倒我。”目里很骄傲的自夸到。
　　虽然有些失望，但是希雅还是跟着目里慢慢的向森林里进发。
　　希望森林是魔武学院学生历练的最好场所，一方面离学院比较近，来去很方便。另一方面希望森林里的魔兽分布很有规律，这就充分保障了历练者的安全问题。比如说，希雅他们现在所选的这个方向，位于学院东门的森林，这一片区域里只有一些普通的魔兽。哪怕是普通人进来，也没有什么危险。这一片大多为一年级学生历炼的场所；而西面的魔兽就要强的多。北面最强，那里也是危险区域。一般都会有老师带队才敢向内里进发的。
　　“这里有不少人呢？”一路行来，碰到不少跟他们一样的年轻人。
　　“是啊，今天正是郊游的好日子啊！”目里看着一路的这些人，大多数都是学院的学生。“走吧，到前面有条小河，我们在那里露营。”说话间，快速向前冲去。
　　“好。哈哈。”希雅也拍虎跟上。





    正文 第十九章 意外的遇见
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:58:34 本章字数:3908

第十九章 意外的遇见　　“好了，就是这里了。”两人终于来到了目里所说的河边。于其说是河，不如说是溪。溪水很清，很凉。缓缓的向前流动着。遇到有碎石拦着的地方，还会发出轻轻的哗哗声。顺着小溪的两侧有着相当大的空地。这就是今天两人的目的地了。
　　看着溪水，希雅连忙从小白身上下来，向小溪跑去。这种纯正的小溪在地球上可不多见。“好凉呀。”希雅将溪水扑到脸上，引起一阵笑声。说实在的，希雅最想做的是脱掉鞋子到水里去玩。可是想到等下还要靠这个水吃饭。就算了。只能用手泼水玩。
　　等希雅终于玩够了水，一转身，就发现目里盯着自已看。以为自己有什么问题。忙四下一看，好像没什么不妥吧。终于受不了那种目光“你到底看够了没有？”希雅凶巴巴的问道。
　　“啊，哦。”目里从失神中醒来。连忙转移话题道：“我去抓些能吃的猎物来。你在这里休息一会吧。”
　　“咦，我和你一起去吧。”希雅也想四处看看。
　　“乖，我很快就会回来。”说完，不等希雅说话就转进树林子里了。
　　“不去就不去，有什么了不起。不就是打猎吗？我以前还不是经常跟爸爸一起去，又不是没见过。哼！”希雅看着目里消失的背影嘴里嘀咕着。再看看四周，怎么刚才没发觉，这里原来也挺阴深的啊？心里陌名的生起一股恐惧来。唉，必竟是个小女孩，一个人在那种环境下会害怕是再正常不过的。
　　希雅望望四周，搓搓手臂上竖起的汗毛，连忙跑到小白身边，“小白，你害怕吗？”希雅有些紧张的问。虽然知道小白不可能会回答。
　　“小白是老虎呢，可是森林之王，应该不会害怕是不是。我跟你说哦，我以前住的地方都很少见到老虎了。只有在动物园里才会有。可是我以前很穷啊，都没去过动物园。唉，我好可怜哦......”希雅乱七八糟的一通乱说，连她自己也不清楚自己到底说了些什么？她只知道，现在这森林里实在太安静了，安静的让人害怕，所以，她只好自己不停的说话制造声音，好像这样就不会害怕一样。
　　“目里哥哥为什么还没回来呀？不是说很快的吗？他的打猎水平一定很差对不对小白？”
　　“小白，要不然，我们去找目里哥哥好不好？”
　　“可是，如果我们去找他的时候他正好回来，那不就走错了。人家找不到回去的路呢。小白，你认路的吧？”
　　“......”呜呜，为什么她会感觉越来越冷呀。明明才九月份，天还很热的说。“小白，人家好怕哦。”
　　“怕什么？”
　　“怕什么？对哦，我怕什么呢？可是，就是怕啊？也许会有鬼也说不定。”希雅顺着话往下说，反正她胡说有一阵子了。过了好一会儿，她终于反应过来，有人在跟自己说话。
　　“你是谁？为什么一个人待在森林里？”那个声音又问道。
　　希雅慢慢转过身，就怕看到不该看到的东西。心里还不停的默念，“佛祖保佑。佛祖保佑。”
　　“哇。”一个鬼脸突然凑到希雅的面前。
　　“啊！”希雅掉头就跑。“鬼啊！”
　　“哈哈哈哈。”嚣张的大笑声响起。希雅很确定这次自己被人给耍了。她很不高兴。气呼呼的掉转头来要找那个可恶的家伙算帐。
　　“你这个......咦！”希雅以为肯定是目里在恶作剧呢？可是，这些人是谁啊？什么时候一下来了这么多人？“你们是什么人？”希雅看着那个刚才凑在自己面前的那个男生。如果不是他刚刚得罪了希雅，那么希雅会很客观的说，这个男生很帅。可是，现在吗？这个男生很欠扁。
　　“希雅堂妹，这么快就不认识我了吗？”一个幽雅的女声响起。希雅探头一看。一个蓝发蓝眼的漂亮的小美女正骑在一匹白马上，在人群的中央。
　　“原来是大堂姐。”希雅这会的口气有一些咬雅切齿了。原来是熟人。那就更不可原谅。认识居然还来吓自己。人家才这么小一点点哪！
　　“哟，希雅堂妹生气了吗？”蜜莉很淑女的掩嘴笑道：“龙腾王子只是和你开个玩笑罢了。呵呵。”想到希雅的反应还真是好笑啊。
　　“开玩笑？”希雅很生气，可是，突然，她盯着蜜莉，眼睛一眨不眨，那眼神从怀疑到吃惊，再到恐惧。看的蜜莉心里直发毛，以为自己的仪容有什么失礼的地方，正在自己到处察看。
　　突然，“啊，头发上，头发上，有一只蜘蛛。”希雅的语气充满了惊谋讶和恐怖。
　　和蜜莉一起来的人都顺着希雅指的方向看去，虽然他们什么都没看见，但是，却都是一脸的吃惊。
　　“啊！”一声高亢的女声尖叫而起。只见蜜莉又蹦又跳的拍打着自己的头发，那表情又是恐惧，又是恶心，连眼泪都出来了。看的希雅实在是很开心。
　　唉，女孩子，永远不可克服的恐惧，还真是百试百灵。敢来吓我，这就是代价，就不信，以自己二十几年的智商会输她一个小女孩。还有这里的这些人，哼，等着吧，咱们来日方长。
　　想到这里，便不再理这些人，反正是看着不舒服，那就干脆不看。管他什么王子，她可一点不在乎。
　　过了好一会，蜜莉终于明白，自己让自己的堂妹给耍了。羞怒交加的蜜莉怎么也咽不下这口气，她居然，居然让自己在这些贵族面前失礼。越想越气，越想越窝火。匆匆整理了一下仪容，就要来找希雅的麻烦。其他人在边上也不阻扰，反正只要他们的蜜莉开心就好了。而刚刚那个王子还乐呵呵的陪在蜜莉身边，一同向希雅走来。那表情，绝不是来问好的。
　　“希雅。”就在这时，目里终于回来了。没想到后面还跟了两个手里都提着猎物的人。里面却是有一个是希雅认识的。那是丽娜姑姑上次介绍的学院街十杰之一的波特。
　　“小希雅，你好啊。”波特亲热的和希雅打着招呼。说话时就想伸手来摸希雅的头发，却让希雅给躲了过去。
　　“是波特哥哥。你们怎么会在一起？”希雅和波特打着招呼，后面一句却是问向目里。
　　“我们听说目里带着一个小美女独自出来郊游，很好奇。所以，当然要跟来看看了。”波特冲目里挤着眼睛，表示着他的不满。
　　“来希雅，给你介绍我最好的朋友，龙腾玉。龙腾帝国的大王子。也是学院十强排第一的家伙。”目里给希雅介绍着一起来的另一个人。
　　希雅仔细打量着这个人，长的还算不错，一米七五左右的身高，在这群人里面比较高的了，必竟都还是小孩子吗，以后还是有发展空间的，让希雅比较顺眼的就那深棕色的头发和眼睛，那是希雅在这个世界里见到过的最接近于黑色的头发和眼睛，所以，一见之下，希雅就接受了这个家伙，还是黑色顺眼啊。
　　“你好，王子，我是希雅。今年会进入元素之都魔武学院学习，以后还请多关照。”希雅行了一个淑女礼。无可挑剃。
　　“你还是叫我龙腾哥哥，或者是玉哥哥吧。不然可不公平。”龙腾玉一见希雅就被她的灵动和可爱所吸引了，平时和目里两人关系也是很好，现在见两人和希雅都是如此亲近，自然不落人后，立刻抓紧时间拉近距离了。
　　“玉哥哥。”希雅自然是从善如流，本来对这些个头衔她就不感冒。“对了，玉哥哥，那个人也是龙腾王子呢？你认识吗？”希雅指着刚才吓自己的那个人问道。
　　“三皇弟。”龙腾玉自是早就见到了。那么些个人杵在那要是没看见那才就怪了。只不过，那些人却没一个会让他正眼瞧一下的罢了。
　　再说蜜莉，自从见到目里三人出现，眼里就不时的发射出爱的小星星，“居然是青杰三少啊。”可是，很快她就开始很不高兴了。因为这三个人都是为了自己那个小堂妹而来的。这三人从出现到现在根本连喵都没喵自己一眼，好歹自己也是三大校花之一，曾被有心人和青杰三少配对呢？再看看自己周围这些人，虽说也都是一方贵族，甚至也有王子一流。可是，和眼前这三人比起来却要差好多。
　　嫉妒很自然便容易被引发了出来。而伴随着嫉妒的又怎么会是善意呢？
　　“皇兄。”先前的那位王子小心的走过来，规规矩矩的向龙腾玉行礼。显然很害怕龙腾玉。“您也来郊游吗？”心里却在郁闷着。怎么会在这里遇见他，他从小就怕大王子，一点都不敢造次。而那群人里面虽然也都是各方贵族，但在两个王子面前显然还不够看的。
　　“嗯。”龙腾玉冷淡的应了一声就不再理他，转而和目里三人一起找地方升火烤肉去了。其他几人似乎也不喜那些人，连招呼都没打就带着希雅向河边一块相对平坦的地方走去。
　　希雅自然高兴。刚刚被吓的坏心情已经完全转好了。有强而有势的后台就是好啊。不过她很好奇，那些人为什么好像都很害怕目里他们三人。就连现在三人都离开了，那些人还呆在那里不动。
　　“怎么，希雅想跟他们一起玩吗？”龙腾玉看希雅连连回头望向那些人。不由问道。
　　“才没有，只是好奇，他们都站在那里干什么？不是来郊游吗？”希雅确实好奇。
　　“他们不是正在郊游吗？”龙腾玉往后看了一眼。随口说道。
　　“是吗？咦，真的。”希雅再看的时候，那些人已经不再是傻站着了，而是各忙忙的，真的在郊游了。“一群奇怪的人。”
　　“呵呵呵呵。”目里三人相视一笑，却都不说任何话。
　　蜜莉看着那四个开心走开的人，心里又恨又失望。好希望能和那个臭丫头交换呀。看着看着，原本高兴的心情越来越低落了。





    正文 第二十章 郊游真开心
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:58:35 本章字数:2674

第二十章 郊游真开心　　“目里哥哥，你行不行呀？”希雅看着目里熟炼的烤着火上的一只兔一只鹿。真难想象，一个王子居然会怎么处理这些野味。
　　“当然。我可是很历害的。”目里很骄傲的说道。说话间又向肉上倒了些什么东西。烤的有些发黄的肉上便发出滋滋的响声，一股清香慢慢弥漫开来。希雅很用力的嗅了嗅。“好香啊！你放了什么？”
　　“秘密。”目里很臭屁的道。
　　“哼，很了不起吗？”希雅很不爽。不过还是很奇，什么东西能让烤的肉发出那样的清香来。看着越发焦黄的烤肉，又用力的咽了一口口水。
　　“哈哈。”看着希雅的谗像，龙腾玉和波特两人哈哈大笑，不过，他们两也很谗呀，目里虽然是王子，但他的烤肉可堪称一绝，就是元素之都最好的酒楼也做不出那样的美味。
　　“哈哈。”目里看这三人的谗样，也不禁笑了起来。一点都不会觉得自己一个王子却在这里帮大家烤肉有什么不好。
　　“哈哈。”希雅也笑了，今天实在是开心呀。似乎又认识了一个强而有力的后台呢？
　　一时间，四个人都在哈哈大笑，让不远处蜜莉一行人又是连连侧目。蜜莉对希雅的嫉妒又更深一层了。
　　“好了，可以吃了。”目里终于将火上的烤肉取下来，将其中一个递给波特。“希雅要吃什么呢？”
　　“我不吃兔肉。”于是，目里割了一小块鹿肉给希雅。剩下的，三人就这么分着吃。
　　“好吃。”希雅只咬了一小口就立即夸奖道。“外脆里嫩，清香爽口。而且，一点腥味都没有。烤肉中的极品啊。”虽然希雅以前没吃过什么好东西。但是真正的好料就是让人一吃就有这种感觉，让赞美这词关不住的说出口。
　　“哈哈哈。”其他三人听希雅这老练的话语，都笑了起来。波特很干脆的取笑道：“真看不出来，咱们的小希雅还是个美食专家呢？”
　　“不理他们，哼！”希雅心里说道。和这些人没有共同语言。凭什么我就不能说出一些有道理的话来。希雅白了三人一眼，气呼呼的猛吃手里的烤肉。“不过，真的很好吃啊！”希雅心里又感叹道。
　　“哈哈哈哈。”
　　“哈哈哈哈。”
　　“哈哈哈哈。”
　　希雅孩子气的动作，又引得三人一阵大笑。
　　“三位，下巴掉了。”希雅没好气的对这三人说道。
　　“......”三人一愣，又哈哈大笑起来。比刚才还要厉害些。
　　“不理你们了。”希雅实在是恼了。正好也吃饱了，便站起身来。向溪边走去。三人这才慢慢停下了笑，各自吃着手里的烤肉。
　　“我去周围转转。”洗完手的希雅对三人说道。饭后百步走，活到九十九吗？虽然这里人的寿命都很长，但是好像刚刚吃太多了，不走走很难受的呢。
　　“也好，不要走远了啊。”目里嘱咐道。接着又说：“带着小白一起去吧。”
　　希雅想想也是，带着小白方便，等下要是走累了，还能骑小白直接回来。便牵着小白在三人的注视下向一个小径走去。
　　剩下三人此时更是无所顾忌，聊的更是开心。
　　而在边上一直观望的蜜莉，此刻也下定决心，要抓住这次机会。无论如何，也要给这三人留下一个深刻的印象。于是，款款起身，从同伴身边走开，慢慢的，以她自认为最悠美的动作向目里三人这边走来。
　　龙腾玉第一个看见，只是皱了皱眉，他一向不喜欢这种自以为是淑女，这种人在皇宫里不知要有多少。于是，他很自然的选择无视。
　　波特第二个看见，不过，他没什么反应，三大校花他都知道，只可惜，现在对于女人他不感兴趣。所以，当作没看见。
　　目里因一直挂心希雅，所以发现的要晚一些，只可惜，目里对蜜莉的印象已经够深刻了，因为，不好意思，刚才蜜莉一行人欺付希雅的行径他看到了。虽然希雅自己当时就找回场子了。但是，人是他带出来，受了委屈自己自然有责任。尤其这个人还是希雅的堂姐。所以，当他看到蜜莉向他们走过来时，他很高兴，终于有机会了。不然要他一个堂堂男子汉去找一个女子的麻烦还真说不过去。不过，有人自动送上门那就不好说了。
　　龙腾玉两人一看目里有些兴奋的表情，再一想便也就想明白了，谁让人家都是聪明人呢？想着，也的确该警告一下这个蜜莉，虽说是开玩笑，但是对一个八岁的小女孩开那样的玩笑，还是让人难以接受的。更何况，现在两人已经把希雅当成自己人了。
　　“目里王子，龙腾王子，波特公子。”蜜莉幽雅的行了一个礼。按照正常的礼仪来说，此时三人应该起身回礼，然后邀请女士一同入座，接着便可以聊一些大家都感兴趣的话题了。这也是蜜莉打的主意。她很自信，以自己的学识，一定能盖过希雅千百倍。
　　但是，此时该起身的三人没有动。仍然坐在兽皮上自行聊着天，吃着烤肉。
　　“有好肉却无好酒，岂不遗憾。我这里有天然居珍藏的五百年佳酿元素果酿。不知能否于三位一起品尝呢？”说着竟真的不知从哪里取出了一小坛酒。想来，也是一种空间物品吧。让人没想到，蜜莉竟也有空间物品。
　　三人还是没反应，不看，不说，不动。蜜莉面上虽还挂着淑女的笑容。但心里却已是恼的不行。直恨的牙痒痒。想自己怎么也是堂堂全大陆第二大家族的孙女，说出来谁不巴结逢迎。谁想今日却受这般冷落，想来想去，却也将过错全怪在希雅身上，都是因为希雅，这一切才会发生的。
　　眼看着，眼前的三人是不可能理自己，便也自己找个台阶回去吧。回到那群人中，自己还是个公主，人人拜到在自己的石榴裙下，连龙腾的那个三王子也不例外。哼！心里想着嘴上却说道：“既然三位不爱此美酒，那便算小女自作多情了。打扰了，告辞。”说着，便调转头去，仍是悠雅无比的向来路走去。
　　“等一下。”一个男生响起。蜜莉心中一阵高兴，看来自己的魅力还是有用的。那个声音又起：“蜜莉小姐，不论何时，我们都不希望希雅再受到今天那样的惊吓。”
　　蜜莉心中的高兴还没来得及退去，便又掉入了愤怒中。此时她才知道，自己从刚才到现在都像只猴子一般被人耍着玩。这三个人从一开始就全都看到了，他们从一开始就决定给自己难看的。
　　却没想过，这些都是她自找的，完全于人无关。只是，当是人是永远不会明白的。不论怎么说。一句话，她心中的已经种下了仇恨的种子了。





    正文 第二十一章 再遇雪儿
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:58:35 本章字数:3168

第二十一章 再遇雪儿　　“招财，进宝。你们在魔宠空间里一定很闷吧？”希雅看着两只在周围欢快乱飞的小凤凰，有些欠疚的说道。本来它们应该是自由自在的在森林里生活的，可是，却因为自己而束缚住它们的自由。这对于从一个有动物保护法的地球来的人来说，心里是很不能平衡的。所以，今天一到森林，她就迫不及待的将两只小凤凰招出来，让它们透透气。“你们一定是喜欢森林的是不是。放心好了，以后我会经常带你们到这里来玩的。”两只凤凰比之前又大了不少。一蓝一红，很是可爱。
　　“啾啾啾啾。”两只凤凰欢快的鸣叫着。边上的小白就很不自在了。虽说两只凤凰还很小，但是，身为神兽级别的，哪怕是糼鸟，对于普通魔兽还是有一定的影响的。
　　“哇，那是什么？”希雅看着前面一团团的毛毛的像小球一样的动物，“好可爱呀！”只见它们一群群或白或红的堆成一堆，见了希雅一行即不怕，也不躲，小小的，毛毛的，让希雅一看就喜欢上了。女孩子喜欢可爱的东西也是天性。
　　“那是比克兽。”一个轻轻的，柔柔的声音在身后响起。
　　“比克兽？”希雅重复了一遍。才想起身后的声音，连忙转回头，今天被吓了一次，对身后的声音有些感冒。
　　“雪儿？”希雅有些疑惑的问，希雅一向对这些不怎么在行，能记住雪儿还是因为第一次见面时，雪儿实在于那一屋子人大大的不同的缘故。
　　“希雅堂妹。”雪儿弱弱的回应道。脸上是一抹让人心痛的微笑。
　　“这些比克兽有什么特点吗？我可不可以去抓一只来玩玩？”希雅充满希望的问道。
　　“比克兽是一种草食性魔兽，本身只有一级，物理攻击很差，也没有魔法攻击，但是，如果它们由白色进化成红色比克兽以后，它们的口腔会分泌一种能让人产生麻痹的液体，不过威力也是很小的。不会造成创伤。”雪儿祥细的解说着：“要抓来很容易，只是它们跑起来速度很快呢！”
　　“真的吗？那应该很容易吧。让我来捉一只玩玩。”说话间，希雅作势挽一挽袖子，两眼放光的向着那一群比克兽冲去，嘴里还大喊着“啊哈，我来了。”
　　其实希雅也只是说说而已，真的要让她捉来养着是不可能的啦，一来，她认为，是动物就应该生活在大自然中，人怎么可以自私的剥夺其它生物的自由呢？二来，她实在不会养这些小东西，前世是没时间，没金钱，而且她本也没什么耐心去对付这些小东西。虽然，见到这些可爱的东西会无法抑制的喜欢上，但是，也仅止于在边上看看，有可能的话呢，可以摸一摸，抱一抱，玩一玩，真的要养的话，那还是算了吧。
　　而现在，希雅也是这个心情，能不能捉到无所谓，最重要的是，捉这个过程，这个过程开心就好了。
　　于是，就见一个白色的小身影在比克兽群里，东一趟西一趟，一会追这个，一会追那个，玩的个不亦乐乎，四周也充斥着银铃般的笑声。看的雪儿也开心的笑着。只不过那笑容还是僵硬的很。连雪儿自已都不记得，上一次发自心底的笑是什么时候的事了。
　　过了好一会，希雅总算是玩累了，也实在是因为看着雪儿在边上实在无趣。希雅就不明白，明明差不多大的小孩，说起来雪儿才更应该是小孩子，为什么，看起来，有这么大的不同，做为小孩子，能够开心的玩不是很简单的事吗？
　　走回雪儿身边，希雅一屁股坐在地上，反正经过这一阵疯玩，衣服也脏了。
　　“你怎么会也在这里？”希雅很好奇，难不成大家都选今天一起来郊游，还那么巧都到这一个地方来。
　　“我来森林里找些东西。”雪儿有些吃惊的望着两只凤凰，虽然现在两只凤凰都只有一般的鸟儿的外貌，雪儿未必能认出那就是凤凰。必竟凤凰并不是人人都见识过的。但是，两只属性完全相反的魔宠出现在一个人身上还是很让人吃惊的。“这是你的魔宠吗？”雪儿指着两只停在希雅两肩上的凤凰问道。
　　“是啊。我带出来遛遛。”
　　“可是，你怎么会找两只属性完全相反的魔宠呢？那样对你的修炼会有影响的。”这个世界上的魔宠都会对主人有一定的实力增副作用，所以，一般人都只会找同属性的魔宠。
　　“因为，这两只鸟身上有亲情，有爸爸妈妈的爱。”只不过，这些话希雅并没有说出来。只是呵呵笑了两声。便转移了话题。
　　“你要找什么？需要帮忙吗？”希雅很热情的问道。到这个世界还没有交一个同龄朋友，而见过的那些堂姐妹，只有一雪儿还让她看着比较舒服，所以，很自然的就想结交。
　　“找一些植物，已经找齐了。你也知道，身为法拉尔家的人都要自己打拼事业。我自己也有一些店面，需要一些植物。这种植物只有这附近有。”
　　“法拉尔家族？唉！”希雅的心情也平淡下来。雪儿才只有十岁呢？难道她的父母也不帮她吗？据她所知，大多数的法拉尔尔家族的人一般都是到十五岁才开始自己接手生意的，而且，那个时候，大多数都只是接受现成的由父母管理的很成熟的生意。本以为自己是个意外，没想到雪儿也是呀。是啊，自己也是法拉尔家族的人呢？可是，自己可选择自己想要的生活不是吗？想着又开心起来。看看雪儿身上并没有任何装植物的筐一类，想来，也是有什么空间物品吧。不愧是法拉尔家族的人，据希雅观察，连目里三人都没有空间物品呢？而法拉尔家族随便一个人身上都有这种东西。
　　“既然事情都做完了，那么，就跟我一起去玩吧，有几个朋友在那边呢？还有好吃的烤肉哦！”说着，就将招财进宝收进魔宠空间，拉着雪儿的手向着来路走去。
　　雪儿拒绝的话来不及说出口，心里稍作抵抗，随即就放弃了拒绝的想法。在她看来，这个堂妹很不同呢，家族里不论是同辈还是长辈都对自己冷眼相看，在家族里从来没有一个人会以那样的笑脸对着自己，如果不是自己有着法拉尔家族的血液，只怕早就被扫地出门了吧。可是，希雅却主动的示好，而且还那么坦诚的相待，让雪儿心里稍微有了一丝丝喜悦。
　　“目里哥哥，波特哥哥，玉哥哥，我带朋友来了哦。”希雅拉着雪儿的手一同出现在三人面前，让三人吃了一惊。不过让三人吃惊的不是和希雅一起出现的雪儿，而是，希雅那一身一看就像是打了一架的衣服，又脏又乱。
　　“希雅，你怎么了，跟人打架了吗？”目里连忙站起身，围着希雅团团转，想看看她是不是有地方受伤。其他两人也是一脸的担忧。
　　“没有啊。”说着拉着雪儿就往火堆边一坐，“这是我朋友哦，叫雪儿，很漂亮吧。”希雅向三人介绍着雪儿，惹得雪儿一阵羞怯，往希雅身边挨了挨。
　　但是，受的教育仍让她小声的说道“我是雪儿，是希雅的堂姐，很高兴能够认识三位。”雪儿也是元素之都魔武学院的学生，所以这三人她自然是认识的，只是没想到，希雅会跟这三人在一起。
　　“你好，美丽的小姐，我是目里。”
　　“我是波特。”
　　“龙腾玉。”
　　“希雅，你这一身是怎么弄的，怎么这么脏？”三人各自介绍过后，目里又迫不及待的问着希雅。心里还在悲伤的想道：“哦，等下老师非用魔法炸死我不可。”
　　“呵呵，我跟你们说哦，我刚才在那边发现了好多的比克兽哦，好可爱的呢，然后......”希雅一直叽叽喳喳的将那些比克兽的优点说了又说，还将她怎么狼狈的捉了半天仍一无收获的捕猎过程也给说了一遍，惹得其他三又是一阵阵的大笑，而雪儿一直是温柔的，静静的在边上倾听，偶尔露出淡淡的微笑，只是她自己都没觉得，那笑容越发的自然了。
　　而这一切当然也没有逃过一直在远处观望那一群人，由其是蜜莉，更是咬碎一地的银牙。





    正文 第二十二章 开学了
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:58:36 本章字数:3092

第二十二章 开学了　　今天，终于开学了。
　　不想说什么骄阳似火，也不想说什么艳阳高照。反正九月的天就是那么回事。虽然也算是秋天，但却绝没有秋高气爽的感觉，有的还是那夏天的炎热和一丝丝沉闷。与平日里不同的是，今天还有一些人气，特别是学院里，人气特别的旺。
　　一大早，希雅就换上元素之都魔武学院的专用校服，一套淡蓝色的魔法长袍，在右胸处还绣了一朵奇怪的图案，那是元素之都魔武学院的标志。而蓝色是魔法部水系的标志，胸前别一枚学院徽彰，一个圆形银质徽彰，上面刻着一柄剑和一把魔法杖的图象，在图象四周刻着元素之都魔武学院八个字。很普通也很常见的一种徽彰。不过，看起来虽然很土，但是，这枚徽彰可不简单，它不但是一种标志，而且，本身里面封印着一个五级光系治疗术，那可是救命的玩意，所以，很多毕业的学院学生，仍会配戴着，一是身份的像征，另一方面也是为了这个治疗术。
　　手里拿一柄小巧的水系法杖。这一身就是元素之都魔武学院魔法部学生的标准配备了。当然了，根据属性的不同，在一些细节方面会有所不同的。比如火系的魔法长袍也会是红色的，本身带有一定的火抗性和增副火系魔力的属性。其它系也是同样的。
　　事实上，现在大陆上的所有魔法师都比照着这一习惯来穿着了。因为，现在大陆上的大多数魔法师都出自四所魔武学院，而学院里的校服好像都差不多。这就造成出现了各种徽彰以示不同。
　　乘座着小白来到自己的教室，里面已经坐了很多人。都是一些差不多大的小孩子。希雅找了一个靠窗的位置，慢慢坐下来，开始打量着教室里的一切。
　　教室很宽敞，一共只摆了三十张的桌椅，想来，这个班只会收三十个人吧，希雅心里想着。教室里的学生来的已经差不多了，每个人都穿的一样，所以，实在看不出身份的高低贵贱。但是，经过希雅仔细的打量后，还是发现了一些不同，有些人虽然穿的都一样，但是身上的一些饰品还是很可观的。但是也仅此而已。
　　班里女生多，男生少，可能是因为魔法师太孱弱了的原故，男子还是希望成为强而有力的武士的，而且，一般情况下，法师都找相应的武士组队，才可能在历练中更安全，这也算接近女生的好机会吧。
　　希雅看着看着，突然笑了起来。怎么那么觉得像以前上的小学一年级呢？一眼望去都是七八岁的样子的小孩子。希雅第一次发觉，现在选择上学真是件愚蠢的事情。和这些小孩在一起，有什么共同语言。想到以后可能还要好几年在一起，头上黑线极速增加。
　　“嗨，要买兽皮吗？”就在希雅四处打量时，一个清脆的女声在身边响起。希雅扭头一看，一个比自己稍高一点，大约也就九岁到十岁样子的小女孩正在向边的一个差不多大的女孩兜售魔兽皮。这不禁让希雅来了兴趣。
　　希雅知道，现在这个世界没有所谓的造纸术，都纸都没有，所有书写都是用的魔兽皮。所以，虽然都来上学，但是学院里是不发书的，也没有书可发，所有的知识都是用记忆水晶在现场输出来给学生看，有兽皮的就会用兽皮将自己需要的知识抄写下来。没有的就只能凭记忆了。好在，每周只上一天课，要是天天上课，哪里有那些兽皮来抄写。
　　希雅今天就带了好几张兽皮作准备，只是她没想到，居然有人在教室里就做起这种生意了。不由的，细细的打量那个女孩。圆圆的脸，圆圆的眼，棕色的卷曲的头发，蓝色的眼睛，看起来就是那种很可爱的类形。可是从那一闪一闪的大眼睛里，还是能看出一些天真外的精明。想来，那是生活中的积累，虽然很少，但是还是能看出来的。
　　就在希雅打量的时候，小女孩已经做成了一笔生意，向下一个目标希雅走来。“嗨，同学，要买兽皮吗？”
　　“你这是什么兽皮？做过哪些处理？能保存多长时间？......”一连窜的问题问出口，都是些前世的一些常识性问题。愣是把那个小女孩给问的一愣一愣的。不过显然，那个小女孩也是老手，很快就反应过来。
　　“这是沙逻兽的皮，是现在使用最多的书写兽皮，质软且轻，而且易保存，它主要经过了以下三道工序，一是......,二是......三是......”一连窜的专业术语流利的从那小嘴里流出，听得希雅开始吃惊不已了。这个小孩还真不简单，如果不是自已有着成年人的思维，那么肯定的说，自己在这小女孩的年龄里，决不可能做到这种程度。
　　这小女孩是个人才。希雅心里如是想到。接着她又想到，反正自己将来也是要创业的，不如就近招揽些人才好了，眼前这位正好合适。于是，眯着眼睛，（那是希雅做生意时的标准表情。）嘴角稍稍往上翘起。笑笑的问道：“你的兽皮是自己加工的还是别人加工你代卖的？”
　　“我只是代卖。”
　　“那你卖一张兽皮能得多少钱？”
　　“一张兽皮我得两个铜币。”沙沙有些奇怪对方的问话，但是，本着顾客就是上帝这句话还是回答了。反正没有牵头的人，是不可能找到货源的。
　　“哦，给我十张兽皮。”希雅很痛快的说道。“对了，你叫什么名字？同学。”
　　“我叫沙沙。”做成一笔大生意，沙沙很高兴。所以，她直接在希雅边的位置上坐了下来，跟希雅聊开了。
　　于是，希雅便知道了，沙沙今年九岁，水系法师学徒，但是因为她才只学了一年的魔法，所以能够达到魔法学徒水平也算得上天才了，于是虽然家里是平民，却也被选来上学了。能够进魔武学院是她最大的梦想，可是，进入学校以后还要负担沉重的学费问题，于是，就半工半读了，卖兽皮也只能保证生活费而已，接下来，她还要为以后各种花费努力呢！
　　希雅越发的喜欢沙沙了，因为，以前她也是这样过来的，半工半读的日子有多苦她是知道的。当别人在玩的时候，她得工作，当别人睡觉的时候，她得把工课完成。为了奖学金，多少个通宵达旦都是很平常的，作为一个女孩，更是难啊。
　　所以，她决定，就为这一点，她一定要把沙沙拉到自己这一边。就算是帮帮她好了。何况，沙沙还真是个天才啊。
　　不过，显然现在不是说这些的时候。因为，人员到齐了，老师也来了。而希雅自己也没想好怎么说。自己在创业方面的打算还没有个蓝图。不可能光凭说说就让沙沙乖乖的跑过来跟着自己吧，终得要有个计划才行。
　　于是，希雅终于将她的抢钱计划拉上了日程，准备开展了。
　　第一节课，文化课。老师是一个矮矮的老头，叫克钽。只是教怎么认字，怎么写字，一笔一划的教。而希雅也明白了，这还真就是一年级的学生，什么都不会的大有人在，像希雅和沙沙这样的天才还是很少的。因为，她见大多数人都在沙盘上一笔一划的跟着写，而是一看就是初学的那种水平。也有一小部分人一看就是已经学过的，想必那些人都是贵族吧，在家里时就曾受过很好的教育。
　　第二节课，魔法课。老师是一个长的很普通，但实力很不普通的初级魔导师，百丽娜。也很简单的一节课，只是讲了一些魔法知识，那些希雅的妈妈早就教给她了。接着讲如何进行冥想。这一课题一直讲到放学才终于完成，而已终于让大多数根本没有一点魔法基础的学生了解了什么是冥想。而这些，希雅最两年前就已经完全掌握了。
　　所以，两位老师留的课后作业，一个是学会写十个字，另一位是冥想，想感觉到魔法元素。这对希雅来说根本就不用忙的事情。
　　虽然有些郁闷这种情况，但是，却也让她有时间好好想想，将来创业的事情。





    正文 第二十三章 创业难
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:58:36 本章字数:3155

第二十三章 创业难　　“骗人的，全都是骗人的。”希雅第二十一次咒骂着。
　　为什么以会那么傻乎乎的相信，转世女主的那些狗屁好运。捡根材火都是精金做的，随便一棵草都能带来无限商机，赚个钵满盆满。全都是骗人。根本不那么回事。
　　这个，原因是。咱们的希雅小姐从一大早到中午，再到晚上，直至现在坐在床上准备睡觉。花了这么长的时间，她还是没能想出，自己能投资做什么生意。
　　不是希雅挑三拣四。实在是她发现，没有一样是适合她干的。
　　她是很会抢钱，可是，好像，似乎以前那些都是小打小闹。都是爸爸弄回来现成的东西她只要卖出去拿钱就好了。让她从头做起，由其是还要去弄那些小不点的货源，那肯定穷死。
　　希雅也想过，将地球上的东西搬过来，可是，左看右看，左思右想，自己在地球上都只是个打工者，一些商业机密或是技术核心都没机会接触到。谁让自己那么穷，只能给人打工。
　　总不至于，现在也让她去给别人打工吧。别说她才八岁有没有人会雇佣她，就算有，那点可怜的工钱以希雅现在身价也不稀罕去赚了。所以，在希雅苦思冥想了一整天，还是一点头绪都没有的情况下，只好大骂特骂以前看的那些书。原来都是骗人的，为什么自己会混得这么惨。
　　不过，也只是骂骂而已，希雅也知道自已差在哪里。对这个世界了解太少了。自已所见的世界太狭窄了。见过的唯一称得上市场的地方，是学院街的那些商店。而那也不过是来去冲冲的一趟而已，既然对这个世界的一切都不了解，那还谈什么其他的。
　　所以，希雅决定要到元素之都的其他市场去了解一下，看看市场各行各业的饱和度，客源等等一系列问题。也就是说，希雅要先做一个市场调查。而且，她现在实在也没打定主意自己该做什么，所以多看看，也许会有灵感也说不定。
　　于是，第二天，希雅告别丽娜，一个人骑着小白向学院的南门走去。至所以往南，是因为，在学院的南门外两千米外就是繁华的闹区了，这一处应是元素之都最繁华的闹区，不但佣兵工会设在这里，职业工会也设在这里，而且，各行各业的佼佼者都处在这一片区域里。
　　逛了一上午，希雅有些发蒙了。这个地方的商业发展的还真是不错啊，请看看吧。
　　酒楼一条街。只见一条几里路的长街，居然全都是酒楼。会有这么多人来酒楼吃饭？希雅很怀疑，不过一想，既然存在，那就一定有他的必要性吧。
　　过了这一条街，再看，服装一条街，可想而知，一条街上清一色的全是卖服装类的。既然有这么多人吃饭，那么自然会有这么多人穿衣，也是可能的。
　　再看，武器一条街。
　　再找，魔法用品一条街。
　　......
　　这个城里的消费真的有这么多吗？希雅N次的自问道。不论什么样的店铺，一出现就是一条街。这也太夸张了点吧？而且，希雅也发现，这么多的街上，每一条都是人满为患，想来生意也不会差吧。
　　看到这样的情形，希雅是一喜一忧，喜的是，有这么多的客户，不论做什么都不愁生意做不下去，忧的却是，如果跟这些成条街的商人竟争，还真是一件麻烦的事啊。“唉，要是能有一份独份的生意。那该多好啊！”希雅感叹道。可是，这凡是做生意的，又有谁不这么想了，能想到，人家早几百年前就都想到了。
　　所以，希雅还是决定，“看来，还是要将地球上的东西搬过来。”接着又有些颓废的嚷道：“创业，怎么就这么难呢？”
　　“咦，这是什么街啊？”希雅有些奇怪的望着这条热闹的街道，于之前的那些不同的是，这条街并不是由一种行业组成，而是各种各样的小痁组成。旅馆，酒店，饭店，成衣店，鞋店，饰品店，武器店......还真是什么都有，好像是刚才那些街的总汇一般。不过仔细一看，却能发现，这条街上的店，档次要低了许多，而且，这条街也是这片商业区的最外围。在这条街上溜涟的人也都是一些穷人的样子。
　　这样的街还真像地球上的步行街呢？希雅来了兴趣，便向街里慢慢的逛起来。
　　“希雅！”一个惊讶的声音在希雅前方响起。
　　“雪儿？”希雅的惊讶一点不下于雪儿，“你怎么会在这里呢？”
　　“我的店在前面。”雪儿依旧如往日一般的温柔。“到我那里去玩吧。”
　　“好啊。”希雅兴奋的说道：“我也很想见见雪儿的店呢。”
　　雪儿的店在这条杂街的中央，雪儿开的是一家香粉店，店名起的也很相配，叫粉蝶轩。店面不大，也就一百来平方，店里请了两个漂亮的女店员。店面设计的很清雅，以一个地球人的眼光来说，雪儿的店在这条街上来说，还是很别致的。
　　“好一间雅致的店！”坐在雪儿店里客人坐的雅间里，希雅由衷的赞叹道。
　　“呵呵。”雪儿轻轻的骄傲的笑着，这是她一手建立起来，从开业的第一天，一直到今天。所以，她有权利骄傲。
　　“这些都是雪儿一人弄的吗？”希雅问道，“雪儿很厉害呢！”
　　“......”雪儿仍只是害羞的笑笑。
　　“雪儿怎么会选在这条街上开店呢？”希雅实在有些不解。
　　“嗯。这条街的房租比较便宜，当时开的时候，我的钱只够在这条街上开店。”雪儿平静的说道。
　　“怎么会？”希雅吃惊道。难道这里的房租这么贵？二十万哪？可不是小数目。
　　“因为，我的钱还要付学费和生活费。所以，不能全拿出来。而且，在我开店的时候，钱已经用掉很多了。”雪儿解释道。语气仍然是平静的。然尔希雅还是听出了些许悲哀。按理，法拉尔家的子孙不可能过的如此拮据的。除非，希雅疑惑的望了雪儿一眼，除非，雪儿一直就是一个人生活，根本没有人保护。所以，才会从小就用了自己的那笔钱。而没有一点进帐。
　　雪儿不想说，希雅也不好问。在那样的家族里根本不需要问什么？希雅也不想问，至今为止希雅也只认识几个人而已。那些个叔叔伯伯一类，更是连见都没见过。如此淡漠亲情的一家人，实在没什么了解的必要。
　　“希雅怎么会到这里呢？”雪儿也甚是好奇。
　　“我啊，我想看看，有什么能做的啊。”希雅叹气说道。逛了一天，更抱不定主意了。“我也要自己赚钱呢？”
　　“希雅是想自己做生意？”雪儿吃惊的问道。希雅好像才八岁吧？这么小就这么有魄力了吗？
　　“是啊。可是一直不知道自己能做什么？”透过窗户希雅望着街上，人还是那么多，小白无聊的在店边上站着。焉焉的打着瞌睡。希雅此时也有些失意。就在这时，却见街上一辆豪华的马车缓缓驶过。路人却都是一副习以为常的表情。不禁让希雅吃惊，看来这条街也不似外边看起来那么简单吧。
　　“这里也有许多贵族吗？”
　　“是啊，有些贵族会在一些特定的店里买东西。”雪儿对这些很了解，“比如那边的那间魔法用品店，还有那边的武器店，他们的东西可比那些内街的东西要贵出许多呢？而且，还有很多贵族来排队买呢？”
　　“雪儿的店里也有很多贵族吧？”
　　“嗯，必竟能用起好的香粉的都是贵族，最起码都是些有钱人。”那到是，粉蝶轩里东西可不是一般的贵，刚才希雅可是看到了，一盒贝壳大的香粉就标价五十个金币呢？还真是有钱人的消费品。
　　两人又聊了好一会，希雅才从雪儿那里告辞回家。
　　“看来，这条街上还真是卧虎藏龙呢？”希雅心里想到。或许，这条街才是适合自己的地方。





    正文 第二十四章 抢钱之路
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:58:37 本章字数:2320

第二十四章 抢钱之路　　整整一个星期的时间，希雅每天都在那条街上闲逛着。每天，她记录在兽皮上的数据都在不停的增加和变动。终于。
　　“好吧，那么，就这样吧。”希雅看着一叠兽皮，嘴里说道。“就先开个糕点店吧。”这是希雅经过一系列的数据对比和这个世界的糕点行业进行研究对比以后才决定的。而希雅在地球上的曾在西点店里打过工，整个工艺流程都很熟悉。现在，只要找齐材料就可以轻松上阵了。
　　事实上这个世界上的饮食还是相当简单的，其实，不论是哪个国家的饮食，只要让一个纯粹的中国人的眼光来评定，那就都是比较简单的。别说一个基本还处于奴隶社会的异世，就算是在地球上的二十一世纪，又有哪个国家的饮食能有中国那么丰富多彩，那样的色香味并重呢？
　　而且，这个世界的调味料用的特别少，可能是因为，这个世界没有中医吧。要知道，很多调味料都是植物，而植物就必须有人去尝试是否可以食用。中国有中医，那些中医有献身精神，可以尝百草，这里，显然没有这样的人。所以，当时目里的烤肉才会那样的特别。
　　而这里的饮食都还保持着单一性，很少有菜色的搭配，哪怕是最好的饭店也不过是菜色稍有些复杂罢了。而那些稍些复杂的菜一般就是招牌菜了，贵的要命的那种。往往一家酒楼里也不过四至五道那样的菜而已。
　　其实希雅也曾想过做酒楼生意的。不过，实在是因为自己的年龄太小，而且，现阶段，实力的提升也很重要。所以，时间并不太多。所以，才选那种比较简单的点心。事实上，她自己也很想吃了。
　　接下来的事情就简单多了。只要有了目标，那么，一切就那么顺理成章的开始了。至于中间会有的困难，根本不会引起希雅一点的烦心。因为，希雅本就是那种，要没就不做，只要自己认准了目标，那就是一股劲的向前冲，至于，困难，水来土淹，兵来将挡。是问题就总会有解决的办法。只要不放弃，努力向前，就一定能成功。而一个人奋斗过程，不也是解决这些困难的过程吗？所以，对于希雅来说，没有所谓的困难，都只是一个过程罢了。
　　先是作点心的材料，面粉，鸡蛋一类都很平常的东西，就算不是和地球上的一模一样，也基本上能找出可以代替的东西来。毕竟，希雅也在这里生活了八年了，这些常识性的知识还是有的。烤箱这个世界没有，但是也难不倒希雅，照着地球上的自已制作一个简单的烤箱还是可以的。比较麻烦的是，这个世界上没有糖。
　　据希雅所知，这个世界上的一些点心都是甜的，但是，都是用蜂蜜做的，而这个世界上，可没有人工养蜂这一职业，所以，那些蜂蜜都是奢侈品，只有富贵人家才能用的起，而这个世界的点心，实在是少而又少，精而又精，贵而又贵的一种消费。
　　所以，令希雅觉得头疼的就是糖的问题。如果都用蜂蜜的话，除非自己人工养蜂，否则根本不可能长期供应。可是，这种事情，别说自已不会，就连见连没见过。况且就算会，又到哪里去找蜜蜂啊？
　　“如果有甘蔗就好了，自少还可以自制糖。”希雅喃喃自语道。不过，她是从来没在这个世界见过那种东西。
　　“希雅，在想什么？”丽娜好奇的看着希雅，这个小宝贝整天都是一副小大人的样子，一点都没有像小女孩一样的天真，烂漫，无知。真不知这样到底是好是坏。
　　“姑姑。”希雅一见丽娜，眼睛一亮。“你知道有什么东西是甜的吗？”
　　“甜的？”丽娜有些奇怪，但是还是很认真的想了想，说道：“蜂蜜，元素果。”
　　元素果希雅是知道的，那玩意一点也不比蜂蜜便宜。“还有别的吗？”
　　“别的？”丽娜又认真的想了一次。“我知道的就这两种了。怎么了？”
　　“没什么？”希雅有些失望。但是仍是不死心，也许是姑姑见过的东西太少了，说不定别的地方会有呢？
　　于是，希雅找了目里，龙腾玉，甚至皮德尔她都去一一问了个遍，可惜，结果都是一样的，这片大陆上，在人类知道的就只有蜂蜜和元素果两种是甜的食用品了。可是，那两种东西都好少啊。难道真的还要自已去养蜂吗？
　　其实养蜂的话，也一定会赚翻的。想着想着，希雅又傻呵呵的笑了。
　　不对，现在不是想这个问题的时候。
　　又一个星期开始了，希雅又再一次踏进了那间教室，现在，这里已经没什么能引起希雅注意的了。人吗？都是些小不点的孩子，虽然自已身体也是，可是，灵魂的差距是无法抹平的。而老师所教的那些，不好意思，艾米，以前就是从这所学校毕业的。而艾米的知识已经全部被希雅学了遍，虽然实力达不到，但是，知识却是完全学会了，所以，现在老师所教的那些，都印在希雅的脑子里了。这样的课，还能引起希雅的注意力吗？
　　答案当然是不可能。
　　所以，这一天的课，希雅有些昏昏欲睡了。因为，这两天为了糖的事，实在是没睡好觉。
　　“希雅。”边上的沙沙小声的叫她。
　　“怎么了沙沙？”希雅也小声的应答着。
　　“等一下，课业结束的时候，能等我一下吗？”沙沙又小声的回道。
　　“好。”希雅没有问为什么。也没有问什么事，很干脆的答道。因为她觉得，如果能让和自己并不熟悉的沙沙主动来找自己的原因，一定是什么不可抗拒的原因吧。沙沙一定限入了某种无法解决的难题里了吧。
　　希雅又细细的打量了一下沙沙，才发现，今日的沙沙很憔悴，两只眼睛也不似上次见面时的神彩飞扬。希雅心里有些难过，是什么让这样的一个少女失去了她的光华呢？





    正文 第二十五章 沙沙的身世
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:58:37 本章字数:2905

第二十五章 沙沙的身世　　“沙沙。到底怎么了。”希雅有些无奈，也有些焦急的看着在自已面前，就这样保持着欲言又止的情形已有半个小时的沙沙。“有什么事情你说吧。我知道，你一定是被逼的没有办法了才会来找我的不是吗？可是，既然你已经来找了，那就将事情说出来。也许我能帮上忙吗。”
　　“希雅，你，我......”沙沙仍是原来的那副表情。不过，希雅看出来了，那表情里已隐隐有了决心。
　　“说吧。无论从我这里得到的结果会怎样，你都要偿试一次不是吗？”
　　“希雅，你，你可愿意买我为奴？”终于说了出来，沙沙抚着胸口，喘息着。
　　“啊！”希雅呆了。她千猜万想，也没想到会是这样的情形。这个世界是有奴隶的，虽然很少，而且也必须是合法而且是奴隶自愿才行，但是，这个世界奴隶还是有的。只是，没想到，在这种情形下，会遇见这种事。
　　“为，为什么？以你身为魔武学院的学生，将来前途不可限量的啊。为什么会有这种想法，而且，你还这么小？”希雅一连串的问题问出口。
　　“你不愿意吗？”沙沙有些绝望的望着希雅，嘴里却在喃喃的以极小的声音道：“我知道，我是逃不过去的。我知道，我一定逃不过去的。”
　　“不是，我只是想知道，为什么？”希雅连忙解释，一个八岁小女孩脸上的绝望是那样的撼动人心。那样的震摄人的灵魂。
　　“你愿意了是不是。”沙沙仿佛溺水的人突然抓住一根木头般的，两眼闪着希望的目光。
　　“原因。沙沙，你要告诉我原因。”希雅仍然觉得很荒谬，上一周时，这个女孩还满眼都是对未来充满了期待和热诚。今天，居然就在她的眼里见到了绝望，这让希雅觉得，好像是在梦里。
　　“我会说的。可是，先让我成为你的奴隶吧。”沙沙坚持道。我们现在就去定立奴隶契约。
　　“用的着这么急吗？”希雅更奇怪了，但是，仍带着沙沙去找皮德尔。至于会去找皮德尔的理由吗？因为希雅不想让别人知道这件事，而这个契约的签定，希雅还施行不了。她不想这个女孩从此陨落，她的人生还是让她按原来的规道运行吧。
　　皮德尔也很吃惊沙沙的决定，但是，在沙沙的坚持下，还是为两人进行了契约的签定。皮德尔也被希雅要求要保守这个秘密。
　　在契约签定的一瞬间，在这个世界的某一个地方，一个阴沉的声音发泄着它的愤怒：“可恶。居然失去了她的气息。太可恶了。我会找出你的，我一定会。”
　　“说吧，怎么回事？”在希雅的房间中，希雅问坐在她对面的沙沙。
　　“是。”沙沙黯然的回道，思绪也随之转到两百年前。“其实，我是魔界的人。”
　　“啊？”希雅张大了眼睛。这里有魔界吗？为什么，从来没有人知道？希雅觉得，自己今天实在是受了很多的惊吓。
　　“是的，我是魔界的人。”沙沙轻轻的重复道。“虽然这么说，可是，其实我也不知道魔界在哪里，我从出生的那一刻，就已经到达了人界。虽然因为种族的原因，我能够记得离开前的许多事，但是，其实我也不太清楚。”
　　“魔界？居然真的有魔界？”希雅仍处于惊讶状态中。这个还要从很久以前说起。因为以前看的YY小说的原故，所以，到了这个世界以后，她曾很认真的打听过各种族的事，她知道，这个世界有人类，矮人，精灵，龙族，凤族，地精，兽人，野蛮人，巨人这些都有，虽然他们不在大陆上出现，但是都有明确的记载，他们的确出现过。而关于魔界，神界，则是根本重来就不曾出现过。这个世界不信神。所以，世上也没人认为有神魔这些种族。
　　可是，现在居然出现了，而且还在自己眼前，更夸张的是，自己还收了她做奴隶。
　　“是的，的的确确是有魔界的。”沙沙说道。
　　“如果仅是魔界的话，这个世界的人并不知道你们的存在，只要你不做什么坏事，没有人会对你不利，那你又何必一定要做我的奴隶？说起来，你为什么会选我呢？”
　　“我会愿意成为奴隶，是因为，只有成为了奴隶才能将我的气息全部抺去。而您，是因为，您身上有我熟悉的气息。”沙沙很规矩的回答，现在，对于希雅的任何问题，她都必须回答，而且不能有一丝丝谎言。这就是奴隶契约的规则。
　　“为什么？”希雅仍是不懂。
　　“因为，魔王要抓我。而魔王因为身在魔界，所以，他只能依靠我的气息来找到我。气息是没办法掩盖的。除非......”不用说，只要成了奴隶，那奴隶就不算是一个单独的个体了，只能算是主人的一部分，所以，完全拥有了和主人相同的气息。
　　“为什么魔王要抓你？”
　　“因为我是空间魔法天赋。”
　　“......”希雅越发的不懂了。沙沙明明学的也是水系魔法。
　　“是的，从很多年很多年以前，魔王开始搜集魔界所有拥有空间魔法天赋的人，包括刚出生的婴儿。只要是空间魔法天赋的人，从出生就会被魔王接到魔王宫里。一开始，人们都以为，这些人是被魔王看重，可以高官厚禄，高人一等。大家也都很以此为荣。虽然那些人都从来不曾再出现过。但是大家也都没有怀疑过。直到那一次。一个空间法师不知是用了什么办法，居然从魔王宫里逃了出来。他透露说，那些人，都被魔王杀死，而且是连灵魂一起毁灭。对于任何生命而言，灵魂毁灭都是最最残酷的。因为这个生命将永远不再有机会了。人们都震惊了，也愤怒了。人们开始质疑魔王，有些强者甚至去刺杀魔王。可魔王是如何的强大，又怎么会受这些威胁。反而经过这件事，以后再出现的空间魔法天赋的人，都被强行的带走。根本不再编任何借口了。接着，人们便开始想办法掩盖空间魔法天赋的气息，可是，魔王的强大超出任何人的想象，几千年了，从来没有人能够逃过那样的命运。”
　　“那么，你又是怎么逃过的呢？”希雅有些懂了。
　　“是我姐姐的缘故。我和我姐姐是双胞胎，虽然我们都是空间魔法天赋，但是，姐姐却要比我强上许多，我们魔族的人，在胎儿时期就已经有自己的意识了。也在胎儿时期就可以开始修行了。而姐姐在出生前就已经很厉害了，其实，姐姐可能一直都知道我们将会面临什么样的命运。在胎里的时候，她就将我的存在用空间魔法的掩盖住了。更在出生时，我刚离胎儿的一瞬间，就被姐姐用空间魔法给传送了出来。只是，姐姐，恐怕已经被魔王给......”沙沙的声音有些哽咽。想来，这段意识状态的记忆是她心中永远的伤痛。
　　“为什么到现在魔王才来找你？”希雅仍问着自己心中的疑问。
　　“我不知道。本来，魔王可能根本不知道我的存在，而魔王也不会在人间使用搜索术的。这些年我也一直过着平静的生活，我甚至放弃空间魔法，修习水系魔法。可是，昨天，昨天，我感觉到了魔王的搜索术。我知道，我躲不过了。”
　　“所以，你就来找我。”希雅接着说道。
　　“是的，只有这样，我才能躲过魔王的搜索术。”





    正文 第二十六章 蛋糕问世
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:58:38 本章字数:2727

第二十六章 蛋糕问世　　今天才知道，有个新人排行榜，一看，居然在百名左右。
　　恳请各位多多支持，让人家排名向前冲一点撒。
　　一鞠躬。我要票
　　二鞠躬。请多收藏
　　三鞠躬。请多点击，支持。谢谢
　　沙沙被希雅安排住进了丽娜姑姑的家里。反正房间多，丽娜也乐的见希雅多一个伴。
　　对于沙沙说的魔界，希雅虽然有些好奇，有些担心。但是，既然现在什么事情都没有发生，那么一切也都是杞人忧天罢了。反正，从古自今两者间都没有任何交集，那自己一个小人物乱担什么心。
　　所以，日子还是一如既往的过着，学还是一如既往的上的，开店的烦恼也是一如既往的烦恼着。
　　今天，对希雅来说，是个相当重要的日子。不，应该说对她即将开的店是一个相当重要的日子。因为，今天，她要试制异世第一份蛋糕。而她一早，就请了她所熟悉的几个人来品评。于是。
　　一大早，希雅和沙沙两人就在厨房间里忙碌着。因为是第一次，所有东西的质地和口感都是预估的，所以，希雅选择做最简单的白蛋糕。
　　按着前世的记忆，希雅首先将类似的鸡蛋和蜂蜜倒在一个容器内搅拌。半个小时以后。
　　“啊，真怀念有搅拌机的日子。”希雅挥着有些发酸的胳膊说道：“沙沙，轮到你了。”搅拌这个过程是很重要的,终于，又过了半小时，“好了，沙沙，达到这种程度就可以了。”希雅看着蛋液中均匀的小乳白气泡，说道。
　　“小姐啊，你到底要做什么？这些东西放在一起还能吃吗？而且那么多蜂蜜，好浪费啊！”沙沙怀疑的说道。
　　“放心好了，做出来保证你吃的连舌头都能吃下去。”希雅一边将搅好的蛋液倒入面粉里，一边回道。这个世界里还真没有这种做法。“来，沙沙，把这个搅均匀了。”
　　“还要混在一起啊？”沙沙不可思意的看着手里的盆。
　　“放心好了。”希雅再次保证。说着，希雅走到放烤箱的台子边。这个烤箱是希雅找人做的，这里没有电，所以，不可能用电烤箱的，所以，只能还是用最古老的烤箱，用明火来带动的那种。不管这么说，这个烤箱应該是这个世界第一个烤箱了。呵呵，自己也算是一个先驱了。希雅心里很臭屁的想到。
　　“好了，小姐。”沙沙将手里已经很均匀的蛋糕糊递给希雅看。
　　“好，接下来，用这个。”希雅将一套模型取出。用事先准备好的荤油轻轻涂在模型的内壁周围。然后，将蛋糕糊慢慢的倒进模型内。
　　“好了，下面只要蒸一下就好了。”希雅将已经盖好蒸盖的模型放入蒸架上。关好烤箱的门。
　　“开火。”希雅一声令下，沙沙连忙开动烤箱上的火系魔法阵，这种魔法阵也是希雅的主意，她可不想在做蛋糕的时候，屋里浓烟滚滚。到处黑呼呼的。所以，虽然刻这种魔法阵的烤箱发了她四倍的钱，但还是很值得的。
　　接下来的就方便多了，只是偶尔调整一下烤箱的火量大小，其它便是等待了。
　　“希雅，目里他们来了，你要出来招呼一下吗？”这时，丽娜姑姑突然推门进来说道。她看着奇怪的烤箱，眼里冒着疑问的眼光来。
　　“咦，他们这么快就来了吗？”希雅怀疑的反问道，接着又说：“姑姑，您先招呼一下，我马上就好。”说着看着烤箱，突然对沙沙说。
　　“沙沙，把所有魔法阵都关掉。”沙沙闻言，连忙关掉所有魔法阵。
　　“好了，你们都让开，咦，姑姑你不出去吗？”希雅这才注意到，姑姑到现在还没有出去。
　　“没关系，那几个小鬼不会在意的。”丽娜不在意的挥挥手说道，眼睛却盯着蒸箱。
　　“好吧。”希雅无奈的说道，对新事物的好奇心是不分年龄和地域的。说话间，希雅戴上事先准备好的手套，打开蒸箱的门。一股热浪喷涌而出，扑向希雅的面上。好在希雅事先已有心理准备，轻轻扭头便躲了过去。
　　取出蒸模，放在边上的台子上，台子边上放一排特大号的盘子。趁着热气，希雅很利索的完成脱模，将蛋糕一个个全都装在盘子里。不错，色白如玉，海绵状，富有弹性，香气诱人，不错，不错，算是合格了。希雅满意的看着一个个蛋糕，心里开心满意。
　　“呼，好了。”希雅抺一下额头，被热气哈出的汗已布满额头。只才转过身一看。“喀。”希雅被吓了一大跳。
　　只见厨房里不知什么时候已挤满了人。目里，波特，龙腾玉，皮德尔，还有一个不认识的老人，丽娜，沙沙，全都是一副呆呆的模样，两眼好像狼见着鲜肉一般的盯着盘子上的蛋糕看。
　　“你们怎么了？”希雅小心的问道，还真怕这些人会把自己给吃了。
　　“丫头，这是什么？”那个不认识的老头开口问道，眼睛却是动也没动。“真香，真香。”
　　“好香啊！”
　　“实在是香。”
　　“......”
　　希雅算是明白了，原来，是被这蛋糕的香味给闹的。希雅吸吸鼻子，是香，可是，还不至于让自己出现那种表情。转念却想到，以这个世界的烹饪水平，这些人会有这种表现却也正常。所以，她连忙说道。
　　“各位，请到客厅里稍等，我马上将蛋糕给各位呈上去。”说着，拉着沙沙，将其他人都给推了出去。将一个大蛋糕，切成小块，用小盘子装上，和沙沙两人用小托盘送上来。
　　冒着热气的蛋糕一入嘴，几人就呈现石化状态了。希雅很满意的看着这些人的表情。这说明，自己的蛋糕很成功。
　　“好吃。”目里最先反应过来。不禁夸到。却是也说不出更好的言语来。
　　“香甜，松软。绵长。真是回味犹长啊！”不认识的老头也缓过来了。说着，又是一口，那蛋糕可就下去一半了。
　　“小希雅呀。这到底是什么？为什么会这么好吃呀！”皮德尔不客气的问道。
　　“这叫蛋糕。至于会这么好吃吗？呵呵，秘密。”希雅很调皮的说道。却也实是无话可说。难不成把自己做的工序都说一遍吗？想来这些人也不会感兴趣吧。
　　“蛋糕？”不认识的老头意犹味尽的看着空盘子，对着希雅说道：“小丫头。再来一块怎么样？”
　　“好。”希雅又进厨房切一块大蛋糕，将其端出，一人又分了一块。各人一共吃了四个大蛋糕，才停住。
　　希雅又端出茶水，几人喝着水，才开始有时间聊聊天。希雅也才知道，那个不认识的，谗起来跟见着鱼的猫似的老头，居然是个了不起的人物。





    正文 第二十七章 你是校长?
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:58:38 本章字数:2458

第二十七章 你是校长?　　“你就是校长？”希雅看着眼前这个相当干瘪，却又穿着相当宽大的武士服，一边摸着肚子，一边剔着牙的糟老头，一脸不可置信的问道。
　　“没错，我就是校长。”魔武学院的校长，莫拉.斯库其.圣.比尔先生很自以为是的摆了一个POSS。看的周围的人一阵恶寒。
　　“校长不是一个剑圣吗？而且达到圣十的境界了，怎么看起来这么，呃，这种感觉还真不好说，反正就是一点都看不出有剑圣的气势。还不如龙腾玉呢？”这话虽然希雅心里说，可没敢真的说出来。因为，她不小心瞄到，自从吃完东西，除了舅爷爷，其他人可都恭敬的站在边上了。
　　为什么自己刚才没注意到。希雅连忙也从座位上站起来。行了一个很标准的贵族礼道：“希雅见过校长阁下。”
　　“呵呵，没关系。坐下吧，你们几个也坐下吧。”校长再次显出了他的于众不同，至少比别人来说，要平易近人的多。
　　“希雅做的蛋糕很好吃呀！”莫拉很开心的说道，接着却又有些遗憾的感叹道：“没想到，世间有如此美味，亏我自称是美食家，以为吃遍了天下美食，如今看来，以前吃的那不过是粗野陋食罢了。”
　　“校长阁下如果喜欢，以后希雅会经常做给您吃的。”希雅很规矩的回答。此时，他可不敢像对皮德尔那样没大没小。
　　“喜欢，喜欢。哈哈。”莫拉摸着下巴上稀疏的胡须。“看来，以后，我要以常到小希雅这里来找吃的了。”
　　“您喜欢就好。”希雅回道。
　　“没想到，真没想到。小希雅居然会做如此美味。”皮德尔也开口了。不过，口气却是有些委屈，“希雅太偏心了，以前都没做过给舅爷爷吃。”
　　“不是的，舅爷爷，人家今天也是第一次做呀。而且不是还专门请您来品尝的吗？”希雅连忙安慰。虽说地球上有老小一说，但是，那只是对一般的人而言，难道这里的圣级老人也会受这个规律影响。
　　“第一次？”
　　“你以前从没做过？”
　　“不可能，除非你是天才，不然怎么可能第一次就做的如此美味？”
　　“是真的。人家今年才八岁的说。以前哪有那个可能做这个。而且，你知道，我做了那个烤箱花了多少钱吗？如我里面放了多少蜂蜜吗？花了多少钱？以前我又哪来的钱呀。现在人家的钱也花的差不多了。”希雅很委屈的说道。当然了，前世不能算在今世头上的。
　　“乖乖，舅爷爷相信你。来，这张卡你拿去用，里面还是有些钱的。就当做今天的蛋糕钱好了。”皮德尔连忙哄道，他可不舍得希雅受一点委屈。
　　接过卡，希雅马上喜笑顔开。接着却用希冀的目光看向其他人。在坐都被她看的开怀大笑。这希雅也太直接了点吧。不过，所有人还是各掏腰包，让希雅收了个盆满锅满。开心的不得了。
　　“如此说来，希雅还是个美食天才呀！”莫拉终结的说道。
　　“呵呵，过奖，过奖。我没那么好啦。”希雅很不好意思的说道。那些都是前世打工时学来的。现在被称为天才，还真有些欺世盗名的味道。
　　“对了，希雅，你怎么会突然想起要做这个，嗯，蛋糕的？而且还花了那么大的本钱。”目里在一边问道。他可是知道，希雅还是相当吝啬钱的。
　　“是啊。”
　　“就是说。”其他人也一起问起这个问题。毕竟以一个八岁的小女孩，会想到做这件事还是相当奇怪的。
　　“这个吗？说来话长。”于是，希雅慢慢将她的计划全盘托出。当然了，也希望在坐的这些人，能有谁能替她想出解决糖的办法来。
　　“甜的食物吗？”只见莫拉慢慢的用力的思考着，好像要将脑海里最深处最隐秘的一点东西给抓出来。过了好久。“我记得，很久以前，我好像见过一种东西，是很甜很甜的，而且也很多，因为虽然能吃，但是，因为太甜了，所以，没有办法多吃。只是具体在哪里，却是记得不太清楚了。那是很久很久以前了。”
　　“真的吗？只要有就好，如果用蜂蜜，我会穷死的。”希雅满怀希望的说道。只要有希望，就一定可以成为现实的。
　　“校长阁下，请您好好想想。”希雅突然向着莫拉鞠了一个躬。接着又说道：“这样吧。今天晚上，我来做一桌子好菜，以此感谢您。保证比外面的饭店里的菜要好吃的多。”
　　“真的吗？”莫拉很怀疑，不过，当他想起刚才的蛋糕时，又马上说道：“好，好，好，我一定会想出来的。哈哈”其实他刚才根本就已经想起来。只不过，本来想再换些蛋糕的。没想到，居然有意外收获。
　　“那么，请各位先休息吧，我要出去准备些材料才行。”希雅又行了一礼。没办法，谁让这里不是贵族，就是长辈呢？
　　“我和你一起去吧。也许能帮上忙。而且，也不好意思白吃你的晚餐呀。”目里站起身说道。接着便向在坐的长辈行个礼，就向外走去。
　　“我也去。”波特也站起身。
　　“那么，我也去了。”龙腾玉说道。
　　“我也跟小姐一起去。”沙沙自是一定要跟的。
　　希雅看着这一群人，这叫什么事呀，自己好像是要去买菜的样子，这些人跟来，还真是，很难看哪！
　　“哈哈，也好，你们就一起去吧！”皮德尔发话道。
　　于是，一行人，浩浩荡荡的向着异世的菜场进发。
　　丽娜家的书房里。莫拉和皮德尔分坐在两张椅子上。对着一小块信息水晶沉默不语。过了好一会。
　　“龙皇的意思难道是说，有外空间的生物在注意我们这个空间？”皮德尔不自信的问道。
　　“应该是这个意思吧。”莫拉很严肃的说道：“而且凤皇和精灵女皇也发出了同样的信息。”
　　“这个世界的和平，又将受到影响了啊！”皮德尔感叹道。
　　“是啊！和平，是多么的短暂。”莫拉也感叹道。





    正文 第二十八章 西红柿
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:58:39 本章字数:3024

第二十八章 西红柿　　“这是元素之都最大的食物交易街道。这里有着大陆上所有的食物种类，包括你用的紫晶蜂蜜。”波特介绍道，因为，他自己本也做生意的，所以对这些还是很清楚的。
　　“就这里？”希雅看着繁忙的街道，心里其实是很有些郁闷的。
　　“这里是肉店，里面卖各种各样的魔兽肉，只要你能想到的，他们都能给你找出来。”波特介绍说。
　　“我们进去看看吧。”说着，希雅带头走了进去。一看，还真不愧是肉店，店里来来往往，全都是一大筐的搬运着肉的人。想来，是碰上人家刚好运货了。筐里都放着许多的冰块，用来保质，希雅一看，连忙又退了出来。这种肉虽然有冰块冻着，但仍难免会发出一股奇怪的味道，而那种味道，却是她最受不了的。
　　“我去蔬菜店看看吧。”希雅说道。
　　“蔬菜？”波特有些奇怪的问道，“那是什么东西。”
　　“呃。”希雅有点想撞墙，“蔬菜就是......”希雅突然想起，这个世界还真没有蔬菜这一说，平时吃的都是些肉或者就是水果，真正算上蔬菜类的也就那么两三种而已。“你平时吃的那种绿绿的那些。”希雅只能换一种说法。
　　“噢，你是说力乌草呀。”波特这下明白了。“这边走。”
　　“力乌草。”希雅好笑的念着这个名字，以前在村子里的时候，还有很多菜的说，可是，可能是村子太封闭了。那里有的这里却没有，也没有人会为了这些小菜而在意吧。到了这里，却只有两三种能吃的菜。
　　“就是这里了。”波特带着一行人，终于找到了卖力乌草的店。
　　“居然全都是力乌草。都没有别的。”希雅目瞪口呆的看着一大片一大片的绿色。真是无话可说了。现在希雅有些后悔，为什么会夸口说要做晚饭了，就这些的，自己还怎么做吗？
　　“算了。我们走吧。”希雅无精打彩的说道。一行人又退出菜店。
　　“希雅，你想买什么？”目里终于憋不住问了。这条街上可以说是应有尽有，可是，希雅居然是连连失望，现在，连精神都没有一点了。
　　“嗯，我想买......”突然，希雅眼睛一亮，看着一个蹲在路边的老人，在老人的前面，是两个篮子，篮子里装的居然是一篮子西红柿，和一篮子土豆。“我要买那个。”希雅一指两个篮子，豪气的说道。
　　“那是什么东西？”其他几人面面相觑，却是都从来没见过的。而希雅已经走过去和买东西的老人攀谈了起来。
　　“老人家，这些东西是要卖的吗？”希雅很客气的问道。
　　“啊，尊敬的小姐。是的，这些都是要卖的。”老头一见一个美丽可爱的小女孩问话，连忙站起身来。希雅却蹲了下来，拿着西红柿闻一闻，好像能闻出什么味似的。
　　“怎么卖呢？老人家。”
　　“小姐，只要十个铜币。”老头连忙回道。事实上，他在这里已经蹲了三天了，这些东西根本没人看一眼。别说问了。
　　“十个铜币一个吗？好吧，两个篮子的我都要了。”希雅连忙说道，怕老头反悔似的。
　　“啊不不不。”老头连摇手，“是一共十个铜币。”
　　“一共十个铜币？”希雅有些吃惊，不过很快就释然了。这里的人是不会有人买的吧。如果自己不买，那这些东西不是老人自己拿回家吃掉，就是直接倒掉。
　　“是的，小姐。”老人说道。
　　“好吧，这里有一个金币。您拿着。”希雅递过一个金币。
　　“这太多了。”
　　“没关系，我还想问您几个问题，算是赏钱吧。”希雅摆摆手说道。边上目里几人都看的有些糊涂。
　　“老人家，这些东西你是自己种的还是在那里采到的？”希雅问。
　　“这种东西根本没有人要，当然是采的，就在希望森林里，在......”老人把具体的地点都交等的清清楚楚，希雅心里认真的记着。
　　“谢谢老人家。”希雅刚要掉头走人的时候，却看到了老人篮子边上的一根做为挑担的棍子。希雅蹲下身子，将那根棍子拿起来一看，果然，希雅又高兴了。这明明就是一根竹子。
　　“老人家，你这个是从哪里弄来的。”希雅又问道。这次还真有些急切了。
　　“就在这些果子的边上。”老人连忙回答。不论这小姐要问什么他都会回答的，一个金币对他这种穷苦的老人来说，还是很多的。
　　“谢谢您，老人家。”希雅开心的道谢，可把个老人吓坏了。他这一生何曾被这种高贵的小姐道过谢呀。
　　“开饭了！”希雅一声令下，丽娜家的餐厅立即坐满了人，大多数都是从厨房那过来。没办法，第一次发现，原来，厨房居然有这样大的吸引力。
　　希雅和沙沙两人从厨房里端着菜出来，看着一桌人引颈以望的样子，心里是又自豪又好笑，这里面可都是些有见识的人啊，更有两个是德高望重之辈，没想到，在饭桌上，居然是这副模样。不过，也再次证明了，中国的厨艺，那，真是没话的。
　　“这是西红柿炒蛋；这是竹笋炒肉片。”希雅将两盘菜放在桌上。两人又返回厨房，再次端出两盘菜来，没有推车，只能靠人跑了，还真是辛苦。希雅在心里抱怨道。
　　“这是......”希雅刚说到一半，愣住了，刚才的两盘菜呢？去哪里了，自己不过是去了一趟厨房，怎么两盘菜就没有了。
　　看看几人，个个嘴角沾油。还一副意犹未尽的样子。不用说，肯定让他们吃了。可是，可是，这些人吃的也太快了点吧。这两盘可都是特大号的盘子呀。
　　“小希雅，快点，快点，你手里的那是什么？”莫拉有些急切的说道。希雅再次怀疑，这人肯定是冒充的。
　　“这是，红烧龙虾；这是土豆炖魔鹿。”希雅又介绍了两道菜。说完就拉着沙沙两人又进了厨房。她的快点，不然一会自己会没的吃了。
　　很快两人又出来了，仍是两道菜。
　　“什锦沙锅。竹筒饭。”
　　“好了，希雅，沙沙，你们两人也快点吃吧。”龙腾玉笑着招呼着。虽说他的眼睛也没有离开饭桌，但是，却也只有他一个人注意到还有两人到现在是一直忙碌而没有吃饭的。希雅已经很满足了。
　　“咦，你们怎么不吃龙虾呀？”希雅好奇的看着一桌的人对着其它几道菜争夺，龙虾却在边上无人问津。
　　“这个，嗯，希雅，你能不能介绍一下，这个要怎么吃呢？”目里作为代表，终于问了大家都想知道的问题。
　　希雅这才想起，这个世界还从来没有人吃过龙虾。这玩意看起来到处都是硬壳，还真是没有办法下嘴。
　　“这个，要这样，再这样，最后再这样，吃这里就好了。其实，要沾着这里汤才更好吃。”希雅一边说，一边将一只龙虾亲自处理好，放在皮德尔的碗里。
　　只见皮德尔一脸的幸福。而其他人则是一脸的嫉妒。不过，其他人也不落后，手中的叉子忙向虾子招呼。一转眼，盘中竟是一个不剩了。看着希雅目瞪口呆。这群人，实在，实在是太......
　　这一章以后，可能会有好一阵子不能上传了。不过，各位放心，我绝对不是TJ了，只是有一些事情要处理，请各位原谅。
　　还请不要放弃我。
　　谢谢。





    正文 第二十九章 灰色的男子
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:58:39 本章字数:2873

第二十九章 灰色的男子　　一顿饭能换到多少好处？
　　别人不知道，但是希雅却能很清楚的告诉你。好处，实在是好多好多，多的她都没想到。实在是太多了。
　　从莫拉校长那里得到糖的原料来源。没办法，人家校长见多识广，比舅爷爷要厉害的多啊！不服不行。
　　接着，从目里王子得到了一队人马，专门为她去运送那些原料到元素之都。人家是王子，手底下有百八十人那是很正常的，有权不用，过期作废。所以，要抓紧了。
　　至于皮德尔舅舅，自然是钱财的支持了。唉，没法说了，有钱就是好啊！
　　丽娜姑姑最大方，直接送了希雅一处门面房子，据说，那也是她以前身处法拉尔家族时，所赚回来的。
　　至于波特和龙腾玉两人，虽然没有拿什么实际的东西，但是却都承诺会帮忙，而且，是任希雅支配的那种。希雅当然会物尽其用，以希雅在地球的认知，什么装璜，宣传，拉客，这些都是跑不了这两人的。希雅一定会让两人后悔轻易作出这样的承诺的。哦哈哈。
　　这些人，都要希雅付出同样的代价，那就是，以后，希雅开的店里，糕点免费让他们食用。对于希雅来说，小意思啦，没问题的啦。
　　其实最让希雅觉得满意的，却是据那个老人提供的线索，而找到的那些蔬菜。在那里，不但找到了西红柿，土豆，居然还有辣椒。而且，在那附近的小河塘里，竟然有龙虾这样的类似生物。就是希雅做的那盘龙虾。那些对于希雅来说，不仅得到了那些蔬菜，更多的是，地球般的亲切感。
　　而那里，也成了希雅最喜欢的去处。也是最常去的去处，因为，那些吃过她做的菜的人，总是想尽办法让她做菜。害得希雅好生后悔。“呜呜呜，也不想想，人家才八岁呀，做一顿饭对人家来说，好困难的说。”抱怨归抱怨，她还是会做的，因为，每一次她都能得到一些意外的收获。唯一让希雅遗憾的是，自己做的菜还从来没有让父母吃过。
　　一想到父母，希雅就有些黯然。这个世界没有邮局，没有电话，更别提电脑什么的了，自己这一出来大半年了，父母是一点音讯都收不到，想必父母比自己还要担心，还要更牵挂吧。
　　“爸爸，妈妈，你们好吗？我好想你们呀！”希雅坐在菜园边的一块石头上，喃喃自语。脸上，却已爬满了泪水。“爸爸，妈妈，呜呜呜......”
　　“为什么哭呢？”一声叹息在希雅身边响起。
　　“关你什么事。”很不爽有人在这种时候打扰自己，尤其这个人，自己并不认识。所以，希雅只是瞄了一眼，便恶声恶气的给顶了回去。
　　“很久很久以前。”那个声音的主人在希雅边上慢慢的坐下来，并没有被希雅的口气给吓倒，也并不在意。却自顾自的说道：“这里，也有个女孩会坐在这块石头上哭呢？”
　　希雅这才很仔细的打量这个男人。这个人是那种很容易让人疏忽的存在，希雅认为，可能跟他灰色的衣服和灰色的头发有关，这种颜色，很容易让人想起影子，或是阴影，它们本身就不是为了引人注意而存在的。再一细看，这个人连眉毛眼睛的颜色都是灰色的。而可能因为，这个人的灰色实在是太重了，所以，很容易让人忽略他的五观。
　　“还真是一个灰的彻底的人。”希雅在心里念道。看着这个陷入沉思的男人，等待着他的下文。可是，这个男人却只顾自己回忆，并不再答理希雅。
　　“然后呢？”希雅终于忍不住问道。
　　“然后？”那男子好像刚醒过来，转头看着希雅，然后，慢慢的说道：“没了。”
　　“没，没了？”希雅有种奇怪的感觉，好似受了人的愚弄，可是，却又有那么一丝丝凄凉，那丝凄凉让希雅心里吃惊，她不知道自己为什么会有那种感觉。也因为那一丝丝凄凉，让希雅没有再问下去，只是有些疑惑的看着那个男子。
　　“喜欢这里吗？”那男子突然问道。
　　“什么？”希雅一下子没跟上那男子转移话题的速度。“这里吗？喜欢啊。”希雅虽然有些奇怪这人这样问，但是还是很老实的回答道。
　　“她也很喜欢的。可是，她已经好久没有来了。”男子怅然道。
　　“她去哪了？”希雅很小心的问道。
　　“去哪了？我不知道。”男子黯然回道。“如果知道，我会将她找回来的。”只是男子心里还加了一句“再也不让她受一丝丝苦。哪怕仍不能得到她的爱，我也会永远守护她。”
　　“你一定很爱她吧！”希雅很肯定的说道。男子错厄看着希雅，从一个八岁小女孩嘴里说出爱这个字还是很让人吃惊的吧。
　　男子没有回答，却又缓缓站起身，从希雅身边慢慢的走开。
　　“你叫什么名字？”希雅突然站起身大声的冲那男子背影喊道。
　　“辛。”远远的，希雅似乎听到男子如此答道。
　　“辛，辛。”希雅细细的咀嚼着这个名字，看着男子消失的方向，心里想着，为什么？一个男子，看起来如此忧郁呢？
　　“希雅，希雅。”目里在远处喊着希雅。他找了希雅好一阵了。好在，最后想起，希雅很喜欢这个地方。虽说，这片森林里没有攻击性魔兽，但是，一个小女孩经常到这森林深处，还是很危险的。
　　“目里哥哥。”希雅打着召呼，最后又望了一眼那个忧郁男子消失的地方。“你怎么来这里了？”
　　“还说呢？”目里揉揉希雅的头发。这个动作已被好多人继承了，希雅经过无数次反对不见效果，已经放弃了。“你要的那些糖精果给你运回来了，找你你却不在。我只好亲自来找你啦，说起来，你怎么又一个人来这里了。这样很危险，知道吗？”
　　“知道了。”希雅无奈的说道，越来越发现，目里很有鸡婆的特性。“那我们回去吧。有了这些糖精果，我的店终于可以开张了。”
　　“是啊，以后，天天都会有蛋糕吃了。太好了。”目里舔舔唇说道。看起来，目里比希雅还要兴奋，也是，美食的诱惑还是相当大的。
　　而此时，希雅的心情倒没那么兴奋，可能，一切都还在她的预料中的原故，并没有什么意外之喜，所以，现在的心态反而平静下来了。再加上，对父母的想念，就更冲淡了她的喜悦。
　　等待糖精果的运输就过了一个月，所谓糖精果是希雅给起的名字，因为莫拉校长并没知道那种果子叫什么名字，所以，希雅就拥有了命名权，反正是为了解决糖的问题，所以希雅很直接的就叫糖精果了。这一个月的等待时间里，希雅将店给装修好了，也进好了其他的大批原料，连广告都做了整整半个月了，主要是龙腾玉和波特两人，偶尔带着希雅做的蛋糕去送一些友人，当然了，那些友人都是希雅精选过的潜在客户。效果非常显著。至少，已经有很多人曾找龙腾玉等人来找希雅，希望以后能够优先购买。
　　不管怎么说，一切都在往好的方向发展，现在，既然糖精果已经到位了，那么，就让一切开始运作起来吧。而以后，希雅考虑着，也该加紧自己的魔法修炼了。





    正文 第三十章 历炼之火兔
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:58:40 本章字数:2862

第三十章 历炼之火兔　　两天后，希雅的蛋糕店“沁心阁”总算是正式开业了。
　　那天是星期天，是一个适合开业的日子。形式很简单，这个世界是不可能有鞭炮一类的东西的。所以，只是发一些帖给一些相关人事，通知他们，这个小店算是正式营业了。
　　希雅只要准备些糕点，让来的人每个人都留下深刻的映象就好了。这一点希雅还是很自信的。在这个世界，希雅可是第一人呢？
　　不过，以莫拉和皮德尔目里等人的名义请来的人，会有那么简单吗？何况，希雅的蛋糕可是很贵的，一般的贵族还真未必能消费的起。总之一句话，开业第一天，每一位来宾送的礼都让希雅笑的合不拢嘴。直接导至，她的嘴足足酸了两天。呵呵。
　　至于店里，她可没想将自已的时间都花在上面。本来吗，她当时会起这个心是为了有个因由将沙沙全招过来，现在吗。她请了两个学院的女学生做店员，平时就只那两个店员在里面干活，沙沙则相当于店长。希雅大多数都是甩手掌柜。何况，店里每天也仅营业上午三个小时而已。不是希雅偷懒，实在是，每天做的蛋糕，只要那么一点时间便卖完了。主要还是因为，希雅的蛋糕的价钱实在是太高了。你见过一个蛋糕卖一百金币的吗？一百金币啊，就相当于一万银币，更相当于一百万铜币。那简直就是天价呀。
　　其实希雅也是相当苦恼啊。每天做出来的蛋糕都先被莫拉校长一干人等给免费享用掉一部分，剩下的，如果定的太便宜，那希雅不是干白工了吗？
　　所以，希雅很自然的，就将被消耗掉的那一部分给算了进去，另一方面，她好像一不小心将糖精果的价钱当成蜂蜜的价钱来算了。不过，呵呵，好像，似乎，她很满意这个小小的错误。
　　至于下午的时间，本来，按希雅原来的意思是想全天营业的，那可都是金币啊。不过，后来希雅考虑到，一来店里的员工也是学生，也是要学习的。另一方面，不是说物以稀为贵吗？所以，希雅很理直气壮的偷懒起来。“反正，我是老板我说了算。”希雅在心里狂吼一通，前世的打工生涯，让她受了多少老板的气呀。今天，总算是翻身做主人了。哇哈哈。
　　不过，这也让其他稍有些了解她的人很是不解啊。
　　“水箭术。”一声清脆的声音想起，一道细长的水箭刺向林中的一只火兔。只见火兔并不慌张，一张嘴，一道火焰扑向水箭，水火一接触，立时化成了雾气散去，火兔仍是火兔，连兔毛都没少一根。
　　“唉，效果还真是差。”希雅叹着气，说道。不过，脚下却没有停，飞快的向后跑去。因为，火兔已被水箭激起了凶性，虽然说，火兔只是二级初级魔兽，但是希雅算起来的话，也是二级，何况，火与水本来就相克的。
　　水箭术是希雅能发出的最利害的魔法了，可是好像并不能伤到火兔的样子。好在。在希雅刚跑不远的时候，又一声“水箭术”响起。
　　只见沙沙在希雅相对的方向发出同样的一道水箭射向火兔。火兔立刻舍弃希雅，掉转方向，改追沙沙而去。希雅等的就是这一刻，立即念起咒语，又一道水箭术向快跑到沙沙面前的火兔射去。以火兔的智商是不可能理解这种战术的。只能不停的来回奔命。却至始至终连一人也没有碰着。而希雅和沙沙两人就这样轮流的发射水箭术，轮不到的那一个居然还夸张的休息起来。因为，火兔的速度是越来越慢了。
　　结果，当然是火兔给累死了。其实希雅和沙沙两人也挺累的，必竟消耗的魔力也不少。她们的等级实在太低了。
　　“没想到，这么容易！”沙沙看着累死在地火兔，心里更加的佩服起希雅，如果不是希雅的计策，自己两人也能打到火兔。可是，应该不会这么轻松吧。
　　“唉，真累。要是能秒杀就好了。”希雅看着小小的火兔。想着以前看的那些小说，为什么同是女主，自己居然被一只小小的兔子给耗尽了魔力？实在是想不通啊。
　　“等回复魔力，再打一只就完成任务了。”沙沙开心的说道：“我们一定是第一个完成任务的组。”今天是，开学两个月以来，她们班第一次历炼。每一组的任务就是每人一只火兔。
　　“应该吧。不过，希雅，等一下让我一个人试试，如果我不行了，你再出手。”希雅突然说道。因为，她很想试试，如果自己一人会怎么样，因为，她突然想到。自己身边不可能永远都会有人在身边帮自己的。如果只有自己一个人，那么，自己该怎么办？
　　“可以吗？”沙沙有些担心道。
　　“没事。你不是还在吗？”希雅坚定的说道。这是一个不得不解决的问题啊。
　　“好了，我们去找下一只火兔吧。”过了好一会，两人的魔力都回复过来。希雅便起身道。
　　好在，火兔是希望森林里很普遍的一种魔兽。所以很快，希雅两人就找到了另一只火兔。和前一只一样，见到两人，火兔并不主动攻击，仍悠闲的吃着嘴边的嫩草。希雅示意沙沙退后，自己选定一个位置，那是刚好够上她的水箭术的攻击距离的位置。
　　一阵咒语轻轻的响起。一个拳头大的水球砸向火兔，火兔抬起头，一道火焰喷出，水球便立刻气化了。可是，就在水球刚结束时，又一个相同大小的水球又砸来。火兔的火焰又喷出，水球仍是没能近到火兔的身体。仅过了两秒钟，又一个水球砸来，火兔又是一道火焰。不过，可惜这道火焰的威力已大不如前两次，在水球消失之后，火兔的身前残留了一小片水渍。
　　希雅一见，明白是个机会，立即又是一个水球，不过，这次的水球却要比前面的三次都要大的多，水球被希雅狠狠的砸过去，火兔终于没能再喷出火来，被结结实实的给砸了个准。
　　趁着机会，希雅又连接丢了四五个水球出去，终于在魔力耗尽前，火兔再也爬不起来，晕了过去。
　　“水系魔法的攻击力，实在是太差了点。”希雅心里喑叹。
　　“小姐好厉害。”沙沙在边上看的偑服不已。小姐居然用一级魔法水球术硬是打晕了二级魔兽。
　　“还差的远呢？”希雅说道。而且，她感觉到，自己的身体实在是已经累的不行了。这就是魔法师，永远是孱弱一族。希雅连忙坐下休息，回复魔力和体力。
　　“也许，我应该增加些体育运动了。”希雅在心里想着。“以前，在地球上，每天上那么多不同的专业，什么语文，数学，物理，化学，外语......。还不是一样都能应付。而且，不论是小学，中学，大学，都不会少了体育的。虽然只是副课，但是，却从来不会少的。所谓身体是革命的本钱吗？而现在，魔法的学习大多数时间都在冥想中度过，冥想却是静止不动的。身体缺少煅炼，自然孱弱了。特别是那些老魔法师，越是级别高的，身体反而越不行。而那些人身边总是会有更多的武士保护着。”
　　“如果没有武士保护呢？”希雅心里问道：“难道，就只能等死了吗？必竟魔力总会用尽的啊！所以，体育运动是迫不及待要执行的了。不然，总有一天，会肌肉萎缩了不可。”希雅脑中想着那样的情景，心里一阵恶寒。





    正文 第三十一章 火兔宴
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:58:40 本章字数:2653

第三十一章 火兔宴　　清晨，在元素之都魔武学院。丽娜家的院子里。
　　一群人，目里，龙腾玉，波特，皮德尔，希雅，沙沙，丽娜，莫拉......。
　　这些人，排成一排，人手一根绳。
　　在干嘛？
　　跳绳啊。
　　话说，在希雅完成第一次学院安排的火兔任务以后，就很认真的考虑了，自已该选择什么项目来增强体质。
　　她真的有很认真的想哦。甚至还很认真的回想了一下以往看的那些穿越小说里面的主角会怎么做。这一回想，还真把她给吓了一跳，那些主角个个都是魔武双修，个个都是神人一级的。
　　最主要的是，人家那些主角，个个不是会中华武术，就是会道家修真，更神的还直接就是修神的。自已怎么比？自己什么也不会呀！对了，希雅曾想起自已会太极拳的说，可那种学校体育课教的二十四式那种，连怎么运气都没有。只有一个，气沉丹田。
　　可是，老天呀。那能干什么呀？而且，好像也已经忘的差不多了。
　　她也有看过丽娜姑姑练剑。结果不用说了，希雅对那种拿着一把又重又丑的剑不感兴趣。而且，舅爷爷也曾说过，这个世界的魔武双修不是好主意。
　　所以，希雅就决定，先不管啥魔武双修的事了，反正自己也不是很想做大神，做个幸福的小女人比较适合自己。她就直接选择一些能够提升体质的运动项目来练就好了。
　　最终，她选择了跳绳，跳绳是中华人民共和国的一种民间运动，又简单，又方便，而且花样繁多。更重要的是，它不光可以增加体质，而且，还很讲究手和脚的配合，而法师最欠缺的就是这个了。
　　所以，从那一天开始，希雅有空就会玩跳绳了，然后，沙沙看着觉着好玩，便也跟着一起跳。都是小孩子吗？希雅也觉得一个人跳实在没劲，自是欢迎的很。再接着，丽娜看着看着，不知怎么的，也手脚发痒，所以，跳绳行列里又多了一个人。慢慢的，常来蹭吃的几人，例如，目里，龙腾玉，波特，莫拉，皮德尔等人，也没能抵抗得了诱惑。
　　于是，就出现了本文开头的那一幕，整个院子里都是人，在玩中国小孩玩的跳绳。
　　连希雅都没想到，这些人会对跳绳这么情有独钟。而且希雅也没想到，在不久的将来，跳绳居然成了元素之都魔武学院不论魔法班还是武技部的必修课。最终，成了盛行全大陆的一项运动。
　　而希雅想要达到的，却又不紧紧是那一点了。
　　希雅想要达到的，是在运动过程中，依然能够施法。这是每一个魔法师都曾梦想过的境界。然后，千万年来，却从来没有人达到过。而希雅，想试试。
　　于是，她开始了她自己制定的一系列训练。
　　“小心。希雅。”龙腾玉一剑劈了冲到希雅面前的火兔。“没事吧？”龙腾玉关心的问道。他总是看不懂希雅的小脑袋里到底在想些什么？面对冲上来火兔，不快点拉开距离施放魔法，却在那慢腾腾的走路。
　　“没事，再来。”希雅笑咪咪说道。这就是她的训练之一，实战永远是提升实力最好途径。
　　她每天，都会拉一个肉盾过来陪练。肉盾吗？自然是为了保证她的安全啦，她可不想那么轻易的受伤。毕竟完全没必要吗？
　　而她自己，则高度集中精神，然后慢慢的移动身体，在移动过程中，试图和元素进行交流。可是，到目前为止，她还没有成功过。也是，如果那么容易，那也不会前无古人了。
　　“还来。”龙腾玉看着边上一堆火兔尸体，心里哀叹。他们已经吃了快十天的火兔肉了。
　　“当然，天还早的很呢？”希雅理所当然的说道。
　　“那个，希雅，这些火兔，就算了，扔了吧。”龙腾玉试着和希雅勾通，他这些天算是充分见识到了希雅的勤俭节约的性格了。而且，也第一次明白，太节约，真的不是好事。
　　“为什么，丢了好可惜啊！”希雅眼里很不舍。说起来，最近她的钱不是一般的多了。可是，可能是以前穷日子养成的习惯，对于能换到钱的任何东西都不可能放弃的。希雅终于知道，为什么葛朗台为什么那么有钱还那么小气。一定是他前世实在是太穷了的原因。
　　“要不，算我买的怎么样？我付你钱。只要别再将这些火兔带回去吃就行了。”龙腾玉又再接再励。
　　“真的。”希雅两眼发亮。
　　“当然。”
　　“那好吧。可是，你买这么多的火兔干嘛呢？你又不会做饭。”希雅好奇。
　　“当然是拿去扔啦。”不过，龙腾玉可没敢这么说。“这个，我自有用处。”
　　“好吧，一只火兔算你两个金币，这里一共是，恩，八只火兔，十六个金币。谢谢惠顾，给钱。”希雅手伸向龙腾玉。
　　龙腾玉也只好苦笑着掏了钱。好像这些火兔都是他一个人杀的啊。
　　“我去找火兔练习去了。”希雅接过钱，便不再管他了。
　　龙腾玉也正好趁机将那些火兔尸体给扔的远远的，便去追希雅。
　　当晚，丽娜家的餐厅。
　　“怎么可能，希雅，你从哪里弄来的火兔肉？”龙腾玉不可置信的看着一桌火兔宴。他不否认，希雅的火兔宴的确很好吃，不论是红烧兔肉，清蒸兔肉，酒焖兔肉，还是什么椒盐兔肉，不论是炒的，还是烤的。都很好吃，可是，再怎么好吃，连着吃十多天，那也变的不是滋味了。
　　“这个啊？我跟你说哦，我今天好走运哦！在森林里，居然有人将好多火兔扔在那里，而且都一看就是很新鲜的那种，所以，我就顺便带回来了啊。”希雅用兴奋的目光看着龙腾玉，“我是不是运气很好啊？玉哥哥。”其实，看到这些火兔的时候，她就知道一定是龙腾玉干的。想想，似乎也能明白，可是，她就是气不过啊。所以，今天特地又是一桌火兔宴。你越不想吃，我就偏要让你吃。
　　“呵呵，是啊，希雅妹妹真是好运气。”龙腾玉那个懊恼啊，我当时怎么就没将这些该死的火兔给扔远点呢？
　　丽娜哀怨的看着龙腾玉，早上就告诉他，无论如何一定不要让希雅将火兔给带回来，结果。唉，实在辜负了自已对他的期望。
　　丽娜第一次羡慕目里那些小鬼，可以找借口不来，吃了十来天，谁都受不了的啊。
　　“呵呵呵呵。”龙腾玉状似无辜的傻笑着，心里却也哀怨道，我明明已经......唉，人算不如天算啊！





    正文 第三十二章 寿宴
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:58:41 本章字数:3006

第三十二章 寿宴　　生活终于慢慢走入轨道。一切也都规律的循环着。
　　在这样稍嫌枯燥的生活下，八年很快就过去了。MONEY也在八年前离开了希雅的戒指里，去做它自已的事了。在它临走的时候，也答应了希雅，不参于人间的事情，不破坏人类的平衡。
　　八年，希雅也已成长成一个十六岁的娇俏少女，一头卷曲的淡紫色长发，被随意的扎成马尾拖在脑后。小脸上也完全褪去了稚气，成长为娇俏，可爱和聪慧。然尔，令希雅比较泄气的是，她那张脸上，怎么也没有出倾国倾城的容貌。不是说，绝世容颜是为转世女主量身定做的吗？为什么，到了自己身上就全然不是。看看周围，雪儿比自己漂亮，沙沙也比自己漂亮，那些个什么堂姐堂妹的，随便找几个出来，都要比自己好看的多。
　　希雅郁闷中，“唉！”
　　“怎么了？希雅。”雪儿在边上问道。从刚才开始就看希雅一脸的不高兴，以为她有什么事呢？
　　“没什么啦。”希雅很恼的回了一句，唉，总不能说自己在哀叹自己长的没自信吧。明明自己父母都很漂亮的说，难道是基因突变。
　　“真的？那就好。”雪儿松口气说道。今天是爷爷大寿，自已身负将希雅带回家的任务，如果惹的希雅不高兴，她有些对不起希雅，可是，如果因为希雅再影响到爷爷，那自己可就罪大了，以自己的地位，还不知又要引出什么事来。
　　“对了，希雅，你准备了什么样的礼物呢？”雪儿怕希雅不高兴，连忙找话说。说起来，也只有她们两人，虽然是直系孙女，可是，在家族中，反而最没地位。连个招呼的人都没有。
　　“哦，一个蛋糕。”希雅说道。
　　“蛋糕？希雅店里的蛋糕吗？”雪儿说道。“爷爷一定会喜欢的。”
　　“谁知道呢？”希雅不在乎的说道，过生日送蛋糕是地球上的习惯。在这里还真是头一回。至于她那个爷爷会不会喜欢，希雅还真是不在乎，她所看重的是，在这位大陆第二家族的家主过寿时，为她的小店做个免费广告，效果还是非常不错的。为此，她还特意将其做成生日蛋糕的式样，只是可惜了，异世没有奶油。不然会更完美。
　　“唉。”雪儿心里暗叹。为什么希雅总是能这么洒脱呢？似乎什么她都不放在心上一样。如果自己有她一半，也不会如此的累吧。
　　“爷爷来了。”
　　“嗯。”希雅自然也看到了。不过，她对于这位爷爷实在不怎么感冒。无论如何，做为一个父亲，如果在这种时候，自己的亲生儿女都不来祝贺的话，那么，足以说明，他是一个多么失败的父亲了。
　　威廉依然威严，依然高贵，依然势气十足。只见其穿着一套时下最流行的贵族礼服装，手臂上挽着一个同样高贵典雅的妇人，缓缓走进宴会厅。那个女人希雅是知道的，据说，她是爷爷的第三任老婆，不管怎样，现在，希雅都要喊她一声奶奶的，虽然她看起来，和姑姑的年龄也差不了多少。不过，这个世界的年龄本来就不能用外貌来看的。
　　随着他们的到来，厅里的这些宾客都停下正在进行的所有事情，或憧憬或崇敬或羡慕或嫉妒或满怀期望或心怀不满，不一而足的看着他们。
　　威廉静静的站在大厅，用目光向所有宾客扫视一圈。接着便缓缓开口道：“很高兴，各位能来参加鄙人的寿宴。在此，我对各位回以真诚的谢意......，接下来，请各位尽情的享用美食，尽情的挥洒你们热情的舞步吧。”
　　接着，威廉和他的夫人跳了第一支舞。接下来便是一样的，反正都是自助式的，想吃吃，想喝喝，想跳舞的就跳舞。都不想的，还可以找间房子休息聊天都是可以的。而威廉此时却又回到大厅主坐上。他要在那里接受大家的祝贺，和收礼品。
　　希雅很羡慕的看着那越堆越多的礼品，“唉，那些要是我的该多好啊！”希雅感叹的在心里道。
　　“噗哧。”雪儿一个没忍住，笑了出来。希雅这才注意到，自已怎么将心里话说出来了。心里不仅有些尴尬，不过雪儿接着说的话却缓解了这一问题。因为雪儿说：“唉，我也好希望啊。每一件都是极品呢！”
　　大富人家送礼也是讲究很多的，比如，送礼的先后顺序，送什么礼。都是要讲究的。
　　例如现在吧，最先开始的是来宾送礼，而来宾又以身份实力不同，以从弱到强的顺序来献礼。这主要是为了让受礼的人能够惊喜连连。否则，第一个收了最棒的礼物，其它的不是失色了吗？而导至送礼的和收礼的都很尴尬。
　　来宾送完了，便轮到家族成员送了。家族成员却和宾客又不同。虽是按辈份来算，但是，却是从高往底来排序。而同一辈份的却是没有规定，单看各人自己了。当然了，也有人会觉得自己的是最好的，所以，忙忙的第一个拿出来也是有的。想压住别人的风头，结果却闹个大笑话也是很正常的。
　　“啊，是密莉堂姐。”雪儿吃惊的看着密莉的背影。现在是刚轮到她们这一辈的人送礼了，没想到，密莉堂姐居然第一个跑了上去。“还真是有勇气啊！”希雅笑咪咪的和雪儿说道。经过八年的时间，密莉更漂亮了，更有贵族气质，也更干练了。
　　“爷爷，这是我们天然居最好，最纯，年代最久的百年佳酿。如今世上，却是只剩这一坛了。”密莉说着将一坛密封的酒送上。说话间，还用眼角余光瞄着雪儿和希雅两人的所在。她今天一定要将这两个小丫头给压下去。
　　想她密莉从出生就是家族新生一辈里的天才。更是从十岁开始就从父母手里将自己的事业给接了过来。而在她的手里，天然居更是踏上了辉煌之路，成了元素之都绝对第一的酒肆。在家族里，独领风骚。
　　没想到，从雪儿八岁起创建粉蝶轩开始，她的神话被打破了。不过，那时的雪儿在家族里势单力薄，而且受人排挤。虽然她的粉蝶轩是开了起来，但雪儿却从此成为了她的跟班。她就是要永远的压着雪儿。本来一切都很正常的。可是，希雅的出现，让一切不同了。
　　雪儿和希雅不知为什么，居然成了好朋友。好吧，反正雪儿的性格在那，永远也不可能翻出大浪来。可让她没想到的是，希雅居然也开始了创业，而且还一炮走红。而雪儿的生意居然也跟着水涨船高，渐渐成了气侯。
　　想到如今，人家一提起她们家族里的新生代就会说什么，天然居的酒，粉蝶轩的香，沁心阁的糕点，合称法拉尔三绝。她就气，那天个丫头凭什么和自己并称。她的天然居可是有几百年的老字号，那两个丫头的店不过几个功夫而已。凭什么和自己分庭抗礼。
　　所以，这一次，她要在所有人面前将这两人打压下去，以显示自己天然居的独一无二。
　　“拿杯子来。”威廉吩咐一声，便有下人去准备了。接着他又转身朝身边坐的几个人说道：“几位不知可有兴趣和我一起品品这天下一绝？”
　　“那是自然。”这些人都是威廉的一些老友，说话自是没什么太多礼节。
　　“天然居的酒本来就是有钱都买不着的。而这坛更是绝品中的绝品，我是自然不会放过的。”一个大胡子说道。
　　“有理，有理。”边上一干人也是如此说道。
　　不一会杯子取了上来。密莉亲自开封倒酒在旁伺候着。
　　那酒自是不同凡响。只是具体如何，而密莉又真的如愿以偿了吗？
　　且看下回分解。





    正文 第三十三章 献礼
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:58:41 本章字数:3265

第三十三章 献礼　　上回说到，密莉小姐亲自在旁伺侯着一干人等饮酒。倒不是她真有那份孝心，实在是，这饮酒也是一门学问，若让不懂的人去做，那效果却是又要下降一个档次。而密莉既然要做，那自是一等一的好。
　　希雅对酒绝对算是门外汉。别说没喝过多少酒，就是见，也实在是没见多少。如今有机会，倒要实实在在的看个清楚。
　　说来，密莉的心思算有一半是白废了。因为希雅压根没想到，密莉做的这些，是针对她而来。不过，就算知道，想来她也不会在意的。
　　只见密莉将酒坛轻轻放置在一白玉托盘上。此时却并没有急于将上面的封印打开，只见她口中念念有词，竟是施展起魔法来。随着她的咒语而起，一道小小的火蛇出现，火蛇一经出现，便缠向酒坛，是的，是缠。就像真的蛇一般无二，从上到下，整条火蛇就那么以极快的速度在酒坛外爬过，便消失了。
　　密莉此时才见动作，只见她脸上带着自信的微笑，以最优美的恣态走到酒坛面前。右手在酒坛的顶部轻轻拍了两下，那封印竟自动滑落。而在那封印滑落时，满室宾客尽都呆了。
　　香。
　　所有人的鼻子都很忠实的向主人反映这一准确的讯息。
　　不论原先是否注意这里的人，现在都已不自觉的，寻着酒香过来了。
　　希雅也呆了，还真是长见识了。没想到，酒也可以达到这种程度。
　　密莉很满意众人的反映，心里不仅又是一笑，那是骄傲和胜利的一笑。面上却还仍是保持那幽雅的微笑，手上也不曾停顿，轻轻将酒倒入边上已预备好的十个杯子里。每个杯子都倒的满满的，希雅看了，何止是满啊，每一杯都要高出杯口半分。想来，这酒实在是够浓厚的了。
　　连不懂酒的希雅都如此认定，何况那些懂的人。只见主座上的那些人全都按奈不住，尽是不等威廉招呼，端起一杯，一饮而入。
　　“啊，好酒。”
　　“够香醇，够浓郁。果然好酒。”
　　“只可惜，太少了！”
　　“唉。今日得品如此美酒，他日，再不欲杯中之物了。唉！”那个大胡子伤心的叹道。任佑事都是，如果达到了一种至高的境界，再让你去屈就低的环境，那将何其难受。如今口舌得偿如此美酒，再去饮一般美酒，口舌如何能答应。
　　威廉也是满脸得意，毕竟，这酒也是他们家族的。
　　“哈哈，如此美酒，岂能不等我。威廉，你也太不够意思了。”就在众人沉醉在美酒中时，一个爽朗的声音突然响起。希雅一看，竟是皮德尔。希雅面上一喜，再一细看，皮德尔身后竟跟着丽娜姑姑和菲力。虽然有些奇怪丽娜姑姑居然会来，但还是很高兴的。
　　“皮德尔，你不要太过分了。”就在希雅注意力都在丽娜姑姑身边的时候，却听到爷爷的暴喝声，心里格登一声。心里想道：“难道，这两人竟然如此交恶？”连忙抬眼望去。却是哭笑不得。
　　只见两人竟是去抢那酒坛，如今被皮德尔占了上风，将酒坛抢入手中，正要以口对坛一饮而尽，威廉急了，脱口而出这一句。把个希雅吓的不轻。皮德尔却不理他，动作半分不见停歇。咕咚咕咚，半响过后，半坛酒竟是一滴不剩。再看皮德尔，脸不红，气不喘。口中还大呼“好酒好酒，不过瘾，不过瘾。”
　　威廉等人却是已气的面孔发绿，头顶冒烟。却也只能望坛兴叹，无可奈何。
　　“好吧。”皮德尔看着威廉。心里知道该给他消消火了。不然说不得，真的要打一场才能算完了。于是，只见他走到威廉身边，用手一指丽娜姑姑方向道，“别生气，看我带谁来了，要保持好形象啊！”
　　这话果然有用。刚才还差点就要冒烟的人，一瞬间居然变得异常和蔼可亲起来。看的希雅掉了一身的鸡皮疙瘩。
　　丽娜姑姑慢慢走到爷爷身前，心里虽是一万个不愿意，可是既然来了，面子上还是要过的去的。轻轻的行了一个礼，递上一份礼物。口中却仍是喊不出那个称呼，已经有多久没有喊了，何况，心中的恨并没有消失呢。
　　“回来就好，回来就好。”爷爷的手有些颤抖抚向姑姑的头发，却终是没能抚到。因为，姑姑居然就那么掉头离开，转向菲力方向而去。
　　爷爷也不觉尴尬，激动的看着姑姑的背影，这对他来说，可能已是最好的礼物了，虽然还不完全，可是，已经愿意回家了，不是吗？
　　献礼仍在继续。只不过，爷爷虽兴奋，却不再在意礼物了，而密莉的美酒，自从姑姑出现，就被完全忽略掉了，何况，量实在是太少了。大家都还来不及回味就全进了皮德尔的肚里。所以，对于密莉而言，前半部实在是完美之极，后半部，如果没有姑姑的掺和，量少，反而更会让此次品酒成为绝响。可惜啊。因为姑姑的出现，所以，酒，已被忘却。
　　密莉此时是面带微笑，肚里却是咬牙切齿。不过很快，她就又自信起来。就算是这样，以希雅和雪儿也是不可能超越自己的。
　　看了好一会，希雅笑了，想来，乘此机会大做广告的人还真不少。每一个送的都差不多是自己的特产，虽说都是极品中的极品。但是，一个两个还好说，都如此，就让人觉得好笑了。因为，每一个一开口就是，“这是我们某某店里的某某，然后一通狠夸。”这，简直就是广告专栏。
　　不过，细一想，这也是法拉尔家族故意的吧。毕竟，借此机会为晚辈宣传一下也很需要吗？谁让人家是商业起家呢？在商言商，会放过这样的机会才白痴吧。
　　“雪儿，你送什么？不会是你店里的香吧？”希雅好奇的问雪儿。如果真如她所猜想，那雪儿还真得送，可是，那些都是女人家用的东西呀。送给爷爷？好想笑。
　　“是啊。”雪儿理所当然的回道。不过，本来，她也未曾想过要出风头。“我这就送上去了。”说着，雪儿款款走向威廉。
　　“爷爷，祝您福寿安康。”简单的一句祝贺后，雪儿取出一个心形香盒递上。看着威廉脸上淡淡的说道：“这是雪儿新研制出来的一种香，清爽淡雅，且没有任何脂粉味。最适于男子使用。”
　　威廉接过香盒，也不打开，却是轻轻说道：“雪儿。你，受苦了！”
　　只这一句话。雪儿已是泪水盈眶。然而，她只是深深的看了威廉一眼，便行了一礼，便又退回了希雅的身边。在回希雅身边时，眼里已回复清明。只是，仍有些激动而已。
　　威廉也只能轻轻一叹。心里却想着，“如此豪门世家的家主，如何的风光威风。可是，子不子，孙不孙，竟没有一人能说句体已话，儿孙几十，没有一个肯承欢膝下。唉！”
　　“今天还真是长见识了。”希雅感叹的对雪儿说道。“你看那些个堂兄弟，党姐妹，居然每一个都这么厉害。三百六十行，简直聚齐了。”
　　“是啊，家族里有实力的人还是很多的啊！”雪儿也感叹道。“希雅，你准备什么时候献礼呢。好像都差不多了啊。”
　　“是吗，那好吧。”希雅看着时间差不多了。突然她转过身对雪儿说道：“雪儿，你帮我个忙，好不？”
　　“我？”雪儿指着自己。
　　“是啊。很简单的一个忙。你一定要帮我啊！”希雅摆出可怜的表情。“如果你不帮我，那我这礼出就不用献了。”
　　“有，有那么严重吗？”雪儿很怀疑，自己有那么重要吗？
　　“有，就有那么严重。”希雅很肯定的说道。这也是她临时想到的主意。不过，应该不成问题才对。条件是必须雪儿肯答应才行。
　　“那，好吧。”雪儿答应道。
　　“耶！”希雅比了个胜利的手势。接着便拉着雪儿匆匆去找丽娜姑姑和菲力去了。刚才有看到他们两人在一起的。
　　她这礼，还非得有菲力的相助不可，至于姑姑吗？既然来了，那么也一起掺和进来吧！
　　而希雅这一份礼，不但是视觉，味觉，嗅觉的震憾，更是情感的震憾，而同时，还引领了一股潮流，一股时尚。





    正文 第三十四章 生日蛋糕
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:58:42 本章字数:2798

第三十四章 生日蛋糕　　“啊。怎么回事？”明亮的宴会厅里，突然被撤去所有光线，陷入一片漆黑当中。让所有人都惊慌不已。
　　“哎呀，谁踩了我的脚。”
　　“我的头呀！”
　　随着混乱的进行式中，一点微弱，但却异常显眼的光在厅中亮起，接着又是一点，再一点，再一点。就像无数的小星星，在夜空中闪烁，虽然微弱，但却那么显眼。慢慢的，那些星星开始动了，从第一个发光点，慢慢的向威廉所在的地方移动，慢慢的，直到形成了一条短暂却光明的星光之路。
　　又有亮光亮起，这次却又不同，那是一团光。光的中央是三个女子，自然是希雅，雪儿和丽娜。在三女面前，是一个推车，推车上，是一个半人高的十层大蛋糕。希雅三人相视一笑，缓缓的将推车向前推动。目标，自然是威廉的所在。
　　只听一声轻轻的低唱：“祝你生辰快乐！祝你生辰快乐！祝你生辰快乐！祝你生辰快乐！”从无比羞涩的雪儿的嘴里唱出。她一度后悔居然会答应希雅的鬼主意，然而一开始唱了，却又将满心的祝福从歌声里表达了出来。那清脆的声音如银铃般震人耳膜，厅中一切杂音立时消失。
　　接着又是一遍：“祝你生辰快乐！祝你生辰快乐！祝你生辰快乐！祝你生辰快乐！”这一遍却是由有些别扭的丽娜所唱，本来她却是如何都不愿意的。但是，禁不住希雅再三乞求，连哄带骗，竟鬼使神差的答应了。而她的声音虽不如雪儿清脆，却是多了几分豪爽。效果却同样是震撼的。
　　又一遍歌声响起，这次却是希雅，本来她是不想唱的，可是，既然要震撼，那就彻底点吧。希雅的声音其实并不算清脆，但是，却多了更多的梦幻和希望。随着希雅的最后一个音落下，一个星光大合唱开始了。歌词依然只有那一句：祝你生辰快乐！
　　然尔，在这样的场合中，还有别的更适合的词句吗？
　　随着合唱的最后一个音落下，蛋糕刚好推到威廉的面前。希雅缓缓的走上前，对着威廉说道：“爷爷，这是希雅送您的，叫做生日蛋糕。”
　　此时的威廉已不知第几次偷偷抹掉眼角的泪水了，不为别的，但为希雅营造出的这个气氛，他所在意的一些人，愿意在这样的场合里为自己歌唱，是只为自己啊！“爷爷很喜欢。”威廉感动的说道。
　　“爷爷，在这些星光前闭眼许愿吧。生日这天在星光前许的愿是会实现的呢！”希雅诱惑道。
　　“好，好。”威廉此时也管不得许多，但为女儿和孙女的心意，他也会照做的。虽然他不会相信，这愿望会实现，但是，还是很诚心诚意的闭上眼睛许了一个愿，在他张眼的一刹那，厅内已是灯火辉煌，早已回复了原先的模样。只是此时，所有的宾客都围绕在他身边。让他突然有了温馨的感觉。
　　“爷爷，请您切蛋糕。意为，将您的幸福分享给每一个吃到蛋糕的人。”希雅从推车上拿过蛋糕刀，递给威廉。
　　威廉接过刀，一看蛋糕，却又愣住了。他对希雅所开的店自然是知道的，也了解过希雅店里的所有蛋糕种类，可是，今天，他还是震惊了。这哪里是蛋糕啊，这明明就是一件异术品啊！再看四周的宾客，也都是相同表情。刚才光线太暗实在是看不清，如今，竟有一半人还处在呆滞状态中。
　　只见蛋糕分十层，每一层都是一种颜色。那些都是希雅用不同的水果制成的果酱，而每一层，又用各种水果拼出一些或花，或叶，或叶的图形。而每一层，又用不同的颜色写了许多寿字。每个字字体都不同。甚至还有一些汉字的寿字。细细一数，竟有九九八十一个字。着实是费心不少。
　　“爷爷，快动手呀！”希雅提醒着威廉。大家可都在等呢？
　　“这个。”威廉还真是第一次切蛋糕，不知如何下手。“希雅和爷爷一起切吧。”威廉不愧是老人精。马上便想到办法。这点子是希雅想出来，她总是知道的。
　　“好啊！”希雅到一点不客气，甚至还有些兴奋。这可也是她的第一次呢？
　　只见她将手搭在威廉的大手上，将刀轻轻举起，以米字形入刀，四刀便分成大小相同的八块，将每一块用叉刀放入盘子里，将每一块递给威廉。“爷爷，请您用这第一份。意为今天，只有您是独一无二的。”希雅解释道。
　　剩下的，就简单的多。只要从上到下，将每一层都分成大小相等的数块。用叉刀将每一块再放入预先准备好的盘子里，再由下人一份份送去给宾客，就算完成了。其实，本来威廉只要意思意思切第一刀就好了，其它的，会有专门的蛋糕师做完。可是，唯一的蛋糕师就是希雅了。而希雅此时根本什么都不说，只一心享受第一次切这种豪华大蛋糕的乐趣，所以，居然就这么，两人一起将蛋糕从头切到尾，还将每一份都装好盘。
　　直接结果便是，后来，希雅才觉着，自己的手臂怎么那么酸啊！
　　“大家请一起享用吧！”不知是不是天意，反正希雅当时是没什么预算过，反正当蛋糕切完，居然刚好，人手一份。不管怎样，希雅还是很满意这样的结果的，而威廉也更加满意这个孙女了。而宾客里其他一些人也都注意着这个小节，而记在心里。那些却是希雅没想到的。
　　“呜。”吃了第一口，所有人都是同一表情，紧闭着嘴巴，在口腔里细细的体味那种感觉，甜而不腻，松而不软。香而不浓。再有一股说不出的奇妙的感觉。细细一咀嚼，竟是绵绵而有筋。
　　“啊！”在那一瞬间，所有人总于从那奇妙的感觉中苏醒，从而发出了感叹。
　　“真是奇妙的感觉。”
　　“好香甜，好幸福的蛋糕。”
　　是的，幸福。这才是希雅想表达的。记得她在做这个蛋糕时，满心想的都是远在乡村的父母。
　　看着这些人，或大口大口的，或细细品偿的，或是望着蛋糕呆的人们。希雅也感觉到了幸福。
　　威廉第一次觉得，这个寿宴才是真正的寿宴。有幸福，有关爱，有希望，有亲人的宴会。这一刻，他竟也觉得幸福了。
　　雪儿也痴了。丽娜也感动了。宾客们也都震惊了。却只有一个人，心里反而越发的嫉恨起来，这个人，自是密莉。
　　吃完了蛋糕，接下来就是全然的舞会了，因为再没有人愿意吃一口别的食物了。而希雅成了所有人追捧的对象。
　　这些人里，有年轻贵公子，也有投机商人，也有热爱甜点的贵妇小姐。只是这些人的热情却将希雅吓的到处躲。
　　这样的宴会希雅没参加过几次。以前偶尔也跟着其他人去见识过，但那都是默默无声的在边上当看客，今天一下子成为了焦点，才知道，原来，单是跟别人聊天，也是如此累的事情。
　　“呼。还好我跑的快。”希雅在宴厅外的花园边上拍着胸口，庆兴的说道。刚想找个地方休息休息，却听见花园的另一边传来一阵人声。细听之下，不由骇然。





    正文 第三十五章 风雨将至
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:58:42 本章字数:3152

第三十五章 风雨将至　　寿宴厅里灯火辉煌，人们载歌载舞，好似从无忧愁般的享乐着。
　　厅外却已星光满天，暗风微起。
　　在花园最阴暗的一角，希雅呆呆的坐着。脑中电光般的思索着刚才无意中听到的对话。
　　“真的要动手吗？”一个女生问道。
　　“没错，这次暑假的历炼是最好的机会。”一个低低的男子声音回答。
　　“哼，就凭你，再好的机会又算的了什么？”
　　“放心，这次不是我动手。到时会有人动手的。你只要随时注意他的动向就行了。”
　　“帮你，我又能得到什么好处？”
　　“你会得到你想要的。”
　　“知道了，你先走吧。”女子待那男子离开后才缓缓转身回了宴厅里。
　　而希雅一直摒住呼吸呆在原地，不敢动，直到那女子进了宴厅才缓过劲来。重重的坐在花坛边上，猛喘几口气，心里才稍蹋实起来。接着却又呆住了，虽然只有几句，但是却也让她明白，“这是一起阴谋。这是一起幽关生死的阴谋。”
　　希雅从出生在这个世界，所接触到的不是纯朴的乡村百姓，便是以安静祥和着称的元素之都，何况她身边的人都是以最纯良的一面和她相交。哪里曾想过，在这样的地方，在这样的场合下，竟掩盖着如此险恶如此丑陋的阴谋呢？于是，一时间，竟就呆呆的坐在那里，傻了。
　　不知是因为被这件事给吓的，还是夜晚的天气真的太凉，只见突然希雅狠狠的打了一个寒颤。两手狠狠的搓了搓手臂上暴起的鸡皮疙瘩。这才站起身，向宴厅走去。
　　“真不知这样的宴会还要持续多久？”希雅嘴里嘀咕着。脑子里想的却是，刚才那两个人是谁？男子应该是从外面来的。可是，像法拉尔这样的大家族是随便让人进出的吗？那么，也是今天的宾客之一吗？或都是今天的宾客的下人？而那女子又是谁？是宾客还是法拉尔家族的人？今天宾客中有一半是女性，而一半里百分之九十九希雅都不认识。让她如何去猜想。旋即又想，他们将要动手的对象是谁呢？又是为了什么原因要杀人性命呢？在这样的和平年代里，如此处心积虑要谋害一个人，到底是为了什么？为了钱吗？权吗？美人吗？
　　“哎呀。好烦呀！”希雅突然很郁闷的扯着自己的头发。头皮的痛让她清醒不少。“是了，管他们是谁，管他们要害谁，关我什么事呢？”
　　“舅爷爷。”希雅在宴会厅里找着了已现醉意的皮德尔。可能是刚才的偶遇让她的心太惶恐了，所以她现在很急切的要找一个可以依靠的人寻求安全感，而她所能想到的，就只有舅爷爷了。
　　“哦，小希雅，快过来。舅爷爷给你介绍些老家伙给你认识。”皮德尔一看见希雅，连忙将她拉到近前。向他那些老朋友显摆。完全忘了，人家希雅正牌爷爷还坐在边上。而希雅此时也急需安慰，所以，很听话的走到皮德尔边上，一手搂着皮德尔的胳膊，亲呢的靠在他身上。好似那样就能驱逐心中的不安。而这一动作却引起了皮德尔和威廉的侧目。皮德尔是奇怪，希雅从很久前就不再让他们碰触了，连摸下头发都不行。今天，他的小希雅很反常。而威廉则是一些暗淡和一丝嫉妒，那本该是他应有的。
　　这样的宴会一般都会坚持通宵的，不过，希雅还是很快的拖着皮德尔和丽娜姑姑回了自己的家。在那种地方，真是一点都让人高兴不起来。
　　在那一夜，法拉尔家族的某间密室里，人物，十个老头外加威廉。
　　“这次家族的人都到齐了？”
　　“是的，”
　　“有没有发现有血脉觉醒的人？”
　　“没有。”
　　“恩。那就好。”
　　“这些小辈里有什么特别的人没有？”
　　“密莉，克伦，雪儿，希雅。这几个表现还不错，其中以密莉和希雅最为突出。”
　　“好，那就多关心关心他们吧。也许下一代就要靠他们了。”
　　十长老走后，威廉一人沉默的坐在椅子上，不知在思索着什么。突然，他低低的说道：“菲力，你可曾怨过？悔过？”
　　“不曾。”一个坚定的声音在他身后响起，菲力的身影渐渐的显现在角落。好似他本来就在那里一般。
　　希雅是乐观的。
　　过了一夜，已经将不该记得的，不想记得的都抛诸脑后。一心一意的过自己的小日子。
　　生日蛋糕已经正式开卖啦，生意嘛，当然是一个字，火。两个字，很火。三个字，非常火。至于她的魔法水平，那就更不用说了，她已于两年前进入魔法部中级班了。在当时来说，还是很了不起的。虽然那个臭目里总是说，他比自己要有天份的多，但是，希雅是不会在意他的话拉。
　　当然了，在她成功升级的那一天，她又收到了很多礼。小荷包又鼓了不少。而沙沙也跟着升级了。两人仍是一个班，一起上课，一起历炼，一起做生意。其实希雅曾很客观的说过，沙沙的天赋要比自己强的多。因为沙沙的最强不是水系，而是空间系。
　　至于她平时的运动，现在她已经不跳绳了，毕竟对于一个淑女来说，由其是身体发育开始以后，再做这种蹦跳的运动是很不雅的，而且身体也会不适。何况，这些年来她的锻炼也得到了很明显的效果，不光是耐力还是弹跳力还是灵活性都非常好，好的让人怀疑她是一名剑士。
　　而她一直追求的，运动过程中施魔法的境界，不好意思，老样子，没效果。
　　让希雅比较开心的是，两只小凤凰总于长大了，虽然舅爷爷总是说，它们的实力还差很多，但是，至少外表看起来是拉风的。由其它们的颜色，一红一蓝，围在身边，就让她觉得自己很像神仙中人。而最让希雅开心的一件事是，她利用招财进宝成功的和她父母进行通信。偶尔还能捎上点小点心。
　　而比较郁闷的是，在这段期间，希雅的招财进宝还不能跟她一起去历炼。因为，她所遇到的那些魔兽都不用她动手，直接晕倒，或是动都不敢动。那样的历炼还有什么意思。
　　其实希雅是很欠揍的那种人，连皮德尔当初都愿意拼了性命去抢一只凤凰，她一人拥有两只却还敢啰嗦，不是欠扁是什么？
　　生活仍是一如往常，没事就去希望森林里欺负欺负魔兽，再找些新鲜蔬菜，说起来，这些年希雅真在希雅森林里找到不少好吃的。只是，希雅一直有丝期待，能再碰上那个影子般的男子。可惜却再也没出现过，让希雅一度怀疑，那是她的幻觉。
　　一切好像又回归到原来的轨道上了。希雅也已经淡忘了那晚她所听到一切。而她也真的以为，那一切都和自己没什么关系。
　　然而，当命运选中你时，你无论如何努力，都是逃避不了的。
　　命运的齿轮开始运转了。
　　而在这时期，元素之都的暑假终于开始了。而希雅，沙沙，目里，龙腾玉，波特，丽娜几人组成了一个佣兵团，要进入希望森林里历炼。为此他们还专门去佣兵工会注测成了佣兵。顺便也新建了一个佣兵团。同时还接了一个希望森林里的佣兵任务。而这些，让希雅又是好奇又是兴奋。不过也证实了希雅以前看的YY小说是靠不住的，以前看的小说，要注测佣兵就一定要先在职业工会测出等级，才能去注测佣兵。事实上根本不是，只要你愿意，任何人都可以成为佣兵，不需要测试任何等级。
　　另一件事在元素之都却是只有四个知道而已，那就是，元素之都来了一个神秘人物，他是一位精灵，一位只在史书上出现过的种族。而这四个知情人分别是，魔武学院正副校长，佣兵工会会长，职业工会会长。大陆上顶尖圣级的存在。而各国的其他圣阶，也都在不同的时间里接到了类似的信息......。





    正文 第三十六章 历炼开始了
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:58:43 本章字数:2423

第三十六章 历炼开始了　　经过一系列的准备，希雅一行人终于开始了希望森林的历炼之行。
　　所谓历炼吗？就是要找和自己实力相当或是稍高的魔兽进行对决，在对决中不但可以提高自己的实战经验，而且在危险中也更有机会突破原有的境界，使自己得到更大的提升。这也是就是所谓的读万卷书不如行万里路的道理。
　　而这一次，他们选择的是希望森林相对比较危险的一部分，当然了，相对于沙沙和希雅两人现在的水平还是很危险的，而相对于目里，龙腾玉，波特三人就只是相对危险而已。而如果是丽娜姑姑呢，那就跟去郊游没什么区别啦。
　　至于他们这一组的组合吗也是有必要介绍一下的。撇开希雅和沙沙两人，目里刚达到水系中级魔导士水平，波特是火系初级魔导士后段。龙腾玉是中级剑士。本身他们三人就是一个最佳组合了，火系魔法主远攻，剑士近攻，水系是辅助作用。现在多出沙沙希雅两人都是刚达到水系高级魔法师，在同年龄人中还是相当可以的，至少，这一学期，一个学年里，只有她们两个将要升级了。可是在这里，也只是个拖累，而丽娜姑姑是高级剑师，算是这一行人的保镖吧。不过，是先早就说过了，她是不会轻易出手的，否则又怎么能达到历炼的效果呢？
　　“那就是火狸吗？好可爱呀！”希雅看着远处一只火红色有些些猫的魔兽叫道。虽然在书中都了解到过，但是，现实中却是第一次见到。因为这片区域她从来没来过。所以，这些级别比较高的魔兽她从来没见过，才会如此大惊小怪。
　　“可爱？”目里很搞怪的叫道。“你居然说一只六级魔兽可爱！你知道它有凶悍吗？”
　　“我知道啊。火狸虽然只是六级魔兽，可是，因为它天性狡猾，所以反而要比一般的六级魔兽更难缠。而且，它不光会火系七级以下的魔法，而且因为它的速度极快，牙齿和利爪又非常锋利，所以，就算是碰上七级魔兽，它也有一战之力。”希雅将书上关于火狸的资料一一道来。不过接着又说：“可是，你看啊。它真的好可爱啊！”希雅指着远远的那只火狸说道。
　　“女人就是女人。只知道看外表的肤浅生物。”目里心里不屑的道，不过可不敢说出来。
　　“你们今天的目标就是这只火狸，要活的。”突然，丽娜姑姑发话道。
　　“好的，丽娜导师。”目里三人立即应道。
　　“姑姑。”希雅有些不好意思了，这显然就是为了让自己开心吗！不过，既然话已经说出去了，总不能让姑姑收回，何况，本来就是要找魔兽来练习的。又哪有放过的道理。只不过，希雅总是认为自己也该做些什么吧？“姑姑，那我们呢？”
　　“你们两人也一起去吧。”丽娜稍微考虑了一下就应道。“自已要小心。”
　　“是。”希雅和沙沙两人齐声应道。就和目里三人一起向火狸方向慢慢靠过去。这种魔兽可不会像兔子一样站在那让你打了才还手。只要让它发现这些人可欺负，马上就会欺过来的。
　　再离火狸三丈远的时候，一行五人停了下来。魔法的攻击距离一般都是两丈。现在他们停在这里却是要分配一下各自的任务。实在是几人实力都不比火狸高，甚至都还弱些，所以，小心些是必须的。
　　计策很简单，因为火狸本身对六级以下火魔法免疫，所以，他们这一方攻击力最强的远程火魔法师波特基本上算是没什么用了。而远程主攻就只能有目里胜任了。近程无可避免的就是龙腾玉，沙沙和希雅两人只是在边上打打秋风，耗耗火狸的魔力。
　　打定主意后，由希雅和沙沙两人为各人加上六级以下唯一水守护魔法，水盾。而目里已开始念动咒语，准备发动他所会的最强的水系攻击，龙腾玉站在几人的前方半米处，波特虽然知道没什么用，但依然也在准备自己所会的最强攻击法术。
　　希雅她们大大方方的施展魔法，自然是一开始就已经引起了火狸的注意。而以火狸的智商，自然一眼就看出了，这几个人的实力都不比自己强，所以，立刻得出结论，自己的晚餐有着落了。
　　于是，它也大大方方的对着这群人，准备发动攻击。
　　魔兽发动魔法攻击，可不像人类那样，还要念好久的咒语，人家魔兽那可基本上都是瞬发的。为此，还曾有位非常伟大的人说过，上天是公平的，给了魔兽先天的动用魔法元素的能力，却给了人类的智慧与其抗衡。
　　“噗”的一声，只见火狸一张口就是一个，不是一串碗大的火球冲他们而来。显然，火狸并没有用全力。
　　此时，希雅他们这边，目里和波特两人都在准备魔法，根本分不出身，毕竟，他们没有魔兽那种瞬发的天赋。所以，战士就是要在这种时候发挥他的功用了。而这也是希雅一直都最介意的地方，没有了战士法师实在是太危险了。可惜她仍没有办法改进。
　　但是，他们都没注意到希雅和沙沙两人对望一眼，两人心中默契十足，只需两秒钟，两人同时发出一个碗大的水球，向那第一个火球冲去。
　　只听一声“噗”。第一火球灭了，这还是融合了希雅和沙沙两人的水球，就只灭了一个火球，一点没剩。虽然如此，两人还是很开心的，怎么说，对方也是一个六级魔兽，比自己要高出两级呢？
　　不过，两人心里高兴，手上却没停，不停的发射水球，消耗火球，为目里争取时间。
　　然尔两人毕竟还是很弱了点，火球还是很快就冲近了龙腾玉身前一米处，此时，希雅两人也实在是尽了力，无法再快了，虽然水球术施展的是很快，但还是要时间的啊。而人家火狸先生可都是瞬发。比自己的速度要快的多了。
　　此时就只能看龙腾玉的了，只见他大剑平举胸前，剑上隐隐发出绿色的光芒。两眼圆睁，死盯着越发靠近的火球。
　　“喝。”突然一声喝声。龙腾玉动了，只见大剑朝前重重一挥，一道绿色斗气离剑而发，竟是去了一丈多远，而这一路上的火球，也是一个不剩全都消失了。





    正文 第三十七章 收火狸
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:58:43 本章字数:3095

第三十七章 收火狸　　火狸一见小火球未能见效，便不再施放火球了，而是更高级的火蛇。只见一条只见头不见尾火蛇从火狸的嘴里喷出，直向龙腾玉攻来。这所以不见尾，是因为，在火蛇将要近龙腾玉身时，那火蛇仍在继续向外喷，所以，它的尾还在火狸的嘴里，当然是没有尾了。
　　好在，此时，目里和波特的魔法也完成了，只听：“爆裂火焰。”波特的火系魔法射向火蛇。这是波特目前攻击最强的魔法，特点在于，将大量的魔力压缩成一个白色的火球，攻击时，引爆，利用一瞬间的爆破力从而引起最大的杀伤力。
　　只见火蛇的头被波特的爆裂火焰给炸碎了头，后半部，也已经不再成形，渐渐的消失。波特叹了口气，如果自己再稍微强一点，那么，火蛇一定能在一瞬间就灰飞烟灭吧。
　　再看目里，他的魔法也已完成，不过，他的攻击对象是那只火狸。“洪水猛兽。”随着目里一声高昂的吟唱，一只由水元素组成的蓝色老虎向火狸扑去。
　　只一瞬间，老虎已经扑到了火狸的上方，火狸倒也不示弱，一张口，一团白色的火焰迎向老虎。明显就是刚刚波特所使的爆裂火焰。唉，人比人，啊，不是，是人比魔兽，气死人啊。波特准备了大半天的魔法，魔兽却是张口就来。没办法，这也就是为什么，同等级的人和魔兽对战，死的总是人的缘故。
　　“喷。”
　　“砰。”
　　两声过后。老虎不见了，在遇上同等级的爆裂火焰下，洪水猛兽是不可能有机会的。不过，显然，火狸前面已经消耗掉了大部份的魔力，所以，在两相较量之后，老虎居然还能剩一个虎头，并狠狠的咬上了火狸的身子。可惜，只维持不到两妙种，就消失了。虽然如此，火狸也受到了不小的打击和创伤。
　　它在考虑着，是否要逃跑了。动物的本能，遇到危险的时候，逃命是最重要的。
　　可是，它有机会吗？
　　当然没有。因为，在这同时，希雅和沙沙的水球已经不停歇的向它扑来，虽然没有什么杀伤力，但是，水本来就是火的天敌，如果一团火碰上雨滴一样的水珠，会受到伤害吗？当然是不会啦。
　　可是，如果这小水珠不停的落下，那也是很麻烦的事情啊。
　　何况，在目里他们进攻的时候，龙腾玉也已经以最快的速度冲向火狸。并且就在虎头咬上它的同时，已经发动了他的攻击。可怜的火狸，自身的速度和物理攻击根本都没有机会施展出来，就被秒杀了。
　　于是，火狸就只能感叹一声，唉，谁让咱是光棍呢？好汉架不住人多啊！不对，是好魔兽架不住人多啊！这也最直接的影响了火狸以后的人生，不论到哪里，都重视结交朋友，并且成群结队，打架再也不傻巴拉机的一个人上了。
　　“丽娜导师，任务完成。”波特一手拎着火狸递给丽娜，一边报告道。
　　“恩。”丽娜刚才已经全部都看到了。直接将昏过去火狸扔给希雅，才对波特三人说道：“配合的还行，而且，基本每人也只出了一招。所以，算是刚及格了。”
　　“是。”三人恭敬的应道。在这些方面，丽娜还是很严格的。虽然平时对他们都很温柔的样子，不过，他们也都清楚，一多半是沾了希雅的光。
　　“好了，准备扎营吧。今晚就在这里休息一晚，明天再继续。”丽娜看天色已经不早，而且这一路行来，也没有什么危险的魔兽。于是吩咐道。
　　“好的。”三人应了一声，就去准备一切事宜。沙沙也在一边帮忙，希雅却被丽娜给拉到了一边。这种事，说起来，还是舍不得让希雅宝贝动手的。何况她们也是真的还有事要说。
　　“希雅，你要这只火狸做魔宠吗？”丽娜看着希雅边上火狸问道。毕竟希雅是水系，火系并不适合，而且火狸并不算高级魔兽。
　　“不要了，姑姑。”希雅摸了摸火狸光滑的皮毛说道：“我已经有两只魔宠了。我都养不起了。”这倒是实话，希雅这些年赚来的钱基本上有一半都花在招财进宝身上了。唉，它们太能吃了，而魔晶也实在太贵了点。
　　“你已经有魔宠了吗？”丽娜吃惊的问道。这么些年了，她居然从来不知道。
　　“咦，姑姑不知道吗？”希雅很奇怪，自己的确是没刻意的说，可是也并没有隐瞒啊。而且，舅爷爷应该会告诉姑姑吧。“难道姑姑居然一直不知道？”希雅看着姑姑的表情，不由猜测。
　　“我怎么会知道，你都没有告诉过我。”丽娜有些郁闷，亏自己一直以为是希雅最亲近的人呢。居然什么都不知道。
　　“嘿嘿。”希雅只能傻笑了。现在说什么都没什么用了。
　　“算了，没人知道也好，魔宠往往是一个人的秘密武器呢？往往在关键时刻能起决定性的作用。可是居然连姑姑也不说。”丽娜还是很不舒服，心酸啊。
　　“姑姑。”希雅撒娇的摇着姑姑的手臂，这一招百试百灵的。
　　“好了。”丽娜拍拍希雅的手。“那么这只火狸呢？看你那么喜欢，还以为你想收了它呢？”
　　“人家当时只是觉得它很可爱啊。谁知道，姑姑就”剩下的希雅可不敢说，毕竟，姑姑是因为疼自己才会如此，有论怎样，自己都要心存感激才对。
　　“不然，杀了取魔核吧！”丽娜无所谓的道。
　　“啊。”希雅很惋惜的道：“它好可爱啊，这样杀了啊。”过了好一会，“啊，我想到了。”希雅突然想到一个好地方。
　　“什么？”
　　“我有地方养它了。”希雅兴奋的道。的确，她是想到了一个好地方。只见她伸手将领口的银扣解开，手伸进去摸啊摸。终于脸色一喜，拉出一根链子来，链子上挂着一枚精致的戒指。
　　丽娜莫名其妙的看着希雅将那只戒指戴在手指上，对着火狸一挥手。火狸就消失在原地了。是的，希雅的戒指里有一个异次元空间。大老虎MONEY离开以后，希雅曾用精神力去看过。里面是一个元素很丰富的空间，有花草，有森林，有河流，有山川，也有一些无害的生物。简直就是另一个大陆吗？
　　希雅很吃惊于那个空间的广大，随即她就开始吃惊于，这个戒指原来的主人会是一个什么样的存在啊！
　　“这是一枚空间戒指吗？”丽娜再次吃惊了。她从来不知道希雅有空间戒指。她好伤心哦。
　　“嗯。”希雅点头承认道。“我将火狸养在戒指里。这样就方便多了。想它就放出来玩玩，平时就在戒指里。”
　　“快，快将火狸放出来，戒指里不能养活物的。”丽娜急忙道。这种常识大家都知道的啊。
　　“姑姑。”希雅安抚住丽娜说道：“姑姑，没关系的。我这里啊。可以养活物呢！”
　　“真的？”丽娜仍是不信。
　　“姑姑要不要进去看看？”希雅微笑道。
　　“算了吧。”丽娜翻了个白眼给希雅。这种事，又哪会有人敢试？不过，很快她就信了。因为，希雅过了一刻钟后，将火狸从里面放出来时，火狸仍是活生生的。而且似乎还很喜欢里面的样子。
　　丽娜在惊讶的同时，不由的即羡慕又担忧起来。随后，她很认真的对希雅说：“你有这枚戒指的事，不要跟任何人提，哪怕是沙沙，知道吗？”
　　“我知道。”希雅很明白，怀璧其罪的道理。只是，面对姑姑，她已经将姑姑当作亲人了，就像爸爸妈妈一样，是永不可能伤害自己的。
　　“其实我还是很幸福的吗！”希雅在心里偷偷的笑道。却不知道，她们在森林里过的快活，这个世界的某些人心里已经开始了恐慌和忧愁了。





    正文 第三十八章 两个沙沙
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:58:44 本章字数:2404

第三十八章 两个沙沙　　元素之都魔武学院，院长专用法师塔内。现在正聚集着十几个人，或是愁眉不展，或是苦思冥想状，就是没有一个有欢喜的面容。
　　再看这些人，又让人大吃一惊，其中十个竟是这个大陆上仅有的十个圣阶强者，包括元素之都魔武学院的两位院长，元素之都的佣兵工会会长，职业工会会长，另外六人却是在陆三国的各国圣者。是什么居然让这个大陆的所有圣者齐聚一堂呢？又是什么让这十位大陆最顶端的存在愁眉不展呢？
　　再看另外四人，就更让人心惊了。从外形上看，除了其中一位大胡子特别的矮小外，其他三人都很平常的人类。
　　可在坐的几人心里却是知道，这四人可不是普通人，他们都是这个世界最古老的种族，一些被上天特别关爱的种族。
　　那个特别矮小的大胡子是矮人族，天生力大无穷，善于锻造武器凯甲。穿绿色服装容貌清绝的那位却是精灵族，这一族人外表貌美，天生就是魔法师和弓箭手，且善于制作魔法饰品。而那位一头火红色长卷发的绝色美女是凤族，而一身金色的那位却是龙族，这两族虽然本体都不是人类，但是在到达一定实力以后都可以拥有变身的能力。而这两个种族是所有魔兽的王和后。可想而知，这两族有多强了。
　　不管怎么说，这几个种族可都是几千年甚至几万年都不曾出现在大陆上，而如今却同时出现，而且他们也是一脸愁容，不得不让人怀疑，到底是怎么了？
　　“那么，就这样吧。”龙族使者说道：“各位回到本国以后，将情形告之各国国王，作好战争的准备。”沉吟一会又道：“在近几年内大量的征兵，先将兵将训练起来。再将散居在外的一些小村小镇尽量往城市中心集中，尽力保住有生力量，特别是小孩子。”
　　“还有就是要暗中调查，尽量将魔族潜入的人抓出来。虽然我们已经看住了那处空间裂逢，但是并不能保证魔族不会再开启别处，所以，各国也要密切注意，......另外就是，要找出预言所指示的人。这个，我们几族也会参于的。”
　　“只是，我们族再入世，只怕又要引起不小的混乱啊！”凤使感叹道。
　　“如今非常时期，已经顾不得这些小事了。”精灵使也说道。
　　其他几人也都暗自点头，和生死存亡相比，这一点小混乱算什么呢？
　　这一会议持续很短的时间，仅一天而已，一天以后，所有人又都回到了自己的国家，自己的岗位。然后，一场风雨已经开始酝酿了。
　　希雅一行人进入希望森林已经半个月了，而这半个月只有希雅收获丰厚。原因吗？
　　目里三人只是为了历炼，对于他们来说，金钱反而不重要，虽然波特也是商人，不过，有丽娜导师在，他敢跟希雅抢东西吗？再者说，这三个人从希雅出现在他们生活中，就已经很习惯这样的情形了。现在，如果希雅礼让那些战利品，他们一定不会高兴反而会害怕。害怕希雅又想在他们身上敲诈别的什么了。
　　虽然，他们其实是很宠希雅的，很愿意将一切都送给希雅。
　　沙沙不用说了，她自己都是希雅的。
　　丽娜就更不用说了，疼希雅最厉害的就是她了。
　　所以，所有战利品都是希雅一个人的了。
　　“什么？骑士精神有说不能剥取别人的战利品？”
　　“那关我什么事？我又不是骑士。再说了，你看我像那种愚腐的人吗？那种垃圾精神，早拉去喂魔兽了。”
　　这也直接导至了，希雅戒指里的异次元空间里出现了许多外形可爱实力不俗的魔兽。比如说，火狸两三只，魔鹿两三只，水貂三两只。还有一些什么豹啊，虎啊一类，反正只要希雅说，这只魔兽的某某好好看，或是真可爱什么的。那么，丽娜就会下令，活捉是今天目里三人的任务。结果，自然是希雅又多了一个小庞物。当然了，还有一些据说味道很鲜美的魔兽也会加入其中行列。
　　不过，目里他们可没想过希雅将这些魔兽都养起来了，都只以为，她玩腻了就杀了取魔核，兽皮。毕竟没几个人敢想，这个世上竟然会有可以养活物的空间戒指。
　　“今天真是个好天气啊！”希雅伸着懒腰从帐篷里出来。感受着森林里清新的空气和味道，心情舒畅之极。
　　“沙沙？”突然希雅看着前方，只见一个身影在她们营是周围极速穿梭，“沙沙这么早起来跑步吗？”希雅笑笑道，这也是她们每天的运动项目，只是，今天沙沙的速度也太快了点吧。
　　心里疑惑着，却也迈开步子，跟了上去。只是，当她想去追沙沙时候，却发现那个身影已经不见了。“可能，沙沙的速度太快了吧，也可能被树木给挡起来了吧。”希雅心里想到。
　　在希雅的身影渐渐远去的同时，一个身影出现在他们的帐篷边上，骇然就是沙沙。只是，却又于平时的沙沙不同，只见她盯着几个帐篷各看了一会。眉头微微皱了一下，没有她要找的人。“不可能，我明明感觉到，她就在这里的。”
　　又放眼向四周的看去，突然，只见她脸上一喜，虽然那喜并没有超出一秒钟，但是，仍能感觉的到。身形一晃，人便消失在原地。再次出现，却已到了离帐篷几百米远的小河边上。
　　她站在河边，盯着前方那个正在河边清洗的人。眼里慢慢的，慢慢的染上一层水气。不过很快，那层水气消失了，取而代之的是冰霜。
　　她慢慢的，向河边那个一无所知的身影走去，下垂的右手突然出现一柄匕首。明亮却阴寒的杀气缓缓从她身上逸出来。近了，只剩下一步而已。只要自己这一下刺下去，那么自己的任务就算完成了。可是，为什么心里会那么痛呢？
　　“沙沙。”突然一个声音在远处响起。而那个沙沙一愣，就那么突的消失在原处。而河边的那个身影却站直身体，转过身来，看着声音传出来处，大声应道：“小姐，我在这里。”这个人，也是沙沙。





    正文 第三十九章 魔狼群
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:58:44 本章字数:2522

第三十九章 魔狼群　　“龙腾，跟我一起守正面。波特，目里，两人魔法支援，希雅和沙沙在中间，小心点。”丽娜看着面前的魔狼群，冷静的吩咐道。
　　“知道。”各人回道。然后，都紧张的盯着离他们仅十米的魔狼们。
　　本来，今天一行人是准备起程回学院的，因为，他们出来已经有四十天了，再不回去，可要错过开学了。
　　只是没有想到，在一大早就碰到魔狼群。
　　“不是说狼都是在晚上才出来的吗？”希雅很不明白。以前看的书上不是说狼都会在半夜才出来，怎么现在一大早就出来了，而且，一出来就是这么多。希雅担忧的看着满山谷的灰色魔狼。
　　“......”目里白了希雅一眼。“你看的那都是什么书？”
　　“......”希雅不出声了，总不能说，看的是地球上的网络小说吧？
　　“有些奇怪啊？”波特看着越聚越多的狼群。这些狼只围不攻，好似很有组织一般。
　　“的确有些奇怪。”丽娜心里也开始焦急了，一只魔狼的攻击力并不强，十只也可以对付，但是，这里怕不有几百只，而且还在继续增多。“这里并不是魔狼的聚积地，怎么会有这么多魔狼？”
　　“姑姑，我们到上面去。”希雅本来是盯着魔狼的，可是，快半小时了，魔狼只是围而不攻，所以，希雅开始四处的打量。这是一个山谷，如果没有魔狼，这里还真是一个游山玩水，郊游野餐的好地方。这里四面环山，虽然山不很高，但好在也算天然的挡风屏障，而且山间还有流水，谷中地势平坦，实在是露营的最佳场所。可是，夜也没想到，会从唯一的出口里进来如此多的魔狼。
　　现在，如果要离开，就一定要穿越魔狼。可是，魔狼实在太多了。所以，希雅就到处找，想找另外一条离开的路。因为她知道，魔狼不但是群居动物，而且还是一种异常团结，外加不要命的凶兽。
　　别说还真让她找到了。就在他们背后的这座山上，离他们最多十米的高度就有一个突出的平台。
　　“好，龙腾，你先带希雅他们先过去。”丽娜很果断的说道。和这些魔狼硬拼并不是好主意。而且，她已隐隐的感觉到了，这些魔狼的头狼一定也在。虽然自己不怕一只七级的头狼，但是还有这几百只四级魔狼呢。根本不是自己这些人所能对抗的。
　　“导师，你带他们先走，我来断后。”龙腾玉冷冷的看着魔狼。虽然也担忧，但却仍很冷静。
　　“一起走吧。”希雅急道，要走就要快，趁着魔狼还没动作，赶紧的。
　　“走。”丽娜喝道。
　　“走。”龙腾玉一手拉着希雅，一手拉着沙沙，准备向山上爬，山壁实在有些陡。
　　“吼。”就在龙腾玉几人刚要上山的时候，狼群开始动作了。
　　“快点。”丽娜又催道。脚步又向后退了几步，背几乎要贴到山壁了。
　　“嗷。”一只魔狼终于扑了上来，只见其张大着嘴，露出两只獠牙，向丽娜的脖子咬来。一般的魔狼并不具有魔法攻击，还只是本能的使用牙齿和利爪进行攻击。
　　“扑赤。”魔狼向后摔了出去，并且再也爬不起来了，因为它的头已经离开了它的身体，被丽娜一剑砍成了两段。
　　闻到了血腥的狼群好似被捅了窝的马蜂，几十只同时向丽娜几人攻过来。好在丽娜此时背靠山壁，所以，后方基本无忧。正好让她全力对付正面的这些魔狼，这些低级魔兽，基本还伤不到她。
　　然而魔狼实在太多，如此下去，她终究会累的。然而魔狼的头狼还没有出来。
　　“火墙术。”一声大喝。一片火焰突的出现在丽娜的前方，正好挡在魔狼进攻的必经路线上。“丽娜导师，快走。”波特喊道。
　　丽娜一回头，才发现，波特还在她的身后并没有上山。心里突的一阵感动，然而仅一下，便拎起他向山上掠去。以她高级剑师的实力，带个人上山还是很简单的。然尔。
　　“呼。”一个巨大风刃向正上半空的丽娜两人袭来。
　　“姑姑小心。”希雅在山上大叫。一个小水球便直接打了出去。同时还有沙沙的小水球和目里的水箭术。对于他们而言，能瞬发的只有这些而已。然而头狼的风刃又怎么会是他们这些小魔法所能对付的。但是却也并不是完全没用，至少，风刃的方向还是稍微的改变了一些些。只有一些些，差不多仅两厘米而已。然而也就是这两厘米。风刃没能如期的攻击到丽娜的脖子，而是攻在了她的肩上。
　　“啊。”丽娜只觉肩上一痛。两手再也无法承受波特的重量。两手一松，两人立即向下坠落。
　　“波特，拉紧了。”龙腾玉大声喊道。就在刚才，波特两人要坠落之时，龙腾玉从平台上跃下，一伸手将丽娜手上的波特拉住。另一手只抓在平台的平缘。而波特在那千均之际，又反后将丽娜给抓住了。
　　然而，波特只是个魔法师而已，他的体力实在太差了。而且，刚刚的魔法也耗了他不少魔力。此刻，他真的不知道还能不能支撑丽娜的体重。
　　“姑姑！”希雅在平台边上看着下面的三个人，心里焦急却是一点办法没有，只能紧紧的抓住龙腾玉的手，向上拉。
　　“治疗术。”沙沙在边上急切的说道。虽然她也急切，但是却要比希雅冷静的多。所以，她看到了丽娜的肩上的伤口和不停落下的血。
　　“~·#￥”一阵咒语结束，一道蓝色光茫向丽娜撒去。那是目丽的水疗术，丽娜身上的伤正在快速的回复着，然尔，流失的血液和体力却是无法回复的。
　　而在这时，又一道风刃又向他们袭来。谷底的狼群也已聚集到丽娜刚才所站立的地方，再无一片立足之地了。
　　“姑姑。”希雅看着风刃向三人袭去，只当三人必是无救了。在那种情况下，不论是掉下去还是碰到风刃，都是极度危险的。
　　突然。只听“扑，呼。”两声，风刃竟硬生生的被打散了。希雅定睛一看，不由喜上眉头，口中大呼：“原来是你们啊！”
　　而所有人都没注意道，在谷口处的头狼身上骑着的蒙面黑衣人，在见到此景时，居然命令狼群退了出去。





    正文 第四十章 魔兽集中营
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:58:45 本章字数:2451

第四十章 魔兽集中营　　“招财，进宝，快把姑姑他们拉上来。”希雅向那两只突然出现的凤凰命令道。
　　“唧唧。”两凤应声。展翅将丽娜三人一一用爪子提了上来。
　　“这是你的魔宠吗？”丽娜指着两只凤凰问道希雅。以她的见识自然是认识这是神鸟凤凰，心里更是惊讶于希雅的机缘。
　　“嗯。”希雅很高兴的摸摸招财进宝的头，顺手摸出两块魔核送进两只鸟的嘴里，这是对它们及时出现，救了他们的奖赏。
　　“导师，情况有点不对劲呀？”龙腾玉担忧的看着谷口处。
　　“怎么......”丽娜一看，不觉有些呆了。其他几人正奇怪，一看不觉也愣住了。
　　“这，这怎么回事啊？”希雅看着山谷：“难道说，我们呆的这个地方正好是希望森林魔兽开会的场地吗？”不然，怎么会有这么多的魔兽一起出现在这里。
　　“不可能。”波特立刻说道。希望森林里魔兽的资料在学院里还是很详细的，而且以前的学员也经常到这片区域，从来就不曾有这种情况过。
　　“啊，看山顶上。”突然，沙沙惊叫道。众人一看，不由倒抽一口气。只见不光山谷里魔兽越来越多。连山上也出现了魔兽，而且越来越多。
　　“不可能。”丽娜姑姑盯着谷口不可置信的道：“这里怎么可能会出现十级魔兽？而且一次就出现六只。”
　　众人一听全都倒吸一口气。十级魔兽，那就是相当于高级魔导师或是高级剑师的水平。他们这一群人里面最高级别的丽娜也只不过才高级剑师。而这些魔兽一出来就是六只十级魔兽。
　　“这，这还叫人怎么活啊？”希雅心里想着，“不会吧，难道要死在这里吗？”
　　“希雅。”丽娜盯着那些魔兽，嘴里却将希雅叫到跟前。“将你的魔宠放出去，看这些魔兽有什么反应。”她虽然知道神级魔兽对于低级魔兽是有一定的威压的。但是，希雅的两只凤凰都还很弱，对于有野心的高级魔兽，它们反而更危险，因为高级魔兽也都想升级，而神级魔兽的血肉精核都是最好的东西。
　　“好。”希雅应道。随即对两只凤凰道：“招财，进宝，将这些魔兽赶出去。”
　　两只凤凰早就不高兴了，作为神级的存在，居然被这些魔兽在面前耀武扬威，心里早就不爽想给这些爬虫点颜色看看，现在一听主人下令，自然立刻就行动了起来。
　　其他几人都甚是不解，让希雅的两只小魔宠去对付这么多魔兽，可能吗？所有人都看着丽娜，见丽娜并没有回应他们，也不好问，只好看着两只凤凰，静待事态的发展。也不能怪他们，因为他们都不认识这两只鸟就是传说中的神兽凤凰。
　　不过，很快，他们就明白了为什么丽娜会做出这样的决定了。因为，他们看到，除了那六只十级魔兽，不论是山谷中，还是山顶上，所有的魔兽都仆伏于地，再没一点刚才那凶恶威风模样。
　　“唧唧。”只听两声响天彻地的鸣叫以后，两只凤凰终于回到了希雅身边。再看那些魔兽，一只只就像来时一般，慢慢向谷外退去。希雅一行人总算是松了口气。然尔就在此时。
　　只听一声“吼”。不知从哪里传来的声音，竟令所有魔兽又转过身来，再次凶恶的盯着他们一行人。甚到山顶上的魔兽居然有几只受不住那一声吼声，直接从山顶跳下来，直向希雅几人所在的平台扑来。
　　不过，这种小魔兽，龙腾玉一人，只用一剑就全解决了。而他们又回到了刚才的境况。
　　“招财，进宝，再去。”希雅一见，又叫两只凤凰上前。
　　这一次可不是仅仅吓吓那么简单了，两只凤凰飞到半空中，随着两声凤鸣，两只凤凰身形陡的变大，变成了原来两倍大的体形。接着便是一连窜的水火二重奏。足足过了有二十分钟，两只凤凰才舍得回来。再一看山谷里，那些等级稍低的魔兽已经不见了踪影，全都直接成灰了，稍高一些的也都不成形了。
　　“哇，没想到招财进宝这么厉害。”希雅呆呆的看着已成炼狱的山谷。这就是那两只小鸟制造出来的效果吗？
　　“小心。”龙腾玉一把将希雅推开。只见那剩下的那些魔兽已经开始发动攻击，那六只十级魔兽也开始攻击了。远远的，六种不同的魔法攻击已到了近前。
　　一瞬间，水系护盾，炎系护盾同时开启在几人四周，丽娜和龙腾玉的斗气也都迎向那些攻击，然而也只能拖个十秒钟而已。就在丽娜和龙腾玉两人被反弹回山壁上吐血时，护在几人外面的护盾也应声而破。
　　眼看所有的攻击将要击向几人。希雅突然看向沙沙，同时大叫道：“沙沙，转移。”
　　沙沙心头一阵，但却没有犹豫哪怕一秒钟。一个空间魔法瞬间完成，只见一个仅十厘米大的空间入口就这么突的出现在那魔法的前方，然后，就见所有的魔法攻击就那么被这个十厘米大的空间给吞了。
　　可是，沙沙虽然天生是空间体质，然而毕竟还太小，等级也仅是中级魔导师水平，像这种高等级的空间吞噬魔法根本不是她所能支持的。所以，在那些魔法攻击被吞噬的一瞬间，沙沙就因魔力空乏而晕倒了。那个黑洞却因没有魔力去控制无法关闭，也无法转移。
　　因为沙沙的魔力实在有限，所以招出的空间就只能是一个很小的空间，现在却一下冲进去如此多的攻击魔法，正常情况下，是一定要将空间入口关闭再转移走的。可是现在空间入口无法关闭，而空间内部却因魔力太多，入口太小而将要爆炸。
　　如果爆炸，那样的创伤一定比直接受到攻击更厉害的多吧。
　　眼看那个空间洞将要爆炸，而魔兽的又一波攻击又将至。希雅眼看着，是在劫难逃了。心念一动，将其他几人都装进她的空间戒指里异次元空间。
　　“这样，他们几人至少是可以活着的吧。”然后希雅慢慢的闭上眼睛，等着最后一刻的来临。心里想的却是，“没想到，在这个世界，我仍然是死于非命。不知道这一次，我还有没有机会再转投胎一次呢？”





    正文 第四十一章 再相见
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:58:45 本章字数:2835

第四十一章 再相见　　一分钟过去了。
　　两分钟过去了。
　　三分钟过去了。
　　希雅偷偷的睁开一只眼，奇怪，等待的死亡怎么没有如期来临。
　　“咦！”希雅睁大两只眼睛，奇怪的看着前方，“这，这是海吗？难道刚才那一切都是做梦吗？或者现在是在做梦？”想到这里，希雅伸一只手用力的捏了一下自己的胳膊，“疼。”
　　“不是梦。”希雅自言自语的说道：“怎么会这样。刚才明明......”想到这里，希雅连忙站起身来开始打探自己所在地方。
　　真的是海边。远远的，一片黄澄澄的沙滩，沙滩连着一望无际的大海。许多海鸟在上下飞舞，不停的一起一落捕食海里的鱼类。海风轻轻的吹着希雅面瑕，带来海所特有的味道。
　　“喜欢这里吗？”突然一个声音在希雅的边上响起。
　　“啊！”希雅被这个突然出现的声音给吓到了，身子不由的跳了一下。再看边上的人。“是你。”希雅有些高兴的看着这个人，这个只见过一面的影子般的男子。
　　“是我。我们又见面了。”辛说道，声音还是一如八年前的无起无伏。
　　“你怎么会在这里？我又怎么会在这里？”希雅望着那个影子般的男子。和八年前一样，没有一丝改变呢。
　　“刚才，我感觉到有人使用空间魔法，所以就去看看。没想到遇到了你。”辛很平淡的陈述道。接着又问：“是你在使用空间魔法吗？”
　　不知道为什么，虽然他的表情仍是一如以往的平淡，语气也平淡。但是，希雅总觉得，他是有些在意的，有些期盼的。
　　“不是我。”
　　“是吗？”接着又自言自语的说道，“我不可能感应错的。怎么会这样呢？”
　　“你为什么要找使用空间魔法的人呢？”希雅很好奇，因为她想起沙沙以前所说的话。心里一惊，难道这个辛会是魔界的人吗？魔界还有人在这个世界上吗？想着希雅有些担心了。又一种难过的心情围绕着她，她不希望这个辛是魔界的人。
　　“为什么？”辛自言自语道：“为什么？我为什么呢？为了那千万分之一的机会，为了确认她有没有在那千万分之一的机会里面而已。”
　　“我在找一个人。”
　　“找人？”希雅心开始抽紧了。难道真的让自己猜中了。
　　“是的，找一个人。唯一一个可能拥有空间魔法体质的人。”
　　“可是人类的空间魔法已消失了几千年了。不可能有会空间魔法的人类了。”沙沙是魔族，所以不算人类。
　　“消失几千年了吗？”辛看着海，淡淡的，慢慢的咀嚼着希雅的话。“也许真的是自己太在意了吧。”
　　“这里是哪里？”希雅忙转移话题，她不想再谈空间魔法的问题，她不想失去沙沙。
　　“这里吗？这里是希望海岸。”辛的口气仍然没变。和这种人说话真没趣。
　　“希望海岸？没听过。在地图的哪里？”希雅拿出自己的地图。让辛指给自己看，虽然这个辛救了自己，但是两人没什么交情，而且因为沙沙的关系，所以她并不指望这个辛会将她送回去。所以，要回去的话就只能一切靠自己了，而第一件事，自然就是要搞清楚自己在哪里了。
　　“我会送你回去。”
　　“嘎！”希雅一愣。便忙忙拒绝“不用，不用。我自己能回去的。”
　　“可是，这里已经穿越了希望森林。离你原来所待的地方，以你的速度大概要两个月，而且，这一路上，应该有你们所说的十级，十一级，十二级甚至更高的魔兽。”
　　“啊。”希雅听到第一句就已经呆了，穿越希望森林。还真是远啊。辛还真是高看她了，以她的速度恐怕三个月也走不完啊。何况还有那么多魔兽。所以，希雅很快便变通了。
　　“那就麻烦你了。”希雅很诚恳的对着辛道谢着。只要让沙沙他们待在异次元空间里，到了学院再出来，想必辛也发现不了沙沙的。
　　“没关系，我正好要去元素之都。”却还有一句话没说出口。那就是他要在希雅身上找到那个会使空间魔法的人。他想过，以他的身份是绝对不可能感应错空间魔法的魔力波动。可是，在他出现的一瞬间就那么消失了。而当时在场的就只有希雅一个人，那么最有可能就是希雅了。可是，他在希雅身上感觉不到一丝空间魔法的魔力。
　　这让他很奇怪，但是他想信，这件事一定跟希雅有关系，所以，他决定，他要跟着希雅，他一定能找出那个会使用空间魔法的人。
　　同一时刻，在希雅他们原来所在的山谷中同时出现了两个人。
　　一个，是个黑衣蒙面人，骑在一只魔龙的背上。他看着希雅他们所在的那个平台，很仔细的找了一遍，在确认几人真的一点踪影都没有时，微微的笑了。“连一点灰都不剩了吗？还真是干净！”说完便走了。
　　黑衣人刚离开，在原来平台上便突的出现一个女子身影，她闭上眼睛用心的感应，好久后，她又突的消失了。“真的死了吗？一点都感应不到她的存在了。”冰冷的眼里含着泪。居然是拥有沙沙面孔的那个女子。
　　如果他们多留一会，一定会发现，在刚才的爆炸地方，出现了一个淡淡的灰色裂缝。大量的魔兽和奇怪生物从那个裂缝里出来，进入了希望森林。
　　“啊，真神奇。”希雅惊叹道。一瞬间，真的只是一瞬间，他们居然从海边回到了她的菜园边，就是第一次遇见辛的地方。“这是什么魔法？”
　　“空间魔法。”辛淡淡的回道。
　　“空间魔法？”希雅再次惊叹。空间魔法有这么厉害吗？一眨眼的时间就行进了上千里，简直跟神仙一样了。“你也是用这个救了我吗？”
　　“恩。”
　　“真是谢谢你了。”希雅再次道着谢。“真不知道该怎么感谢你。”
　　“没关系。”辛又看着那片菜园，“这里比上次好像多了好几种菜？”
　　“呃。是啊。都是我找到的哦，可好吃了。到我家里去，我做菜给你吃好吗？”希雅很顺口的问道。不过她心里很快就后悔了。心里还在默念着，“千万别答应，人家只是随口招呼一下啦。千万不要答应啊。”
　　“好。”
　　“呃。呵呵。”希雅傻呵呵笑了一会，又连忙说道：“那，我去采些菜，一起回家吧。姑姑一定会很欢迎你的。”
　　“好。”
　　于是，希雅一边采菜，一边想：“该怎么办？怎么办？难道真的让沙沙就这么呆在异次元空间里。这个家伙也真是的。人家只是随口说说，他居然真的就要去。没听说过施恩不图报吗？......”虽然她一再的减慢手上的动作，希望这个辛能改变主意，但是，在她完成了所有的事以后，还是没有听到想听到的话。
　　只能不太情愿的慢慢的带着这个辛向元素之都魔武学院走去。





    正文 第四十二章 乱
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:58:46 本章字数:2810

第四十二章 乱　　希雅觉得，自从她进了希望森林一趟以后，整个世界都变了。
　　学院里的学生变多了，街上的行人也变多了。挂着兵器的变多了，带着魔宠的也跟着多了。新开的店变多了。最大的也是最显着的是，人种变多了。
　　不知从什么时候开始，大街上出现了一些形貌娇俏的精灵族美女。虽然她们的出现曾引起一条街在一个星期的时间内，天天堵塞，但是人类的广大的心胸还是很快就接受了她们存在的事实，对她们美丽的容貌和尖尖的耳朵也不再那么大惊小怪了。当然了，希雅认为，这跟元素之都几位圣级高手平繁的出现在这些精灵的产业里有着莫大的关系。
　　对此，希雅也只能感叹一声：“谁让人家上面有人呢？”而且，想当初自己初来此地时，好像也是这方面的受益人啊。
　　慢慢的精灵族的人越来越多，仅两个月，大街上已随处可见了，人们已经习惯了她们的存在。最大的证明就是，人们看到她们再也不会引起交通堵塞。顶多就是多看两眼，毕竟精灵族的女子实在要比人类好看的多。
　　有了一就有二，慢慢的，街道上开始出现了矮人，兽人。是凡曾在书中记载过的能称为人的种族，好像一下子全都出现在这个大陆上一样。也不管他们失踪了几千上万年，一下子出来会不会引起恐慌。
　　本来呢，这些也不关希雅什么事。虽然她总觉得似乎会有什么要发生。但那些还没到要她关心的地步。所以，这些种族要出来就出来，她跟着大家一起看看热闹，瞧个新鲜也挺好。
　　可是，这些新人来到这里就要生存吧。如果他们都像兽人一样去做佣兵，或像矮人一样卖些武器，那也碍不着她什么事。可是，那些精灵，不但做饰品生意，做酒生意，居然也做起了点心生意。更可恶的是，居然就开在她的店对门。
　　“简直欺人太甚！”希雅拍着桌子，望着对面的点心店。居然敢到我门前抢生意。
　　“怎么了？”辛仍是淡淡的语气，一边品着糕点，一边顺着希雅的目光看向对面。嗯，希雅店里的糕点还真是好吃，自已似乎有些上瘾了。这可不是个好现像，想着又往嘴里塞了一块。
　　“你看看，这些精灵，居然在我门口开点心店，这不是存心捣乱吗？”希雅气呼呼的说道。其实她也就是说说，她又不是霸市，凭什么不让别人开一样的店。只不过，这一阵子被这个辛缠着，又不能将沙沙放出来，所以她心里有些郁闷罢了。所以，找个机会放一放心中的邪火。
　　“怎么。你怕她们将你的生意给抢光？”
　　“我会怕。哼。”希雅很不屑望了一眼对面。虽然对面的水果点心的确也算独特，也的确引起了一些贵族的兴趣。但是还不足以影响到自己这边。毕竟自己的蛋糕已经赢得众多的固定客源。而且她也尝过对面的点心，味道的确不错，在这个世界来说可以算是极品了。但是，相对于从地球上引进而来的口味，还是差那么一点的。
　　“那你生什么气？”
　　“我。”希雅无语了。不知为什么，这个辛整天都是这样淡淡的，好像没有情绪似的。给人感觉也是那种不爱说话的样子。应该是不善口才的。可不知道为什么，每次希雅都会被说的无话可说。自己闷一肚子气。
　　“对了，辛。”希雅突然想到一个问题。“你会做空间物品吗？”
　　“嗯？”辛有些奇怪的看着希雅，不明白他为什么会问这个问题。
　　“就是那些空间戒指啊。你会吗？”她以为辛没听明白。
　　“会。”
　　“真的。那你帮我做几个行不？”希雅满脸带笑的盯着辛。一点都没想到，这个大陆上空间戒指是多么珍贵的物事，一开口就要做几个。
　　“可以。”辛还是淡淡的开口。虽然不知道希雅为什么这么兴奋，但是做几个空间戒指对他来说实在不是什么大事情。
　　“真的，太好了。”希雅兴奋的跳了起来。这下发财了。这个世界的空间戒指简直就是天价啊！突然她又想到，不知这个辛会不会做像她自己的那种空间戒指。所以她问道：“那你会不会做那种可以装活物的空间戒指？”
　　“活物？”辛疑惑的看着希雅，突然，他的语气有些激动，“你见过可以放活物的空间戒指吗？”
　　“呃。没有。”希雅被吓了一跳。不过她可不敢承认自己有那玩意。到现在，那戒指还被她挂在衣服里面。
　　“那你怎么会突然想到这个问题？”辛有些怀疑的问着希雅。
　　“这个，因为我看所有的空间戒指都只能存死物嘛。所以好奇问一下。呵呵。呵呵。”
　　“是吗？”辛又回到原来的语气。接着又说：“这个世界只有一个人才能做出可以存放生物的空间戒指。世上也有一枚可以存放生物的空间戒指。可惜。”
　　“是你要找的那个人吗？”希雅突然想到这个问题。
　　“......”
　　“你找到她以后，会怎么处置她呢？”希雅真的很好奇。
　　“处置？”辛突然笑了。虽然是带着失落的苦笑，可还是一下就让希雅看呆了，从来没发现，原来这个影子般的男人，笑起来竟然那么迷人，却又那么令人心酸。“我怎么会处置她呢？我只想让她不要怪我，我任她处置。”
　　“你会伤害她吗？”
　　“伤害？只要能找到她，我今生今世，再也不会让她受一丝一毫的伤害和委屈。”辛坚定的说道。“可是，我不知她的魂魄已流浪到哪个时空去了。”
　　看着辛失魂落魄的样子，看着他那让人心酸又心醉的笑容。希雅不知道自己是否该相信他，从他的口中，希雅真的很真切的感觉到了，他对那个女子的爱，希雅甚至有些羡慕那个女子，能得到这样的爱。虽然，好像辛曾经伤害过她。可是，如果这一切是假的呢？那么沙沙一定会很危险吧？
　　可是，会有人能将那种爱演的这么深刻动人吗？如果这一切是假的，这种情会让自己都跟着心酸吗？
　　好难决定啊！
　　不过，她想起一件事要向辛确认一下。
　　“那个，你是靠什么感应一个人拥有空间魔法的？”希雅很小心的问道。
　　“这个吗？”辛仍是淡淡的。不过，他心里却知道，终于让自已等到了。“只要她使用空间魔法，我就能感觉得到。”
　　“那，如果不使用空间魔法呢？”
　　“不使用空间魔法就没办法了。因为我要根据空间元素的波动来感应到施放空间魔法的存在。只要有人使用空间魔法我就一定能知道。”辛肯定的说道。
　　“真是太好了。”希雅心里高兴道。如果这样的话，沙沙就可以出来了。不用一个人待在异次元空间里了。想着想着，心情突然就好了起来。笑嘻嘻的，不再跟辛说话。
　　而她没看见，背对着她的辛，嘴角也微微露出了笑意。





    正文 第四十三章 入世
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:58:46 本章字数:4124

第四十三章 入世　　“无聊啊！”希雅百无聊奈的在学院里逛着。沙沙跟在她身后掩着嘴偷偷的笑着。“无聊啊！”又一声狼嚎响起，惊起路边一对鸳鸯。
　　“小姐。”沙沙实在有些受不了了，只好上前答话：“你怎么了？”
　　“真奇怪啊。前几天还到处都是人，怎么一下子就全都走光了呢？”希雅实在很闷，她怀疑那些家伙是不是故意的。
　　“小姐是指谁啊？”沙沙明知故问道。
　　“当然就是那几个家伙呀。你说说，前几天还一个个整天在眼前愰，烦的紧。可是却一下子都走光了。现在连找个玩的人都没有。”
　　“是啊。龙腾玉回国去了。丽娜姑姑，目里和波特去希望森林了，辛先生也去找人了。正副校长好像最近也很忙的样子。雪儿小姐从开学就没出现过。”沙沙一个一个数着。好像现在真的没什么人还在学院里了。
　　“你说，我们是不是太闲了点。”希雅突然觉得自己好像是个米虫一样。别人人人都有事，只有她，整天看起来这么闲。
　　“要不然。我们去街上看看。现在街上好多精灵，矮人，兽人呢？比以前热闹多了。”沙沙一脸兴奋道。她很想去。
　　“不要。前些天跟着辛几乎逛了有几十遍。”想到辛，希雅又陷入沉思，前些天她偷偷将沙沙从异次元空间里放出来以后，她有偷偷观察过辛的反应。虽然看起来辛一直很平静。可是，在见到沙沙的一瞬间，她真的感觉到，辛的心头有着很浓的失望情绪。而在第二天，他就离开了。
　　让希雅无法理解的是，为什么看着辛失望自己会有些开心呢？思来想去，希雅觉得，应该是自已已将他当做是朋友了，所以，如果他不是找沙沙的那个人，那么，就可以肯定他不是魔族的人了。那么，他就可以继续作为自己的朋友了。一定是这样，因为不用失去这样的朋友而开心吧。
　　“决定了。”希雅突然出声，将沙沙吓了一跳，“我们去佣兵工会接任务去。”
　　“啊！”沙沙有些想不通。人家做佣兵都是为了钱，小姐好像不缺钱吧？
　　“啊什么啊。以前做什么都有他们在，一点都没有感觉。现在就我们两个，正好出去见实一下，这个事界的真实一面。”希雅很豪情的说道。本来她的志向就是见识这个世界，可是这之前虽然也去过不少地方，可是都有大人跟着，就像温室里的花朵一般，没有一点存在感。“现在正是好机会啊！”
　　“好吧。”沙沙只好同意。不过，其实她也很想去吧。毕竟这个年龄的少男少女都有着笑傲江湖的美梦呢。
　　“出发。跟着我闯江湖去。”希雅立刻豪情万丈的向前冲去。好似那江湖真的就在眼前一般。
　　“什么？这个也不能接。凭什么呀？":希雅有些火大了，她们进佣兵工会已经半个小时了，可是，居然一个任务都没接到。这这这还有天理吗？
　　“小姐，你的佣兵等级是最低的F级，所以只能领F级和E级两个等级里的任务。”佣兵接待的老头很和气的说道。这种事他见多了。每一个佣兵都以为自己多厉害，一上来就想做高等级任务，哪有那么容易。
　　“F级，E级？”希雅有些头疼了。那些都是在城里送送东西的任务，有什么搞头。
　　“小姐。”沙沙在边上捅了捅还在盯着佣兵任务榜的希雅。用眼神示意希雅向前看。
　　“咦。”希雅顺着看去，马上就喜笑开颜了。“走，我们去看看。”原来希雅看到的是一个佣兵小组在招人。就是那种领了高级任务后，可是凭一个人的实力又无法完成，在这种情况下，就可以组成佣兵小组，招一些合适的单体佣兵一起完成。
　　这种佣兵小组和佣兵团不同，不需要佣兵工会承认，也不需要注册，是临时性的。完成一个任务后就可以解散了。当然了，也有不少小组因为配合好，所以会一直组下去，最后发展成佣兵团。
　　不过，希雅她们现在看到的这个显然是刚开始找人的新组。不过好像情况不太好。估计是跟来招人是个兽人关系。大多数人类对这种长像更多像兽的人类还是有成见的。
　　“你在招人吗？”希雅看了看那个兽人手里举的牌子。居然只写了招人两字。还真有够简单。
　　“是的。”一个粗糙沉闷的声音从那个高大的兽人嘴里吐出来。
　　“你要做什么任务？”希雅只好再问，人家招人不是都要找个很能说会道的人出来吗？怎么找个闷葫芦来。
　　“B级任务。”还是那么简单。
　　“你们现在有几人了？”
　　“就，就我一个人。”那个兽人脸上似乎有些发红。他在这里找了两天了，一个来问的人都没有。
　　“明白了。”希雅叹了口气。还是真是极品。不过看在那个B级任务的份上，希雅还是决定，“我们两人想加入，行吗？”
　　“你们？”高大兽人脸上明显有着不解。
　　“是的，我们。”
　　“好。”兽人的憨直让他没有更多的话，而不善交际的他，更是忘了要问两人职业等级，佣兵等级，是否能胜任这次的任务，就这么应了下来。
　　三人简单的相互介绍了一下，知道那个兽人居然是熊族的战士，已达到了高级剑士的水平，叫克格，熊。也了解了这次任务居然是要找一枚十级火系魔兽魔核。让希雅着实吃了一惊，十级，这家伙还真敢接。当然了，后来知道这些兽人都可以狂化，而狂化后实力会是以前的三倍，她才明白。这个家伙并不是想自杀。
　　“你去后面吧。这里交给我们了。”希雅直接挥了挥手。就将那个牌子抢了过来，以克格这样等下个月都不会再有一个人来的。
　　希雅在牌子上做了一点修改，只是添了B级任务。再写了七级以下的不要。因为面对十级魔兽，超过三级那就是和送死没舍区别了。相差两三级至少还可以靠人数的优势来补上。
　　很快就围过来一群人。不过，这些人也是醉翁之意不在酒，看他们的眼神就知道，一个个都是看人比看牌子多。
　　“小美人，B级任务很危险的啦，要不到哥哥这个组来，哥哥会保护你的。”一个大汗大声说道。接着就是一阵哈哈大笑。
　　“是啊，看你细皮嫩肉，水灵灵的。别叫魔兽吃了，那多浪费啊。不如到咱们组里来。哥哥们会很疼你的。”接着又是一阵哈哈大笑。
　　“你们组有什么好。要来也来我们组，是不是小美人？”
　　“我们组才是最强的好不好，就你们那些都是些菜鸟，还敢......”
　　一群人竟然就这么当着面吵了起来，全然不问他们为之吵架的小美人是否愿意。
　　希雅笑咪咪的看着这些人，第一次发现，“没想到我也蛮有魅力的吗？”
　　沙沙在边上差点没一下栽倒。“现在不是要在意的不是这个问题好不好？”
　　终于，那些吵架的人觉得不对劲了。他们在这吵的快打起来了，再看那两个小美人，居然坐在那边聊天边吃起点心来了，更多份的是，都笑咪咪的看着他们这些人，好像很满意的样子。
　　“咦，他们好像吵累了。应该打不起来了，真没意思啊！”希雅很没趣的说道。
　　“是啊，是啊。真好吃！”
　　“两个金币。”希雅看着这个大大方方坐下来吃着她们点心的精灵，淡淡的报价。
　　“什么？就这个？”精灵显的很吃惊的举着手里的蛋糕。哪有这样抢钱的啊？不过，她又将手里的蛋糕送到嘴里，真是好吃啊。
　　“四个金币。”
　　“我要加入你们组。”精灵连忙说道。一组的人总不会也要钱吧。而且，身为精灵，眼前这两位人类美女还是很符合她的审美观的。
　　“好，填写一下这张表格。”沙沙将一张兽皮递过去。
　　很快，精灵不填好递回来。希雅一看。姓名，木莉薇。性别，女。年龄，一百三十六岁。职业，木系魔法九级，神射手。
　　“运气真不错。”希雅心里暗喜。虽然，第一次听说木系魔法，但是能达到九级应该是很不错吧。“欢迎你的加入木莉薇。”接着又说“不过，你吃了我的蛋糕，一共是十个金币，看在你是组员的份上，给你打五折，收你五个金币。”希雅将手伸出来，意思是给钱，这是全人类都通用的手势。
　　“你不能这样。”木莉薇不服的喊道。不过希雅想的却是，决不能手软，否则，以后自己肯定要亏死。所以，那手不但没有缩回来，反而又向前伸了伸，已要接触到美丽的精灵小姐的鼻子了。“给你吧，小气鬼。”木莉薇很气愤的放了五个金币在希雅的手心里，不过，另一只手又伸向放蛋糕的盘子。唉，谁让咱管不住自己的嘴巴呢？
　　有三个美女坐阵，特别是有个实力强劲的精灵法师坐阵。招人就简单的多了，只要经过的，不论是男是女都会过来看一看。就算不加入，条件不合格，也要过来咨询一下，能有机会跟美女聊天，也是很开心的事吗？不过，因为有了强势的精灵美女坐阵，所以，像一开始那种纷乱却再没发生过，只让希雅失望。
　　到晚上，她们终于招足了人。
　　希雅一看，还真是什么人都全了。最近出现的几个种族居然都有。兽人克格，精灵木莉薇，矮人皮丘，人类希雅，魔族沙沙，不过，这一点没有别人知道。再加上一个人类八级剑士。因为考虑到水系有两个人，所以就没有再请光明系的牧师。主要也是因为，再请人就算任务完成了，可能也分不到多少经验和钱了。而其他人都对自己相当自信，所以也不是很在意。
　　晚上，这个小组的人在佣兵们常去的夜酒巴里庆祝他们第一次相见，不过当他们得知他们小组的组长居然是那个半天没一个屁的熊族兽人时，都有些发傻。看得希雅和沙沙两人又是一阵偷笑。
　　不过，已经入组了，在任务完成前是不好退组的，否则以后别想再有组收他了。这也算是佣兵组的一个约束吧，没有人喜欢那种半途退出的人。
　　所以，在经过一夜休息，再一天物品准备。便要开始他们的任务之旅了。也是希雅和沙沙，第一次全然的自己的生活冒险。





    正文 第四十四章 佣兵生活
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:58:47 本章字数:3066

第四十四章 佣兵生活　　“沙沙，累吗？”组里唯一的人类男子，阿瑟斯，脸上带着一丝奇怪的红，却仍殷情的问着沙沙。这路上，基本每过十分钟，都会听到类似的话语。
　　“沙沙，累吗？”希雅在边上打趣着也学着他的口气问道。
　　“小姐。”沙沙不依道。别人不知道也就罢了。难道小姐也不知道自己吗？以自己一个奴隶的身份，怎么可能和别人......
　　可是，某人还是非常有毅力的。过了十分钟以后，“沙沙，饿吗？渴吗？”听的其他几人直冒鸡皮疙瘩。一边离他们能有多远有多远，连希雅也不顾沙沙哀求的眼神抛弃了她。
　　“阿瑟斯先生。我......”沙沙无奈的刚想说什么就被阿瑟斯给打断了。
　　“沙沙，你不用说了。我知道你现在还不能接受我，但是，我对你的爱是不会停止的，我会努力，我会坚持，直到你愿意敞开心胸接受我。我一定不会放弃的。”阿瑟斯坚定的说道。
　　“你。”沙沙无语了，从上路那天开始，她已拒绝了几百次了。可每次都是这样。她一蹾脚，不再理阿瑟斯，向希雅他们一行人追去。
　　阿瑟斯跟在后面一边跑一边叫“沙沙，小心些，别摔着了。”听的大家一阵哈哈大笑，沙沙脸上也成功的升起了一大片红晕。
　　“唉！我们家的沙沙也有人追求了呢！”希雅感叹道。时间过的真快啊。
　　“怎么，小妮子思春了？”木莉薇在边上马上接口道。她对吃希雅蛋糕还要付钱一事一直耿耿于怀。
　　“思春？”希雅看了一眼木莉薇。想让我恼羞成怒吗？偏不。“是啊！我也想找个可以爱的人呢？”
　　精灵差点没拌倒自己，这丫头还真敢说。不过再看希雅的表情，她马上就知道自己被骗了。想这丫头家里一定不是简单人家，怎么会有这样的烦恼。
　　其实所有人都能看出希雅的家庭背景一定不简单，毕竟从她身上有空间戒指就能看出来。而且，连沙沙这个以下人自居的人身上也有个空间戒指，那怎么能简单的了。只是他们都不知道，希雅身上有个更变态的空间戒指呢，那些只不过是辛给希雅顺手做的而已，在希雅的戒指里还有几十个呢？只因为辛说，一次多做点，省的以后再烦。完全没顾及别人心里的震憾。
　　不过，他们也得了不少好处，除了武器外，所有的行礼全在沙沙的空间戒指里了，省了他们许多事，而食物也可以得到更好的保存。虽然，他们每天要交十个铜币的保管费，还是很开心的。
　　希雅最近也觉得自己的这些组员很奇怪，要说他们是佣兵吧。自从接了任务到现在已经半个月了，就一直在希望森林里转悠。好像一点也不急的样子。而且，从他们花钱的态度上，似乎一点也不在乎那些钱。
　　就像木莉薇吧，为了吃自己的一块蛋糕，宁愿掏两个金币。而他们这一次完成任务的话，一个人所得的金币也不果两千金币。不知够不够她吃的，问题就在这里，如果有钱，又不在乎佣兵任务，那么他们到底为什么做佣兵。要说他们不是佣兵吧。却又一定坚守着佣兵规则，有时说的希雅一愣一愣的。不过，她完全没想过，自己也是和这些人一个样子。别人看她何偿不奇怪。
　　“有状况。”突然，所有人都立在原地。只见木莉薇轻轻的向前走了一百米，隔着一丛一人高的小树丛向外望去。希雅猜测，这次不知又碰到什么东西了。
　　虽然他们只有六个人，但是实力还是相当强的，能让他们这一行人紧张的东西，其实并不多。尤其现在还没有进入希望森林高级魔兽区。
　　只是，希雅并不知道，现在希望森林已经和以往完全不一样了。
　　木莉薇很快就又回来了。不过从她脸上疑惑不解的表情希雅就明白，可能有些奇怪的事情要发生了。
　　“怎么样？”矮人大叔问道。虽然他一直强调要叫他大哥，但是一看到他的大胡子，希雅还是叫不出那个哥子。
　　“一种很奇怪的魔兽，从来没有见过。无法判断等级。”木莉薇疑惑的说道：“不像是大陆上的”
　　“怎么办，绕过去，还是干掉它？”矮人大叔看着兽人问道，大家也都看着他，这个时候，至少还记得他是组长，不错了。
　　“干掉它。这几天都快闷出病来了。”阿瑟斯接口说道。这个世界的人还是很好战的。
　　“干吧。”兽人大哥终于开口了，真不容易啊。
　　希雅和沙沙没什么意见，反正她们本来就是找热闹的。
　　“先过去看看。”
　　于是一行六人又慢慢的接近刚刚精灵所在的那丛草丛。
　　“啊，黑金驼。”沙沙小声的呼出声，随即闭上嘴，看大家都被那奇怪的魔兽吸引，并没有注意她，才松了口气。
　　心里却已动荡起来。这种魔界才有的座骑兽怎么会出现在这片大陆上，难道说。沙沙不敢想了。却没有发现，希雅在她口中呼出黑金驼里身形顿了一下。
　　“准备攻击。”兽人大哥激动的说道，他满心期望着可以大战一场，兽人可是非常好战的，虽然不大爱说话，但是只要有战斗，他却总是冲在最前面，所以，虽然他实力不是最强的，脑筋也不是最好，但是，大家还是相当信任他的。
　　“水盾术。”希雅和沙沙两人一齐开动，给每一个人都加持上水盾术。
　　接着就看几位战士雄赳赳的冲了出去。可是，怎么回事，这只魔兽怎么突然就挂了。
　　难道有人在跟我们抢兽？这是他们第一个想的可能。于是，几人四处打量起来，没人啊。再看自已后方的几个柔弱的法师。
　　只见我们精灵小姐手里拿着一把小巧的弓箭，很显然是刚刚使用过。而精灵小姐脸上的尴尬笑容让他们又再次打量了那只奇怪的魔兽，终于，他们在魔兽的头部找到了呈三角形插着的三枚绿色小箭。虽然小，却都透骨而出。
　　“啊，太过份了。”三个热血沸腾却无处发泄的武者向精灵冲过来。那气势还真是有些吓人的。
　　“不能怪我啊。我怎么知道，它那么不禁打啊。”精灵小姐自然不会呆在原地等他们来找自己，虽然确信他们不会伤自己，但是，被这样情况下的三个大男人围住，还是很痛苦的啊。人家精灵是很害羞的。
　　希雅和沙沙在边上直接无视，这种情况，她们两每天都会看到。从开始的兴趣十足，到现在兴趣缺缺，看见跟没看见一样。
　　“佣兵生活，好像也不是很精采啊！”希雅打个哈欠说道。虽然跟这群人在一起蛮开心的。表里不一而且贪吃的精灵，嗜酒如命沉稳的矮人，惜言如金却好战的兽人，外加一个情痴阿瑟斯。这些人，可是自己真正意义上由自己结识的第一批朋友啊。虽然他们真正的心性到底如何，是忠是奸也不是一天就能看得出，也许在将来会有失望，会有伤害，但是，这些人才是自己选择的不是吗？而以前接触的那些人，目里也好，龙腾也好，波特也好，他们其实都是舅爷爷或是姑姑授意的吧。虽然，他们一定不会伤害自己，一定不会让自己失望，但却少了许多东西。
　　“是这些魔兽太弱了。”沙沙在边上笑嘻嘻的说道。不过，她很喜欢现在这样子。至少，那个阿瑟斯不会再来缠着自己了。
　　“不对。”突然一股心悸袭上心头。“有危险。”
　　“轰！”一声巨响就在希雅喊出危险两字的同时传来。打闹的四人立刻围拢过来。一同注视着声音发出的方位，等待着未知的危险到来。每个人都可以感觉到，那是危险的气息，一种很危险的气息。





    正文 第四十五章 巨镰魔蛛
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:58:47 本章字数:3443

第四十五章 巨镰魔蛛　　“那，那是什么呀？”希雅他们目瞪口呆的看着那个只用身体就将一片树木撞的到处乱飞的怪物。只见那魔兽身高约一丈，身体像蜘蛛，也有六只脚。头却像螳螂，两只巨大的前爪，像两柄巨大的钢刀。两抱粗的树木，只一下就断成了两截，断口平整。如果不是它现在正在向自己这些人方向开来，希雅一定会拍手鼓掌的。实在是伐树能手啊。
　　“那是巨镰魔蛛。”精灵美女轻轻的说，现在真希望那个大家伙能晚点发现自己这一行人，让他们好有时间准备。
　　精灵的话一出，沙沙便吃惊的看着她，这是魔界的魔兽，精灵怎么会知道？转头再看其他人，兽人和矮人大叔好像也是认识的，至少没有那么吃惊。心中更是奇怪。而自己家小姐和阿瑟斯则是又好奇又吃惊的盯着那个大家伙看。显然都是第一次见。
　　“巨镰魔蛛？”希雅有些好笑，这名字起的还真是像形。“你们精灵聚集地里有这玩意吗？”
　　“这不是这个大陆的东西。”显然现在不是谈论这个问题的时候。精灵轻轻的说道：“准备攻击吧。这家伙，物理攻击超强，而且那巨镰上有毒，会让人麻痹。唯一的弱点是它的腹部。”
　　其他几人都点点头，准备战斗。
　　“希雅，沙沙，你们两人躲远点。”精灵又对希雅两人说道。希雅也不推辞，给所有人附上水盾后，就和沙沙两人退的远远的。没办法，有些战斗，不是自己这样的实力能参于的。有时，一味的强求反而成了别人的累赘。而希雅虽然再一次痛恨起自己的无能来。却也很明智的选择退后。
　　“藤蔓术。”随着精灵小姐的一声娇喝。一道绿色光芒从她的身体向四周蔓延。而随着那一声娇喝，那只巨镰魔蛛也在第一时间发现了精灵小姐一行，身体迅速的向精灵他们所在地方奔来。两只前爪也已高高的举起，随时准备进攻了。
　　阿瑟斯，矮人大叔，兽人先生，三人以弧形分散在精灵小姐的前方，随时准备用他们的武器挡住巨镰魔蛛的进攻。魔蛛的速度非常快，只一呼吸间，已近到矮人大叔能用他那和他人一般高的斧头进行攻击了。
　　事实上矮人大叔也已经开始攻击了，只见他举起他那巨斧，一层淡黄色光晕笼罩在斧上，向魔蛛那巨镰狠狠的砸去。只听“当”的一声，斧头被震开了。矮人大叔有些不可置信的看着自己斧子上的缺口，这斧子里可加了不少黑铁啊。居然被这家伙一下就给震蹦了。
　　虽然心里肉痛不已，但手上却没一丝停顿，身上斗气更浓了一分，斧上的力道也更深了一分，速度也更快了一分，再次狠狠的砸向刚才那只巨镰。
　　于此同时，兽人大哥的铁棒也招呼到了，兽人心眼直，不知道什么叫试探性攻击，一上来就是拼尽全力。到是和魔蛛另一只巨镰拼了个平手。只不过，那巨镰却要比他的铁棒要灵活的多。所以，再巨镰第二次攻击已经到的时候，他的第二波攻击还没能完全准备好便匆匆迎了上去，结果自然是大大的吃亏。
　　同一时间，阿瑟斯的攻击也到了，他没有选择从正面攻击，而是绕到魔蛛的左面，攻击魔蛛的脚。可能是因为第一次见到这种怪异的魔兽，也可能是这个大家伙给他的危机感太强。
　　反正，阿瑟斯一上来就将他的所有实力都发挥了出来。淡青色的斗气覆盖在他的身体和长剑表面，虽然很淡，但却很耀眼。
　　“呀啊。”随着一声暴喝。阿瑟斯的长剑刺了出去。“扑”的一声，魔蛛的腿应声而断。
　　“太棒了。”
　　希雅望了一眼高兴异常的沙沙，那眼神让沙沙的脸上浮起了红晕。好在战斗还没有结束，所以，希雅并没有在她身上多注意。
　　原本以为，占了上风的战斗却又有了大转变。
　　只见魔蛛的腿虽然断了，流了一地的血，却在慢慢的向身体靠拢。在众人诧异的眼光中，那断腿居然又合到了身体上，一团黑色线状物迅速缠上。竟又开始如常行动。而刚才断腿的痛，尽让魔蛛凶性大发，攻击更凌厉起来。一时间，阿瑟斯三人落了下风。
　　“呀。这是什么怪物，居然有这本事？”希雅很是吃惊，心中想的却是，这个世界上还真是无奇不有啊。
　　“不对，精灵的魔法呢？”希雅突然想到，精灵小姐从一开始就已经在施放魔法了，可是到现在却一点动作没有，难道她要施大型魔法？
　　“小姐，你看。”沙沙突然指着森林对希雅说。
　　“原来，这就是木系魔法。”希雅看着那些正在以肉眼可见的速度在伸展的一片片藤蔓，心里即震惊又有些茫然。震惊于，木系魔法的神奇，因为，只一瞬间，那一丈多高的魔蛛就那么硬生生被那些藤蔓给包裹了起来。而精灵小姐正在催动那些藤蔓，紧紧的，紧紧的将魔蛛给捆起来。
　　而心里的茫然却是越发的浓了。在人类的魔法历史记载中，每种魔法都是由魔法元素形成，而魔法又分风，水，火，土，光，暗六系魔法，其中，风和土相克，水和火相克，光和暗相克。可是，希雅有的不光是这些知识，他还知道五行，知道相克，也知道相生，她也知道有阴阳。这个世界如果要保持平衡，那么就必定要保持相生相克的平衡。
　　从她所学的关于魔法的知识中，她知道，魔法要形成就必须要魔法元素。可是，元素到底是什么？和五行又有什么区别呢？那么，和木系相克的又会是什么系？还有那空间系，和它相克的又是什么呢？又或者，这些也只是金木水火土在相生相克中产生出的另一种形态。
　　想到这里，希雅又突然想到，“是了，形态，为什么我以前没有想到呢？亏我还看过那么多YY小说，水的形态，水可以是雾，是云，也可以是冰呀。”希雅狠狠的敲了敲自己的脑袋，以前的那些小说真是白看了。
　　“冰，冰。可是，又怎么让这些元素从水变成冰呢？”希雅突然觉得，一切都很清晰的摆在自己眼前，可是，却怎么也抓不住，正想更深入的去细想，却被沙沙的一声惊叫给吵醒，才明白，现在，自己的新朋友还正在战斗，自己居然就这么走神了。
　　一看战场，希雅的心一下就悬起来。此时，阿瑟斯已经受伤，正倒在一边，想要努力的爬起来继续战斗，可是却已爬不起来了。看那样子，连他的剑都已经握不住了。虽然不知道他伤在哪里，可是，看他满身的血量，不论伤在哪里，应该都不轻。
　　矮人大叔也差不多。此时战场上，只有兽人大哥还在战斗，只是细看之下，他的身形比原来却要高壮许多。而他表现原战力，此时却是非常雄厚的，竟一人就将巨镰魔蛛给挡住。
　　精灵小姐仍在施放她的魔法，那些藤蔓和各种奇怪的植物不停的出现，可是却并没有对巨镰魔蛛形成有效的杀伤力。仅能稍稍阻挡一下而已。
　　“沙沙，去救人。”希雅一看清形势，马上说道。
　　沙沙也不废话，水疗术很快就让几人身上的外伤合好了。阿瑟斯和矮人大叔很快就可以举起武器再次战斗了。然尔，他们想要回复原来的战力，是不可能的。所以，很快，他们就又败退下来，而这一次，连兽人大哥也一同败下来，而看他那委靡的样子，显然已失去了战斗力了。沙沙的水疗术又一次为他们施放，可效果却并不明显。
　　“希雅，带他们走。”精灵小姐突然发话道，同时，她以一定的速度向外移动，魔蛛马上跟进。此时，她的魔力已用的差不多了，连着半小时，不停的施放高等级魔法，那已是她的极限了。她实在没想到，这只巨镰魔蛛有这样的战力。现在，她只希望，自己能够拖住它一会，让这些队员能够逃脱。
　　“沙沙，带他们走。”希雅也知道，今天怕是凶多吉少，此时她不禁有些后悔，一开始如果自己两人就参战，也许结果不会是这样也说不定。可现在说什么都晚了。六个人，已有三个失去战斗力，精灵小姐也已经到了极限了。希雅知道，精灵小姐的意思，她是想让自己等人逃脱，以她的性命相拼。
　　可是，希雅现在又怎么会让她一个人来做呢？一开始就退缩让她现在已经后悔了，又怎么会在这种时候抛下将要失去战力的朋友呢？如果真那样，自己还能算是他们的朋友吗？
　　“小姐，你带他们走。”沙沙自然也是明白希雅的意思。
　　“走，这是命令。”希雅第一次行使主人的权利，没想到却在这种情况下，沙沙的泪立即就流了出来。可是，身为奴隶，此时，她是无法违背主人的命令的。所以，只能在看着希雅向魔蛛追去后。狠狠的抺干自己眼泪，完成她的主人第一次给她的命令。





    正文 第四十六章 死？
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:58:48 本章字数:2825

第四十六章 死？　　希雅第一次觉得，自己这些年来坚持跳绳，坚持做运动是多么明智的一项举动啊！她决定，如果能活着回学院，她一定要向舅爷爷提议，全院总动员来跳绳，这简直就是居家过日子，江湖历险，保命救命的最佳武器。
　　此事还得从头说起。
　　话说，希雅和精灵小姐本来是一起引着魔蛛向森林深处跑的，为的是给其他队员争取时间，争取活命的机会。她们两不停的跑啊，跑啊。过了仅十分钟，在精灵小姐体力消耗干尽，再也跑不动，将要丧生魔兽爪下之时。希雅充分发挥了她的潜力，在百忙之中，停下来发了一个相对于她而言，算是一个大型的水系攻击，终于，成功的将魔兽的注意力给吸引了过来。在行到一处密林处，希雅成功的将魔蛛引走，而将已经体力耗尽的精灵小姐给抛弃了。
　　只有一个人的希雅那就利索多了。以她娇小的身躯，和身体庞大的魔兽在密林中玩你追我跑的游戏，那还是很轻松的。谁让这只大怪兽实在太巨大了，每行动一步都要撞到一大片的树木。而密林中的树木是越来越粗，越来越密。所以，当希雅在密林中跑了将近一个小时以后，终于在她体力耗尽前，成功的将那只大怪兽给甩掉了。从而心生出这些感叹，如果不是这些年坚持跳绳煅练，以自己魔法师的体力，早就不知死多少回了。
　　可是。很快希雅就傻眼了。
　　“这里是哪啊？”希雅喘息着，沮丧的问老天，呜呜呜，刚才只顾着逃命，在密林里胡乱的跑，真是哪里有路就往哪里去。可是，现在怎么办啊。我要怎么回去啊？
　　“这里是地狱之门。”一个冰冷的声音响起。
　　希雅一惊，忙喝声问道：“谁。”
　　“要你命的人。“声音还是那么冷。希雅仔细的听，想辩认出这是谁的声音，她报着一丝希望，希望这是谁在跟她恶作剧。她真希望是姑姑他们发现自己没打招呼就离家了，所以，他们生气了。所以，他们现在要惩罚自己了。而现在，就是他们的惩罚。
　　可是，她失望了，这个声音她从来没有听过，她也听不出，这个声音是从哪里发出来的。
　　“你到底是谁？出来。“希雅心冷了，如果，这个人说的是真的，那么今天一定是在劫难逃了。她强自让自已镇定下来。希望这个人能够沟通，如果运气好的话，最好能让自己的语言给打动，然后放弃刺杀。最好的情况是，不但不杀自己，还能拜倒在自己的石榴裙下。穿越女主都应该有这种待遇不是吗？好吧，希雅自己知道，自己这个女主实在有够歹命，那么就次一点。只要能够有机会晓之以理，动之以情，予之以利，那也是有一线生机的。毕竟自己好像没有得罪什么人啊。
　　“痛。“希雅痛呼一声。她看着眼前这个人，这个说要杀自己的人，一头红色的长发，红色的眼睛，红色的衣服，还有他从额头一直穿过左眼到左脸上的一条丑陋疤痕。希雅皱了皱眉，想说什么却已痛的无法发出任何声音。她用力，记住这个人的样貌，可是，却越来越模糊。终于，她慢慢的慢慢的闭上眼睛，最后又看了一眼，那个红的有些妖异的男人，他的右手里拿着一柄刺穿自己心脏的剑。“这人，怎么一点都不讲规矩啊。”小说里在这种情况下，不是都会有一大篇感人肺腑的话要说吗？至少也得有些大气凛然的言语啊。可自己还什么都来得及说呀。
　　“原来，感受死亡也不是很可怕啊！”希雅心里想着，这一次总算能感觉的出，死亡的来临了。比上一次待遇要好的多了。
　　“哼。”刀疤冷冷的哼了一声，将剑在希雅蓝色法师袍上擦了又擦，直到没有一丝血迹。才又一纵身，消失在原地，就像他来时一样，无声无息。只留下一个心脏已被贯穿身体，在这无人问津，又魔兽众多的密林里，慢慢的消耗着她最后的那一点生命之光。
　　“我会就这样死去吗？”希雅微弱的意识还在思考。她知道自己这次一定死定了，因为，那把剑真真切切的穿透了自己的心脏。而她也确信，自己的心脏并没有神奇的戏剧性的长在另一边。“可是，我怎么这么歹命啊。前一世也是，刚存够了钱，准备去环游世界，可才刚出门坐上飞机，就遇上空难挂了。这次又是，刚离开家准备好好见识一下这五彩缤纷的世界，可这才多久啊。还没能到三大帝国去游玩一番，也没能去见识一下精灵，龙，矮人，兽人等等地方，也还没有功成名就去衣锦还乡，也还没有谈恋爱呢。就又这么挂了。难道，老天在跟我开玩笑。我不是女主吗？我不是应该身负重任才千万里挑一，不，亿万里挑一的穿越一号吗？”希雅很想跳起来冲老天比比中指，再大骂三声“贼老天。”可是，她实在已经没有力气了，她能感觉到，自己的生命力正在流失。她知道，这次玩完了。想起许多的好玩的没能玩，想起爸爸妈妈，不由又是悲痛，又是遗憾，更多的却是恨。她恨那个杀死自己的人，也恨那个背后指使的人。她不知道那个人会是谁。可这样亵渎生命本身就让希雅愤恨了，何况，被杀的人还是自己。
　　她心里狠狠的发誓，如果这次不死，一定要找出那个杀自己的人，还有那个指使的人，一定要让他们好好尝尝，地球上所有的酷型。
　　可是，希雅的意识还是完全消失了。再也无法思考任何事情，也无法再想起任何事情了，她的识海里，一片黑暗，最后一丝生命也离开了她。
　　“沙沙，你怎么了？”阿瑟斯看着突然泪流满面，呆立于地的沙沙，不由紧张的问。
　　“小姐。”沙沙很伤心的哭着。她感觉到了，自己灵魂上的那份约束消失了。那是她和希雅签定奴隶契约时，印在自己灵魂上，只有自己死亡，或是主人死亡才能消除。而现在，她感觉到了，她的灵魂显的无比轻松，可是她宁愿不要这份轻松。
　　在这一片原始的密林中，相对于那几十丈高的大树，那娇小的身影显得那么渺小。
　　突然，在希雅的胸前，一道微弱的光闪过，就好像一个耀眼的物事，露出头来，悄悄的看了一眼这个世界，又忙乱的退了回去。过了一会，又一道光闪过，却要比先前的要亮的多，再一次，那光芒四射开来。透过希雅的衣物，冲向天际，穿透密布的树林，穿透大地，穿透了希雅的身体。
　　光慢慢变成一束束，缠绕在希雅的身体上，不停的穿透着希雅的身体，从肌肤到内脏，至骨骼。只见希雅的身体正在愈合，心脏也随着光束的穿透而修复着。
　　身上的血迹不见了，衣物也不见了，只有脖子上挂着那枚戒指，还很伏贴的躺在洁白左胸上，而那些光束正是从那里发出。
　　眼见希雅的身体已完全修复。只见亮光又一闪竟完全消失，而希雅也跟着消失不见。
　　就在同一时，一个灰色的人影出现在希雅刚躺着地方。“我又弄错了吗？可是，这一次明明已经感觉到她的气息了呀！”
　　而这世界很多地方，好多人都同时感应到了那束光。或是欣喜，或是苦恼，或是痛恨，或是恐惧的情绪围绕着这些人。也因这束光的出现，我个世界又将掀起一股血雨腥风了。





    正文 第一章 又新生
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:58:48 本章字数:3636

第一章 又新生　　青草依依，白云悠悠。一片花红草绿中，躺着一具光滑白晰，诱人却清纯的赤祼娇躯，只是，娇躯的主人似乎还没发现自己此时的状况。
　　“这里是哪里？”希雅被一阵香风唤醒，看着陌生的一切心里不仅茫然。自已不是死了吗？难道说，自己的运气绝佳，又穿了一次？这一次，我又穿到哪了啊？她试图站起来，不论穿到了哪里，既然活着，那就要努力活好。第一要务，就是了解清楚，自己现在在哪。
　　“啊！”一声惊慌尖叫从希雅的口中发出。“怎么会这样？”希雅带着哭腔看着自已赤裸的身体。“我的衣服呢？难道我被……”希雅不敢想了。活了两世，希雅还不曾感受过脸红心跳的恋爱感觉。怎么可以，而且还是在这种情况下。
　　“我的穿间戒指呢？怎么不见了？”希雅到处寻找着，她的空间戒指里备放了好几套衣服，可是，现在，她的戒指不见了，难道自己不但被劫色，连财也被劫了。希雅真的有股想死的冲动了。
　　“怎么办？”希雅哭了，她知道自己不坚强，也很爱哭。可是，此刻，她真的有些无措了，难道让她就这样赤裸的身体出去吗？谁知道会不会遇见人类呢？遇见了怎么办？被人看光光。要是不遇见，难道自己就这样一直光裸着吗？想到这里，竟抱着两条玉腿嘤嘤的哭了起来。
　　“哭什么呢？”一个缥缈的声音在耳畔响起，骇的希雅差点晕过去。因为她很确信自己刚才听到是汉语，决对正宗的汉语。可是想到自己现在这个样子，不禁又更抱紧了自己的双腿，只转头望向声音出处。一看竟然呆了。
　　“美。”希雅的心里只剩这一个字了。天地间居然有如此之美的女子。
　　一种名叫自卑的感觉爬上希雅的心头，是的，就是自卑。不论在地球上，看着众多美女明星，还是在现世，见过那些贵妇千金。哪怕是容貌远胜自己的自家堂姐妹。希雅也不曾出现过自卑。她可以很坦然的承认，自己的确长的不如雪儿，不如密莉，她可以很自在的欣赏每一个她见过的美女。可是，现在她自卑了，真真切切的负面情绪涌上心头。
　　突然，希雅奇怪的看着女子的身体问道：“你怎么会这样？”
　　“你是说我的形态吗？”女子缥缈的声音好似从天上而来，听在耳里好似仙乐，真的会人迷醉呢？
　　“如果不方便就算了，当我没问。”希雅有些尴尬说，毕竟有些事情是属于隐私。尤其是这样看起来令人伤心的往事？接着又想到自己现在的处境，更加黯然了。
　　“没什么不方便的，我能变成现在这样，还要多谢你呢！”女子轻笑道。
　　“谢我？关我什么事啊？”希雅有些奇怪，自己从不认识她，又什么都没做过，现在自己又如此狼狈。而且，看这女子此时的形态实在不能算是好吧！如果真的是自己让她变成这样，还谢，不杀了自己才怪。
　　“对了，这里是地球吗？”希雅问道，可是地球上还有这么美，这么天然的地方吗？仔细想了想，虽然离开地球已经十几年了，已经忘了许多东西，但是，她还是确信，地球上已经不可能有这么美的地方了，难道是古代？看了眼前的女子的装束，还真有可能，于是，她又问了一句“现在是什么朝代，皇帝是哪位？”
　　“地球？朝代？皇帝？”女子歪着头看着希雅，好像很疑惑。突然似是明白了什么：“你是那个空间的人是吗？”
　　“什么那个空间？不就是这里吗？”希雅有些头大了，看来这位美女脑子似乎不咋的呀。
　　“这里不是地球。”
　　“啊！怎么可能，你明明说的是地球上的话啊，而且是中国话。”希雅很肯定的说。说慌也要打草稿吧。
　　“这里不是地球。这里是我的世界，不过，现在成了你的世界了。”女子悠悠的说道。
　　“不可能。”希雅嗤笑道。
　　“真的，这里现在只有我和你两个人而已，因为我能力实在太低了，虽然能创造一个世界，却不能创造生命。而且，我现在能力太弱，根本无法掌控世界，只能寄生在里面。成为一缕幽魂，飘荡在这个世界的天地间。”说到这里，女子向希雅笑了一下，直让天地无颜色。“说起来，还要谢谢你，因为你的心头血和这个世界相融，而我也得了你的心头血的相助，得以拟形。虽然还能成为实体。但是，只要我努力修练，终有一日，会再次化身为人的。”
　　是的，这绝色女子此时只是一具斗透明的躯体而已。希雅曾很惊讶的看着那些花花草草从她的脚里穿过。而这女子也和希雅一样，赤裸着身子。
　　希雅现在虽然有些不敢相信，但却悄悄的松了口气。从醒来，她一直以为自己一定遭遇了色狼的侵犯。可是，如果真如女子所说，那么，一切真是太好了，不论怎么说，自己没有死不是吗？那么，一切就偕有可能了不是吗。
　　希雅突然觉得，天更蓝了，花更香了，云也更漂亮了。
　　“对了，这里是哪里啊？你又是谁？我为什么会在这里？我不是死了吗？”希雅突然想起，现在自己要先了解自己的处境才行。
　　“这里是我的世界，现在也是你的世界。我吗？以前有人叫八丫头，也有人叫我司瑶。可是，大多数情况下他们从来都不叫我的名字，也没有人理我。只到我遇见他，他叫我瑶儿。所以，我要叫瑶儿。”瑶儿坚定的说出自己的坚持。
　　“那我为什么又会在这里？还有，什么叫又是你的世界，又是我的世界。”希雅完全糊涂了，她到现在只搞明白，眼前这个让她自卑到不敢看她脸的绝色女子叫瑶儿，别的一无所知。
　　“你怎么会在这里？”瑶儿似乎有些疑惑，“我也不知道。本来，我正在这里努力修炼，可是因为我只有一魂一魄，而且没有实体，所以我能吸收为已用的灵体实在是太少了。可是我仍然坚持着，几千下来，我虽然还不能拟行，但是，我已可以将一魂一魄聚集在一起，我正在努力想修炼出其她两魂六魄，那样我就可以自己拟形了。可是，那一天，天气也和今天一样让人心情愉快，花儿一样开的娇艳似画，而我正准备为自己创三魂中的最后一魂。就在我运行最关键的时候，世界突然发生了振动，许多红色的能量从天空向大地流淌，天地好像活了一般，好似万物都有了灵魂一般。而我，也在碰触到那些红色能量流时，居然一下就完成了三魂七魂的修补。甚至已经可以拟形了。虽然还不能成实体，但是，有了形的我修炼起来会比以前快许多，相信用不了几百年，我就可以化为实体了。”
　　“我又怎么会在这里呢？”希雅忙问道。
　　“在红色能量流结束后，我见到一阵白光闪过，然后就看到你了。”瑶儿说道。
　　“那你说要感谢我又是怎么回事？”希雅很奇怪，到现在，她也没听到瑶儿说出，自己到底做了什么了不得的事。
　　“那是因为，其实那些红色能量流，就是你的心头血，心头血又可以叫精血。是你的精血和这个世界相融，而且也得到了世界的认可，所以，现在这个世界是你的了，而我也得了你的精血才会如今的拟行。”瑶儿解惑道。希雅也终于明白到底是怎么会事了。
　　“不对啊。如果说是心头血的话，那是我的心脏被刺那一剑的缘故。可是，别说流了那么多的血了，就单是心脏被刺这一样也是非死不可的。我又怎么会没死呢？还有，这世界又怎么会无缘无故出现，又那般巧合的，沾上了我的血？”希雅真是无数疑问，恨不得一次都有人给解答。
　　“这世界，其实一直就在你身上啊！”看着希雅不解的表情，瑶儿轻轻一笑，又道：“这世界一直都被我封在一枚戒指里。而那枚戒指不是一直在你身上吗？”
　　“就是那个。”希雅想起来了。可是一摸脖子，戒指已经不见了。
　　“戒指已经于你的灵魂相融了，此时已不需要戒指那个表象了，只要意念之间，还是如往常一般使用。一听此言，希雅连忙一试，果然如此，而且，似乎比之以前还要更方便，也更能清晰的了解戒指里的情形。接着她便取出一套衣服穿了起来。本想也给一套给瑶儿的，可是，看她现在这种虚体，应该没办法穿吧。
　　“对了，那你怎么会在这里？又怎么会只有一魂一魄？”希雅记得，这种情况在地球上好像叫鬼。可是，鬼似乎是三魂七魄吧。那么，这个瑶儿不是连鬼都不如？
　　“我？”瑶儿指着自己的鼻子，然后说道：“那是一个很长的故事呢！你要听吗？”
　　“我听。”希雅很无奈的说道。现在她还有别的选择吗？她此时只希望从瑶儿的身上能多了解一些这个可能是新的世界，她现在不确定这里还是不是原来的元素大陆，也不确定，也许能从瑶儿身上找到回去的办法。
　　至于是回地球还是回元素大陆，希雅不确定，但是，如果这里真像瑶儿所说只有她们两人的话，那也实在太闷了点。
　　而她忘了，作为这个世界的前主人，希雅又怎么会不知道出去的办法呢？可惜，等她想起来问的时候，已经过了很长时间了。





    正文 第二章 瑶儿的身世
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:58:49 本章字数:3417

第二章 瑶儿的身世　　“在家里我排行第八，是父母最小的女儿。可是，我的七个姐姐们她们都很了不起，不但生下来就法力无边，而且多才多艺，功德也高。而我却什么都不会。父母一开始还是很疼我的，认为没有天赋也没关系，以他们的身份地位，只要给我相应的教导和一些天材是宝，我总是会比别人强上许多。
　　可是几千年了，我除了学会了飞行之术，其它仍然一无所成。姐姐们开始不再理我，因为我什么也跟不上她们，父母也开对我失望了，因为我让他们丢脸，几千年了，我都没有一点长进。
　　于是，他们不理我了，家里的一些宴会也都不让我参加，因为他们都很希望大家能忘了我的存在，对于他们来说，耻辱的存在。于是，我真的被所有人都忘了。
　　可是，我却觉得，被遗忘也是一种幸福。没有人再要求我要去学那些我不喜欢的东西，我可以尽情的看我感兴趣的书，做我想做的事，我可以一百年就那么睡着，发呆着，也可以想去哪里就去哪里，哪怕一千年不回家。有时，我甚至觉得，我自己是快乐的。”瑞儿悠悠的说着，没有一丝情绪的起伏。可是希雅的心却微微的发酸，被自己亲人那样对待，瑶儿，一定很伤心吧。
　　“本来，我以为漫长的岁月会就那样过下去。可是，我遇到了他－－－盘。我才知道，什么是快乐，什么是悲伤；什么是悲欢，什么是离合。那才是快乐的日子。”瑶儿脸上现出了幸福的光芒，那一段日子，每一次，哪怕是想起也会有这种感觉。如果不是有这些幸福回忆的支持，以她一魂一魄早就魂飞魄散了吧。
　　“他带我去各处游玩，历险，吃遍三界所有的美食，尝遍所有的美酒，他带我将天地间所有奇珍异兽都见识了个遍，只要是我喜欢的，哪怕用抢的，他都会给我抢过来。他曾说过，我的笑容就是他的幸福。他还说过，他会生生世世守护我，保护我，让我永远幸福。他还说……”瑶儿彻底限入她那美好而幸福的回忆中去了。希雅虽然为她高兴，曾经有那么幸福的时刻，但是，她还是很不想听一个女人满脸幸福的不停的说着，“他还说……他还说……”。“人家还从来没谈过恋爱呢！”希雅心里很酸的想到。
　　“后来呢？”希雅终于鼓起勇气打断那个限入回忆里的美女。
　　“后来。”瑶儿有些失望，她以为，希雅会很喜欢她的那些回忆呢！“后来，我的家人终于知道了，因为他太出色了，他法力高强不说，武技也很了得，而且炼器也很棒。他不但收服了四大神兽，还连连挑战一些当时的名将，他连战一千三百八十七场，无一场战败。所以，大家开始注意他了，而为了了解他，他们开始调查他，所以，也知道了我和他在一起的事情。而我也从那时才知道，他是那么的了不起。”
　　“那不是好事吗？正好可以让他向你父母提亲，你们可以成亲了呀。”
　　“如果，如果跟他在一起的不是我，而是我的任何一个姐姐，可能都能算是好事吧。可是，就是因为，那个人是我，所以，一切都开始变不同了。”说到这里，瑶儿的语气又变成一开始那般冷淡，好像与她没有一点关系一般。
　　“……”希雅不知该说什么，只好等着瑶儿继续说下去。
　　“他去向我父母求亲了，那天我是那么的高兴，真的，千百年来，我从没有像那一天那么高兴，那么忐忑不安。我有好多好的幸福充满了我的胸膛，我想跟我的那些姐姐们说，可是，她们的冷淡，让我害怕。不，不光是冷淡，还有厌恶，还有鄙视，还有愤怒。我不知道，她们为什么会那样。”
　　“可是，那时，我太高兴了，我一点都不在乎她们怎么样，反正，几千年了，我也从来没有在意过她们，她们也从来不在意我。所以，很快，我就不在意了，我现在要在意的是，他去向我父母求亲了，结果会怎样？可是，其实我也不是很担心的，因为他说过，不论结果怎么样，他都只会跟我在一起。所以，我一点都不担心。”
　　“可是，我没想到，那结果，竟然让我等了一千年。因为，我被囚禁起来了。甚至没有人跟我说为什么？也没有人会在意我这样的人被囚禁吧。一千年，我没有见过任何人，包括我的父母姐姐们。一千年，在那不见天日的洞穴中，我一呆就是一千年。我伤心，我难过，可是我没有任何办法，我想找人救我，我想见他。可是，一千年我连一只鸟一只虫都不曾见过，我被彻底的遗忘了。可是这一次，我一点都不开心，我伤心，死心。在绝望中，我的能力居然异外的苏醒了，没有人知道，没有人想到，我的能力居然是创造。连我父母都没有的能力，创造。”
　　“后来，突然有一天，我七姐突然来了，她跟我说了一些莫明的话，然后，她将我放了。帮我找到了他，我才知道，他也被囚禁了。我们一起逃了出来，离开了那个世界，千年了，不知是大家都将我们忘记了，还是认定我们一定不可能逃的出来。反正，我们就这样逃了出来。连个追兵都没有。他带着我穿过空间通道到了另一个空间，那是一个没有任何生命的空间。可是，我们很喜欢。我们把那里当作是自己的家在打理，我们一起给这个空间生命，花草树木，鱼禽鸟兽。我们还创造了一些高智慧生物，龙，凤，巨人，矮人，精灵，人类，兽人，只要我们想得到的我们就创造出来，我为他们创造身体，给他们生命，而他负责教给他们知识，和生存的能力。看着本来死气沉沉的空间在我们的努力下变的生机勃勃。看着那些生命开心快乐的生活，我们也开心极了。可是，时间一常，那些生命都可以自立了。他们有足够的能力和知识在这里很好的生存了。我们的存在显得不再重要了，于是，我们给世界定立一系列规矩，还创造出几位比较强大的生命来约束他们。而我们，就离开了。
　　我们在时空里到处游玩，寻找一些新的生命体，新的能量。认识一些新的人。真是逍遥快活之及。
　　直到有一天，他决定要回原来的空间去将他收伏的四大神兽给一起带出来，而我其实也有些想念那里，不管怎么说，那里都是我生活千百的地方。也有我们两的许多快活回忆。
　　于是，我们回去了。四大神兽我们也带了出来。我们甚至还见了许多朋友，似乎所有人都忘了以前的事，没有人再提起，我们自然也乐的如此。直到有一天，我的父母也终于派人来了，他们要见我们。我们去了，姐姐们只有六个，七姐也就是那个将我放出来的姐姐，却不在了。我也没有多问，必竟，在他们眼里，我是什么都不算的。
　　那一次，所有人看起来都很开心，对我们也都很客气。甚至我都感觉不到虚伪。但是我想，这一切都是有原因的，而这个原因让我很不安。我跟他说了，他说没关系，一切有他。我安心了，是啊，无论如何，此时没有任何能伤害我们，能够穿越空间的能力，他们还没有。
　　虽然很奇怪。但是，他们真的没有做出任何可疑的事情来。只是让他取一样东西作为娉礼。因为我的父母说，不论怎样，我都是他们的女儿。要取的那样东西很危险，不过，对他来说，不算很难。任务很快就完成了，我们也离开了那里，回到了我们那个世界。本来，我以为，我们会就这样幸福的走下去。可是，我们还是太单纯了，他们根本就没打算让我们幸福。”说到这里，瑶儿有些激动。不过遇到这样的事情，是谁也不可能无动于衷的吧。
　　不过，此时希雅开始有些后悔听这个故事了。因为，她有种感觉，自己似乎卷进了一件不得了的事里面了。
　　“我们回到了属于我们自己的世界里，可是，我们又不想去打扰那些我们创造出来的生命，他们已经完全独立了。于是，我们又创造了另一个世界，就是我们两现在呆的这个空间，为了方便，我们将这个世界封在我的戒指里，这样就可以随时带在身上，而这个世界里，除了花花草草，我们并不准备再有别的生命了，因为，我们须要一个完全属于我们的空间。就这样，又过了几百年。驻守人间的四兽突然来报，说是发现一些奇怪的生物。
　　这让我们很吃惊。难道说，这个世界还有别的人可以创造生命吗？我们又回到了人间，果然，世间真的出现了一些拥有奇怪能力的生物。不过，经过我们再三研究，确定这些生物其实还是我们原来所创造的生物，只是，似乎拥有了一些其它的能力。他们的战力普遍提高了许多，甚至比智慧生命还要强。渐渐的，智慧生命也开始出现了这种情况，他们变的好战，噬血，变的自私，贪婪。一切邪恶似乎都出来了，传染给了这个世界。”
　　“终于，我们找到了一切的根由。可结果，却让我们无法承受。”





    正文 第三章 重任
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:58:49 本章字数:3847

第三章 重任　　“怎么了？是谁。”希雅好奇的问道。难道是瑶儿的父母姐姐派人来捣乱？可是，不是说，穿越空间的能力并不是每个人都有的吗？
　　“是盘。那个人是盘。不，那个人并不是真的盘。”
　　“怎么可能？”希雅惊诧极了。这怎么可能吗？
　　“是的，我也不愿相信，但是却实就是他。”
　　“为什么呢？他为什么这么做？”
　　“不是他想这么做的，他自己都不知道自己做了这些事情。那些都是他们的阴谋。”瑶儿突然有些恶狠狠的说道。“从一开始他们就已经算计好了，他们在盘身上下了毒，一种叫‘暗’的毒，那是一种连神都害怕，都恐惧的毒。它不会要人的命，却一直潜伏在人的灵魂深处，慢慢的吞噬人的灵魂，将一切属于暗的特质慢慢的渗透到灵魂里。他们在盘身上下了‘暗’。一定是想让盘被暗完全吞噬，那样，他就会变成一个不懂爱，不懂情，不懂生命可贵的魔物。那样，这必然是第一个会死的人。”希雅震撼了，什么样的怨，什么样的恨，竟然要如此对待自己的亲人啊。想出如此恶毒计策的人，又是一个怎样险恶之人呢？
　　“那么，你会这样，是他做的吗？”希雅小心的问，原来相爱的两个人却要变成那番情境，那将多么让人心碎呀。
　　“不，他说过，他永远不会伤害我，哪怕他死，都不会。”瑶儿连忙为所爱的人辩护。“他没有伤害过我。从我们知道一切都是他所为时，他就知道他所中的‘暗’毒。他知道，他将会面临怎样的结果。好在那个时候，他的毒还不深，只有在属阴的晚上才发作，在他睡梦中，不自觉的情况下做了那些事。那个时候，他想离开，因为他不知道将来是否能控制住自己，他不能确定，他一定不会伤害我。所以，他想离开。可是，他又如何会不知道，离了他，我又还有什么好活，就算活着，又和死有什么区别。”
　　“终于，他还是被我留了下来。无论结果怎样，我都会陪他在一起，哪怕死。可是，他的毒越来越深，清醒的时间越来越少。而人间已成炼狱。终于，我决定，我不能这样看着他魔化，甚至我感觉得到，他一定会自杀的。他一定不会留一丝可能伤害我的机会在我身边。所以，我们说好，用我和他的能力，一起将他封印，将他的所有能力，包括灵魂都封印。还建了一个阵，让四大神兽将本命能力不停的传给他。这样，他就不会死了。
　　于是，我离开了，在离开之前，我将人间被暗污染的生命区域都用结界分隔开。然后我带着盘最喜欢的一个人，也是除了盘外唯一拥有穿越空间能力的人，空间使，我们去了我原来所在空间，我偷偷的潜回家里的藏书阁，想找到办法，可惜没有，我甚至找了西方的如来，可惜他也没有办法。就在我将绝望时，却意外的遇见了我的七姐。我才知道，她正因为偷与人间凡人相恋被罚困在银河边。而她的爱人和孩子却被困在银河的另一边，母亲一年才允他们见一次面。我见到她时，她却依然那样开心幸福。我知道，那是因为，她有希望，因为有希望所以幸福。
　　可是，我却快要绝望了。我在她面前哭了，可能是因为她是在我家里人中唯一帮助过我的人吧。我哭的很伤心，我将所有的事情都讲给她听，本来，我只是想发泄一下，因为，我已打算回去盘的身边，陪他一起，生也好，死也罢。
　　可没想到，姐姐她居然知道‘暗’，知道如何解，她还告诉我，这一切会发生的缘原。我开心极了，迫不及待的想返回盘的身边，连事实的真象也不能让我伤一点心。
　　可是，我没有想到的是，空间使居然在最后背叛了我，不，其实我知道，是他的心被暗污染了。他的欲望被无限放大了。他想阻止我回来救盘，他说，他爱我，不愿看我为了救盘而死。可是，我爱的是盘啊。为了盘，我做什么都是愿意，都是心甘情愿的啊。我们争执，吵闹，甚至动起手来。可是我们都忘了，我们正在空间穿梭，不能有丝毫差错，否则就会被空间风暴撕碎的。我们忘了，意外终于还是发生了，我被他推出了正确的规道，遇上了空间风暴。一瞬间，只一瞬间，我的身体被撕碎了，我连感觉一下疼痛的时间都没有。在那一瞬间，我知道，他后悔了，因为我看到，他向我冲过来，用他本源的空间力量将我的灵魂包裹，我知道，他是想将我救回来。可是，空间风暴啊！又岂是，他所能抵抗的。我的灵魂被一点点的撕碎，在他救我之时，我就只剩一魂一魄了。我们终于离开了空间通道。终于回到了有盘的空间，可是，我已经没有身体了，甚至连魂魄都不全。有的，只是对盘的爱，只是对盘的思念，这爱和思念让我用仅有的力量，来到了自己的世界里，我要修炼，哪怕是千年，万年，亿年。只要我还记得对盘的爱，记得他的一切，那我就有希望，我拥有创造的能力，没有了魂魄，我可以自己给自己造一个，只要有爱，我就不会放弃。”
　　“没想到，戒指会到你身上，又阴差阳错，你的精血会流到世界里，我得你精血相助，如今可省了我至少两万年的修行。”
　　“有爱的女人最伟大！”希雅在心中感叹道。“那你准备怎么办呢？继续在这里修炼，等几千甚至几万年以后，再去救你的他？”
　　“本来，这只有这一个办法。可是，现在我有你了，你会帮我的是吗。”瑶儿微笑着看着希雅，似乎一切都很肯定般。
　　“我？”希雅指着自己鼻子疑惑的问道：“我？我怎么帮你？我一个凡人，啥也不懂，怎么帮你们？”
　　“只有你。希雅，相信我。你能帮我的。”
　　“咦，你怎么知道我叫希雅？”虽然希雅一直怀疑，瑶儿和那个盘可能是所谓的神仙，但是，也没有这么神吧。
　　“呵呵。”瑶儿轻笑着，瞬间天地为之变色。“从戒指在你身上，我就一直在你身边，又如何会不知道你的姓名呢？我知道许多你的事情呢！”
　　“啊。”希雅呆了，那自己不是什么事都让她给瞧了去。呜呜，可不可以，告她侵犯人家隐私权啊。不过，算了，估计没人会相信自己吧。
　　“你想让我怎么帮你呢？”希雅无奈的问道。她知道，以自己的性格不可能就这样袖手旁观的。而且，说起来，瑶儿还算是救了自己一命。
　　“帮我救出盘。”
　　“什么？”希雅以为自己听错了。“我要怎么救，别说那‘暗’毒，就算你们布的那个封印什么的，以我这一点实力，也是决无可能的啊。”虽然人家也想帮忙，可是，也得找些可行性的吗？
　　“你可以的，希雅。”瑶儿连忙安抚道：“暗毒解法有两个，一是用真心相爱的爱人生命力就可以解除。另一个办法，那就是找到七德战士，合七德战士的本源力量，也是可以解除‘暗’毒。其实，‘暗’就是人的一切负面心性的放大，它的最大敌人就是爱。有爱就有一切可能，包括杀死暗。而人类，一切的正面德性，包括忠，孝，仁，义，温，恭，谦。
　　找到七德战士，就可以除去盘身上的‘暗’毒了。”
　　“就算可以解了暗毒，可是，我怎么才能破除你封印他的那个阵呢？不管要怎样，都得先见到你那个盘的人才行吧。”希雅发觉，这一定不会是件简单的事，什么七德战士，天啊，谁知道还有多少事情等着自己。所以，她要找理由，看能不能，稍微降低些难度。
　　“那个阵你不是已经进去过了吗？”瑶儿仍是笑咪咪的看着希雅说道：“你的戒指不是从阵里取出来的吗？”
　　“就是，就是那个地方？”希雅有些疑惑。那是多少年前的事了，她自己都有些模糊了。
　　“是，就是那个地方。那是四处阵眼之一的石中洞，另外还有火中洞，水中洞，云中洞。只要找出这几处，就可以破阵。”
　　“我要怎么做？”希雅知道，自己一定跑不掉了。
　　“你先寻找到七德战士，然后，我会告诉你后面怎么做？”
　　“我怎么知道谁是七德战士？”
　　“你身上有七德手铃，只要再装入七德珠。那样，如遇到七德战士，手铃便会响。”
　　“七德手铃，我哪有那玩意。”
　　“就是你那不会响的手铃。”瑶儿轻轻的说。那原是她的东西，她又如何会不知道。
　　“你是说这个？”希雅转念之间，拿出一个小巧的铃铛手镯，那是目里很久以前送给自己的，可是，从很久前，她就没带了。因为，太小了啊。
　　“是，就是这个。”瑶儿伸手想摸一摸手铃。可是，却穿体而过。这是盘为我做的，可以，调用这个空间的七种力量。因为，我的攻击力实在太低了。瑶儿又幸福的想起了往事。
　　“那什么又是七德珠呢？”希雅想起刚瑶儿说的话，又问道。
　　“那要找到七使，七德珠他们每人保管一颗，我这里有一颗，本是空间使保管的忠珠。等下我会给你。”
　　“七使又是什么人？”希雅越来越觉得事情复杂了，怎么一直又多出来七个使啊。
　　“七使是我们创造出来，为了平衡这个世界的七人，分别是：火使，土使，水使，光使，暗使，风使，空间使。”
　　“怎么和魔法元素那么像？”希雅心里嘀咕。“我要怎么才能找到他们？”
　　“你先找到空间使，让他去通知其他人就可以了。”
　　“空间使？他不是伤害过你吗？再说，他很好找吗？”
　　“空间使，就是辛。”瑶儿突然暴了个猛料。
　　“什么？辛。他就是那个背叛者？”希雅有些不敢想象。





    正文 第四章 龙腾变
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:58:50 本章字数:3105

第四章 龙腾变　　“为什么我会这么倒霉呢？”希雅看着手里的灰色珠子念道。“人家女主不是大难不死必有后福吗？为什么就对我这么不公平呢。没什么福也就罢了，还揽了一大摊事在身上。好吧，那可能真的天降大任于已，就算是自己赚了这一世生命的代价，我认了。可是，好歹也给点好处吧。明明，就是一个神仙类人物，可是，居然什么都没有，没有什么增长功力的天材地宝，金丹神药也没有，连一些神奇的修炼密集也没有。这样，让自己一个小小的水系法师怎么去做这么难的事情啊。”再看了又看那灰色珠子。“可不可以，将这一切当做是一场梦呢？”
　　“不可以。”瑶儿的声音在她的脑海里响起。
　　“吓。”希雅吓了一跳。左右瞧了又睢。
　　“别找了，我只是用心灵感应在和你交流。”瑶儿的声音又响起。
　　“心灵感应？”
　　“是啊。现在世界已跟你是一体的了，我自然可以用意识和你交流了。”瑶儿又道，只是她一直没有告诉希雅的是，经此一来，她已成为世界的一部份了，永远再也无法出来了。否则，她又怎么会让希雅帮她呢！
　　“哦。”希雅无奈的接受现实。看一下左右，自己还处在魔兽森林里，正是她被杀的地方。一时间竟有些失落，想起那日的朋友，沙沙，还有那个杀死自己的人，心中一时感慨万千。“到底，是谁呢？”希雅一时实在想不明白。想自己到这世界十几年而已，从来都是对人和气，生财有道，从不做那亏心缺德之事，怎么会无端得罪人，居然还得罪的如此厉害，要杀死自己，这得有多大的怨恨啊。
　　“算了，如今之际，还是先离开这里再说吧。”一时也没有头绪，希雅便也放开，只是，心里却仍死死的记得，那个杀手的模样。
　　“先试试空间魔法吧！”希雅摸着已放入七德铃里内的灰色珠子，有了它，就可以使用空间元素了，可以施展空间魔法。现在吗“空间移动。目标元素之都魔武学院。”希雅兴奋的大叫道。接着将一丝魔力输入灰色珠子，一阵元素波动过后，希雅消失在原地。
　　希雅不知道的是，沙沙根本没有回到元素之都魔武学院，所有人都以为希雅和沙沙两人偷跑出去玩了，所以，都在尽力的找她们。而她已经离开将近一年的时间了。
　　“咦，这里是哪里？怎么不是魔武学院？”希雅看着周围绝对陌生的环境怀疑道：“自己明明是要去元素之都的啊。可这里是哪里啊？”接着，她便气呼呼的说：“果然，我就知道，哪有那么好的事，随便拿一颗珠子就能使用任何空间魔法？我怎么会相信呢，真是笨死了。”希雅敲敲自己的脑袋，奥恼的骂自己。还是太容易相信人了啊。
　　“那是你自己的问题，你设定的传送点太远，而你的精神力又太低，能调动的魔法元素自然也就低，所以，根本无法传送到指定地点。”瑶儿的声音在希雅的脑海响起。
　　“那你不早说。”希雅翻个白眼说道。“算了，现在，先找找看，有没有人吧。”不过，看样子，是已经离开希望森林了。应该会有人吧。
　　选定一个方向，希雅向前飞去，是的，是飞。不过，她是坐在招财身上飞的。经过这一次，招财进宝两只凤凰已经长大了许多，大到完全可以负载希雅的体重进行远距离飞行了。虽然，对两只凤凰的实力不算很清楚，但是，希雅却也知道，不知是不是受了瑶儿的影响，两只凤凰都比之前要厉害很多。如果在遇到那只巨镰魔蛛时，两只凤凰有这样的实力，也许就不会多出这么多事来吧。
　　“前面有个小镇，招财下去。”希雅指着前面一块平地，对招财说道。直接进入小镇，太嚣张了点。
　　至于进宝，被她打发回去送信去了。
　　呵呵，虽然也很想风头出净，但是，现在还是低调点的好，毕竟如果那个杀自己的人知道自己没死的话，天知道，还会不会有下次呀。所以，低调，低调。
　　进得镇来，才知道，在天上看和到近处看是有区别的，明明看上去只是一个小型小镇，结果到了近前，居然是个挺大的城市。
　　能进镇来，还得感谢希雅一直以来的习惯，就是不喜欢将钱存在那什么卡里，只要到她手里的钱，全部都放在自己的空间戒指里。会这么做主要原因有两个，第一呢，这个世界的银行和地球不同，地球上存钱有利息拿，这里不但没有，还要付钱给银行，这让希雅很是不满。第二就是，希雅不想让法拉尔家族查自己的账。谁让元素之都的银行大多都是法拉尔家的，而且，据姑姑说，家族时刻都有人在关注下面的子孙。希雅可不喜欢别人惦记自己的钱。反正，她的空间戒指够大，所以，就放在自已身上。
　　也因为这样，希雅才有钱付镇门口的入关费十个铜币。不然，她连镇门都进不了。更别说，可以舒舒服服的坐在饭馆里吃着一个金币一桌的上好菜肴了。
　　“你们知道吗？佣兵工会上午刚发出一个S级任务。”饭馆里，在希雅身后的一桌客人，边吃边聊着一些佣兵八挂。这个镇上也有佣兵工会的分部，可见，这镇还是相当上规模的。
　　“知道，最近连接有四个S级任务出现。佣兵界又要掀起一阵巨浪了啊。”另一稍长的佣兵说道。每一个S级任务都异常危险，可极高的报酬却让佣兵人趋之若捷。每一个S级任务出现，都会死伤很多人啊。
　　“是啊，从古自今，S级任务也不过十几个而已，可今年一年就出了四个，不知是要发生什么事？”
　　“我听说，这些任务，都是当今龙腾帝国的国王发布的。为的就是要引起佣兵去送死，消耗各国佣兵的实力。好像，龙腾帝国要向其他各国发动战争呢！”年轻的佣兵神秘兮兮的说道。
　　“别胡说，安德鲁。”
　　“我可没胡说，自从龙腾帝国新皇上位，杀了多少人。”年轻人反驳道。接着，他左右看了看，确定没有人注意他时，又小声说道：“据说，这龙腾帝国的国王本来正值旺年，根本没有要退位之说，就算退位也是传于大王子龙腾玉，谁知，两人却被三王子龙腾云一举给杀了，夺了王位。为了封众人之口，也为了立威，只才杀了那许多人。”
　　“玉哥哥死了？”希雅身子一僵，她怎么也没想到，居然会听到这样的消息。眼泪便要流了出来。
　　龙腾帝国三王子，希雅是知道的，那个家伙长的一表人材，武技也很高，虽然比玉哥哥要差许多，却也是同龄人中的佼佼者。据希雅了解，那个龙腾云一直都是个平凡的人，平时从不见其锋芒，和一般的王子一样，没事泡泡美妹，拿钱砸砸人玩，拿身份作威作服，别的什么也不出彩的那种人。本来，不惹希雅的人，希雅从来都不会记住的，可是，那个龙腾云却曾经得罪过希雅，所以，希雅才记得她。可是，现在这样一个平凡的人居然杀了玉哥哥，还有国王。这让希雅很难接受。“可能吗？可能吗？”希雅不知道，王家事本来就不能用一般的思路去看，希雅也从来没有接触过这样的事情，一时间竟傻了般。那些佣兵后面又说了什么，希雅却是一句都没听进去。
　　离开饭馆，希雅默默的走在街上，现在，她不急着要回去元素之都了。
　　她记得，玉哥哥，在她离家时的确是回了龙腾帝国去。可玉哥哥怎么说也是高级剑士，还有那许多的侍卫，又是一国王子，可能就这样悄悄的死了吗？
　　希雅不知道，但是，她决定，要去一趟龙腾帝国国都，无论怎样，都要亲自去调查一翻。想到这里，希雅抬起头，又眼望着前方，眼神越发的坚定起来。心里说道：“我一定要查清楚。也许玉哥哥根本没有死，我要找到他。”
　　突然，希雅看着远处一个身影，不禁皱起眉头，口中喃喃道：“她怎么会在这里？”





    正文 第五章 夜入皇宫
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:58:50 本章字数:3187

第五章 夜入皇宫　　话说，希雅在龙腾帝国的边远小镇上正看到一个熟人的身影，虽然有些奇怪，但还是决定上前探个究竟。
　　跟踪人，对希雅来说绝对是第一次，水平烂的一蹋糊涂。所以，只跟了两分钟就把人给跟丢了。
　　“唉。我果然没什么天分啊！”希雅心里叹着。
　　“什么没天分？”一个声音在身后响起。
　　“啊，谁。是你。”希雅突然觉得，怎么这些人都喜欢躲在人背后突然接话说。增加神秘感吗？
　　“希雅在找谁呢？”
　　“没谁，见到一个熟人，突然就不见了。”希雅看着眼前这个灰色的人，心里却想起瑶儿说过的话。他是背叛者吗？他只是爱的太深，却找不到正确的路吧。“我在找你。”希雅说道。
　　“是你。”辛看着希雅手的铃铛。他当然认识，那是女神的饰物。
　　“不是我。我只是帮她做事罢了。”希雅知道，辛一直在找的人是瑶，自己不是。
　　“你见过她？她在哪里？还好吗？”辛显得很激动。当他感觉到有人用魔力激活空间珠之时，他就开始很激动了。
　　“她不好呢。”希雅淡淡的说，“她怎么可能好呢？”在那种情况下，死是很正常的吧。
　　眼前一幌，希雅就来到了一处幽静的地方，辛不愧是空间元素使，空间魔法使用的还真是纯熟。
　　“告诉我，她在哪里。”辛抓着希雅的手，急切的说道。他要找到她，求他原谅。对于她的爱，他从来都没敢奢望过。
　　“我送你去。”希雅看着辛，认识他这么久，第一次见他这么激动，这么失态呢？“可是，她不一定见你。”
　　“没关系。”
　　希雅意念动之间，辛消失在原地，已是进入了她的世界之中。
　　“爱情吗！还真是让人烦恼呀！”希雅无聊的看着四周，她知道，瑶一定会见辛的，不但是要让辛完全相信希雅的话，另一方面，也是要了了辛的心结。而且，瑶也不想再多一个负担在人间。是的，是爱的负担，爱，是唯一的，所以，只要有一个就好。多出来的，只能是负担啊。
　　“希雅，把辛带出去吧。”不知过了多久，瑶的声音在希雅的脑中响起。转念间，辛又出现在希雅面前。此时，辛再也不是那个影子般的男子了，嘴角含笑，两眼放光。希雅真怀疑，他是不是吃了什么兴奋药了。
　　“小姐。”突然，辛向希雅行了一个骑士礼。虽然看起来有些怪怪的，但是还算标准。
　　“你干什么？”希雅被吓了一跳，这家伙不会脑子坏了吧。
　　“我决定，从此刻开始，成为您的仆人，永远守护您。”辛诚恳的说道。
　　“是守护瑶吧。”希雅心里嘀咕道。不过，有个厉害的打手也不错，空间系呢，别的先不说，逃命绝对是第一的！
　　“我知道了。”希雅应道，这种事，自己当然不会拒绝，反正已经答应了瑶要做那许多事，多个高手当然好啦。“不过，不要叫什么小姐了，还是叫我希雅吧。”
　　“好的。希雅。”辛从善如流的应道。
　　“瑶告诉你我要找七德战士的事吧。”希雅问着辛。
　　“是，女神告诉了我，我会去将另外六颗元素珠找来的。”辛点头道，无论什么事，只要是为了女神和大人，他都会全力以赴的。
　　“这样，我们分头行动吧。我还有其他事，你找到了元素珠，就来找我吧。”希雅说道。龙腾帝国，是一定要去的。
　　“好的。有事，就激活空间元素珠，我会来的。”辛说完就消失了。
　　“空间魔法还真是好啊！”希雅心里道。不过，现在自己也可以用空间魔法了，还真是不错啊。虽然没有得到想象中的那些神仙法术，不过，好像也不算吃亏啊，等聚齐七颗珠，那自己就可以使用七系魔法了啊。到时，我就是天下第一了，有无数的金钱，美女，哦不是美男，任我挑，任我选，哦呵呵。
　　不对，现在不是想这些的时候，现在该想的，怎么龙腾帝国才是。飞过去是最快的，可是，就这样从人家帝国的领空这样飞过去，肯定天下皆知了，那样还怎么打探消息，还怎么救人。没到人家门口，就被先干掉了。
　　那么就只有从陆地上慢慢的过去了，夜里再从天上飞吧。
　　打定注意，希雅又回到刚才的镇上，一走才知道，辛这一移有多远，足足走到晚上掌灯时分，才进得镇来，又花了一次入门费。
　　其实希雅也想过，如果，龙腾玉真的出了什么事，那么目里和波特应该会做些什么吧，他们是那么好的朋友不是吗？只是希雅不知道，龙腾玉出事已是一年前的事了，目里和波特的确曾来过龙腾帝国，也试途找过龙腾玉，可惜无功而返。
　　毕竟，那是龙腾帝国内部的事，他们也不好引起大的干戈。
　　半个月后，希雅就到达了龙腾帝国的帝都，龙城。拜最近，各种族人口的增多，所以，各城对于新近的一些陌生人都还算放松，进城也容易的多。虽然，希雅猜测，这可能只是表面现象。毕竟，现在，龙腾帝国的政局并不稳定。其实，这种事根本不用猜的，无论哪个国家都不可能这样松散，让人就这样想进就进的。只是希雅从来没有接触过这类事。所以，也没有这方面的意念。
　　“不愧是一国之都，还真是繁华！”希雅惊叹望着眼前的一切。想来，这个龙腾云还是很不错吗？至少，这个国家并没有出现什么动荡，街道还是一样的繁华。
　　“会空间魔法就是好啊。”希雅再次感叹道，不得不感叹啊。谁让她只意念一动间，就从所住的客栈里瞬移到皇宫里了。皇宫啊，那是想进就进的，三步一岗五步一哨不说，又有多少魔法师用意念锁定各处，就算一只蚊子，怕也难飞进去吧。
　　“可是，我却只一念间就进来了。哈哈，呵呵呵。”希雅心里偷偷的乐着，其实，她要感谢，这个世上没有空间魔法师，否则，只有有人会设一个空间魔法禁制，她的瞬移就完全没有用了。
　　“这里是哪里？”躲过一队巡逻兵，希雅躲进一处假山的山洞中，透过山洞向外望去。“没事，盖这么大的皇宫干嘛啊，都分不清哪是哪。”希雅抱怨道。却没想过，自己莽莽撞撞，什么准备工作都没做就这么闯进来，还怪人家皇宫大，幸好，她选的时间是后半夜，没什么人，不然就按她这样胡乱的在皇宫里瞬移，早就被人发现了，哪还能这样发牢骚。不得不再次说，希雅在这方面实在没什么天份呀。
　　眼看天快亮了，希雅决定先回去，主要是，她也意识到，像她这样，应该，可能，估计没什么希望。所以，还是回去再仔细考虑考虑才行。
　　“抓刺客。”突然一声尖呼从不远处响起，在寂静的夜里，显得特别的嘹响。接着，便是一阵霹雳啪啦的声音传来，想是惊动了更多人吧。
　　“怎么回事，难道，我被发现了？不可能。“希雅心里好奇，在排除了自己被发现的可能后，不由好奇起这个半夜闯皇宫的人。所以，希雅没有立时瞬移走，反而静静的等着，看着。
　　声音越来越近了，刺客向希雅所在这个方向退来，刺客显然实力很不错。虽然被发现了，但还是退得很轻松，将那些追兵抛得远远的。
　　只是，这个世界有个叫魔法的东西，是用于远程攻击的。所以，只听蓬的一声，刺客就被一个火系魔法给打的从树上趴一下掉到了地上。不巧的是，这个地上正好是假山洞口的门前。所以，很巧的，希雅的好奇心达到了最高境界，而好奇心导致了她不曾犹豫就扶起那个刺客，一个瞬移就消失在远地，到了皇宫外。
　　皇宫一干人等面面相觑，完全搞不清楚怎么回事，唯一清楚的是，刺客不见了，消失了。而他们这么多人却都没搞明白是怎么回事。
　　现在唯一能做的就是，回去向上级报告。





    正文 第六章 救菲儿
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:58:51 本章字数:3894

第六章 救菲儿　　“你是谁？”龙城客栈的某间客房里，一个虚弱的声音响起。
　　“你的救命恩人啊。不然还会是谁。”希雅很不客气的申明，你这小子现在欠了我好大一个人情，而且是要还的。
　　“恩人？你？”不是怀疑，是根本就不相信。自己受伤是没错啦，可是还没伤到脑子，他可看的清楚，眼前女孩只有中级魔士水平而已。又怎么可能将自己从皇宫里救出来。不过，他心里却知道，就算不是眼前的女子也一定是与她有关的人。
　　“不行吗？”希雅白了这个人一眼。“作为被救人，你是不是应该告诉一下你的救命恩人，你的姓名呢？”看着挺像个人，怎么一点道理都不明白。
　　“杰克。”
　　“还真简单。”希雅嘴里咕弄着，不过，别人不愿说，她也不追问，毕竟有些事，还是顺其自然的好。接着又说道：“好吧，既然你醒了，那我们就先算算帐吧。”
　　“算帐？算什么帐？”杰克不明白，自己和她有什么帐好算。
　　“因为你是我救的，所以，你欠我一条命，当然了，你可以用钱来顶替，很便宜的，只要一百万个金币，另外救你的时候，我施放了一个空间转移卷轴，监于现在空间系魔法已经绝迹，所以，这个卷轴还是相当贵的，也就算你一百万个金币吧。另外你身上的血弄脏了我一套衣服，还住了我的房间一个晚上加一个白天，外加我为你施放一个水疗术，和刚才的一碗水一碗稀饭，一共算你两万个金币，至于我的劳务费就算免费赠送的。所以，请一共付我二百零二万个金币。谢谢。”说完，希雅将手伸向口吐白沫的杰克。嘴里还在说道：“当然了，如果，你将你的命给我的话，那么你就可以少付一百万金币，那样你只要付一百零二万个金币就好了。考虑清楚了。”
　　杰克测底闷了，天下间有这样算帐的吗？
　　“辛。怎么样？”希雅问着刚进门的辛，有监于昨天的莽撞，所以，今天让辛去打探一下，看是否会有什么消息。辛昨晚找到她的，给了她六颗珠子，红，蓝，黄，青，白，黑。分别代表着火，水，土，风，光，暗，六种属性的魔法元素珠，有了它们，希雅便可以调动相对的六系魔法元素。也就是说，只要希雅的精神力足够，那么，她就是一个全系的魔法师了。虽然那不是自己本身的力量，但还是让希雅实在的高兴了一会。
　　希雅不知道辛是怎么做到的，居然让其他六使这么爽快的就将这六颗珠子让他带了来。辛只说了一句话：“他们都很想拜见女神。”
　　希雅也答应，等龙腾玉的事了了以后，一定会随辛去见见其他六使的。
　　而她之所以会那样对杰克。是因为，在她昨天将六枚珠子装好以后，再碰触杰克时，铃响了。黑色的铃响了，那是暗魔法，也是忠的意思。
　　很狗血的巧合情节，可是，就是这么巧，希雅很轻松的就找到了七德战士之一。忠，虽然不明白为什么忠会是黑色，但是，神仙的事，谁知道呢。
　　所以，希雅便有了那一番作为，她要留下这个杰克，无论他背景是什么，无论他前一天为什么闯皇宫。这个人，她都得留下。
　　“没有任何消息。”辛回道，他在这龙城里所有消费场所都打听了一遍，却是一点关于龙腾玉的消息都没有，连提的人都没。
　　“看来，消息是被有心人封锁了。”希雅说道，这本也是情理中的事，“没想到，还封的真严实。”
　　“那小子醒了？”
　　“是啊，是个麻烦呢？”希雅说道，今天，龙城客栈已经被查好几次了。
　　“呵呵。希雅会怕麻烦吗？”辛笑笑说。说完却看见希雅两眼放光的盯着他的脸，不禁一阵尴尬。
　　“唉，笑起来真好看啊！”希雅心里叹道，却没想，辛越发的尴尬起来。原来，希雅竟是将心中所想给说了出来。不过，希雅可不会有丝毫不好意思，美的东西，人从都可以欣赏的吗。
　　“我去看看那小子。”辛落荒而逃。
　　“唉。”希雅又是一叹，看着那落荒而逃的背影发起呆来。“麻烦吗？我又怎么会不怕。可是，我现在，有选择的权利吗？”
　　月黑风高夜，正是做贼时。
　　当夜，希雅再次来到龙腾皇宫里，不过，这次却多了两个人，辛和杰克。
　　辛，现在是希雅全能保镖，毕竟，瑶还在希雅的世界里。而杰克，在白天辛和他谈了一下午以后，就乖乖的向希雅表示效忠。一来还债，二来，也因此换希雅一个承诺。帮他救一个人。
　　希雅当然是乐意之至。
　　“杰克，你确定你的人就在这里？”希雅指着一片隐身于黑暗之中的建筑问道边上的杰克。
　　“是的，就是那里。那里就是龙腾皇宫，菲儿就被囚在皇宫底下的密室里。”杰克静静的说道，心里却已沸腾开了，终于，终于可以将菲儿救出来了。终于，可以不再让她吃苦受罪了。
　　“我们先进去吧。”辛在边上轻轻的说道。
　　“好。”希雅也应道。只有杰克看着那黑暗，猜测里面不知隐藏了多少高手。可是，再看看辛和希雅两人，心里一阵兴奋和丧气。自己闯了十几次，连皇宫的门都没进去过，可是。唉，人比人，真是气死人啊。
　　“呵呵。”看着杰克的表情，希雅心里偷笑着，她自是知道杰克心里在想什么？想想也是，这空间魔法实在太有用了，简直就是入室抢劫的最佳功法。
　　“奇怪。”突然辛皱了皱眉。
　　“怎么了？”
　　“没什么？先进去吧。”辛虽然皱着眉看着眼前的这层防护结界。他奇怪并不是因为这结界需要法神级别的人才能布置。不论是什么样的结界，毕竟只是人类所设置，和他元素使那是根本没法比的。让他奇怪的是，这魔法的属性。
　　一瞬间，希雅三人已经进入了皇宫，那在世人眼中看来强大无比防护结界根本连一点反应都没有。
　　“在这里？”辛问着杰克。
　　“是的，就是这里。”杰克激动的看着那道门。嘴里喃喃道：“菲儿，再等一下，再等一下就好了。再等一下我就可以将你救出来了。”
　　希雅看了一眼杰克，没有说什么。心里却想了许多，“看来，又是一个坠入爱河的家伙呀。”再看看辛。唉，一样的爱，为什么会有如此大的区别呢？
　　有强大空间魔法师辛在，一切都显得那么简单。害得希雅一开始还满心期待。唉，受小说影响太深，半夜入皇宫，好歹也要惊天动地的闹一场才好啊。
　　又一次瞬移，希雅三人又突的就那样凭空出现在一个房间里。
　　“呃。我们是不是走错地方了？”希雅看着床上一对正颠鸾倒凤的男女，心里不禁哀叹，明天不知会不会长针眼。
　　辛立刻又是一个瞬移，瞬间便离开了，希雅看辛和杰克两人脸上俱是尴尬无比，甚至还有一丝红晕若隐若现。惹得希雅一阵娇笑。至于希雅，除了怕长针眼外，啥感觉也没有。
　　“这里到底有几间密室？”辛问道，虽然说，以他的实力，就算瞬移个百十次也没什么，但是，碰到那样的事，还是会尴尬的呀。
　　“这个，嘿嘿。”杰克只好傻笑，其实，他也只探听到，龙腾家族未死之人都关在皇宫底下的密室里，其他，他也不是很清楚，毕竟，以他的实力，连皇宫内部都进不去。
　　“杰克。”又一间密室里，杰克终于找到了他要找的人，菲儿，一个棕发美女。在希雅三人出现的一瞬间，美女就发现了我们的杰克小帅哥，然后就是以飞蛾扑火之势直冲向杰克帅哥的怀里，一声情深深意切切的“杰克”呼唤而出。
　　听得希雅一阵哆嗦，第一次听到有人只叫个名字就显得这么肉麻的。
　　“菲儿。”杰克自然是抱了个满怀。“菲儿，你受苦了。”
　　“没有。我没有受苦。”菲儿小姐的眼泪不知什么时候流了出来，而且还一发不可收舍。想来，最近也是压抑的很辛苦吧。
　　“杰克，我们还是先出去吧？”希雅实在不想打断人家情人相遇。可是，这里实在不是谈心的好地方啊。
　　“好。菲儿，来，这是我们的恩人。希雅小姐，辛先生。就是他们救了我们。”杰克拉着菲儿的手说道。
　　“菲儿见这希雅小姐，辛先生。谢谢两位的大恩大德，菲儿永生不忘。”一个标准贵族礼仪。
　　“菲儿小姐，你知道龙腾玉在什么地方吗？”希雅突然想起，这菲儿可是龙腾帝国的六公主，那么，也许，龙腾玉也会在这附近吧。
　　“大皇兄？”菲儿惊喜的看着希雅，她也想救希雅救出她的家人，可是，自己根本没有开口的理由。现在听希雅问起自己的大皇兄，那么也许有希望也说不定。“大皇兄和我的家人也被关在这个密室里，只是这个密室里通道复杂，小密室众多，具体在哪里，却是不清楚，但是一定就在这附近。”菲儿急切的道。
　　接着，菲儿却做了一件让人吃惊的事，只见她扑通一声竟然对着希雅跪了下来，声泪俱下的道：“希雅小姐，辛先生，求求你们，救救我的家人吧。菲儿愿意永世为奴，伺候两位，求你们，救救我的家人吧。”
　　希雅赶紧扶起菲儿，菲儿却不愿意，大有你不答应，我就不起来之势。希雅只好说：“我本来就是来救龙腾玉的。所以，你大可不必如此。”
　　菲儿这才起身。
　　辛带着三人又在密室里四处瞬移，有了菲儿指路，虽然仍扑了几个空处，却也还是找到了龙腾玉，却没想到，居然看到一个意想之外的人。





    正文 第七章 龙腾玉
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:58:51 本章字数:3889

第七章 龙腾玉　　龙腾玉一直没想明白，为什么，自己会被一个自己一直瞧不起的龙腾云给暗算了。那个文不行，武不行，脑袋瓜也不行的放荡弟弟，居然会有如此魄力，如此心机，如此胆实，不但夺皇位，还将皇帝，皇子，公主全都给软禁起来，不，是关压起来了。
　　记得那日，他收到父皇的密令，说是皇城有变，要自己立即回宫。没有任何怀疑，自己就抛下一切回了龙城皇宫，进的宫来，不到一分钟，自己就被关压起来。
　　自己甚至不知道，事情是怎么发生的。只知道，在这些宫殿下的密室里，他看到了父皇，母后，皇弟，皇妹。而自己没有一丝办法。
　　记得那一日，那个龙腾云的话：“皇兄，没想到吧。你也会有今天。想从前，你事事压着我，学问比我强，武技比我强，受父皇宠爱。哈哈，占尽了一切好处，可是怎么样呢？啊。你看看你，看看你现在的样子，还不是任我搓揉，任我宰割。哈哈哈。还有那个老不死的，不，应该叫他父皇，哼。我要让他们看看，让全天下人都看看，我，龙腾云才是龙腾帝国最高的王……”
　　他知道，皇家是没有所谓的亲情的，自己也从没奢望过亲情。只是，他没有想到，龙腾云那么恨自己，刻骨的恨。恨到不愿意轻易的杀死自己。
　　更让龙腾玉没想到的是，龙腾云居然要娶雪儿。他一直以为，龙腾云是和密莉相好的，从很久以前，两人就已经在一起了的。
　　让龙腾云想不明白的是，雪儿居然会愿意嫁给龙腾云。因为全大陆都知道一件事，法拉尔家族的人，不论男女，结婚对像都必须是真心相爱才行，都必须是双方同意才成立的。而雪儿，似乎从来没和龙腾去有什么接触。
　　也因为雪儿，龙腾玉才从每天三次的酷刑中解脱了出来。
　　虽然雪儿经常来探望他，给他带些吃的，喝的，陪他聊天，只要他提出要求，一切都可以得到满足。可是，就是不能将他放出去。哪怕是走出这监牢似的密室一步也是不可能。直让龙腾玉十分郁闷却又无可奈何。
　　希雅一行人到的时候，正好碰上雪儿来探望龙腾玉时。虽然不清楚，雪儿为什么会在半夜来探望龙腾玉，但是，单单是在这里见到雪儿，就已经叫希雅大大的吃惊了。再听说，雪儿居然嫁给了龙腾云，就更让希雅惊上加惊了。
　　“雪儿，有人逼你吗？”希雅还是很关心雪儿的，自从进入法拉尔家族开始，她好像就只和雪儿关系最好。所以，在这一刻，她最先关心的反而是雪儿，而不是龙腾玉。
　　“不，没有人逼我，法拉尔家族的婚事，没有人感逼。”雪儿笑笑说。她也没想到，会在这里遇到希雅。
　　“那，你开心吗？”
　　“嗯，当然开心，从小到大，从来没有现在这么开心过。”雪儿笑的很甜，希雅也相信，她是真的开心。
　　“如果有什么事，一定要告诉我。”希雅很诚恳的看着希雅。她不知道，这一年多来在雪儿身上到底发生了什么事，但是，龙腾云，她还是知道的，她还是很难相信，雪儿会跟他产生火花。
　　“我会的。”雪儿这上刻，是感动的。
　　带着龙腾玉和龙腾菲儿，希雅他们又回到了客栈，和走时一样，从头到尾没有一人发现蛛丝马迹。然后，皇宫里少了两个人，是一定会被发现的。于是，封城，全城戒严，全城搜查。看似平静的皇城终于混乱了。
　　“玉哥哥。你还好吧。”希雅担心的问着龙腾玉。
　　“没事，身上的伤早就好了七七八八了。而且，因为有雪儿在，最近一段时间，都没有新伤。”龙腾玉裂嘴笑道。可是，就是旧伤，也依然很痛啊。
　　“奇怪了，龙腾云怎么突然这么厉害起来了，竟然有这样的魄力，敢造起反来了。”希雅跟里嘀咕道。以龙腾云的实力，连玉哥哥都打不过的。
　　这些龙腾玉又何偿不明白，可他也是百思不得其解。
　　“玉哥哥，你以后打算怎么办？”希雅问，其实她也可以猜出来的。
　　“以后，哼，自然是要杀死龙腾云，救出父皇，夺回王位。”龙腾玉恨恨的道。没有王位他不在乎。可是，父皇啊。他如何能受得了龙腾云一天三次的折磨。
　　希雅没说什么，可是，她却有些矛盾了。争权夺势这种事，她本来就不喜欢，卷进这种事非中是她所不愿的，尤其现在，在得知雪儿居然嫁给了龙腾云以后。她更是不想让自己站在某一立场上。不论是哪个都会伤到人呀。
　　“希雅。你不用担心。如今就我一个人，而龙腾云却是一个国家作后盾，所以我不会轻举妄动的。也不会莽撞行事。所以，放心吧。”龙腾玉以为希雅在为他担心。
　　“你还是先跟着我们，离开龙腾帝国吧。”辛突然推门而入，说道。
　　“怎么了？”希雅问道。
　　“以他的实力，不出一天就会被抓回去。”说着，推开窗户，指着下面的一群群官兵说道：“现在，查得很紧啊！”还有一件事辛没有说出来，皇城里，应该有着很强的家伙吧。
　　“玉哥哥。”希雅望向龙腾玉。
　　“我知道，我们走吧。”龙腾玉又何偿不明白，以自己现在实力，根本不可能做什么事。虽然，他也想希雅能帮忙将父皇他们救出来。可是，现在，他们看守的一定更紧，更难救了吧。何况，这本来就是自己的责任。
　　“我去通知杰克。马上就走。”说着，辛便向隔壁房去。杰克正和菲儿在那叙旧。
　　希雅再一次体会到，有着空间系魔法师实在是太幸福了。本来，官兵已经到门口了，可是，他们一行人却能在官兵推门的一刹那，消失在原来的房间中。用希雅的话来说：“真是太爽了。”
　　“怎么了？“看着一个人发呆的希雅，龙腾玉不禁问道。昨天，希雅似乎还是那个小小的，甜甜的，有些爱钱，却又有原则的小女孩。如今，却是她将自己从牢房中救出来。
　　“我在想雪儿。”希雅淡淡的道。“去年开学时，她就没回学院。我一直都没见到她。却没想到……”
　　“放心好了，法拉尔家族的人，不论男女，成亲的对象都必须是自己所选，完全的心甘情愿才行的。没有人会逼雪儿做她不愿意的事的。”
　　“嗯？”希雅好奇的道：“你怎么会知道？”我都不知道的事情。
　　“呵呵。”龙腾玉笑道，“整个大陆的人都知道。就你最迷糊了。”伸手想摸摸希雅的头，可是，伸到一半，又缩了回来。因为，他想起希雅十三岁时，就曾申明过，从此不许别人摸她的头了。
　　“全大陆的人都知道？也太夸张了吧。”希雅越发的好奇起来。“为什么呢？法拉尔家族到底有什么秘密呢？”
　　“不知道。但是，有一点，大陆上所有女子都想嫁入法拉尔家族，可是，男子却有些害怕法拉尔家族。”说着，龙腾玉居然忍不住笑了。
　　“很好笑吗？”希雅没好气的说道。
　　“没有。”龙腾玉忙答道。“法拉尔家族不论男女都是一夫一妻。可是，这个大陆却是允许一夫多妻的。所以，法拉尔家的男子让天下女子抢破头。而女子却成了天下男子都害怕的对象。”
　　“一夫一妻？”希雅很吃惊，她还从没听过。“不对，我爷爷好像就有曾有三个老婆。骗我。”
　　“不，这是法拉尔家族的另一说法，只有妻子同意，或是妻子死亡，才可以娶其他妻子。”龙腾玉连忙说。
　　“你怎么会知道这么清楚？”希雅好奇怪。不过，很快她就想通了。龙腾是皇家子弟，对大陆第二大家族能不注意吗。怕是，他们比法拉尔家族自己还要了解自己家族吧。
　　“好了，早点休息吧。明天，还要走很远的路呢？”龙腾玉说着，便走向自己的帐篷。下半夜，他还要起来守夜。
　　看着龙腾玉有些失落的背影，想说什么却又说不出口。既然生在帝王家，那么，对这种宫变，他们也是心里有准备的吧。区虽只在于，谁胜谁负而已。玉哥哥原来一直是站在胜利的那一面。这一次却输了，输的还那么彻底。
　　希雅不知是否该安慰他，她也不会安慰。
　　“不想了。还是担心一下自己吧。”希雅摇摇头说道。想想自己以后怎么办才是正经啊。还有很多事等着自己去做，还有很多疑问等着自己去寻找答案，也还有仇等着自己报呢。
　　“在想什么？”就在希雅慢慢理清自己的思绪时，辛又出现在她身边。
　　“呵呵呵呵。”希雅突然笑了。
　　“怎么了？”
　　“没什么。”希雅也不知道，就是突然很想笑。可能是压抑太久了吧。总想做点什么舒解舒解。“唉！嘻嘻，人啊，终是喜欢自寻烦恼呢。”
　　“很累吗？”辛突然问道。
　　“嗯？只是没想到，居然会有这么多事？”希雅突然靠在辛的身上，感觉一阵轻松。辛动了一动，却是没躲开。“也没想到，会这么复杂。我从来就不喜欢太复杂的事呢。”
　　辛就那样坐在她身边，什么也没说，也不知道该怎么说。突然，希雅抬起头来，看着他问道：“你，还爱她吗？”
　　感觉到他身体的僵硬。希雅心里又叹口气，口中却是以嘻嘻的笑了，这一笑却是停不下来，足足笑了十分钟，只到睡着还在笑着。
　　“爱吗？”不论自己心里如何想。都是永远不可能的吧。心里突然一阵苦涩。看着笑到睡着在一边的希雅，不禁笑了。
　　抱起希雅，将她送回帐篷。“好好休息吧，明天，明天以后，会很辛苦的。”





    正文 第八章 旅程
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:58:52 本章字数:3532

第八章 旅程　　“你，真的可以吗？”
　　“可以的。希雅乖，要相信玉哥哥。”龙腾玉笑着说。以前，一直是自己三人保护的希雅长大了呢。
　　“皇兄，要保重啊！”菲儿切切的嘱咐道。
　　“我会的，你也是。”说着，又转过身过杰克说道：“不许欺负我妹妹。让我知道，不会放过你的。”
　　“皇兄放心。菲儿就是我的全部，是我的生命，是我的太阳。我永远不会让她受一丝伤害。”杰克向龙腾玉保证，同时，也是向菲儿保证。
　　“辛前辈。他们几个就拜托你了。”
　　“嗯。”
　　“那么，各位，再见了。”说着，猛的调转身。大步向前方走去。没有一丝犹豫。
　　“这样，可以吗？”希雅问着边上的辛。
　　“那又该怎么样呢？”辛反问道。
　　是啊。那又该怎么样呢？难道要自己一路护送，帮他招兵买马，争权夺位吗？自己只是一个普通女子，对于那些个勾心斗角，争权夺位不感兴趣，也不懂。自己只想做一个普通女子。何况自己也有许多事在等着自己去做呢？
　　再者说，就算自己愿意去。玉哥哥怕是也不会愿意吧。让一个比他小，又是一个局外人帮他，他的自尊怕是不愿意接受吧。
　　“那么，我们也出发吧！”希雅大声的对大家说。好似只要大点声，就可以将离别的哀伤冲散一样。
　　按他们事先的行程安排，救出龙腾玉以后，就该去见其他六元素使了。本来，辛是打算，直接用空间魔法瞬移过去的，那样，就算多出几个人，也只要一个月而已。
　　不过，希雅反对。因为，她说，反正七德珠在手里，而七德战士又不知具体是什么人。需要慢慢的找。既然这样，那么，就一边找人一边去吧。反正，六元素使也是生活大陆上的。总会有到的一天。
　　最主要的是，希雅觉得，好不容易来一次，总是得要四处看看。现在，有辛这个超级保镖，自然是能用就用罗。谁知道等做完那一切的时候，自己还有没有命去玩，就算有命，也许已经很多年了，到那时，自己老了，还有什么机会玩。
　　所以，现在要抓紧时间啊。
　　所以，他们现在的第一站，就是龙腾帝国最北边的天倚山脉。关于天倚山脉的说法有很多种，最一致的就是那里的魔兽都很强。强到让天倚山脉成功的升级为大陆四大禁地之一。有死无生之地。
　　至于其他的说法，其实也就是在这基础上更祥实化而已。虽然版本不同，但是却都是英雄和强大魔兽的故事。其中最精采的就是，有关龙的传说。
　　据说，传说中的龙，就生活在天倚山脉中。虽然没有确切依据，但是，据说，在三百年前，大陆上曾出现一个龙骑士，据那位伟大的龙骑士透露，龙的确是生活在天倚山脉中。
　　不论怎么样。希雅还是决定去天倚山脉看一看，不为龙，不为其他，只为，六位元素使中，风使和土使都在那里。而天倚山脉目前也是离他们所在地最近的地方。
　　龙腾帝国，皇宫。雪儿VS龙腾云。
　　“是你放走龙腾玉的？”龙腾云有些气急败坏。
　　“不是。”雪儿淡淡的说，似乎，雪儿不再是那个胆小而羞涩的雪儿了。
　　“不是？”决对的怀疑。
　　“你不是一直派人看着出口吗。何况，这皇宫又有多少禁制。”雪儿讥讽道。
　　龙腾云一想也是。只好恨恨的瞪了雪儿一眼，派人全城搜查。对龙腾玉，他还是害怕的。
　　“此事，你自己去跟师傅说吧！”龙腾云说完就走了。
　　雪儿淡淡的看着他的背影，心里没有一丝波动。因为她知道，自己所在意的从来不是他，就算嫁过来，也只是个幌子而已。转身走向另一房间，那里，是龙腾云的师傅所住的房间。
　　“父亲。”雪儿轻轻推开门，走到坐在床上一身黑衣的中年人身边，轻轻的，趴在他的腿上，口中轻轻唤道。是的，连龙腾云都不知道，他的师傅，居然会是雪儿的父亲。
　　“雪儿，怎么了？”满脸戾气的男子，在看到雪儿的顺间，变得那么祥和，慈爱。
　　“龙腾玉被人救走了。”
　　“雪儿知道是谁救的吗？”男子疑惑，以他布下的禁制，就算圣级强都也不可能穿透而不被自己发现。而这一天一夜，自己却一点异样没发现。
　　“恩。”雪儿很相信父亲，自从一年前父亲突然来相认，让她感受到了从小到大从没有过的父爱。尤其这一年来的宠爱，让她完全收接这个父亲了。
　　“是谁？”
　　“希雅。”雪儿打个哈欠，一夜没睡，再加见了希雅，心中激动，如今却觉得无比的累了。
　　“希雅？”男子吃惊道，这一年来，他可没少听雪儿提起这个名字。自然是知道的。最要紧的是，据他所知，希雅应该死了的。
　　“雪儿，乖，累了，就睡吧。”男子轻轻拍拍雪儿的背，雪儿马上就睡着了。轻轻将雪儿抱上床，自己却走到灯光之下。这才看仔细了他的容貌，最显眼的就是那斜了半边脸的伤疤。如果希雅看到的话，一定会大叫道：“这家伙就是杀我的那个人。”
　　“希雅，那个小丫头居然没死吗？”“哼，这样的话，那就再死一次吧。”想着，便向外走去。
　　“云儿。”男子走出房间，有很多事，暂时还是不想让雪儿知道的。
　　“师付。”龙腾云连忙行礼。
　　“希雅还没死。”
　　“怎么会？”龙腾云很吃惊，师付自己动手，居然会失败。
　　“龙腾玉也是她救出去的。他们应该还在龙腾帝国内，派人全国通辑。不用留活口。”冷冷的说完，便又回自己的屋了。
　　“是。”见师付回屋，龙腾云才轻轻的呼出一口气。这个师付的确很厉害，在他看来，应该也是圣级了吧。可是，师付的心也是狠的，现在，想起师付杀人的场景还是很恐怖，虽然，那一次屠杀是为了救自己，但是，还是让自己害怕。
　　“小姐。快来啊，这里好漂亮的湖泊啊！”一声响亮的娇呼从左方传来。那是菲儿的声音。菲儿和杰克两人去谈情说爱去了。没想到，会有意外收获。
　　“湖泊？”希雅惊喜道：“这里居然会有湖泊？”跳起来，就向菲儿所在的地方冲过去。
　　“哇。真漂亮啊！”希雅看着眼前的美景，水波鳞鳞，水面上，笼罩着一屋薄薄的烟雾，好似美女披着的轻纱。妙就妙在，此时阳光刚好倾泻而下，穿透烟雾，撒在湖面上。“真像仙境。”希雅感叹道，不仅深深的吸了几口气，一股水气通透全身，感觉真是舒服。
　　“啊，那是什么，好漂亮！”菲儿突然指着远方一处绿色叫道。
　　“是荷花。”希雅也惊喜道。真的是荷花。桌面大的荷叶，粉色的花朵，青色的莲蓬。看着，看着，希雅突然有些想地球了，如果自己还生活在地球，那么一生也不会有这样的冒险生涯吧。之间的得失还真是难算啊。
　　“荷花。”好奇怪的名字。这种花，这个大陆上是没有的。所以，菲儿从不知道。同时，对于希雅的博学又更加佩服了。
　　“看我的。”希雅说着，一个风系魔法风之翼出现在她背后，带着她飞向半空，飞向长着荷花的地方。“我还是很厉害的吗？”希雅心里乐滋滋的，第一次就用的有模有样了啊。
　　很快就到了荷叶的上方，希雅向蜻蜓一样，这边飞飞，那边飞飞，好不快活，此时辛也过来了，正和杰克菲儿三人看着玩闹的希雅，听着希雅开心的娇笑，三人也不自觉的开心起来。
　　“这个。”希雅采一朵莲蓬，“这个。”又一朵。“这个，这个。”又两朵。接着又采了两朵荷花。采够了数量，希雅便调转身，准备飞回岸边。
　　就在她转身的同时，身后的水面却荡漾开来了，一只长长的红色触角，悄悄从水底伸出，在露出水面的一刹那，以箭一样的速度，卷向希雅。
　　“小心。”菲儿大声喊着。可是，希雅仍一点危险意识都没有。正举着莲蓬向她呼喊着呢。
　　杰克光着急，却没有一点办法可想。希雅离岸边太远了。
　　只有辛，一个瞬移，立时到了希雅的身边，一把搂过希雅，一个旋身，360度转圈。险险躲过触角。
　　同时，不知他从哪里变出的一柄长剑，就那么一挥，便将那触角斩成两段。就在菲儿和杰克欢呼时，只听，“扑通”一声，两人竟然双双落水。
　　这时，辛才想起，“自己还不具有飞行的能力，在半空中，自己根本没办法持续瞬移。”





    正文 第九章 章鱼怪
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:58:52 本章字数:3811

第九章 章鱼怪　　“啊！”第一次展翅欲高飞的希雅正处兴头上，没曾想身边却突然多出个人来。吓的一声尖叫，纯属正常反映。
　　“呜，咕噜。”这些声音，却是落水时，随着那声尖叫，而大张的嘴里灌进了一大口水而造成的。
　　“有鬼啊！”这是希雅意思里最后出现的念头。而她，连惊带吓，再加灌了几口水，又因在水里缺氧。所以，很干脆的晕了过去。
　　掉入水里的一瞬间，辛的脚就被另一只触角给缠住了。长长的红色的触角一直将辛两人向深水处拉。
　　辛没带一点犹豫，紧紧的抱着希雅，几乎立刻就瞬移离开了水域，到了岸边。
　　“小姐。”菲儿和杰克叫着围上来。却辛一转身挡住两人。此时的希雅不宜见人。
　　“菲儿，去帐篷。”辛吩咐道。他知道，希雅没什么事，顶多就是惊吓过头。不过，身上的衣服全湿了。需要立刻换掉。
　　“你来帮希雅换衣服。”将希雅轻轻放在帐篷里，转身便走了出去。全身湿透的希雅，衣服紧紧的贴在身体上，十七岁的少女身材，已到了让人尴尬的时候了。而辛，此刻便带着些许尴尬，匆忙而去。
　　“啊！”又一声尖叫，不过，这一声相当短簇。
　　原因是，菲儿身为一国公主，从来都是别人伺候她，她又何时伺侯过别人。如今，突然让她替希雅换衣服。所以，想当然的，粗手粗脚不说，还将希雅翻来覆去。为了脱一件衣服，甚至还将她扶坐起躺下好几次。
　　所以，在这样的折腾下，希雅很快便醒了。
　　试想一下，一个女子，在她晕撅后醒来。就感觉有人在脱自己衣服，她的反应会怎么样？
　　当然是先叫一声了。所以便有了“啊”这一声尖叫。不过，当她看清帮自己脱衣服的是菲儿后，叫声便嘎然尔止了。
　　可是，呃。
　　这一声尖叫，却让刚刚离去的辛又瞬间出现在帐篷里。
　　所以，几乎立刻。又一声尖叫登场，“啊！”同时，还有辛狼狈出逃的身影。因为，希雅衣服刚好脱完，正准备穿衣服的空档。而辛先生瞬移太快了，让希雅想找个东西盖住的机会都没有。
　　“我要杀了这只可恶的水怪。”希雅咆哮着对着湖的方向挥着她的拳头。听了菲儿的解说，希雅是知道了，会出现这样一个尴尬的场面，全是那只可恶的水怪给闹的。
　　所以，为了出了自己心中这口恶气。一定要杀了这只可恶的水怪。
　　“希雅。”辛轻轻的走到希雅身边，仍然是那样淡淡的，好似一切都不在意。看的希雅牙直痒痒，很想咬一口试试。
　　可是，一想起那个尴尬的场面，心里又突的一跳，再不敢看他一眼。
　　唉！虽然身为二十一世纪的地球人，对于这方面的接受能力还是很强的。可是，如果让自己赤身裸体的被一个男人给看了去，还是让人很吃不消的。
　　于是，希雅直接转身就跑。真不知道该怎么面对啊。辛看着希雅跑远的背影，手足无措，本来，他是想道歉的。可是，“有用吗？那样，她会好过些吗？”辛无声的问自己。答案，他不会想到的。
　　“辛先生，小姐要杀水怪。”菲儿匆匆跑到露营之地，老远就开始喊道。现在，可能只有辛先生才能救小姐了吧。
　　“什么？还真是胡闹。”辛想着，身体已消失在原地，向着湖边瞬移而去。
　　“臭水怪，坏水怪，卑鄙的家伙，给我出来。我要杀了你。”希雅站在湖边冲着湖里大骂着。
　　“你这个只会背后偷袭的卑鄙小人，有胆你给我出来。”
　　“卑鄙无耻，下流……”此时希雅已经利用风系魔法飞到荷花的正上方。嘴里仍然还在骂着。只不过，越骂越不像在骂水怪了，反而像在骂人。
　　“咦，这水怪怎么又不出来了？”希雅终于骂累了。却发现，自己骂的口干舌燥，也以身试险了，可是，人家水怪一点动静都没有。“怎么回事？”
　　突然，希雅想起一个可能，俯冲而下，在接触水面时，伸手采了一朵莲蓬，又立即升上半空。双眼紧盯着水面，她有种感觉，似乎这水怪和这些荷花有关。
　　果然如此。希雅看着荡漾着水花的湖面，身体又向上升了些，她还是知道自己的实力的。以自己的实力，不可能杀的死这只水怪的，但是，将这只水怪引到岸边去，合他们四人之力应该没问题。其实，她知道，如果，她叫辛出手的话，他一人就能搞定。可是，现在这种情况，唉，让她怎么开口啊。
　　看着水面上出现的红色触角，希雅将早已准备好的，现在为止她能用的最强的火系攻击魔法，爆裂火焰，直接扔了过去。
　　果然，和自己想的一样。希雅笑咪咪的看着断为两截的触角，心中的恶气，终于是出了一点。
　　就在希雅以为自己将要胜利的时候，从湖面竟同时又伸出两只触角。直向希雅卷来。
　　“啊。”希雅一看，心里又是一跳，不过，还好，她早就准备好逃跑，哦，不，是战略转移。所以，身后风翼一扇，身体向岸边方向讯速移动。
　　再看水怪的触角，果然，和自己想的一样，它追过来了。只是不知道，水怪一共有几只触角。
　　“小姐，快点。”杰克在湖边大喊道。水怪在水里的速度很快，眼看就要追上了，小姐居然还回头望。杰克发现自己心都吊起来了。可恨，自己只是一个高级剑师，没有飞行的能力。
　　“呼，总算赶上了。”希雅轻轻落在湖边，呼出一口气，到了岸上，就不怕那只可恶的水怪了。
　　“小心。”一声轻轻的声音响起，一柄长剑挥出，正斩向卷向希雅双脚的红色触角。辛，出现在希雅身边。手中举着灰色的长剑。杰克也挥出长剑，可是，他的速度太慢了。
　　触角应声而断。看着断了角的触角慢慢缩回湖中。希雅一阵懊恼，如果，水怪就这么跑掉，那自己不是白白浪费时间。
　　可是，水怪也是有自尊的蔫，被人接二连三的抢走东西，还砍断几只触角，是个人就会发火的。不，是个兽就会发火的。好像也不对，反正，是个有生命的就一定会发火的吧。何况，水怪已经称霸这片水域相当长的时间，而且，有了一定智慧了。
　　所以，水怪发火了。
　　“那是什么？”希雅指着湖面上凸起的红色小岛。呃，不太像，小岛不会这么光滑的吧。
　　“水怪出来了。”辛淡淡说道，身体摆的却是防御的姿势，身体也向希雅靠近了一点。
　　“那是，天啊。”菲儿此时也跑了过来，正站在杰克的身边，对着刚升起来的小岛惊叹着。
　　“那是魔兽。”希雅冷冷的说着，成功的看到菲儿脸上惊恐的表情，心里窃笑不已。忘了刚才，自己脸上的表情也相差无几。
　　“希雅，你和菲儿退后。”辛说道。虽然自己有把握杀了这只怪兽。但是，还是先让希雅处在绝对安全的地方才好。
　　“不要，我要亲手杀了这只水怪。”希雅恨恨的说着。她心中的恶气还没有出呢。怎么能这样离开。
　　辛看了希雅一眼，劝说的话却始终没有说出口。等一下，注意点就好了。辛如此想着。
　　“这是章鱼吗？”希雅看着已完全浮出湖面的怪兽。圆圆的脑袋，圆圆的，大大的两只眼睛，长长的，软软的，布满吸盘的八只触角。如果缩小N倍，应该就能算是章鱼了吧。可是，现在，虽然像章鱼，可是，却只能说是章鱼怪。
　　糟糕，希雅突然想到，如果是章鱼的话，那么，那触角是可以再生的，而且，章鱼有三个心脏。这样，会很难对付的，更何况，谁知道异世的章鱼怪兽会不会有其它变态功能啊。
　　将自己所知道的跟三人说清楚，她可不希望等下有人受伤。
　　“来了。”杰克大呼一声，希雅一看，果然，章鱼怪已经发出功击了。四只触角分别向四人攻来。希雅心念一转，一股精神力已深入手铃之中，火系魔法很快就形成，在触角将要近身的同时，她的魔法就已经扔了出去。只可惜，她的魔法还没碰到章鱼怪的触角，那只触角就已经被一柄灰色的剑给斩成两截了。希雅很是郁闷了一番，不过，这样的情况，还真不好说什么。只好看向菲儿，却见，杰克正护在她身前，两只触角也已被斩断，只是，看起来，杰克好像很吃力的样子。
　　“迪。”一声尖叫响起，章鱼怪彻底脑火了。从没想过，以自己的实力，居然一举被斩断四只触角。而对方竟然一个都没伤。这让它很生气。
　　收回受伤的触角，很快，便又长出新的触角，和之前的一样了。
　　章鱼挥舞着八只触角，气势汹汹的向岸边游来，荡的湖面波涛汹涌。一些小的水兽纷纷向远处逃去。
　　辛很矛盾。他有上百种方法可以瞬间秒杀这只章鱼，可以是魔法攻击，也可以是物理攻击，随便是哪一种，都是直接秒杀的。
　　可是，希雅刚才说，她要亲手杀了这只章鱼怪，希雅的气恼，辛可以理解，再加上，辛总认为自己好似欠了她什么，所以，他要尽量满足希雅的要求。
　　所以，他要让希雅亲手杀了这只章鱼怪。可是……
　　“有了。“辛眼睛一亮。只要将这只章鱼怪带到岸上来困起来就可以了，这种事，对他来说，还是很简单的。想着，突的就消失在原地。





    正文 第十章 发泄
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:58:53 本章字数:3381

第十章 发泄　　章鱼怪闷了。
　　这还叫不叫怪活了。
　　本来架打的好好的，章鱼怪正被激的兴起，准备用它最强的水系魔法进行攻击了。可是，这么就这眨眼的功夫，那个灰衣服的家伙就跳到自己头上了呢。它是怎么也想不通的。更想不能的是，就在那个家伙跳到自己头上的同时，自己不能动了。完全的不能动了，它感觉到，不光是自己不能动了，连边上的水和空气，似乎也静止了。
　　接着，然后，自己居然到了岸上。见鬼，自己到了岸上还有什么好混的。可是，连呼吸都被禁止了。真正是闷到极点了。
　　希雅，杰克和菲儿三人也呆了，这算什么呀。架打的好好的，怎么突然就跑到岸上来了，不但不攻击，连动都不动了，就这样子任打任杀？
　　再看章鱼光溜溜脑袋上的辛，希雅就明白了。
　　空间魔法元素使呢？还真是了不起的紧。根本不是一个层次上面的。
　　“哇，辛先生好厉害呀！”菲儿满眼小星星的惊呼着。
　　“我也很厉害。”杰克挡在菲儿面前，有些气呼呼的道。菲儿可是他的。
　　“是，你也很厉害，不，你最厉害了。”菲儿立刻醒悟，不过，超级高手呢，还是很让人崇拜的呀。
　　辛走到希雅面前，轻轻说道：“现在，你可以亲手杀了它了。”
　　希雅一听，便明白了，看着一脸平静的辛，再看着动弹不得章鱼怪，突然觉得很委屈，漫天的委屈，希雅自己都不知道，这些委屈是从哪里来的，只是从心底最深处，不断的往外冒着酸酸的感觉，一直上涌至眼睛。
　　再看了辛一眼，还是那个千年不动的表情，希雅调头便跑了。眼泪，在那一瞬间洒了出来。
　　辛张了张嘴，可他不知该说什么，他知道，希雅的不快是因为自己，可是，他不知道自己哪里错了，完全不知道，他千万年的生命中，除了曾对女神的爱恋外，没有任何情感，别的元素使出生便是一对，只有他，是一个人，一个影子般的人罢了。
　　菲儿叹口气，追了上去，此时，还是有个人在身边好吧。她心中如是想着。
　　希雅坐在树林中，无声的哭着。
　　她知道，其实自己只是想发泄一下而已。毕竟，辛也不是故意的，希雅也很了解他其实还是出于关心的表现。可是，总有有些气恼呀。气恼辛竟能保持那永不变的平静表情。一点欠疚的表情都没有，也没有一丝尴尬。好像看到跟没看到一样。想着，希雅越发的委屈起来，自己被看光了，心里憋着一肚子的疑惑委屈，看的人却是无动于衷，一点表示都没有，不由让她越想越伤心，觉得越发的委屈和气闷。这眼泪也越发落的厉害。
　　哭了一会，希雅觉得心情好了很多，毕竟曾是二十一世界的新生代人类，对这种事，过去也就算了，总不能抱着伤心一辈子吧。所以，发泄完就好了。
　　“难道，自己的身材真的一点吸引力都没有，看到都跟没看到一样。哼，没眼光的家伙。”希雅胡乱的想着，突然就笑了起来。自己想的这是什么呀。
　　“算了，现在心情好多了。”希雅站起身拍拍衣服上的草，嘴里说道：“还是先回去吧，看看那个章鱼怪，说不定会有好东西呢！”
　　可是，站起来才发现，自己迷路了，“完了，我要从哪个方向才能回去呀？”希雅自问道，刚才只顾乱跑，现在完全忘记方向了。“臭家伙，都不来找我。”希雅气呼呼的说道：“好啊，不来找我就算了，我自己走，以后那些什么七德战士，元素使，什么女神，男神的，我全都不管了。还真以为我走不去吗？哼。”
　　可是，呃。“我还是想办法回去好了。嘿嘿，嘿嘿，嘿。”希雅看着这只魔兽，心里唉叹自己的坏运气。
　　这是一只有着鳄鱼的头部，犀牛的身体的魔兽，仅仅头部就有两米长，连上身体，怕是有十丈长。在这种森林里，每一片区域都有一个强势的魔兽掌管着。现在，希雅闯进了它的区域，而且，还在它睡觉的地方，所以，只让它很生气。
　　“这是什么呀？自己刚才为什么没发现啊？”希雅一边后退一边想，同时，她悄悄用精神力激动手空间元素珠。这也不能怪希雅，刚才，她本就光顾着哭了，什么都没注意，二则，就算她注意怕是也发现不了，这只犀鳄身体的顔色和森林的颜色一样。
　　“吼。“犀鳄扑了上来，犀鳄的速度不快，但是，如果让它给压到，或是撞上，希雅的小命就要交待在这里了。好在。
　　“瞬移。”希雅心里默念。她便消失在原地，犀鳄扑了个空，“吼”，犀鳄又是一声吼，它不敢相信，自己居然会扑了个空，它左看右看，前看后看，上看下看，都找不到希雅的身影，它火了，生气了，在林子里横冲直撞，一定要将她找出来。
　　湖边，辛看着森林的一个方向，眉头微微一皱，“希雅居然用空间魔法，她这么想离开这里吗？”
　　“辛先生。”菲儿和杰克站在辛的边上。“辛先生去找找小姐吧。她可能迷路了。”
　　“等一下吧。”辛心里想着，“她自己应该会回来的吧。”
　　看着辛不说话，菲儿两人也不敢说什么，虽说，这一路走来，都是四人一起，可是，除了和希雅，辛是不大理菲儿两人的，而辛的实力和冷漠，和股子里的气势，让两人不得有仰似他。以他为尊。
　　“嗯，怎么回事？”辛看着森林的深处，眉头皱的更深了，“希雅怎么用这么多次瞬移？”
　　“这什么鬼地方，怎么会有这么多魔兽啊？啊，我不要活了啦。”希雅一边嚎叫着，一边不停的利用空间魔法瞬移着。她的精神力快用完了，到时，再也瞬移不起来，就只有死路一条了。
　　希雅的运气实在是霉到姥姥家了。每一次瞬移的落角点居然都刚好落到一只魔兽的边上，哦，有一次竟然落到一只十几丈长的魔兽的头上。吓的她和魔兽一起跳了起来。
　　这是哪里啊。这是倚天山脉呀。这里的魔兽可都不是善茬，只要被碰到，希雅绝对只有被秒杀的份。如果不是她有空间元素珠，施展瞬移不需要念咒，也不需要时间，完全是瞬发，她早不知死多少次了。
　　可是，瞬移是要精神力的呀。
　　很不辛的，她的精神力马上就要耗光了。
　　“呼。”希雅深呼一口气。看看左右，看看前后，看看上下。终于，轻轻拍拍胸脯，嘴里喃喃道：“还好，还好，要是再来一只怪兽，我就只能等死了。”希雅在这里庆幸，整个天倚山脉却是乱了套了。所有魔兽都处于兴奋状态，本来划分很明确的魔兽领地之间的魔兽，又开始进行争斗。很多魔兽死了，很多领主产生了。真真的进行了一幡洗牌。那些小一点的魔兽，更是死伤无数。
　　“惨了，这下更找不到他们了。”希雅抱着头沮丧的低声叫着。“现在先冥想，恢复精神力吧。”希雅心里想着。可是，希雅左右看看，在这里修炼吗？万一有魔兽来，那就惨了。
　　“啊，有了。”希雅突然想到，同时，重重的打了打自己的脑袋，“怎么这么笨呢？这么好的地方不去。在这森林里乱跑，还差点被魔兽吃掉。唉，真是笨死了。”
　　突然，希雅笑道，“好吧，既然你不来找我，那就算了，我让你一辈子都找不到。哼。”说着，希雅心念一转，消失在原地。
　　在她消失的同时，辛的身影突然出现。看了看空无一人的空地，他又皱了皱眉。“最后的感觉，希雅明明是在这里的啊。怎么会不见。”辛心里奇道。接着，又闭上眼睛。“没有？怎么会？”
　　不过，想到希雅的特别，他便笑了笑，他知道，希雅是很聪明的。
　　只见他缓缓坐下，就在刚刚希雅消失的地方，摆出一个五心向天的姿势。将精神力缓缓放出去，沉浸于天地间。
　　慢慢的，从他周围开始，渐渐出现一些灰色的光点，那些灰色光点不停的向辛靠近，在他的身边围成一圈，以辛为中心的灰色光点铺满整个森林。好似朝拜一般，
　　辛轻轻的将一股意识传递过去，那些灰色光点顿时活跃起来。闪动的更厉害，好像在为一件事争论不休的人一般。
　　终于，一小股灰色光点向辛靠的更近一些以后，一股意识传递给了辛。辛笑了笑，果然和自己想的一样。挥挥手，所有的灰色光点渐渐消失，退去。





    正文 第十一章 和好
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:58:53 本章字数:3557

第十一章 和好　　希雅的世界中。
　　希雅静静的坐在草地上，恢复着精神力。过了好一会儿，才轻轻的睁开双眼，并中嘘出一口沌气。
　　“精神力耗光还真是痛苦啊。”想起刚进入世界时的头痛欲裂的感觉，现在还觉得隐隐作痛。
　　“瑶儿呢？”希雅四处张望，这个世界很大，希雅估计，可能真的有现在所在这个大陆大吧。可是，因为自己的精神力太差，所以，她能看到地方很少，想去的话，就只有自己走着去。可是，她还不想。
　　“一定又修炼了。”希雅无奈的说道。“为什么我就要这么命苦，天南海北的流浪，找人，拼命。还要受委屈。”
　　“谁欺付你了？”瑶儿的声音突然出现在身边。希雅已经很免疫了。所以，眉头都没皱一下，直接说道：“在哪里，出来啦。”
　　“怎么了，一点精神都没有？”瑶儿的身形渐渐出现在希雅的前方，和上次相比，这次的身形已经有着很丰富的颜色了。也不再是完全的透明了。
　　“就是那个……”希雅义愤填膺，情绪激荡的说了一个小时，当然，大多数都是描述了自己心中有多么的委屈，辛对她是多么的冷酷无情，还有在辛的恶意放纵下，她遇到了多少魔兽，又多少次差点葬身魔兽腹中等一系列悲惨遭遇。至于，那个尴尬的一幕，她连带都没带就这么糊过去了。
　　“呃。”瑶儿不知该说什么了。这一段时间她忙着修炼，又因为有辛在希雅的身边，所以，她能保证，希雅决对不会有危险的。可是，她都没有想到，这辛会让希雅受如此委屈，还置于如此危险的境地。她不得不考虑，自己是不是太放心了点。
　　“那么，你想怎么样呢？”瑶儿轻轻的问着。如果可能，她还是会尽全力满足希雅的。毕竟，希雅现在是在为她的幸福而努力。
　　“怎么样？”希雅一愣。她哪有想怎么样啊，本来，只是心里觉得委屈，如今发泄完了，又有瑶儿听她胡乱说一气，其实已经好了，她哪里又想过还要怎么样呢。不过，既然瑶儿这么问了。那希雅自然不会放过机会。
　　“你看到了，一切都因为那个章鱼怪才开始的。可是，如果我的实力再高一点，那么，章鱼怪就不会有机会伤我。接下来的事也就不会发生了，对不对。所以，呵呵。呵呵。”希雅呵呵笑着。接下来不用说，是人都会明白的啦。
　　“我知道了。可是。”瑶儿有些为难的说道：“要说修炼，虽然我自己成就不高，但是我知道修炼的秘集还真是很多的。可是。”短短一句话，瑶儿却已用了两个可是了。
　　“可是什么？”希雅怀抱着很大的希望，对这可是还是相当在意的。
　　“当初这个世界生命被创造出来时，就已决定，这个世界的任何人都是没办法修炼仙法的。”瑶儿慢慢的说。
　　“嗯？”希雅没听懂。
　　“你应该明白的，这个世界于你原来的世界有很大的不同。”
　　“这我知道。不但人不同，文化也不同呢。”
　　“先不管文化。只是说这人。这个世界的人身体里的经脉全都不通。”
　　“经脉不通？”希雅还是不懂，“这又怎么样呢？”
　　“不论是内力，法力，仙力，神力，都必须以经脉为基础。经脉不通什么也做不了。”瑶儿轻轻的说着，看着希雅失望的脸，她也没有办法。“所以，盘创造了魔法，魔法是不需要经过经脉的。”
　　“一点办法也没有吗？”希雅仍有些不死心。她知道，以瑶儿所说的，那么最起她是个仙，不然又如何能造出生命。如果能学着她的本事，那前途可就不可限量了。
　　“办法也有，只是比较难。必竟这是先天不通，不是后天不通。”
　　“什么办法？快说，快说。”
　　“找到七彩通心莲。或者找法力高强者帮你打通经脉即可。”瑶儿又说道：“不过，在这个世界来说，很难。先不说七彩通心莲本是圣品，一百年多一色，要七百年才能长成，这个世界的物种和其他世界本就不同。又哪有什么七彩通心莲。二则，在这里，有法力的人只有我和盘，如今我们两人又。”
　　“知道了。”希雅泄气的应道。“天下不劳而获的事，想来是没有的吧。为什么以前会那么傻，居然相信小说。呜。”
　　“算了，我先回去了。总不能一直呆在这里。”希雅很快就调适好心情。反正没什么损失。
　　“好。”瑶儿突然又说：“其实，魔法到了极致，并不比法术弱。”
　　“知道了。拜拜。”
　　转念之间，希雅便离开了世界，回到了现实中来。
　　“回来了。”看着突然出现的希雅，辛心里松了口气，至少，证明，希雅可能已经不再生气了。
　　“……”看了辛一眼，希雅不知该说什么。可是，看到他真的就在这里等着，心里还是蛮高兴的。所以，希雅决定，这次就原谅他了。
　　“我进去多久了？”突然希雅问道。她一直没弄明白，两边的时间是不是一样的。
　　“两天。”
　　“两天？怎么可能？我明明才进去一小会。”希雅吃惊道。不过，很快她就接受现实了。这种事情，本就是玄之又玄的东西，又有什么是不可能的呢？
　　“回去吧。”辛拉走进希雅身边，就准备进行空间瞬移。很快便能回到杰克他们那里，他们离开两天，杰克他们一定急死了吧。
　　“我累了。”希雅没精神的应道。突然，她两眼一转道：“你背我。”说着两手便伸了出去。两眼还冒着期盼的星星。
　　“这。”辛没想到，希雅会有这样的要求，他以为，希雅就算原谅了自己，也一定会自己保持距离的。没想到，真没想到。
　　“背背。”希雅又重复说道，看着辛吃惊的表情，心里总算开心了一些。总是对着一张淡淡的脸，实在无聊又无趣。
　　“我们走回去吧。”终于如愿以偿的伏在辛的背上的希雅又说道。“看看风景嘛。”
　　辛差点没把她给摔下去。好在他定力足够，硬是说了句，“好”，“不过，这里有好多魔兽。风景可能不大好。”
　　“没关系，有你在吗。魔兽一定跑的远远的。”希雅无所谓的说道。在这个世界里，元素使就像神一样的存在，又怎么会担心世间的魔兽呢。
　　“辛，你的武技好像也很厉害嘛。”
　　“还好。”
　　“可是，这个世上魔武双修好像行不通呢。”
　　“那是人的问题。”
　　“也就是说，其实大家都可以魔武双修了。”
　　“恩。”
　　“那，我也可以魔武双修了。”
　　“恩。”
　　“辛教我吧。”
　　“恩。”
　　“我想变的更强大，不想总是被人保护着。我也想保护别人。”好像只是说给自己听，声音越来越小。
　　“我会教你的。”辛好像保证一般的说道。心中的某个角落在慢慢的融化着。
　　回到露营的地方很快，因为希雅在辛的背上睡着了，所以，辛还是瞬移了回来。焦急等待的杰克和菲儿也终于放下心来。睡了一夜，第二天清早。
　　“章鱼怪还在这里啊。”希雅看着还是一动不动的章鱼怪。不仅感叹，元素使就是元素使，一个空间禁固竟然保持了两三天，还是人不在的情况下。真是变态。
　　“还不是小姐说要亲手杀了它，所以辛先生才给你留着。”菲儿在一边说道。
　　“还是算了吧。杀了怪可惜的，不如收了做战斗宠，这可是十级魔兽呢，如果在水里更厉害。”杰克在边上劝道。十级魔兽，已经很厉害了。
　　“杰克喜欢，就收了吧。我可不喜欢，好丑。”希雅撇撇嘴道。她现在也没有杀的心情了。不过却是想起，如果多找些魔宠，以后的战斗力就可以提升很多了。
　　这种事吗？自然要辛帮忙啦。
　　于是，在希雅的要求下，辛在倚天山脉里大肆寻找高级魔兽，给希雅三人做宠物。杰克和菲儿的标准要低的多，麻烦的是希雅，低于十一级的不要，太丑的不要。
　　可是，十一级哪，圣级啊。又哪是那么好找的。而且还要漂亮。
　　所以，天倚山脉又一次鸡飞狗跳。混乱一直持续了两个月才慢慢平息下来。
　　而希雅仍然没有找到一个合适的魔宠，当然了，大多是外观不合格，所以，自然是便宜了杰克和菲儿两人。
　　这些都只是一些插曲而已，一行人仍一如既往的继续着他们的旅程，好似什么都没改变。事实上，大家的心都在慢慢的变着，只是，没有人发觉而已。





    正文 第十二章 骑龙
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:58:54 本章字数:3326

第十二章 骑龙　　“这里就是天倚山脉的天倚峰？”希雅看着眼前的山峰问着。这山给人的感觉，高，险。所谓高，看不到峰顶，希雅所看到的是一片片白云，白云将视线完全挡住了。而那白云所在的地方，明明才是半山腰。所谓险，看看吧，整座山就好像一根柱子般，顶在天地间，所谓柱子，就是上下一般，没啥区别，还好山上长满了各色树木，也还好这山够大，半径够长，不然，天地间立着那么一根柱子，真让人奇怪的。
　　不过，倒是真没辱没了天倚这个名字。
　　“没错，这就是天倚山脉。”辛只是点了点头，杰克却兴冲冲的说道：“不过，据说天倚峰却不单指这一座峰，而是三座山峰。分别在龙腾帝国最北端，目里帝国最南端，斯鲁德帝国最西端。他们和大陆之间都隔着一些非常危险的地方。龙腾帝国和天倚峰之间隔着黑暗沼泽，目里帝国和天倚峰之间隔着炎焱沙漠，斯鲁德帝国和天倚峰之间隔着却是飓风峡谷。这三个地方，不但有相当多的圣兽和神兽，而且，还有一些无人知道的天然异象，不管怎么说，这些地方都有死无生之地，根本不可能用人力通过。”
　　“咦，那我们一路走来，怎么没见到黑暗沼泽？”菲儿满眼小星星的听着杰克的长评阔论，为杰克的博学自豪无比。却也因此很容易发现问题。
　　“对哦，我们没见到黑暗沼泽。”杰克也发现了，难道那些真的都只是传说吗？他都要有些不自信了。
　　“我们已经过了。”辛淡淡的说道。杰克和菲儿听的一愣一愣的，那么危险的地方，只他这么轻轻一说，就过了。虽然知道辛很厉害，也会空间魔法，但是，这还是让人很吃惊呀。
　　希雅却是没觉得奇怪。辛的实力她还是知道的，这个世界上，还真没有他不能去的地方。而辛选择直接跳过黑暗沼泽，希雅也是可以理解的。
　　辛一直都只是为了他的女神才会留在自己身边，留在自己身边为的是更好，更快的能帮助他的女神救出盘。可是，辛怎么想的，希雅却一直没弄明白。让瑶感谢他？爱上他？这根本不可能。可是，他又到底想怎么样呢？
　　“怎么上山？”希雅问辛。她知道，山顶，就是他们这一行的目的地。
　　辛什么都没说，却是朝着山顶长啸了一声。虽然辛是朝着上方长啸，而且，也稍微控制了一下，但是，希雅三人还是被震的两耳作响，好一会才反应过来。
　　“吼。吼，吼。”几声吼叫从山顶传来。接着，便看见山腰的云层动了。
　　“吼。”一声。声音的主人终于出现了，那是一只巨龙。宠大的身躯上覆盖着金色的脸盆大小的龙鳞，背上长着双翼，双翼上也布满金色龙鳞，想来，龙飞行就是靠着这对翅膀吧。
　　不过，希雅还是觉得有些失望，这什么龙啊。和自己想向的一点都不一样。还是咱中国的龙最漂亮，飞行也不用这劳什子翅膀，龙不是踏风云而行吗？长着翅膀，真像只变异大怪鸟。
　　也就希雅和辛无所谓，辛的身份本来就比龙要高，哪怕是龙王也是要俯首听令的。希雅吗，从来就不觉得这些东西有啥可怕的，最主要的是，她和瑶儿结合以后，这些小东西的任何威压对她都不起作用了。也就是希雅现在什么都不懂，如果，她可以完全融合世界，那么，这个世界上，她才是最顶尖的那个人。
　　可是，杰克和菲儿两人可就惨了，随着大怪鸟，哦不，是巨龙的身形不断降落，两人身体都要僵直了，心里承受着无比恐惧的压力。却是动也不能动。在这个世界上，龙和凤都是神兽，是这些凡人无法抵抗的。
　　随着华丽出场的结束，巨龙终于落在了希雅他们的面前，只不过，在落地的一瞬间，巨龙失去了踪影，出现的却是一个中年状汉。
　　只见他居然向辛行了跪礼，道：“辛殿下，您终于来了。金博等您多时了。”
　　“起来吧。”辛挥一挥手，金博便站起身，不过，仍低着头站在辛的边上。“先带他们两个到龙族去，要安顿好了。”辛指着杰克和菲儿两人说道。“我还有事，事情办完了，就会去找他们。”
　　“是。辛殿下。”金博低头应道。接着却又变回龙身，本来，是想用龙爪直接爪着拎上去的。可是，看辛的表情，只好伏在地上，让杰克和菲儿两人爬到背上。可怜的金博，足足伏在地上有十分钟，因为，杰克和菲儿两人，被巨龙吓的四肢僵硬，心脏都快僵硬的情况下，好不容易见龙变成了人，心里刚缓一下，又听龙称辛为辛殿下，两人又是一吓，想起一路上自己两人对辛的诸多不敬，这两腿就开始偷偷的打摆子。刚适应了，却听到，要他们两骑龙。天啊，地啊。菲儿居然直接晃晕过去了，好在杰克连忙扶住。虽然他自己也好不到哪里去，但是，身为男人吗。有些事还是要做的。
　　只见他，抱着菲儿，一步三摇，晃晃悠悠的向龙背上爬，这一爬，就足足爬了十分钟，结果还没爬上去。好在，菲儿却是被他给弄醒了。
　　还是辛实在看不下去了。一挥手，将两人送上龙背。巨龙终于解脱了，不用伏在地上的生活是多么的好啊。
　　只见巨龙一振翅，直向云霄冲去。
　　“哈哈，哈哈哈……”看杰克两人的糗样，希雅可是憋了一肚子的笑,脸都憋红了，可是，当着人的面总不好笑呀，现在，人走了，她终于解放了。所以，笑吧，“哈哈哈哈哈……”
　　“我们也走吧。”等希雅终于笑完了，辛才说道。
　　“怎么走，也坐龙吗？”希雅抚着两腮道，笑也很累人呀，两腮好酸。，
　　“呃。”辛一愣，那里的话，一般的龙是飞不上去的。他都是直接瞬移过去，比坐龙飞要快，也要舒服多。
　　“坐龙吧，坐龙吧。还可以享受一下飞升的感觉。呵呵。”希雅摇着辛的胳膊的说道。那口气，十足的撒娇。可是两人都没发觉。
　　“好。”
　　于是，辛又向山顶啸了声，好在这次希雅有准备，不然，耳朵又要受罪了。很快，从山上又下来一只巨龙。这一只比上一只还要大的多，龙鳞却是青色的。
　　和之前的龙一样，青龙落地便变成了人，这一次却是一个老头。不过，在希雅看来，这个老头比刚才在金博要厉害的多。
　　“青风，带我们去山顶。”辛也不废话，直接将目的说出来。
　　“是。”青风显得有些吃惊，因为辛殿下从来都不用龙送的呀。不过，他还是很规矩的应了一声，同时变身。
　　辛拉着直接跳上龙背，又惊的希雅一声惊呼。
　　“走吧。”
　　“啊。”随着青风向上俯冲，希雅整个人都倾斜了，身体立刻向后倒下，惊的她又大叫出声。好在辛刚好在她背后，所以，她直接就倒进辛的怀抱里，也才没能掉下去。不然，她一定荣升第一，也是唯一，被摔死的女一号，还是自愿的。
　　“青风，稳着点。”辛连忙又对青风说。搂着希雅的手却是一点不敢放松，可能，心里也有一些不想放松吧。
　　龙背虽然很大，但是，骑龙，实在不是一件舒服的事。龙不可能一直保持平衡的，也不可能一直是匀速的。何况还是青色的风龙。
　　终于，青风听辛的话速度变慢了，也变稳了，希雅也终于可以适应了。等她终于反应过来时，整个人都趴在辛的怀里，两只手紧紧的搂着辛的腰。
　　彭的一直，希雅的脸就红了，不过，手却并没松开，因为，她觉得，这样蛮舒服，而且，反正都已经这样了，现在松开也不能代表什么。于是，两人就保持着这样的姿势一直坐在龙背上。连要看风景之说，希雅都忘了个一干二净。
　　“辛”希雅终于憋不住了。
　　“什么？”
　　“讲讲七使的事情，好吗？”
　　“七使吗？七使是女神为了保护和管理这个世界而创造的。”
　　“据说，当初，女神创造了天下所有的生命，可是，各种族之间经常发生争斗，渐渐的便产生了战争，女神很生气，所以，就创造了七使，七使掌管着天地间的七大元素，拥有所有生命的无法抵抗的强大能力，地位超然。他们代表女神，来管理这个世界。”
　　辛顿了一下，深深的限入回忆中。





    正文 第十三章 甲乙
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:58:54 本章字数:4103

第十三章 甲乙　　“七使的出生，是因为盘大人担心女神太累，所以，盘大人才在女神又创造出七个生命的时候，特意给予了特别的能力，让他们每个人都掌控着天地间一种元素。而得到了这些特别能力的七人，就成了女神掌管世界的人，也就成了七使。
　　自从有了七使以后，女神和盘大人便不再经常出现在这个世界。所以，在这个世界，拥有无上魔法能力和智力的七使成了最了不起的人，他们给世界制定规则，给生命制定规则，掌管着元素他们，甚至可以给予人们魔法能力，于是，他们慢慢的被神化了。不过，这件事让七使很惶恐，因为他们知道，七使只是女神的仆人，怎么可能被称为神呢。好在，在他们极力反对以后，人们终于不再提这件事。
　　当世间一切都上了轨道以后，七使也渐渐的离开俗世，千万年过去了，人们也淡忘了七使。直到暗出现了，女神和盘大人又出现了，可是，盘大人却是暗的携带者。女神为了给盘大人治病，不得不去另一个空间。所以，我跟着去了。而其他六使却必须守护着这个世界。三处天倚峰其实也是三个阵脚，必须有人看守。”辛简单的说着一些过去的历史。
　　“真不是一个合格说书者。”希雅心中感叹。不过，虽然是大概，希雅至少也能将一些事情给连起来了。“其他六使分别住在三座倚天峰上吗？”
　　“是的，光使，暗使在龙腾帝国，火使，水使在目里帝国，风使，土使在斯鲁德帝国。”辛答道。
　　“咦，光和暗，水和火，怎么都是相克的属性？”希雅觉得奇怪。
　　“他们不但相克，而且，他们都是夫妻。”辛眼里含笑看着希雅，果然，希雅又差点跳起来。
　　“夫妻？”希雅这次真的吓到了。
　　“是的，光和暗，水和火，风和土，都是夫妻。”辛说道。
　　“那你们的女神不反对吗？”希雅好奇的问道。
　　“他们本来就是一体，从他们被创造出来，就已经注定是一体，女神又怎么会反对呢！”
　　“那样，辛不是很可怜。”希雅心中如是想，不过她没说出来。一个从出生就注定是孤独一个。想着，希雅不由有些气瑶儿了，自己成双成对，居然让辛孤身一人，而且是从出生就注定，太残忍了。
　　看着突然安静下来的希雅，辛心中叹口气，却是不知为了什么，自已亦或是他人。
　　“到山顶了？”感觉到青龙已经停了下来，希雅终于从辛的怀里抬起头来，四处张望着。
　　“青风，你先下去吧。”辛搂着希雅跳下龙背，对着青龙说道。这山顶，不是谁都能待的地方。
　　“是，辛殿下。青风告退。”说话间，身形已经飞起来，直向山下而去。上面实在太冷了，以他的龙族长老的身份在长面也呆不住。
　　“好漂亮啊！”希雅深深的吸一口气，凛冽的空气一下灌进鼻腔，刺的她连忙抚住口鼻。过了好一会，终于，长长的出了口气。“好在没呛到，不然一定很难受。”希雅拍的胸口想道。
　　山顶并不如想的那般陡峭，反而比下面看起来更平坦一些，山顶上覆盖着厚厚的一层不知积累了多少年的白雪，更奇的是，在白雪间，居然绿茵葱葱，甚至还有各色花朵，怎么不令人称奇。
　　“走吧。”辛拉着希雅，这里太冷了，虽然他也给希雅身体外加了防护，但是还是早点去见那两个人吧。
　　“好。”希雅恋恋不舍的又看了一眼眼前的美景，才说道。她知道，辛一定会用瞬移的，不然，以自己一定寸步难行。雪太厚了。不过，也更让她好奇，这些花草到底是怎么长的。
　　“到了。”辛放开希雅的手，看着眼前的宫殿。这里，才是他们的目的地。
　　“居然是宫殿。”希雅没想到，她原以为，应该会朴素一些吧，毕竟，不是都说什么返璞归真吗？越厉害的人越喜欢住小木屋啦。
　　辛奇怪的看了一眼希雅，七使都有宫殿，这有什么奇怪。当初可是要盖神殿的，好不容易才被他们七人给压下去，才改成这种小型宫殿的。
　　“进去吧。”说着，辛率先向里走去。
　　“不用敲门吗？哦不，是不能通报一声吗？”希雅找找还真没看到大门。不过，想想，能到这里来的人应该真不多。
　　“不需要。”辛已经快走进敞开的门户了。
　　“喂，等等我。”希雅连忙跟上。好在，这里不像刚看的地方，满是积雪，不然，希雅别说跟上了，走一步都难啊。
　　“哇。真不愧是宫殿。真是奢华！”希雅站在宫殿里感叹到，屋顶全部是黄金，铺地的居然是暖玉，她记得，舅爷爷说过，那玩意全大陆也找不出多少来，没想到，这里居然用来铺地，还叫不叫人活了。所有装饰都是珠宝玉器晶石，甚到许多希雅见都没见过东西。不过，能进入这里的一定不是普通的东西。“不是说龙都有收集钱财的习惯吗。怎么他们没上来抢啊。”不过这句话她可没胆说出来。
　　“呵呵，希雅小姐是在讽刺我们吗？”一个低沉的男音在侧面响起。
　　“又出来吓人。”希雅嘴里咕哝着。却也转头看去，这一看不由愣住了。心里再次感叹，“为什么我就那么平凡呢？”
　　只见，一男一女，一黑一白，等级全都达到绝色的人物，并肩走进大殿。
　　“呵呵。”看着希雅发呆的样子，美女掩嘴轻轻呵笑，看的希雅又是一阵心痛。唉，怎么会有这么漂亮的女子呢？其实，女子要比瑶儿逊色不少，只是，瑶儿现在还能算是人呀。而且，只要比自己好看的，希雅都没啥抵抗力的。
　　“咳。“就在希雅的口水即将流出之际，一声相当轻微的咳嗽声响起，成功的惊醒了她。抺一抺嘴，希雅脸不红，气不喘的又看向美女俊男。爱美之心，人偕有之嘛。
　　“希雅。”辛只好无奈的唤道。
　　“啊，干嘛。”希雅嘴里说着，眼睛却没动一点。还好希雅是个女子，否则一定被当成色狼狠狠被揍一顿。
　　“希雅。”辛声音突然变大，似乎还带着一丝火气。终于，这次达到效果了，希雅终于将目光从那一对壁人身上移开了。心里还感叹了一声：“这才是美女王子组合呀。”
　　“希雅，我来介绍一下。”辛对着希雅说，同时指向男子说道：“这是暗使甲。”接着又指向美女说道：“这位是光使乙。”
　　希雅刚才完全被那猛一看给电到了，所以，根本没来的及细看，现在才细看两人的五观，两人都是黑色的头发，黑色的眼睛，暗使刚阳，光使却阴柔，这感觉虽然让希雅意外，按理来说，不是暗为阴，光为阳吗？如今却完全反过来了，好在，两人都是一等一的人才。
　　“很高兴认识你们，甲乙。”希雅行了个淑女礼，嘴里说道。“咦，甲乙？辛？”希雅突然问道：“你们七人，不会刚好是甲乙丙丁戊已庚辛吧？不对，那就应该有八个了。”
　　三人都显出吃惊的表情，乙说道：“你怎么知道，不过，只有甲乙丙丁戊已辛。怎么，这个难道有什么说法吗？”
　　“呃。”希雅不知该怎么说了，对于这些东西她只是知道，什么意思她又怎么会知道。“对了，这些名字，是你们自己起的，还是瑶儿帮你们起的？”
　　“瑶儿？是谁呀？”乙不愧是好学生，不懂就要问。
　　“是女神。”辛在边上应道。这一说，甲，乙又是一惊，希雅居然直叫女神的名字，这是什么状况？
　　“名字是女神和大人起的，不过，由我们七人自己选的。”甲回道。
　　“难道我猜错了？”希雅心里想道，接着又放弃了，“算了，到时直接问瑶儿就好了。”抬眼一看三人都盯着自己看，不由一悚。口中不由的说道：“你们什么时候想去见瑶儿，不，见你们的女神？”
　　甲和乙立刻激动起来，两人对视一眼，乙说道：“现在，现在可以吗？”
　　“好吧。你们不要反抗就好。”接着，她心念一动，两人便消失在原地。接着又望向辛，“你呢？要去吗？”
　　“不去了。”辛淡淡的说道。
　　“你不想见你的女神？”希雅有些不确信。
　　“现在不行。”
　　“哦，好吧。”希雅无趣的应着：“对了，为什么他们都不到一个地方来，这样就可以一次都看到了，而且，像他们这些人，聚在一起应该很容易吧？”都是有大神通的人啊。
　　“他们不能离开各自的宫殿。”
　　“为什么？”
　　“这是一个阵角，阵角需要向里灌能量，每个宫殿要输入的刚好是他们属性能量，所以，他们不能离开。”
　　“涵盖了一个大陆，这是什么样的阵啊？”希雅有些自言自语的说道。
　　“……”辛也不知道，只知道，这人阵法是盘大人所设置，从很久以前就已经设置好的，盘大人被封印以后，这个阵依然存在。
　　“好无聊哦。”希雅伸了个懒腰，甲和乙进去已半天了，她知道里面时间过的慢，可是，外边等的人实在无聊。而且，希雅饿了，她只是凡人一个，还好，她的空间戒指里有吃的，所以，她就不客气的拿出来就吃。
　　“这里都没有别人吗？”希雅问着，“他们两人吃什么。这么大宫殿不会他们自己打扫吧？”心里批评着，这里的主人真是没礼貌啊。到这里都没上一杯茶，一块点心。唉，一切靠自己了，想着，又往嘴里送一块点心。还好，空戒指储物功能一级棒，不管放多久，都和刚放进去时一样。
　　“当然有，而且都是你们所说的神级人物，只是，没有主人招唤，他们不敢进来。”辛一边说，一边抺掉希雅嘴角的糕点碎屑。突然，他的手愣在希雅的脸颊边。心里惊道：“自己什么时候开始做起这些事了，还如此自然。”
　　“神级人物？是大陆上的人吗？”希雅没注意辛的举动，她也习惯了，所以，仍追着问。
　　“嗯，大陆上的人一旦达到神级，就会被引到三宫。”辛终于缩回手，嘴里却没耽误一点。
　　“啊，他们要出来了。”突然希雅说道。瑶儿给她感应了。





    正文 第十四章 去龙族
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:58:55 本章字数:3569

第十四章 去龙族　　甲乙自从见过他们的女神以后，对希雅就越发的客气了，完全当自家姐妹一般待。尤其是乙，整天和希雅在一起嘀嘀咕咕，嘻嘻哈哈，完全将两位男士排除在外的作法。让两个男子心里很不是滋味。
　　“希雅，走，我带你去我的花园玩。”乙拉着希雅的手边走边说道。
　　“鱼仔。”希雅无奈的喊到。鱼仔，是希雅替她起的外号，希雅觉得一个女子叫乙，太难听了。正好，鱼仔特别喜欢吃山顶寒湖里的一种雪鱼，所以，在一次晚餐中，希雅在跟她抢盘子里最后一条鱼而没能抢到的时候，便很不客气的将这个名字给安在她头上了。
　　虽说一个大美女叫鱼仔好像也不太好听。不过，乙居然没反对，便也就这么叫了。其实，希雅现在七使的心目中，希雅已是女神的最直接代言人了。对希雅尊重就是对女神的尊重，因为他们都知道，女神是可以通过希雅来看到他们所做的一切的。
　　“我该走了。”
　　到这里已经一个星期了，本来，这次来的目的只是让他们两人见一下瑶儿，确定一下自己的身份，证明自己不是冒牌的。
　　这种事，第一天就完成了，剩下的一星期时间，只是欣赏一下这里风景，认识了一些这里的人而已，在希雅看来，都是些无趣的事而已。
　　虽然，有些好奇，为什么七使要将那些神级人类都引渡到各宫里，但是，她愣是忍住了，她知道，知道的多了并不是好事，特别是现在，自己并不想有太多的责任压在头上。
　　“鱼仔，让希雅回去吧。”甲也说道。自从希雅开始这么叫，大家都开始这样叫了。
　　“哦。”鱼仔一听老公发话，乖乖的将希雅带回来，站在甲的身边。几万年了，他们两人一直住在山顶上，何曾有过这几天这样的快活。虽然亲亲老公对自己很好，但却又是完全不同的两种感觉。所以，她真的很舍不得希雅走，要不是希雅有女神的任务，她真想将她留下来。
　　“鱼仔，我走了。”希雅站在辛的身边，微笑着对两人说。反正是一定要分别的，那么，于其哭哭啼啼，不如开开心心。所以，希雅一直都是微笑着。事实上，她没有鱼仔那么伤感，这么些年来，她经常会面对这样的事情。何况，这一次，和鱼仔的分别，代表着和家人的相聚，所以，她是真的笑的出来。
　　反观鱼仔，两眼泪汪汪。让希雅又怀疑以前的书上所写，不是说，这种超凡入圣的人都感情淡漠吗。怎么会这样？
　　“希雅，等等。”鱼仔突然拉着希雅的手。只见她慢慢收起眼泪，先是望了一眼她老公，见她老公点点头，才放开希雅的手，慢慢的退了两步。其他人也跟着退了两步。看的希雅陌名其妙。
　　“怎么了？”希雅看着其他人。突然就见鱼仔两手相交，一团刺眼的光慢慢出现，希雅两眼连忙闭上。过了一会，一股暧阳阳的感觉，从额头慢慢蔓延至全身。混身说不出的舒服，说不出的放松。就好像一个累到极致的人，泡在温泉中的感觉。
　　希雅知道，一定是鱼仔在为她施魔法，鱼仔是光明系元素使，她所施的光明系魔法那一定很了不得的吧。
　　鱼仔手上的光芒慢慢的全部输入希雅的身体里了。
　　接着，却是甲，他也如鱼仔一般，只不过，所有的一切都是完全的黑色，和光明完全的相反。他的黑光并没有浸入希雅的身体内，而只是在希雅的身体表面形成了一道纯黑色的屏障，紧贴在希雅的身体表面。
　　“好了。”鱼仔轻轻对希雅说道：“以后，你就永久拥有光明祝福和黑暗守护这两个魔法了。在外边至少也安全点。”
　　希雅虽然没怎么听过这两个魔法，但是她知道，光永久性拥有，不论是什么魔法都是非常了不起的事情，不愧是元素使，一出手就不凡。事实上，这两个魔法一个永久光明治愈，一个永久暗黑魔法防御，而且元素使施放的，在世间，圣级施放的相同魔法，也不会比他们的更好，最主要的是，有这两个魔法在，希雅从此以后，对光系和暗黑系，将永入免疫，当然了，如果是七使来，那就没戏唱了。
　　“谢谢你们。”希雅非常诚恳的道谢。她明白，也许，瑶儿在其中起了很大的作用，但是这一星期以来，鱼仔对自己是真的诚心诚意，真的将自己当好姐妹一般对待，这个星期，希雅也过的很开心。这些天来，他们除了要求进去世界里见一次他们的女神外，就没有对自己作出一点要求。临走之际，又送一个如此大礼。让希雅实实在在的感动了一翻。
　　“走吧。”辛仍是淡淡的说道。接着，只看了鱼仔和甲两人一眼，点了下头。就拉着希雅的手直接消失在宫殿里。
　　“她可以吗？”鱼仔轻轻问道。
　　“不可以也得可以，现在，已经没有其他的选择了。”甲淡淡的说道。有些事情是注定的。
　　“唉！”鱼仔还是有些担心，这是她唯一的朋友呢？
　　“好了，别担心了，有辛在她身边不是吗？那家伙，在这世上可没人是他对手。”甲安慰着，他也希雅她能成功。
　　“我知道。对了，派人去龙腾帝国看看，我到要看看，是什么家伙在那捣鬼。”此时鱼仔才有高人的风范，可惜，希雅没看到，害得她一直怪以前看的小说瞎编。
　　“嗯，叫龙五去吧，他也是龙腾帝国的人。”甲想了一下说道。“也到了，让他们出力的时候了，那些家伙似乎很不安稳呢！”
　　“这里就是龙族？”希雅指着一个大大的山谷问道。“我还以为龙族是住在天倚峰上呢，怎么会在这里？”希雅两人离开宫殿后，就直接瞬移到了龙谷。杰克和菲儿还在那里，只是，让希雅没想到的是，龙族居然是住在眼前的这个山谷中，她明明看到那个金博是往倚天峰山上飞来的。
　　“天倚山上也有龙族，不过那里只是一个负责和外界联系的驻点而已，这里才是真正的龙族生活的地方。大多数龙族都在这里。”辛解释道，对希雅问的问题，他回答的越来越仔细了，如果是以前顶多就嗯啊，两声就过去了。
　　这是一个非常大的山谷，四周环绕着几十座陡峭山峰，山壁上有许多大小不一的山洞，希雅猜，那可能就是龙的窝吧。让她意外的是，山谷里居然有许多人类的房子，也有许多人类在那里生活。
　　“这里也有很多人类吗？”
　　“很少。”辛看了一下希雅指着的一排排房子。又说：“当龙族成年以后，就可以化为人形了，所以，那些大多数都是龙族所化。”
　　“奇怪，为什么他们要以人形生活呢。明明是龙族，以龙族不是更自在？”希雅好奇。
　　“因为，神是人类，所以，这个世上所有的种族，只要能力足够，第一化形的必然是人类模样。因为，那样让他们觉得，他们和神更接近了。”
　　“神不是已经被忘了吗？”想起以前辛说的话，又问道。
　　“是人类忘了神。因为他们的寿命实在太短了。甚至他们都不记得七元素使。他们对世俗的东西太在意，一些精神方面的东西反而忘却了。可是，大多数种族，像龙族，凤族，精灵族，甚至矮人族，兽人族他们都没有忘记，也许是跟他们的传承方式有关吧。”辛解释着。听的希雅又是一阵发愣。
　　“好了，他们来了。”辛看着希雅又想发问，突然将手放在希雅的头上揉了揉，打断希雅的问话道。让希雅又是一愣。已经有五年没人敢对她做这个动作了，可是，希雅一点不想拒绝。
　　“参见辛殿下。”趁着希雅发愣的机会，一行七人从山谷里走来，见到辛连忙行礼。也正好将希雅从发愣中惊醒。
　　“嗯。”辛点了点头，算是见礼，接着只抬了抬手，一行人便站起身来，悄悄的站在辛的两侧，头仍是低着，不敢抬眼看。
　　希雅仔细打量这七人，领头的是一个金发的中年男子，金色的头发，金色的眉毛，金色的眼睛，金色的皮肤。希雅吓了一跳，怎么会有全部是金色的人呢？不过，金色中年男子给人的感觉却很狂傲，虽然在辛面前并不显露出来，但是希雅就是能感觉出来，那是长期身为上位者形成的。
　　另外六人也各有颜色，真的是颜色哦，一个全红，一个全蓝，一个全黑，一个全白，一个全黄，一个全青。全部是那种从头发到眼睛眉毛，再到皮肤，甚至衣服都是一个色的。
　　希雅很快就明白了，这些龙，因为属性不同，所以，在是龙的时候颜色就不同，虽然变成了人，但是本身的颜色却并没能改变，所以，还是红的红，蓝的蓝，各色都有。这也让希雅一眼就看出，他们都是什么属性的了。
　　“希雅，这几位是龙族的龙王和六位长老。”辛向希雅简单的介绍一下几人。
　　“见过龙王，六位长老。”希雅一一见过。几位龙族老大自然很客气，废话，跟着辛一起来的人，他们敢不客气吗？





    正文 第十五章 人龙斗
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:58:55 本章字数:3684

第十五章 人龙斗　　到了龙族才知道，龙族内也有很完善的机制。基本上，龙族权势最高的是龙王，而龙王并不是所有人都可以做的，首先，是实力，龙族是一个崇尚武力的种族，一切都是靠实力说话的，所以，想当一族的王，实力是非常重要的。
　　另一方面，种族也很重要，像希雅所看到的，龙族根据属性不同，分为许多不同的族群。红色为火系巨龙，蓝色为水系巨龙，黑色为暗黑系巨龙，白色为光明系巨龙，黄色为土系巨龙，青色为风系巨龙。
　　最特别的是金色的巨龙。据辛所说，黄金巨龙天生就是巨龙一族的王，因为在修行的道路上，只有黄金巨龙一族有机会修炼到龙神境界，虽然千万年来，并没有出现过。但是，不论是哪一代，巨龙一族的比试，最强的都是黄金巨龙一族的龙。
　　因为，黄金巨龙不但物攻最强，物防也是最强的，而其他六系巨龙却是各有强弱，所擅长的也只是本系魔法。而黄金巨龙天生就各系魔法免疫，而且，也是唯一擅长空间系魔法的巨龙。
　　终上所述。黄金巨龙能成为巨龙一族的王，是天时，地利，人和都占了个全。
　　“我还以为龙骑士是真的呢？”希雅嘀咕着：“可是，现在看来，光骑着龙在天上飞也是很困难的事情啊！”想着那天自己骑的龙，心里还是一阵心悸，再看着眼前的这些龙，一个个飞的那么高，还龙骑士呢？不摔死就算命大了。
　　“什么龙骑士？”菲儿在边上听到了，好奇的问道。
　　“就是，战士骑着龙一起战斗啊。历史里有过吗？”希雅想起菲儿以前是公主，也许会有这方面的内幕资料也不一定。
　　“没有过，战士骑着龙？好难哦。”菲儿想着那天杰克骑龙的样子，再想象他骑龙战斗，根本不可能。想着想着，不知想到了什么，脸彭的一下红了。好在希雅在盯着头上乱飞的龙，没注意到她。
　　“我想也是。”希雅也实在想不出会是怎样的情形，骑龙，想起来是很威风，可是，实行起来。想想吧，在离地四五十米的地方，龙在飞速前进的情况上，龙背上的人要承受多大的风速，再者，龙背啊，有三四丈宽，骑士怎么骑啊，站还差不多。可是，那样还怎么固定，怎么战斗，又用什么武器去战斗？
　　想来想去，希雅还是没想象出，龙骑士应该什么样子。这些巨龙实在太大了。
　　“菲儿，杰克呢？”希雅突然想起，到这里半天了，怎么没见杰克。
　　“哦，他跟金义去玩了。”菲儿回道。
　　“金义是谁呀？”
　　“哦，是金博的儿子。也是一只黄金巨龙，杰克一来就和他较起劲来，现在每天都要去打一场。”菲儿不在意的说道。这几天，杰克天天都是这样过的。
　　“跟龙打架。”希雅觉得自己是不是有些落后了，有些跟不上形式了。“在哪里，我们去看。”
　　“去看什么？”辛的声音从身后传来。
　　“咦，辛，你们谈完事了。”希雅看到辛身后的龙王和龙族六位长老，稍一行礼后，便缠上了辛的手壁。她自己都没明白，自己一起无聊的呆在这个洞口，是为了等辛出来。
　　“嗯。”辛看了一眼希雅的手，却没任何表示：“你刚说要去看什么？”
　　“杰克啊，菲儿说，他在跟龙打架，我们去看看好不好？”希雅满眼含笑的问道。跟龙打架，还真是不容易见到啊。
　　“好，在哪里？”辛问希雅。
　　“菲儿，在哪里？”希雅问菲儿，她也刚听到，根本不知道在哪里。
　　“辛殿下，我知道，在山后的海边，我带你们去吧。”龙王在边上突然说道。杰克和金义打架这件事，他是知道的，不过这种事在龙族是很平常的事。
　　“不用了，我们自己去吧。”说着，带着希雅和菲儿两人直接瞬移到龙王刚指的地方，也就是海边。
　　“好多龙。”希雅没想到，龙族会有这么多龙。不是说龙生育能力都很低的吗？怎么看起来，天空密密麻麻的都是龙啊！
　　“龙族几万年来休生养息，数量变多也是很正常的。”辛好像知道希雅想什么一般，直接答道。
　　“看，杰克在那里。”只见菲儿指着沙滩上一块空地大喊道。希雅顺着手指一看，果然。
　　只见群龙环绕的海滩上，专门留了一块空地，杰克站在那就像一只蚂蚁般，要是没有菲儿指着，希雅还真不一定看得见。
　　另一边的巨龙就显的大的多，三丈高，十丈长的黄金巨龙，相对于杰克而言，就像巨人和矮子一样。真难想像，这样的架怎么打。
　　“这要怎么打？”希雅问菲儿，菲儿前几天可是一直跟着看的。“杰克的身高加上他的剑都不一定能够到龙啊。”
　　“看，杰克开始攻击了。”菲儿突然兴奋的大叫道。希雅也连忙转过头来看。这种情况实在很难见到。而且，希雅也实在想不出这样该如何战斗。要跳起来打吗？
　　只见杰克站在空场中央，巨龙在他前方十米远处。远远的，只见杰克两手握着他的半人高大剑，身上黑色斗气渐渐升腾，气焰越来越高，直到将大剑也全然的包了起来。突然，大剑光芒一闪，杰克动了。他一手握着大剑，剑尖朝下，胳膊也朝下，而另一只手带动身体快速向前跑动。就像一团黑色的火焰向巨龙飞奔而去。
　　十米，九米，八米……终于到了两米了，大家都以为杰克现在应该攻击了。所有人都提着心等着，可是，没有，他并没有发动攻击。一米了。再不攻击他将失去最佳机会。可是，杰克仍没有。
　　错身而过，是的，杰克和巨龙错身而过，杰克一直都没有停顿。可是，所有人都看到了，在错身的一瞬间，由着身的摆动的惯性，带动了他握剑的手臂，手臂带动大剑，在那一瞬间，杰克的大剑砍到了巨龙的腿上。所有的斗气在那一瞬间，全都随着大剑暴发出去，击在了龙腿上。
　　“吼。”一声龙吼响起。金义要气死了，明明自己比较强大，明明自己物理防御超高，明明这个杰克打不过自己的。可是，每一次都能让自己很痛。
　　因为，杰克知道，自己根本攻不破金义的龙鳞，所以，招招都像关节处招呼。腿部关节自然成了他经常招呼的地方。而第二处，就是翅膀。
　　只见金义一声吼声过后，身体快速向杰克撞过来，两侧翅膀折起向两柄巨刃一样，随时准备从两侧向杰克发动攻击。可惜，身体的高大，让巨龙失去了灵活性和精密性。只见杰克在巨龙的双腿和双翅间不停的跳跃，躲闪，左躲西藏。愣是让金义一下也打不着。气的金义不停的吼吼乱叫。
　　“呀。”一阵惊呼声响起。
　　原来，在杰克不停的躲闪中，不知什么时候，杰克已经跳到了金义的脖子上，而金义不知是没发觉，还是气的发疯了，竟还在不停的用翅膀乱撞乱扇。足足一分钟以后，他才反映过来，自己早就失去了对手的踪影。
　　“吼。”金义又是一阵乱吼。它终于知道杰克在哪里了。可是，他要怎么攻击呢，总不能自己打自己的脖子吧。
　　好在，一龙一人也打了很多次架了，也许他们经常出现这样的情况吧。只见金义陡的一振翅，身体向箭一样向天空冲去。
　　“啊，杰克会不会掉下来？”希雅紧张的问菲儿，却见菲儿一脸的无所谓，到是显得自己太大惊小怪了点。
　　“没关系的，他们天天这样玩。”菲儿连头都不抬的说。那一龙一人天天这样玩，也不嫌累。
　　再看金义和杰克，杰克死死的攀附在杰克的脖子上，不论金义如何翻滚就是死不松手。金义生为黄金巨龙，怎么能忍受脖子上有个人呢？
　　只见他一时箭般的向上冲，一时又飞速向下冲，冲到地面时，又一转身向上冲，来来回回，竟没一分钟停息。可是十分钟过去了，杰克还是没掉下来。金义有些傻了。
　　他和杰克从见面的那一天开始就争到现在。因为，他看杰克居然是骑在自己父亲身上回来的。叫他怎么能不生气。可是菲儿是女孩，他只好找杰克。
　　可是，除了第一次将杰克打了个落花流水，鼻青脸肿外，后面的几天，根本打不到杰克，因为杰克总是跳到自己身上，好吧，跳到身上就身上，他将杰克带到天上去，从天上把他摔下来，摔也摔死了。
　　第一次，杰克只在金义身上呆了两分钟就被扔了下来。好在金博当时在场，将他给接住了，不然杰克当真要摔死了。，
　　金义被他老爸狠狠的骂了一顿，辛殿下的人也敢往死里整。害得金义越发的将杰克当仇人。
　　接下来，一龙一人天天在一起打架，不过，到最后都会变成同一场面。就是现在希雅所看到的场面。区别只在于，杰克坚持的时间越来越长了。
　　而今天，杰克和金义打赌。如果他能不被摔下来，金义就做杰克的坐骑一百年。
　　昨天，杰克只坚持了九分钟，所以金义一口答应了。
　　可是，今天，已经十分钟了，杰克还没掉下去，而金义还能听见杰克从喉咙里发出的笑声。真是气死龙了。





    正文 第十六章 龙化形
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:58:56 本章字数:3910

第十六章 龙化形　　金义要发疯了。
　　只见在突的一个猛冲过后，就这么停在半空中。杰克还是死死的抱着他的脖子。
　　金义一个猛甩头。连他自己都觉得这个动作狠猛，因为，他感觉到脖子一阵发疼。可是，杰克还是呆在他的脖子上。
　　又一甩头动作，只是方向朝另一边，这个动作更猛。杰克还在。
　　金义不停的将脖子甩来甩去。越来越快，越来越猛烈。直到金义觉得自己的头晕了，要控制不住身体的时候，才停下来，可是，杰克还在。
　　其实杰克也实在要不行了，可是，龙啊，只要自己坚持住，就能得到一条啊。不论是龙的战斗力还是速度，都是神话般的存在，只要自己坚持住，这头龙就是自己的了。
　　在这种情况下，就是死，他也会坚守住龙脖阵地的。
　　可是，他的头也晕了，手也麻了，龙脖子毕竟不是人脖子，他根本一合抱不过来。
　　所兴，金义在一阵猛甩头以后，终于停下来了。他要让发晕的脑袋停下来。杰克当然也趁机好好休息。只可惜，他已经实在没有力气了。
　　所以，在他两手一松，差点就眼前一黑栽下来的情况下，愣是从脖子滑到了龙背上。在龙背上又滚了两圈才被东西挡住停下来。
　　杰克一看，不由笑了，因为他现在所在地比脖子还要好。那是两翅之间，是人都知道，对于飞兽，只要控制了他们的双翅，那就稳赢了。
　　可惜龙的身体太大，两翅之间的距离也太大，杰克不可能，也没办法同时控制住双翅。不过，对他而言，有一翅足够了。
　　只见他讯速靠近一侧龙翅，双手紧紧抱住翅根部位。对金义大声喊道：“金义，金义。”
　　金义此时还头晕脑胀的没反映过来，一听有人喊他，不由四处张望，过了好一会，才想起这是杰克的声音。不由望脖子处看去。他还没反映过来。好在杰克的声音再次传来，他才好不容易找到杰克的身影。
　　“吼。”金义大吼一声，“你要干什么？”
　　“你的翅膀下面好像没多少龙鳞哦。”杰克笑嘻嘻的说道，威胁的意思不言而舆。
　　“不许伤我翅膀。”金义吼道。作为龙族，如果伤了翅膀那非叫人笑掉大牙。他金义以后还有什么脸活在龙谷啊，更别说，自己可是有机会成为龙王的呢。
　　“那你认不认输？咦，这里有根筋脉，不知断了会有怎样的效果？”杰克一边拨着金义翅膀下的细小鳞片，一边说着，好似他根本不在意结果一样。
　　“喂，不许伤我翅膀。”看着杰克正作势要拿箭，吓的他龙汗都要出来了。
　　“认不认输？”
　　“我。”金义很矛盾啊。作为龙，怎么能忍受成为别人的坐骑？而且龙族的自尊也让他不愿服输。可是，唉。这个杰克是辛殿下的人啊。自己不能伤了他，就算杰克真的伤了自己的翅膀，怕也是白伤了。
　　想着想着，金义不仅有些沮丧起来。如果杰克不是辛殿下的人，早不知被杀几次了。作为龙，混成这样，还真是悲哀。接着，他想起杰克第一天来的时候，他骑在自己父亲的身上，让自己很不爽。
　　等等，是了，连父亲都心甘情愿背他行路，自己又有什么呢？
　　金义终于松了口气。至少，在心里，他找到了说服自己的借口了。
　　“好，我认输。”
　　“耶。哈哈哈哈。”杰克大声笑着，却没想这一放松，便直接从龙背上掉了下来。“啊！”
　　“吼。”金义大吼一声，在杰克落地前接住了。这件事，这几天他也是天天做，所以，很习惯。
　　“这叫什么事啊？”希雅在一边看的目瞪口呆。“龙在跳摇头舞吗？”
　　“摇头武？”菲儿疑惑的看了一眼希雅，没听过，便直接向杰克方向跑去。
　　“杰克已经算不错了。”辛在边上解释道：“巨龙从来没有出现在人类中，和巨龙打斗的经验更是从来没有过，杰克能做到这样，已经可以了。”
　　“是吗？”希雅想的根本不是这个。“对了，为什么除了人类，其他各族都从来不到大陆上呢？”
　　“在很久以前，各族是在一起生活的，虽然有的在丛林，有的在山丘，有的在沙漠，有的在河泊，但都还在一起。可是，自从盘大人被封印起来以后，各族就分开了。他们找到各自最适合的环境生存，繁衍。”辛突然叹了一口气。“那一次，实在是伤了太多生命了。”
　　那一次？希雅猜可能就是盘的暗毒发作，形成的魔族吧。太多人变成了魔族。
　　“咦？”突然，辛看着海滩咦了一声。希雅不禁望去。只见刚刚落地的金义身上发现金黄色的耀眼光芒，周围的龙都在急速向外飞走。
　　“怎么回事？”希雅问道：“杰克还在金义的身上。”
　　“没关系。”辛指着正从金义身上跳下的杰克，可惜他的体力已耗尽，在落地时便摔到在地。“金义要化形了。这应该是他第一次化形吧。”
　　“化形？”化形希雅知道，可每次看那些龙化形哪里有过这样的动静。
　　“是第一次，龙族第一次化形是很慎重的事情。一般都会有家族长辈在边上护法。这次，金义太莽撞了，明知要化形，还胡闹。”辛看着已空无一龙的海滩。只有金义还在挣扎着。“我去看看。”说着便失去踪影，再出现，已在金义的边上。
　　“吼。吼。”随着两声痛苦的吼声响起，金义身上的金光越发闪亮起来。他看到杰克还在他身边，可是他已没有任何力气移动身体了。
　　“金义，准备化形。”辛淡淡的声音穿透巨龙的吼声，传到了金义的耳朵里。同时，杰克已消失在原地，和菲儿一起被移到了希雅的身边。
　　“杰克怎么样？”希雅问着照顾杰克的菲儿。
　　“没关系，只是脱力。休息一下就好。”菲儿没好气的说道。
　　“咦，龙王和六长老。”希雅看向远处正在极速赶来的七人。“看来，金义是很重要的人呢！”就在这时，辛已经给金义周围布上简单的禁制。保证不受意外打扰。
　　赶来的七人降落在希雅的身边，一起看着海滩上的金义，辛也已经回到希雅身边。
　　“谢谢殿下。”龙王感激的说道。“金义太莽撞了，居然在这种时候还和人比试。”
　　“龙王伯伯没关系啦。”见辛又是一付爱理不理的样子，希雅连忙站出来说话，“辛最热心助人了。是不是啊！”说着还捣了捣了辛。
　　“嗯。”辛还只是单音。唉，和大多数人交流，他只有单音。
　　“金义的功力不够。王。”红长老突然在边上喊道。从到这里，他一直都盯着海滩上的金义，所以他最先发现状况。
　　只见，以金义为中心的金光一直不停的扩大，虽然有辛的禁制控制住无法发散出去，可是，已经十分钟了，金义周围的金光居然都没有缩小。这在龙族化形过程中，是很危险的事。
　　“去吧。”辛淡淡的对龙王说道。他知道，此刻没有同属性的龙帮忙，金义恐怕一身功力全都没了。
　　“是。”龙王急忙变身向海滩飞去。只几秒钟而已，龙王就已飞到金义身边。
　　“吼。”一声急切的吼声过后，从龙王的嘴里发出一团黄光。黄光从龙嘴里喷出来后，缓缓的飞向金义的身上。瞬间便融进了金义周边的黄光里。
　　“那是龙族的本命能量。每一族的都不同，所以，龙族在化形的时候，必须有同属性的龙族在边上防护。”好像知道希雅要问，辛慢慢的先将答案报了出来。
　　希雅张了张嘴，又继续看着。
　　龙王一共喷了六团本命能量才停止，而此时金义身边的黄光已经浓到了极致。就在希雅以为它要暴炸时，那团黄光居然慢慢的变小了。从十几丈变成几丈，从几丈变成几米，到了几米还在变小，黄光已经出现了质感，希雅知道，这是被无限压缩的结果。
　　与此同时，金义的身体也在压缩，本来十丈长的巨龙，如今已完全被那团几米大的黄光给完全包裹住了。
　　“吼。吼。”两声不知是痛苦还是兴奋的吼叫传来。包裹在金义周身的黄光再一次变小了，小到只有一米大而已。
　　慢慢的，光开始变淡，越来越淡，一个身影从黄光里显现出来。
　　随着黄光的消失，一个光着身体的金黄色的孩童出现在鑫义所在的地方。那个孩子只有十岁大，金色的头发，金色的眉毛，金色的眼睛，金色的皮肤，从脸部来看，完全就跟金博一个样。
　　可是，脸部以下，虽然也是人类的身体，手，脚。如果没有那一层细密的龙鳞覆盖的话，希雅会更相信，他是个人类孩童。
　　“怎么会这样？”希雅看着大家好像都很正常的表情，不禁又问辛，不能怪她没常识，实在是，太奇怪了，好在，菲儿和杰克两人已经目瞪口呆了。心里小小的安慰一下。
　　“龙族第一次变身都这样。金义比其他龙族要好的多。其他龙族第一次变身，脸部也会有龙鳞覆盖。”虽然心里奇怪，希雅也没有再问下去。因为，龙王已经带着小金义到了众人面前。
　　接下来就是龙族不停的向辛道谢。辛仍是以单音节回答，看的希雅一阵无奈，却又无可奈何，反正辛是他们的殿下，用什么态度都没人，是没龙敢说话。
　　倒是，小金义和杰克，两人熟的不行。杰克是没想到，和自己打了好些天的庞然大物，居然只是个小孩，让他心里一阵阵的后悔。所以，对小金义比菲儿还好，还好，菲儿也很喜欢小金义。





    正文 第十七章 希雅玩失踪
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:58:56 本章字数:3808

第十七章 希雅玩失踪　　“好，好，太好了。哈哈哈。”希雅大大的夸奖着杰克，虽然情形看上去有些诡异。只见希雅正垫起脚尖，努力的拍着杰克的肩膀。为的就是配合她那一句：“杰克，你做的太好了，哈哈。龙骑士耶，全大陆唯一的龙骑士啊。”
　　“嘿嘿。”杰克尴尬的只能嘿嘿的皮笑肉不笑以附和，“早知道，就不告诉她，自己得到一个龙骑的事情。唉，现在后悔也晚了。”
　　到是菲儿，在边上哈哈大笑。杰克的样子，实在太搞笑了。
　　“如果能弄一批巨龙到大陆上去，一定会引起轰动的。”希雅不由的想着：“如果能卖的话，一定会赚翻。哦呵呵。”
　　不过，她还是很明智的打消了这个念头，得罪龙族实在不是明智的事情。不过，有辛在，做龙族做一些小买卖还是可行的。想到这几天，在各龙族山洞里看到的武器装备，魔兽晶核，那叫一个多，如果拿到大陆上去卖，只要一半，不，四分之一，十分之一，也一定能赚翻的。
　　怀着对金币美好的梦想，希雅去找辛去了。说来，至从到了龙族，辛经常找不到人影呢。
　　什么？做生意要靠自己，不能什么都找辛。
　　拜托哦。做生意讲究的就是人脉，没有的还要想办法找，送礼，请客亲关系，现在有现成的，不用，当希雅傻呀。
　　龙族议事厅里。
　　“殿下，我族如今成年龙一共一万六千人，除去黄金巨龙只有一百人外，其他各系巨龙数量相差不多。我们将派九千人进入大陆，其中，六千将去其它天倚峰守护。另三千，将进入大陆，各国都将进入……不知道殿下还有什么别的指示？”龙王小心的报告着。从辛一进龙族驻地才下的指示，仅两天而已，龙王就将一切都安排好了。
　　“就先这样吧。对了，龙腾帝国先不要派人去。有些事等上面确认后会告诉你下一步怎么做的。”辛淡淡的说，至于上面，大家都知道是谁。“还有，进入大陆竟量都化形进入。别闹出大恐慌。”
　　“是。”龙王点头应道。等他再抬头时，辛早已瞬移了出去。他要跟希雅说，准备离开了。
　　对于找七德，可能最心急的就是辛。甚至比瑶儿还要急。
　　“希雅呢？”辛问菲儿和杰克。他们三人经常在一起的。
　　“咦，小姐不是去找你了吗？”杰克立刻回道。在龙族，应该没龙敢动辛先生的人吧。
　　“什么时候走的？”
　　“有半个小时了。”菲儿应道。
　　“你们去找找。”辛说道。接着便瞬移出去，估计希雅可能去的地方找去。
　　可是，希雅失踪了。辛甚至让龙族所有龙都参于了寻找。可是，一个星期，希雅仍无法找到。
　　“难道，她又跑到女神那里了？”辛暗自想着。为了确定，辛不得不再次将方园百里的空间元素集积起来。
　　作为元素使就是有这点优势，对于他们而言，每一个元素都是他们的手下，他们可以利用元素感应天下所有的事。说他们是神，还真有些像，因为元素是无处不在的。如果，希雅真的去了女神那里，那空间元素一定会知道。
　　只见密积的灰色元素渐渐的围绕在辛的周边，向他传递着信息。
　　“没有？”辛有些慌了。还能有什么地方，是空间元素都不能存在的呢？“最后出现是在哪里？”
　　“前边带路。”一阵信息传递过来以后，辛冷冷的命令道。虽然面上越发的冷了，可是心里却越来越焦急。是因为希雅关系到女神的生死吗？是因为希雅是救出盘大人的唯一希望吗？还是单纯的舍不得呢？辛没想过，可是，焦急是一定的。
　　“这里吗？”辛看着这个狭小的山洞。这个山洞在龙王的山洞下面。希雅应该是来找龙王时经过这里的。可是，希雅到这里做什么？
　　“殿下。”龙王急急拦住向进入山洞的辛。
　　“……”辛冷冷的望着龙王。等待他的理由。
　　“这里是龙族的禁地。”龙王急急的说着。怎么说，他也是龙族之王，可是看到辛冷冷的眼神，冷汗还是禁不住向下淌啊。“不，不是不让殿下进去，是因为，这里太危险了，而且，在里面，所有魔法都不能使用。”
　　“龙王也没进去吗？”辛问道。一般禁地会有危险，但是如果有熟人带路会简单的多。
　　“这个，这里从来就没有人进去过。”龙王擦擦头上的冷汗。“据说，这里是龙神大人以前的住所。而且门口有禁制，这个，根本不是我们能穿透的。”
　　“龙神？”辛眉头皱了起来，如果是龙神还真是麻烦呢？风龙王不再说话，辛的手便向洞口伸去。
　　“嗯？”感受着手上的阻力，辛眉头皱的更深了，虽然他动作看起来慢慢的，但是他知道，他可是用了十层的实力了。至从知道可能是龙神布的禁制，他就没敢轻视。所以，一上来就用十层实力。可是，显然，还是没能突破这层禁制。
　　“可还有别的方法进洞？”辛问着边上的龙王。
　　“没有。”龙王心想，龙神的地方，谁敢乱闯啊。
　　“希雅是怎么进去的？”辛百思不得其解。为什么希雅能进去，而自己却不行，希雅的实务他可是最清楚不过。
　　“你们先散了。”辛冷冷的吩咐道。他要让空间元素逐一去查，哪怕是一丝丝的缝隙，就一定可以进去。“你们两也散了。”看着还杵在边上的菲儿和杰克两人，辛的心烦乱起来。
　　山洞中，希雅。
　　“啊－－－”希雅控制着不停下滑的身体，竟量减少和洞壁的摩擦，她能感觉到，自己的屁股和后背一定已经血肉模糊了。
　　这是一条光滑的四十五度下坡通道。希雅从踏进山洞那一刻开始，就开下在通道里下滑，从一开如头朝下，趴在洞壁上。慢慢的调整着身体，终于变成了现在这个姿势。头上脚下，背靠洞壁。除却心里的恐惧，身体上要好多了，虽然还很痛。但是，比胸口在洞壁上滑的时候要好的多了。女人最敏感的部位受到那种折磨，简直不是人受的。
　　过了半个小时，希雅还在滑。
　　又过了半小时，希雅感觉到，坡道的角度似乎变缓了。
　　又过了半小时，希雅知道，自己快到底了，因为，她的速度已大副度减慢。很快便停了下来。
　　“瑶儿，这到底是什么地方。嘶。痛死我了。”希雅一边裂着嘴呼痛，一边心里在跟瑶儿勾通。经过这么长时间的通道折磨，希雅身上是无一处不痛。伸手一措后背，呜，血啊！
　　“水疗术。”希雅给自己施一个最简单的水疗术。对这种皮外伤，水疗术效果是最好的，而且很舒服。可是，“怎么搞的？”希雅看着自己的手，水疗术怎么没施展出来。难道咒语错了。好吧，再来一次。
　　“咦，还不行。”好吧，用元素珠吧。
　　“别试了。这里七大魔法都无法施展。”瑶儿的声音适进的出现。
　　“啊，那怎么办，人家身上的伤好痛哦，而且还出了好多血。”希雅可怜兮兮的说道。
　　“没办法。在这里一切都靠你自己的。”
　　“对了，你让我进来这里做什么？”是的，当时，希雅本来是要去龙王洞里找辛的，可是，到那个小山洞的时候，瑶儿突然在希雅心里出声了，叫她一定要到这个山洞来。
　　在瑶儿例举了这个山洞里有多少多少好东西，而且，那些好东西都将归希雅所有时候，希雅的爱财小心终于动摇了。最主要的是，希雅认为，在龙族里，应该没有人会伤害自己的。
　　所以，她大脚一迈，就进了山洞。她哪里知道，这个山洞根本没有人能进来。所以洞口没有警示牌，也没有龙看守。毕竟连龙王都不可能进得来，看有什么意思。
　　可是，希雅进来了。好似洞口的禁制是摆设一般。结果进来就在通道里不停的滑。
　　“离开这条通道，从左手边的门进去。”能过希雅，瑶儿可以看清周围的一切。所以，她指示着希雅行动。“这里，还是老样子。”
　　“你来过这里吗？”希雅问道。
　　“恩。”瑶儿应了一声就不再说话。
　　“这里会不会有魔兽？”希雅现在最担心这个问题，自己现在这状态，又不能使用魔法，如果有魔兽，自己就只有等死的份了。
　　“以前没有。”瑶儿回道。
　　“哇。好多钱！”一离开通道便进入了一个巨大的山洞，山洞很高，几十丈高。重点不是山洞有多高，而是，几十丈高的山洞里堆满了金光闪闪的金子，武器装备。和各种魔兽晶核。“完了，我要晕了。”希雅一手抚着头一手抓着一把金币说道。
　　“把这些都收起来吧。”瑶儿笑着说：“这些东西下面才是真正的好东西。”不过，反正希雅的戒指够大，装再多也不会满。
　　“还有更好的东西？是什么？”希雅没动，不是不想，而是身上的伤实在痛。先休息会再说。
　　“治你伤的东西。”瑶儿回道。“也许，还会意想不到的东西。”
　　“是吗？”希雅立刻行动起来，治伤的东西，现在可是希雅最迫切需要的玩意。而且，收财宝，本来就是她的兴趣之一，哦呵呵。
　　真是快乐的不得了。
　　如果没有后背的伤痛就更好了。





    正文 第十八章 奇怪的山洞
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:58:57 本章字数:3553

第十八章 奇怪的山洞　　仅仅半小时，金银财宝就被希雅搜刮一空了，彻底到连一点金屑都找不到。
　　“奇怪，瑶儿，空间戒指不也是空间魔法吗？为什么戒指可以用，魔法却不行？”希雅突然想到一个奇怪的地方。
　　“你用的那个可不是空间戒指，是世界，怎么能一样。”瑶儿无奈的说道。世界可是绝对的神器。居然被简单的当储物戒指用，不知是世界的悲哀，还是希雅的悲哀。
　　“哦。“虽希不大明白，希雅还是应了一声。因为，她看到了那个可能是可以治伤的东西。
　　那是一个有一米大的半圆形的光罩。是的，那个光罩阻挡着所有东西，刚才她就发觉，那些财宝，好像只是为了阻挡住这个东西的屏障。
　　想想吧，如果一般人进来，肯定会为这些财宝发疯的。而又有几人有希雅这样变态的戒指，能放一座山的财宝在里面。
　　“就是这里面的东西吗？”希雅问着瑶儿。只看到一个半圆形的光罩，里面是什么，外面却看不见。
　　“是。看到那个光罩上面的红色和黄色点了吗？”瑶儿问道。
　　“看到了。”希雅很用力的看了有两分钟时间，终于找到了所谓的红色和黄色的点了。在一团光里找两个点，真不是人干的活，眼睛好痛不说，还不停的流眼泪。
　　“在光罩后面有个按钮。你去找到。”希雅按瑶儿的指示，找到了按钮。很小的一个灰色按钮，不注意还真找不到。
　　“然后呢？”
　　“注意那两个光点。在它们重复的瞬间将按钮按下去。”
　　“如果按错了会怎么样？”希雅小心的问着。这种事情，说起来容易，做起来难。瞬间，只有瞬间，连一秒都不到，就要按下去，真的很难。所以，先问好最差会怎样。
　　“嗯，好像，不是太严重。只是手有些麻麻的。”瑶儿说道。希雅立马放心了，不严重就好，麻麻的，还是能接受的。不过，希雅没想过，瑶儿和她的标准差好多。
　　“啊－－－臭瑶儿。呜呜呜。”一分钟。从希雅按下那个按钮时，被电了一分钟。“这叫不严重吗？”希雅火了，电啊。那绝对是电，而且是高压电。呜呜，看看自己有些发焦的淡紫色长发，这可是人家最宝贝的头发呀，现在居然发出了焦糊味。“啊。我不干啦。”
　　“呃。”瑶儿也没想到，这点小刺激会这么厉害。记得以前，顶多手麻一下而已。想了一会儿，只得又弱弱的说了一句：“可是，不打开的话，我们就出不去了呀。”
　　“啊。我不干了啦。”希雅抚住耳朵大喊道，才突然想起，瑶儿是在她的脑海里说话，根本不是抚住耳朵就能解决的。“你是故意的是不是？为什么要让我到这里来？”哦，后背的伤越来越痛了。
　　“呃。这个，人家本来也是为你好啊。而且，这个本来真的一点不厉害，只会让手麻一下而已。”瑶儿的声音越说越小。唉，自从和希雅融合了以后，瑶儿越来越没女神的样子了。
　　“你没骗我？”希雅还是不大相信。
　　“真的没骗你。”瑶儿保证道。
　　“好吧。”气归气，可总不能真的一辈子呆在这里吧。那自已还拿那么多金币有个屁用啊。所以，打起精神来，再试，就不信打不开。
　　于是，接下来每隔十分钟就要上演一次鬼哭狼嚎。
　　“啊－－－－臭瑶儿，呜呜，我好命苦啊。”
　　十分钟后。
　　“啊－－－－混蛋瑶儿，呜呜……”
　　每过十分钟，就再一次上演。
　　再看希雅，身上的衣服，头发，全都焦了，不过，现在，她实在没力气担心这个问题了。
　　虽然每一次都被电的鬼叫，不过，希雅也知道，恐怕这不是她想象中的电，因为，经过十几次电击后，希雅现在已经可以盯着那个光罩而不再觉得眼睛刺痛，而且也可以很快的找出两个点。还有就是，虽然她叫的一次比一次凄惨，但是，她自己能感觉到，电流对身体的伤痛是一次比一次轻。尤其刚才那一次，真的就只是麻麻的感觉。不过，为了让瑶儿更内疚些，她才叫的那么惨的。
　　按理说，被电这么多次，希雅哪还有力气能站起来，可是，现在她不但好好的站着，而且还越来越灵活，反应也越来越快了。
　　她相信，这一次，她一定可以打开这个该死的光罩。拿出那个该死的治伤的东西来。
　　希雅先深呼吸，一次，两次。
　　好，盯着两个点，经过这么多次，她发觉，那两个光点的重合是有时间规律的，经过希雅多次确认，每四十秒钟它们就会重合一次。
　　看着两个点再次重合，希雅并没有急着按那个按钮，而是慢慢的闭上眼睛，在她的脑海里，有一幅画，那是一个光团，光团上是两个点，一个红，一个黄，两点以一定的轨道和速度运行着。在希雅的脑海里，两点的速度是缓慢的，让希雅完全看的清清楚楚。
　　希雅知道自己成功了。
　　两点再一次重合，在希雅的脑海里，这次重合不再是瞬间，而是一个相当长的时间。
　　所以，只听“咔”的一声。
　　希雅睁开眼，这次没有受到电击，光罩也消失了。
　　“哇哈哈。我成功了。哦耶。”希雅高兴的不知所以，甚至忘了身体的伤痛。过了好一会。
　　“希雅，快将里面的东西拿出来。”瑶儿的声音及时提醒了她。现在还不是高兴的时候。
　　“咦。这是什么？”希雅好奇的看着眼前的奇景。本来以为，去掉光罩，应该是个平台，平台上面放着宝贝一类的东西。可是没想到，希雅看到的却是一汪水。不，也许不应该说是一汪水，应是一处泉眼。可是，那水不停的翻滚着，却怎么也无法溢出进入山洞里。真是奇怪。
　　虽然好奇，不过希雅还是很快将水上漂着的一个玉瓶拿了起来。希雅知道，这应该就是可以治疗自己的伤的东西。“好冷。”这是什么水呀，好冰。不过希雅此时却没问，还是先把身上伤治一下，最好能让自己的头发恢复原状。呜呜，现在，已全焦黑了。
　　“接下来怎么办？”希雅还是问了一下瑶儿，此时的情形是她无法理解的。而且，她看那水在她将玉甁拿出后，好像要喷涌进来一般。
　　“将玉瓶里的东西喝下，然后立即跳入水里。”瑶儿也有些着急的说着。
　　希雅这次却没有犹豫，很听话的就照办了。因为她想通了，也许会吃点苦头，但是，瑶儿绝不会让自己就这么死的。因为，她还要靠自己呢。
　　如果是要吃苦的话，那么，问不问结果都是一样的，反正从进入这个山洞开始就一直在受罪，再多些也很正常，保况，这是给自己治伤的。
　　所以，一仰脖子，瓶子里的东西就进嘴内，还没来得及咽，就直接跳到泉眼里去了。
　　可是，好吧，希雅真的很想骂一句“他妈的。”可是，她现在不敢张开嘴，因为，她被水给淹了。而且还是很冰很冰的水。
　　在甁子里的东西自动流入咽喉然后顺着食管进入她的身体里时，希雅就感觉一团火，在她的肚子里燃烧了起来。痛，很痛。虽然有了一定的心里准备，还是很想骂人。这是希雅第一次想骂脏话，居然是被痛的。最惨的是，这种痛是自己自愿的。“真他妈的。”希雅心里又骂了一句。
　　“这是什么东西？”希雅心里问着瑶儿。
　　“治伤的东西，要忍住啊，希雅。”瑶儿也有些担心。希雅不知能不能忍受这种冰火两重天的煅炼。
　　“知道了。”希雅只能忍。“可是，我快不能呼吸了。”这是水里啊。
　　就在她以为自己快死了的时候。希雅的身体已经顺着泉眼来到了底部。那是一个旋涡，是的，一个旋涡，一个处处都是碎冰的旋涡。在水里，希雅已经不能睁开眼了，但是，她能感觉到，自己来到了一个旋涡里了，她的身体在不停的旋转着，在水里，这是旋涡才能造成的。
　　希雅终于晕了。不是痛晕的，是因为长时间缺氧，窒息的。
　　可是，她肚子里的那团火此时才开始真正的发威。那火已不再局限在腹部了，它正以辅射状向四肢百赅烧去。它燃烧着一切，股肉，血管，骨胳，筋脉。直到皮肤。
　　如果，希雅此时是在别的地方，而不是在这个极寒的冰雪旋涡里，那么，那股燃烧着的无名之火，一定能将她化为灰烬。
　　可冥冥中自有定数，这世间最赤烈的炎精必定会在世间最是极寒的冰雪旋涡内存放。
　　两者相克，到了极至，又必然相生。
　　希雅此时就正处在相克的极至处。至于能否冲破极至达到新生，那要看她造化了。





    正文 第十九章 冰火两重天
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:58:57 本章字数:3850

第十九章 冰火两重天　　火遇到冰，会怎样。
　　要么火被灭了，要么，冰被融，化为气。
　　可，如果，冰火刚好对等，冰灭不了火，火也灭不了冰怎么办？
　　那就变成水吧。
　　是的，希雅先在就是这种状态，整个人好像变成了水，从冰火刚一接触的瞬间开始，整个身体就慢慢的好像变成了水。
　　如果有人在边上看的话，一定会很吃惊的发现。
　　因为希雅在进入旋涡的一瞬间，全身的衣服已被撕扯干净了。连她的头发也被旋涡撕扯掉许多，当然，那些都是焦掉的一部分，此时，只有短短的紫发在随着旋涡飘舞着。她的身体也在不停旋转着。
　　慢慢的，在冰火相遇的同时，希雅的身体开始消失，不，只是变的透明了而已。从手脚开始，慢慢的向身体漫延，全都变的像水一般没有颜色。直到整个身体都变的透明，仿佛溶入水中一般。
　　如果不是那依然飘舞着的淡紫色短发还在，没有人能发现，在极速旋转的冰雪旋涡中居然有个人。
　　不知过了多久，旋涡的速度越发的快了起来，好像想突破什么？疯狂的旋转着。只听“彭”的声，不知是从哪里发出来的声音，但是，在极速旋转着希雅却被这个几不可闻的声音给惊醒了。
　　在她醒来的一瞬间，希雅的身体恢复了原样。好像刚才那种透明的状态只是幻影般。再看她的身体，原先那些伤痕全都消失干净，连一点痕迹都找不出。
　　一醒来，希雅便开始用力挣扎起来，废话，让你醒来发现自己在水里，还是旋涡中，你会不挣扎？因为她这一挣扎。所以，旋涡也就不客气了，很干脆的，将她给拖到旋涡最深处。而希雅也很英勇的，再次晕了过去。
　　出口，就在旋涡深处。
　　这个，瑶儿早就知道了。可是，希雅晕过去的那段时间，她没办法和希雅联系，而且，希雅水化的过程很重要，她不想打扰。而且，瑶儿自己也在希雅水化的过程中，得到了不少好处。
　　有了这一次水化，希雅的身体得到了很大的改善，虽说没有那种好似吃了仙丹般的脱胎换骨，从此一脚迈入神仙一类，却也有差不多意思，只是，对于这个世界来说，元素使就是神仙般人物了。
　　希雅此时的身体已经达到了无比的纯净，而且，强度增强了不少。经过冰火两重天的淬砺，能不纯净能不变强吗？此时她不论修炼何种魔法都可以，而且一定会超强的。达到元素使水平也不是很困难。要是武技，那更是什么都将成为可能。
　　再次醒来，希雅已处在一个河滩边上。
　　不，确切的说，应该是地下河的河滩边上。
　　“天啊，这里又是哪里啊？”希雅虽然刚从晕撅中醒过来，不过，却没有一点不适，连虚弱都谈不上。她知道，应该是喝了那个甁子里的东西的原因。
　　“这里是龙谷下的地下河。”瑶儿的声音适时的给予了标准答案。
　　“那现在怎么出去啊？”希雅问道。身上已经穿好了新衣服，摸摸头发，心里叹惜不已。这可是她留了好久的宝贝头发呀。居然，唉。她现在已经不想找瑶儿算帐了。
　　等出去了一起算。
　　“顺着右边向前走。”瑶儿应道。于是，希雅开始了她漫长的地下河边漫步。
　　“瑶儿？”
　　“恩。”
　　“还有多久？”
　　“快了吧。”
　　十分钟过后，
　　“瑶儿？”
　　“恩。”
　　“还要多久？”
　　“快了吧。”
　　又十分钟过后，对话又被再一次的重复着。
　　过了两个小时，瑶儿终于受不了了。
　　“希雅？”
　　“换个话题吧。别再问我还要多久了，行不？”
　　“好。”希雅自己也觉得干的很，可是，在这种地底下，不说点什么，会被逼疯的，希雅很怀疑，自己已将处于疯狂的边缘了。
　　沉默了一阵，希雅突然想起一个问题，便问道。
　　“瑶儿？”
　　“恩。”
　　“为什么只有七使呢？”
　　“什么？”
　　“辛，好可怜。”
　　“辛？可怜？”
　　“其他六使都成双成对，你也有盘，只有辛，是一个人。而且是注定的。”
　　“辛吗？”瑶儿不知是不想回答，还是陷入了某种回忆中，声音就如此打住了。在地下千米的地河边上，希雅一个人默默的走着，河水也静静的流动着，没有一丝声音，一切都是安静的，死一般的寂静。
　　希雅不知自己走了多久，好在她的戒指里有许多吃的。累了就休息，饿了就吃。也许一天，也许两天，也许更长也说不定，她完全没概念。只知道，向前走，才有希望。
　　“希雅？”消失了可能有好几天的瑶儿声音突然出现，把希雅吓一跳。
　　“恩。”
　　“你喜欢辛吗？”
　　“扑通，”希雅摔了一跤。哪有这样问人家的啊。
　　“你想干嘛？”希雅没好气的问道。
　　“就问你喜欢吗？”
　　“喜欢？”希雅不知道，她自己也想问清楚，自己喜欢吗？
　　对感情，希雅从来不是个迟顿的人，在她身边，她知道，至少目里是喜欢自己的，龙腾玉吗，有一些吧，不过他太理智了点，所以，虽然有些喜欢，却被控制的很好。至于波特，希雅觉得，他喜欢姑姑可能比自己要多一点。不可否认，三人都对希雅好的没话说，对三人的感情也看的很清楚。可是，希雅实在是个不容易动情的人。
　　要她喜欢，好容易，可是，要说是爱，好难。
　　何况是辛，好吧，希雅承认，对他的确有些喜欢，否则也不可能那样的亲近他，要知道，就是目里三人，都被希雅严重警告过，不许对她动手动脚的。可是，对辛，她经常不由的自动去亲近他。就算上次，不小心被看了个遍，希雅心里也是羞涩大过气愤，那一点气愤还是因为，辛对她的身体没什么表示而来。
　　唉！
　　不管怎么说，辛对希雅来说，的确是特别的。
　　但是爱？好难。
　　因为，希雅知道，辛是爱着他的女神的。甚到不惜一切了。
　　她也知道，辛会留在自己身边，完全是为了瑶儿。于自己一点关系没有。如果，真的有一天，救出了那个盘，瑶儿恢复了。那辛也会豪不留恋的离开吧。
　　想着，想着，希雅心里开始难受起来。
　　虽然清楚，希雅还是要保护自己的，哪怕不要这份爱，也不要将来受伤害。
　　甚到，希雅都想过，将来不行就嫁给目里，至少，他很爱自己。
　　心中唉叹，为什么别的女主都有一大堆的男一号，男二号，甚到七八号来追，而女主还迷迷糊糊可以享齐人之福。而自己却要清清楚楚看到爱情的绝望，难不成还要我伟大的女主去追男人。而且，还是个不爱自己的男人。
　　老天呀，你太不公平了吧！
　　“希雅？”瑶儿的声音又响起。
　　“怎么了？”
　　“你喜欢辛是不是？”
　　“不是。”希雅淡淡的回答。在辛表示以前，她是不会承认的。
　　接着两人又陷入了沉默。
　　不知又走了多久，希雅觉得，她的两条腿已经快断了。
　　“前面有亮光。”瑶儿的声音突的又响起。而希雅此刻的精神已经相当的萎靡了。听到瑶儿的声间，她才慢慢的抬起头向前方看去。
　　“真的亮光？哈哈，真的是亮光。”希雅觉得，真的好想哭。“哈哈，哈哈，我不用死在这里了。”她很想跳起来表示兴奋，可是，她跳不起来。
　　希雅加快脚步，亮光所在很快就到了。又是一个像山洞的门。不过，不论是什么，都比没有尽头地下河让人高兴。
　　进入那个门，又是一个山洞。不过，好在，这个山洞还有另一个门，这让希雅没有绝望。而且，瑶儿的声音也在这时响起。
　　“希雅，那个洞就是出口。”一听这话，希雅立马向前冲。可是，“啪。”希雅被撞了回来。那道门有禁制。
　　“怎么回事？为什么我出不去？”希雅真的急了，难道在最后一步，却让自己永远的绝望吗？
　　“在洞壁里有个小洞，你去将里面的东西收了，就能出去了。”瑶儿幽幽的说道。
　　“哪里？那里吗？”希雅指着她右侧的一个一米大的小山洞，“里面什么也没有啊？”
　　“有的。”瑶儿解释道：“你只要走进去，用心冥想就好，那里是这个禁制里唯一有魔法元素的地方，将那里的元素吸收完，你就可以出去了。”
　　“是吗？”希雅半信半疑，不过，还是进了去，现在，她已没有其他选择了。不应该说，从一开始，她就只有一个选择，那就是，听瑶儿的话，按她说的做。
　　希雅默默的进入山洞，坐好开始默默冥想，吸收山洞里的魔法元素。
　　“如果，你真的不喜欢辛，那么，从此以后，辛真的就将永生永世一个人了。”瑶儿在希雅的心里叹息着。
　　可是，现在......





    正文 第二十章 回家
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:58:58 本章字数:3516

第二十章 回家　　冥想,希雅从来不曾间断过,所以,对于那种和元素之间的感觉很熟悉。
　　可是这一次,真的很奇怪。
　　她分不清是她自己奇怪,还是那些元素有些奇怪。
　　也许那已不能单单的称为元素了,而应该称为元素精灵。
　　第一次,希雅发现,这些元素是有生命的,并不是她所想的,只是一个个分子或是单细胞一类的存在,它们是单一的生命,是的,它们不单是有生命的,而且也像人类一样，有着喜怒哀乐。因为，希雅感觉到了。
　　在她刚踏进山洞时，那是一种茫然的感觉。
　　当她开始冥想时，当她的精神力和它们接触，引导着这些小精灵向身体里流动时，希雅又很明显的感受到了焦急，惶恐，期盼，最后又变成了喜乐的感觉。
　　一切，都显得不可思意，可又那么真真实实。
　　山洞里的元素很多，希雅分不出是哪一种魔法，水系是蓝色，火系是红色，风系青色，土系是黄色，光明系是白色，暗黑系是黑色，空间系虽没见过，但希雅却也知道那是灰色。可是，现在，希雅看到的是彩色。这绝对是希雅从没见过的魔法元素。
　　“不知能不能顺利呢？”希雅心里不安道，她知道自己是水系，应该不会再接受别的魔法元素了。不过，瑶儿让自己做，应该会可以吧。而且，现在，这是唯一可以离开的办法，不行也得行了。
　　一开始冥想，希雅就知道没问题了。其实她的身体被改造过以后，任何魔法都是可以修炼，只是她不知道而已。
　　这一冥想，便又是十天，到不是希雅不想快点，只是，这个小山洞看起来小，可是山洞里的魔法元素浓度太厚，厚到希雅都可以看到的程度，就可想而知了。
　　十天过后，希雅终于达到了瑶儿说的标准，可以离开山洞里了。
　　“可以出去了，希雅。”瑶儿也有些兴奋，不过，大多数却是为了希雅而高兴。
　　“恩。”希雅淡淡的说着。在地底不知呆了多长时间，唯一可以证明的是，希雅的头发又长长了，记得从旋涡出来的时候，还只是到耳后而已，现在，已到肩下了。
　　“要出去了。”希雅仿佛解脱一般的说道。深吸一口气，希雅闭上眼睛，抬脚向洞门迈去。这次，真的没有被打回来。
　　“呜呜呜－－－”当睁开眼看到满天的星空的时候，本来应该是很高兴的时候，希雅却哭了出来了。在山洞里这么久，她一直忍着不敢哭，怕一哭了，就再也集聚不起勇气了，现在，她终于可以放心的，放纵的哭了。
　　龙谷内。
　　“杰克,你去叫辛先生休息下吧。”菲儿抵一抵杰克,小声的说。
　　“我不敢。自从希雅小姐失踪,辛先生变的好可怕。”杰克也小声的说。
　　“唉!”菲儿叹口气,小姐这一失踪就是大半年,辛先生在山洞门口就坐了半年。真不知他是怎么承受的,从来没见他吃一点东西。不过,辛先生的痴情也真是让人感动,要是杰克能这样就好了。想着,不禁瞪了杰克一眼。
　　复又想想,其实杰克也很不错了啊。到皇宫救自己,那可是,冒着生命危险哪。想着想着,又深情的望向杰克,这反反复复,让杰克心头直跳。
　　“咦,辛先生呢？”杰克指着刚才辛的位置，现在已空无一人。
　　“一定是辛先生感应到了小姐在哪里了。”菲儿不愧是女生，想的仔细啊。
　　“希雅。”辛有些不敢相信看着这个在嘤嘤哭泣着的落魄无比的女子，心中没来由的一痛，生怕惊吓着般的轻轻呼唤道。
　　“恩？”希雅没有吃惊，因为她早就知道，辛一定会找到她的，只为他的女神，他也一定会在第一瞬间就能找到自己。不知为什么，本来应该开心的事情，却惹的希雅越发止不住哭，还更伤心了。
　　是了，她是该哭的，受了大半年的罪，没一日是舒服过来的，在地底河流畔，在那个寂静的好像死一般的地方，整整走了大半年。任谁都要大哭一场来庆祝吧。
　　“希雅。”辛有些笨拙的搂着希雅，不知该怎么安慰，只是任她的眼泪往自己的身上流淌。
　　“我想回家。”希雅轻轻的说道。身体一点不累，虽然这些天没吃好，没休息好，可是，身体却真是不累的。可是，心好累。不知是被那死般的寂静所压抑，亦或是，对瑶儿所付于的任务的抵抗，现在，她真的觉得很累。好想逃避，哪怕只有一天也好。“我想见爸爸妈妈。”
　　“好，回家，我会送你回家的。”辛轻轻的说着，却透出了坚定。
　　过了好一会，希雅终于停止了哭泣，虽然看到自己的狼狈，却也没觉得不好意思，毕竟，在她看来，辛喜难的是女神，那么自己还表那些个情做什么。不过，好久没洗澡，身上真的很难受。
　　“我到世界里梳洗一下。”希雅轻轻对辛说，这种事，虽然不害羞，但要大声说出来还是比较尴尬的。
　　“哦，好。”辛应着，手上连忙松开手。“我去通知杰克和菲儿，让他们跟龙族去元素之都。”既然决定要送希雅回家，那杰克两人，还是自已走吧，反正有龙族在，不会有什么危险的。
　　“好。”希雅现在什么也不想管，任辛安排好了。她便直接消失在原地，进入世界中。
　　看着希雅消失，辛深深的望了一眼，也消失在原地。只一会，辛便又回来，坐在地上，静静的等希雅出来。
　　有空间元素使帮忙，只用了十分钟，希雅就回到了元素之都。
　　快到希雅还没来得及生出近乡情怯的心理，就已经站在姑姑家的门口了。
　　白了辛一眼，只得推门进屋。第一次翘家，而且一走就是两年，希雅想过很多种可能，当自己回来时，会是怎样一种情形。姑姑会生气吗？会怪自己吗？舅爷爷也会生气吧，或是更疼自己些－－－。想过各种可能，就是没想过会是眼前的景象。
　　屋子里显然很久没人住过了，桌子上都是厚厚一层灰。
　　“怎么回事？”希雅急了，难道自己离开的这段时间里，出了什么事吗？希雅一路冲到楼上，每一个房间都找一遍，甚至是厨房都没漏过。“人呢？怎么回事？”
　　“希雅。”辛看希雅心情有些恍惚，不由的抓住她的双肩。“冷静点。也许只是出去有事罢了。去找个人打听一下，也许有人知道。”
　　“是了，是了，去找目里，他一定会知道的。”希雅连忙向外跑。可是，她忘了元素学院太大。最后还是辛带着他去找。结果，目里不在，回国了。再找波特，也不在，据说，是跟着姑姑一起离开的。
　　舅爷爷也不在，沙沙根本从来就没回来，还是和自己一起走的。
　　龙腾玉到是回来过，不过很快又走了。
　　“对了，去找校长。”希雅突然想到，校长一定知道些什么？他一向都是这样，什么都逃不过他的法眼。
　　还好，校长大人果然在。不过，见到希雅时，明显是吃了一惊。
　　“小希雅，是你吗？你终于回来了吗？”莫拉老头在吃惊以后变很激动。
　　“校长，我姑姑和舅爷爷呢？怎么都不在家？”希雅很直接的问出心中的疑惑，现在，她可没别的心思了。
　　“哦，他们啊，都有事情出去了。”莫拉老头又看了看辛，不住的点头，“哦，这里有你的信，你姑姑给你的。”莫拉老头突然摸出一封信来，看来已经放了很久了。
　　希雅此时也顾不得什么礼数了，直接就拆开看。
　　一看才知道，原来，姑姑和舅爷爷居然都去威格森林了，那里正是希雅出生的地方。“校长，难道威格森林里出什么事了吗？”
　　“是啊，这两年不知怎么搞的，许多地方都有强大的魔兽出来伤人，威格森林那里最严重。本来准备叫学院里其他人去的。可你姑姑和舅爷爷一听，非要自己去，我同意了。”莫拉老头回道，显然，他不知道，舅爷爷和姑姑可能是为了爸爸妈妈去的。
　　“谢谢校长，我走了。”希雅一听，立刻临就告辞出来。威格森林出事，爸爸妈妈那里最危险了。
　　“哎，唉！真是的。”莫拉叹口气。这些小家伙怎么回事，一个个都急不可奈的往外跑，我这里有什么可怕的东西吗？
　　“辛。带我到这里。”希雅指着地图的一个地方对辛说，那里是地图上所能找到离家最近的地方了。
　　“这里，是希雅的家吗？”辛突然问了一句。
　　“是啊，是我的家。真正的家。”希雅慢慢的站到辛身边，拉着他的手，转眼间便消失在原地。





    正文 求PK票
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:58:58 本章字数:81

求PK票　　以骑士之名生活的血族公主，以暗夜猎杀者为名的吸血鬼猎人，他们结伴旅行，到底是寻宝，抑或是猎杀？请看川上麦的七月PK作品《吸血骑士夜》，书号102426





    正文 七月海棠
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:58:59 本章字数:2579

七月海棠　　又是一月PK时，海棠七月有十位姐妹PK喔，请大家多多关注，多多支持~
　　一
　　书名：吸血骑士夜
　　作者：川上麦
　　书号：1024261
　　简介：她，塞西莉亚·卡帕多西亚
　　以骑士之名生活的血族公主
　　为什么一出门就和吸血鬼猎人扯上了？！
　　这家伙的目标还是镇族之宝？
　　喂，管你是谁，本公主的东西休想得到！
　　夜疏凌，我们走着瞧！
　　一个梦想成为骑士的公主，一个继承家业的吸血鬼猎人，一段有趣的旅程。
　　到底是寻宝还是猎杀？
　　我也不知道=w=/
　　二
　　书名：穿越异闻录之巫法无天
　　作者：天使之柩
　　书号：1025062
　　简介：穿越，不过一场游戏，天下，是他手里的玩具。
　　二十年前，一个小小的恶作剧造就了一个帝王，二十年后，在作始者的怂恿下，蝴蝶又一次扇动了翅膀……在那个风起云涌的异世大陆上，有人叫他“圣者”，也有人唤他“恶魔”，但是，更多、更多的人却习惯于称呼他为——“大巫师”。
　　三
　　书名：创神传奇
　　作者：曾经的青柳
　　书号：1015573
　　简介：在亿万年前，伟大的亚特兰蒂斯文明曾经在银河系乃到更遥远的星系辉煌一时。然而，她最终陨落了——从遥远的外星系，一伙强盗般恐怖的外星生物从一个空间跳跃点进入银河系并展开杀戮……虽然最终打败了外星生物并摧毁了空间跳跃点，但这些外星生物迟早有一天会卷土重来，那时的人类将何去何从？
　　幸存的亚特兰蒂斯先哲们在地球上建立了一个神秘的进化空间，为幸存的人类留下抗衡外星生物的火种，这些进化空间每隔一千年便会随机选择一批人类进行进化，少女莫菲儿就是在一次偶然的机会中，成为被选择的一员……
　　四
　　书名：盗贼小米的魔法世界
　　作者：盗贼小米
　　书号：176152
　　简介：我该怎么拯救这个世界，把它砸了重新造一个？用美食引诱？还是说，我该给他们重新塑造一个信仰？真是劳心劳力的事情，小米掰着指头，怎么都算不清，怎么办呢？
　　五
　　书名：粉黛
　　作者：猪之歌
　　书号：107752
　　简介：有人的地方就有纷争，
　　更何况是这个充满阴谋的宫墙之中呢。
　　善良的人还会继续善良吗？
　　黑暗之中能看见希望吗？
　　爱情之花会在鲜血中绽放吗？
　　六
　　书名：阴阳红娘馆
　　作者：清燃
　　书号：1020788
　　简介：歌曰：人鬼情未了，嫁娶找红娘。红娘哪里寻？阴阳红娘馆！
　　顾客：
　　－－我活着，活的窝囊，不相信到死都没有人嫁给我。谁是我的新娘？
　　－－我死了，死不瞑目，不甘心到死都没有嫁出去。谁做我的新郎？
　　广告：
　　－－娶个鬼新娘，嫁个人老公，全靠红娘馆！
　　－－本馆承诺：信誉保证，人鬼无欺！
　　－－择日不如撞日！
　　－－红线吐血大甩卖，走过路过，不要错过！
　　您请进——
　　七
　　作品：妖世莲华
　　作者：水墨悠然
　　书号：1013139
　　简介：她只是爱钱一点、爱美男一点…好吧，她承认是有趁机看看、摸摸，有机会扑倒据为己有最好。
　　虽然她是个带发修行的小尼姑,还有个媲美唐僧的和尚师傅，整天破坏她的好事。非拖着她去取啥经救人。
　　宫廷江湖四处跑,搅和一片鸡飞狗跳。
　　一路美男，她决定一路扑倒顺带搜刮钱财，啥，王的男人，那怎样，她连皇帝都照扑了~美人表跑~~~不过这个超級腹黑男宠貌似扑得有点困难。啥，他竟然是……
　　八
　　书名：女皇天下
　　作者：月夜蓝影
　　书号：151738
　　简介：战火硝烟，宫廷内乱
　　爱恨难断，身份迷离
　　看一个来自现代的女子，如何一步一步走向帝王的宝座。。。。。。
　　欲望交错，爱恨难言
　　既然得不到爱，就让我用权力来补偿！
　　九
　　书名：痴情卷
　　作者：77挖掘机
　　书号：1030397
　　简介：在亡国的那一刻，百里晓楚选择了自杀，以为自己可以追求到自由。
　　但人算不如天算，她竟然附身在患有自闭症的柳夕月身上。
　　烦恼的是，为了她发动战争的崇国皇帝竟然一路追到了现代。
　　十
　　书名：夏风之繁华梦阙
　　作者：清弦
　　书号：1030200
　　简介：
　　上一世，是前朝郡主，一夕之间，满门抄斩，昔日爱人成敌，三尺白绫相赠。
　　这一世，重生官家，往昔如同昨日，却已是三百年倏然尽逝。
　　苏锡，即使你化成了灰，我也要将你找出来。
　　前尘望尽，仇人同生，再相逢，是否还能认出，那昔日的谁……
　　____
　　她一直告诉自己，她活在这里，只有两个目的，赎罪与复仇。
　　后来她才发现，原来没有什么罪需要她去赎，也没有什么仇，需要她来复。
　　那些繁华如梦的岁月，抖去灰尘，重新启封时，又是否真是如初所想？





    正文 第二十一章 回家了
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:59:02 本章字数:3836

第二十一章 回家了
　　　希雅所指的地方也只是十分钟以后的事情。不过，  　看起来是在一起，真正到了才知道，隔了不知多远。　
　　“知道在哪个方向吗？”辛看着东张西望的希雅。　
　　“就是不知道啊！”希雅无奈的说着，虽然地图上的位置差不多，可是，唉，离家时太小，这附近都没来过，而且，又这么多年了。谁还能记得呀。　
　　“先找到人再说。”辛只好说着。　
　　“怎么找？现在可是在威格森林边耶，这里本来人烟就少，现在还不知有没有，现在，往哪个方向找？”希雅有些没好气。万一方向错　了，那就是越行越远了。　
　　“这边。”辛指着西北方向说道，他早就感应到，那里应该有不少人。　　
　　“这边？你确定？”希雅怀疑的问着。　
　　“是。”辛很肯定的说。　
　　“那我们瞬移过去吧。”希雅只希望能快一点。　
　　“不用，很快就能到。”说着，辛带头向着西北方向走去。如果直接瞬移到人群里会引起混乱的。　
　　“这里什么时候居然有了官兵驻守？”希雅奇怪的看着眼前这个大城镇，“这里不是我家。我们家就在一个小村子里，哪时有这么大的城镇。我们那附近都没有这么大的城池。”希雅肯定的说。　
　　“先进去看看吧！”辛淡淡的说着：“进去打听一下，也许能有些线索。”　
　　“也是。应该会知道姑姑和舅爷爷的消息。他们可是大人物　呢？”希雅很自豪地说着，同时便向城镇走去。　
　　“站住。”守门小兵对希雅和辛两人大喝道。希雅一愣。才反映过来是在叫自己两人。不过，也只好站住了。　
　　“你们两人，从哪来，进城什么事？”小兵很专业的问着。　
　　“那个，为什么这么多人你不问，非要问我们两个呢？”希雅很好奇，难道自己两人这么像坏人吗？　
　　“哼。这么多人就你们两是生面孔，当然问你们两了。”也不看现在是什么时候。　
　　“我们从元素之都来，进城打听个人。”一听人家地理由，希雅也只好老老实实的回答了。　
　　“元素之都？”小兵显然还是比较了解什么是元素之都的。“不　对，元素之都在北边，你两从南门进来。”小兵果然很专业。马上喊人“快来，这两人可疑。”　
　　于是，希雅和辛两人马上成为众人焦点，不过，那眼神实在不怎么让人舒服。“现在怎么办？”希雅有些好笑的看着眼前的境况。打也是错，跑也是错，现在只能站在那让人围着，等着被抓？　
　　还好，门口的混乱很快引起了更多人的关注，其中就有这座城守城官。　　
　　“让让。让让。”一个声音响起：“出了什么事？”　
　　“大人。这两个人很可疑，自称……”小兵很尽职地向上级汇报　着。听完小兵的汇报。官运亨通城官不由抬头打量起可疑的两人。　
　　“希雅。”一声惊天动地的喊声自守城官嘴里发出。惊动了不知多少人。　
　　“波特哥哥。”希雅也有些吃惊，真正没想到在这里会遇到熟人。“波特哥哥。啊。真的是波特哥哥。”竟差点在城门口抱在一起跳起来，此时，希雅是真切的快乐着地。　
　　“小希雅，你可担心死我们了，离家也不打招呼……”波特也是高兴的糊涂了，这里，哪里是教训人的地儿。　
　　“波特哥哥，我姑姑，舅爷爷呢？”希雅连忙问道。　
　　“都在城里呢，走，我带你去。”波特大手一揽就将希雅带进城里了，看都没看直发抖的小兵。辛虽几不可察的皱了皱眉，但是很快便又恢复他那淡淡的表情跟在后面一起进城去了。　
　　“波特哥哥，你们怎么会在这里守城啊？”希雅好奇极了。怎么也没想过，事情会发展成这个样子。　
　　“这个，还是等一下让导师给你讲吧。”波特一边走一边说。　
　　进了城才看清，这里可不是原来的小村子吗？只是变大了好多，村子里多了许多临时搭建起来房子，虽然房子又矮又小，但是还是相当中规中矩的，一点都不显得凌乱。　
　　变的最多的就是人了。大街上各式样地人都有，魔法师，武士，精灵，矮人，兽人，想起以前，希雅八岁以前就没听过魔法师，可是现　在，居然满大街都是。　
　　天啊，这里居然有了佣兵公会，差太多了吧。希雅有种晕地感觉。“我爸爸妈妈也在这里吧。”希雅猜测着。　
　　“当然。”波特给了希雅一个‘你这不是废话吗’的眼神。　
　　“到了。”波　
　　　一座这个镇子里最好地房子说道。“走，进去吧。  　拉希雅地胳膊。　
　　“我。”希雅此时却犹豫了，不是不想进，而是害怕。此时她才知道，自己做的有多过分。离家这些年，除了爸爸妈妈去元素之都看过自己一次外，从来没有回来过。因为有了姑姑，舅爷爷，还有大家地关爱，让她从来不觉得孤单，也有同龄的沙沙，目里，龙腾玉，波特等一些人陪着玩，从来不让自己受任何委屈，所以，自己已经很长时间没有想过爸爸妈妈了。这一次，如果不是在地底河流受的压抑太强烈，也许自己还是不会生出回家的念头吧。　
　　自己实在太过分了。想着，希雅更加不敢迈出那一步了。望着近在咫尺的大门心里生出无比惶恐来。　
　　“怎么了？”最先发现的竟是辛，他轻轻的握着希雅的一只手问　道。　　
　　“怎么了？希雅。”波特也发现了希雅的不对劲，连忙跑来问。
　　“没什么。”希雅轻轻挣开辛的手。说道：“我们进去吧。”带着担心和期待的心情向那散大门迈去。　
　　却没看见，辛望着自己被希雅挣脱的手发呆。虽然表情仍是一成不变的淡漠，眼里却有些迷惑和失落。　
　　“希雅回来了。”随着波特加大的嗓门一声大喊。城主府里顿时沸腾起来了。　
　　“希雅回来了，在哪里？”最先冲出来的是舅爷爷，夸张的是居然还用魔法辅助加快。“啊，小希雅，你终于回来了，想死舅爷爷　了。”一边喊着，一边左摸摸，右摸摸，不知是看什么？“还好，还　好，没少什么。”一句话说的希雅差点笑出来，可是，此刻怎么能笑得出来啊。　
　　“希雅，你终于回来了。”姑姑是第二个出来，一起的还有爸爸，妈妈。只有姑姑还能说一句完整的话。爸爸，妈妈两人只是含泪看着希雅，却是连一句话都说不出，“希雅……”　
　　“爸爸.妈妈。    雅慢慢的呼唤着，一边慢慢的向爸爸妈妈身边　走去。“爸爸，妈妈，我回来了。希雅回来了。”三人，六行泪流，却没有一句话。　
　　“好了，你们这一家人，希雅回来是高兴的事，还不快进屋里，希雅该累了吧。”姑姑在边上一边抹泪一边说道。　
　　“进屋，进屋。”妈妈一边紧紧抓着希雅的手一边说，带着希雅进了屋。　
　　没有责骂，没有教训，有的只是浓浓的亲情，希雅回来了。　
　　晚上，希雅跟妈妈一起睡，那一夜，希雅睡的最舒服。全然的放　松，全然的安心，全然的满足。一夜，希雅的手始终被妈妈紧紧的握　着。有些疼，可是，希雅好开心。　
　　三天，希雅一直都腻在妈妈身边，不论吃饭还是睡觉。连辛怎么样了，有没有人安排她都忘了问。好在，波特知道辛是和希雅一起回来　的，所以，为他安排了住的地方。　
　　“希雅，你说，你现在已经不能施放水系魔法了？”皮德尔舅爷爷问着希雅。希雅将很多事情都告诉妈妈，可是有些事说的不清不楚，反而惹的妈妈担心，没办法只好找舅爷爷。　
　　“是啊。我体内现在没有水系魔法元素了。”希雅不在乎的说　道。见她一副不在乎的说着，其他人却是心酸的不行，魔法师啊！没了魔法元素意味着什么？在他们看来，希雅一定是在苦中作乐，不由想象希雅这些时间里不知又受了多少苦，吃了多少罪，人人暗自抹泪。　
　　“能跟舅爷爷说说是怎么回事吗？”皮德尔小心的问着，就怕引起什么不好的回忆。　
　　“没什么，虽然没有了水系魔法元素，但是还是有其他元素，只是现在还不知道是什么？”希雅解释道，出来还没来得及问瑶儿，体内那种五彩元素到底是什么属性，怎么用，找时间问问。　
　　“其他元素，是什么元素，风系？土系？”皮德尔问道，这已超出他所了解的范畴了，从没有过有人体内的魔法元素会改变属性的。　
　　“这个，我也不知道。呵呵。”希雅只能傻笑了事，她实在也是不知道。“对了，跟我一起来的朋友呢？我要去找他。”希雅忙找个话题混过去，不过，好像自己真的有些忘记他了。说着，希雅便跑出了议事大厅。　
　　看着希雅的背影，一屋子人都唏嘘不已。这孩子，心里一定很苦　吧。艾咪的眼里已又盈满了泪水，倒在她老公的怀里了。　　　“也许当时让她离开是错的。”





    正文 第二十二章 意外收获
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:59:03 本章字数:4236

第二十二章 意外收获
　　　辛，辛。”希雅明明记得，波特说过，辛是住在这  　是，人呢？　
　　“希雅。辛跟波特去城墙上去了。”姑姑在后面说道。“姑姑跟你一起找他们。”说着，上前拉起希雅的手，一起往外走。　
　　“姑姑，这两年，发生了什么事？怎么变了这么多？”希雅好奇　怪。　　
　　“姑姑也不知道，只是这两年，各国都突然出现许多强大的魔兽攻击人类。尤其是像威格森林，希望子成龙森林等一些地方，魔兽更是大规模的出没。各国虽然也有不少高手。可是一国的占地太广了，魔兽又不是只在一个点出现。所以便向元素之都求助。我便和叔叔到这里了。”　
　　“魔兽？”希雅突然想起，自己当时也是因为被一只魔兽追杀才遇到瑶儿的。“这些魔兽的出现，到底代表着什么呢？”　
　　“不知道，不过，据皮德尔叔叔说，好像，跟精灵，兽人，矮人出现有着关系。”丽娜姑姑一脸的担忧。　
　　“这里的兵是目里帝国派来的吗？”　
　　“一部分而已，大多都是本地的人自发的。”威格森林外面没有任何国家，而且，也没有任何人敢穿越威格森林，哪里需要派兵在这里，威格森林就是最好的防御基地。　
　　“魔兽经常来攻击城镇吗？”　
　　“并不，如果经常来的话，这点小地方怎么能顶的住。”姑姑苦笑着说：“这里大多都是普通人而已，魔兽一旦进城。他们便没有一点生还希望。能战斗地人死一个少一个。”　
　　“目里呢？他不是木札帝国的王子吗？让他派人来行吗？”希雅觉得奇怪，以舅爷爷和目里地关系。应该不会有问题吧。　
　　“目里到是想帮忙。可是，现在木札正和龙腾帝国开战，哪有人派来这里。否则，他也不会向元素之都求援了。”姑姑没好气的说道。
　　“和龙腾帝国开战？”希雅一惊，这些天她还真没接触过这个世界的俗事，“居然打战了吗？为什么呢？雪儿，你在想什么？”　
　　“希雅。导师。”波特的声音大老远就传来，希雅一看，原来不知不觉竟是已经到了城墙边了。　
　　“波特哥哥。”希雅挥挥手，很快便到了城墙上，和波特站在一起了。“波特哥哥，辛呢？”　
　　“辛呀。哦。他去威格森林了。说是有事，让我转告你一声。”波特一边说一偷看希雅的表情：“我劝他不要一人去冒险，可是他不　听。”威格森林啊，连副院长都不敢一人进去的地方啊。更何况现　在，里面不知从哪冒出的超级魔兽。　
　　“哦。”希雅不在意地哦的一声，这天底下，还没有辛去不了的地方。所以，她一点都不担心。　
　　“你不担心吗？”波特很好奇的问道，连姑姑都都伸直耳朵听着。
　　“有什么好担心，他自己要去。自有他的道理和办法。”只是。为什么都不和我打声招呼。希雅心里怨道。却没想过，这些天。她可曾有想起过人家。　
　　“他有没说什么时候回来。”希雅还是忍不住问了。　
　　波特和丽娜两人相视一笑。“没说。不过，他说。如果你要找　他，会有办法的。”波特嘿嘿一笑，不怀好意地问：“希雅啊，你们用什么办法可以互相联系啊？”　
　　“走了，我去城里玩了。”说着希雅快步跑下城楼，留下波特和姑姑两人哈哈大笑。“笑吧，笑死你们。”希雅嘀咕着。不过，找辛　吗，只要用精神力输入空间元素珠就好了啊。　
　　“对了，瑶儿，瑶儿，在吗？”希雅在心里喊道。　
　　过了好一会，才有声音回道：“怎么了。你不是说休息一阵的吗？还叫我不要打扰你。”瑶儿好委屈的说。　
　　“我是想问你，我体内的魔法元素，到底有什么用？”希雅也很无奈的说道。说真的，她真有点怕跟瑶儿说话，最近闲闲的还真有点觉得对不起她。　
　　“那个哦，那是时间魔法。可是，怎么用却只有你自己去感悟　了。”瑶儿简单的回道。　
　　“时间魔法？”希雅惊惊讶的重复着，接着又很YY的问道：“    是，可以让时间停止，后退，加快等一些地魔法啊？”　
　　“哦呵呵，如果那样地话，我不就跟神一样，呵呵。”希雅脑海里立刻就出现了一系列的画面，如，让一个人瞬间变成老头，让一个人从老头变成年轻小伙，让人永葆青春……　
　　“想地美。”瑶儿无情地打断希雅的YY。“你知道怎么施展这些魔法吗？何况以你地实力，顶多让时间出入一两分钟而已。真以为自己是神了。”　
　　“呃。好像是哦，想那个有些太早了。呵呵。”希雅挠挠头笑　道。　　
　　“叮铃铃……”一阵悦耳的铃声突然想起。　
　　希雅突然愣在街头，“不是吧，在这里也有七德战士出现？”希雅很不相信，但是，铃却真正的响了。青色的铃，风系。　
　　本来，希雅因为在地底受了太多压抑，所　
　　　火大的跟瑶儿要了假期，先不管那什么七德战士的事　真的能完全逃避吗？　
　　现在看来，很难。　
　　希雅四处张望，她知道，那个人一定就在附近。　
　　可是，这里会有可能吗？　
　　在希雅的周围是许多孩童，这里是一片新建起来矮房子，房子里正传出阵阵做菜的油烟香。希雅所在是一片空地，空地是许多正在玩耍的孩子。　
　　希雅很确定，在刚才铃声响起时，没有任何擦肩而过的场面发生。
　　也就是说，七德战士必是这群孩童中的一员。可是，是不是太夸张了点。希雅真想调头就走。这些孩子看来最大地也就十岁的样子。最小地，还有刚会走路的。　
　　且别说将来七德战士会遇到怎样的困难危险。就算什么都没有，让这一点小孩就背上那样的压力，希雅做不出来。　
　　“希雅。”瑶儿的声音透着请求。　
　　“好吧。不管怎样，先确定是哪一个再说。”希雅重重的呼出一口气说道。　
　　可是，这些孩子都乱糟糟的，要怎么才能确认是哪一个。不过，这种事可难不到希雅。　
　　希雅走到年龄最大地那个孩子边上.一把将他拉住。　
　　“小家伙。你叫什么名字？”　
　　“我为什么要告诉你？”男孩气凶凶的回道。希雅一愣，是哦。他为什么要告诉我。　
　　想着，她摸出一个银币，对男孩幌了一下，说道：“告诉我，我个银币就是你的。”就不信你上勾。　
　　“我叫豆丁。钱拿来。”男孩很干脆的回答，有钱不赚是傻子。
　　虽只一问一答，却将所有的小孩都给吸引了过来。对于这些孩子来说，可能从来都没见过银币吧。想起自己小时候，不由感觉这些孩子特别亲切。　
　　想着，希雅又摸出一把金币来，反正她空间戒指里有的是金币。　
　　举着金币对孩子们说道：“这是金币，你们想不想赚这些金币　啊？”　
　　“想。”异口同声地童音。　
　　“好，那么，每一个人从这里跑到前面那棵树下。就可以得到一枚金币。”希雅指着前面不远的地方一棵树。离的距离刚刚好。不会太远，但是又刚好离开了铃铛的感应范围。“记住一个一个跑。豆丁。你先来。”　
　　“好。”豆丁应一声。便向树的方向跑去，虽然觉得这个大姐姐有些傻呼呼的。不过，有金币他是不会拒绝的。　
　　孩子一个个跑了出去，铃声还是响个不停。现在就剩下一个小孩子了。希雅知道，这就是自己要找的人。　
　　这个孩子看起来顶多六岁，身上很脏，整张脸看不到原来的肤色，衣服也很破，似乎是大人的衣服撕成地。脏乱地头发卷成一垛垛的。瘦小地身躯好像风一吹就倒了般。希雅很怀疑，他能跑到那棵树吗？　
　　“你也要跑吗？”希雅小心地问道，就怕声音大一点会吓到这个小不点。　
　　“恩。我跑了姐姐会给我钱吗？”清脆的声音显示着他地决心。
　　“会的，一定。”希雅笑咪咪的回道。她开始有些喜欢这个小家伙了。　
　　摔了两跤，小家伙终于跑到了树下，咧着嘴冲希雅笑着。　
　　希雅走过去，每一个人发了一枚金币。孩子们一哄而散，钻进周围的小屋子里。有两个孩子没走，一个是豆丁，一个，就是那个最后的小不点。　
　　“你们怎么不回家？”希雅有些好奇的问道，这时，我些孩子不是应该回去向父母炫耀一番吗？　
　　“我没有家。”小不点清脆的声音显的落寞，他的父母被魔兽杀死了，一直都是吃别人的剩菜剩饭过活。希雅心里一突，“孤儿吗？”看了小不点一眼，“也许这就是天意吧。”　
　　“那你呢？你又为什么不回家？”希雅好奇的问豆丁，看起来，应该不是无家可归的样子。　
　　“我，我。”豆丁的眼神直看着小不点，却是什么也说不出来。
　　豆丁的态度让希雅很好奇。“你们是亲戚？”　
　　“不是。”　
　　“朋友？”　
　　“不是。”　
　　“那你为什么不回家？”　
　　“我，我，我不用你管。”豆丁涨红了脸，终于气恼了。　
　　“哦---，好吧。          .        　可愿意跟着我？”　
　　“咦。跟着你？”小不点惊诧的抬头望向希雅的笑脸，不明白她的意思。　
　　“不要去，虹儿。”小不点没说话，到是小豆丁急不可奈的阻止　着。　　
　　“我去。”小不点，不，虹儿终于下定决心应道。　
　　“好，那我们走吧。”希雅牵起虹儿的小手慢慢向家里走去，她要将虹儿收捨干净才行。走着走着，希雅笑了，“看起来，好像有什么好玩的事呢？”她感觉到豆丁一直远远的跟在后面。





    正文 第二十三 备战魔族
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:59:03 本章字数:3825

第二十三 备战魔族
　　　雅带个脏小子回来。　
　　所有人都是相当好奇，却没有说一句其他的话，就像当年希雅突然将沙沙带回去一样，希雅喜欢，大家就会接受一样。　
　　虹儿，真是个会带来惊喜的小家伙。　
　　在和虹儿梳洗时候，希雅如此感叹。她终于明，为什么那个豆丁会一直尾随在身后，一直到希雅回到家才离去。　
　　原来，那小子是喜欢虹儿呀。　
　　原来，虹儿居然是个漂亮可爱的小美眉呀。　
　　脏小子变成可爱小美眉，大家也只是惊奇，还是那句，希雅喜欢就好。　　
　　“你几岁了？”终于等到虹儿狼吞虎咽吃饱了，希雅终于问道。　
　　“十岁。”虹儿声音清脆的回答。虽然周围了一圈子的人，但是却没一点害羞。洗干净的虹儿像小公主一样，可爱，灵动，虽然瘦了　点。不过，这不是问题。　
　　“十岁？”希雅差点呛到，看起来只有六七岁，也差太多了吧。要知道，小孩差个一两月都会看出不同啊。差三岁---希雅无语。　
　　“以后就跟着姐姐吧，姐姐会把你养的胖胖的。”希雅很阿沙力的说道。“虽然作为七德之一可能会危险，但在此之前，会让你知道什么是快乐的。”希雅心里默默说。虽然感觉有些对不起虹儿，从这么小就开始算计了，可是，希雅自己也逃不掉不是吗？　
　　“好，我跟着姐姐。”虹儿立刻应道。　
　　“妈妈。找人好好安顿虹儿。”希雅此时也不知道该怎么安排虹儿，反正先安顿好。实在不行，等辛回来再说吧。　
　　“知道了。”妈妈宠爱的摸摸女儿地头。带着虹儿出去了。　
　　虹儿看了希雅一眼，见希雅点了头才乖乖的跟着艾米去了。　
　　“唉。”希雅看着虹儿地背影暗自叹口气，不知虹儿以后会不会怪自己呢。　
　　回过头来，看家人都围在自己身边，盯着自己看，不由又是一愣。“怎么了？我有什么不对的地方吗？”希雅不停的打量自己身上，看有没哪里出错了。　
　　“没有。别乱疑心了。”还是爸爸好，连忙阻止希雅在自已身上四处张望。虽然，很奇怪希雅带不认识的小孩回来，可是，如果希雅不想说。还是算了吧。　
　　“对了，我回来的时候看你们在商量什么事？有什么问题吗？”希雅突然想起，刚带虹儿进屋的时候，大家都有些愁眉不展的，却被自己给打断了。　
　　“没什么，有事，爸爸会解决地。”斯格林摸着希雅的头说，让女儿不要担心。　
　　“哦。”希雅也不强求。反正如果真有什么的话，偷偷问妈妈就好，妈妈一定会告诉自己的。　
　　果然。很快希雅就知道爸爸和舅爷爷他们在烦什么了。　
　　让希雅哭笑不得的是。居然是缺钱。那是希雅现在最多的东西。在龙谷山洞里她可是收了一座山地金币。　
　　于是，她将爸爸。妈妈。舅爷爷，姑姑找到一起。在他们目瞪口呆中，将大厅里堆满了金币。　
　　然后，很不好意思的大声的说，这些只是我空间戒指里的十分之一不到而已。　
　　然后，大家脸上出现了惊喜，然后是松了口气，再接着是好奇。不管怎么说，问题解决了。　
　　接着皮德尔脸上又开始出现愁云。不禁让希雅开始好奇，到底出了什么事？“舅爷爷，到底怎么了？”　
　　“唉，有些事情，也许该告诉你们了。”皮德尔叹口气说道。接着示意几人跟他到里面的密室里去。希雅还是第一次，原来这里也有密室。不过，她也隐隐知道，似乎事情变的有些严重了。　
　　“这次魔兽攻击人类的事情。”皮德尔好像下了很大的决心一样才缓缓的说道：“其实是魔族准备侵略大陆了。”　
　　“魔族？”除了希雅，所有人都一脸莫名其妙的表情，千百年来，没有任何书面记载过关于魔族地事情，甚至连传说都没有。　
　　“舅舅，什么魔族？为什么我们都听不懂呢？”艾米作为代表问出了大家地心声。　
　　“魔族是跟我们一样也是由许多种族形成，有人类，精灵，龙族，凤族，矮人，兽人。不同的是，他们自私，狡诈，凶残，贪婪，嗜血，拥有一切丑恶地特性。不光是那里地人，连魔兽也是同样嗜杀。因为他们的特性，所以，只要是活着地人或魔兽都是经过血的历炼而活下来的人。所以，相对的，实力都要比这们这里的人要强。连魔兽都要比这里的魔兽要强。”　
　　“本来，他们应该生活在另一个位面里，永远不会和我们这个位面产生交集。　
　　　不知他们通过什么办法，居然打开了许多通道，虽然　小，但是，通过通道而来的这些魔兽已经让我们疲于应付了。更重要的是，我们根本不知道，是否有魔族的人进入我们的世界里。”　
　　“现在，魔族似乎正准备大规模进攻大陆了。可是，我们却没有他们的任何情报。不知道他们有多少军队，不知他们会从哪里进攻。不知道他们什么时候会进攻。”顿了顿又说：“这也是为什么，我会到这个只是小村子里建城的原故。实在是，要在这里建立一个防御基地，而且要尽一可能，打探魔族可能出现的情况。最主要的是，现在，我们还不敢将魔族将进攻的事公告给全大陆的人，怕到时，大陆自己就先乱的不成样子了。”　
　　听完皮德尔的话所有人都沉默了，这个消息实在太骇了点。　
　　“舅爷爷。”希雅突然出声问道：“各国的领导阶层知道这件事　吗？”　
　　“各国的圣级高手和国王都是知道的，而且，也让他们大量征兵，并加紧训练了。”皮德尔不知道为什么希雅会这么问，但还是回答了。
　　“如果他们都知道，那为什么现在龙腾帝国还要和木札帝国开　战？”希雅这次却是喃喃自语，可是屋子里的人却都听得见，各人心中又都是一惊。　
　　希雅心里有些乱，她是知道，沙沙是魔族，在这种时候，沙沙失踪了，连签约也消失了，所以，让人不得不怀疑。雪儿在龙腾帝国，却又接连内乱和对外宣战，又偏巧在这种时候……　
　　唉，真是有够烦的。　
　　“舅爷爷，那么以后怎么办？”原则上，希雅是不爱理这些事的。可是，自己的家人都在这里呢，那是逃也逃不了的，那么，就看自己能帮上些什么吧，只要和家人在一起，她就不担心他们，魔族在厉害，到时候，将他们全部带进自己的世界里，魔族又能怎么样呢？　
　　不过，现在，还是听舅爷爷怎么说吧。　
　　“根据各族协商，只能尽力防范。其他各族在寻找各处通道，进行弥补。最好是能够将所有的通道都封闭，这样，这声战争是必然打不起来。只是，谈何容易啊！”　
　　大家又都沉默了，连希雅都不知道该说什么了。　
　　“其实，你们也不用太担心。虽然魔族很厉害，但是我们也不不可一战，而且，我们还有很多强大的后援呢？”皮德尔好像很轻松的说不知是安慰别人还是自己。“现在，不论怎样，先将这座城的防御建起　来。现在有了钱，很多事就可以做起来了。”　
　　接下来的威格小城是繁忙的，除了希雅。　
　　波特虽是法师，却要管城防，监督士兵将城墙加高加厚，建设一系列防城器具。丽娜姑姑从各地雇佣了大量的佣兵，还有从本地招集了一些正当年的人，将他们训练起来，应该也算是士兵吧。反正姑姑本来就是武技教师，教训些杂兵还是很在行的，仅仅一个，那些杂兵就很像样了。　　
　　爸爸妈妈两人去采购去了，据说是去元素之都，因为，为了抓紧时间，希雅将招财进宝奉献出来，做为空运工具使用。而招财进宝除了希雅外，就只让他们两人骑在身上，所以他们是当之无愧的人选。虽然如此，希雅猜，舅爷爷还是故意的，他想让爸爸妈妈有机会回去看看。　
　　舅爷爷现在可是这个城的最高长官，当然更忙了，不但忙城里的　事，还要经常到威格森林里去查看情况。　
　　连刚来的虹儿都在忙，她在跟着丽娜姑姑学习武技，到不是希雅不让她学魔法，只是，好像小家伙没有魔法天份呀。这让希雅很是唏嘘了一阵，只好让她学武技。　
　　总而言之，最后，最清闲的就是希雅了。因为，大家都以为她现在没有魔法了。什么也不让做。而且，她拿出那么多的金币，就已经帮上大忙了。又还要做什么呢？　
　　更何况，没有人舍得让她吃苦受累。　
　　于是，她有了大把的时间胡思乱想，而想了很多以后，她觉得，她现在很有必要和辛谈谈。　
　　比如，空间魔法的应用，比如魔族，比如他的女神……因为，在她想了很久很久以后，得出了一个结论，很多事情她其实应该知道，而辛却从来没对自己说过。　
　　被人瞒着的滋味，很不舒服。　
　　于是，希雅终于慢慢的将她的精神力输入了空间元素珠之内。随着空间元素的震荡，辛出现在她身边。





    正文 第二十四章 魔兽来袭
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:59:04 本章字数:4457

第二十四章 魔兽来袭
　　　怎么了？出了什么事？”辛四处张望着，他以为希雅　险。　　
　　“我找到了另一个七德战士。”希雅盯着辛轻轻的说着。好些天不见，辛还是一点没变，连眼神都一如以往的平淡。其实希雅很想问他“你有没有想我？”可是，这种话不但是现在，恐怕一辈子也不会问出来吧。　
　　“哦。”还是淡淡的声音应着。再没有其他的言语。　
　　“咦，你没有别的话的要说吗？”奇怪于辛的冷淡，她以为，他至少会为这件事高兴吧。　
　　“女神说过，有你，七德就一定能找到，只是时间问题。”所以，他一点都不急。　
　　“魔族进攻大陆，你知道吧？”心中叹口气，原来，他只是对他的女神的信任。　
　　“恩。”　
　　“你们七使有什么打算？”　
　　“……”　
　　“你们就这么看着吗？魔族比人类强太多，光是魔兽就比人类大多数人要强的多。”　
　　“人类，总要自己面对的。”　
　　“是呀，人类的确要自己面对，不能依赖着别人的。可是，付出的代价不知是不是人类能承受的。”希雅苦笑道，七使只不过是七人而　已，而且，除了辛，其他六使根本不可能离开倚天峰。就算在厉害又能怎样呢？　
　　不过，有一个辛就足够了，希雅冲着辛嫣然一笑，道：“这里，出现了大量的魔族魔兽，你是知道地。”　
　　见辛点了点头。希雅又接着说：“所以这里实在是很危险的地方。可是我地爸爸妈妈，舅爷爷。姑姑他们都在这里。”　
　　希雅又是嫣然一笑，“所以，我要陪着他们，直到打退魔族为止。你没什么意见吧？”　
　　“当然了，虽然时间只是往后推了那么一点，想瑶儿反正已等了几千年了，也不在乎多等那点时间。至魔族什么时候能打退。也许一　年，也许十年，也许百年，不过，这你不用担心，人类的寿命还是很长的。我一定会在有生之年尽力帮忙的。至于其他七德能不能坚持到那一天，那个就看天意了。反正你的女神说过，没关系的不是吗？”　
　　辛彻底无语了。　
　　过了好一会，才淡淡道：“你想让我做什么？”　
　　原辛妥协，希雅又是高兴又是难过，高兴终于有个强而有力的万能打手了，难过地却是，他真的很在乎他的女神呀，为其做什么都愿意。
　　“也没什么，只要在适当的时候帮忙就好了。别只知道冷眼看着。别忘了。虽然你们是七使。可是，人类却也是你们女神创造的。就算为了女神。也该帮忙的吧。”说着，希雅却再也不愿和辛呆在一起。至于其他。有地时间慢慢来。现在，先把他绑在身边就好。　
　　留下辛一人愣在原地，不知希雅为什么突然会变的不高兴。　
　　魔兽来袭了。　
　　希雅不知道，之前是如何对抗魔兽的。可是现在，希雅看着这么多的魔兽，小腿真的有些发软。　
　　“希雅，回城去。”皮德尔的声音在耳边响起。大家都还以为希雅此时毫无战力。所以，相当然的将她保护起来。　
　　“我没关系。”希雅大声回道，魔兽已经快到城下了。皮德尔也没坚持，这些魔兽虽然厉害，但有他在还不至于有什么大祸，只是，怕误伤罢了。　
　　现在是早晨，希雅猜这些魔兽是出来找早餐的，不然怎么如此准　时，正好在她吃早饭时来进攻。　
　　“每次都会有这么多魔兽吗？”希雅问着边上的姑姑。　
　　“不是，每次都会比前次多那么一两只，上一次只有八只，这一次是十只。”丽娜皱着眉答道。“虽然只有十只，可是，它们的战力实在太恐怖了。姑姑也只能勉强对付一只而已。”　
　　姑姑地实力离剑圣只有一步之遥地高级大剑师，全大陆也是很少　的，如果她也只能勉强对付一只地话，那这些魔兽地战力还真是恐怖。城里，大剑师似乎只有姑姑一个人呀。　
　　“那这战还怎么打呀？”希雅很好奇的看着那些魔兽。如果，每一个都大剑师地实力，那靠人海战术不知能不能管用。　
　　十只魔兽说起来好像不多。可是，每一只都是好几丈长，甚至达到十几丈长，就像是一部部巨型坦克一样。如果没有舅爷爷和姑姑，那这些普通人，还有活命的可能吗？　
　　十只魔兽中有两只是希雅所见过的巨镰魔珠，其他六只，希雅是从未见过。可是，她还记得，上一次，就是差点死在这玩意手里。现在看到，心里还有些后怕。最主要的是，不知这些魔兽在魔族里是什么层次的。如果，这些是高层的，那还好，至少以后不会太难过，如果只是小虾，那以后的对魔族战真不知要怎么打。　
　　“丽娜，让战士都到城上来，不管怎样，不能让魔兽进城。波特，将城墙的防御阵法开到最大。”皮德尔冷静的吩咐着。希雅第一次发现，原来，舅爷爷居然也有大将之风。却不知道，这是他们多次对抗魔兽的经验而已。　
　　值的庆幸的是，魔界的魔兽大多都物理攻击比较强，而魔法攻击相对较弱。原因很简单，物攻较强的防御也高，不那么容易死，而魔攻的那些魔兽，发动魔法攻击的时间就够它们死几十次的了，所以，魔界的魔兽能留下的便都是些物攻魔兽。　
　　如果这些魔兽有魔法魔兽，只要　
　　　，一齐对城墙发动一次魔法攻击，那城墙就不用守了　
　　皮德尔摸出一个蓝色的魔法杖，口中念念有词，希雅知道，他是要准备大型魔法了。能让舅爷爷使用魔法杖，想来应是终级魔法了吧。
　　希雅也悄悄拿出一根魔法杖。那是一根小巧而透明的魔法杖，是在龙谷山洞里找到地。据瑶儿说。这根魔杖可以增副任何能量形式。包括希雅的精神力。　
　　看到希雅拿出魔法杖，辛往她身边移了移，他最主要地任务是，保护她。　
　　“幻海潮生！”皮德尔的魔法终于完成了，让希雅奇怪的是，舅爷爷居然用这个只能制造幻觉的魔法。可是，看舅爷爷成足在胸的表情。只得压下心中疑问。　
　　再看城下的魔兽，希雅不禁笑上嘴角，心中暗道：“原来如此。”只见十只魔兽被围在一团雾气中，虽然那团雾气仅仅是围在他们四周很小的面积。可是，十只魔兽在里面横冲直撞，却怎么也冲不出来。　
　　更奇特地画面开始了。魔兽在冲了一阵以后居然互相打了起来。
　　“丽娜，带人下去，随时准备将脱困的魔兽斩杀，所有法师在城上进行接应。”吩咐完，皮德尔终于能稍微休息一下。　
　　刚才的魔法虽然不会一次将魔力抽光，但是也很累人啊。　
　　希雅见状，很自然的站在皮德尔刚才所站的位置，准备随时接应。皮德尔看了她手里的魔杖，却并没有说话。　
　　幻海潮生只能支持十分种，　
　　希雅随时准备再补一个。在这种情形下。幻海潮生地效果要比其他攻击魔法好的多。　
　　“飞火流星。”波特的魔法也完成了。只见一群火球，连续不断的砸进魔兽群里。正相互撕杀的魔兽哪里还会在意这些。更何况还有幻海潮生的幻觉效果，更是让魔兽一举死了两只。　
　　“哦----”周围一片唤呼声。一举死了两只魔兽，效果还是很让人开心的。　
　　没等休息，波特又开始准备新的魔法。　
　　“幻海潮生。”不知什么时候，舅爷爷已经站在希雅身边，并且又一个魔法已经准备完成。　
　　希雅突然发觉，在他们近两年的配合抗魔过程中，应该已经形成了独特的配合方法，自己才是那个最不稳定因子。　
　　看着，魔兽一只一只被杀死，这才是最省力，省时地战斗方法。　
　　如果正面对抗，姑姑才只能勉强对付一只魔兽，可是，他们如此一配合，就可以很轻松地对付十只魔兽。　
　　“不对呀。”突然舅爷爷疑惑的声音响起。　
　　“怎么了，舅爷爷。”　
　　“这里面好像有只十一级地魔兽。”舅爷爷一脸凝重地看向那些魔兽。　　
　　如果真有十一级魔兽，那就绝不是姑姑她们所能对付的。希雅也急切地望向城下。现在雾气中只剩下两只魔兽了，其他八只，六只死在雾气里，只有两只死在外面，里面的六只，有三只是被魔兽杀死的。　
　　也就是说，剩下的魔兽应该更厉害了。　
　　果然，只十秒钟，便只剩一只魔兽了。一只并没有受多少创伤的魔兽。这是一只相对小巧的魔兽，体长仅两丈，混身长满黑色鳞片，四肢短小，却又实在看不出像什么？大概是什么杂交变异物种吧。　
　　“它要冲出来了。”希雅紧张的对舅爷爷喊，其实，舅爷爷自是早就看见了。只是，它一冲出来，姑姑就危险了，希雅太紧张了点。　
　　姑姑一共带了一百个人下去，一百人分四个方向，各守一面，不论是哪一面，出来的魔兽，有二十几人也是可以对付的，必竟，这一百人的水平都还是不错的，平均都要高级剑士的水平。　
　　魔兽冲出的方向刚好是丽娜所在的城门方向，城门虽已关闭，但是对于十一级魔兽，实在不知能挡了多久。　
　　而丽娜却并不知道，她所面对的是十一级魔兽，仍如预计般，二十几人一拥而上，准备斩杀这头魔兽。　
　　“吼---”一声怒吼，魔兽向这二十五人冲来，“啪，扑通，啪　啪。”二十几人被撞的飞出去一多半，能站住的只有三人而已，这两三人中，丽娜在里面。　
　　魔兽已频临暴动的境界，而面对暴怒的魔兽的三人，此时却是有些慌张，虽不至于混乱，但也大约知道了自己所面对的不是以往的魔兽。
　　“吼---”魔兽又仰天一声吼。开始向仍站的着的三人冲去。虽然心中恐惧，但是却都很果断的举起手中的剑，全神贯注的迎战魔兽，虽然害怕，但是他们没有绝望，因为，城上还有一们法圣存在，对于大陆而言，那就是神一般的存在。　
　　十米，九米，八米。魔兽的速度很快，距离在极速的缩短。丽娜姑姑三人身上的斗气已全部发放出体外，准备最后一击了。在他们看　来，魔兽到达他们身前时，必然将受到至少两次魔法攻击，其中之一还是法对的攻击，所以，以他们最后一击，一定能成功的。所以，他们没有想过退却。　
　　“姑姑。”希雅在城墙上急的大喊，别人怎么想她不知道，但是她知道，舅爷爷，和波特两人在短时间内都很难施放出魔法，尤其是能阻挡十一级魔兽的魔法。





    正文 第二十五章   丽娜姑姑的爱情
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:59:04 本章字数:3958

第二十五章   丽娜姑姑的爱情
　　　地裂术。”希雅一声娇喝。只见正在极速奔跑的魔  　跄，速度慢了一点。显然，希雅的地裂术并没有想象中的厉害。　
　　“龙卷风暴。”一阵狂暴的旋风平地而起，瞬间便间刚恢复速度的魔兽给卷入其中。足足过了三分钟才停下。魔兽已有些晕头转向了。就在风停的同时。　
　　“飞火流星。”波特的魔法终于完成。一颗一颗人头大的火球全部砸在了魔兽身上。　
　　可怜的魔兽，从小到大一直都是跟魔兽战斗，由于生物的自然法　则，被留下的大都是物攻魔兽，保曾一次遇到这许多魔法攻击。一时之间竟有些蒙了。　
　　“吼---”魔兽抖擞着鳞片，显然飞火流星对它的伤害不大。不过，却也成功的将它的目光给引过来了。　
　　希雅有些兴奋的看着魔兽，她一连放了两个大型魔法，在以前，以她的精神力，放一个就差不多了，现在，居然连放两个，而精神力没有一丝不适。不由心下大喜，想着是否再多放几个试试。却没想到，边上的人一个个心里是多么吃惊。　
　　“水龙破。”皮德尔的魔法终于成功了。“吼。”只见一条由水组成的巨龙盘旋着向魔兽冲去。虽说这只是由魔法形成的巨龙，但是其实力一点不比真正的巨龙差，只是，需要魔法师的大量魔力和精神力控制，而且，能持续时间很短而已。　
　　“吼----”魔兽大吼一声迎向水系巨龙。　
　　魔兽在下，巨龙在上。两兽不停的撕杀着。因为巨龙有翅膀可以飞行，所以。占了很大地优势。不停的发出“吼吼----”地叫声，　
　　水龙张牙舞爪，忽上忽下，时急时慢的攻击，每一次都是恶狠狠的全力攻击着。虽然位居劣势，魔兽却也不输气势，随着一声声怒吼。对着水龙冲撞扑咬，离不示弱。　
　　“喷。”皮德尔终于再也支持不住，一口鲜血喷洒而出。水龙也渐渐消失，化作水元素散在天地间。虽然水龙不显败势，可惜人力却不支。　　
　　“吼---”魔兽发出胜利的吼声，虽然身上也有些伤势。却不致命。
　　“水龙破。”一声娇喝。希雅也放出一道水龙，比之刚才的水　龙，还要更大，更灵动。“嗷，吼。”巨吼过后，气势汹汹的扑向魔兽。　　
　　“风龙破。”又一声娇喝。希雅又一挥手中的魔法杖，又一头青色巨龙扑向魔兽。　
　　“火龙破。”一头红色巨龙扑向魔兽。　
　　“好了，够了。”眼看希雅还在挥动魔杖，辛连忙阻止，“对付一头十一级魔兽。一头龙足够了。”　
　　“可是。”希雅刚想反驳。却顺着辛地手指刚好看到三头龙将魔兽给活撕了。“太好了。”心中一松，才发觉头痛欲裂。眼前一黑便晕了过去。　
　　晕过去的希雅没发现。城墙上的所有人都呆若木鸡。傻傻的看着她被辛抱下城墙，送回城主府里。　
　　“希雅一共发了几系的魔法？”皮德尔轻轻的问边上地波特。两人现在都有些脱力，魔力使用的太多了。　
　　“没主意，好像三四种吧。”波特不大确定的说。　
　　“谁说她失去魔力的？”皮德尔大吼道，虽然惊喜的心情占大部　分，但还是有着一些沮丧。“她居然，一气召了三头龙。还都是瞬　发。老天啊，你玩我吗？”皮德尔心里大吼道。这种话他可不好意思当着晚辈的面吼出来。　
　　波特却看着抱着希雅的辛的背影，慢慢的沉思起来。　
　　那个从头到尾没有出手，连脸部表情都没变过的家伙，到底是不关心，还是确信一定不会出事呢？　
　　三天，足足睡了三天，希雅才醒来。　
　　轻轻敲敲自己地脑袋，还有些隐隐作痛，却还能忍受。　
　　“姐姐。”一个小小地声音在床边轻轻叫道。　
　　“虹儿。你怎么在这里。”希雅有些意外。　
　　“姐姐睡了三天。”虹儿竖起三个手指说道。“他们说姐姐是累的。姐姐现在还累吗？”　
　　“姐姐睡了三天已经好了。”希雅摸摸她地红色头发。慢慢起　床，不敢动作太大，动作太大还是会牵引到头部。　
　　“我去给姐姐拿吃地。”虹儿突然站起来往外跑去。　
　　“唉。”希雅喊了一声，却因不敢太大声连虹儿都没听见。想　来，是有人教给她，睡了三天，起来的确想吃点东西。只是不知其他人去哪了。　
　　“姐姐，喝粥。”很快虹儿慢慢地端着一碗粥进来。　
　　“虹儿，其他人呢？”接过碗，希雅问道。　
　　“哦，姑姑受伤还在休养，舅爷爷都在冥想。波特哥哥有好多事要做。”虹儿掰着手指一个　
　　　。“姐姐的爸爸妈妈还没回来。”本来希雅是想让  　爸妈妈的，可小丫头怎么也改不了口。别的什么姑姑，爷爷到是叫的很上口。　
　　“那辛呢？”希雅虽也猜到姑姑他们可能都受伤，但是没想到三天了居然还没好。　
　　“辛？”虹儿歪着脑袋问道：“辛是谁呀？”　
　　“就是那个穿灰色衣服的大哥哥。”没想到辛如此不引人注意，和自己看的一样，果然天生就是影子。　
　　“不知道。”虹儿很干脆的说道。　
　　“算了。”希雅将手里的粥喝掉，感觉好多了。便轻轻下床，感觉果然没那么痛了。“我们去看姑姑吧。”　
　　“好啊。我也要给姑姑端吃的去。”虹儿小心的扶着希雅的胳　膊，想帮忙，可惜，她太矮了，根本够不着。　
　　“你去端吧。”看着虹儿的动作希雅笑笑说。　
　　姑姑的屋并不远，慢慢走一会也就到了。权当作是散步了。　
　　“为什么我不可以？”就在希雅刚要推姑姑的房门的时候，里面却传来悲伤的声音。那是波特的。希雅早知道，波特是喜欢姑姑的，虽然平时他掩饰的很好，但其实大家都能感觉得出来。　
　　“对不起，波特。”姑姑的声音很冷淡，不知是为了让了波特死心固意为之还是她本就无意波特。其实希雅觉得，两人还是挺配的。　
　　“嘘。”希雅冲正端着碗慢慢走来的虹竖起食指，同时慢慢的向虹儿走去。偷听不是好习惯，不论是有意还是无意。　
　　过了一刻钟，波特沮丧的从姑姑的房里缓缓走出来，看了希雅一　眼，强挤出一丝笑意，终究还是快步走了。希雅这才慢慢走进姑姑的屋里。　　
　　却发现姑姑满脸泪水，不知是为了什么而哭。　
　　“姑姑。”希雅轻轻唤着，却不知该说什么？　
　　“希雅。”姑姑抹抹脸上的泪水，冲希雅一笑道：“你醒了？”　
　　“恩。”希雅应了一声，将虹儿手里的碗递过去。“姑姑吃些东西。”　
　　姑姑接过碗很快便将粥吃完了。虽然很正常的动作，却让希雅好　奇。难道，姑姑一点不伤心吗？那样伤害了波特哥哥。还是，为了作给我看。本来，希雅并不想探听什么隐私，但是，她总觉得，姑姑心里有事，至于是什么事，希雅不知道，但是，如果能让她释放出来，心里也许会舒服多的。所以。她将虹儿打发出去。才对姑姑说道。　
　　“姑姑，我刚才见到波特哥哥从这里出去，他，很难过的样子。”
　　“希雅。”姑姑叹口气说道：“法拉尔家族有个不成文的规定，不论子女，在择偶时，都要验证对方对自己的爱，由父母测验。不能通过测验的是不允许成亲的。这你知道吗？”　
　　“呃，没听过，只知道，法拉尔家的人都是一夫一妻，而且家族不得影响子孙的婚姻。”希雅仔细的回想。却也只能想起这些，到是没听过姑姑所说的事情。　
　　“没错，可是，那必须建立在通过测验的基础上。”　
　　“这测验有什么特别吗？”希雅好奇问道。　
　　“特别？”姑姑突然一笑道：“一个简单的死亡游戏而已。一杯毒酒，两个人喝，就看结果如何。当然，不会死，但会承受比死还要痛苦的过程。”　
　　“姑姑喝过？”希雅小心的问着。　
　　“半杯而已。”说着，姑姑脸上显出了羞涩的笑意。　
　　希雅心里已闹开了。　
　　姑姑喝了半杯，另半杯定是另一人喝了。如果这样，两人应该通过测验，能够共生死的爱侣定然是合格的。那么，姑姑这些年来的孤单又是怎么回事？　
　　“然后呢？”　
　　“然后，法拉尔家族的人不会移情别恋的。”姑姑说道。虽然她离开了法拉尔家族，但她必竟是。　
　　希雅明白了，所以，波特注定永远不可能有机会。如果不是为了　爱，而是为了别的理由，那么还是不要在一起吧。　
　　希雅很想问姑姑，她的他是什么样的人，为什么狠心让姑姑孤单一人，可是，却始终没提起勇气。不由的又想起雪儿，她嫁到龙腾帝国，真的是因为爱吗？忽的又想起，似乎从来没打听过雪儿的父母的事情。现在想想，当时，自己对法拉尔家族的事，实在太不关心了。　
　　想着不参和他们的家族利益。却没曾想血液里有些东西是必定有联系了。　
　　正在希雅胡思乱想之际。虹儿的声音在外响起。　　　“姐姐。姐姐的爸爸妈妈回来了。”





    正文 第二十六章   再见沙沙
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:59:05 本章字数:4298

第二十六章   再见沙沙
　　　爸妈妈回来.希雅自是又高兴了一阵。　
　　接连几日，各人不论是伤还是痛，也都渐渐好了。连波特和姑姑的关系也回复了往日的平淡，看不出一丝端倪。　
　　希雅一直在猜，波特到底有没有放弃，看起来很像。可是，似乎他不是那么容易放弃的人。　
　　“唉，真是让人闹心啊！”希雅现在纯粹是无病呻吟。　
　　在舅爷爷完全恢复状态出关的当日，就开了一个家庭会议。讨论的不是什么抗魔大事，也不是什么政治局势，而是，希雅在这次抗魔过程中的表现。　
　　呃，就是让希雅给他们一个合理的解释。说是三堂会审好像有些夸张，但那架势着实希雅的小心肝狠狠的跳了好久。　
　　至于原因，希雅到是很好解释，就是她的手镯的功劳吗，又没什么特别。任何一种魔法道具都会有这样的功能，只是她的这个特别变态点罢了。　
　　对于这一点，大家都可以接受，可是，接下来却又引出另一个问　题，那就是这个手镯是哪来的？　
　　目里送的。希雅依稀还记得，具体却是早就忘了，那是很久以前的事了。　
　　这个答案虽然是真实的，可是，根本没有相信。　
　　不说目里有没有这样的超神阶装备，就算有，以目里的身份，也不敢随便将这东西送人。那对他的国家根本交待不了。要知道，一件神器可能影响一国的运势。　
　　所以。希雅就必须再次解释，可是。她怎么说，难道说自己身体里住着个女神，这个世界地创世之神？当然不行。所以，希雅很干脆的将责任都推到了辛地头上，只说是辛帮她弄的。　
　　反正辛不再，随她怎么说。　
　　家人见她实在不想说也没勉强，本来他们也只是好奇。除此之外，便只有高兴而已。原因又有什么关系。到是皮德尔，愣是拉了希雅足足研究了十来天。实不是那玩意自从装上七元素使珠后，便再也取不下了。　　
　　结果，皮德尔在十天后，大叹三声。放了希雅。再不提这件事。害的希雅好一阵都提心吊胆。　
　　小小的风波过去后，小城的日子又回复到了原来的平淡。　
　　没有魔兽袭击的日子，老百姓是幸福地，希雅是无聊的。每天，她最大的活动就是跟在大家后面当跟屁虫。就是那种什么事情都不做，看着别人做，有好玩的笑笑，没好玩的就随便望两眼，再换个地方。　
　　波特曾笑她，是小城的监工。仔细想想。地确很像。可是。她实在很无聊。　
　　每个人都有自己的事情做，连虹儿都知道要做什么。只有希雅无所事事。其实她觉得自己能做的事情很多。比如可以帮大家做饭，可　是。每一次她一进厨房，那里那位胖胖的厨娘便会哭哭啼啼的一大堆废话，说自己抢了她工作，双说什么她家上有老下有小，就指望她一人养活　              　
　　在经过多次雷同遭遇后，希雅不得不放弃找事做的想法，甘愿的做起闲人来。　
　　不过，在一次目睹舅爷爷离城后，她终于找到了事情做。跟舅爷爷一起去威格森林。在她再三保证，和举例证明以后，舅爷爷同意了。
　　而此时，他们正在威格森林里，说是搜索，其实仅两人，实在称不上。　　
　　威格森林里到处都是参天大树，最少都是几百年的树龄，可想而　知，要在里面找到一个没人见过的空间通道有多难，别说，他们才两人而已。说起来，其实只是在碰运气而已。他们要找到空间通道的裂　缝，封印了裂缝，魔兽袭击事件才能真正解决。也只有那样，才能杜绝魔族入侵地可能。　
　　可是，好难找啊，皮德尔在这里两年了，进入威格森林无数次，却从没见过。他甚至怀疑，那个通道是移动地。可是，可能吗？　
　　“舅爷爷，我们分开找吧？”希雅小心的问着。两天了，什么都没有，连魔兽都没见一只。　
　　“不行。”皮德尔很干脆地否决，虽然，希雅有神器，还有两只凤凰保护，他还是不放心。　
　　“舅爷爷。”希雅撒娇，可惜没用。　
　　“不行。”　
　　“算了。”希雅泄气道，本来以为跟着舅爷爷会好玩呢。没想到却是最无聊地一件事。　
　　突然，走在前面的皮德尔停住身子靠在一棵树后面，一脸凝重地看向前方。希雅知道一定是发现了什么，立刻也找了棵就近的大树掩藏起身形，再偷偷探头向前望去。　
　　那是一个湖泊，不，应该只能算是个稍大些的池塘，长宽都将近三十丈，或许还要大一点。在森林里有水很正常，奇怪的是此时河水好像被烧开了般的翻滚着。　
　　“怎么回事？”希雅小心移到舅爷爷身边，问着。　
　　“再等看看。”皮德尔眉头紧皱着，这个小湖他来过，以前几次并没有这种异象。这次，显然不正常。　
　　“舅爷爷，湖里是不是有什--*9么东西？”希雅小声的问着，水里会出现这种情形，无非就是那几种情况，要么里有什么动物，引得湖水翻滚。要没就是真的水被烧开了，这种情形，除非湖底是火山口，可是，火山？希雅想都　
　　　否决了。　
　　“看看再说。”皮德尔也在思考着，但是，他猜的却是，可能魔界的通道就在水底，虽然有些奇怪怎么会这样想，可能就是直觉吧，他在威格森林里找了两年一无所获，而这里是唯一的可疑之地了。　
　　现在，只要等，等湖里的东西出来就知道了。　
　　“出来了。”希雅心情有些激动，等了足有十分钟。湖里终于有了更大的动静，水面翻滚地越发厉害了。水花越来越高，越来大，直到离水面近一丈高，才终于从水花里隐隐看见一只角，一只黑色的角。一只一米长螺旋状地黑色角。　
　　“哗啦啦---”一声水响，魔兽的头终于跟着那只角露了出来。斗大的狗头，不用怀疑。真的就是狗头，还是那种长毛狮狗的头，只不达，这只狮子狗特别巨大，而且又通身漆黑，还有那巨大的角。才让希雅相信，那真的是一只魔兽。　
　　十二级魔兽，不是皮德尔能抗衡地，这一点皮德尔和希雅都清楚。面对十二级魔兽，连逃跑都不可能。　
　　“哗哗哗-----”魔兽开始向湖边移动，很快便上了岸。魔兽的身体并不像猜的那样，也是狮子狗可爱的身体，居然是一只猎豹的身体，虽然很庞大，但那确实是猎豹的身体。不同地是。在那个漆黑的庞大的身体上居然有一对肉翅。　
　　“魔兽果然都是杂交品种。”希雅心里想着。　
　　“十二级魔兽。”希雅注意到舅爷爷的手很轻微的颤了一下。面对这样的魔兽，别说战斗了。连逃跑都很难。　
　　“吼----”魔兽一上岸便开始施放的兽威。不知是不是在水底下憋的太久了。皮德尔身体又颤了两颤，面对这种神级的魔兽。只有法圣阶的皮德尔一分钟都支持不住，不，也许连二十秒都不行。　
　　“舅爷爷？”希雅抓住皮德尔地衣裳，如果不行，她可以随时带着皮德尔用空间魔法逃走，她可是很清楚，十一级和十二级地区别。不　过，虽然知道，希雅却并不被魔兽的兽威影响，好像那所谓地兽威不存在一样。这也不能怪她，十二级有多厉害，能有元素使厉害吗？能有龙王，龙族长老厉害吗？就算是十二级地人，在天倚峰，她也是见过的。何况，就希雅自已，现在也不比十二级差，只不过，她不知道，也还不能运用自己地能量罢了。　
　　希雅在这边心思乱转，却没想到，那魔兽一上岸，便向他们两人藏身方向而来，不是巧合还是发现了希雅他们。　
　　“别过来。”希雅心里喊着，却私毫没能阻止魔兽的步伐。　
　　魔兽越来越近了，十步，九步，八步，七步。魔兽突然停住脚步，不过，皮德尔更紧张了，他知道，那是魔兽准备发动攻击的架式，看　来，这只魔兽一定是兼有魔法攻击和物理攻击，如果这只魔兽真的要袭击人类，别说他们那个小镇了，就是木札帝国的皇城，想来也支持不了多久，何况，魔兽身上的肉翅显然不是装饰。　
　　皮德尔突然有些沮丧，面对这样的魔兽，大陆没有一人能对抗，而且，他们还不知魔族有多少这样的魔兽，如果再多两只，不，只要一　只，人类就会被灭的干干净净。　
　　希雅此时却没想那么多，只是盯着那只魔兽，她的魔法都是瞬发　的，空间魔法也是，所以，她并不想现在就逃走。因为，她也大约猜到了，这魔兽应该是魔族过来的。如此一来，那个通道必然在湖底。这的确是一个重大发现，可是，现在，还有很多要弄清楚。　
　　魔兽进攻小镇时，她就发现，这些魔兽是有人在背后指挥，虽然不是那么精确，但是必定是有人的。现在，希雅要找出这个人。　
　　找人很简单，这些魔兽从魔界过来不可能就这样散放，那样根本不可能组织攻击，所以，魔兽出来一定会有人来接头。另一方面，希雅甚至怀疑，这些魔兽是不是被训练过，虽然听起来有些无稽，但是，希雅只能这样想，十级，十一级，现在是十二级，不论是哪一头魔兽，都不是随便让人指挥的。更何况十二级啊。　
　　“阿波罗。“一个冷冷的女子声音突然响起。那冷冷的感觉让希雅怀疑是不是冬天早到了，她记得明明还有两个月才到的。　
　　“吼。“魔兽仰天大吼，掉头向声音处望去。随即，便放弃了再向希雅他们发动攻击，摇摇那相当巨大的长尾巴，向声音处走去。　
　　同时望去的还有皮德尔和希雅。　
　　只一眼，皮德尔和希雅两人就彻底呆了，同时，还有失望，痛苦，自嘲和气愤等许多被伤害后的众多情绪从心底涌出。　
　　“沙沙。居然是沙沙。”皮德尔心里说道。可是，他是怎么也不愿相信，也无法相信。不过，此时，他们只能看着，那个以前他们相信的甜美女孩爬上魔兽的背上，向森林深处奔去。　
　　“希雅。”皮德尔知道，此时，希雅一定很难受，在他想安慰并询问她时，转头才发现，希雅已经不见了，周围还有元素波动。(未完  续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    正文 第二十七章  再见沙沙
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:59:05 本章字数:3921

第二十七章  再见沙沙
　　　希雅。”皮德尔有些气恼希雅的莽撞，虽然没看见，　到，一定是跟着沙沙去了。　
　　“我去。”就在皮德尔考虑着要不要去追希雅时，一只手搭在他的肩上，辛淡淡的说道。他能感觉到，希雅在使用空间瞬移。　
　　“辛？”皮德尔吃惊的看着这个不知何时出现在身后的人，能让他无法发现，那这个辛到底有多高的实力？　
　　辛什么也不说，只是稍微点了点头，也不知是什么意思，便直接瞬移了出去。他感觉到，希雅正在朝着一个方向前进，那个方向，令他很不安。　
　　皮德尔看着辛突的消失在面前，不由张大嘴巴，心里除了震惊外，到也放下心来。想来，希雅会被安全带回来吧，必竟，再厉害的魔兽，面对空间法师，还是不低于法圣的空间法师，想跑还是很简单的。　
　　再说希雅，跟着沙沙不停的瞬移，还好，她现在的精神力已经非常的高了，否则实在很难支持她这样无休止的瞬移。　
　　“她这是要去哪里？”希雅很好奇，在这一路的追赶中，她慢慢的将思绪理了一遍，沙沙是魔族人，可是，沙沙会是间谍吗？　
　　如果是间谍，当年她根本没必要告诉自己，更不可能主动跟自己签定奴隶契约。虽然不知道为什么契约会突然消失，但是没有人敢为此做出这种事来。所以，希雅认为，沙沙不是间谍。沙沙不会主动攻击大陆的，这些天来地魔兽袭击事件。不会是沙沙做的。　
　　可是，自己眼前看到地又是怎么回事？沙沙跟魔族的魔兽一起，现在又要准备做什么？　
　　沙沙一定是被逼的，或者是有什么不得以的苦衷，希雅如此想着。
　　“我要调查清楚，如果真是如自己猜的，那么。我要帮她。”这就是希雅考虑后得出的结论。　
　　跟着沙沙不停的向前飞，是地，沙沙的魔兽的确在飞，希雅猜，这条路并没有经常有人走，因为。她看到，周围的花花草草，都还是保持很自然的生机，连凌乱的树木都没有断一根，他们这一路行进，虽然方向没有变，但是却一直是弯子弯曲曲地。　
　　不过，希雅又猜，可能，她们每次都是这样小心。为的是怕别人发现。必竟，在威格森林深处如果出现一条路。还是很引人注意的。　
　　半小时。沙沙终于停了下来。希雅远远的停在后边，静静的看　着。　　
　　沙沙从魔兽身上一跃而下。魔兽就向她后面的森林飞去，并没有离的很远，那里还有更多的魔兽，对于新来的并没有发起攻击，也没有表示出友好，好像早就知道，只是默默的做原来地事，吃东西地吃东西，睡觉的仍睡觉。想来，是他们圈养地。只是不知道，他们是怎么让这些魔兽不乱跑，据希雅所知，就算是家养地动物，如果没有栅栏，动物也是会乱跑的，可是，这些魔兽却那么乖。　
　　“天啊。”希雅心里呼道，圈养神兽耶，那是怎样一种变态地情　况。不过，很快希雅就不再注意那些魔兽了，因为她看到沙沙要离开　了。　　
　　冷冷的看着魔兽就位，沙沙转身便走。希雅仍是远远的跟着。　
　　走了十分钟左右，她们来到一排木屋前，木屋没什么特别，比较特别的是，这些木屋都建在树上，每一间都离地面十米以上，最大的那一间，离地将近二十米。如果不是沙沙停住，希雅根本不会仔细打量，那样很难发现木屋。　
　　沙沙来到最中间的木屋前，什么也没说，只是单膝着地，静静的等着。　　
　　希雅好奇，“这里面会是什么人？沙沙又是什么角色？”　
　　“我知道了。”一个冷冷的声音从木屋里传出，也就只有这一句而已。　　
　　只见沙沙悄悄站起来，向边上的木屋走去，慢慢的爬上木屋，希雅这才发现，每个树屋下都有个梯子从木屋垂下一直到地面。　
　　沙沙到了屋前，并没有进屋，只是坐在门口，两只脚刚好悬空挂在门外，看不出开心还是忧愁，只是冷冷的，淡淡的，看着前方，一动不动。　　
　　过了一刻，她终于进了屋，只是，在进屋那一瞬间，希雅觉得，她向自己所在的地方看了一眼。有一种自己早就被发现的错觉，不过，很快她就没了那种感觉。　
　　希雅离的远远的，静静的坐在一棵树下面。看着那一排屋子，心里却有些无措起来。　
　　现在怎么办？偷偷的去找沙沙吗？就算找到了，要怎么跟她说？她还会是原来的那个沙沙吗？　
　　再者，沙沙的屋子也算在中央位置，又要如何才能到她的屋里去，还有其他屋子，也不知道，那里面到底有没有人？还有那大屋子里的　人，　　
　　　么样的人？也许自己还没能到沙沙边上，就已被发现　
　　“不知道瞬移过去会不会被发现？”希雅心里想着，使用魔法就一定会有魔法波动，实力稍强的人都能感觉得到，可是，如果是瞬发的魔法，波动就会很小，可是，难保这里没有超强的人。　
　　两眼一转，希雅心里暗暗笑了两声，“就不信你们不出来。”想着轻轻的向来路走去。　
　　在她离开的同时，中间的屋子里突然传出刚才的冷冷的声音：“沙纪，你去看看，记得将客人请过来。”　
　　只见沙沙屋子的门突的打开，沙沙从屋里走出，很快便下了木屋，向希雅方向走去，只是速度要慢的多。　
　　再说希雅，按她的想法，是要去魔兽那边捣乱的，虽然那些魔兽可怕，但是，她也有办法。　
　　要知道，她家的招财进宝好歹也是神兽，天生就是神级的呢。呃，虽说还没完全长大，但是，也不是摆着好看的。而且，两鸟又有自己的魔宠空间，实在不行，只要能及时回到魔宠空间，那也就没什么好担心的。　　
　　希雅的算盘打的很好，那就是调虎离山，不论是调的那一只虎，只要有机会能单独见到沙沙，哪一只都一样啦。　
　　可是，恩。　
　　“辛，你怎么在这里？”是的，希雅看到了辛。　
　　“你太莽撞了。”辛看到希雅，心里松了口气，口里却开始责难起来。　　
　　“我知道了，下次不会了。”希雅知道，舅爷爷一定很担心，跟着神级魔兽到处跑，是挺莽撞的。不过，有些事，还是要做的。　
　　“招财进宝，出来吧。”意念一动，两只凤凰便已展翅于身前。
　　“去吧，给我狠狠的搞破坏。”希雅用手一指魔兽所在的地方，不过，意念中却将安全第一的意思准确的灌输给两只鸟了。　
　　“啾，啾----”凤鸣声不绝于耳。双双展翅向魔兽圈飞去。伴随着呼呼声，两鸟的本源魔法，水与火瞬间就覆盖了大片的森林，那些魔兽自然也被盖在其中。　
　　“你要干什么？”辛不解的问着希雅。　
　　“找人。”希雅兴奋的看着眼前的乱象，就不信你不出来。　
　　“这样找人？”辛皱着眉问着。“这样，除了烧些树木，根本伤到那些魔兽。”辛指着火海道。他有些疑惑的看着那一层结界，那种能量，很熟悉。　
　　“怎么会这样？”希雅看着那片火海，那些火是凤凰的本源之火，世间没什么不能烧化，可是，现在居然主动避开那片地方，虽然不大，但是真的避开了，连地上的草都还保持着黄绿色。那些魔兽更是一点反应都没有，　
　　“因为那里有一个结界，任何攻击都打不破。”冷冷的女声在他们身后响起。　
　　“沙沙。”希雅喜道，还是出来了啊。接着便迫不及待的问道：“沙沙，为什么？你为什么会在这里？为什么不来找我？为什么要用魔兽袭击人类？”　
　　“我不是沙沙。”沙沙仍是冷冷的回道：“我叫沙纪，我王请两们去做客。”　
　　“沙沙，你明明是沙沙，为什么要自称叫沙纪？你是不是有什么苦衷，是不是有人逼你？”希雅有些激动的摇晃着沙纪。　
　　“我不是沙沙，我是沙纪。两位请跟我来。”说着，也不等两人答应，便带头向前走去，目标，小木屋。　
　　“她。”希雅指着沙纪的背影，不知该怎么跟辛说，“现在怎么　办？”　
　　“去看看吧。”说着，辛便跟在沙纪的后面走去，希雅也连忙跟　上。刚才她会怕，可是，现在有辛，她一点都不担心。　
　　熟门熟路，只一会就到了刚才所见的木屋。　
　　“这里？”在近小屋还有两米处时，辛身体一振，心中没来由的一颤。　　
　　“怎么了？”感觉到辛的反常，希雅快走一步追上，问道。　
　　“没什么？”辛顿了一下又说，“等一下，如果有什么不对劲，记得进世界里。”　
　　“----”看了辛一眼，希雅没说什么，不过，想来，这里应该有什么让辛忌惮的人吧。希雅不由对那屋子里的人更好奇了。　
　　“欢迎两位来魔族做客。”随着屋子里传出的声音，大屋子的门也慢慢的打开，一条木制的楼梯缓缓从上面放下，直到希雅两人的脚前。“沙纪，请两位客人上来吧。”　
　　到了这种程度，还有什么好说的，希雅和辛两人双双踏上楼梯走向木屋。　
　　去面对即将出现的一切。不论会什么，现在都不是逃避的时候了。





    正文 第二十八章  游戏
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:59:06 本章字数:4018

第二十八章  游戏
　　　果可以，希雅一定不会再跟着沙沙往森林里乱跑，一　在舅爷爷身边。虽然她怀疑，那样会不会有用？　
　　见到那个女人的瞬间，希雅是惊艳的。那个女人很美，眼睛，鼻　子，嘴巴，眉毛，无一不美。她的笑容是迷人的，是娇媚的，可又是冰冷的。　
　　“好久不见。”　
　　一句轻轻的话语，让希雅和辛两人都愣住了。其实，包括沙纪在　内，都有些吃惊。　
　　这句话不可能是对希雅说的，希雅知道，虽然眼前的这个人的外貌让希雅叹服，可是，她很确定，自己从来不曾见过她，不论前世今生。
　　那么，就只能是对辛说的，可是，辛怎么会认识魔族的人？　
　　“是你？”辛终于记得开口了。他震惊，还有些恐惧的看着这个女人。却怎么也不明白，这个女人怎么会出现在这个世界里。　
　　“是我。”女子妩媚一笑，只是声音仍是冷冷的，是那种冷到骨头里的冷：“怎么，很吃惊吗？我还要谢谢你给我领路呢！呵呵呵。”这一笑，让希雅觉得连血液都要结冰了。　
　　不等辛回答，又转过头来看着希雅，在她看到希雅手上的铃铛后，更开心的笑了：“这丫头就是你找的人吗？小丫头胆子不小呢。”　
　　“你想干什么？”辛紧张的护住希雅，让希雅心里一暧。　
　　“放心，这种角色。还引不起我的兴趣。”　
　　“你到底想要干什么？”辛又再问道。　
　　“你应该知道地，我只是找回属于我的东西。包括，人。”一字一顿地说着，眼睛却是盯着希雅，眼里闪着不知明的光芒。　
　　“你，凭什么。”辛一边对女人说着，一边已将希雅的手抓在手　里，希雅知道。这是让她进入世界的暗号。　
　　可是，不行，希雅心里惊骇，怎么可能进不了世界？想当初在，龙族的时候，在地底。在那样的境况中，世界也是可以用的，为什么？现在不行。　
　　希雅微微冲辛摇摇头，表示，没有办法。这一幕，自然逃不过女人地眼睛。　
　　“你们别费力了，这里，有我下的结界，任何力量在这里都没有　用，一切。一切力量都不行。包括你那该死的空间魔法。”女人狠狠的说道。想当初，她可是吃尽了空间魔法的苦处。　
　　“你到底想干什么呀？”希雅实在憋不住了。到现在。就听这个女人不停的发疯。　
　　“小丫头，你不是要找七德战士吗？我送你去找好不好？”女人笑嘻嘻地跟希雅说着。　
　　“你知道七德战士。你是谁？”希雅有些吃不准，不过，有一点她很明白，这个女人，虽然面上笑嘻嘻的，可是，希雅知道，如果她要杀自己，一定不会皱一下眉头。　
　　“我是谁你的辛没告诉你吗？你可是寻找七德战士的关键呢！”女人斜了辛一眼又说道。　
　　“好了，你现在想怎么样？”辛突然将希雅拖到身后，冲女人叫　道。　　
　　“现在吗。只是想跟你们做个游戏罢了。”女人笑嘻嘻的看着　辛。　　
　　“游戏？”辛知道，任何时候，他都不是眼前这个女人的对手，　不，连反抗的机会都没有，所以，能拖一时是一时。　
　　“是的，就以她为游戏。”女人纤纤玉指指向希雅。　
　　“她？”辛皱着眉疑惑着。　
　　“是的，等一下，我会将她送到一个地方，只要她能活着回来，这个游戏就算你们赢，我就不阻止她寻找七德战士，也不阻止你们救人，怎么样？”　
　　“你准备送她到哪里？”辛没有问输了会怎样，甚至根本没办法拒绝这次的赌博，面对这个女人，一切都不对等，根本没办法谈，不过，他还是要为希雅多争取一些。　
　　“魔界。”　
　　“为什么是魔界？”辛问道，这个女人一定有什么目地，可是，辛不知道。但是魔界是女人地地盘，希雅去了怕是没什么希望的。　
　　“因为我喜欢。而你们没地选择。“女人妩媚地说着。　
　　是的，他们没地选择，女人如果高兴，大可直接将两人直接杀了，亦可直接将希雅送去魔界，根本不须要说这些废话，可就是因为她说了这些废话，反而让辛更觉胆战心惊。　
　　“放心，对这样的货色，还不用我费心。”言下之意，在魔族应该不会有特别的待遇了。　
　　“还有，这个铃铛可不许带过去。”一抬手，本来怎么也取不下来的铃铛就这么飞了出去，连一点感觉都没有。　
　　“喂。什么狗屁游戏，我不干。”希雅冲出来想抢回铃铛，还想说：“你们凭什么决定我的事？”可是，没等她说话，就又被辛给拉了回去。　
　　“放心，等你回来，我会还你的。”女人笑笑道。“至于游戏，呵呵，你不干可以，死。”说的好像不吃饭那就喝酒吧一样轻松。　
　　“你。”希雅第一次，害怕，真的害怕。这个女人让她从心底感到恐怖。不过，希雅从来不缺少胆量。所以，希雅说：“好，看来我是不干也得干了，那么，请问这位美女，你们玩游戏，我能有什么好　处？”　
　　“好处？呵呵，真是可爱的小女孩，在我面前，敢开口要好处的，你是第一人。”虽然满嘴的讥讽的口气，不过，不知是不是希雅一句美女起了效果，以她的身份，居然没生气。　
　　“我为什么不要？游戏是你定，到了你的魔界，规则你是你定，难易度也是你定，能不能离开你说的那个该死的魔界，你只是你的一句话而已。你说，在这种情况下，我还敢不敢要好处呢？”希雅耻笑着女　人。这是一个完全不公平的游戏，如果不能反抗。那就先在口舌上讨点回来吧。“怎么，你不是穷地一点东西都拿不出来了吧，难怪，难怪居然还要抢我的铃铛。唉，还王呢，做到你这样还真是可悲呀。”　
　　“哼。”女人妩媚地脸上终于染上一层薄怒。“说吧，你想要什么？”　
　　“哟。这会又大方啦，呆会可别心疼，要是舍不得就趁早说，省得到时候更丢人。”希雅斜着眼看那个女人。人啊，害怕到了一定层　度，就不如豁出去赌一把。真的豁出去了。反而不那么怕了，思绪也能理清了。希雅现在就是处于这种状态。一开始她很害怕，一是因为女人给她的感觉，二是辛的态度。都让她感到害怕，可是，在她听到他们居然要拿自己做游戏时，她就只能豁出去了。因为她感觉，自己无论如何都是要死的。可是，到现在，她突然觉得。自己应该不会死。　
　　原因很简单。这个女人骨子里是无情的，从沙纪的表现就可以看出来。从来没有人敢像希雅那样跟她说话。　
　　而希雅说了。这个女人到现在还中忍着。而另一方面，从她一见希雅。注意力就一直在希雅身上。　
　　所以，希雅认为，这个女人不会杀自己，但是一定有所图，是什么她不知道，也许和所谓地游戏有关，但希雅不知道。在这种感觉下，希雅不狮子大开口多要点东西，实在有点对不起自己，同时，她也想知道这个女人的底限在哪里。　
　　“哼臭丫头，说吧，这个世界上，还没有我拿不出的东西。”女人很火大，如果不是希雅还有用，不知已经被杀几回了。　
　　“如此我就不客气了。”希雅笑眯眯的说道：“我要那边的魔兽，全部。”那边自然是魔族运来的魔兽，希雅刚才就看过，那边一共是七只魔兽，而且都是神级地。　
　　到不是希雅真的贪心，只是这些魔兽留给魔族将来必定会去攻击外面的城镇，到时，舅爷爷一定挡不住，而如果到了自己人手上，那就是一大助力。而且，据希雅猜，神级魔兽，在魔族应该也不多，至少能被他们驯服的不多。　
　　“你还真贪心。”女人有些吃惊，但是并不心疼。虽然那种魔兽在这片大陆很了不起，就是在魔族也是顶尖的，但她还不放在眼里。　
　　“怎么，你舍不得？”希雅又是嘲弄的口气，让女人想发火的口　气。　　
　　“哼，几只小虫子而已，给你又如何。”女人很不在乎的说道。“那么，现在就给我去魔界去吧。”　
　　“等一下，我要回一趟家。”希雅连忙说道，“而且，我要先拿到那些魔兽，将魔兽送回家，否则谁知道你到时会不会耍赖。”　
　　女人气疯了，好在身为上位者，控制力很不错，所以，她很平静的而且脸上还保持着妩媚的笑容说道：“可以，三天后，我会送你过　去。”　
　　“等一下。”希雅又接着说                  　类。”　
　　“呵呵，我本来就没准备再袭击人类，接下来我们可要大量屯兵　了，如果你死在魔界，我们会一举将整个大陆都纳入手中。所以，你最好能早点回来。”　
　　“还有，我怎么才能出来？是你决定还是只要我达到一定地条件就可以？”　
　　“这里有一个地图。里面将出口标好了，你自己按地图走就好，随时都可以出来，只要你有那个本事。”说着，一张兽皮地图从女人手里飞向希雅，希雅一把抓来，看也不看放在袋子里，现在她可不敢用空间戒指，怕再被女人抢走。　
　　“我还要魔界地人文职业---等资料。”希雅又要求到。　
　　“废话还真多，这些是你自己的问题，也是游戏地规则。”好像是被希雅给说烦了：“好了，就这样了。你们走吧，记得，三天，别想逃跑。”接着又转身对沙纪说：“将那几只虫子给她吧。”说着一挥　手，三人便消失在木屋里。





    正文 第二十九章  游戏
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:59:06 本章字数:3975

第二十九章  游戏
　　　只神级魔兽出现在威格小镇城墙外，引起了全镇人的　
　　不过，当大家看到，坐在魔兽背上的希雅，辛和皮德尔以后，恐慌又变成了惊喜。　
　　原来，自辛去找希雅后，皮德尔就一直留在小湖边，一来是看是否还有其他魔兽会从湖里出来，二就是要等希雅。所以，希雅他们回来　时，自然又遇到了。得知希雅得到了七只神级魔兽不由心中大快，这才一起回来了。　
　　至于发现的空间通道，也让辛顺手给封了，只是，面对那个女人的实力，他很怀疑，那样会什么用。不过这种话是不会告诉皮德尔的。
　　“爸爸，妈妈。”看到出来迎接的爸爸妈妈，希雅激动的喊着，连忙从魔兽身上跳下来。不过，想着马上又要离开，心里又有些泛酸。
　　“你们回来了。”妈妈摸着希雅的头发，母亲的慈爱表现无遗。
　　“妈妈，看我找的魔兽，都是十二级的哦。”希雅拉着爸爸，妈妈的手向那些魔兽走去，“你跟爸爸一人一只收了做魔宠。”　
　　可怜她爸爸妈妈被一句十二级给吓一跳还没反应过来又听到要收了做魔宠，又给吓一跳，差点没摔着。“什，什么？十二级，魔宠？”　
　　“是啊，正好一人一只，爸爸，妈妈，姑姑，舅爷爷，波特哥哥，虹儿。”希雅掰着手指数道，全然没考虑到别人见到十二级魔兽的心里冲击有多大，何况是将十级魔兽全都送人地：“咦。只有六人，还多一只魔兽。可惜目里哥哥不在。”　
　　“希雅，这些魔兽真的给我做魔宠吗？”波特在边上小心地确认　着，“神兽啊！而且都是成年的，如果能有一只这样的魔宠，就是做梦都能睡醒了。呵呵。”　
　　“当然。”希雅干脆的应道，她知道家人的实力很重要，由其现　在。战乱将起，如果他们有一只神兽做魔宠，整个大陆还不是横着走，最起码，在面对魔族时，也是有自保的能力。　
　　“可是。希雅，成年魔兽可不好签定契约，要能打驯服它们才行，必竟不是兽卵。”皮德尔在边上提醒道，所以，大整个大陆，同级兽卵要比魔兽价格高出一倍还不止。虽然兽卵孵化和成长要很长的时间，人们还是喜欢兽卵更多一些。　
　　“没关系，这些魔兽都已被驯服过了，而且还有契约书。”说着。希雅从空间戒指里摸出一叠兽皮来。“有了这个，任何人都可以和它们签约。”说到这里。不得不佩服魔族人地聪明。不像元素大陆的人。每年为了获得魔宠，就不知死了多少人。　
　　“你们慢一点。”一听希雅的话。皮德尔可就不客气了，而波特和姑姑，还有爸爸，妈妈一早就已经开始选自己喜欢的魔兽去了。再晚点，可就找不到好的了。事实上，他早就相重了一个，就是他在威格森林湖里看到的那只，叫龙狮豹。现在，他发现，波特正站在它面前，所以，他才有些着急，并大喊出来。　
　　波特自不会和他抢，也不敢。　
　　接下来便是各自和魔兽签约，因为事先有沙纪介绍过，所以一切都很顺利，大家得了十二级地魔兽，那份喜悦自不必说，由其是爸爸，妈妈，自已的女儿做出了这样的惊天动地的事情来，自是又有一翻骄傲之情。　　
　　“希雅啊，那多出的那一只魔兽你打算怎么办？”舅爷爷收了魔兽后，心里高兴，却也不忘另一只魔兽，这样的魔兽最好当然是有自己的魔宠空间，不然，还真不好办，那样的庞然大物，呆哪都会引起恐慌。
　　至于希雅，大家都以为她既然带了这些魔兽给他们分，那自己必然是已挑了更好了的。所以，竟没有人想过，要让希雅收了这只魔兽。
　　不过，希雅就是想也不行呀，因为，那个女人不允许，如果带着一只神级魔兽到魔界，那哪还是让希雅去受罪，直接让她去争天下得了。
　　“舅爷爷一起收了吧。”希雅不在乎的说道，不过，以皮德尔地身份，将来不论是魔族进犯还是其他，皮德阳尔地责任都是这些人里最　大，面对的危险自然也多。再者，皮德尔在这里辈份最高，由他来收　了，也没人会在意地。　
　　所谓德高望重也就是这个意思吧。当皮德尔笑容满面地将又一只魔兽变成魔宠时，没有一人说什么？　
　　这些巨型魔兽搞定以后，大家便回了城主府。想当然的要聊起这些魔兽。希雅实在不知该怎么说，便将责任全都推到辛地头上，直说这些魔兽都是辛为大家抢来的。虽然大家都对辛能从一个拥有七只十二级魔兽的人手上抢来东西感觉很震憾，也很怀疑，不过，好在大家并没有追究这个问题。至于希雅会用抢这个词，当然是用抢的，因为皮德尔可是看到沙纪骑着其中一头魔兽的。至于皮德尔问起沙沙，希雅也说是认错了人。因为是魔族，已被辛杀了。　
　　后来还是希雅说太累了，才匆匆结束谈话。　
　　当晚。希雅找来辛。　
　　“对于那个女人，你没有什么要说的吗？”希雅有些泄气，从离开木屋，辛居然一句话都不说。更别想有什么解释了。　
　　“你现在准备好离开就行，至于那个女人，不是你我能对付的。”辛看着希雅，慢慢的说道：“你要记得，早点回来就行。”　
　　“什么叫不是我能对付的？就算我不能对付，至少让我明白，现在到底是什么状况，如果，如果我真的死在魔界，那么，至少让我知道我为什么会死，这一切又因何而起。”希雅气急。“我不想知道你们的目地是什么，也没有想过阻止。我只是想知道，为什么。你一见那个女人，就一点都不为我争取？还有那该死的魔界，等着我地又将是怎样的一种情形？你们想玩，就要我跟着玩，我知道，我无法改变什么，但是。至少让我知道，游戏的规则吧，让我知道，我在跟什么人玩吧。难道你要我什么都不知道，什么都不管，就这样让人搓揉捏扁吗？”也许不止是气愤。还有恐惧。是的，从一开始，就埋藏在希雅心底的恐惧，现在全都浮出心头。最让人气馁的是，这种状况，完全没办法改　变。　　
　　逃吗？如果有希望，她相信辛一定第一个就带她逃了。可是，如果连辛都不敢偿试的事情，她就更别想了。所以，现在。她只能发泄。让心中地恐惧释放，至少。能寻求一点平衡吧。　
　　“希雅。”辛不知该说什么。不是他不想告诉希雅。实在是他自己也不清楚，这个女人他见过。也只一面而已，还是远远的见的，只知道女神很恨她，也很怕她。而据他所知，这个女人不该在这个世界才　是，如今突然出现在这里，这说明了什么呢？“让我见见女神。”　
　　“呵呵呵呵。”希雅笑了，更多的却是讽刺，这种时候，自己说了那么多，这个人什么话都没有，第一句话居然是要见他的女神，可是，希雅一点都不想反对，见就见吧，反正他一直都是为他的女神而活地不是吗。自己早就知道，现在如果自己要离开了，他就要很久，更可能是永远都见不到他的女神了，所以，要抓紧时间了吧。“好。”意念之间，便让辛进了世界。　
　　希雅自己却再也平静不下来。“对于他们而言，自己从头到尾都只是一颗棋子而已吧。瑶儿为了盘，七使也是，他们都是为了他们的女神和盘大人。自己只是偶尔得了这世界，和他们的女神成了一体，才成了必不可少的棋子，甚至成了棋盘上的将。可是，再重要的棋子也终究是棋子啊。这些所有人对自己的关心保护，并不是因为自己，而是因为他们女神，可笑自己一直自作多情，以为------”　
　　想着，希雅突然轻松许多，如果只是利用的话，那么就不需要有所顾忌什么。终于，希雅笑了，只不过，那笑再到不了眼里。“棋子　吗？那就一起来玩好了。”　
　　“希雅，睡了吗？”妈妈的声音在门外响起。希雅连忙去开门。
　　“妈妈，这么晚还没睡呀。”　
　　“嗯，你今晚没吃什么东西，妈妈给做了些宵夜，给你端来。”说着将手里地托盘放到桌子上。　
　　“妈妈。”希雅不知道该说什么，可心里暖暖地。　
　　“吃吧，吃完了早点休息。”说着便要离去，做为母亲，她一早看出女儿心事重重，可有些话，还是要女儿主动说出来才行。　
　　“妈妈。”希雅叫住正要离开的艾米，想着是不是要告诉她自己地事情，想了想只说了一句：“妈妈，过两天，我可能要离开一段时间，可能要很长一段时间。”　
　　“要去哪里？会有危险吗？”艾米担心地问着，女儿长大了，闯荡世界是再正常不过的事，总不会一直留在自己身边。那样就算女儿愿　意，她自己也不愿意。何况她一直认为，自己女儿一定不是简单人物，就像这次女儿带回来地魔宠，全大陆都没有一只十二级魔宠，可女儿一人就带回来七只。骄傲在所难免，可是，艾米认为很正常，因为是自己的女儿吗？对于女儿要远行，只要让她知道有没有危险，知道在哪里那就足够了。　
　　“不会有危险的。”希雅笑笑说道，她可不敢说自己要去魔族，只好避重就轻的回答。　
　　“没危险就好。”做母亲的，求的只是儿女平安就好了。　
　　“对了，妈妈，你跟爸爸，什么时候给我生个弟弟啊？”希雅见信息传到了，便连忙转移话题。只没想到，却将艾米闹了个大红脸。　
　　“哪有女儿对妈妈说这种话的？”艾米敲了下希雅的头，连忙夺门而去，临走还不忘让女儿快点吃了休息。　
　　“有了弟弟，应该就不会经常想起我了吧。”希雅看着妈妈匆匆离去的背影想道。





    正文 第三十章  游戏开始了
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:59:07 本章字数:3950

第三十章  游戏开始了
　　　希雅。”刚送走妈妈，舅爷爷又来敲门。　
　　“舅爷爷，您还没休息啊？”希雅心里苦笑道，难道自己看起来让人很担心吗？　
　　“希雅，今天那个是沙沙吗？”皮德尔直接问到正题，沙沙跟他们好歹也一起生活了好几年，又怎么可能认错，何况，今天希雅在说到沙沙时，脸色明显不对。　
　　“不是。那个人叫沙纪，是魔族的人。”希雅知道骗不了舅爷　爷，而且，她决定，有些事还是要告诉舅爷爷的，就像她自己，有些　事，当事人要看的清才行，现在的大陆说难听点，只不过是他们的女神寂寞时的玩物而已。魔族是被遗弃的玩具，现在两族争斗，不论对于　神，还是七使都只像游戏一样，而这个大陆的人不论是哪个种族都是随时可以丢弃的棋子而已。　
　　对妈妈她不敢说，怕她太伤心，也因有些事，她不想让她们太失　望，可是，舅爷爷身为大陆的强者，身上的担子本就多，那么，现实对他也至关重要，在关键时刻，还要做出取舍才行。　
　　“魔族的人？那么，她真的被杀了？”皮德尔将信将疑的问道。　
　　“没有。”希雅淡淡的回道，接着，便将今天的事情，甚至女神和七使的事都江堰市细细的说了一遍。只听得皮德尔一时间惊慌失措惊魂不定，一时竟不知如何是好。　
　　“没想到，你居然经历如此之多的际遇。那么三天后，你就要去魔族？”皮德尔终于缓过来才问道。　
　　“是地。舅爷爷，您千万别告诉爸爸妈妈。他们若是知道。定　会……”希雅不知该怎么说，父母啊，若是明知女儿前面的路是一条无生之路，却又无力阻止，那种滋味定是比自己去走那条死路还痛苦吧。索性，不如不知道地好。　
　　“那么，那个辛是？”　
　　“辛就是空间元素使。”　
　　“连他都无法帮你吗？”　
　　“如果可以。又何至于如此呢？”接着希雅又强笑说道：“不过，舅爷爷也不用太担心，想来，他们都不会让我那么轻易死的。虽然他们对我没什么好意，但我能感觉到，不论是那个女人。还是七使，我对他们来说还是有些用的。否则，今天她就可以轻易杀了我。”　
　　“想来辛既然敢让你去，应该也是有所依才对。”皮德尔稍作思考才道。　
　　“应该吧，必竟没有我，他们就可能永远失去他们的女神了。”希雅虽然并不那样想，但是为了让舅爷爷安心，只得如此说道。“不过，魔族应该不会再经常袭击大陆了，但是。正如那个女人所说。他们一定会囤积兵力，只要再次交战必是生死之战。所以。舅爷爷身上的重担将越来越重了。”希雅没说的是，只要魔族一开战。那也就代表着希雅死在魔族了，这也是游戏条件之一。　
　　“这一点不用担心，如果真如你所说，大陆应该还有些时间准备，如今又有七只十二级魔宠，我们还是有一战之力的。”　
　　对于战争，希雅还是有自知之明地，她根本不懂，也不想懂，所　以，只说了一会，舅爷爷就回去了。　
　　虽然气氛很沉闷，但是，好歹一切都差不多交待清楚了，只是有些对不起父母。希雅坐在床上，默默的冥想着，虽然现在时间魔法还不会用，冥想忆成了她平定心情的最好方法了。　
　　屋外，皮德尔和斯格林面对面的站着，本来，他也是要来跟希雅聊聊的，因为，妻子回去说的话让他疑惑，可是，显然刚才地对话，斯格林都听到了。而现在，他实在已没有勇气去跟希雅聊天了，也没有必要了，只是，没想到，答案会是这样的。　
　　“回去吧，别让希雅的心意白费了。你知道也就算了，就不要跟艾米说了。”皮德尔叹口气说道。　
　　夜终于平静了，辛不知和瑶儿说些什么，一直都没有要出来的意　思。　　
　　第二天，全家都知道希雅将要出门历炼的事情了。大家也都和艾米一样心情，虽然不舍，但却也是大陆上最常见的事情，没什么特别。但是，不舍归不舍，终究还是没人反对。　
　　于是，三天，希雅做足了一个乖女儿该做的一切，每日带着虹儿粘着爸爸妈妈，每次都要妈妈赶才走。本来，在一开始，希雅就想过，要帮波特获得姑姑的爱。可是，在姑姑跟她说过那翻话以后，她却不知该怎么做了。所辛她就什么都不做，整天只是跟这个聊聊跟那个撒撒娇。
　　还有很重要的一件事，她要教育虹儿，代替自己孝顺爸爸妈妈，所以，三天，只要有空，她就拉着虹儿一顿思想教育。这些天若不是皮德尔和斯格林两人帮她掩示，每个人都会发现她的不同。她那哪是将要出行，整个一将要赴生死场地架势，虽然她地确是要赴生死场。　
　　　第三天早上终于从世界中出来了，本来希雅很希望他　么，可是一看到他那欲言又止的样子，希雅彻底地放弃了。　
　　“我们走吧。”希雅带着辛去拜别家人，此时，他们都已聚在一　起，这一刻，三天前就知道了。希雅很成功地控制住了心情和眼泪，一直到出了城门，希雅始终是面带微笑，虽不说谈笑风生，却始终没露一丝忧愁。　
　　一离开家人的视线，希雅地眼泪便再也忍不住了。　
　　“希雅。”辛轻轻的喊她的名字，声音里带着丝丝柔情，可惜希雅此时却再也听不出了。　
　　“你放心，我会让自己活着回来的。我会活着回来，为你们找到七战士，救出你们的盘大人，救出你们的女神。”希雅冷冷的说道，“不过，作为报酬，我要我的家人每个都安安全全的等我回来，如果他们受到一点损伤，哪怕是死，我也会让你们的希望付之一炬。”　
　　“希雅？”辛有些不可置信的看着希雅，为什么，为什么才几天，希雅变得让他有些陌生。　
　　“我知道，大陆上的种族对你，对你的女神而言，都只是玩具而　已，他们的生命你们也不在乎，可是，如果你想你的女神有复活的一　天，就保护好他们吧。”说完，希雅不再说话，而是向威格森林走去，那里沙纪在等他们，是那个女人的命令。　
　　“希雅。”这次辛已不再是吃惊了，而是生气了，并且，很生气。他一把拉过希雅，气汹汹的说道：“是谁跟你说大陆上的种族只是玩　具，他们每一个种族都是女神的心血，为了他们，女神劳心劳力，你以为，七使为什么会出生，七使的出生，只是为了服务大陆的种族，对于女神而言，大陆种族比七使还要宝贝，你又知道什么？竟在这里胡言乱语------”　
　　“是吗？”希雅不想跟辛多说什么，女神，比他的生命还要重要的多，争吵有什么意思呢，他始终都一定会站在她一边的。可是，这种时候，为了女神，而向自己发火，希雅心里真的有些痛。痛，希雅不怕，还有些喜欢，所以，她笑了，只是那笑，让辛第一次觉得心慌，过去的千万年岁月中，哪怕是盘大人和女神出意外，他也不曾出现过现在的心慌。一时间，竟是有些傻了。　
　　“走吧。”沙纪在森林里冷冷的说道。没有一句废话，说完就调头走进森林。那里又是三只魔兽在等待，想来是这三天又从魔界运来的吧，不过，显然，十二级魔兽他们也不多，这三只就只是一些十级魔兽而已。　
　　希雅很想上去问问她，到底是不是沙沙，可是，终又忍住了。　
　　对于无法改变的事，希雅终能很快接受。骑着魔兽，很快就到了木屋子，和上次所见一切依旧，只是心情却全然不同。　
　　“不错，很不错。”女人见到希雅只是说了这么一句话，希雅也只听到这一句而已。因为她在听到这一句话以后，便彻底失去知觉了。她能猜到，一定是那个女人搞的鬼，可是，她无法反抗。　
　　“你。”辛恨恨却无话可说，看着希雅就这么软软的倒在怀里，无力的感觉让他心痛。　
　　“怎么，心疼？呵呵。”女人娇媚的笑着：“你喜欢的不是司瑶那丫头吗？”　
　　辛不想多说什么，只能用眼睛表达着愤怒。　
　　“放心，只是让她少受点罪而已。”女人如此说着，不过有没有那么好心可就没人知道了。“沙纪，把那个丫头送到传送阵里去。”　
　　“是。”沙纪冷冷的从辛怀里接过希雅，抱着她走出门外，绕过木屋进入森林里，那里有一个很小的结界，结界里有一个只够一人传送的传送阵。辛一直跟在她后面。没有人阻止他，反正就算他知道了传送阵的存在，也不可破坏或是发动传送阵，因为，他没有合用的能量。　
　　沙纪轻轻将希雅放在传送阵的中央，冷淡的看了一眼便转身离开　了。没有人看见，在沙纪离去后，希雅的衣服里多了一圈兽皮。　
　　沙纪回到木屋，女人发动传送阵，只是一道红光一闪而逝，希雅便消失在传送阵里。　
　　看着希雅就这么消失，辛心情沉重无比，他还没来得及跟希雅说再见，就在刚才，他还冲她发了一次火，凭生第一次发火，居然在这种时候，对着希雅。这让他无比沮丧。　
　　可是，现在再想这些又有些晚了。他没有去跟那个女人打招呼，直接离开了威格森林，去做他该做的事。　
　　希雅不在的期间，他有无数多的事要做。为了女神，也为了希雅。
　　在辛离去后，沙纪又从木屋里抱了一个女子放入传送阵，同样在一道红光过后，消失在传送阵里，如果希雅在的话，一定会认出，这个女子，居然是雪儿。





    正文 第三十一章   小哑巴
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:59:08 本章字数:4052

第三十一章   小哑巴
　　　了多久，希雅不知道，不过，当她醒来之后，她很自　自己一定是已经到了魔族了。　
　　魔族和元素大陆到底有什么不同，在希雅看来，实在没什么不同，甚至连大陆的版图都很像，当然了，格局是不可能一模一样的。　
　　“打他，打他。”一阵吵杂的声音从外面传来。希雅这才发现，自己没有被传到荒郊野外，而是在一间破屋子里，一间很破的屋子里，除了希雅所在的一片屋顶被木板挡起来，有大半都是可以夜晚观星的空白。虽然怀疑自己是被人为的带到这间屋子的，不过，看周围一个人都没有，不得不打消这个念头。　
　　希雅慢慢站起身，感觉一下身体，除了有些累，别的没有任何不　妥。便轻轻走到门口向外观望。　
　　只见四五个大大小小的男孩，围在一起，对着一个卷成一团的小家伙拳打脚踢。除了紧紧的抱着自己的头，小家伙居然一动不动的挨打。此情此景，看的希雅一阵火起。　
　　“住手。”呃，虽然希雅也打算要这样喊，可这句确实不是希雅喊的。希雅伸头望去，“好高。”只见一个穿着兽皮制衣服的大汉，从远处快步走来。大汉很高，以希雅保守估计，应该有三米。　
　　那群小鬼一见来人，连忙撒丫子跑了。大汉过来扶起地上的小家　伙，稍稍将小家伙脸上的灰抹两下，啥也不说。便离开了。想来也只是路过，救这小家伙也只是顺便而已。　
　　见那人走远。希雅松口气，不是她小人，实在这里是魔界，自己啥也不懂，谁知道贸然相见后，会不会引起什么后果。而且，那个大高　个。看起来实在不像善良的好人，虽然他刚救了小家伙一次。　
　　小家伙望了一眼大汉地背影，便慢慢向破屋走来。看到站在门口的希雅，明显愣了一下。却没有多少惊讶。应该是早就知道希雅在这里了，让希雅怀疑自己到底晕了多久。　
　　小家伙站在门口不进来，直冲希雅傻笑。不过，显然，他是开心　地。　　
　　希雅也冲小家伙一笑，却是温柔的问道：“你叫什么名字？”　
　　“呵呵呵呵。”　
　　“这里是哪里？”　
　　“呵呵呵呵。”　
　　“你住在这里吗？”　
　　“呵呵呵呵”　
　　“是你救了我吗？”　
　　希雅越问越心寒，眼前这小家伙不论她问什么都只会呵呵呵呵傻　笑，却是一句话都不会说，想来，定是傻子了。难怪会被人欺负。希雅看着这个小家伙，心里一阵难过，不单是对小家伙。也有对自己的。
　　“小哑吧。那个姑娘醒了没？”一个温柔的声音从屋外响起。一听声音，小家伙连忙向外跑。一会便拉了一个男子进来。虽然男子长的极帅气。五观也没啥不妥。还是吓了希雅一跳，因为。刚听声音，希雅真的以为对方是个美眉，没想到，呃，真没想到，一个长的极度阳刚地男子说出的话会那么温柔。　
　　“小姐，你已经醒了。”温柔的声音向希雅问侯着。　
　　“呃，是的，谢先生费心。”希雅不知道这里的礼节如何，只好简单的应道。“那个，这位先生。”　
　　“小姐，在下温子玉。”男子连忙道。　
　　“呃，温先生，是你救了我吗？还有，请问这里是哪里？恩，我因为迷路才会------”希雅心里狂汗，“还真是温地彻底。”　
　　“小姐可以叫我子玉，这里是月魔镇。”温柔的声音又道。“救小姐的是小哑巴，不是在下。”　
　　“月魔镇。”希雅用心记下，等下看下地图，找到位置，这样就知道以后的方向在哪里了。　
　　“对了，请问小姐也是佣兵吗？”　
　　“呃，温先生叫我希雅吧。”希雅被他一口一个小姐叫的心里发　毛。　　
　　“是，希雅，你也是佣兵吗？”　
　　“佣兵？呃，现在还不是。”希雅只得如此说道，对魔界什么都不懂，只好先否认，不然很容易穿帮。“温先生为什么会认为我是佣兵　呢？”　
　　“这个，是因为，最近这里来了很多佣兵，听说是月魔湖里有什么东西。而希雅也是生面孔，所以，在下猜你也许是。”　
　　“对了，希雅在此先谢温先生，只不知，希雅一共昏迷了几日？”希雅小心的问着。　
　　“哦，只有两日而已，而且，希雅也不用谢我，这两日在下只是来看过两次而已，一直都是小哑巴在照顾你的。”　
　　“小哑巴？”希雅疑惑的看着小家伙。　
　　“是啊，这孩子是从外面流浪到这里的，从没开口说过话，有时还傻呼呼的，也不知他父母是什么人，也不见有人找来。到了这里，我偶尔接济他一下，便也算在这里落了下来。”温子玉有些可怜地看着小哑巴　　　
　　“他，没有名字吗？”　
　　“这，没有，大家一直就叫他小哑巴。”　
　　希雅仔细打量小哑巴，浓眉大眼，虽然不甚机灵，胜在清澈。虽浑身脏乱，打理干净应该也是一可爱小宝贝。希雅开始自责，“怎么刚才竟会认为，这是个傻子呢？”想来，是被那一连窜地傻笑给闹的。　
　　想到这里，希雅冲小哑巴笑笑，招招手将他叫到自己面前。　
　　“你能听懂姐姐说话吗？”　
　　小哑巴点点头，表示可以。　
　　“是你救了姐姐吗？”　
　　又点点头。　
　　“那以后，你跟着姐姐好不好？”希雅其实本来并没想过要带着　他，可是不知怎么地，这话就这么说出口了，可能是因为前世孤儿地身份所致，好在她也没多想。　
　　兴奋的用力地点点头，　
　　“那姐姐帮你取个名字可好？”　
　　再次用力点头，眼睛还冒出类似星星状的东东。　
　　“姐姐叫希雅，你就叫希澈好了。”　
　　小星星闪闪发光。外加一连串的呵呵傻笑。　
　　接着又和温子玉聊了好一会，主要都是希雅问，温子玉说，当然　了，这也是希雅为了多了解魔界刻意为之。经过温子玉一翻解说，希雅对魔界还是有一个大概了解。　
　　魔界自称魔界，这一点希雅很不理解，据她所知，所谓魔界都是邪恶的象征，所以，都会称敌对一方为魔界，例如，元素大陆称魔界为魔界，其实希雅以为魔界一定也是有一个什么名字的，谁想竟然就叫魔　界。实在是一件让人想不通的事，不过，也没什么好想，一个名称而　已。　　
　　魔界不分什么国家，因为他们一共只有一个统治者，那就是魔王，魔王下有三个魔帅，每个魔帅下各有魔将，至于魔将下面的一些魔士，魔兵那就不是用数字好计算的了，总之很多。　
　　月魔镇是边远小镇，边远到和希雅原来的小村子一样，都是无人问津之地。也就是最近，月魔镇才开始热闹起来。希雅刚好赶上，便也想着凑凑热闹。　
　　必竟来了吗？该看的还是要看，该玩的还是要玩。至于要回元素大陆的事，她深信，那个女人不会那么简单让自己回去，定会有些事发　生。希雅不想提心吊胆的等着，所以，还不如彻底放松，水来土掩，兵来将挡。　
　　最重在的是，希雅一直觉得，那个女人不会让自己死，她让自己来魔界，定是有什么目的。　
　　至于魔界的风俗，却是和元素大陆差不多，本来，他们就是一起　的，就算一样，希雅也不觉得奇怪。只不过，温子玉其中一翻话让希雅皱紧的眉头。　
　　他说，魔界没有好人，相互掠夺是很正常的，漂亮的女子如果本身没有实力，又没有人保护，是很难保证平安的。总之一句话，魔界才是真正的以武为尊的世界，没有实力，随时都会有生命危险。更重要的　是，魔界没有所谓的善良，有的只是占有和抢掠。所以，他要希雅特别小心。　
　　对于这一点，希雅心中有数，到了魔界，防人之心那定是时时提防着的。到也不怕什么？　
　　只是如今，身上虽是魔力充沛，却是不会用，她没了魔法，却是无法保护自己，虽一直说要跟辛有武技，却一直也只是说说，从来没付诸行动。如今只能先找把剑装装样子了，反正据她所知，这个世界的武技实在简单之极，一共就砍，刺，劈，挑四个动作，以她现在的身体状　况，随便练练也就可以了。必竟，希雅还是坚守着，打得过打，打不过跑的原则。狠冲狠杀的事情，那是傻瓜才做的事情。　
　　还好，戒指里有的是各式长剑，这得益于龙族时的收获。　
　　温子玉离开后，希雅将希澈好好收捨了一翻，果然，又是一个粉妆玉琢的大娃娃。吃了一些希雅戒指里的食物，希雅决定先好好休息，一切都等明天再作打算。　
　　看着睡熟的希澈，希雅也正准备休息，夜晚很冷，不知是这里的气候本来如此，还是因为季节的关系。希雅取出厚厚的兽皮盖在希澈的身上。自已坐在边上冥想。　
　　“这是什么？”就在希雅帮希澈盖被弯身时，一个东西从她身上掉下。“是谁放在我身上的？”　
　　慢慢打开兽皮，希雅眉头深深的皱起，只见兽皮上写着：“救沙　沙，魔王宫。”　
　　这是什么意思？会是陷阱吗？沙沙，魔王宫，到底又是怎么一回　事？这个消息又是谁给的？　
　　无数的疑问充斥在希雅的脑子里。直到半夜，希雅仍是什么都没想透，只好留待明日再做打算，现在，还是走一步算一步吧。(未完待　续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    正文 第三十二章  月魔湖
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:59:08 本章字数:4325

第三十二章  月魔湖
　　　前一天约好一起去月魔湖见识一翻。所以，温子玉  　来了。　
　　“我们先去吃些早餐再去吧。”温子玉还是一如昨日般温柔。不过，每当他看希雅时，眼里还是有些惊诧。　
　　只因，此时的希雅看起来和昨天的样子差好多。本来批散的头发被扎成一束马尾吊在脑后，和这个世界大多数的男子一样装束。裙子早就被换下，现在穿的是早就准备好的男子法师服，会选法师服是因为，法师服宽大，里面不论藏着什么样的身材都不会有人怀疑。眉毛不再是弯月眉而成了剑眉，樱红的小嘴也变的暗淡而细长，肤色不再白晰而是成了稍显暗淡的古铜色，脸部的轮廓也不见了往日的柔美，而成了坚毅。
　　可以这么说，如果不是昨日见过希雅的真面目，就算走在对面，温子玉也决不会怀疑这张脸会是希雅。　
　　希雅换装的目的是为了不引人注意，必竟在外面，男人相对要比女人安全的多。　
　　不过可惜，他们一行还是非常的引人注意。两个是小镇上人人都认识的人，而唯一生面孔的希雅，这个英俊的有些过分的法师，背上背着一把大剑，这本身就比较反常的事情，自然引起大家的注意。　
　　只有希雅还毫无所觉。　
　　“好。”希雅也正好想多了解一下魔界。拉着希澈的手跟在温子玉的身后向一个小吃馆走去。　
　　“这里本来是没有这些供应吃食的小吃馆地，因为最近佣兵突然多起来。所以才有的。”温子玉一边介绍一边还要向边上地人打着召　呼。　　
　　希雅看了看，这个小镇真的很小。基本上每个人都相互认识，看起来，民风还算纯朴，跟温子玉昨日所说的魔界之人一点都不像。　
　　“到了。”　
　　看着所谓的小吃馆，其实只能算是路边摊，卖的吃食也相当少，口味到是和元素大陆差不多。　
　　东西很实惠。价钱也不贵，可是让希雅尴尬的是，魔族所用的钱和元素大陆地钱根本不是一种东西，不是用金币或是银币。　
　　这个魔族用的居然是钞票？（呃，当然不可能是人民币啦。）或者说是银票。　
　　“真没想到，魔族在这方面居然比元素大陆要先进这么多。”想起元素大陆交易时。那数量众多的金币银币，希雅心里就发怵。不过，也因为这样，希雅也不得不面临一个问题，那就是，她现在没有魔族的钱，现在，她又成了穷光蛋。　
　　“这一次哥几个算是走了运了，等这批货卖了，哥几个以后就不用出来了。”　
　　“没错。这次去的十几个佣兵团收获都不错。等以后这里消息露了出去，怕就没这么容易了。”　
　　“是啊。是啊。这还得多谢林里大哥带我们几个来这里发财　呀。”　
　　“哈哈，是是是。来，哥几个先给林里大哥倒酒。”　
　　听着一行人没头没脑的谈话，希雅心中好奇，这月魔镇有什么让他们这么高兴地东西呢？看他们的行头，没见有什么特别东西呀。　
　　“你知道他们说的是什么吗？”希雅问温子玉。作为土著，消息应该不会少吧。　
　　“他们说的是月魔湖里的晶石。”　
　　“晶石？”　
　　“是的，月魔镇本来是一个什么都不是的小镇，因为这附近都是月魔才起了这么个名字。在镇南三十里，有一个湖泊，那里是月魔生息之地，被我们称为月魔湖。大约在半年前，有人在月魔湖里发现有晶石，从此便有佣兵不断聚集过来。他们都只为采取月魔湖里的晶石。据说在外面，晶石很贵的。”　
　　“那你们本镇的人也有人在采集吗？”　
　　“我们镇地人可没那能力。月魔虽然没啥攻击力，可月魔湖里还是有危险度比较高地魔兽的，佣兵也不是人人都能获得晶石，这半年，不知有多少人死在月魔湖里了。”　
　　“这么说来，我们也只能先看一看了。”希雅心中叹气，本来还准备借此发笔小财地，现在，只好看情形再说了。　
　　到月魔湖已是中午，吃些自带地干粮，便找了个平坦地方休息，其实是为了方便看那些佣兵如何找寻晶石。温子玉说是遇到熟人过去找召呼，所以现在，只剩下希雅和希澈。没了温子玉，希雅觉得更方便些，便不在意。只专注看着那些佣兵。　
　　月魔湖说大不大，说小不小，勉强能看到湖的对岸，而湖地四周很平坦，到处都支起了各色帐蓬，想是准备长期抗战了的。　
　　佣兵大多在湖里。想来，这晶石是在湖里，他们要得到晶石，就必须要下水才能得到。不过，显然晶石的数量并不多，因为希雅已看了大半个时辰了，还没见一人有发现晶石。　
　　“啊。”一声惨叫突然响起。希雅连忙转头观望。　
　　只见一中年男子带着恐惧的表情使命向岸边游，在他身后，湖水留下一行红色，很快就消散了。　
　　在他的周围仅几米处，至少有十个人，可现在，他们也在拼命向岸边游，速度明显要比他快的多。不光是他们，这一片湖面的所有人都在向岸边游。　
　　终于，那位发出惨叫的中年男子消失在水面了。希雅看到，在男子消　　　
　　　深处，一个两丈长的黑影极速游过。　
　　“希雅。”温子玉不知从何又冒出来。“走吧，今天不会再有人下水了。”　
　　“因为刚才那人吗？”希雅指着刚才那人消失的地方问道。　
　　“是啊，水里的魔兽闻到血腥味就会全出来，这时候是没人敢下水的了。走吧，那边有我认识的一些佣兵。我们一起去那里休息。等明天，就会有人下水了。”温子玉指着远处地一个较大的帐蓬说道。　
　　希雅望了一眼。心里却是极不愿意地。只为刚才那些人毫不犹豫的抛弃那个中年男子的行为，希雅心里并不想跟这些人有什么深交。而希雅也不想勉强自己，所以，“不了，我带希澈在这附近转转。”　
　　温子玉显然有些失望，不过，很快。他便又笑容满面的道，“那好吧，我陪你们一起。这里，我比较熟悉。”　
　　希雅没有拒绝，因为他说的有理，有个熟人还是有许多好处的。更重要的是，自己身上没钱。　
　　“月魔湖里魔兽很多吗？”希雅看着平静地湖面问道。按理来说如果魔兽噬血，刚才那一翻动静最起码应能见些魔兽的，可是，从头至　尾，她只见到一个影子而已。　
　　“没有人知道。以前没有人下过月魔湖，现在，虽然很多人下了月魔湖，但见到魔兽的人全都死了，活着的。连魔兽的影子都没见过。在水里。没有人速度能快的过魔兽。”　
　　这话希雅相信，以她刚才看到地影子的速度。绝对不是这些佣兵能对付的。　
　　“怎么了希澈？”希雅看着拉她衣服的希澈。小家伙一路上好安　静。一点不像正常小孩一样调皮。　
　　“咦，怎么这么多人？”顺着希澈所指的方向看去。一群人围在一起，还不时的叫好，周围还有更多的人正围了上去。“希澈想去看看　吗？”果然，希澈眼里露出类似星星一样的目光。　
　　“我们去看看热闹。”希雅拉着希澈的小手，跟温子玉打着召呼，便向前跑去。她本也是爱热闹的人呀。　
　　事情地起因很简单，在这一片佣兵营地里，总有那么一两个实力特别强地佣兵存在，所以，他们很自然的使用武力向别地弱小地佣兵提出一些分享收获成果的要求。大多数佣兵，都不得不妥协，因为这种事，在魔界是很平常不过地，当有一天他们占据有利形势时，也是会做同样事情的。所以，大家都没什么异意。　
　　可是，今天，这个佣兵团遇到了意外。　
　　和他们对阵的佣兵团很特别，因为那是一个纯女性的佣兵团，大概是今天刚到的。对于这个自认为是老大的佣兵团很是不服，所以，她们拒绝和别人分享成果，何况，她们也根本没什么成果。这些人大概是觊  美色而找的借口。　
　　不管目的是什么，两方人马算是对上了。解决问题的唯一途径，当然是看谁的拳头更硬，谁的剑更快。　
　　这种事，也是不须要什么公证人的，输的一方差不多都会死光。但好事之人总是多的，当然也不排除有人想做渔翁得利之事。　
　　反正，本来只是两个佣兵团之间的事，现在，这一片的佣兵差不多都聚到这一处了。　
　　既然拼命，自然没什么好说的，不论人员多少，全都是全员出动，男方有十二个人，全都是武士，对于这里的职业等级希雅并不了解，但在她看来，并没有什么特别厉害的人物。女方却只有七个人，更有两个魔法师，虽然人数占了弱势，但魔法师的攻击力可是相当强的，另还有一个弓箭手。另四人职业大约都是武士，但却只有一人用剑，所以，但看表面，很难看出到底谁会胜。　
　　战斗一开始，场面就好看多了。男方十二个人里面，竟有三个已达到初级剑师级别，另九个实力也都在级士级别，实力不可谓不强了。　
　　再看女方，七个人现在居然只剩四个人还站在那里，另外三人，却已失去了踪影。还好从一开始，希雅就特别注意女方的人员，那三个人从一开就遁出了身形，希雅知道，那就是刺客的隐身术。现在，那三个已到了男方那三个初级剑师身边，随时都可以要了他们的命。　
　　此时，女方的魔法师和弓箭手自然也没闲着，火系烈焰，风刃，和弓箭也不停的招呼着那些还没来得冲到敌方阵营的男子。　
　　惨叫起此起彼伏。当然是男方的。可是，女方也并不安全，虽然男方好多人都带伤，可并没有生命之忧，甚至因为受了伤反而更加的狂暴，冲向女方的速度更快更猛了些。　
　　“啊。啊，啊。”三声娇呼，隐形的三女猛的攻向各自锁定的敌人，可是，对方的实力高出她们实在不是一点。甚至，那三个家伙一开始可能就已经知道了三女的形动，故意等着她们送上门的。　
　　所以，想当然的，三女刺杀不成，反被对方一剑砸趴下了。　
　　围观的人一阵叫好声，听的希雅心中无明火起，可却不敢轻举妄　动。不由恨起抢走她手铃的那个女人。让她现在束手束脚。(未完待　续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    正文 第三十三章  险
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:59:09 本章字数:3875

第三十三章  险
　　　方一看已方三人被识破，魔法弓箭立刻向那三个剑师　一时间，魔法弓箭呼啦呼啦的飞来飞去。不过，三个剑师却是一点不在意。必竟实力差太多。　
　　不过，虽然他们三人大获全胜，他们的队友情形却不好。那些人一开始就被魔法弓箭招呼了一顿，身上多已挂彩，冲到女方时，却又被女方唯一拿剑的女子给拦了下来。　
　　没错，一个女子，凭一把剑硬是拦下了九个男子。而且，还拦住　了，没让他们再前进一步。　
　　就在三个女刺客被制的同时，那女子一剑砍了两个男子。想来女子实力也已达到剑师级别了。　
　　如果，他们有所谓的团队精神的话，在这种情况下，一般都是停下来去救助已方的成员。可是，情形再次让希雅失望了。　
　　男方三个剑师，很轻松的抓住了三个女刺客，另外还抵抗着三个远程攻击的女子，而完全不看一眼那几个队员。带剑女子也毫不顾忌，两三剑就有一个男子死在她的剑下，虽然她够勇猛，可好汉架不住人多，何况她还是一女子。在她杀死第五个男子时，另四个男了竟一拥而上，连剑都没用，就用身体，愣是将她给捆住了。　
　　这一动作又赢得一阵喝彩声。　
　　虽然女方勇气可嘉，战的也算英勇。可实力相差实在太多，结果仍让人暗然。　
　　死了人直接被扔进湖里，浓烈的血腥味又引来黑影。很快连尸体都不见了，仿佛一切都不曾发生过一样。战败地女子被男方强行带回已方的帐蓬。而女方地一切都将被没收。这是惯例，只有叫好声，没有不满。　　
　　事情虽然到这里就算结束了，可人群并没有散去，而是跟着胜利的人一起到了他们的帐蓬，希雅也跟在人群后面，慢慢向前走去。　
　　七名女子的样子很认命。没有反抗，也没有哭闹叫喊。倒让一边满腔怒火的希雅觉得无趣，“如果她们自己都认为这很正常，那我干嘛还要替她们不平。”心中叹口气，自己还是没有适应这个世界的生存环境。　　
　　晚上，湖边升起堆堆篝火。希雅没有应温子玉之邀去他的朋友帐蓬处一起，因为，她发现，温子玉地朋友居然就是白天胜利的男方。这让希雅很不舒服。　
　　晚上，她和希澈在离人群稍远的湖边升起一堆火，火上烤着一只月魔兽。月魔兽是一种类似于兔子一样的魔兽，没什么攻击力，而且速度也慢的多，但胜在数量众多，而且。月魔兽的肉很鲜美。如果不是月魔兽地数量和繁殖力都很强的话，怕是早就被吃光了。　
　　“扑扑。扑扑。扑扑。”一声声轻微的声音从黑暗中传来，如果不是离人群足够远。而且希雅的五观感受能力超强的话，根本就没人会听见。　
　　希雅一个人好奇向发声去走去，这种声音希雅还是很熟悉的，因为白天她可是看了不少，那是月魔兽走动的声音，可是，这是晚上，月魔兽难道还有什么活动不成。　
　　十米，希雅只向前走了十米，就张大嘴巴呆站着不动了。　
　　“这是什么呀？”希雅看着这诡异的一幕。只见乳白色的月魔兽排成队，一个接一个，慢慢的向湖边跳，到了湖边，仍是一点犹豫没有，扑通一声跳进湖里。“集体自杀吗？”　
　　湖里早有一只魔兽，张着一张血盆大口不时地将一只只月魔兔连同湖水一起吸进口中。魔兽什么模样实在看不清，但就以那嘴来看，吞进一只大象也不会废一点力气。　
　　“这叫什么事啊？难道这些月魔兽都是这只魔兽放养地吗？否则，又干吗这么心甘情愿的跳下去当别人地晚餐呢？”希雅想了各种可能，却没有一条说地通，最终只能放弃，在一边静静的看着。　
　　“法拉尔，够了，走吧。”声音突然出现，差点让希雅尖叫起来。她左看右看，却是一个人都没发现。“不可能，难道我幻听了？”　
　　“哗哗啦啦。”一声水声翻涌，魔兽又潜入水底，月魔兽也不再犯傻劲地向湖里跳了，水面又恢复了平静。希雅慢慢的走到刚才月魔兽跳湖的地方，心里其实有些怀疑，刚才自己是不是梦游了，怎么一切回复的这么快，好像什么都没发生一样。　
　　“咦，这是晶石吗？”在月魔兽跳湖的地方，希雅弯腰捡起一块白色晶体。和元素大陆的晶石差不多，只不过，看起来，这里的晶石更纯净些。看到这里，希雅松了口气，如果晶石是一样的话，那自己戒指里可是有不少晶石的，虽然不是那么纯，但应该还是能卖不少钱的。　
　　“以人们对晶石的态度，不可能没发现陆地上的晶石。更不可能会让自己随便一捡就能捡到。只能说，这块晶石，一定就是刚才才出　
　　　                　的？可是，为什么呢？说不通呀？但是又说，只有湖里才有晶石。”　
　　“希雅。”温子玉的声音从远处传来，打断了希雅的思路。希雅顺手将晶石放入戒指里，向温子玉走去，才发现，希澈也在。　
　　“怎么了？”　
　　“陆团长亲自来请你去他们那里。”温子玉声音越说越小，他知　道，希雅不喜欢跟他们一起，可是，人家团长亲自来了，他也不好说什么呀。　
　　“我知道了，我们走吧。”希雅到想看看，这个陆团长有什么目　的，自己从不认识他，到这里也只两天而已。他这样一味的找来，难道是那个女人安排的？不管怎样，现在也是逃不了的了。　
　　所谓陆团长正是今天那三个剑师其中一名，论实力，他的确是那些人中最高的。对于他说的那些废话希雅也不甚在意，不过对于对方叫自己希雅先生希雅还是比较满意，不是对那个陆团长，而是对温子玉，　“看来，他没有将自己是女人的身份给交待出去。”　
　　一翻无意义的寒暄过后，希雅一行人跟着陆团长到了他们的营地。
　　营地没什么特别，几个帐蓬围成一个圈，佣兵的帐蓬都差不多一个阵形，只不过，他们比较大一些，多一些。想来，他们的财力还是比较大的。　
　　佣兵们正围坐在帐蓬中的空地上，空地中央是一堆篝火，白天所见的那些男女此刻都在，只不过，白天是剑拔弩张，现在，却是两两配　对，虽然那些女子脸上没有所谓的幸福，但也没有什么不情愿。　
　　希雅看的心中一堵，却什么都没表示，跟着陆团长走到一边，坐在一边，看着这些男男女女在一起调笑，甚至是做出一些出阁的动作。　
　　“希雅先生，我听温先生说，你是一个人来这里的，不知是否有兴趣加入我们的佣兵团？”出乎希雅的预料，没想到这个陆团长这么直　接，而且是为了这个原因。　
　　“在下没实力平平，进佣兵团怕是不合适，而且，在下很习惯一个人自由自在。”软软的拒绝。虽然不知道对方看重自己什么，但是对方的一些行为实在不是自己能接受的。　
　　“实在太可惜了，既然这样，那在下也不逼先生了。来，我们喝　酒。就算陆某交希雅先生这个朋友了。”又是让希雅吃惊的一件事，在她以为，对方既已提出要求，那最起码也要再劝说一翻，没想到，会这么干脆就算了。　
　　“如此，多谢了。”虽然心里疑惑，希雅还是端起酒杯道：　“干。”说完一饮而尽。　
　　“好。干。”大家一阵叫好声。　
　　希雅也受到了大家的引响，感觉似乎有一种叫豪爽的情绪慢慢的形成，让她不由的跟着大家一起叫好，一起喝酒，一起吃肉，一起看着周围男男女女的丑事而哄然大笑。　
　　在希雅再次端起酒杯时，感觉衣袖被人拉住了，希雅低头一看，原来是希澈，看着他眼里的担忧，希雅心里开心极了。“怎么了，希　澈？”　
　　“放心，我不会喝醉的。”是的，希雅虽然不常喝，但很能喝。而且，这个世界的酒，哪能算酒啊，只能算饮料，有见过喝饮料喝醉的吗？何况，希雅看过，她的杯子可能凑出来的，是这些人中最小的一　个。　　
　　希澈摇摇头。　
　　“好了，我不喝了好不好？”说着，把手里的杯子放在桌上，心里却是感动的。希澈，这个小不点，在关心自己啊。　
　　“希雅先生，怎么不喝了？”陆团长在边上笑问道，他刚和温子玉干了一杯。　
　　“在下量浅，已是不能喝了。”希雅淡淡回答。　
　　“也是，今天太晚了，我们也散了吧。”陆团长一听立马说道：　“兄弟们，带着各自的娘们回帐蓬了，明天还要起早下水。晚上给我留点劲，别明天给老子一个个软腿。”　
　　“哈哈哈。”一阵哄笑，却是都很搂着人进了各自的帐蓬去了。
　　“那我们也告辞了。”希雅站起身向陆团长告辞，拉着希澈，刚想迈步，却突感一阵头晕目眩。心里突喊声“不妙”，腿却软了下来，一步也走不动了。“怎么回事？”　
　　“哈哈，我看希雅小姐今天还是留在这里休息吧？”陆团长突然降低声音在希雅耳边说道，声音虽然小，但希雅却是明明白白的听到了。
　　“自己被出卖了。”这是希雅第一个念头，“是温子玉。”希雅心头那个悔，那个怒，可是，此时四肢软弱无力，只抬头看到温子玉仍是一脸温柔的笑意，便失去了知觉。





    正文 第三十四章  杀人
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:59:09 本章字数:4282

第三十四章  杀人
　　　希雅，醒醒。希雅，醒来。”　
　　“谁？”　
　　“希雅，醒来。”瑶儿在希雅的心里焦急的喊着，可是，天知道那个该死的陆团长给她下了多少迷药。　
　　“希雅，醒醒。”　
　　终于，经过瑶儿不懈的努力，希雅的眼睛终于慢慢的睁开了，可　是，花好花，头好晕，药效还没过去。　
　　希雅甩甩头，她想起来了，自己被人暗算了，是那个温子玉，亏自己还当他是好人。希雅怒火突起，两眼也立即有神了。　
　　“啊，啊，啊。”奇怪的声音。希雅还没来得及检察自己的身　体，便被这奇怪的声音打断。抬起头来一看，原来自己还躺在刚才晕倒的地方，想来，晕过去的时间并不长。　
　　再看声音了出之处，居然是希澈。　
　　可是，那还是希澈吗？　
　　只见希澈浑身散发着淡淡的红光，两眼也冒着噬血的红光，嘴角正在滴哒着一丝丝血迹。希澈四肢着地，头抬的高高的，嘴里发出奇异　的：“啊啊声。”此时的希澈看起来，一点不像人，而像狼，可是，他明明又是人啊。　
　　在希澈周围，围着好多身影，希雅记得，他们都是这个佣兵工会的人，温子玉也在其中，地上已经躺了好几个人，都是脖子处血管被咬断失血而死的。　
　　希澈紧紧的盯着这些围在周围的人，谁都不敢乱动。因为，谁先　动。就将承受他的怒火，结果只有死一路而已。　
　　“妈地。每次都是这小子坏事。”温子玉冷享道。第一次。希雅从他脸上看到温柔以外的表情。　
　　“我就说上次就应该杀了这小子，直接把那个女人弄来。”陆团长也冷道。现在，他们这么多人居然被个小不点给牵制住。现成地美　人，看得到，吃不到。　
　　“哼，还敢说上次，你找的那几个家伙。谁知道这小子发起疯来这么厉害。”温子玉心里也是急。　
　　“算了，一起杀。就不信这小子能抵挡我们这么多人。”　
　　斗气，这么多人，居然一起用斗气，来对付一个小孩子。“希澈，快逃。”希雅惊恐的喊道。　
　　希澈的一听希雅的声音。身体一愣，如果，希雅没有喊这一声，也许希澈真的能打败这几个人渣也说不定，可是，希雅喊了，而且还成功的让希澈听见了，所以，希澈被影响了。更要命地是，在现在拼命的时刻。他居然慢慢从疯狂的状态中清醒过来了。于是，只见。他身上的红光慢慢消腿。两眼的光芒也不再噬血狠毒，身体的速度也变慢了。
　　虽然变化地过程很慢。可必竟变了。于是，只听：“哄。”一声响，希澈所在的地方被斗气所发出的能量轰出一个大洞。　
　　“希澈。”希雅后悔死了，从她前面喊那一声，她就知道，自己错了，自己害了希澈。　
　　“扑。”一声沉闷的声音在希雅身后响起，希雅一回头，只见希澈正浑身是血的趴在地上，微微抬起头冲着自己笑。　
　　“希澈，你没事。”希雅笑了，原来，刚才，当那一击到时，希澈正准备跳过来希雅身边，所以，希澈只被能量刮到了些，身体受了些　伤，但好在躲过了一劫。　
　　“抓住他们两个。”陆团长立刻带着手下将希雅两人围在中央。现在，对他们而言，比刚才更有利。　
　　“希澈，乖，姐姐送你去休息，你别反抗。”希雅扶起趴在地上的希澈，不知是受了伤还是刚刚摔的，此时，他已不能靠自己的力气起身了。希雅轻轻擦拭他嘴边的血迹，心念间，已将希澈送进世界里。　
　　伸手拔出自己一直背在身后的大剑。希雅淡淡地望着这些人，第一次，她那么渴望一些人死去。而且，是要亲手杀死他们。　
　　“这女人有问题。”当他们看见希澈突然不见时，所有人心中都冒出这句话，可到底是什么问题却又没人能说地清，但是，希雅那发神却是看得明白的。那是一种让人从心里冒冷气地眼神，而且，让人心中发抖。　　
　　“先下手为强，杀了她。”不约而同地，这些人一起出手了，包括温子玉，这一次，希雅看到了，他用的是一柄长剑。　
　　“呀啊------”希雅一声怒喝。双手举剑，砍，劈，刺，横扫。希雅只会这几个动作，不过，看起来很好用。希雅看着满地地尸体，再看看自已剑上的血迹。心中一闷，就吐了出来，这一吐，整整吐了十分　钟，将之前吃的喝的，全部都给吐了出来。　
　　“原来，看别人杀和自己杀还是有区别的啊！”　
　　摇摇晃晃的离开那些尸体，希雅精神恍惚的走着。也不管自己走到哪里，也不管是否会再遇到什么魔兽或是坏人，只知道快快走，离开那个地方，离的越远越好。　
　　终于，不知是药效还没过，或是她本就有些累了，希雅在一棵树下睡着了。　
　　顶着一丝头痛，希雅在第二天清晨醒来。连忙将希澈从世界里放出来，没想到，过一晚，希澈已经恢复了，身上连伤痕都没有，不由让希雅暗暗称奇，心里大叹，魔界人还真是得天独厚，却不知道，有这神奇能力的魔界又　
　　　。　
　　接着，希雅又检查了希澈的身体，因为，那晚希澈的状况实在让人担心，她怕会有什么后遗证，结果，当然是什么都查不出来。　
　　草草吃了些东西，两人便开始上路。目的地，魔王宫。　
　　魔王宫在魔界偏北方，而希雅所在的月魔镇却是最南的地段。而能让希雅回元素大陆的出口在大陆的最北方，也就是说，希雅必须穿越魔界。才可能离开魔界。　
　　而希雅也相信，那个出口一定不会敞开了让自己用的。不过。现在想那个还太早。现在，希雅想知道，那张兽皮所说地是否正确。她要救沙沙。　
　　有了方向后，路就好走了。希雅带着希澈远远的躲开人群，专走偏僻地小路。虽偶有魔兽，但好在没什么高级别的，全被希雅用来练习剑法了。　
　　就这样走了大半年。一路有惊无险。到是希雅收获了不少魔核，虽然级别不高，却胜在量多。　
　　“魔王城。”夕阳下，希雅遥望着远处的宏伟城池，“沙沙，你真的会在这里面吗？”　
　　希澈在她身后。也看着远处的魔王城。　
　　“希澈，我们明天进城吧。”希雅看着魔王城说道。本来，他们今天就能进城的，可是这大半年，她躲着人类，甚至有些害怕人类，所以，能拖一天就算一天吧。可有些事，不得不做啊。　
　　希澈点点头，反正一路上。希雅决定的任何事情他都完全配合。绝没有一句废话，当然。他也不会说。　
　　魔王城。是魔界第一座城，同时也魔界最大地一座城。因为。这里是魔王宫的所在，是魔界最大经济贸易区，也是魔界人口最密积区　域，同时，也是魔界战斗力最强的区域。　
　　此刻，希雅正拉着希澈的手在魔王城内的交易区内，她准备将这一路打来的魔核和一些兽皮给卖掉，换点魔界地钱。只要有人，就一定会用到钱的。　
　　选了一家看起来中等的交易行。之所以找到中等的，一方面是自己手里的魔核实在不是什么高档货，到大店去人家不在乎。二来，这种地方人流量特别多，也特别容易有些小道消息。　
　　“客官，请进。”看着殷勤的店员。希雅心中那个汗，怎么这么像客栈。“请问您是买还是卖？”　
　　“卖。”希雅只好顺着他的话答道。　
　　“卖，好咧，请上二楼。”还是像饭店的小二。　
　　希雅一手拿着一个布包，一只手拉着希澈，慢慢的向二楼走去。布包里装的是要卖地魔核，她可不敢当着人面使用空间戒指，现在，她地防人之心可是空前的高。　
　　这个交易行一共四层，一楼买，二楼卖，三楼是贵宾区，四楼是什么地方没人知道，不过，以希雅猜，大约也就是一些存放重要物适地地方。　　
　　一楼人并不多，只有几个佣兵样地人物在一些晶石和魔核面前挑　选，希雅看了下，那些晶石也不是什么高档货，比她在月魔湖捡的那一个可要差多了。边上还有一些武器防具，却没有什么特别亮眼地东西。
　　二楼人要多些，却也只不过十人而已，而且交易也是当面交易，每个人卖什么都是一眼看到的。希雅虽觉得这种方式有些不妥，但大家都如此，她也没什么好说的。反正自己的东西并不算好，想来也不会引起什么大的问题。　
　　“先生，您卖的货呢？”没有送茶请座那些客套，直接就奔主题。
　　希雅心里撇撇嘴，将包打开，放在桌面上，此时店家和周围的人都围了过来。希雅也不在意，这里这些人实力都不高，最高也就高级剑士级别，经过这半年的锻炼，希雅自认这些人还没放在眼里。不过，被人这样围在中央，还是很不舒服的。　
　　“魔核？！”店家有些吃惊，希雅不了解情况当然不知道，在魔　界，魔核可是相当难弄的东西，他们这样的中型交易行，一月的交易量也不过几百过而已，希雅那一包就有几十个了。当然引起别人注意了。
　　“先生这些都是要卖的吗？”店员连忙再次确认一下。　
　　“自然是卖的。”希雅不明白，不过是一些低级魔核，怎么这些人看起来这么吃惊。她哪知道，魔兽三级以上才有魔核，希雅看的这些低级魔核是八级以下的全都是低级魔核，而她这里大多数都是八级和七级的。在别人眼里，这些可都是难得的极品啊。　
　　“先生请跟在下去三楼。”店员终于做了一件让人还算满意的事　情，那就是将希雅从那一群狼堆里给拉了出来，那群围在她边上的人现在的确就跟狼一样，眼里赤祼祼的透着贪婪。　
　　希雅拉着希澈跟着店员上了三楼。三楼要清雅的多，就像是一个温馨的家的客厅一样，舒服，干净。　
　　“先生请坐，我们主管马上出来。”店员终于知道要给客人让坐　了，还真不容易。心里想是这么想，不过，希雅并不在乎这些，现在，她有些迫不及待想离开这里了，刚才，那些人，让她不安。(未完待　续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    正文 第三十五章  明抢
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:59:10 本章字数:3745

第三十五章  明抢
　　　这位先生，能将您要卖的魔核给在下看看吗？”一个　瘦小的长着八字胡的中年人顶着一张笑脸迫不及待的问着希雅。　
　　“你是？”希雅有些不适应，做生意的人会是这样吗？自己好像不是什么大客户吧，而且，那点魔核好像也不至于这样吧。　
　　“哦，瞧我。”中年人一拍自己的脑瓜，边忙又说道：“在下斯克朗，是大丽贸易行的主管。”说完，又盯着希雅手里的包，看那眼神恨不能直接抢过来。　
　　“既然这样，那么斯克朗先生请看吧。”说着，希雅便将包打开，里面的魔核便发着各色光散在桌上。希雅是真的不太在意这些魔核，这种货色的魔核，只能让招财进宝当瓜子吃，连主食都不算。　
　　“啊。果然多是八级和七级的。”斯克朗拿起魔核左看看，右看看。直到希雅忍不住咳了一声才舍得抬起头来。　
　　“斯克朗先生，这些魔核都将是您的，不过，您是不是应该先给个价？”希雅淡淡的说道。她自道，自己越表现的淡，对方就越不敢小看了自己，也就少了许多不必要的程序。例如讨价还价等一些事。　
　　“是是是。”斯克朗也觉自己太水堪了点，连忙坐下，将魔核还顺手向自己身边搂了搂，轻咳两声才道：“这个，八级魔核不论属性都是两万币一枚，七级是一万币一枚，六级五千币一枚。五级为两千币一　枚，四级为五百币一枚。三级只有一百币一枚，两级以下，基本就不值钱了。嘿嘿。”　
　　“好，就按你报你的价来算。”希雅也不多说，甚至连看都不看，直接将魔核推向斯克朗。　
　　“哦，好好好。”斯克朗显然没想到希雅会这么爽快。结果弄地他一愣一愣的。说起来。因为希雅第一次来，一看又是大客户，他报地价自然不敢有鬼。虽然说这价钱是公道，不过，他还是没想到希雅会这么干脆。不过，这样他才开心呀。“这里一共是十九枚八级。二十六枚七级，六级二十枚，五级十枚，四级三枚。呃，一共是七十六万一千五百币。”好不容易把账算完，又笑眯眯的对希雅说道：“这位先生要不要办一张贵宾卡呢？这样以后，到我们交易行来不论是买还是卖，都有优先权，而且，价格方面更优惠------”　
　　“不用了。”希雅打断那喋喋不休的解说。她在这里不会很长时间。要那些也无用。就是这些钱。如果不用完，到最后对她而言也只是废纸而已。“我还有事要办。我们还是先完成这笔交易吧。”　
　　“哦。好，好的。那您稍等。我立刻让人给您取钱来。”斯克朗虽然可惜失去一个大客户，但还是很客气，必竟，已经完成一笔大交易了。　　
　　拿了钱，希雅便带着希澈慢腾腾的离开了交易行。　
　　七十六万币听起来很多，换成了一张张纸样的钱，其实也就很少　了，因为这里居然有十万币面额的钱。不过，这样也好，至少方便了许多。　　
　　带着希澈在街上随处逛逛，主要还是要给希澈买些穿地用的。至从小希澈跟了自己，就一直在荒郊野外，身上除了见面那天破衣服，一件换洗的都没有，现在身上穿的，还是希雅本来给自己准备的男式衣服，可惜，配希澈，还是太大了点。　
　　“先生，我们店的衣服是魔王城最有名，款式最新，用料最好，手工艺最先进-------”店员不停地介绍。不过，虽然一个客人都没有，但看这个不大的店面里，各式衣服到也算齐全，希雅便带着希澈进去了。对店员的话，希雅直当没听见。　
　　“希澈，来，挑你喜欢的拿。”希雅用暴发户的口气说道。同　时，她不停的瞄着店外的几个不停张望的人。那几个人是在交易行二楼碰到的人，从她离开交易行就一直跟在她后面。“哼，讨厌的跟屁　虫。”　
　　看了一会，那些人只在门口转悠，想来不达目地是不会离开地。希雅看了一会也就不再看了，心中却已打好注意。如果这些人真敢动手，那她也不会客气的。　
　　转头看希澈，到现在居然一件都选：“怎么了，没有喜欢地吗？”
　　希澈摇摇头，眼睛根本没看衣服，而是顺着希雅地目光看着店外。
　　“希澈不用担心，姐姐现在很厉害了。”希雅安慰道，可心里却不住涌上一阵阵不舒服，因为，她想起了上次杀人的情景。那是她第一次杀人，也才知道，看着魔兽浴血和人浴血，感觉是不同地。经过半年，她以为自己可以习惯的，可是，杀再多的魔兽还是没用，那血是不同　
　　　代表的生命也是不同的。　
　　甩甩头，似想甩去心中的不快，不过，希雅的确好像好了点，只见她开心的拿起一件又一件帅气的男孩装不停的在希澈身上比划。只一　会，便挑了十来套不同大小颜色的衣服。让店员包起来，直接付钱走　人。　　
　　本来，希雅以为，在大街上，那些跟屁虫不会干什么，就算要抢要杀至少也要找一个没人的地方再动手。可是，希雅实在小看魔界的风　气。　　
　　只是刚出成衣店的店门不过十米而已，街上来来往往的人流还透出繁华和喜气呢。可是，希雅两人却已被人给围了起来，而且，这些人居然当街把武器给亮了出来。　
　　更让希雅郁闷的是，明明一队巡逻的士兵刚从身边两米距离去过　去，竟然都没有人来问一声。这里是魔王城耶，有人动刀动剑的你们都不问一声的吗？　
　　直到希雅看到离她仅十几米的地方，发生的血案为止，希雅才算明白，在这里好像真的没有人管这些。现在，要怪只怪，希雅将财露了　白。怨不得别人。　
　　“小子，把身上的魔核和钱都拿出来。”围住希雅的那几个人其中一个白净脸蛋的轻年人说道。　
　　“呃，还真是直接！”希雅小声嘀咕着，接着又大声问道：“我要是不拿又怎么样？”　
　　“不拿。不拿我们就抢呗。不过到时出什么意外可别怪我们。”小白脸不客气的说道，这种事，还用问的吗？　
　　“好吧，你们来抢吧。”希雅叹口气道。以魔界的风气，她知　道，不可能是说说就算的，这些人既然敢大白天连面都不蒙就这样出来强抢，还会有什么顾忌。所以，希雅很直接的抽出长剑，准备应战。
　　希澈也抽出自己的剑，那是希雅特别为他准备的，这半年来，希澈也学会了一些战技，当然了，也只是一些最简单的劈砍刺的动作，会有这样的做法，主要是因为，希雅看到上次希澈为了救她时的战斗方法，居然是用牙咬，手抓。呃，实在太原始了点。所以，希雅为了不再重现上次的情景，才如此的。　
　　还好，希雅在龙谷里得的东西够多，正好能找到那一柄小巧的剑，不然，以希澈的身高和体力，别说拿剑了，抱着都走不动路，还谈什么战斗。　
　　“哥几个，别客气了。”小白脸冷笑着说道，随即，几人连招呼都不打，就直接挥剑冲了上来。　
　　“希澈小心。”希雅简短的打个招呼，便也举剑迎了上去。　
　　“当当当当------”一阵武器相交的声音。　
　　“啊，怎么可能？”小白脸发出不可置信的惨叫声，只见他举着自己只剩半截的剑惨兮兮的喊道。不光是他一人，所有跟希雅剑碰撞过的剑都是同一下场。也不看看，希雅手里能有差的东西吗？那都是龙族收藏品耶，龙族那是什么眼光，次一点点的，都入不了他们的眼。　
　　“哥几个，抢了这小子的剑，那是神器呀。”小白脸立马又叫道。现在，魔核和那些钱已完全不如这柄剑来和诱人了。　
　　被这小白脸一喊，至少又围过来十几个人，希雅心中那个悔呀。这下，打自己主意的人又不知要多多少。　
　　“啊。”一声惨叫传来，希雅稍稍一看，原来，希澈已经杀了一个人。心中又汗一个，没想到，希澈杀起人来那么干脆，一点都不像自　己，犹豫不决，面对这些不拿人命当回事的家伙居然还有丝不忍。希雅突然有些气自己，这样自己还怎么在魔界生存下去？　
　　想到这里，希雅的剑突然变了，不再是朝着对方的剑上招呼，而　是，绕过剑，从每一个她可以看见的空隙，每一个她可以攻击的点，向着那些拿着剑的人的身体攻击。只听一阵“啊啊啊”的惨叫，围在希雅身边的人已经没一个能站起来了。　
　　再看希澈那边，围着他的三个人，死了两个，躺下一个。　
　　“我们走。”拉起希澈的小手，希雅急急忙忙的离开街道，人类的血，还是让她很不舒服。　
　　而留在街道上的那些不论是死人还是受伤的人都没有人问一声，　不，还是有人的，他们翻遍了死人的每一个口袋，搜遍了每一个无法反抗的人的身体，将他们认为可以卖出价钱的东西搜刮一空。当然，期间还引起了一阵小骚动。　
　　还有一些自认实力不错的人，远远的跟在希雅他们后面。想来，希雅他们身上的那柄神剑，实在让人很难放弃呀。





    正文 第三十六章    魔界粉蝶轩
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:59:10 本章字数:4669

第三十六章    魔界粉蝶轩
　　　咦---”在大街上奔跑中的希雅突然来个急刹车，差点　甩出去。“没想到魔界也有粉蝶轩？而且，怎么这装修也和雪儿的那些店那么像？”希雅好奇的看着这间门面显眼的粉蝶轩。难道，雪儿将连锁店给开到了魔界？希雅好笑的想着。她自然知道是不可能。　
　　不过，既然看到了，而且又这么像，那就进去看看吧。想着，便拉着希澈进了粉蝶轩，全没想过，自己此时是男装扮像，进这女子的粉蝶轩是多么的不合适。　
　　“好香。”希雅深吸一口香气，连香的味道都和雪儿的很像呢！希雅心中想道。“咦，怎么会？连香用的包装盒都是一样的。”希雅这下是真的吃惊了，因为，那些盒子还是希雅替雪儿设计的，就算像，不可能连这个都像吧。　
　　“先生，您是要买香粉送女朋友吗？”美丽的店员小姐过来打招　呼。男子进她们粉蝶轩的不是没有，却也很少，而进来不看她们几个美女而直盯着香粉看的却是一个都没。　
　　“这个，哦，是的。”其实希雅很想直接找她们老板。可是，不可能的，这里是魔界，不是想来就来的，何况，现在，雪儿可是龙腾帝国的王后。　
　　“不知您是要买抹的，熏的，还是喝的？”美女店员紧盯着希雅，女扮男装本来就比较占优势，何况希雅那张脸做女人时就很漂亮。如果是男扮女，一定会很变态吧。所以。吸引一下小女生，不是罪过。　
　　“这抹的怎么说。熏地怎么说，喝的又怎么说？”　
　　“我们这里有抹地香粉，香粉又分红粉，白粉，眉粉，其中红粉又桃红，粉红。赤红，等多种颜色；还有熏的香，各种花香都有，或是您有什么特别的喜欢的香味，我们也可以为您特别制作，不过。那样的　话，您就须要等一段时间，而且价钱也相对比较贵，另外，我们还有一些用来喝的，其中有养颜，美白的，去痘地，去斑的，只有您想不到。在我们店没有你找不到的。”　
　　“你们老板可在？”希雅终于还是问出来了。因为。上面这些　话，是雪儿店里的招牌广告词了。如果说店明相同只是巧合的话。那么装修呢。饰品呢，这些店员所说的话呢？难道说。这些也都只是巧合吗？那也太巧了吧。　
　　不过，刚问出口希雅就后悔了。因为，她忘了，现在可能有许多魔族曾去过元素大陆，那么，如果他们照着样子开一间店倒也是可能地。那么这些巧合也就不能说明什么了。　
　　所以，希雅立即又连了一句：“在下想和贵店老板做笔生意。不知你们老板可在？”　
　　“我们老板不在，如果您有重要的事情，可以明天再来。“美女店员依然甜声笑语的说着，服务态度真不是一般的好。　
　　“既然这样，那就算了，你将那个，那个，还有那个，都给我包起来。”希雅一听老板不在不由悄悄松口气。随即买了好几样化妆品。进了店问了这么多不买些实在有些说不过去。　
　　离开粉蝶轩希雅带着希澈在街上随便的逛着。心里却怎么也忘不了粉蝶轩，而且是越想越不对劲。最后，她还是决定，一定要弄清楚，这粉蝶轩老板到底是什么人？　
　　于是，她带着希澈在粉蝶轩对面的客栈里住了下来。巧的是，她的房间窗户刚好对着大街，刚好可以看的清粉蝶轩内的一切，自然是包括里面地人来人往。　
　　可惜，希雅和希澈在窗口坐了一下午外加至半夜，也没见一个像老板地人。　
　　“难道，真的要到明天才来？”希雅不仅自问道。“看来，这个老板也是挺懒地人呢？”想着不由想起自己开地蛋糕房，不知道的人，一个月也别想在店里找到自己。想着想着，不由叹息，自己好多年不去　了，也不知现在怎么样了？　
　　“希澈，你去睡吧。”已是半夜了，看希澈还陪在自己身边，心里不由感动。到魔界这大半年，除了一开始接触人外，就只有希澈陪在自己身边，如果没有他，自己不知会不会变成野人。　
　　希澈听话地进屋上床，不过，在他离开窗户时，眼睛瞄了一眼窗　外，那里伏着几个人，希雅这半天来有些魂不守舍，所以没发现，可希澈发现了。只是，他没通知希雅。　
　　只是在半夜，在希雅睡熟后，他悄悄起身，神不知鬼不觉的，将那几个人给杀了。在魔界，死人很正常，所以，并没有人在意多几具尸　体，连谈论都算不上好的谈资。　
　　一大早，希雅又坐在窗前，一边吃东西一边盯着对面的粉蝶轩。　
　　其实，她心里知道，这样没什么意义，可是，人啊，总是不见棺材不落泪，不到黄河不死心。非要证实，这个粉蝶轩的老板一定不是雪　儿。可是却没想过，证实了以后呢？又将如何？　
　　又是呆坐了一上午，其间，除了希澈下去买了两次吃的以外，两人就这么呆坐在窗口，什么都没发现，哦不，还是有发现的，希雅发现，粉蝶轩走的还是高档路线，看它里面来的客人就知道了，一上午，来的都是些美女贵妇，每一个都是坐着马车，带着护卫佣仆而来。　
　　不由又让希雅猜测，这粉蝶轩老板会是什么来头，在这样乱的魔界开这样的店却没有人敢去捣乱，想来后台还是相当硬的。　
　　中午，就在希澈去叫午饭上来时，终于出现了一个让希雅怀疑的　人。　　
　　那是一辆超级豪华的马车。不，那不应该算是马车，因为，那拉车的可不是马，而是一种两级风系魔兽。　
　　这辆马车由六只魔兽拉着，马车车体约十米长。而就希雅这一上午所看，最大的马车不过三米而已。所　
　　　    |夸张了些。　
　　车刚一停，昨日所见地美女店员就已迎了出来。这也是希雅注意的地方，一上午来地客人，不乏高管贵族，可店员都没有迎过谁，这次，只能说明。车里的人不平常，最可能的就是，是这店的老板。　
　　车门打开了，一个高大的身影从车里跨出，虽然还没看见正面，不过希雅心里也是一叹。接着却又是一喜，叹的是，果然不是雪儿，喜的却是，还好不是雪儿。希雅放下心来，想着，这粉蝶轩果然只是巧合。现在，希雅可就轻松了许多，只当是热闹在看。　
　　只见高大身影也不停顿，径直向店里走去。可那美女店员却没跟　进。而是还等在马车处。“难道，车里还有人？”希雅刚如此想。车里便果然又伸出一只白晰纤手。一看这纤手。希雅地心又提了起来。
　　淡蓝色的衣服，淡蓝色的头发。纤瘦的背影，希雅的心快速的跳　着，她紧紧地盯着那个背影，心里却已荡漾开了，这，这也太像了点　吧。　　
　　可气的是，那女子却也是头也不回，径直走进店里，让希雅确认都没有机会。　
　　“怎么办？要不要去确认一下？”希雅心里非常矛盾。来回的在屋里转悠，却怎么也拿不定注意。　
　　“如果不是还好，如果是呢？那又怎么办？雪儿怎么可能来魔界，她是怎么来的，又为什么会来魔界，如果真是她，以她现在的情形来　看，必然来了很长一段时间了。可是，怎么可能吗？或者，她有其他的路线可以回元素大陆？或者，她也是那个女人给弄过来的，那又有什么目的呢？”千百个问题绕在心头，希雅却是越想越不敢去确认了。　
　　这也是因为，希雅在心里对所有人都保持了戒心的原故。　
　　她在屋里不断自问，却没发现，对面粉蝶轩的淡蓝色身影已向她所住这客栈而来，平白错过了确认地机会。　
　　“叩叩叩。”就在希雅胡思乱想之际，房门被敲想了。　
　　“希澈，是你吗，进来吧。”希雅喊道。　
　　“叩叩叩。”没人开门，却依然敲着门。　
　　“认呀？”希雅心里想着，自己好像没有认识地人吧。不过还是去开了门。　
　　“你。”希雅怀疑的看着面前这张熟悉地面孔，口中不由地轻轻　的，疑惑地喊道：“雪儿？”　
　　门口女子身体一震，更加仔细的上下打量起希雅来，过了好一会，才疑疑惑惑的轻问：“希雅？”　
　　“你果然是雪儿。”希雅一把将雪儿拉进门来，又连忙将房门关　上，这才上下打量起雪儿来，雪儿也在打量希雅。此时，希雅心中刚才所想所担心的，一切都忘了。只有见了面的高兴，和这些日子以来的委屈，一股脑的全都涌上心头，不由拉着雪儿一会笑一会哭，心中却是踏实许多。　
　　“希雅。”雪儿两眼泪汪汪拉着希雅，一会哭，一会笑的。心里也是激动异常。　
　　过了好一会，两人总算都平静了下来。　
　　“你怎么知道我在这里？”希雅好奇的问道。　
　　“还说，你也太不小心了，昨天突然跑到我店里，说些莫名其妙的话，当时就被盯上了，所以，你昨天去了哪里，干了些什么，住在哪里都被人盯着呢，要不是我觉得奇怪，坚持来看看，还不知他们要怎么对付你呢？”雪儿责怪的说道。　
　　“呃，昨天光想着你店里的事，忘了。”希雅傻笑道。“说起　来，你怎么会在魔界？”　
　　“我也不知道。”雪儿神情暗然道：“一年前，我本在龙腾帝国　的，可是有天，突然就晕过去了，醒来，就在这里了。还好遇到了二公子，才在这魔界安定下来。却没想到，会在这里遇到你。”说到这里雪儿又高兴了起来。　
　　“二公子？就是刚才那个人？”希雅一脸八卦的问道。　
　　“恩？是啊，就是他。”没想到希雅居然全都看到了。雪儿也只好承认，本来她也没打算隐瞒。“希雅又是怎么会到魔界的呢？”　
　　“我？我是被一个恶毒的女人给逼来的。”一想到这个，希雅就来气，接着又避重就轻的将自己的境遇说了一遍。连在月魔镇的事情也说了。听的雪儿不停的掉泪，尤其是听到希雅在月魔镇的经历。　
　　平静一下心情，希雅又说道：“现在，我要进魔王宫，去救沙沙。可是，我还不知道沙沙现在在哪里，情况到底怎么样？”　
　　“魔王宫吗？那么，你跟我走吧，跟我住在一起就好。”雪儿擦干眼泪道。　
　　“跟你一起？”希雅一下没听懂。　
　　“我现在住在二公子的府上，二公子是魔王孤天的二儿子，所　以。”雪儿笑笑说。　
　　“所以，只要住进你那个二公子府上，也就等于住进了魔王宫。”希雅接道。　
　　“而且，我其实早就见过了沙沙。”雪儿又暴料道。　
　　“什么？怎么可能？”希雅不相信，本来以为很难的事情，怎么一下子就变的这么简单了。　
　　“没什么不可能，沙沙现在是大公子，也就是魔王孤天的大儿子，孤星的妻子。在魔王宫里，也算是个有权的人物了。”雪儿笑咪咪的看着希雅越张越大的嘴巴说道。　
　　“怎么会这样？”希雅都开始担心自己是不是幻听了。可是一想到那张莫名的兽皮，希雅又嘀咕开了，“可是，不对呀，如果是这样的　话，沙沙又哪来的危险，又要我救什么？”　
　　听了希雅的嘀咕的话，雪儿淡淡的看了一眼希雅，眼中透出一股欠意，但更多还是坚定。





    正文 第三十七章   二公子
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:59:11 本章字数:4697

第三十七章   二公子
　　　雪儿聊了好久，也聊了许多。最终，希雅决定按雪  　一起进魔王府。不过。　
　　“为什么我一定要换回女装？”希雅实在很是不解。　
　　“因为，如果你是男子的话，面对二公子时，你就会很危险。谁让你扮男装这么漂亮。”雪儿嘻笑道。　
　　“二公子？危险？什么意思？”希雅更不解了。　
　　“嘻嘻，因为，二公子，对男人比女人更有兴趣。”雪儿终于忍不住红着脸笑了出来。　
　　“你是说？哈哈------”希雅也笑了，没想到，那个背影看起来很男人的男人居然是个------“等我一下，我换衣服。”希雅连忙换衣服，她可不想被男人当成男性爱人，实在够恶心的。　
　　“我们过去吧。正好先见见二公子。”雪儿拉起希雅的手就要　走。　　
　　“等一下，我还有个小弟弟，等等他一起走。”希雅拉着雪儿的手说道：“说起来，希澈出去好长时间了，怎么还不回来？”　
　　“要不，我们出去找找看？”雪儿提议道。　
　　“也好。”说着，到是希雅拉着雪儿向外走了去。不过，刚拉开房门，希雅就停住了。因为，就在她开门的同时，希澈刚好站在门口，而且还一脸焦急的正准备推门。　
　　“希澈？怎么了，急急忙忙的？”希澈指指后面。连忙闪身进屋。希雅好奇的顺着希澈地手指方向望去。　
　　“呃。雪儿，那位不会就是你们的二公子吧？”希雅看着那个高个帅气地男子。因为刚刚见过他的背影，而且。那衣服，嗯，怎么说　呢，不是一般的漂亮。所以，很好认。　
　　“没错，他就是二公子。”雪儿看了一眼说道。“怎么了？”　
　　“没什么？”希雅一把又将门关起来。看来，好像希澈惹到了这个二公子了。　
　　“那个人是来找你的吗？”　
　　希澈点点头。　
　　“希澈。你惹了他？”　
　　希澈摇摇头。　
　　“他惹你的？”　
　　希澈点点头。　
　　希雅皱皱眉，想起那二公子的嗜好，再想到希澈可爱的相貌。不由看了看雪儿，问道：“你们二公子不会对小男孩特别喜欢吧？”　
　　“好像是地，他那里的确有很多漂亮的小男孩。”雪儿说到这里也去看希澈，心里不由叹道：“还真是漂亮的男孩。”却也明白了。二公子怎么会突然出现在这里了。　
　　“叩叩叩叩。”　
　　“雪儿，你去开门。”希雅看着希澈，对雪儿说道，现在，只能把希澈藏起来了。随即对希澈说道：“希澈，你先躲起来吧。”　
　　希澈看了看希雅，又瞧了瞧雪儿，再看看被敲的咚咚响的门，终于点了点头。　
　　“雪儿，你去吧。”就在雪儿转身去门口地刹那。希雅已将希澈藏到世界中。在那里，绝对安全。　
　　“二公子。”雪儿用好奇的口气惊呼道。“你怎么过来了？”　
　　“没想到雪儿还有这本事。”希雅心里偷笑道。　
　　“雪儿。你怎么在这里。”帅气男也吃惊的问道。　
　　“咦。二公子不是来找我的吗？”雪儿的表情更生动了。　
　　“这个，雪儿。刚才，我------”二公子有些不好意思，有些事情，虽然大家心知肚明，但却永远没有人敢于拿到明面上来说的。　
　　“啊，二公子，你来的刚好，我刚刚遇到了我的妹妹。正想向二公子说，我想将妹妹带在身边。不知是否可以？”　
　　“你妹妹？”二公子好奇，他可是调查过雪儿的，没有一点资料，这会又突然冒出个妹妹来。　
　　“是的，哦，二公子，请进来吧。”雪儿瞄了一眼屋子里，虽吃惊于希澈突然失踪了，却也放下心来。这才将二公子让到屋里。“这位就是我地妹妹，希雅。”　
　　二公子只是淡淡地看了眼希雅，连雪儿都入不了他的眼，何况姿色稍逊一筹地希雅，所以只是淡淡地说了声让雪儿自己作主后，便打量起屋子里。显然，是要找到希澈。可是，怎么可能让他找到。　
　　“既然这样，你就先带希雅回府吧，大嫂好像有事找你。”二公子好像突然想起一样。目的自然是要支开希雅两人。他不信，两人能从他眼皮底下把人带走。　
　　“这。”雪儿看了眼希雅，见希雅点了点头，才道：“好吧，那我们这就走了。”　
　　接着，雪儿带着希雅稍行了礼就出来了。对于二公子地冷淡她很满意，对于魔界人，她还是能远之则远之。　
　　“希澈呢？”刚出了客栈门，雪儿就忍不住问道：“不管他了　吗？”　
　　“没关系，二公子找不到他的。”希雅笑笑道，能找到才有鬼了。
　　“既然这样，那我们回魔王宫吧。”雪儿见希雅不在意，她自也放下心来。“二公子的大嫂就是沙沙，她既然说要找我，那你们就正好可以见面了。”　
　　“真的吗？那也就是说今天就可以见到沙沙了？”希雅仍有些不敢相信。从没想过，事情会这么顺利。　
　　坐在那辆豪华的有些夸张的马车里，希雅听雪儿给她介绍魔界的一些事情。　
　　才知道，魔界也并不是所有人都是嗜杀，无情的。也是有一些善良的人，就像沙沙和她老公，也就是大公子，孤星。可这样的人必竟不　多。　　
　　值得一提的是，据说，现任魔王，也曾是良善之人。据说，当他年轻时，爱上了一个魔帅的女儿，两人感情很深。而且生下了三个孩子，也就是现在大公子孤星，二公子孤晨，还有一个女儿孤月。　
　　可是。在一次孤天出去执行任务时，　
　　　和他一样善良的妻子竟被他地哥哥给凌辱了。而他  　一人阻止。直到他妻子自杀死掉，也没有一人关心一下，而他那个哥哥还到处说。必竟这种事，在魔界实在是很多的。　
　　当孤天回来时，大发雷霆，怒火冲天，当天。不但杀了那个哥哥，还有他地妻儿老小，包括他自己的父母，一夜之间，孤家除了他三个孩子，被他杀的一个不剩。　
　　也因那件事。孤天实力大升，当上魔王，从此却是再不见良善，也不许他的孩子行善。　
　　“可能是因为，他觉得，是他的良善才导致了他妻子的惨死吧。”雪儿最后终结道。　
　　“这种事，你是如何知道的？”希雅实在好奇，这种应该算是秘闻了吧，怎么雪儿却知道地这么清楚。　
　　只见雪儿笑笑道：“这里和我们那不同，这里。这种事并不新鲜。因为魔王是大人物。所以这种事大多数人都知道。只不过，对于他那位夫人的事。现在到成了他的痛脚。没人敢在他面前提起的。”　
　　“这魔界，实在是------”实在是什么。希雅也不好说，但对魔界的人，她的心里还是不舒服地。　
　　“你见过那魔王吗？”沉默一会后，希雅又打破静默道。　
　　“没有。”雪儿淡淡道：“我只是二公子家的一个外客，顶多算是合伙人，哪有可能见到魔王呢？何况魔王又哪是说见就见到的。连魔帅想见都很难的。尤其近些年，据说连两们公子都见不上一面了。”　
　　“对了，雪儿，魔界有没有女子也称王的人？”希雅突然想起在威格森林的女人，她记得，沙纪称她为王。虽然没有直接称魔王，但希雅一直以为她就是魔王。本来，她还笑，魔王居然是个女子，可是现在看来，并不是。如果孤天是魔王，那么，那个女子又是什么王？　
　　“没有啊？魔界只有一个魔王。”雪儿想了想说道。　
　　“没有吗？”希雅失望的想道：“那么，她是谁？如果她不是魔族人，为什么又要造成魔族要进攻元素大陆的现象？目的又是什么？”一时间，希雅又是惊恐又是好奇。　
　　“你也别失望，我到魔界必竟只有一年而已，知道的一些也只是道听途说，也许有而我不知道地。等下问沙沙不就知道了。”雪儿安慰道。　　
　　“对啊。等下问沙沙，不行问她老公也是可以地，以他们的身份，也许会知道些地。”想到这里，希雅开始高兴起来。也期盼早些见到沙沙了。　
　　“现在已到了魔王宫了，马上就可以到二公子府了。”雪儿透过马车小窗向外看了眼说道。希雅也透过另一扇小窗向外看。这魔王宫地建筑除了宏伟大气，除了景色不同外，和元素大陆的结构都差不多。不愧是出自一处，看了一会，希雅便失了兴趣。　
　　“到了。我们先去二公子府。等下再去沙沙那。必竟沙沙从元素大陆回来地事好多人知道。你突然去会被人怀疑的。”雪儿淡淡的说着。却让希雅对她刮目相看了，从不知道雪儿想事情这么周全。　
　　“听你的。”希雅只得说道。虽然急切想见到沙沙，但雪儿说的实在是有道理了，不得不听。　
　　马车终于停了下来，希雅知道，这是到了那位二公子的府上了。　
　　“我们下去吧。”雪儿说着，已是开门下去了。到这里，雪儿似乎变的更准淡了。想来，对魔界的人，她也是要保护自己的吧。　
　　“雪儿小姐，大公子和夫人正在厅里等您。”希雅听得雪儿刚下车便有女子声音向雪儿报告。　
　　“我知道了，妹妹下来吧。”雪儿又朝车里喊道。希雅知道，这声妹妹大概是叫给这些人听的，想是怕有人会欺负自己吧。　
　　“来了。”希雅边应着，边下了马车来。不由又是一愣。只见一排漂亮的有些过分的男孩女孩正在车下迎接。其中一个稍大些的女孩正呆在雪儿边上，想来就是刚刚说话的女声。　
　　“走吧。正好带你去见识一下大公子和大夫人。”雪儿仍是淡淡的说道。看都不看那一排男孩女孩，也不拉希雅的手了，直接便带头向里面走去。　
　　二公子的府实在是显眼，触目偕是花红柳绿，所用器物也大都是色彩鲜艳，连里面的人，不论男女都堪称绝色，最平凡的，大概就是希雅自己了。第一次，希雅见到有男子的住处弄的这么漂亮的。　
　　希雅边走心里边感叹：“他这是怕别人不知道他有特殊嗜好吗？”
　　“你在这等一下，我先进去见大公子和大夫人。”雪儿淡淡的对希雅说道。　
　　希雅点点头，见和她们一起进来的女孩也留在了外面，想来，这魔王宫里的规矩还真是挺多的。　
　　雪儿进去了只一会，便有人出来让希雅进去。希雅压抑住自己有些加快的心跳，慢慢的走进雪儿进去的大厅，走到门口时，正见里面鱼贯而出一排男男女女。　
　　希雅没做多想，与他们错身而过。刚过厅门便听一声熟悉的激劝的声音叫道。　
　　“小姐。”希雅一抬头，不由笑了。“这个，是真的沙沙了，不会错了的。”　
　　“沙沙。”搂住冲过来的沙沙，希雅也是惊喜交加。上上下下打量好几遍沙沙。才又望向沙沙身后的男子，希雅知道，那一定就是所谓大公子，也是沙沙的老公。一看之下不由愣住。随即疑惑道：“怎么会是你？”　　　“好久不见，希雅。”大公子轻笑道。





    正文 第三十八章   怎么是你？
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:59:11 本章字数:4662

第三十八章   怎么是你？
　　　雅真是做梦也没想过，大公子居然也会是熟人。　
　　“怎么会是你？”希雅彻底疑惑了。随即冷冷的说道：“我应该叫你阿瑟斯还是大公子？”　
　　“希雅。对不起。”大公子，也就是希雅第一次做佣兵时的队员阿瑟斯诚恳的道歉道。可除了一句对不起，也实在没有别的话可说了。
　　“小姐。”沙沙轻轻拉着希雅的手臂道：“孤星不是故意的。”
　　希雅又何偿不知道，必竟这是两个阵营，自己到魔界又怎么敢说自己是元素大陆上的人。事实上，她也不是气这个。关键是，现在看沙沙嫁给他，她心里很不舒服，就好像自己重要的东西被抢走了般。而　且，他都没有跟自己打招呼。　
　　“沙沙啊。不是我说你啊，这嫁人可是一辈子的事，你怎么能这么轻易就把自己给嫁了呢？告诉我，是不是有人逼你，还是有人乘人之　威。你放心大胆说出来，我替你出头。要是不喜欢，咱就从新找个好的。可别随便找个阿猫阿狗的。”说着，希雅还斜眼看了孤星一眼。
　　“小姐。”这一喊沙沙的眼泪可就下来了。　
　　“沙沙别哭。”希雅连忙安慰沙沙：“好了，我知道你舍不得这个骗子，我不逼你好了吧！”这一说又把沙沙说了个小脸通红，眼泪却是止住了。　
　　看的孤星在一边紧张的不行。　
　　“星，我想和小姐好好聊聊。”沙沙满眼含泪的看向孤星。哪里还用说别地什么，什么都不想直接就同意了。突然。孤星一把将沙沙从希雅身边拉开，搂到自己怀里。把希雅弄的一愣一愣地，却见沙沙冲她笑笑，她只好看他想干什么。　
　　“雪儿小姐，您不介意今天为沙沙做个特别护理吧？”孤星转身对雪儿问道。　
　　“当然，为大夫人服务是我的荣幸。只是，我这个妹妹刚来------”雪儿迟疑道。　
　　“既然如此。那雪儿小姐就带着妹妹一起来吧。”沙沙有些苦恼道：“最近皮肤很不舒服呢？”　
　　“这不会太麻烦吗？”雪儿仍有些迟疑。　
　　“没关系。反正雪儿小姐不是也要有助手吗？”沙沙不在意的说　道：“正好，这手也该做护理了。而且，我也怪闷的，多个人就算解闷好了。”　
　　“那我们就打扰了。”　
　　“我们现在就走吧。这皮肤实在不舒服的很啊！”沙沙淡淡的说　道。同时，小手拉着孤星的手便往外走去。走到希雅身边，还向希雅挤挤眼睛。这是她们两以前常玩地把戏。可是今天，却实在将希雅给玩闷了。　
　　“走吧，妹妹。”雪儿跟在沙沙两人后面向外走去。经过希雅身边时小声叫道。　
　　希雅只得跟在他们后面走着。　
　　以她来看，现在好像是要去大公子府，应该算是沙沙的地盘。这她能理解，可是她不明白，为什么她们突然变成那样。　
　　在她们刚离开大厅时，二公子就从大厅右侧门走进来。看着他们离开的地方，若有所思。　
　　接着，他们一行人又乘着另一辆马车。从二公子府往大公子府去。两个府隔的并不远。坐马车仅十分钟而已。　
　　到了大公子府一切就要随意的多，应该是跟沙沙的身份有关。在这里。她就是老大，在希雅看来。所谓大公子，也对她是言听计从。　
　　“好了，你们先下去吧。”孤星对着屋里地佣仆命令道。“夫人现在要做皮肤护理，你们给我看紧点，别让不相干的人进来。”　
　　“是。”显然，夫人经常做皮肤护理，大家都知道该怎么做。　
　　于是，屋子里又剩下他们四人。　
　　“小姐，来，到我屋里去。”说着，也不理孤星和雪儿，拉着希雅直向里屋而去。　
　　“怎么了？”希雅实在有些奇怪。　
　　“孤晨那里一定是有人偷听，被孤星发现了，所以刚才只是做给他们看的。每次我去找雪儿他们都会有人偷听。”沙沙不在乎的说道。
　　“这种事，这里很平常吗？”希雅皱着眉问道。　
　　“不管那些了。”沙沙不在意的说道：“说起来，小姐，当年你是怎么回事，我们之间的契约突然就断了，我还以为你------”说着说着，沙沙的眼泪又下来了。　
　　“好了，别哭了，我不是没事吗？”希雅只得将其中发生的事又说了一遍。甚至连瑶儿的事情都说了，一直说到是如何会来到魔界。　“说起来，那个沙纪实在是跟你太像了。”　
　　“小姐，那个沙纪，就是我姐姐。”沙沙暗然说道。　
　　“你姐姐？她不是------”　
　　“是的，可其实姐姐没有死。当时，你们把魔兽引走后，我们就向相反地方向跑，就遇到了我姐姐，是她将我们抓回地魔界。只是，没想到孤星竟是魔王的大公子，所以后来才------”沙沙简单地将分别地遭遇一提而过，希雅却知道，他们一定也是受了不少罪，而沙沙一定很难过吧。　　
　　“你们魔王现在不找空间魔法师了？”希雅突然想起以前沙沙说的话。　　
　　“已经不找了。事实，当年好像也不是魔王要找，而是另有其人，只是打着魔王地旗号而已。”沙沙为自己的公公平反道。　
　　“你知道你姐姐跟的那个人是什么人吗？”　
　　“不知道，也许孤星会知道。”沙沙不确定道。　
　　“沙纪知道孤星是大公子吗？她知道你嫁给了大公子吗？”　
　　“知道。”　
　　“那么，这是怎么回事？”说着，希雅将身上那张兽皮掏出来递给沙沙　　
　　“这是？”沙沙打开一看，却也愣住了。　
　　“我怀疑这是沙纪放在我身上的。可是，如果她知道你嫁给了大公子。那么，她让我救你又是怎么回事？”突然，“难道说，沙纪知道有什么人要对不利？而要我来救你？”　
　　“可是，姐姐怎么会知道？”沙沙立即提出异义道。“而且，姐姐又怎么知道危险一定发生在你来以后？”　
　　“是啊，为什么呢？可是。如果不是你姐姐又会是谁呢？而且，半年前就给我了。”说到这里，两人一时都沉默了下来。　
　　“算了不想了。我现在反正还没事啊？”见气氛沉闷，沙沙大声笑道：“对了小姐，让我看一下希澈吧，我可要好好谢谢他呢？”　
　　“你谢他什么呀？”希雅好笑道。　
　　“当然是谢他救了小姐啊。当初若不是小姐相救。我们可能都死了。”　
　　“好啦，以后别再叫小姐了，你现在可是大夫人呢？再这么叫，你家孤星可能不会饶过我地。”希雅笑骂道。　
　　“不，小姐就是小姐，不会变的。”沙沙坚持道。　
　　“那就听小姐话，以后叫名字吧，叫我希雅。”希雅坚持。　
　　“这，好吧，希雅。”沙沙无奈。　
　　“好了。我让希澈出来。”转念间。屋子里又多了个人，自是希澈。　　
　　虽然希澈不会说话。但并不防碍交流。一会，沙沙就和希澈混地熟了。聊了一会。孤星进来说可以吃晚饭了，见了希澈又是一阵惊　奇，这屋子里多一个人，却没有惊动他，单这件事，就已让他吃惊了。
　　希雅又将兽皮拿给孤星看了，又引的他一阵心惊。却也是没有任何头绪，只得平时多防范些。　
　　晚饭也是在内屋吃的，只有四人，佣仆一应等人全都离的远远的。饭后，四人也未出屋，只在屋子里聊天。　
　　“你说什么，魔界攻击元素大陆？”孤星惊问道。接着又自答道：“不可能，如果魔界要进攻元素大陆，没理由我会不知道，父亲也根本不可能做这些事。”　
　　“不是魔界？”希雅也闷了。“那会是谁？而且那些魔兽也明明是魔界魔兽，你们不是见过？”　
　　“这，那些魔兽的确跟魔界魔兽一样，可是，也可能只是魔兽跑错地方了。”孤星的声音越来越小，他自己都无法说服自己了。　
　　“那个女人到底是谁？”希雅自问，也许真地只有问瑶儿了。可自从到了魔界，希雅实在不愿去和瑶儿联系，因为嫉妒，是的，希雅承　认，她嫉妒，因为辛，在最后的时刻，他只想到了瑶儿，却不曾跟她说一句关心的话，所以她嫉妒，也因此，不愿见瑶儿，连听她的声音都不愿意。　
　　“你上次是怎么去的元素大陆？”希雅一直好奇这个问题，按她手里地地图，想回去就还有很远一断路，可是，明明这么些人，有从元素大陆来的，有从魔界去过元素大陆的，这就说明，一定有其他道路可走的。　　
　　“这个问题还要从魔界的形成开始说起。”孤星吸了口气说道。接着便讲了一个新的魔界形成版本。　
　　“据传，本来这个世界只有魔界，而没有元素大陆，神为这个世界创造了生命，创造了人类，龙，精灵，凤凰，矮人，兽人，神给他们不同的力量，神非常宠爱他们的孩子。对孩子们的要求有求必应，却没想到，这些孩子却贪得无厌，要求更多的权利和力量。　
　　神慢慢地开始失望，但是，因为爱，他们并没有责难孩子，只是远远地离开他们。于是，这些孩子越发狂妄，他们相互争斗，杀戮，甚至于，他们想夺取神的力量。　
　　于是，这些狂妄地家伙终于发动了对神地战争，结果当然不用说，神又怎么会是他们所能战胜的。　
　　也因这一件事，神对他们彻底失望了，神要放弃这些孩子。于是，神要将这个世界测底封闭起来。让这些贪婪地生物自生自灭。　
　　这时，有一些智者找到了神，他们说，并不是所有人都贪得无厌，也还是有很多人善良，无辜，爱待他们的神的。　
　　神原谅那些仍敬他们的人。于是，为了那些无辜的人们，神又创造了另一个世界。为了确认哪些人是无辜的。神在两个世界之间留了一个门，人们称之为神弃之门。意为神选择是否放弃的意思。而心地纯良的人就可以通过那扇门安全的到达神创造出的另一个世界。也就是现在的元素大陆。而这个世界被称为神弃大陆。　
　　除了第一批，有大量的人移居到元素大陆，在后来的几千年里都没有人能再次通过那扇门，而且，魔界现在也已形成了固定的生存环境，人们也都适应了。　
　　所以，那个神弃之门也渐渐被人遗忘了。”　
　　“你是通过神弃之门到达元素大陆的？”希雅问道。　
　　“没错。”孤星骄傲的说道。　
　　“那你怎么知道神弃之门，又怎么找到的呢？”希雅更不解。　
　　“这个，其实，是我父亲找到的，我只是偶然看到而已。”孤星不好意思的说道。　
　　“你父亲？”这下，不单是希雅了，沙沙和雪儿也都好奇了。　
　　“这个，我想，可能当年，我父亲也有想过，要带着我们一家人一起去元素大陆吧？”孤星自己是如此猜测的，但对于他父亲后来的悲惨境遇，却又让人叹息。　　　一时间，气氛又变的有些沉重。





    正文 第三十九章  女王宫
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:59:12 本章字数:4681

第三十九章  女王宫
　　　大公子，二公子来了。”　
　　“二公子？他怎么来了？”雪儿疑惑极了，以前她也经常来沙沙这里的，从不见他来过。　
　　“也许是找大公子有事吧，我们何必介意。”希雅在说大公子的时候还是特别加重了音量。女人果然还是小气的。　
　　“你们在屋里聊，我出去看看。”孤星起身往外走去，他也很好　奇，他这个弟弟很久以前就不爱往他这里跑了。　
　　看着孤星走出屋外，希雅叹口气对沙沙说道。　
　　“看到你没事，而且还这么幸福，我就放心了。我想姑姑他们知道了也一定会为你高兴的。”　
　　接着三人又聊了一些女儿心事，却也欢喜不已。只可怜希澈一个小男生在边上，又不会说话，尴尬无比。好在，希雅并没有冷落他太久。便把话题给转他身上了，不过，却让希澈更不舒服了，是谁让三个两眼放光的女人在身上乱摸乱比的也会难受的吧。　
　　很快，孤星就回来了，沙沙问他什么事，却只回答说是，要跟二公子一起去魔王。什么事到是没说。　
　　希雅一听倒是想起一件事，于是是就请孤星有机会问问魔王，关于那个女人的事情，还有就是他对魔族进攻元素大陆之事是什么样的看　法。　　
　　孤星答应了，可魔王到底是个什么样的人，希雅却没底，万一真的就是魔王的主意，那又该怎么办？越想希雅心里越慌。后来索性不想　了。　　
　　孤星很快就走了，说是跟二公子一起去魔王殿去了。　
　　“这么晚还去魔王殿？都不用睡觉的吗？”希雅好奇地问沙沙。　
　　“他们在魔王殿都有住处。而且，可能是有什么特别重要的事　吧。”沙沙不在意地道。突然，她又高兴起来了：“这样不是更好　吗？你们刚好可以住在我这里。明天一起出去逛街去。”　
　　“也好，这样我们就可以自由自在的玩些天了。”希雅也高兴，还是跟沙沙在一起最开心。而且这些年不见，那话又怎么可能一会说完　呢？　　
　　“希雅在这里玩吧，我晚上还是要回二公子府的。等明天，再一起出去玩吧。”雪儿却是回绝了，也是，她除了和希雅相交好外，和沙沙还有其他人一直都是淡淡的。如今看希雅和沙沙恨不能粘在一起，她也不愿打扰。何况，以后她们是要回元素大陆的，而沙沙却是魔族人。她们在一起的机会越来越少了。　
　　“也好，那我让人送你。”沙沙也不留她，却是怕二公子说什么　话。随即吩咐人送雪儿回去，又安排希澈去休息。才得以和希雅好好聊聊。　
　　“我们去你那个世界吧，好想见见那个瑶儿啊！”原来沙沙打的是这个目地。不过，是谁都会好奇的吧。何况她以前是去过希雅世界里的，却从没见过有其他人啊。　
　　“这。”希雅其实是不愿意的。沙沙自是知道原因，谁让希雅一见面就将一切都说了呢。　
　　“你不见她问题就解决了吗？问题出在你那个辛身上。跟人家瑶儿可是一点关系没有。”　
　　“而且。她现在跟你可是一体的，你们一直可都是共存的。”　
　　“何况。你难道不想知道那个女人是什么人？或许。这个世界　上，只有她知道那个女人地来历吧。”　
　　“最重要的是。她可是神啊，是创造这个世界的人啊，有了她，还怕离不开魔界吗？”　
　　沙沙不停的诱惑着希雅，终于。　
　　“好吧。”希雅完全是乱吃醋，也就是耍个小性子，发个小火什么的。本来一早也应没什么事了，可到了现在，却有些不好意思再见瑶儿了。因为她可在瑶儿面前大声否定自己喜欢辛的事。现在却因妒嫉而牵怒，实在是没面子啊。　
　　于是，两人就这么进了希雅的世界里。　
　　却是忘了，世界里的时间比外面要慢许多。她们进去只一夜，外面却日已过了好几天。惹得大公子府上下鸡飞狗跳，满世界去找他们的大夫人。谁让大夫人是大公子的心头肉呢，如今在自己家地内屋里失了　踪，这还得了。于是，当日与沙沙见面地雪儿和希澈也被抓了起来。
　　三天，大公子府将魔王城找了个底朝天，还抓了一大批可疑的人。直到第三天，孤星终于从魔王殿回来了。一听沙沙不见，又是大发一通雷霆，就在他差点要将当日人员都杀了地时候，沙沙我希雅才施施然地从世界中出来。　
　　大家一见这两人又突然出现，在狂喜之余又诧异无比。　
　　不论怎么样，两人平安归来也算和平解决了一起将起的流血事件。
　　“你们到底去哪了？”孤星紧紧地抱着沙沙，生怕她再突然消失一般，嘴里却是有些责难的问道。　
　　“对不起，星。”沙沙呆在孤星的怀里小声道着歉。不过心里却因为感受到了孤星那浓浓的爱意而高兴。　
　　“喂，你们两等会再亲热行不，是不是先把我姐姐跟弟弟放出来，他们可还被你们大公子府的人关着呢？”希雅假作气呼呼的说道。　
　　“是啊，星也真是的，我跟希雅在一起会有什么危险，竟然将雪儿和希澈给抓起来。还不赶紧放了。”沙沙不好意思的推推孤星。　
　　“这不是我的错啊，我也今天才刚回来而已。”孤星喊冤道。　“来人，快将人放了。”　
　　一场关于失踪的乌龙事件总算是解决了。可接下来的事情却让希雅他们更烦恼了。　
　　从瑶儿那里，除了知道那个女人身份外，什么都没得到，而知道了那个女人身份后，除了让大家更丧气外，一点其他效果都没有。　
　　到是　
　　　    .                    .　而有所不同。就是最后离开，两人还有些依依不舍。　
　　到是孤星从他父亲那有了不少收获。　
　　在魔界最北端，也就是那个女人给希雅指定地出口位置所在的地　方。那里有一片森林，被称为神弃森林，顾名思义也就是被神舍弃地森林。　　
　　那里有最为堕落的黑暗种族，最凶狠的魔兽，最恶劣的环境。　
　　一切都显示。那里是被神所贵遗弃的一片土地。但对所有冒险者和佣兵来说，那里却又是最富饶的一片土地。　
　　因为，越凶恶的魔兽往往越值钱，越邪恶地种族往往也是最好的奴隶。　　
　　如果只是这些，也没什么特别的，因为。希雅一早就想过，不可能那么容易的。如今只是知道的更详实些罢了。　
　　值得注意的是，太约是两千年前，神弃森林向当时地魔王发出一份邀请。内容大约就是，神弃森林内新建成了女王宫，而请魔王去参观。
　　魔王本是不愿去的，甚至有些生气，必竟魔界一直只有一个王，如今却又多出一个女王，那是对他的最大的挑战。　
　　可是。结果是他去了。而且还是被抓去的。　
　　魔王一直都是魔界战力第一人。可是，在女王宫的女王手底下。竟是没能走过一招。　
　　让魔王庆辛的是。女王宫的成立只有魔王一人知道，她们本身并没有称霸魔界或是跟魔王抢夺钱权的欲望。但是，作为曾是战败的魔王，却不得不私下为魔王宫服务。　
　　魔王宫并没提出过分地要求，只是要求魔王供献一些人给魔王宫而已。　　
　　对于这种小要求，魔王又怎么可能拒绝呢？对于魔界地人而言，其他人的生命那是最不值钱地。　
　　所以，交易如此开始了。　
　　而这项交易也只有每一届地魔王知道。　
　　不过，后来有人发现，女王宫要的人都是空间魔法师。　
　　后来，还有人说，空间魔法师去了魔王宫后，连魂魄都会被灭掉。
　　再后来，就开始有人对抗魔王宫地这一行为，人们将具有空间体质的孩子都藏起来。可惜效果很差，而每一次，女王宫都能准确的告之在哪个地区有他们需要的人。　
　　魔王宫，只不过是爪牙而已。　
　　“可是，从我父亲当上魔王开始，女王宫就没再提过这件事。”孤星说道：“而拒我父亲猜测，女王宫之抓空间魔法定然是有什么目的，而这两千年来，她们所抓的空间魔法师定是达到了她们的要求，所以，最近才没什么其他的动作。可是，也就是说，他们必然会有什么新的动作。可我父亲一直猜不出女王宫会有什么目的。现在，父亲猜测，可能，女王宫可能是为了利用空间魔法打通通往元素大陆的空间通道。”
　　“她们的目的是要进才元素大陆。”希雅疑惑的说道：“可是，就凭那些魔兽吗？”不，希雅心里想道“她的目的应该是盘才对。”　
　　“那么，接下来我们怎么办？是通过神弃之门回元素大陆，还是去神弃森林呢？”雪儿看着希雅问道。　
　　“先去神弃之门。”呃，这句话不是希雅说的。是瑶儿说的，不过，只有希雅一人听到而已。　
　　“为什么？”希雅心里问瑶儿，嘴上却已如此回答了雪儿了，“先去神弃之门吧。”　
　　“咦！”果然，大家也都很奇怪希雅会是如此答案。“如果从神弃之门直接回到了元素大陆，那女王宫不是就去不了吗？希雅你不是怕事吧？”沙沙如此说道，不过，最后一句只是在心里说说。　
　　“那里，有一样东西你去一定要拿到。”瑶儿如此说。“有了那样东西，你才可能在神弃森林里生存下来。”　
　　“如果直接能回元素大陆不是更好吗？反正我估计那个女人就是那个什么女王宫的王了，她都到了元素大陆了，而她给我的地图既然有女王宫，那说不定有什么阴谋在那等着我呢。我干嘛还自己去送死。”希雅如此说。　
　　听了希雅如此说，大家也认为希雅说的还是有一定道理的。　
　　于是，大家决定，先去神弃之门试试再说。　
　　可是。　
　　“为什么你们都要一起去？”希雅看着眼前这几个人。“你们好像都是魔界人吧？”　
　　“当然是因为，只有我到过神弃之门啰。没有我，你们能找得到　吗？”孤星如此说。　
　　“我是夫唱妇随，星去哪我就去哪，而且，我一个人留在这里，星是不会放心的。”沙沙接着说道。随之，又拉着希雅的手臂说道：　“小姐，以前，你不论去哪里都是带着我的，现在，你嫌弃我了吗？”说着，那眼泪已经在眼眶打转了。　
　　希雅发誓，她不是怕孤星那嫉妒的眼神，而是，沙沙的表情实在太可怜了。所以，反正，总之，希雅妥协了。　
　　“我奉父亲之命去找妹妹。”孤晨冷酷的说道。如果他的眼睛不是紧盯着希澈的话，希雅认为，那样他的话可信度要高的多。　
　　这里值得一说的是，孤星的小妹，也就是从没露过面的孤月，也是俱有空间魔法体质，也被女王宫给抓了去，不过，那些事，是发生在孤天成为魔王之前发生的。而孤天之所以如此了解女王宫的事，也是因　此，他才那么努力收集女王宫的所有信息。　
　　“好吧，随便你们，先准备一下，三天后出发。”希雅无奈的道。





    正文 第四十章   遭遇魔龙
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:59:12 本章字数:3934

第四十章   遭遇魔龙
　　　然已决定三天后出发，希雅一行人便利用这三天时间　准备。　
　　说起来，魔界因女王宫的事，导致空间物品奇缺，连空间戒指也是稍有的，最直接的就是，孤星孤晨都是没有的。　
　　反而是沙沙和雪儿各有一个，而雪儿的内容量又是最小的，必竟，沙沙的那个戒指可是空间使辛亲自做的。　
　　至于希雅，她自己的戒指空间不说，还有个世界，那就是一个新大陆，又岂是一个大所能表述的。　
　　而当年辛给她做的那些空间戒指，除了家里人人手一个，现在，就是孤星，孤晨，希澈也都是人手一个了。　
　　不过，别以为她突然大方了，孤星孤晨现在除了手上的戒指还有他们两府那大房子，实在已没什么值钱的东西了。　
　　因为，全都成了希雅的私人财产了。至于那些纸币，也全都被几女在三天之内花光了，实在是到了元素大陆这些就全成了废纸了。　
　　至于孤星和孤晨，以后的生活，可不是希雅考虑的事情，不过，看在沙沙的面子上，不让这两人饿死就好了。　
　　“不是去神弃之门吗？为什么会要去魔王殿？”雪儿不解的轻声问沙沙。　
　　“这个，我也不知道。”说着，她看向身边的孤星。眼里满是疑问。　　
　　“不是去魔王殿，而是去魔王殿所在的后山。”孤星解释道。魔王殿是建在一座高山上，这座山就是魔王城的中心位置。具体叫什么名字早已就不可考。因为魔王殿就建在山顶上，所以。这山便一直被叫为魔王峰。　
　　而据孤星说，神弃之门就在翻过魔王峰后，再穿过一个两百多里地山谷，再翻过两座比魔王峰稍矮些的小山，在某个山腰处，有个山洞，那神弃之门就在那山洞中。　
　　呃。这就是当初他所走地路线。实际情况是，当初他是不小心从魔王峰掉了下去，而大难不死，在迷路了N次以后，莫名其妙的找到了那个山洞。　
　　当然，这种事他是不会实话实说的。不过。在他将大家带迷路了七次以后，还是被逼出了真实情况。结果，孤星被狠狠的群殴了一次。
　　“沙沙。”孤星可怜兮兮的拉着沙沙的小手，跟在队伍的最后面，此时，他已失去做为向导地资格，而刚刚被揍过的他正顶着猪头向沙沙撒娇。　
　　“乖，不怕。”沙沙摸摸他的猪头，不知是真心疼还假心疼，貌似刚刚她下手也挺狠的。　
　　“我们现在是在这里吗？”希雅仔细看着四周。再仔细比对着手里的地图。不确定的问着边上地孤晨。都怪孤星。不但把他们带迷路　了，害得他们现在。连自己在哪里都不确定。想起来就很想再痛扁他一顿。　
　　而身为他的亲弟弟。就比较靠得住，而带着他。也是希雅自觉做的最为正确的一件事。因为，好像这里这些人，只有他的方向感还是靠得住的。　
　　只见孤晨看也不看地图，只是向四周望了望，又跳上树顶看了看，然后，指着一个方向酷酷的说道：“再向前走一天时间，就能找到正确路线了。”　
　　“真的吗？太好了。”雪儿和希雅相拥而跳。差点就喜极而泣。
　　一天以后。　
　　“孤晨，二公子，这就是你给我们带的正确路线？”希雅实在已不知该说什么了，可是，愤怒决对是很明显的，不然雪儿几人也不会死死地拉着她了。　
　　“这难道不是正确路线吗？”孤晨小声地申诉道。　
　　“我们花了半个月的时间，你居然又把我们带回魔王峰来，这明明就是一条完全相反地路线，你还敢说是正确路线？”决对地狮子吼。　
　　“希雅别着急，别生气，不管怎么样，也比在山里面乱转要好的多不是吗？”雪儿小心地劝着，怎么着，二公子以前也曾照顾过她。　
　　“呼呼呼。”希雅深深吸两口气。这才缓住刚才冒起来邪火，狠狠的瞪了孤晨一眼，偏又瞄到孤星在边上偷笑，于是又狠狠瞪了他一　眼，才道：“这次，谁也不许多话，我们完全按地图的路线来走。”　
　　其他几人点头同意。　
　　其实迷路实在不能怪孤星，因为，当初他第一次去时本就迷迷糊　糊，那里记得路，只是模模糊糊的有个印象而已，而希雅这张地图却是他老爸，也就是魔王绘的地图。　
　　本来，按地图走也就没什么问题了，偏偏每走一段路，孤星就会出来说，这不对，那不对，基于大家对他还是比较信任，而且他老爸也只是猜测的路径，所以，就按孤星所指的路走了。　
　　结果不用说，自然是迷路了。　
　　现在，他们一行人在这点地方转了半个多月　
　　　居然回到了起点，搁谁谁不气呀。原本预估的时间  　而已呀。　
　　可是发生的已经发生了，改变不了就接受吧，于是，大家平抚一下心情，拿着地图，再次出发。　
　　“孤星，地图上这个标志代表什么？”希雅指着地图上一个奇怪的图像问道。　
　　“这个，好像是表示这里会有魔兽的意思。”孤星小声说道。最近被希雅的目光给吓着了，说话不敢太大声。　
　　“魔兽？什么是什么魔兽呢？被魔王专门标识的魔兽应该不会太好对付吧。”希雅喃喃说道。看了一眼其他几人，希雅实在有些气馁，孤星和沙沙两人整天粘在一起，别说实际上了，就是看起来也一点不像高手的样子。“为什么以前没发现沙沙有这方面的天赋呢？”　
　　雪儿就不用说了，自家姐妹，谁不知道谁呀。而且，在这个不知是什么地方的野外转了一个月，整个人都憔悴了。有魔兽，估计不用打　了，只接认输好了，如果魔兽能接受的话。　
　　至于孤晨，第一次还真被他给骗了，以为是个酷酷的至少有实力的有为青年。虽然对他的个人爱好比较感冒，可不能剥夺个人兴趣不是。可是，看看吧，这个原来看起来很酷的有为青年，现在，整个一跟屁　虫。　　
　　想想，好像孤家的两位公子追求人的时候都是一付德性，遥记得当年，孤星对沙沙也是死缠难打来的。　
　　可人家好歹是帅哥配美女，你这是什么呀，希澈才十岁而已，而且还是一个小男生。　
　　最正常的应该就是希澈了，这么些天来，不喊苦不叫累，而且随时都在希雅身边，准备保护希雅，对孤晨的骚扰，根本理都不理，似乎对他一点影响都没有，其实，确实一点影响都没有。“恩不愧是我希雅认的弟弟。”希雅心中无比安慰的想到。　
　　“好了，大家都打起精神来，你们两个也别再粘在一起了，还有　你，就是你了孤晨二公子，前面可能是某种强大魔兽的领地，时刻准备战斗。”想了想，希雅又说了句：“如果有什么状况，记得靠近我，而且不要抗拒我。”　
　　“希雅。”沙沙刚想开口说什么就被希雅打断了。　
　　“好了，现在继续前进吧。”说完，希雅带头向前走去，希澈依然是寸步不离的跟在她的身边。手里紧握着希雅送他的短剑。　
　　他们两的身后便是孤晨和雪儿，最后是孤星和沙沙。　
　　“嗷------”只前进半小时而已，就听到远处传来一声响天彻地的嚎叫声。　
　　“那是什么？”希雅几人站在原地，他们知道，他们是进入了某种魔兽的领地了，虽然有想过，这魔兽会很厉害，但也没想到，离这么远就被发现了。　
　　“我知道了。”孤晨阴沉着脸望向声音发出的方向：“是坠落魔　龙。”　
　　“坠落魔龙？什么东西？”孤晨的话音刚落，就见其他几人都满脸的凝重，只有希雅还白痴的问是什么东西。　
　　“坠落魔龙，是魔龙的一种，因为拥有邪恶吞噬功能，而且能将被吞噬的生物的能力转化成自己的能力。它拥有魔龙一族所有的天赋，物理防御超高，十级魔法两生免疫。最主要的是，会被称为坠落魔龙的是因为它一定是吞噬了同类，也就是说，它至少拥有两条魔龙的能力。而我们不知它是什么属性的。”孤星慢慢的将知道的关于坠落魔龙的资料说出来。听得希雅他们又是一阵恶寒。　
　　“有没有办法绕过去？”希雅小声的问道。不过，看其他人的表情就知道没什么指望了。　
　　“那这个坠落魔龙有什么弱点没有？”希雅再次满怀希望的问道。
　　“嗷------”声音好像近了很多。　
　　“没有。”孤星很干脆的回答。　
　　“你们有人能对付它吗？”这次希雅根本没报任何希望了。　
　　“果然。”希雅心中叹息，没有人能对付那只魔龙。“我们现在跑路来得及吗？”　
　　“嗷。来不及了。”魔龙的声音向打雷。　
　　“这么快？”希雅有些不可置信的看着那巨大的黑色身影，不是应该有个由远及近的过程吗？为什么会直接就出现了。细看这魔龙，除了颜色，外形基本和元素大陆的龙族没啥区别。　
　　看了一眼自己这方的几人，还好，虽然平时看起来不咋的，面对魔龙这样的强敌，还能保持面不改色，拔剑御敌。表现还是不错的。　
　　尤其是一直紧守在自己身边的希澈，希雅是真的感动。(未完待　续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    正文 第四十一章   骗龙计
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:59:13 本章字数:3451

第四十一章   骗龙计
　　　嗷----”魔龙仰头一声长嚎，又震的周围树木乱颤，  　希雅一行人也是心肝乱颤。　
　　“喂，你真的是魔龙吗？”希雅鼓起勇气大声问道。希雅并不怕魔龙，魔龙跟龙族没什么区别，希雅连龙皇都见识过，又怎么会怕这只小魔龙呢。是的，比起希雅见过的魔龙，这只魔龙的体形实在是小。不过，她被孤星说的那些话给吓到了。吞噬的确是邪恶的能力。　
　　“当然，我当然是最最伟大的魔龙一族。”魔龙很生气，自从被逐出魔龙一族，它最恨的就是别人说它不是魔龙。所谓揭人短才是最伤人的，希雅现在好像正在做这样的事。　
　　“那你能变身吗？”希雅再次问道，见魔龙没一上来就动手，她心里蹋实不少。　
　　“这个。呃。哼，关你什么事。”魔龙气急败坏道。　
　　听魔龙这反应，希雅心中又是一松，这坠落魔龙虽然听起来很变　态，不过，希雅却是知道的，龙族未成年之前是不会变身的，所以，这头魔龙还未成年。那实力再强也是有限的。而未成年，那就跟个小孩子差不多，何况还是生活在这种没有没有人的森林里，虽然本身实力超强，可必竟心态还不行呀。　
　　“你真的是坠落魔龙吗？为什么看起来一点也不像呢？”继续找话题。　　
　　“我才不是坠落魔龙，都是他们害我的。呜呜------”不愧是未成年魔龙，好像很好骗地样子。　
　　“他们害你。为什么？”继续。　
　　“因为我找到了很多闪着光的金子，那些卑鄙地家伙。他们都来抢我的金子，虽然我还小，也没什么后台，但是，自己做为魔龙一族怎么允许别人抢我的金呢。所以，我自然要跟他们打，可是我打不过他们。所以才咬他们的。可是我不知道那样会吞噬的，真的------”小魔龙好委屈的说道。自从他不小心吞噬了一个小魔龙后，第一次有人仔细听他讲述，他当然要抓紧时间一次说个够本啊。　
　　呃，好像是个冤案啊。不过，貌视这里地魔龙也比较喜欢金币的样子。这个，好像希雅戒指里有不少。　
　　“你说的金子是不是这个？”希雅从空间戒指里拿出一把金币，问着刚刚发泄过的小魔龙。　
　　“金子，给我。”不愧是魔龙，跟别人要东西都这么霸气。　
　　“给你。”希雅无所谓的扔过去，魔龙伸长魔爪一把抓住。　
　　“把你们的金币都交出来。”怎么突然变成了强盗了，不过，这正是希雅希望地。只要他要金子，希雅就有办法了。　
　　“好，给你。”说着。希雅又取出一大把金币扔了过去。没错。就是扔，还是以天女散花的手法扔出去的。可是。对小魔龙而言那根本一点难度没有。只见小魔龙龙抓一抓，金币就全到它爪里了。　
　　“咦。刚才那些金币呢？”希雅看魔龙空空的两只龙爪，心里却已有数了，这魔龙要没就是有空间戒指，要没本身就是拥有空间系的体　质。拥有空间系体质的龙族是有能力开启一个空间袋来存放物品的，比空间戒指要先进的多。　
　　“快点，把身上发光的东西全都交出来。”小魔龙的进步实在太快了，马上就从要金币转变到身上所有发光品了。　
　　“喂，小魔龙，我这还有金币呢？”希雅又掏出一把金币举在眼　前，果然，小魔龙立马转过身来，对那些身上地小小发光品失去了兴　趣。　　
　　“把你身上所有金币全都交出来，不许一次拿一点，不然我就把你们全吃掉。”魔龙发现自己地话好像没起到什么作用。于是，加入了威协。　
　　“可以，可是，我身上的金币实在太多了，我没办法拿。”希雅一幅很可惜地样子说道。　
　　“胡说，你身上能有多少金币，快给我拿出来。”魔龙要生气了。他早就看过了，希雅身上没有空间物品，能装多少金币。　
　　“我没胡说，我这里可是有山一样多地金币，你说我怎么拿？”不论真假，单是山一样多的金币就足以让一头龙失去理智，何况还是一头糼儿龙。　
　　　哪里，在哪里，山一样多地金币在哪里？”不魔龙果　智。　　
　　“自然是在一个只有我知道的地方。”　
　　“告诉我在哪里。”魔龙开始咆哮了。金币啊，为了金币他才成了坠落魔龙的，才被驱逐出魔龙一族的啊。如今有山一样的金币，那他可是什么都愿意做的。　
　　“我带你去好不好？”希雅诱惑道。　
　　“你带我去？”魔龙有些疑惑，没有人会无故将金币送人的，看他自己就知道。　
　　“是啊，不过，我将金币全都给你了，你就要放我们离开。”　
　　“果然是有目的的。”魔龙心里如是想，嘴上却同意了：“好。怎么去？”　
　　“你只要记得不要拒绝我就可以了，我会带你去的。”希雅再次诱惑。　　
　　“好了。”魔龙想了想没什么不妥，便同意了，最主要的是，这些人里，没有人能伤害到他。所以，可怜的小魔龙在希雅一念之间就被解决掉了，送去跟瑶儿作伴去了。　
　　“坠落魔龙呢？”孤星傻瓜一样指着刚刚还有一只在张雅舞爪的魔龙的空地问道。其他人的表情也差不多，除了不可置信，还是不可置　信。　　
　　“解决了。”希雅轻松的说道。看着大家逐渐变成崇拜的眼神心里无比受用。突然：“对了，魔龙这么喜欢金币，那么他的窝里一定会有不少好东西。嘻嘻，走吧，我们去打劫龙窝。”希雅很豪气的说　道。　　
　　大家的眼神，果然，更加崇拜了。　
　　“可是，龙窝在哪里？”雪儿轻轻的问道。在这种他们轻易迷了半个月的密林里，要找一个不知在哪里的龙窝，好像很难的样子。　
　　“这个吗？嗯，我去找那只小魔龙谈一谈。”希雅就在众目睽睽之下消失在原地，跟魔龙一样。惹得众人惊奇不已。知道沙沙和希澈两人，一个是守口如甁，而且，有孤星在，她不想说谁也没办法；另一个更好，根本不会说话。只好按沙沙所说的，原地搭帐篷休息。　
　　好在，这里曾是魔龙的地盘，暂时是不会有危险的。　
　　希雅的世界里。　
　　“小魔龙。乖啦，告诉姐姐你的小窝在哪里？”　
　　“哼。”魔龙是高傲的。　
　　“乖哦，你告诉姐姐，姐姐给你好多金币哦，而且，从你小窝里找到的东西也全都会还给你的哦。”　
　　“咦。”值得考虑下。　
　　“你看，我这里好多金币呀，都给你，你就乖乖的告诉我吧。”某龙身前突然出现一大堆的金币，真的有山那么高哦。　
　　“嗷。”某龙痛哭流泣，想他辛苦一生，都没攒到过这么多的金　币。于是，看在金币的份上，点头同意。实在是他的小窝里的财富不及眼前的百分之一。　
　　于是，某女笑咪咪的从某龙那里获得了前往龙窝的路线。临出来　前，还偷偷将瑶儿叫到一边，叽叽咕咕了半天，直到瑶儿点了点头，才心满意足的离开。　
　　此时，外面，已经过了一整天了。　
　　“我回来了。”希雅大声的喊了声，惊起鸳鸯一对，还有三个相当尴尬的人。　
　　希澈第一个跳起来，跑到希雅身边，紧紧的拉着她的手，所用的力气似是在控诉希雅不该一个人偷走。　
　　雪儿第二个，却只是缓缓走到她面前，温柔一笑，一句“你回来　了。”便不再说话，悄悄站在一旁。　
　　然后，剩下的几人相继都到了。本来帐篷离的也不远，因为沙沙知道，出口是不会变，所以，不敢隔的太远。　
　　“希雅，知道龙窝在哪里了吗？”沙沙好笑的问，希雅明明不缺　钱，有人也很不在乎钱的，可是，偏偏有时又非要为那一点钱，兴师动众的。看的她只觉好笑。不过，像希雅这样可以随自己喜好做事的自在，却又是她羡慕的。不是每个人都能做到这样的。　
　　“当然，我出马还会有问题吗？”希雅很臭屁的自夸道。“好了，今天休息一晚，明天一早就去龙窝。”





    正文 第四十二章  打劫龙窝
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:59:13 本章字数:3830

第四十二章  打劫龙窝
　　　希雅，这里真的是龙窝吗？”沙沙怀疑的看着眼前这　是她要怀疑希雅的，她是怀疑那只魔龙，呃，好像差不多。可是，龙洞会这么矮吗？不是说龙都住在千米高的山壁上，眼前这个，怎么看都像是蛇洞。　
　　可是，这么些人里面，只有沙沙敢于向希雅提出这样的问题。好　像，似乎，自从进入这片区域后，好像希雅的地位就出现了上升趋势，而在她成功的解决了魔龙以后，上升的趋势就转为直线上升。　
　　而现在，敢于提出怀疑的人就只剩沙沙一人了。貌视雪儿和希澈都对希雅说的话都是百分百的相信。所以，剩下的三人，只能派沙沙出头了。　　
　　“恩，据小魔龙说的是这里没错。你看，洞口的三棵大树也对，树上的鸟窝也没错啊。”希雅指着树上的鸟窝说道。那是小魔龙给她指出的记号。　
　　“进去看看不就知道了。”见沙沙欲言又止的表情，希雅连忙说　道，同时，拉起希澈的手向山洞走去。不管怎么样，他们走了小半个月了，好不容易找到一个山洞，不进去看看太对不起自己了。　
　　“好臭。”可是，刚接近洞口，一股恶臭扑鼻而来。希雅抚住鼻子说道:“魔龙族很不讲卫生吗？还是这只魔龙特别？”　
　　“二公子，你是不是应该发扬一下骑士精神，进去看看。”希雅斜了一眼站在她后面的几人。最后眼光落在孤晨身上，冷冷地道。　
　　“去就去。”被众人盯到不行的孤晨狠狠地说着。同时，一抚鼻子。向山洞冲去。　
　　“怎么了希澈？”感觉到手臂被拉了好几下，果然，看到希澈一脸有话要说的样子。希雅再次感叹，上天的不公，为什么这么好的孩子却不会说话呢？　
　　“上面？上面有什么？”顺着希澈的手指的方向看去，只见，陡峭的山壁上。在离地很高很高，在约几百米高地地方，有一个很小的山　洞，如果能近点看的话，就不会那么小了。　
　　“那个才是魔龙窝？”希雅不确定的看了看希澈，只见希澈用力的点了点头。　
　　“那这个会是什么地方？魔龙不可能在他们的窝底下让别地魔兽安家的。”希雅实在很好奇。好在。孤晨很快就出来了，同时也解释了这个山洞是什么所在。　
　　“哈哈哈------”　
　　“呵呵呵呵-----”　
　　“嘻嘻嘻嘻嘻-----”　
　　各人不同的笑声，连希澈都咧着小嘴无声的笑。　
　　“都给我闭嘴，不许笑。”孤晨气急败坏的吼道。可只引来一阵更夸张的哄笑。　
　　没办法，实在是忍不住，谁让孤晨进的那个山洞，居然是魔龙的茅房。而孤晨居然还采集了相当多的标本出来。实在是让人没法不笑　啊。“哦哈哈哈哈。”　
　　“好了。”过了好一会，希雅终于笑够了，“现在，我们就去上面的龙窝吧。”说完。笑咪咪地看着其他几人。　
　　“那么高。怎么上去，而且。好像这山壁也太陡了点。”沙沙抬头看着山壁皱眉道。　
　　“飞上去不就好了。”孤晨不屑地说道。　
　　“是哦。你是风系法师当然可以这么说了，不如你将我们都带上去吧。”希雅用一种略带嘲讽的口气说道。　
　　“这。”孤晨抬头望了又望。望了又望。终于说道：“这里太　高，以我地魔力，只能带一个人上去。”　
　　“我自已可以上去。”雪儿轻声道。　
　　“你？”　
　　“嗯，水系魔法虽然不善长远途飞行，但飞上那山洞还是可以　地。”雪儿淡淡说道。　
　　“这么说，雪儿已是中级魔导师水平了！？”希雅高兴的问雪儿，见雪儿点头，更是高兴。这么年轻就达到中级魔导师水平，在整个元素大陆也是前无古人啊。就是希雅自己，以她原有地天分也是不可能达到的。　　
　　“好吧。既然这样，孤晨带孤星上。雪儿自己上，沙沙和希澈就跟我一起上吧。”希雅最后总结道。又引来大部分人的怀疑。没有人以为她会那个能力。连沙沙都不以为希雅一人能带他们三一起飞上那么高的地方。　
　　“你们先行一步。”希雅对孤晨三人说道，其实，她是实在有些担心，万一有哪个人要是不行，中途掉了下来，她好帮一把。　
　　孤晨和雪儿两人也不客气，各自准备自己的魔法。希雅却只是闲闲的叫出招财，便站在边上看他们各施魔法，权当乘机欣赏一场表演了。
　　看到希雅的巨大的凤凰出现，差点没把孤晨和雪儿两人给噎的魔力反噬。　
　　“你　
　　　魔宠干嘛还让他们浪费魔力？”孤星不满的说道。　
　　“这是招财吗？已以成年了吗？”沙沙惊喜道。希雅点头。　
　　希澈却是没什么太大的表情，对于希雅的一切，他都无条件支持和接受。有时，连希雅都搞不明白，为什么他会对自己这么死心踏地。
　　“不是我不愿意，我这魔宠可不是一般的魔兽。你以为人人都能骑的吗？”希雅白了一眼孤星道。到目前为止，两人只凤凰也只带过自己的父母一次，连舅爷爷和姑姑想骑都不行。何况是眼前这些人。　
　　“风之翼。”孤晨一声大吼，只见背上两对一丈长的青色风翼展　开，他伸手拉住孤星，两翅一展便向山洞飞去。　
　　“真漂亮。如果他抱的是个美女就更漂亮了。”希雅不由感叹　道。引的沙沙又是一笑。同时，雪儿的魔法也已准备好了。　
　　“龙行术。”一声娇喝。一头小行水龙咆哮而起，直追孤晨两兄弟而去。　
　　“我们也走吧。”希雅跃上招财背上，希雅刚想将沙沙和希澈两人收到世界中去，希澈却一跳，已经坐到希雅身边。另一边，沙沙也是一跳，正好在另一边。希雅心中惊奇，不过，既然招财没反对，那就这样吧。　　
　　一声娇喝“招财，我们走。”凤凰展翅，转眼便已到了山洞，比雪儿三人，却要先到了。　
　　“这难道就是传说中的凤凰？”几人刚落地，孤星就迫不及待的问道。　　
　　“不错吗？这你都能认识。”不怪希雅如此说，实在是在大多数史记中，只有火凤，而招财却是一只水凤，能认出是凤凰的实在是很少　的。　　
　　“那是因为，我曾告诉过他你的魔宠是水火双凤。”沙沙在边上补充道。却将孤星闹了个红脸。　
　　“不管你们了，我可先进去了。”孤晨一进山洞可就开始往里面冲了，到了龙族的藏宝洞，没有人会傻的呆在外面聊天的。　
　　“啊，我们快进去，不然好东西会被他们抢光的。”沙沙也反应过来了，却是一把拉起孤星向里冲去。　
　　希雅心里叹口气，果然是女生外象。还是我们家希澈好，笑咪咪的看了希澈一眼，拉起他的小手向里走去。　
　　“咦，你们怎么不走了啊？”希雅心里偷笑，脸上却是不动声色的问着一群脸色铁青的大家。　
　　“为什么这该死的山洞里居然会有分岔？”孤晨气恼的骂着。　
　　“当然了，魔龙也是很爱干净的啊，所以，专门留了个房间做茅房啊。你不是知道的吗？”希雅偷偷笑道。大家一听也都看着孤晨笑。
　　“希雅，快告诉我们走哪条道。”关键时刻还是亲兄弟，孤晨差点感动的落泪，“我可不想也走错地方。”一听这话，直接石化。　
　　想想在这里耽误的时间也够久了。便不再啰嗦，指了指右边的山　洞，并带头向里走去。　
　　“魔龙族特别穷吗？还是这条魔龙比较特别？”希雅无语的看着眼前这小堆散着耀眼光芒的金币。再看看在一起疯狂向戒指里装金币的孤星孤晨两人，心里不由好笑。却是没别的意思，只是纯粹的好笑。到是雪儿，沙沙还有希澈三人，站在一边并不动手。　
　　“这么多你还嫌少？”雪儿有些吃惊的听到希雅说的话，金子呀，用堆的，这些金子如果拿到元素大陆那决对是一大笔财富。在雪儿看　来，她开一辈子的店恐怕也赚不了这么多金子。而希雅居然嫌少，那，是不是意味着，希雅的财富比这要多的多？雪儿疑惑的看了希雅一眼，却没说什么。　
　　“算了，了胜于无吧。希澈，你也装些吧          　嘛，抢啊。”说着，也加入抢钱行列。到不是希雅突然大方了，会先让孤星孤晨两人先装钱，实在是，唉，人家怎么也是男子汉，将来不管到哪里，身上都要有点钱才不泄了面子不是。何况，其中一人还是沙沙的老公。　
　　至于希雅，且看她一挥手，小金山少了一半，再一挥手，小金山，呃，没了。　
　　“你们干嘛这样看着我。”希雅有些怕怕看着两只如狼般的眼神。
　　“你，你，你太过分了。”带着哭腔的控诉从孤星的口中咆哮着出来。再看一眼孤晨也是一脸不可思意外加愤怒的目光，和雪儿沙沙的疑惑眼神。希雅心里一阵发汗。拉起唯一还算正常的希澈，大步往回　走。　　　　“希雅，你还我金子。”两狼在后面嘶叫着。





    正文 第四十三章   希澈的魔宠
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:59:14 本章字数:4131

第四十三章   希澈的魔宠
　　　希雅。”瑶儿的声音突然在希雅的脑海响起，此时，　离开龙窝七天了。正在穿越地图上所示的山谷，只是这山谷也太大了　点。　　
　　“瑶儿，怎么样了，小魔龙答应了吗？”听到瑶儿的声音希雅心中一喜，想到之前所说的事可能有戏更是开心。　
　　“小魔龙答应了，可是。”瑶儿的欲言又止让希雅着急，不由追问道：“可是什么？”　
　　“可是，小魔龙虽然实力不怎么样，却也是纯正的龙族，而龙族和人类及其他几大种族一样，都是智慧种族，所以，不可能和人类签定魔宠契约的。”瑶儿缓缓说道。　
　　话说，希雅自从将小魔龙骗到世界里后，就动了替沙沙弄个魔宠的心思。想以前沙沙跟着希雅那么多年，希望森林里各种魔兽多不甚数。可是沙沙却一直没有魔宠，全因沙沙本身属性为空间系的缘故。而元素大陆空间系似已绝迹，连魔兽都没有空间系的。所以沙沙也一直没机　会。　　
　　这一次，当希雅看到小魔龙拥有空间魔法时，虽不知是天身的，还是后天吞噬所得，总也算是空间系的。如果能收为沙沙的魔宠，那也不枉沙沙跟了她那么久一场情谊了。　
　　却没想，现在居然还有这样一说。　
　　“不对啊，如你这样说来，凤凰也是智慧种族，为什么我却可以收了两只凤凰魔宠？”希雅怀疑的问道。　
　　“因为你那两只凤凰都不是纯正地凤凰一族。它们只一种凤凰魔兽而已。”瑶儿解释道　
　　“纯正的凤凰一族？”希雅第一次听到还有这样区分地，不由又问道：“那纯正的凤凰一族又是怎样的呢？”　
　　“真正的凤凰族会口说人言。达到一定层度以后，可以变身为人。重要的是。他们也像凤凰神鸟一样，会浴火重生。”瑶儿定了一下又道：“其实，你在龙族时不是就看到了吗。所有龙，都会口吐人言，和凤凰一族一样的。”　
　　“那不是可惜了那个小魔龙了。”希雅有点不甘啊。小魔龙真不是一般的强悍，这话是瑶儿说地。希雅觉得小魔龙傻呼呼的。　
　　“也不是没有办法，只是。沙沙却是不可能，你们中，你和希澈到是可以的。”瑶儿突然来个转折道。　
　　“咦，为什么我和希澈却可以？可能吗？”希雅相当的怀疑。前后矛盾吗？不过，机会还是要抓住的，“你肯定？”　
　　“嗯。”瑶儿的声音很坚定。　
　　“如果这样地话。给希澈弄个魔龙好像也不错。”希雅心里暗　想。必竟认了这个弟弟后，还没什么实际的东西送过给他。而且，身为希雅的弟弟，怎么能没个好一点的魔宠，想起家人，每人都是神级魔兽呢。不过，想想希澈必竟还是有些与众不同的，心里不由高兴起来。
　　“那就给希澈吧，你跟小魔龙勾通下。”希雅怕小魔龙不愿意，毕竟。希澈实力看起来很弱。而龙族一般都相当的高傲。　
　　“恩。”瑶儿淡淡应了声，其实瑶儿还有一句没说。所有种族都只能成为比他们等级高的种族的魔宠。比如魔兽相对于人类。虽然现在人类之间也有类似的奴隶契约。却是极其不正规不严谨的。　
　　“跟他打好招呼你就叫我。”希雅现在满心欢喜，却是有些急不可待了。　
　　同行众人见她一人偷偷独乐。心里奇怪外，到也没什么，只是孤晨却想起前些日子，龙洞里地事，心里郁闷，所以没事便找点茬为难她，希雅此时心情正好，又怎么会跟他一般见识呢。　
　　现在听到这个消息，希雅更乐了，虽然没能为沙沙找到一个合适魔宠有些遗憾，但还是不能阻挡希雅此时地好心情。　
　　“希澈，姐姐给你找个魔宠好不好？”希雅突然对走在她身边的希澈说道。边上地人都是一愣，却是希澈，只是深深地看了希雅一会，也没见那眼神里有什么特别的意思，过了一会便点头应允了。　
　　其他人正好说些什么，他们都以为希雅只是心情好，准备随便替希澈找个魔兽当魔宠。必竟，强地魔兽好找，却不那么容易驯服的。可又想到，希雅的魔宠便是凤凰，想来驯服一些厉害魔兽也不是太难，所以一时，便都没有说什么。　
　　至于希雅本身的能力，被直接忽略掉了，不是他们故意的，是真的忽略掉了。　
　　且不说自从认识希雅以后，一直没见她出过手，就是平时，希雅也是一副胆小怕事爱贪小便宜的样子，而且，一个穿法师袍的法师身上背个不伦不类的剑，实在让人无法将她跟高手联系在一块。　
　　“希雅，好了。”瑶儿的声音很快响起。“你准备在哪里让他们签契约？”　
　　“等下让魔龙出来吧。”希雅说道，心里却是想：“也要让这些家伙知道我可不是随便的人。最好还好让孤晨那小子嫉妒死。”　
　　然后，在中午吃饭休息时。　
　　“嗷。”希雅将小魔龙放了出来，由于事先没打招呼，害　
　　　三人差点没被嘴里的魔兽肉给噎死。　
　　“坠落魔龙？不是已经被你搞定了吗？怎么又出来了？”雪儿脸色雪白的问道。　
　　“嘻嘻，别怕，别怕，它现在不会伤害你们的。”希雅笑咪咪的说道。接着冲希澈说道：“去吧，把这魔龙收做魔宠吧。”又引的所有人张大着嘴巴看着希雅，表情要多呆有多呆。还是我们希澈乖，马上走上魔龙身边，看着魔龙。可是，呃，他不会说话，这咒语也不知道，要怎么收？　
　　所以，希澈有些尴尬有些无奈更多的是“这要怎么办？”地眼神看着希雅。　
　　希雅被希澈一看，立即明白。双手叉腰冲魔龙喊道：“小魔龙。你来念咒语。”引的众人又是一幅你很白痴地眼神看向希雅。魔龙　耶，高贵的种族。怎么可能主动成为别人魔龙，就算偶尔被降服，也只是能人类定朋友契约。可是，让它魔龙主动自己来念咒语，那却极不可能。更别说还是收为魔宠。　
　　可是，在他们瞪大的双眼下，小魔龙慢慢的以人言念出一长窜咒　语。更让他们吃惊的是，最后，小魔龙居是以已为宠，以希澈为主的魔宠契约。　
　　眼看小魔龙的咒语已然完全，希雅一把拉过希澈地手，在他手指上割了一道血口。将血洒向魔龙身上，却因为希澈太小，血无法洒到魔龙头上，于是，小魔龙又做了一件让大家震惊的事，它居然低下自己的头颅，让希澈放便将血滴在它的头上。　
　　在一阵灰色光华闪动后，这个收宠过程便完成了。　
　　“吼--------”就  .)          |            　声，这下。连希雅在内都被吓了一跳。　
　　“吼-------”伴随一声长吼。小魔龙突然飞向半空。一团似灰似黑的光晕罩着魔龙地身体，看起来。诡异极了。　
　　“怎么了。好像很痛苦的样子。”希雅好奇的自问着，“难道契约出了错吗？”随即想起瑶儿来。便在心里问道：“瑶儿，小魔龙怎么了？”　
　　“小魔龙是高兴的。因为他成了希澈的魔宠，从而分享到了主人的一些能量，导致他现在可以快速成长。现在，他不过是融合能量的过程而已，很快就没事了。”瑶儿慢慢的说着。　
　　“分享希澈的能量？”希雅更怀疑了，“希澈不过一小不点。能有多少能量分享给魔龙，那可是魔龙啊？”突的，希雅又想起那一天晚上地事，希澈地不同，那时的他，能量地确很不错。可是，魔龙比，也要差很多吧。　
　　随着一声又一声地嘶吼，小魔龙的身体在极速变大，身体长了一倍还多。一对肉翅更是长了两倍还要多。那气势也在极速增长。连吼声似是都更响彻天地了。　
　　“吼，吼，吼，吼。”随着一连窜又像快乐又像痛苦地巨吼声中，魔龙身上突然光芒大放。　
　　“啊，魔龙要变形了。”希雅惊叫道。“这可怎么办？龙族第一次变形也是很危险的，可是，在这里的这些人没有人能帮上忙呀。”　
　　“吼。”　
　　“瑶儿，怎么办？”紧急时刻，希雅只能问瑶儿。　
　　“没关系，它的能力足够了。”瑶儿淡淡的说道。　
　　希雅心中松口气，却仍是焦急的跟大家一起看着在天空是正变形的魔龙。　
　　魔龙跟龙族实在根本就是同一种族，因为，虽然属性不同，但实际上，变形的过程完全相同，只是，上次希雅所见的龙变形过程有那许多人帮忙，所以，看的安心，而且过程很快。　
　　这一次，虽然心中有数，却仍然有些提心吊胆，必竟是魔族，而且还是希澈的魔宠。好在，在比上次所见多了一倍的时间过后，一切有惊无险的结束了。　
　　看着大家目瞪口呆的表情，和看着新生小魔龙的人形那新奇的目　光。希雅却陷入了沉思。　
　　魔宠是会受主人影响的，这一点是元素大陆的人都知道。　
　　可是，希澈耶，从认识到现在，希雅自认为还是比较了解的。可　是，这一次，希雅却模糊了。　
　　能够让一只糼年龙族在一瞬间达到成年，并完成化形过程，那需要多少魔力？而且魔宠是不可能分享主人全部的魔力，最多也不过三分之一。少的可能只有十分之一，或都更少。　
　　如此一算的话，希澈该是什么实力？　
　　那么，现在，他所表现出来的实力又是怎么回事？故意隐瞒吗？又为了什么？　
　　突然，希雅想到那张兽皮所说，有人会伤害沙沙，如果这样，最可疑的人，就是希澈，可是，会是他吗？　
　　希雅突然感到心好痛，被骗的痛。　
　　难道说，魔界的人，真的不可信吗？　
　　虽然有些不好意思，可是还是很厚着脸皮跟各位说，大家有月票的话，可以给我吗？　　　谢谢。





    正文 第四十四章   希澈示爱
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:59:15 本章字数:3839

第四十四章   希澈示爱
　　　有了阿宝以后，一路走的快多了。而且，有什么不  　都被阿宝给吃了。不，是吞噬了。　
　　呃，阿宝就是小魔龙了，因为希澈不会说话，所以，给宠物命名的任务的就落在了希雅的头上。所以，阿宝就出现了。　
　　关于吞噬，希雅现在才算知道那是一件多么邪恶的事情。要说只是生吃魔兽这种事，这种事大家都还是能接受的。必竟，龙族怎么说都不是人类，对于吃食也不是很讲究，何况魔兽本就是食物一类的，怎么吃都很正常。　
　　可吞噬却完全不一样，他吃的不是魔兽的血肉，而是能量，是灵　魂。　　
　　吞噬可以不用真的生吞了对方，对付比他弱小的多的魔兽，他只是很简单的用吞噬技能，就可以隔空将一只魔兽的能量和灵魂给吸个精　光。而肉体一点损伤都没有。这是对魔兽，没有人会说什么，可是，如果是对同类呢？如果是对人类呢？也是一样的呀。难怪，他会被驱逐出魔龙族。　
　　凡看过阿宝的吞噬的人，都心有余悸的想道，当天，自己是多么的幸运啊。　
　　而大家也是千分万分的羡慕着希澈。对希雅的认可直接升入崇拜。
　　此刻希雅却在后悔，如果希澈真的不可靠，那自已这一做岂不是让自已等人更加危险吗？越是这样想，心里便越发的郁闷起来。　
　　“希雅，怎么了？”在又一次宿营时。雪儿轻轻的问希雅，这一阵希雅地不快。所有人都能感觉到了。　
　　“没什么？”看了一眼坐在自已身边的希澈，希雅又转过头来盯着面前地火堆，过了好一会，却又说道：“明天，差不多就能到神弃之门了。”　
　　“是啊，明天，也许我们就可以回到元素大陆了。”雪儿听得心里一动。却是叹口气说道。　
　　“为什么叹气呢？你不喜欢回去吗？”希雅有些好奇的问道。对于雪儿的很多事，希雅一直都没细问，比如，她为什么会突然嫁到龙腾帝国，为什么会突然来到魔界，为什么------。本来。那些都是她的私　事，希雅不想问，也不好问，可是，现在，雪儿此时的表现，让她不自觉的就问出了口。　
　　“回去，好像也没什么意思，到是在这里这些天，跟你们一起的这些天。才真正快乐地。”雪儿微微一笑。却让人感觉好心痛。　
　　“你？”希雅本来有好多问题想问，可一张口却不知该问哪一个。好像哪一个都不合适问出口。　
　　“希雅。你爱过吗？”雪儿突然转过来头，盯着希雅的眼睛问道。这一问。到是将其他几人的好奇目光也给引过来了。尤其是希澈，那眼光除了好奇外，似还有更多不懂的东西，可是，现在，却没人注意　他。　　
　　“咳咳，你怎么问这个？”希雅差点被自已口水给呛到，却更好奇雪儿突然会问这个，心中不由想着，“难道，雪儿的问题是因为爱情的问题？”　
　　“如果，爱可以控制，可以理智地选择，那该多好，那样就不会爱上不该爱的人了。”雪儿并没有等希雅回答，自已却喃喃自语，声音很小很小，可是，希雅听到了。　
　　“爱上不该爱的人？”希雅心中暗叹，“这就是你不开心的原因　吗？”再想想自已，似乎爱情也不太理智，爱上了不爱自已的人，可　是，爱情如果真的有了理智，那还是爱情吗？　
　　一时间，竟是所有人都沉默了。只是，各人的心里，都想着不同的关于爱情的意义，想着属于自已的那一份爱情。　
　　经过一晚地休息，在又经过一上午地前进，希雅一行终于到了地图上所标示的目地地。　
　　“你是说，神弃之门就在这座山上面？”仰头看着这座比魔王峰还要高地山，希雅一边搜寻着孤星所说的山洞，一边向孤星确认着。　
　　“应该是。”孤星也在努力地搜寻着，话说，当年，他一切都模模糊糊的，之所以进山洞是在迷路后，被一只魔兽追着满山跑而跑进去　的。现在让他确认，能说出应该两字，已经是难为他了。　
　　“应该？”一听孤星这话，所有人都对他怒目相视。　
　　“这个，呵呵。当年，我是被魔兽追着跑，那个，嗯，才机缘巧合进去的。”孤星小声的解释道。　
　　希雅很想扁他一顿，可是，想想还是算了。如今按地图所示应该就是这里。　
　　“先休息一下，吃些东西，下午再上山吧。”希雅看着这高耸入云的山峰，山上林森郁葱，偶尔还有几声鸟鸣。看起来又详和又美丽，可希雅心中却不安起来。　
　　其实不至她一人，其他人，心中也有些不　
　　　是看不出来，也说不出来，到底是为了什么，所以，　意，先休息再说。　
　　吃东西时，希澈突然拉了拉希雅的手臂，将她拉到一边，却是将小魔龙召唤了出来。因为小魔龙虽然变成人类，可是，他却并不愿意呆在这些人身边，因为，在小魔龙的宠物空间中，他放了许多金币，而小魔龙一有空都是躺在那金币上的。　
　　“怎么了希澈？”最近，因为希雅对希澈的怀疑，所以疏远了许　多，可是希澈却似没发现，不论到哪里，都是紧跟着希雅，只是，再也没有拉过手罢了。　
　　“我没有隐瞒实力。”小魔龙突然说道。　
　　“咦？你说什么，谁说你隐瞒实力了？”希雅有些陌名其妙的看着突然开口的小魔龙。　
　　“我不是说我，是说他，我的主人。”小魔龙解释道。　
　　“他，希澈，你是说，你刚才的话是希澈所说的？”希雅一会看看小魔龙，一会看看希澈。见两人都点了点头，这才相信。　
　　“你知道他心里在想什么，知道他想说什么？”希雅问小魔龙。她从不知道，魔宠可以替主人说话，当然了，这跟她从没见过有会说话的魔宠是有直接关系的。　
　　“魔宠都能接受到主人的信息，只要主人允许，的确都可以知　道。”小魔龙解释着。　
　　“那，那你刚才所说的是什么意思？”希雅从来没想到，自已所怀疑的希澈居然这么清楚，不仅有些脸红，但是，很快，她却更心惊，如果希澈一切都这么明白，那么现在他是要解释，或者只是诡辩呢？　
　　“我没有隐瞒实力，虽然，我的确拥有很强的实力，可是，我根本发挥不出来。我就算全力发挥，也只能发挥出你所看到过的能力。所以，并不是我想隐瞒，只是，我没办法说而已。”小魔龙一字不漏一字不改的背着希澈所说的话。　
　　“你，为什么要说这些？”希雅突然觉得，一直将希澈当作小孩，是一件很错误的事情。不过，听他这么一说，希雅其实心里是有些信　的，必竟希澈不会说话。　
　　“我是想说，我不会伤害你，从前不会，以后也不会。同样也不会伤害你的朋友亲人。”　
　　“呃，你？”听了这样的话，希雅其实是有些感动了。一直以来，希澈的确从来没有伤害过自已，到是为了救她，伤害了他自已。　
　　“我想在你身边保护你，直到我的生命终止。”　
　　“我想让你像以前一样相信我。”　
　　“我想继续拉着你的手，一直走在你身边。”　
　　呃。这话怎么有点不对劲。　
　　“我想，一辈子，都可以跟你在一起，爱你，为你生，为你死。”
　　呃，希雅彻底呆了。现在是什么状况，为什么希澈要说这些话？他不是要解释为什么他会拥有那样强的实力的吗？可是，怎么会变成现在这样子。希澈这是在向自已示爱吗？可是，自已刚才在怀疑他。希澈还这么小，他怎么会有这样的想法？　
　　“呃，你，我，可是？”希雅有些语无论次了，现在，她不知是不是要继续怀疑他的目的。可是，对于他的示爱，希雅其实是高兴的，虽然，希澈这么小，可是，女人的虚荣心得到了满足。然而也只是一点点高兴而已。要说接受却是完全不可能的。　
　　“这个，你知道，你在说什么吗？”希雅小声的问着希澈。可是，当她看到希澈眼里的认真，她的声音却越来越小了。　
　　“我自然知道自已在说什么。”　
　　“可是，你怎么可能懂这些？”希雅终于还是问出来了，一个十　岁，不，看起来还不到的小孩，怎么可能懂这些吗？简直太搞笑了吧。
　　“我知道你现在不信，可总有一天，你会信的。只要你记住今天我所说的话就好。”　
　　“嗯？”　
　　“以前忘记你，对不起。”说完最后一句，阿宝就突然被希澈收了起来。就只剩希澈一人，用无比认真的眼光深情的盯着希雅的双眼。让她不知该望哪看，心里却是疑问重重。　
　　“以前忘了我？什么意思？”希雅疑惑的问希澈，怎么突然冒出这样一句话来。　
　　可是，希澈已将阿宝收了起来，现在，除了那一双深情的双眼外，却是什么都无法表达了。听着希雅的问题，希澈轻笑了笑，伸手拉起希雅的手向大家走去。第一次，希雅觉得，希澈的手像火一烫，有心想甩掉，却发现，希澈的小手那么紧，那么有力。





    正文 第四十五章   遇袭
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:59:15 本章字数:4315

第四十五章   遇袭
　　　好，休息好，大家便准备向山上进发。　
　　仍和以前一样，希雅和希澈在前，雪儿和孤晨在中，孤星与沙沙最后，与以往不同的是，今天，不是希雅拉着希澈的手，而是被动的被希澈拉着。　
　　“奇怪啊，这小半天了，怎么一个魔兽都没有？”沙沙小声的跟孤星说着话。今天的气氛有些不对劲，希雅从上山开始就没说过话，只是一会喜一会怒，小脸一会红，一会白的闷头赶路。雪儿也是皱着眉头，不是叹气就是精神恍惚的只管走路。到是只有他们夫妻二人，看着一路的沉闷，只能悄悄的低声细语。　
　　“的确奇怪。”孤星也皱着眉头低声说道。同时，还不停的四处张望着。这种情形很奇怪，本来在山下时，还偶能听到山上有些兽吼鸟鸣。怎么一上了山反而都消声了。这样的情形很诡异。可是看看前面几个人，孤星心里叹口气，怎么在这种情形下，几人都不正常了。　
　　“怎么会这样？希澈说以前他忘了我，以前，以前是什么时候？以前的他又是谁？难道，他也是穿越来的？可不对啊，就算他也穿越，前生我也没欠下谁的情债呀？而且，他也不可能认出我来。那么也就是　说，是这个世界认识的我。可是又会是谁呢？”希雅一边机械的赶路一边心里胡思乱想着。她确实是被希澈给吓到了。“啊，真烦啊！”希雅突然摇着头大吼出声，把身边几人吓了一跳。沙沙还差点摔了一跤。
　　“希雅。你怎么了？”沙沙不满的问道。　
　　“呵呵，没什么。不好意思啊？”希雅摸摸头，傻笑两声回道。却看见雪儿还是一副满腹心思地样子，显然，刚才那一下，并没能惊动她。心下一动，不由推了推雪儿问道：“雪儿，你没事吧？”　
　　“啊。哦，没事，我没事。”雪儿突然被从思绪中惊醒，好一会才反应过来。　
　　“雪儿，你若不想回去元素大陆，也是可以留下来的。”希雅轻轻地跟雪儿说道。　
　　“不。我要回去，我，一定要回去的。”雪儿连忙说道，在说到回去两字时，显得那样坚定。　
　　“你们呢？如果反悔，现在还来得及。”希雅又冲其他人说道。“等一会过了神弃之门便没机会回头了。”其实，过神弃之门并不是没有危险，至于孤星是如何过的，实在是没人知道，连他自已都不知道。
　　但是。据传。过神弃之门，便是生死选择。不是生。便是死。生就能到元素大陆，死。则魂飞魄散。虽然这些可能并不真实，但也充分说明了，过神弃之门是一件多么危险的事情。　
　　“我们不会后悔的。”孤星与沙沙对望一眼，然后坚定的说道。
　　“这世上已经没什么事是我没偿试过的了。如今有这么好玩地事，我怎么能错过呢？”孤晨也皮皮的说道。好像，最近，他对希澈的纠缠好像少了许多。　
　　“既然这样，我们走吧。”见大家没有后退的，希雅心中还是有些高兴的，不过，想想，如果瑶儿所说的，那么，这神弃之门是一定过不去地。却不知会有什么在等着自已，那个自已必须得到的东西又是什么呢？　　
　　“沙沙沙沙-------”一种类似蛇爬行的声        >.      草丛的声音，从四面八方传来。　
　　希雅一行立即停住脚步。六人身形也背对背形成一个圆形，这是他们在这些天来的战斗中配合出来的默契。　
　　“吼------”希澈将阿宝也放了出来。现在已经堪称巨龙的阿宝在他们六人头顶上空盘旋飞行，“没有发现魔兽。”阿宝巨大的声音在半空响起。　
　　“没有魔兽？怎么可能，那这声音是从哪来的？”希雅紧皱着眉想着。“是阿宝都无法发现的魔兽，或是真地没有魔兽？”　
　　“沙沙沙沙沙沙沙”声音越来越响，也离地越来越近了。　
　　“孤星？”希雅只能问曾经来过的孤星。　
　　“不在地上，那会不会在地下？”孤星还没回答，孤晨到是很快提出了可能性。　
　　“对了，地下？一定在地下。”希雅也是心中一动，立即对希澈　说：“让阿宝下来，我们上天上去。”　
　　希澈点点头，阿宝便立即飞冲而下，只转瞬间便停在了众人身边一米多远。因下冲地气势过大，将一行人给扇地东倒西歪，好不容易站稳了，便听希雅大声说道：“到阿宝背上去。”　
　　几人一听，啥也不说，飞快的向阿宝背上掠去。孤晨不愧是风系，速度就是快，只见一道青影一闪而过，他已经到了阿宝背上最平稳地位置。接着便是孤星和沙沙，只见孤星抱着沙沙一个跳跃，便已到了阿宝背上，接下来便是雪儿，只见一朵瞬发水花出现在她的脚下，一个陆冲便已和阿宝一样高，只是轻轻跨了一小步，便走向了阿宝背上，整个过程都显得美感十足。　
　　最后剩下的却是希雅和希澈。不是他们不想快点上去，只是，两人现在都不知道怎么上去，希澈体内能力强大，可是，能用的不多，阿宝至从变身后，单是站在那里也有近三丈高，以希澈的希雅的能力，上去好难。　
　　而此时那沙沙声似已到了脚下了。　
　　“阿宝，头低下来　
　　　    .    　
　　小魔龙一听，立即将头低下。希雅一把拉过希澈，将他往龙脖子上一推，便骑了上去，希雅一见，自已也连忙手脚并用的爬了上去。　
　　“阿宝，飞起来。”　
　　“吼。”阿宝一声巨吼。振翅高飞。就在所有人都松一口气以为脱离险地时。却猛的传来一声惊叫。　
　　“啊---”　
　　“希雅---”　
　　原来，在希雅爬上阿宝脖子上地时候。她的脚上已被无声无息地缠上了一道软软的藤蔓。在阿宝飞起时，希雅便被扯了下来。那声惊叫自是希雅叫的。　
　　“啊。雪儿，希澈。”就在希雅掉下去的同时，坐在龙身上的雪儿和希澈几乎同时跳了下去，比希雅落地也不过晚了那么两秒。　
　　就在希雅落地的同时，大家也终于看清了那个魔兽的样子，不，应该不能算是魔兽。只见一大片一大片地黑色根须在刚才他们所立之地不停的蠕动。是的，就是蠕动，像虫一样。　
　　而希雅落地的一瞬间，就被那些根须给圈了起来，慢慢的，根须不停的向她地方向蠕动。　
　　“希雅。”随后落地的雪儿和希澈两人。连忙向希雅方向靠去，一个手里人拿剑，不停的砍，一个手持法杖不停的用发动她所能发动的所有瞬发魔法，然尔，雪儿的水系对于这些根须不但没有杀伤力，反而似乎有增势作用，她魔法施的越厉害，那些被希澈砍断的根须反而开始慢慢的恢复了。　
　　“希澈，让魔龙攻击。”雪儿一见自已魔法没有任何效果。便连忙对希澈说道。希澈心中一动。小魔龙便已飞了下来。　
　　却见地上的那些根须，一见魔龙降低。却是从地上直冲而起。主动向魔龙攻击而去。　
　　不过，拥有空间系魔法地魔龙又怎么可能被它攻击到。魔龙在天上忽隐忽现。每一次出现都会有一道黑色火焰从天而降，烧向那些根须，而每一次，总能将那些根须烧掉一大半。　
　　于此同时，孤星孤晨，沙沙也从龙背上跳了下来，落点正是希雅所在地地方。　
　　“风刃连发。”孤晨作为风系法师，瞬发的风刃对那些根须地杀伤力还是很大地。　
　　至于孤星，他本就是战士，到了希雅身边，三两下，便将裹在希雅身上的根须给砍了个干净。　
　　“希雅你没事吧？”沙沙扶过希雅连忙关心地问道。　
　　“咳咳，我没事？”希雅咳了两声，倒没受伤，只是，刚刚那一会被勒的有些难受。“我们到希澈和雪儿他们那边去。”希雅一眼便看到希澈两人，雪儿没了魔法只剩希澈一人支持，两人反显得有些吃力。
　　有了孤星开路，很快他们就汇合到了一处，周边的根须在魔龙的大力支持下，也少了许多。剩下的一些，见此时无机可乘，也悄悄的向土里缩去。　
　　“这些是什么东西？”希雅紧张的看着那些正慢慢的向土里缩去的根须。　
　　“不知道。”孤星伸手捡起一根被他们砍断的根须，摇摇头说道。又转头望向皱着眉头的孤晨：“你知道这是什么吗？”　
　　“在传说中，纯种的暗夜精灵是由生命之树孕育而生，每五百年，生命之树才能孕育出一位暗夜精灵。因为，当每孕出一位暗夜精灵之　后，生命之数就会非常虚弱。而那些他所孕育出的暗夜精灵在成长过程中，还要大量的吸取生命之树的能量，所以，生命之树需要吸取大量的力量来回恢自已的能量。”孤晨突然开讲起以前的传闻。　
　　“你是说，刚才那个是生命之树？”孤星皱着眉头问道。　
　　“不知道，但是，这世上，拥有生命力，能主动攻击生命的植物，却只有生命之树，暗夜精灵的数量越来越多，而那些暗夜精灵的后代也在吸取生命之树的能量，那么，生命之树会吸食别的能量也是正常　的。”孤晨也只是猜测，不过，好像，很接近事实。　
　　“暗夜精灵的生命之树堪比神级，怎么可能被我们几人就这样轻松击退？”孤星立即发现不妥的地方。　
　　“也许，是因为我们现在离生命之树的树体太远，刚才那些只是一些未稍树须。所以，攻击力不强。也或许----”　
　　“也或许什么？”孤星被孤晨这说一半的习惯给急坏了。　
　　“也或许，他根本不是被我们击退，而是有目的的退回去了。”孤晨也不是故意的，说话也是要经过考虑的呀。　
　　“那么，也就是说，我们现要可能更危险？”希雅在听了这许多以后，终于明白他的意思了。　
　　“有可能。”孤晨沉重的说道。“现在，要么我们退回去。因　为，据我猜测，暗夜精灵的生命之树一定就在这山上的某处，别说生命之树，就是那些暗夜精灵也不是我们能对付的。要么，就做好拼命的准备，或者如果走空中的话，可能会有机会，但是，刚才的情况也看到　了，生命之树的树须是可以空击的。”说完，孤晨便一脸凝重的看向希雅，一切都还要靠希雅拿注意。　　　含泪求月票。5555555好穷啊，没月票好可怜。





    正文 第四十六章   生命之树
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:59:16 本章字数:4038

第四十六章   生命之树
　　　果，在山上绕了一圈以后，希雅决定还是先下山再说　
　　因为，谁也不知道，他们现在到底离那个生命之树有多远，虽然说可能只是树根未稍，可是，也可能不是，必竟只是孤晨的猜测而已。所以，最好的选择就是先下山。　
　　支好帐篷，各人便做各人的事去了，只要不上山，离那什么生命之树远一点，便什么也不怕了。何况，这次，希雅还让希澈将阿宝放出　来。在这一片区域里，还没有多少魔兽是阿宝的对手。　
　　“这个，希澈，今天你一人睡好不好？”希雅有些尴尬的看着希　澈，本来，他们一起上路开始，凡是宿营时，都是孤星和沙沙一个帐　篷，必竟人家是夫妻，还是合法的，所以，住一起理所当然。孤晨一人一个，因为没有人愿意和他一起，雪儿一人一个，本来她是应该跟希雅一起的，可是，自从第一天，希澈在半夜时被孤晨骚扰的没地方躲，而转进她们的帐篷以后，便成了雪儿一人住一个帐篷，而希雅和希澈一起住了。　
　　本来，希雅认为希澈只是一个小不点，也没太在意，一起就一起睡吧。反正他是小孩子吗？　
　　可是，自从今天中午时，希澈说了那些话以后，希雅连跟希澈相处都觉得尴尬，更别说还要住一个帐篷，睡一起。　
　　“希澈！”看希澈摇摇头，希雅也是没有办法：“要不然，你到瑶儿那里去？天一亮我就将你放出来。好不好？”考虑到外面还有个大色狼孤晨。希雅又提意到。　
　　希澈又摇了摇头。　
　　“希澈，别这样吗？”希雅有些头痛了。要不然。自已去世界里好了。刚这样想，却见希澈将被辱铺好，已过来拉希雅的手向床铺走　去。希雅心中哀叹：“天啊，为什么以前自已没觉得，他做这些有什么不妥。”因为，现在在希雅看来，却怎么看怎么别扭。　
　　“啊。算了。”希雅颓废地猛摇头，心里想着，算了，在野外大家都是和衣而睡，睡哪也实在没什么区别，而且。虽然希澈说了那些　话，也许只是一时调皮所至，必竟怎么看，他也只是个小孩子而已。甚至，可能连希澈自已都不知道那是什么意思。　
　　想着，便又觉得没什么了，依着希澈的意思，在他边上和衣躺了下来。　　
　　希雅躺在床上久久不能入睡，事实上，她很久都没睡过好觉了。从她到了魔界。第一次被背叛。第一次杀人，一幕幕总是不停地在她安静下来的时候。在她眼前乱晃。今夜也一样。　
　　这个夜。很静，希雅猜。可能是因为有魔龙存在的原因。　
　　突然想起今天白天的那一幕，在自已被那些根须拖下之时，她看到了，希澈和雪儿两人几乎没有犹豫的跟着跳了下来，那一刻，她的心里是很高兴，很感动的。那一刻，其实她是有些相信了希澈说过地那些　话。　　
　　可是，想到这里，希雅不仅苦笑，自已对希澈有感动，有喜欢，有依赖，有信任，可是，这些感情都是建立在将他成小弟弟的情况下，如要说恋人之间的爱，希雅却是一点都没有的。　
　　想到恋人，不由的又想起辛，想到以前的种种，想到来时，他地不理不采，心中却是一痛，可也正因为痛，希雅知道，自已是真的爱他　的。可是，正如雪儿所说，爱上不该爱的人，爱上不爱自已的人，都是只有一个苦字而已。　
　　就这样胡思乱想着，希雅竟慢慢的睡着了，其实，她每天都是这　样。在希雅发出均匀的呼吸声后，睡在她身边的希澈却突然睁开了双　眼，两眼深情的看着希雅，好久好久，才轻轻的在希雅地嘴边落下一个吻。　　
　　只见希澈嘴角落下一个似得逞地幸福微笑，又悄悄躺在希雅身边，小胳膊却是轻轻搭在希雅的身上。　
　　就在希澈半睡半醒之时，一阵几不可闻地沙沙声又从地底传来。希澈一惊，立即坐起，同时推了推希雅。　
　　“怎么了？”希雅揉着双眼，半醒之中模糊地问道。　
　　希澈又用力的推了推，见希雅仍是要醒不醒地模样，不由急了起　来，因为那沙沙声越来越近了。突然，他俯身，猛的吻向希雅的嘴唇。只听“啊----”的一声，希雅果然立刻清醒了。　
　　瞪大着眼睛，希雅摸着嘴巴不敢相信的看着希澈，她不明白，为什么希澈这个小有点居然会这种动作，谁教他的，是孤星，还是孤晨，她突然觉得头好痛。　
　　却见希澈将手指竖在嘴边，意思让她竖耳细听。不由心中诧意，却也照做了。　
　　这一听自是发现了那几不可闻的沙沙声。也明白希澈这么做可能是为了叫醒自已，虽然，也不排除他趁机揩油的可能。不过，现在这些不重要。　
　　“我去叫醒他们。“希雅连忙起身便向外走去。打开帐篷门时又是一声惊呼。　
　　原来，整个帐篷不知何时，已被大量的根须　
　　　包裹住了。此时打开门，看到的只是些根须而已。　
　　心里虽吃惊，希雅手上可没含糊，瞬间从戒指里取出长剑，向那些根须砍去，显然，这次的这些和白天所遇到的根须完全不同，希雅连砍几剑也不过才砍断两三根而已。　
　　“希澈，通知阿宝，叫醒其他人。”希雅一边砍一边对希澈说道，此时，希澈可以用心灵勾通通知外面的阿宝，一来是要叫醒其他人，二来，也好帮忙。　
　　不用希雅说，希澈早就通知过了。只不过，当其他人醒来时，却根本没看见希雅他们的帐篷。因为，希雅他们，连着帐篷都被那些根须给拖到地面以下去了。而他们，根本没受到任何攻击。不过。两人某名的失踪已让大家很是慌乱了。注定这一夜是个不平静地夜。　
　　不知过了多久，反正希雅砍根须的手臂已经抬不起来。希澈也早就累地只能坐在地上休息。却在这时，那些根须却突然在一阵蠕动中慢慢的退了下去。　
　　“啊，一定是阿宝。”希雅有些高兴的说道。却见希澈一脸的沉重。因为他从阿宝那里知道，自已两人已经不在地面上了，那些人正在寻找他们两人。而希澈也让阿宝通知他们，让他们不要找了。因为据希澈猜，应该很难找的。　
　　“怎么了希澈？不是阿宝吗？”希雅以为自已猜错了。却见希澈摇摇头。两眼紧盯着门外，却是一脸沉重。　
　　看这情形，希雅不由也看了看门外，这一看却是再也无法再转过来了。两眼所见之处全部都是活动的根须，有腰粗的，有几米粗。甚至还有十几米粗地，全部都在不停的蠕动着。　
　　希雅彻底呆住了。难道就这一会，我们就到了生命之树的根部了　吗？可是，怎么可能，我们不是远离了生命之树了吗？　
　　“远方的朋友，请出来吧。”就在希雅胡乱猜测时，一个苍老的声音突然响起。　
　　希雅和希澈对望一样，知道是躲不过去，于其呆在帐篷里对外界情况不明了，还不如出去。也许还能有什么机会。于是。希雅拉着希澈一起走了出来。　
　　“呃。”出来一见到自已居被树须给团团围住，一点空隙都没有。希雅还是愣了一下。同时也明白了，自已两人现在一定是在地下了。在这些连剑都砍不断的树须底下，想要出去，实在是难。　
　　“是谁，是谁在说话？”见已是死境，希雅反而镇定了，人就是这样，越是明知必死之局，反而越能无所顾忌。希雅就是这样地人。　
　　“你们不是知道吗？我就是你们所说的生命之树。”苍老的声音又再次响起。希雅还是没发现他到底是从哪里发出的声音的。　
　　“生命之树？你找我们来干什么？”其实希雅想说是抓的，可是想了想又没说。抓可就是敌对的了。　
　　“我想请两位帮我一个忙。”大树一点不客气，直接说道。　
　　“帮忙？你这么厉害，还要我们帮什么忙？”希雅讽刺道。既然要帮忙那就好办，至少现在不会对自已两人不利。　
　　“因为这件事，我自已没办法做，我只是一棵树而已。”大树苍老的声音透着无奈。　
　　“就算你不能做，不是还有暗夜精灵吗？为什么一定要找我们，我们的实力可不如你的暗夜精灵。”　
　　“唉。”大树无奈地叹声气，缓缓道：“这件事，也只有你们两人能帮我了。”　
　　“你就这么能确定我们能帮你？”希雅有些被老树地语调给打动，必竟说这话的是个老人，可是，心中仍是怀疑，不但是对老树，而是对魔界地任何一个智慧生命。还有那些暗夜精灵，可都不是什么善良之　辈。　　
　　“你们两人地能量都很强大，这我能感觉的出来，而且，你身上还拥有光明和黑暗两种强大地能量，最可贵的是，这两种能量都很纯，应该是元素使大人赐予你的能力吧？”虽然用的是问句，可是，那口气却是肯定的。而他这话一出口，便引起了希雅的好奇。　
　　“你知道元素使？”　
　　“当然，”老树有些骄傲的道。　
　　“你认识他们？”　
　　“这个，呃，不认识。”老树有些不好意思。　
　　“那你怎么知道我身上的一定是元素使赐予的呢？”　
　　“当然，虽然我不认识他们，但是我却能感应到他们的能量，你身上的能量便是暗使光使两全元素使所赐。我说的没错吧。”　
　　“还真对。”希雅笑笑，却又道：“好吧，看在元素使的面子上，说说看，要我们帮你什么？怎么帮？”其实，希雅知道，如果不帮，可能是出不去的。而且，现在，她也需要知道，这里到底出了什么事？　　　再求月票！！！！！！！！！！！！！！！！





    正文 第四十七章   帮你捉虫？
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:59:16 本章字数:4001

第四十七章   帮你捉虫？
　　　什么？你要我们帮你捉虫子？”希雅有些好笑的看着　根，因为看不到他的脸，希雅也怀疑他可能根本没有脸，所以，就把最大最粗的那根树根当作他的脸好了。经过他的一翻解说，原来是生命之树生病了，其实就是被虫咬了，而这个世界没有森林医生啄木鸟，所　以，小事变大事了。生命之树生虫害了。“这种小事，让暗夜精灵去不就好了，用的着这么麻烦吗？”　
　　“暗夜精灵因为吸收我的能量成长，所以，他们也生病了。”老树根叹了口气才道。如果让别人知道暗夜精灵全都生病了，那将是一声灭族的灾难，他不得不小心。　
　　“这个虫子很厉害吗？”希雅知道是推不掉的，所以，先了解一下对手的情况，但愿老树根能多提供一些资料。　
　　“这虫子体长一米，黑色，有一副极锋利的牙齿，体内分沁毒液，暗夜精灵都是中的这种毒液，处于昏睡状态。就是我，也是因有强大的精神力抵抗着才能坚持清醒。”老树根沉痛的说着，暗夜精灵就是他的孩子，现在都中毒了，他自然伤心。　
　　“帮你也不是不可以，可是，我们有什么好处？”　
　　呃，老树根显然没料到希雅的话题转移的这么快，所以，明显的愣了一下。不过，很快他便反应了过来，“你们不是要去神弃之门吗？到时，我会送你们过去，还有你的那些朋友们也一起安全地送过去。”　
　　“你。你这算是威胁吗？”希雅没想到老树根会以沙沙他们的命来要协自已，不过。魔界，这才正常不是吗？　
　　“不不不，这不是威胁，只是，我能为你们做地而已。”老树根很诚肯的回道。但是不是大家心中有数。　
　　“这样说的话，我怎么才能相信你会守信。”希雅有些生气，没见过请人帮忙的怎么硬气。　
　　“你们没有选择。”老树根也不客气。直接道出重点。是的，希雅他们现在已经没有选择了。就如老树根所想，这关系到暗夜精灵一族的生死，如果不能完美解决掉那只虫子，那么知道这件事真象的希雅两人，定是不可能被离开地。除非生命之树死掉。可是，可能吗？就算它死，也不知是多少年以后的事情。　
　　“好吧，我同意。”希雅无奈的应道：“那么，对于捉虫子，您有没有什么好的意见，必竟在这种地方，想再碰到我们这样愿意帮你的人类不多了。”言下之意如果我们搞不定或是挂掉，你们一族人都得陪葬了。　　
　　“那毒虫虽然利害，但你却有永久性光明和黑暗两大终极魔法护　体。所以。那虫子的毒液对你不会造成伤害。比较危险地是他的利　齿。我这里有两套护甲，是得用生命之树的主根树皮制成。不但柔　软。而且极坚韧，应该能对抗虫子的利齿。”说话间。左侧的树根又一阵蠕动，两套黑色护甲慢慢出现在两人眼前，希雅也不客气，伸手便取了来。　
　　“没有武器吗？据我猜测，它既然能在你体内生存这么长时间，皮肤的防护能力也应该很强，至少皮够厚，没有武器你让我们用手去杀他吗？”希雅讥讽的说道。都这种时候还不一次性都拿出来。看来，这暗夜精灵族真的是想灭族了。　
　　本来她以为，作为生命之树应该是个智者，至少也要与众不同一　点，没想到，也只是个更狡诈而已，难怪生出来的精灵都是暗夜精灵。
　　“武器自是有的。”老树根有些不自在地说道，同时又从另一边树须里慢慢地送上两把匕首，一把弓，三支箭。希雅仍是一把人一拿过，将匕首递一个给希澈，弓箭却是自已背在身上。　
　　“只有三支箭吗？”希雅皱着眉头问道。　
　　“这些可都是用我的本体制作而成。就是大陆上地神器地坚硬度也比不上。至于三支箭，害虫一共就一只，三支箭足够了。”老树根有些肉痛道。这些可都是宝贝。这么拿了出去，自是拿不回来了。　
　　虽然曾口头威胁两人，但其实老树根心里也是很不安的，一看就知道这两人跟七使有关系，别说暗夜精灵一族，就是加上自已，加上魔　王，谁又敢威胁七使地人，对于他们而言，七使那就是神啊。若不是现在是生死存亡的时刻，打死他也不愿意得罪希雅两人的。　
　　“好了，废话少说，我们怎么进到你的身体里去？”希雅不想理他那些废话，她还是相信，老树根是不可能拿次品给自已用的，必竟，好歹也关系到他自已的生死，所以，那些介绍都不重要，无非是想让自已多感谢他，可是，自从他将自已两人绑架来，所谓的感谢心里，就一定不可能出现的。　
　　“呵呵，我送你们去。”老树根也有些尴尬，不过，它实在是怕他们会跑了，所以才出此下策。　
　　接着，希雅和希澈两人就被树须给轻轻的托起，另有两根稍粗一点的根须在前快速前进替两人开路，很快，　
　　　离那些树须，离开了泥土。　
　　“呼。空气真好。”希雅在脱离地面的一瞬间，夸张的大叫道。可是，到了地面树须并没有停止上升的趋势，希雅也只是粗略的打量了一下树根之上的情形。　
　　不愧是天地之间第一树，以希雅的眼力竟是望不到树顶在哪里，至于粗，估计十个希雅手拉手也是拉不到头的。这些到是并不奇怪，生命之树嘛，如果跟别的树一样，那还有什么希奇。　
　　希奇的是，树上挂着许多巨大的像茧一样的东西。至于，希雅本来想见识的暗夜精灵却是一个都没见到。　
　　只一会，希雅两人便被送到一个有着怪异的味道地一个一人高的树洞口。树洞口刚好开在一个粗大地树枝上方。那树枝就好像是那虫子的院子。现在。希雅和希澈两人就停在那粗大树枝上。　
　　“喂，老树。你能听见我说话吗？”希雅站在树枝上大喊着。　
　　“你怎么还不进去？”老树苍老的声音响起，还伴随着树叶沙沙的响声。　
　　“这点小洞，你让我们两人进去，不等于送死吗？”希雅心里鄙视的想着，嘴里却说道：“这不用你管，反正我只要将虫子给你弄出来就是了。”接着又说道：“借你点树枝用用，要细长结实的那种。”　
　　“你要树枝干什么？”老树戒备的问道。他发现自已好像太大方了点。一下子给地东西太多，所以，现在希雅开始索要更多的东西，要知道，生命之树就是树叶也是宝贝呀。　
　　“当然是给你捉虫了。”希雅抛了个白眼道。虽然，也不知道老树有没有长眼睛能不能看见。不过，意思到了就行。　
　　于是，在万般不舍，心痛如绞的情况下，老树被希澈砍下来一根又一根的树枝。又因为他们所在的树枝地方太小，所以，希雅很不客气的将希澈和所有小树枝给带到了世界里，临走只跟老树稍打了个召呼。让他等一两日，他们要去准备工具去了。　
　　看着突然消失地希雅两人，老树心中又是一突。才知道自已似乎绑了了不起的人物。对于希雅两人砍了那许多的树枝的愤恨。也平了，气也消了。甚至恨不得被多砍些。以消了这两人可能生的闲气。　
　　世界中。　
　　希雅用树枝编成一个类似网一样的筐。不过。想到那虫子既能咬破树干，还能在树心里打洞。便又停了下来。希澈在一边看着她忙　碌，并不知道她要做什么，便也不打扰她，只是看着。　
　　“你在做什么？”伴随着声音，瑶儿的身影突然出现在希雅身边，眼睛好奇的盯着摆在地上的又像网又像筐的东西，看了看，突然说道：“这是精灵树地树枝？”你用这个干什么？　
　　希雅便将遇到地事跟瑶儿说了一遍。希雅知道，最近瑶儿多在修　练，对外界的事情了解地并不十分清楚。　
　　“将这些树枝拿到那边地水中泡一会，可以增加它们的坚韧度。”瑶儿玉手一指远处地一座山峰道。　
　　“那里？好远哦。”希雅眺目远望，心中暗叹口气。“需要泡多久？又能增加多少？”如果耗时太长，效果又太差的话，希雅宁愿就这样了。　
　　“一会就好，那水不是一般的水，含有浑厚的灵气，以往我便在那水里修练。至于能增加多少，我确不很肯定，不过，一两倍是少不了　的。”瑶儿考虑了一会才缓缓说了出来，这效果能有多少，得看各自条件，这树枝虽是上品，可也只是死物，能有个一两倍效果已是不错了。
　　“哇，这么强，希澈，我们走。”一听效果这么好，希雅自是喜出望外，连忙拉了希澈的手就往前冲去。　
　　“希雅。”瑶儿摇头无奈轻喊。　
　　“嗯？”奋力向前进。　
　　“希雅，这是你的世界。”瑶儿又加大点声音说道。　
　　“我知道啊？”路好远，不知要多久才能到。　
　　“希雅，在你的世界里，你就是神。”瑶儿实在无法提示的更清楚了。　　
　　“我知道啊，你以前说过了。”希雅继续无视。　
　　“唉。”瑶儿心中暗叹，只得明明白白的说道：“你要去那座山，只用意念就可，根本不用自已跑去。”说完，瑶儿的身影已消失在原　地。　　
　　“啊，真的吗？我来试试。”希雅一听心中大喜，当即便用心一　试，果然如瑶儿所说，速度不是一般的快。在大喜之余，希雅却也开始想着，不知这世界作为神用之物，不知还有多少妙处等待自已去发现，想到自已一直以来只是当个存物的器皿外，居然一点都不懂利用，真　是，真是，好浪费啊。　
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~======　　　月票，月票，月票。





    正文 第四十八章   捉虫
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:59:17 本章字数:5614

第四十八章   捉虫
　　　呵呵呵呵，哈哈哈哈。”希雅坐在山顶上，手里翻  　那翠绿的树枝编织的网，嘴里不停的冒出傻呵呵的傻笑。五倍啊，坚韧度整整上升了五倍啊！希雅能不高兴吗？不单如此，这网还拥有的抗魔法和抗腐蚀性能。这些都不算什么，最关键的是，这个树枝只在眼前这水里泡了两分钟而已，两分钟啊，一件超神器就这样诞生了。而最让希雅忍不住想狂笑的是，拥有这种可以脱胎换骨的水，是自已所有的。哈哈哈哈，别人别说来使用，就是想见一见也是完全不可能啊，哈哈哈　哈，希雅能不高兴吗？能不傻呵呵的笑吗？　
　　“希雅。”瑶儿在边上担忧的看着希雅，真怕她一时兴奋过了头，变成了真的痴傻。　
　　“瑶儿，让我再高兴一会，一会就好了。”说完希雅又开心大笑了一场，这才停住，对还泡在水里的希澈喊道：“希澈，上来了，把东西也拿上来，我们去捉虫子去。”　
　　基于原来对希澈的怀疑，希雅在愧疚之后，决定补偿，所以，让他一起到这水里去泡泡，同时，还有一些武器装备什么的，既然来一次，多弄几件神器，好防身。至于以后，呵呵，这水就是自已的，还不是想要多少要多少。　
　　希雅甚至想到，等回到元素大陆，她就开一个神器专卖店，呵呵，肯定赚到翻。　
　　很快，两人又回到了生命之树的树枝上。他们地突然出现吓了生命之树一跳，不过。因为两人好歹是回来了，还是让他心中暗喜的。两人离开已经一天了，最重要地是，生命之树根本不知道他们是怎么离开的，本来，他真以为这两人自已跑了，虽然他抓了他们的其他朋友。可是，在魔界，有人会为了别人的性命来舍弃自已的生命的吗？没有，从来就没有。　
　　“啊，你们回来了。”生命之树的声音有些激动。　
　　“是啊，我们回来了。”希雅撇撇嘴答道。对于老树为什么这么高兴，她心里还是能了解地。　
　　“你们打算什么时候------”　
　　“停。”希雅打断生命之树又想问出口的啰嗦，“我们现在就给你捉虫。”　
　　生命之树也觉得自已好像太急躁了点，不好意思的呵笑两声，便不再出声。　
　　“希澈，将网架好。”希雅一边让希澈将网将整个洞口罩住，一边又到了别处找了些半干的树枝来。　
　　说起来，希雅的方法很简单，就是用大量的树枝堆放在洞口，一方面用来将洞口堵住。另一方面点火用烟熏。因为希雅问过生命之树。这虫洞只有这一个出口，虫在树干里地空间也并不大。必竟生命之树的防还是相当高的。哪是那么好驻的。所以，按希雅估计。只要用烟一熏，虫子必定会往外冲，而他们两人只要张网等着就可以了。　
　　至于说杀死虫子，希雅还没想过，呃，并不是说她杀不了，在她看来，虫子再厉害又能厉害到哪去，之所以能蛀了生命之树，大概是因　为，生命之树正好处于虚弱期，而且，树虫本就是树的天敌，被蛀也是正常。　
　　而被捉的虫子能厉害到哪去？希雅从来不担心，只要离了这树干，希雅就不愁弄不死它。　
　　不过，希雅确实还没想过要杀死它，因为，生命之树一开始的要　胁，还有将他们请来的方式，都让希雅很不舒服，所以，就算等下抓了虫子，她也打算先留下，至少，对于现在她信不过的生命之树而言，是一种筹码，一种在必要时刻可以救命的筹码。　
　　“好，应该够了。”希雅拍拍手，看着被树枝塞得紧紧地洞口，希雅嘿嘿笑道。然后在希澈诧异地眼神中，将那些树枝点燃。　
　　“你在做什么？天啊，我居然会相信她。”生命之树苍老的声音第一次出现恐慌，树须已是蠢蠢欲动，要将两人从树上打下来。　
　　“闭嘴，你还想不想捉虫了？这只是一般地火而已，会对你造成伤害吗？”希雅大声吼道，她知道，木怕火，不管什么火，这是骨子里地恐惧，不过，不乘机找回点场子，希雅还真觉得对不起自已。　
　　“我---”生命之树愤恨的喊了一声，却是没了下文，它地确不怕这种自然之火，可是，他突然想起，这两人不是他能惹的。只好歇声了。
　　火没起来，烟到是不少，希雅真自高兴，一切都按她设想的发展，可是，呃，她还是有考虑不到的地方啊。　
　　“咳咳咳。”希雅一边咳着，一边擦眼泪，这烟为什么不是往里面去，却是反吹向自已，把自已弄的一身脏兮兮的。气急败坏的希雅狠狠的踹了一脚树杆，大吼道：“该死的虫子，你给我等着。”　
　　接着又对生命之树喊道：“我的那些朋友呢？想抓虫就让他们过　来，我需要他们帮忙。”　
　　生命之树现在可不敢再说什么了，只得乖乖将雪儿几人送了上来，连魔龙都被树须捆着送了上来，希雅一见边魔龙都被活捉了，心中更是决定不能将虫子杀死了。　
　　“希雅，你们没事，太好了。”雪儿一上来便扑到希雅身边哭道。这些天，他们可是担心死了。说话间，沙沙也扑了过来。不过，现在显然不是叙旧的好时机。　
　　“好了，现在都没事了。”希雅有些尴尬的劝着雪儿和沙沙。她一向都不怎么会劝别人的，特别是女生。不过，心中还是感动的，她们都是真心的在为自已担心啊。　
　　“怎么回事？”还是孤晨比较冷静，知道肯定有事才会让他们来。
　　“哦，找你们一起来放火。”　
　　“放火？”众人满脸疑惑，于是希雅开始将自已的目地跟几人说　了。要求很简单，希雅决定不仅要用烟。还要用火。也就是说，她要加大火势，而不是像刚才一样，只是闷些烟。孤晨是风系法师，所以，他的工作就是，用风系魔法将所有地烟和火全都送进洞里去。至于雪　儿。就是在火势太大时，稍微加点水，以多产生些烟。　
　　沙沙和跟希澈一起，张网捉虫。至于孤星，希雅将生命之树贡献的弓取给他，因为。在问过所有人以后，只有孤星用过弓，至于水平，据他自已说还可以。而希雅，在点完火以后就站到了希澈身边，别以为她是想偷懒，她本是想在虫子一入网的同时，就将它送到世界中去，这也是她让希澈和沙沙两人结网的原因。只有他们两人人进过世界，因为。她想着。到时可能是要将这两人一起送进去的。至于到了世界，瑶儿刚教过她。在世界里。一切都是受她管制的，要他强便强。要他弱便弱。所以，希雅想过，只有到了世界里，才能制服这只虫子。　
　　“好，孤晨和雪儿小心，孤星准备。沙沙，希澈，你们将网张　开。”希雅刚点完火就喊道。　
　　火开始燃烧，那些潮湿的树枝在燃烧之前也如预期地升起阵阵浓　烟。　　
　　只见孤晨，也不念动咒语，只是取出一根　
　　　杖，法杖顶端镶嵌着一个鸡蛋大的深青色的魔核。  　法杖指向火堆，便有一股徐徐微风向那些烟火吹去，方向自是那树洞。
　　“孤晨，加大风的力度。”虽然风向正确，可是，那烟却没有如期的进入树洞，难道，虫子也往外吹风，或者，它也是风系魔兽？　
　　孤晨听言，又多输了点魔力，可是，希雅还是不满意，于是，只能一次又一次的加大魔力地输入。　
　　眼看那些树枝都快烧尽了，却是一点烟都没能送进洞里，希雅不由急了。再这样下去，对虫子根本一点用都不起，不是白做工了吗？　
　　突然，希雅嘴角一翘，无声的一笑，从戒指里取出一柄长枪，希雅怀疑那可能是龙枪，或者用的人很高，因为，这柄枪有五米，重一百公斤。　　
　　希雅双手握紧枪的一端，要不是她的体质被改善过，肯定是拿不起的。就这，也将周围所有人都吓了一跳，因为，除了希澈，几乎所有人都知道，她只是个魔法师。　
　　“轰------”希雅突然将那枪向洞口堆的树枝一捅，将所有正烧着的树枝就这么给捅了进去。众人先是一愣，立即就又打起十二分精神，盯着那洞口。　
　　“嘶嘶嘶”不知这是什么声音，应该是虫子的叫声吧，不过现在没有人关心这个。因为，所有人都感觉到了，那虫子被惹火了，正在向外冲来。　
　　“沙沙，希澈，准备。”希雅抓住网口上用来紧口的树条，只要虫子进了网里，她手里地树条只要一拉，就能将它完全困住了。　
　　只两秒钟，希雅就看到了那顶着火星向外冲地虫子了，先看的是　头，它地头刚好和先前看到地洞口一样大，头上长头一对小小的黑色地角，三个黑黑的有些像眼睛和嘴巴的洞口，可是，它的牙呢？不是说它的牙很厉害的吗？　
　　希雅有些好奇的想着，不过，仅过了一秒，希雅就没心思去考虑那好奇心了，开始在心里大骂生命之树了。　
　　该死的，说什么只有一米来长，现在，幸亏自已将网编的够大，光现在出来落入网里的虫体就不至一米了。值得庆辛的是，虫子一出洞口就很乖的进入了网里。只见虫体灰色的，混身长着恶心的疙瘩和一束束倒竖坚硬的刺毛。看起来虽然很恶心，但是还算乖。　
　　“乖？”希雅突然想明白了，不由大喊道：“大家小心，这不是　头，头还在树洞里。”而更让希雅冒冷汗的是，照此看来，这网可能根本不够将虫子困进去的。　
　　“所有人退后，开好护盾，准备攻击。”希雅只好如此说，就算自已能在虫子出了树洞的一瞬间就带入世界，以虫子现在所表现的实力来看，也可能在出洞的一瞬间给他们造成很大的创伤。　
　　想到这里，希雅更向树洞口移动了些。她知道这虫子地攻击是毒　液，以她估计。虫子一定已经准备好了毒液了，在离树洞的同时就一定会毒液喷出，离得最近地人一定是首当其冲，而她现在，就是希望自已身上两重终极守护魔法能有些作用。　
　　只过了十秒钟，希雅准备的网就被整个虫体给塞得满满的，再也进不去一点。“拉。”希雅一见，立即喊道，同一时间，沙沙和希澈同时拉着两人根原先准备好的收口绳向后拉，甚至掉下树枝悬挂在树枝　下。这也是原来估计到的，所以。并没引起恐慌，因为，生命之树已将两人接住。　
　　“嘶-----”虫子感到了身体的疼痛，身体不停的扭动，此时，希雅有些庆幸这个树洞地小了，不然，虫子就可以直接将头伸出来，狂暴中的魔兽是最难对付的。　
　　希雅也拉着一根绳子，此时。她正想将虫子带起世界里。可是，不知是虫子的精神力太强。还是别的原因。居然没有成功。　
　　“希雅，让虫子离开生命之树。你的精神力还不足以将生命之树一起弄进世界。”瑶儿地声音及时给希雅解惑。　
　　可是，现在希澈和沙沙两人都挂在树下，要他们移动，就只有让生命之树帮忙了。　
　　于是，希雅很不客气的开始向生命之树下命令，希澈和沙沙两人被生命之树抬送来，和原来的树枝保持一个平面。　
　　“沙沙，希澈，你们两人拉着网慢慢向后退，让虫子离开树洞，老树听到没有？”希雅向他们大喊。　
　　“知道。”两人加生命之树一起应道。　
　　然后就按希雅所说的两人一树一起动作着。　
　　一步，两步，三步。希雅心中无数次痛骂生命之数。这虫子已经有三米了，居然还没结束。　
　　突然，希雅感觉到了虫子扭动的更厉害了，她知道，虫子的头快出来了。　
　　“准备攻击。”希雅喊道。就在她的声音结束的同时，虫子的头终于露了出来，让人吃惊的是，这个头居然跟刚才地那个头一个样，如果不是那三个黑洞里有一个有四颗白深深地牙齿的话。　
　　因为已有准备，所以，几乎在虫子地头出来地同时，希雅就开始动用意念。准备将虫子送进世界。可是，不是只有她有准备，虫子也有准备，在希雅动用意念的同时，一股黑色地带着恶臭的液体便已向希雅扑头盖脸的喷来。同时，那扭动的头也向希雅的头撞来，那大张的血盆大口，目标也对准了希雅的头。　
　　“啊------”沙沙大喊出声，却是不敢松手，也不敢有别的动作。　
　　孤星的弓箭早已射出，目标正对虫子的头，孤晨的超极加强风刃也对着虫子的头发出，雪儿的水龙暴也对着虫子的头咬去。一时间，所有的一切都集中到虫子的头部。　
　　可是，就在箭刚射到虫子的头时，就在风刃刚割到虫子的头时，就在水龙刚咬到虫子的头时，就在虫子的液体已喷到希雅的身上，在虫子的头刚撞到希雅的头时，就在虫子的带着利齿的大口咬向希雅的头的时候，就在希澈不顾一切扑向虫子时，一切突的消失了。　
　　连着虫子，希澈，希雅，还有所有的魔法，弓箭，一起消失了。　
　　“希雅。”沙沙终于忍不住哭倒了，就在同时，孤星跳过去，将她搂在怀里。眼睛却是深深的望着那个现在已空无一物的洞口。　
　　孤晨和雪儿此时因为魔力耗光而滩坐在树枝上，两人也是沉沉的望向刚才希雅所在的地方。　
　　而且，他们都同时想到了，刚才，希雅在所有人后退时，自已却向洞口移近的动作，此时，他们都明白了这么做的目的，原来，希雅早就知道，必然会有这样的结果，可是，她还是这样做了。　
　　“希雅。”　
　　“希雅。”　
　　“希雅。”　
　　“希雅。”　
　　每个人心里都在默默的唤着。好似只要唤着就能将她唤回来一般。





    正文 第四十九章  希雅的血脉
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:59:17 本章字数:4883

第四十九章  希雅的血脉
　　　雅的世界中。　
　　一道白光闪过，希雅，虫子，希澈同时出现在世界中，还有那箭，魔法，一切都和在魔界时的一样。连行进的动作都还在继续。　
　　“嘭。”希澈撞到了虫子的头的声音，以希澈全身的力道，虫子终于移开了十厘米。　
　　“吱吱吱。”虫子被撞开，上下牙咬合时，因没有成功的咬到希雅的头而空咬发出的声音。　
　　“扑。”虫子所喷的毒液扑到了希雅身上所发出的声音。　
　　“叮，哐朗。”孤星射出的箭射到虫子的头部，却没能进入皮肤一寸，却发出了类似金属撞击的声音，随之掉到了地上，而发现的声音。
　　“嗷，扑。”水龙对虫子进行撕咬前发出的声音，却在撕咬两妙钟不到的情况下，因没有魔法师的精神力控制而消散，临了，变成一滩　水，扑的全浇到了希雅的身上，倒是将希雅身上的毒液给清洗了干净。只是，希雅在毒液沾身的一刹那便已昏厥了，此时却是一点声响都没　有。　　
　　那沾了毒液的水流过的地方，花草俱偕枯萎，死亡。　
　　“希雅？”就在虫子又转过头来，狠狠的瞪了一眼地上的希雅后，将那丑恶的头和恶心的巨嘴对准希澈时。瑶儿终于出现了。　
　　其实一切都只在希雅进入世界的同一瞬间就发生的，所以瑶儿出现不可谓不快，事实上，瑶儿这次一直都全程的看着了。所以，连看都不用。临空用手一指，那虫子便已老实了，这才将希澈腾出手来。　
　　“过来，把希雅抱到上次去地池子里去。”瑶儿连脸色都没变，直接吩咐希澈干活。自然，现在，她还没有实体。所以，也没法变脸　色。　　
　　希澈听了瑶儿的话，连犹豫都没有，一把抱起希雅便向上次地池子跑去。　
　　瑶儿看着急奔的希澈，轻轻一叹，只得上前。以她和这个世界同体的特质，只是一瞬间，希澈便已到了池子边。　
　　“把她放进去。”瑶儿指着水对希澈说道。希澈依言，却是连他也呆在了水里，昏迷的希雅一进水里便软在水里，如果希澈不托着她的话，没被毒死可能也要被淹死。　
　　“把她的衣服脱掉。”瑶儿看了希澈一眼，又说道，语气淡的好像只是让他喝一杯水般。希澈听言虽是一愣，却仍是颤抖着手。深呼吸两口气。这才轻轻地将希雅的衣服一件件脱掉。好在希雅一直穿的是魔法袍，只是身前几个扣子。还是很简单的活。至于里面。虽然衣物比较贴身，但也没能给他造成多大的困难。　
　　困难在于。在希雅衣物全被脱光以后，他还得抱着她，不让她沉到水底去。　
　　看着希澈那通红有些僵硬的脸，瑶儿又淡淡地问道：“你可让她看清你的心了？”　
　　希澈抬头微微望了她一眼，便转过身去，紧盯着希雅，不再有刚才的尴尬，不安，而是深情无比的看着她的脸，从她的眉到她的唇，一一细细的看，仿佛是要将整个印在自已眼睛里一般。　
　　过了一会，希澈的眼睛终于从希雅的脸上转开，突地看见瑶儿地戏谑的眼神，不由脸一红，想说什么可是却无法开口，只得用疑问地眼神看着瑶儿，希望她能解答他现在所关心地问题。　
　　“她没关系的，只是，经此一来，她体内得自他地血脉会容易醒的多。”瑶儿有些烦恼的皱眉说道，接着又突的笑了：“你不是一直想弄明白她是否也爱你吗？也许等她身上的血脉醒来便可证识了。”　
　　瑶儿只是随口一说，希澈却是听得心中一震。“她的血脉会醒来　吗？”脑中便一直只有这一个问题了。如果自已不是她心中所爱之人，那么，她便再没有机会了，他不想赌。可是，他也知道，有些事，不是自已所能决定的。　
　　“你放心，应该不会那么巧，必竟这里是魔界，希雅对魔界的所有人事物都报有极大的戒心。我怀疑，她让希雅来魔界就是为了让希雅的血脉醒来。可是却没想到，第一次碰到那样的事，却让希雅将自已整个都自我保护了起来。而她也一定没想到，你会跟来。”瑶儿说到这　里，却又望向希澈，“如果，她真的血脉醒来，可是，如果她到最后也忘了你，又该如何？”　
　　“忘了自已吗？”希澈心中问自已“她会忘了我吗？不，她不会，费尽千年时光，她仍是回来了，又怎么会再忘了我呢？”想着，希澈突然又笑了，“忘了自已又如何？我会守着她，只到她再想起我。”　
　　瑶儿一直看希澈的脸，自然也能从他的脸上看出希澈心中的坚定，不由心中大松。　
　　“嗯。”突然，希雅口中逸出一声低低的呻吟声。却是将两人吓了一跳，希澈更是惊慌，差点将正扶着她的双手松开。饶是如此，也因他的手剧烈的抖动而使的希雅猛的掉入水中，虽然很短，也是喝了两三口水，大咳起来。人到是因此完全转醒了。　
　　“啊------”希雅醒来第一件事便是尖叫一声，然后便将手高高的扬了起来，目标，希澈的脸。　
　　可是，呃，希雅看了看自已的手，再看看希澈的脸，再看看自已的手，再看了一遍希澈的脸，如此四五次以后，终于还是很泄气将手甩了下来，却是喷了自已一脸的水。　
　　低叹道：“你先放手，上岸去吧。”怎么办呢，希澈还是小孩子　呀。现在这个样子，用膝盖想，她也能想出是怎么回事，虽然对自已光着身体被他类似抱的抱在怀里，可是，这一巴掌，希雅却是实实在在打不下去。　
　　虽然心中有些微不舍，希澈仍是连忙松手。脸上到是一阵红一阵　白，真比挨了打还更精彩。　
　　看着希澈走远的身影。希雅到不急着上岸，这个池子里很舒服，而且，虽说人已完全醒来，身体还是有些不适。　
　　“对了，那条虫呢？”希雅突然想起将自已弄成这样地可恶虫子。便问一直悬在身边的瑶儿。　
　　“已经收服了，倒是你。怎么这么不小心，若不是有这池　
　　　不是这是你自已地世界，你就是有十条命，怕也被那　了。”瑶儿想毒害便有些生气，现在。希雅关系着的可不是她一个人的生死了。　
　　“这虫子这么厉害吗？”希雅有些不信，她还是很相信自已身上那两道终级魔法防护的。却没想瑶儿却说的如此厉害。　
　　“看你自已现在身体不就知道了。”瑶儿也不想解释，只是指着希雅的身体说道。　
　　“身体？我身体怎么了？”希雅奇怪看左看右看，也没看出有什么不妥的。　
　　“我要你看地是你的体内。”瑶儿真想敲敲她的头，如果她有实体的话一定会那么做。　
　　“恩？哦。”希雅应了声，便细心感应起自已的身体。过了一会才道：“没什么呀？一切都和以前一样。”　
　　“真的一样吗？”瑶儿摇摇头道：“再看。”　
　　“呃。”又过了一会：“好像，身体里多了些东西。可是，是在血液里。”　
　　“这是怎么回事？我只不过被那虫子地毒液喷到了而已，却怎么会到了血液里？”希雅有些担心又有些好奇的问道，害怕到是没有。有瑶儿在。她可是一点都不担心，虽然。瑶儿这个女神现在是落了难。可好歹也是女神呀。　
　　“你感觉到的那些东西，本就是你自已血液里的。”瑶儿淡淡说　道。　　
　　“什么？不可能？”希雅很顺口很直接的反驳。可是。只两秒，她便安静了下来，“那是什么东西，又会怎么样？”　
　　“那是暗。”瑶儿轻轻却沉重的缓缓将答案说出。却是让希雅差点惊的跳出水面。　
　　“不可能。”希雅再一次反驳，这一次，却是满心的惊慌。暗　啊，她可是很知道的，那种连神都怕的东西，自已怎么可能？对啊，怎么可能？可是，她却也知道，瑶儿是万不可能跟自已开这种玩笑地。　
　　“希雅。”瑶儿在希雅稍稍平静之时轻轻唤道。希雅缓缓转过头来问道：“我也会变成一个十恶不赦地大坏蛋，连自已的灵魂都被吞噬掉吗？”　
　　“不会。”瑶儿肯定地回道，让希雅心中大定。瑶儿说不会，就一定不会。　
　　“为什么我身上会有暗？是那个女人弄地？”希雅猛的想到那个女人，只有那个女人才可能，也才有暗毒。　
　　“不，不是她，你体内地暗却是得自于你的父亲，得自于你们法拉尔家族。”瑶儿摇摇头说道：“当年盘在中了暗毒以后，曾在神志不清时，和人类的女子发生的关系，以至于留下了血脉，而这一脉的所有　人，不论男女，体内都有暗的存在。当初我有想过，将这一族都关到魔界去，可是，那是盘的血脉，而且，那些后代身上虽有暗的存在，却并没有出现盘一样的症状。所以，我便入任了他们。最重要的是，我相信我一定能找到解暗的方法，那么，盘的那些后人便也就有救了。”　
　　“你是说，我是盘的后人。所以我体内有暗？”荒谬，这就是希雅的感觉，一切都显得荒谬。　
　　瑶只是点点头，便决定了，不论希雅觉得多荒谬的事情都是真的。“那，我现在怎么办？以前都没有，现在突然出现了，是暗要发作了　吗？”希雅显得很无助，很惊忧。　
　　“即便是暗发作也并不是没有办法解不是吗？何况现在，还没有发作。”瑶儿有些不忍的看着希雅，再次证实了，无知也是幸福呀。　“本来，暗是不会显现在你们的血液里的，它只会压抑你们属于盘的那部分能力，让你们永远都只是普通人实力。大多数法拉尔家族的人，一生都不会发作。可是，事有例外，法拉尔家族的人，心灵是很脆弱的，他们经受不了打击，尤其是他们在意的人，如果有人挑动了他们的禁　忌，便会引发暗的发作。而经过几千年的变更，暗也变了，它能让法拉尔家族的人实力暴长，可是，却也让本来善良的人变的邪恶无比，但　是，却不再会吞噬人的灵魂了。”瑶儿慢慢的解释着，让希雅的心再次沉静下来。　
　　“那么，我体内的暗怎么会突然出现呢？”冷静下来的希雅开始找原因，解决问题。　
　　“因为虫毒，虽然不知道是什么，但是却引起了暗的反映。”　
　　“我什么时候会发作？”　
　　“暗虽然出现，却并不表示会发作，它只是从暗处到了明处，并没有发作的跡象。你还是跟以前一样。”　
　　“你说的解决方法，是跟盘的一样吗？”希雅突然问道。见瑶儿点了点头。不由想道：“要爱人的生命精华。或是七德齐聚？爱人，我却是去哪找。”想到这里，脑海里自然便想到了辛，可是，别说他现在不在魔界，就是在，他爱的也不是自已呀。突的又想起希澈，随即又笑笑摇摇头。喑骂自已是胡涂了。　
　　“也就是说，我现在还跟以前一样对吗？”见瑶儿点头，希雅突然就想明白了。其实又有什么呢？现在和以前的区别不过是知道了而已，就好像世界末日一样，不知道的人永远很开心快活的过每一天，知道的人却是恐慌着，绝望的过每一天。只是心态问题而已。至少，灵魂不会被吞噬掉不是吗？何况现在还没到绝望的时候不是吗？　
　　“奇怪，你不是一直都呆在戒指中的吗？怎么会知道法拉尔家族的事情？”希雅一旦放下，心中便开始好奇起来，不过，想想也知道了，一定是辛跟她说的吧，心中不由后悔不该问了，问了却让自已心里闷的紧。所以，她便又连了一句：“算了，当我没问。”　
　　“上来吧。”瑶儿见她心中已经放下，心里自是高兴，便也不在意希雅的话，说道：“你要快些出去了。你那些朋友很担心你呢。”　
　　她这一话到是提醒了希雅，这世界中的时间实在是慢，自已这一进来外面怕不是过了好些天了。便匆匆上岸穿衣，叫上希澈一起出去了。





    正文 第五十章   见识暗夜精灵
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:59:18 本章字数:3948

第五十章   见识暗夜精灵
　　　是生命之树的巨大树枝上，希雅和希澈一出现便引起　
　　呃，这么说好像有点不对。　
　　其实，希雅他们进入世界时间的确有些长了点。外面的世界可是已经过了半个月了。以至于生命之树在虫子被希雅弄走以后，进过半个月的树体改善，正准备将所有被他禁锢起来的暗夜精灵一族放出来。　
　　说是禁锢，其实也是为了暗夜精灵一族好，因为只要暗夜精灵还清醒着，就一定会吸收他的能量，而他的能量因有虫毒，所以，吸收了能量的暗夜精灵也会中毒，所以，他便将暗夜精灵一族都禁锢起来，说是禁锢，其实就是进入一种类似休眠的状态。　
　　而那些暗夜精灵，就休眠在生命之树上那些巨大的茧里面。　
　　希雅他们出现时，刚好就是那些茧破开之时，就是暗夜精灵从休眠状态中醒来之时。　
　　另一方面，自从希雅他们突然进入世界以后，以沙沙为首，以雪儿为辅的四人，便在生命之树下搭起了帐篷。一心等希雅他们回来，奇怪的是，没有人认为希雅会出事，连生命之树都这么认为。而就在不久　前，也就是希雅醒来以后，希澈已通过阿宝告诉他们，希雅没事了。　
　　所以，希雅他们一出现时，立即引起两拔人的注意。暗夜精灵突然发现自已的最神圣最神秘的地方居然突然出现两个人类，那还能不引起恐慌和极大的反弹？所以。那些暗夜精灵几乎刚从茧里出来，就开始进行战斗了。还是对抗希雅两人地战斗。　
　　至于。沙沙四人，在见到希雅时，先是短短的尖叫了一声，然后便是狂喜地向希雅所在地方冲去，然后一见到暗夜精灵居然敢攻击希雅两人，四人便马上进入战斗状态。　
　　而希雅其实还处在无知状态中。　
　　就在战斗即将打响的紧张时刻，生命之树苍老的声音终于响起了。“停。”就一声，便将两拔人都定了下来。　
　　于是，一声轰动终于结束，希雅一行人终于再度聚首。一切好像又回复了原样。如果不提希澈和希雅之间的那一点尴尬的话。　
　　接下来的事情还是让希雅很高兴的。　
　　因为有生命之树这个暗夜精灵族最神圣地存在，所以，希雅一行人受到了暗夜精灵一族最高的礼遇。暗夜精灵王甚至还给孤星和孤晨送来了暗夜精灵一族的美女。只不过，一个让沙沙臭骂一顿给扔了回去，另一个被孤晨不知用什么办法折腾了一夜，以后，暗夜精灵王便再没提过这种事，后来，希雅还偶尔听到暗夜精族的女子，一提到孤晨的名字都是立即关门上锁。　
　　自于其中原因，希雅虽有兴趣知道，可孤晨是绝口不提。希雅也是没办法。　
　　不过。也因这一次的接触，希雅才明白。所谓暗夜精灵也并不是那么邪恶地。只不过，因为他们天身的体质。让他们比较冷静，而又精于隐身和暗杀，所以才会叫暗夜精灵。在希雅看来，这些都不是什么坏的事情，但是只要是魔界的种族，因为被认定是神弃的种族，所以，全都被赋予了不一样的称乎，精灵被称为暗夜精灵，矮人被称为狂暴矮人，龙族被称为魔龙，凤族被称为地狱凤凰。其实，他们中也并不全是邪恶的。　
　　虽然如此想，但希雅并不想改变什么，到处都有好人坏人，元素大陆也有，所以，没什么好说的。　
　　在暗夜精灵一族呆了一周，也就是希雅觉得难得来一次，不到处游玩一下有些对不住自已，所以，她很全面的了解了一下暗夜精灵一族的居住习惯，特别是那位精灵王地藏宝地点，希雅很不贪地，只是取了一小半而已，对于那些魔界的钱币，她实在是没兴趣，所以，只捡了一些魔兽晶核拿。而且，生命之树呀，都不知道元素大陆地精灵族有没有，所以，希雅在一周中，跟生命之树借了许多枝干。准备回元素大陆后，做魔杖卖，不，批发。　
　　“好了，实现你地承诺吧，送我们去神弃之门。”希雅对生命之树说道。这可是帮忙这前谈好的条件。　
　　“这个，呵呵，希雅，神弃之门要去很简单。可是，你能不能将暗夜精灵王地王冠先还给他？”生命之树用苍老的声音小声的问道。　
　　“什么王冠？”希雅一愣，呃，自已的确有拿不少东西，可是，那王冠，希雅还是知道的，那是人家暗夜精灵的象征，自已又不是那么不知好歹的人，再说了，那王冠上除了那一圈亮晶晶的钻石比较好看，其他的都没什么用，不管在哪，那也就是好看而已。所以，希雅还真没看上眼。“我没拿。”　
　　“这个，希雅，那个，你知道的，对于暗夜精灵族来说，那个王冠-----”　　
　　“我跟你说了，没拿，那玩意也就好看，你们暗夜精灵当宝，我可还看上眼呢？　
　　　希雅吹，在龙族得到的东西，哪件都不比那差。　
　　“可是------”生命之树本来是想说，最近就只有他们几人来过，而且还是这两天丢的东西，更何况，他们实在是有前科的，不怀疑他们怀疑谁去。“会不会是其他人拿了，你不知道？”小心翼翼的，第一次见被偷东西的人这么小心翼翼。　
　　“好吧，我帮你问问。”希雅只得如此说，其实她大概可以猜出　来，差不多，应该是阿宝那条贪财龙拿的，谁让那精灵王冠整天没事就闪闪发光，这不是存心找龙惦记吗？更何况还是条拥有空间魔法的龙，希雅认为，那王冠能被戴到今天算是很了不起的了。　
　　果然，不用希雅问。阿宝便自动承认，可是。便是承认了，希雅也没想拿回去。一来，跟龙抢财宝这种事可行性不太高，二来是因为，阿宝是自已人，不管是拿，是抢。是偷，既然都到了手，再让吐回去，这就太丢面子了。有本事你再偷回去。这就是希雅的观点。　
　　所以，只是装模作样地问了问，便一口回了。“咱的人就没拿什么王冠。”　
　　暗夜精灵岂能干休，可是，在希雅偶尔将那已被收捨服贴地虫子带出来溜了一圈以后，便没有人敢再说话了。　
　　不就一王冠吗？那就是一象征，生命之树这精灵之祖还在，要那没啥用的象征干什么？　
　　于是，希雅一行人，很快便被生命之树送到了神弃之门。原来，神弃之门就在生命之树的顶上。呃，是在生命之树的树顶一般高的山洞　里。　　
　　“被老树根阴了。”这是希雅看到这个所谓神弃之门的第一感觉。其他人也立即表示同感。　
　　“孤星。你以前来的是这个地方吗？”希雅再次问孤星。不过，想起这一路上孤星地表现。估计是没什么希望。果然，孤星又摇了摇头。表示不知道。　
　　收起想揍人的冲动，希雅心中叹口气，看着这个黑乎乎的山洞突然豪气的说道：“走吧，反正是没有退路了。管他是龙潭还是虎穴，进去闯一闯吧。”说完，便带头向山洞里走去。希澈依然紧紧的拉着她的手，后面跟着雪儿和孤晨，孤星沙沙再后面，阿宝已变成人形跟在最　后。　　
　　“孤星，你确定你真地是从神弃之门到达元素大陆的吗？怎么看，当年的你也不可能从魔王城到达这里吧？”不是希雅有心吐他槽，实在是孤星这一路上表现太差劲了。带错路不说，连现在都快到地方了，他居然还没认出地方来。　
　　一听希雅所说的话，其他人也都好奇的盯着孤星看，还真是越想越可疑呀。　
　　“算了，那你总应该记得过神弃之门的过程吧，我总觉得，神弃之门也不是那么好过的。”希雅终于还是将她心中所担心的事给说了出　来。　　
　　其他人心里也是一阵思索，是啊，如果那么好过，那元素大陆早就到处是魔族的人了。　
　　“其实，过神弃之门的确是有要求地。”孤星突很严肃地说道，他的语气将大家震地一愣，这才缓缓说道：“心无邪念，手无血腥。”　
　　“心无邪念，手无血腥。”每个人心里都暗念着这八个字，每个人都在心里衡量着自已。是否符合这八个字地要求。　
　　“难道说，要从来没杀过生的人才行吗？”沙沙皱着眉头问孤星。
　　“是要从来没杀过智慧生灵地人才行，神当初是要求必须纯良的生灵才能通过，最好最简单的就是区别有没有杀过人。”孤星沉沉说道：“这也是为什么父亲从来不让我们参于魔族的事情，更不许我们动手杀人的原故。他一直都没放弃过，要让我们去元素大陆。”后一句却是对着孤晨说的。　
　　“如果沾了血腥呢，又会怎么样？”　
　　“进神弃之门前，有个炼心场，那里才是最危险的地方，真正的神弃之门到是并不可怕，只是一个传送阵而已。”　
　　“炼心场？如果神弃之门在这山洞的深处，那么炼心场会在哪　里？”希雅突然惊醒般说道。　
　　“你是说，我们现在所在这个山洞，有可能就是炼心场？”雪儿有些颤抖的说道。没人注意到，她的脸色是那样的惨白。　
　　“不，不会，炼心场的确是前往神弃之门的必经之地，它只在神弃之门前五十米内，而且，有明确的标示。为的就是防止有人误闯而丢掉性命。”孤星立即将正确答案说出来，不然，几人自已就先将自已吓死了。　　
　　“真吓人，你也不说清楚。”沙沙有些嗔怪的看着孤星。　
　　心情大定的众人速度也快了许多。只在山洞里转了两天而已，便见识到了真正的炼心场，也才发现，于想象中的完全不同。





    正文 第五十一章  雪儿的爱情
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:59:18 本章字数:3754

第五十一章  雪儿的爱情
　　　这里真的是山洞吗？好美啊！”这是每一个人看到眼　映。　　
　　蓝蓝的天，白白的云，绿绿的草，清清的水，淡淡的花香，悠悠的歌声。最重的是，现在，他们还在那个他们转了两天的山洞中，而且，他们很确信，自已决对没有出了山洞。　
　　也就是说，这些都是幻觉，因为，他们现在确实能确定自已还在山洞里，因为，那美景在一步之外，一步之内还是山洞。虽然，一切看起来那么实际。　
　　“看那里，就是那个碑，那是神留下来提醒后人的碑。”孤星突然指着不远处一块巨大的石碑大声激动的喊道。神迹呀，虽然预示的危　险，可那仍然是神迹。　
　　其他人经他这一么一喊，自然也发现了石碑，反正没人敢轻易进入所谓的炼心场，所辛，就一起去见识一下神迹好了。　
　　“这上面写的是什么呀？”沙沙充满希望的看着孤星，这是孤星发现的，而且，一路上关于这个他可是说了很多。可是，到了跟前却发现自已不认识，于是，理所当然的便找孤星了。　
　　“这个，呵呵，这是神的语言，我自是不认识。”孤星很理直气壮的回道。　
　　希雅自也看到了这个石碑，除了大一些，用的材料好一些外，真没看出哪里是神迹，明明就是人工做的。不过，好像神也就是非常厉害的人。　　
　　不过，希雅到是有些认识碑上的字。那地确是神语，更直接的说就是汉语。可是那又并不是希雅所学过地那些简体汉字，而是最难懂的纂字。偶，希雅除了知道它的确是字外，其他一律不懂。　
　　“瑶儿，瑶儿。”希雅突然想起瑶儿，这些字，她是应该认识的。却没想叫了好久瑶儿也不理她。不知是不是又修炼去了。　
　　看了好久，也没看出什么特别来，一行人只得放弃，便又来到了那如梦似幻的地方，考虑着，接下来又该如何？　
　　“现在怎么办？进还是不进？”希雅望了眼各人。除了希澈，每个人都是一脸沉重。不由让希雅也跟着沉重起来。可是，没有人应说　进，也没有说不进。真正是进入两难的境地。　
　　“我去吧。既然能过一次，就一定能过第二次。”孤星突然站起来说，眼睛却是看着沙沙。其实他心里也没底，只不过，这些人中，只有他有过一次经验，虽然那一次他也是模模糊糊的。但终好过别人吧。
　　“我去。”孤晨却在这时突然跳了出来。只是面上地沉重表情仍显出他心里并不轻松。　
　　希雅看了一圈。沙沙紧跟在孤星身后。雪儿一脸苍白的呆立一　旁。只有希澈，仍是和以前一样。紧紧的跟在自已身边。希雅猜想如果自已现在进去，希澈一定也会毫不犹豫的跟进去吧。所以。他从来不想要怎么做，他只是跟着自已在做。想到此，心中一软。不由又看了眼众人才道：“现在有一个办法。那就是，由我一个人去，如果能　行，我再将你们全部带进世界，便可一起出去。如果不行，你们或是自已决定是否再试试，或是直接回去，继续在魔界生存。”　
　　“这怎么行，你可是------”沙沙本想说，希雅是杀过人的，手上有了血腥，可又想到瑶儿的存在，便也没说什么？　
　　孤星和孤晨两人却是觉得无比渐愧，这种时候，两个大男人居然让一个女孩出头冒险，两人早就有些脸上挂不住。此时便更是反对，坚持自已前往。　
　　雪儿只是依然脸色惨白，愣愣地望着希雅，一会又呆呆的看着幻　境，不知心里在想些什么。　
　　还是希澈最乖，静静的呆在希雅身边。一句话也没有。　
　　“好了，就这么决定了。”希雅突然大声吼道。“你们所有人都给我等着。我一定能通过的。”其实，希雅也是想到，瑶儿曾说，到这里有样东西是她一定要拿到的，可她找了半天却是没发现什么特别之处，所以，猜想，这东西一定是在这里面了。　
　　所以，这一遭，她是一定跑不掉的。　
　　吼完，觉得心里舒服多了，希雅便起身向炼心场走去。　
　　“希雅。”几乎同时的，所有一人一起喊出了口，连希澈都张了张口。　　
　　希雅回头笑了笑，“又不是生离死别，不用太紧张，你们等着我回来。”往前走了两部后又突的掉头过来说：“我不回来，你们千万别再进来，如果真的想去元素大陆，走神弃森林吧。”说完，便向炼心场坚定的走去。　
　　“希雅---”就在希雅深吸一口气，准备进入炼心场这际，雪儿突然竭力地喊了一声，这一喊将　
　　　都吓了一跳，所有人地目光都向她望来，只见雪儿惨　些颤抖着看向希雅，慢慢的，一步步地向她靠近。就在所有人都好奇她想做什么时，她却一把将希雅给抱住，深深地，并不希雅耳边说了一句什么？将希雅惊的呆住了。就在希雅以不可置信地眼光对上雪儿时，雪儿却一把将她推开，这一推便刚好将她推入炼心场的入口里，这一下便是一定要先过炼心场才能出来的了。　
　　“雪儿。”希雅口中喃喃唤着，脑中除了一片空白，便是剩下浓浓的不可思意。却见雪儿以极快的速度向回跑去，目标却是沙沙。　
　　看着雪儿的背影，在那一瞬间，希雅突然想到那张要自已救沙沙的兽皮，再看雪儿的表现，希雅好像突然明白了什么，心里不禁一痛，不想相信，却已见雪儿已接近了沙沙，还有那隐在袖子里的匕首。　
　　“不要------”虽然希雅的表现让所有吃惊，可是，仍没有人防护着沙沙，不，应该说没有人会想到，那张兽皮所示的结果会这样的。　
　　所以，雪儿很成功的偷袭了沙沙，在希雅进入炼心场的同时，在希雅的目前，她杀了沙沙。雪儿的脸上有着幸福的笑意。　
　　“沙沙。”孤星惊慌失措的叫声相应响起。所有人都没发现，只希雅那嘶声叫喊下，雪儿的动作停顿了两秒，虽只两秒，却让沙沙成功的避过了要害。此时，沙沙虽然混身浴血，其实却是伤的并不重。只是所有人都不知道，都被眼前这一突变给搞懵了。　
　　“不要------”希雅歇斯底里的喊道，她突然觉得，一切都虚伪之　极，耳边还响着刚刚雪儿的深情表白，她不知道，也从没想过，雪儿爱自已，她说，我爱你，为了你，我愿意做一切，包括成为你恨的人。可是，为什么，为什么是你要杀沙沙。为什么是你呢？我那么相信你的　呀。　　
　　“啊--------”希          .    .    +    　想通过不停的嘶声吼叫来发泄出来。　
　　“啊------啊------啊！”　
　　在这同一瞬间，雪儿已被孤晨制服，正呆呆的望着希雅，沙沙被孤星搂在怀里，生死不知。所有人都被这上幕惊呆了，被雪儿的动作惊呆了，更被希雅现在的情形惊呆了。　
　　只见希雅，本来梦幻般的紫色头发，此时已变成了赤红色，蓝色的眼球也变得血红，连眉毛都变成了血一般的红，面孔狰狞极了。希雅用力的撕扯着自已的头发，不停的嘶吼着，语气显的痛苦而压抑。　
　　“怎么会这样？怎么会这样？她骗我，她骗我-------”雪儿口中喃　道，透出一股不相信，身体极力的向前挣动，却被孤晨死死的制住，想前进一分都是不能。只能看着希雅慢慢的滑向炼心场。　
　　谁都没有注意到，其实每个人也都能想到的，就在希雅进入炼心场的一瞬间，只见一道灰影一闪，也消失在炼心场中，再仔细看，希澈已消失在原地。　
　　说起来，这一切好像挺久，其实，只不过是瞬间所发生的事情。　
　　“沙沙，你别吓我啊！”这边，孤星还在紧张的，惊慌失措的搂着沙沙哑声呼唤。却是忘了替她疗伤，这就叫关已则乱。如果早些治疗的话，也许沙沙可以少流很多血。　
　　“孤星。”沙沙睁眼轻轻的，虚弱的应了声，却是又闭上双眼，口中却是开始轻轻念起咒语，只一会，一道水疗术便施在自已身上，身上的伤口立时便愈合了。只是因流了那许多的血，身子却是虚弱无比。
　　“沙沙，你没事了？”孤星既高兴又紧张的紧搂着沙沙。这是第二次了，他们差点又死生两隔。　
　　“我没事了。”沙沙有些感动的轻轻抚上孤星的脸，顺便，还悄悄的擦掉他眼角的泪水。有爱人如此，有朋友如希雅，她这一生，真的是再无遗憾了。只是，想到这里，她轻轻转过头来看向雪儿，心中不禁叹气。此时，她却是实在无话想和她讲了。如果，希雅能平安出来，那么一切好说，如果希雅有什么不测，不论她的理由是什么，她都不会放过她的。　
　　显然，和她报相同的想法不至一人。　
　　而雪儿自已此时也是失魂落魄的盯着炼心场，沙沙不知道，如果希雅有个什么，雪儿自已便第一个不会放过自已。现在，她是真的后悔　了。在希雅出现那一切变化的同时，她就后悔了。





    正文 第五十二章   希雅的幻境
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:59:19 本章字数:4302

第五十二章   希雅的幻境
　　　心场。如果希雅能认识外面碑上的文字的话，就会  　里又叫幻海沉浮。　
　　炼心场里，希雅大睁着赤红的眼睛，口中的呼吸显得沉重而急促。此时，她的手里正握着她一直用的巨剑，满含怒火的，一步步的向前走去。　　
　　此时，她的心其实是有些模糊的，是满含着怒火和杀意的。其实，在她的身上，早已发生的不一般的变化，她血脉里的暗已经觉醒，那种带着绝对杀戳和灭绝的意念已充斥着她的脑海，再没有一点空间容她想起别的。甚至，她已不记得她现在正处在炼心场，也忘了，现在她所看到的，都只是幻觉而已。　
　　希雅开始挥动了她的剑，一次又一次，只是简单的刺，砍。但每一剑都用了她所能用的最大力气。　
　　因为，她的幻境出现了。　
　　第一个，是那个刀疤男，那个第一个伤害她的人，希雅已经好久没想到他了，可是，却一直将他那邪恶的面孔藏在心底。而此时，他第一个出现了，并且，炼心场也完美的重演了当年的情景。希雅又看到了那狠狠刺向自已胸口的长剑。看到了自已不停流出的血，可是，这一次，她笑了，因为，在那一瞬间，她的剑也刺了出去，她看到了那个男子的心脏被她刺穿，她感觉痛快极了。当从心脏喷出的血濺到自已脸上时，希雅觉得很兴奋。　
　　于是，她又看到温子玉。见到温子玉，还有他身后那些当天伤她的佣兵团地人。还有那些女佣兵。一切，好像电影回放一样的重演着，只是这一闪，希雅没有昏倒，她很快便掌握到了主动权，在进入佣兵驻地时，便已提剑冲了上去。从温子玉开始，到佣兵团员，再到那些不认识地女人，希雅都是一剑一个，没有一点手软。　
　　可是，人都杀光了。希雅的杀戳感还没有消退。甚至因为见了那许多血反而更甚了。　
　　怎么办？怎么办？　
　　“啊-------”希雅很是烦闷的大吼一声。　
　　在她大吼声刚落下，身边便突然出现了好多人，雪儿，沙沙，孤　星，孤晨，希澈，都在。爸爸妈妈，姑姑，舅爷爷。龙腾玉。波特，目里------所有希雅潜意识里记得的人都在。还有更多的陌生人。他们或坐或站，或一起聊天或一起嘻戏玩耍。一切都于元素大陆的情景一　样。这里正是元素大陆的元素之都地魔武学院里。　
　　可是。希雅此时的眼睛里没有一点亲情的温馨，却透着一丝异样的兴奋，因为她只想发泄，只想杀戮。现在，似乎有了目标了。　
　　于是，杀-----　
　　情景好像回到了刚入魔武学院的那一日，她从学院的南门进去。与那日不同地是，希雅嘴角微笑，开始的却是杀戳之路。　
　　一路上，她见人就杀，每一击都是直指对方的心脏，所有被杀的人都会发出恐惧的惨叫，会喷洒出无数温热的鲜血，却好像都只是故意送上来让她发泄一般，没有人反抗，没人人逃跑。　
　　希雅杀的很尽兴，很开心。她的眼睛更红了，头发也更红了，她的杀戳之心也更旺了。　
　　“啊---杀---”希雅一路杀过，一路狂吼。此时的她真让人不敢相信她会有那样可爱甜美地过去。　
　　也许一天，也许两天，也许时间更长，希雅就这样不知疲倦地不停的杀着那些送上来地人，血已将她地头发衣服都浸透了。她也一路从校门口杀到了教师住宿区。再过去一点点，那里就是姑姑的屋子，那个她居住了八年地地方。她甚至看到了正准备冲过来送死的亲人，姑姑，爸爸，妈妈，还有那些认识的人。　
　　可是，现在，她一点感觉都没有。　
　　不，她还是感觉到了有些不对的地方。是了，是了。在她身边，不知从什么时候开始，多了个灰色的小小的身影，他一直在她身边，从好久以前就在了。　
　　可是，他在杀人。杀这些本来应该是她杀的人，所以，她很生气。
　　于是，她决定，先放过这条街上的人，她要先将那个灰色的家伙先杀掉，所以，她调转头来，举剑砍向那个小家伙。　
　　“咦。”希雅吃惊的咦了一声。这个小家伙居然知道反抗。所　以，更要杀死他。希雅心中隐隐的想着。于是，她用尽全力，　
　　“杀，杀，我杀。”希雅嘴里不停的吼着，手里的剑也不停的向那小小的身体砍去。可是，每一剑都被挡了回来。　
　　希雅生气了，而且是很生气。她狠狠的盯着那个也拿剑的身体，双手握剑，剑尖嘲外，对准那个身体的心脏，调动起全身的力气，全部运到双手上。　
　　“杀------”大吼一声，剑向外猛的一递，身体也向前极驰。在那一瞬间，希雅的身上，剑身上，都隐隐发出一缕红光，只是在这种情况　下，实在很容易跟血的颜色给混了。　
　　“扑哧。”剑刺入了心脏。希雅一阵兴奋，终于将这个讨厌家伙给杀掉了。刷的一下，希雅很潇洒的将剑拔回，正准备再回去继续着杀戮。却不想，身体却猛的被一个小小的身体给抱住。她知道，这是那个小家伙的身体。她心中一阵烦躁，这个小家伙似乎很讨厌，和别的人不一样。　
　　刚想用力将那个身体推开，却不想那个身体由心脏喷出　
　　　全数喷到她和身上，连脸上都沾了好多。　
　　就在那些血喷到希雅身上的同时，希雅突的呆住了。血色从她的脸上褪去。她好像突然清醒了，却仍记得自已先前做过的事。她不知道该如何面对自已。她心里也隐隐觉出，自已刚刚似乎和平时不同。也猜出了，自已体内的血脉似乎曾醒过来。　
　　猛地。她感觉到自已的身体仍被人紧紧地抱住，不由又是一阵惊　慌，带着胆颤的心痛，她缓缓的低下头，在看清那个小小的身影时，眼泪已如流水般淌下。　
　　“希澈？希澈，希澈-----”希雅反抱着希澈。一边抹着他脸上的血一边嘶声呼喊着。　
　　“不对，这里幻境。”希雅突然笑了笑，可配着脸上的痛苦和哀　伤，显得那么凄楚，　
　　“是了，现在这些一定是幻境。等我出去，希澈还会在外面等我　的。呵呵，一定是这样地。这个，这个是假的，是幻觉而已。呵呵，现在，我要快点出去，希澈还在等我。”希雅痴痴的边说边笑，一边将希澈的尸体给狠狠推了出去。“这只是幻觉，是幻觉。是骗我的。”希雅又看了看希澈的尸体。一边狠狠地抹了抹怎么也不干涸的眼泪，转身便往后跑去。她要离开这里。离开这些幻境。也要离开希澈的尸　体，她要证明那只是她的幻觉。可是。她好害怕，她有种感觉，这可能是真的，她可能真的杀了希澈，她真的害怕，所以，她不停的告诉自已，这只是幻觉，她出去了，一切就会好了。可是，她的心在颤抖，她的身体在颤抖，因为害怕，因为心痛，因为更多地她自已也说不清地感觉。此时，她只想逃开。　
　　“希雅。”一个有些喜悦的声音在她转身地同时轻轻响起了。是地，那个声音是喜悦的。　
　　“希澈。”希雅高兴地调转头来，她知道，在那个地方只有希澈一人，希澈在叫他，他没有死。“辛？怎么是你？”希雅奇怪的看着这个满面笑容的辛，随即她自已便解释道：“是了，这只是幻觉，辛是，希澈也是。一切都只是幻觉，太好了。”说到这里，心里不由大松。因为她刚刚偷偷瞄了一眼希澈原来尸体的地方，果然，希澈已经不在了。这就证明，一切真的只是幻觉。　
　　“希雅。”辛仍面带笑容，希雅很想问他为什么这么高兴，可是，心中认定了他只是幻觉，便没问出口。却是辛这一次似乎很健谈，跟她所认识的辛一点都不同，这也更让希雅确定，他只是幻觉，心中紧张的防备着。　
　　辛慢慢的走向希雅，直到一臂距离时才停了下来，“希雅，我爱　你。”　
　　幻觉，果然是幻觉。　
　　“希雅，我很高兴。你知道吗？本来，我还很担心，如果，我不是你心里喜欢的那个人，那么也许就再也不能让你清醒过来了。可是，你清醒了，我很高兴。”说着，辛的手已抚上了希雅的脸，小心的，慢慢的摩挲着她的脸庞，轻轻的将那上面的点点血迹擦掉。　
　　“这是幻觉。这一定是幻觉。”希雅嘴里不停的小声念着。引的辛小声轻笑。可是，就算是幻觉好了，她也想，稍稍的享受一会，就一会。也许，这是唯一的机会了，辛的温柔，辛爱的告白。如果是幻　觉，让她沉腻一会吧，一会会就好。　
　　于是，“你真的爱我？”　
　　“是的，我爱你。”辛微笑着回答，手已开始替她整理着头发了。
　　“我也好爱你。好爱好爱你。”希雅开心的笑着宣布着，并深深的投入了辛的怀抱。心里却想着，如果这是幻觉，让它稍稍长一些吧。让我再多留下些美好的记忆。　
　　“希雅。”辛仍是微笑着，手不希雅的背上轻拍，想使希雅慢慢的平静下来。　
　　“不要离开我，我不想一个人，他们骗我，雪儿也骗我，她杀了沙沙，可是，她说她爱我，我好难过，还很害怕，我不知道该怎么办？我还看到我杀了好多人，我还杀了希澈，我好害怕------，        ，不要让我一个人，我会害怕。”希雅将头埋在辛的怀里，嘴里不停的反复的说着那些话。　
　　“我知道，我不会离开你的，再也不离开你。”辛小声的说着，手上还不停的轻抚着希雅。　
　　“希雅。希雅。”辛轻轻的唤道，希雅却没有了回音，不由稍稍推开她的身体，一看，居然已经睡着了。想来，这些天，在幻境里，也很累了。　
　　轻轻的，辛在希雅的额上印下一个吻，将她轻轻的放在地上，随着他的动作，幻境的景像已经大变了，一切就跟希雅他们在外面看到的一样，一切都是那么美。　
　　“对不起，希雅，我还是要离开的，这个不完全的灵魂已经没有了生命力支持，所以，没办法再呆在你的身边保护你了。对不起。不　过，我会在元素大陆等你，等你回来，我便再不会离开你，我保证。”又印下吻，辛深情的看着希雅，身体却慢慢开始模糊了，直至消失。　
　　×××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××　　　腆着脸伸手，亲们！有月票没？





    正文 第五十三章   时空之门
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:59:19 本章字数:3915

    第五十三章   时空之门
    天白云，红花碧草。
    希雅静静的躺在软软的草地上。平静的呼吸，微笑的面容，还有那一滴挂在眼角欲滴未滴的眼泪。一阵微风轻轻吹过，一根紫色秀发被吹至眼角，终于将那一滴眼泪拔落，顺着耳际，隐入发根。
    微风？
    幻境里会有微风吗？没有吗？
    可是，那轻轻吹过的是什么？不，它们并不是吹过，它们流动作，从四面八方而来，从天空，从白云，从绿草，从红花，慢慢的向希雅吹来，然后，聚集在希雅的身边，不停的，旋转，形成一个淡淡的光圈，不再离去。
    慢慢的，其中一部分，悄悄的进入希雅的身体内，和她体内的属于时间属性的那部能量融合。成为她身体内的一部分能量。
    随着时间的流淌，进入希雅身体的部分越来越多，直至全部。同一时间，蓝天开始消失，白云也消失，红花绿草也消失了。一切都消失　了，一切变的灰暗，变的混沌。只有希雅还躺在原地。其实，希雅也是有些不同的。
    轻轻的，那属于她的睫毛悄悄的眨了一下，两下。
    然后，她突的坐起，左右看了又看，悄声喃道：“原来，一切真的只是幻觉。”接着又闭上双眼，慢慢的躺下来，脑海里，慢慢的回味着刚才的幻境，或者是美梦，直到她终于将一切都重复了很多次，将每一个细节都记在了心里不至于忘记，才又一次睁开双眼。起身。
    打量着周围，一片灰暗混沌。
    “难道。这也是幻境吗？”希雅细细的感觉着周围，突地，一股很亲切的感觉从前方传来，好似，呼唤。是地，是有某种呼唤。
    希雅只犹豫了一秒，便向那个方向走去。离的越近那亲切的感觉便越亲晰。
    那是一扇门。只有一扇门，没有墙壁，没有屋舍，仅有一扇门，孤单的立在那里。通体白玉所制，却有两个小巧的灰色门环。很奇怪的门。希雅甚至认为，那门环应该换种颜色，可是，想来想去，却又认　为，没有任何一种颜色更合适了。那是猛一看不怎么和谐，稍思一下，便又觉得无比自然的感觉。
    重点不在门环，也不在那白玉门。重点在于，这个门给希雅地感　觉。好熟悉。熟悉到。  雅感觉那就和自已的身体一部分一样，可　是。明明她还没有碰触到它。
    心里刚这样想着。希雅便已缓缓靠了过去，缓缓的伸出手。抚上那门，那环，好像抚摸着情人的脸庞一样。
    然后，一股清晰的意识从门环上传递到希雅的头脑里，那意识除了包含了这扇门地功用，使用方法，还包含了一种情绪，那是一种喜悦，幸福，坚定不悔。
    “这，是你的前主人的心情吗？”希雅摸着门轻问道。希雅其实只是自言自语，并不指望一扇门会回答。
    可是，她的脑海里去明明白白的传来一道意识，那是一种淡淡的忧愁和肯定。希雅吓了一跳，却又有些欣喜。“你在担心她是吗？”
    脑中果然又传来一道意识，至此，希雅确信（www,16Ｋ,ＣＮ更新最快）这扇门的确有自已的意识了。
    “跟着我吧，我帮你去找你的主人，好不好？”希雅轻问。
    在脑海里传来一道欣喜的意识后，她才舒口气，可接着，她脑海里却又传来另一道意识，让她心中一愣。“什么，让我将血滴到门环　上？”
    希雅怀疑地问道，她可是知道，这只有超神器才有地滴血认主，一般神器都没这待遇。可是，哪有神器主动要求的。
    在得到又一次肯定后，希雅当然欣然同意，用剑割破手指，将血滴入两个门环里。
    就在血滴到门环地同时，一道刺眼地白光闪过，玉门消失在原地。希雅知道，它此时正在自已的身体内。
    稍整理一下玉门传递过来地资料，才知道，这就是所谓的神弃之　门，其实应该叫时空之门，通过这道门，的确能到达元素大陆，不过，那只是这扇门最不起眼，最微弱的功能之一。它最大的功能是，能回到过去，到未来。只是，需要时间元素来催动时空之门的运转。
    还有更多的意识，希雅并不能理解，不知是不是被它原主人下了什么禁制，反正希雅虽则好奇，却并不想追究。
    “希雅。希雅。”一阵熟悉的声音传来。希雅转身一看，却发　现，沙沙，孤星，孤晨，雪儿，阿宝都只在一丈远的地方看着自已。好这才突的想起，自已是进了炼心场的，却不知已过了多长的时间，却也想起雪儿的话和她所做的事，看到沙沙还活着，她心里是高兴的，也放下心来。可是，再看到雪儿，一时间却又不知如何开口。
    再看了一眼众人，每个人都显得很憔悴，孤星和孤晨脸上都有了长长的胡子，沙沙和雪儿却是形容消瘦。只是，雪儿更甚些。阿宝还是老样子，龙族的身体就是强壮。希澈，希澈。希雅傻傻的盯着几人。
    “希澈呢？为什么希澈不在？”希雅突然出声问道。
    本来，孤星几人在洞外等着，希雅也许不知道，他们可是记得很清楚，他们可是已等了三个月
    来以为希雅定是凶多吉少了，若不是沙沙的坚持，和　愿走，孤星和孤晨估计已经回去了。
    可就在他们都将决望时，那幻境却有了变化，接着，便已看到了希雅，本来，他们都以为这也只是幻境，因为，希雅给人的感觉与以前的很不同，以前希雅是清灵的，可爱的，虽然不是绝色，却也决对可人可亲。可是，这一位希雅却不同，虽然面容并没有不同。可是，那可　爱。可亲，让人一看就想疼爱的感觉没有了，好像只剩清灵，却也将清灵发挥到了极至。让人感觉神圣而高不可攀。似乎还透出一股淡淡地威严，一股不属于人间的威严。
    还好，她出声了，还好。她问到了希澈，不然，沙沙他们一定认为这个希雅只是幻象。
    “希雅，希澈也进了炼心场，跟你同时进地。”沙沙小声的回道，希雅的眼神让她不敢大声说话。也不敢看着她的眼睛。
    “希澈，希澈真的进了炼心场。”希雅突觉一阵头晕。可是，她的心更痛，她轻轻抚着自已胸口，口中轻道：“希澈，那时，真的是希澈吗？我做了什么？我杀了他，我杀了希澈。”缓缓伸出双手，两眼紧盯着自已双手，脑中中剩了一句话。“我杀了希澈。我杀了希澈-------”
    突然，胸中一阵憋闷。喉头一甜。一口黑血扑地就吐了出来。眼前一黑便晕了过去。直到晕过去，那悬在眼里的泪才淌下来。随着她昏倒的躯体划过两道弧形泪线。
    “希雅。”众人又是一阵惊慌。却是终在她倒地时。被接住了。
    希雅醒来时，已又过了一天，浓浓的肉香传来，希雅知道，一定是他们正在准备吃的了。悄悄张开眼，除了孤晨在火堆旁忙碌着烤肉，其他几人都坐在她身边，希雅睁眼的同时，他们便都发现，并围了上来。
    “希雅，你没事吧？”沙沙连忙将她扶起，身体让希雅靠着。希雅挤了些笑容到面上，却比不笑更让人心酸。
    “希雅。”沙沙张了张嘴，却是什么也没说出。
    “我没事。”希雅又强行笑了笑，“对了，沙沙，那一天，你没　事？”
    “我没事，她，她并没能伤到我。”沙沙轻轻说道，眼睛轻轻斜了一眼边上地雪儿。虽然雪儿伤了她，可是，如果说恨，其实迷惑的感觉更多，如今希雅安全回来了，那恨却又少了许多，只是，想到希澈，不由又恨些，究竟是什么样的感觉，她自已也是说不清的。只好看希雅如何处置她了。
    希雅只看了雪儿一眼，对上她那凄苦惶恐的眼神，希雅心中是恨　的，她不能原谅，刺杀沙沙，她不能原谅。从头至尾的隐瞒，她不能原谅，更因希澈的死，她也更不能原谅。
    可是，她又不能杀了她，她是自已的堂姐，是法拉尔家族，唯一与她相处愉快的姐妹。她曾经很珍惜地姐姐。血缘地关系让她下不了　手，她不想在自已沾了希澈的血以后，再沾另一位亲人地血，是地，在她心中，希澈已上升到了亲人的地位。另一原因，却是她那日在她耳边说地话，她知道，其实，她也一定很苦，而且有着不得不做的原因。正确的说，她这么做，也许真的是为了自已。
    可是，她依然不能原谅她，依然恨她。
    “你走吧。”只说了这简单的一句话。希雅便不再看她一眼，只是，在雪儿的面前出现了一扇大开的门，那是时空之门。进入那扇门，便是元素大陆。
    雪儿早已泪流满面。她知道，从此以后，希雅再不可能是她的朋　友。她甚至不问她原因，不给她解释的机会便赶她离开了。也许，以后，再见面，会被当成敌人，想着可能出现那一天，她的心好痛。她后悔了，真的后悔了。想起在法拉尔家族时，在希望森林里，是希雅主动向她示好，第一次，有人不因为她的身份问题而欺压她，哪怕她是做生意的天才，也没有人愿意跟她交好。可是，希雅愿意，她不但跟自已做朋友，还介绍了好多的朋友给自已认识，让自已第一次感觉到，原来，朋友是那么可贵的，原来，自已也是可以得到尊重的。可是，她也没有想过，自已会爱上希雅，可当她发觉这份感情时，她已控制不了了，她试着忘记她，甚至逃离，可是，依然没用，法拉尔家族的人命里注定，永远只可能爱一个人，爱上了，便再不会改变了-------
    她后悔了，真的好后悔。可是，世界上，又哪有后悔药可以买！一步三回头的，踉跄着走进时空之门。从头至尾，希雅没再回头看过她一眼。“希雅，对不起。”含泪说完这最后一句，雪儿消失在门后。希雅顺手又将门收了起来。
    “我想静一静。”希雅轻轻对沙沙说着，便起身向山洞的另一边走去，那里是原来的炼心场，那里，是她杀死希澈的地方。
    “希雅。”　　　“放心，我只是想静一静，很快，很快就会好的。”





    正文 第五十四章   悼念
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:59:20 本章字数:3914

第五十四章   悼念
　　　了，悔了，伤心了，痛苦了。　
　　可是，死去的依然死去，没能复活。活着的人依然要活下去，依然要面对不知如何的明天。日出日落仍然有序的进行着。　
　　所以，希雅很快便将那份伤痛深深的埋进了心底，不，其实她是有些侥幸的想法的，也许希澈并没有死，因为，她没有见到希澈的尸体，没有死的证据，那么也可以说他还有活的希望。而且，她有种感觉，似乎有些事情被自已忘了，这个，好像关系着希澈的生死之迷，可是一时却又想不起来。但她却总想着希澈也许并没有死。　
　　希雅也知道这只是妄想，但有希望总是好的，她不想绝望。　
　　第二天，希雅便将沙沙几人聚到一起，她淡淡的，不敢露出一丝情绪的看了大家一眼，然后，轻轻的说：“现在，神弃之门就在我身上，如果你们要去元素大陆，我随时都可以送你去。现在，你们自已选择自已将来要走的路吧。”　
　　“你呢？希雅，你会跟我们一起吧？”沙沙担忧的问道，她明白，希雅已经跟以前不一样了，可是，那并不防碍她依然关心爱护她。　
　　“我，我还要去神弃森林。”希雅平静的说着，若说一开始，她还曾想过，能逃便逃了吧，那个地方既是那女人所指的地方，一定也有着什么特别的东西等着她，可是，现在，她不想逃了，你要我去。我便　去，到要看看。你到底能玩出什么花样来。　
　　“希雅。”沙沙有些吃惊，她不是一直很想回元素大陆吗？如今又为什么非要去那危险的地方。可是，她也明白，希雅决定地事就一定不会改变，所以，她并没有劝阻。只见她抬头和一直看着她的孤星对视了两眼，两人眼里都显出了坚定。孤星轻轻对沙沙点了点头。于是，沙沙轻笑了笑，对希雅说道：“好吧，我们陪你，陪你去神弃森林，我也想知道。那个想杀我地女人到底是什么样的一个人，居然能在神弃森林里安家。”　
　　希雅并不意外的听到这些话，她心里是高兴的，可她并不想沙沙跟着去冒险，可再想到，如果有危险，只要将他们送去元素大陆，或是直接送进自己的世界里，那也就无碍了。于是，她并没有拒绝。　
　　“我也去。”孤晨仍是酷酷的。对于希澈的死。他什么都没表　示。没有人知道他到底是如何想地，但就算他先前对希澈的表示是假　的。仅作为一个同伴的离去。也是会伤心的吧，可是。他真的让人一点都看不出来。希雅猜，也许，他只是深深地隐藏起来了吧。再怎么说，他是个男子，不像自已，有些事便喜欢用眼泪来表达。　
　　“我也去。”阿宝也大声说道：“主人要我永远呆在你的身边保护你。”既使是性命也毫不犹豫的可以拿出来拼。后面这一句阿宝却是没敢说出来，他知道，主人不会让他说的。　
　　希雅笑了，从出幻境后，第一次笑了，那是出自真心的笑。　
　　是啊，这个世界也许有欺骗，也许有背叛，有失望，有悲痛。可　是，也同样有着这些让人感动的朋友，还有愿意为自己付出生命的爱　护，还有这些愿意陪自已一路走下去的朋友啊！希雅从心底笑了。眼里却又泪光连闪。　
　　“好，我们一起去。我一定，一定会带你们去元素大陆。全部，都活着回去。”希雅保证道。　
　　经过两天的休养，主要是希雅，在心理和身体都极度透支以后，需要调养。　
　　两天以后，他们离开了那个山洞，在离开之时，希雅将那个竖在炼心场外的石碑给收走了，反正炼心场已不存在了，神弃之门也不存在　了，还要这石碑做什么？不如，让他们也到一起吧，都跟着自己反而　好。　　
　　当然了，希雅也不得不承认，有很大一部分是因为，那石碑地材　质，那可都是宝贝呢。　
　　经过暗夜精灵地驻地时，又引起一阵慌乱，以为他们又要来偷他们的财宝了，可当他们感觉到这一行人沉闷地气氛时，慌乱不见了，转而成了疑惑，再细一看，少了两个人，自是各自心中有数，于是又多了些怜悯和同情，甚至有人主动拿些东西来引逗他们，这在魔界可是从来没有过地事。　
　　生命之树再见到希雅时，却是心中震惊，上次见她还只是一般神级水准，现在再看，却是连自己这个超神级都看不出深浅了。　
　　想来，定是在神弃之门中有了奇遇。这样的人物，将来必定是叱咤八方地人物。于是，有心想好好巴结，却被希雅冷淡的拒绝了。　
　　按着原来路往回走，因为神弃森林却是在魔界的西北方，那里是大陆的尽头。而神弃之门和魔王城，神弃森林刚好在一条线上，所以，要去神弃森林，却是必须原路返回的。而魔王　
　　　必定要再次经过的。　
　　回去的路比来快了不至一倍，只用了十天便回到了魔王城。沙沙，孤星，孤晨和阿宝都进了城，他们需要补充一些生活物品，可能，还要跟他们的父亲魔王报告一些事情吧。希雅没心思想这些，反正有阿宝　在，沙沙的安全不会有问题。　
　　希雅一个人坐在离魔王城仅两里远的高山的山顶上，这是什么山希雅不知道，她只记得，当初，她第一次来魔王城时，便曾在这座山顶上远远的眺望过魔王城，那时，陪着她的还有希澈。　
　　可是，现在，物是人非了。　
　　希雅将身边的酒坛拎起，闷闷的灌起口中，让那股淡淡的辣味，慢慢的从口中滑向喉咙。将那从胸口升起的痛慢慢的压下去。　
　　酒，是孤晨送给希雅喝的，希雅从不知道，他带了那么多酒。以至于希雅这一路上天天喝，时时喝也没能喝完。　
　　现在，她的身边还摆着十来个酒坛。应该够她喝到明天他们回来时候吧。　
　　希雅喝酒，不为发泄，不为浇愁，只是，在那样的心情下，在那样的情景下，自然的就喝了，然后，发现，喝酒时，可以短暂的压抑住心口的痛。于是，便喝了下来。　
　　又一口酒灌入喉。希雅抬竹抹了抹嘴，顺便还将眼角的眼一并擦　去。嘴角却高高的翘起，一抹浓浓的笑出现她的脸上，只是她自已没能发现，那笑好苦。　
　　“哈哈，哈哈哈，哈哈，哈哈哈------”希雅大声的笑了，不，是狂笑，边笑眼泪边肆意的流淌在脸上。　
　　远处，沙沙泪流满面的看着狂笑不止的希雅，头轻轻的靠在孤星的怀里，任泪水打湿他的衣襟。“希雅呵，你哭的时候，却是依靠着　谁？”沙沙心中暗问，却是心痛不已。眼泪已流的更急了。　
　　孤星搂着爱妻，两眼沉沉的看着希雅，心中唏嘘不已。接着又转头看了一眼远处正猛灌着酒的孤晨，暗叹口气，搂着沙沙，向远处的魔王城走去。　
　　“走吧，希雅不会想让我们看见她这样的。”孤星淡淡的跟孤晨和阿宝说道。身影已走远。　
　　两人看了希雅一眼，便也跟着下了山去。　
　　一个人的感觉，有人也很好，希雅摸摸自已的脸，心中想着，至　少，有些事情可以毫无顾忌的做出来。不用担心别人看见，不用担心别人会担心。　
　　心情刚稍平复，希雅便感觉到有人在接近中。那人很强，比孤星孤晨，阿宝他们都要强，强好多。因为，那个人已经接近到了五百米了，希雅才发觉。而孤星他们，她若想感觉他们，即使现在他们远在魔王　城，也是可以感应到的。　
　　这是希雅从幻境出来以后才有的能力，她并没太在意，也还没时间去在意这些，必竟是在付出希澈一条命的情况下换来的，并没什么值得欣喜。　
　　那个人速度很慢，很悠然，甚至，走走停停的，好像在欣赏什么，亦或是在怀念什么。　
　　再近了许多，那人也感觉到了希雅，因为他的速度快了许多。　
　　希雅知道那人已经接近了，可却并没有心情去看他，也不想打所谓的招呼，心中反有些懊恼这人的出现，打扰了自已。　
　　那人只远远的看了会希雅，好像是为了确定什么。可最终也没上　前，也不打招呼，径直在山顶的另一边席地而坐，取出一排酒坛，遥看着远方，眼里有着落幕和痛苦，不时的灌酒入喉。　
　　两个人，一个山这边，一个山那边，看着同样的方向，同样的饮着酒，同样在月下坐了一夜，却是一句话也没交谈，连互看对方一眼都不曾。　　
　　天明时，那人离去。希雅望了一眼那一堆空了的酒坛，看来，也是个伤心人呢？都说伤心酒易醉，可希雅喝了十几天也没醉过一次，这个人喝了一夜，也没醉呢，似乎，孤晨也从来没醉过。　
　　兀自笑了笑，别人的事，于已何甘？　
　　天明，只有沙沙和阿宝回来了。　
　　“孤星和孤晨去见他们的父亲，我，我怕你一人无聊，所以来陪　你。”沙沙见希雅眼神的疑惑，于是解释道。“要多等几天了。”　
　　“没关系，早几天晚几天没什么区别。”希雅笑笑说道，却想起昨晚的那个人，实力，应该有魔王极别了吧。　
　　“希雅，要不，先回城吧。”看到希雅笑脸，沙沙知道，希雅此时的心情比昨天好了些，便提议。　
　　“也好。”许是昨夜的发泄，真的让心情好了些，也许是沙沙担忧太明显，让希雅无法拒绝。反正，她听了沙沙的建议，一起回魔王城。　　心中也彻底的放下了。





    正文 第五十五章   神弃森林
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:59:20 本章字数:3477

    第五十五章   神弃森林
    魔王城又住了十天，孤星和孤晨才回来。希雅和沙  　天，大肆采购了一番，添置了各种生活用品，和一些她们或是喜欢，或是新奇的东西。
    “明天，我们就出发了吧。”希雅站在大公子府屋顶上，面对着西北方，那是神弃森林的所在，此时，正被血色残阳染得诡异而美艳。
    “回到魔界好多年了，却总是无法完全适应，如果没有孤星，也许-----”沙沙也望着那美丽到极致的景色，心中却是有些淡淡的感伤。必竟也生活了这许多时间，突然要离开，还真有些舍不得。
    “你，回去找过他们吗？”
    “恩。”沙沙点了点头。脸上却是更伤感了，“都不在了，很早以前，就已不在了啊。”
    “沙沙。”希雅很想说对不起。可又说不出口，对不起什么呢？她不知道。
    一时间，两人都不知该说什么，便只静静的面对残阳，安静的站　着，只是，面对这明明美丽无比的残阳，却都是没有一点欣赏乐趣，心情沉重无比。
    因为，那里是她们的目标，因为那里，埋葬了无数白骨，因为，那里，有着无数未知的，她们可能都无法抗衡的力量。而，她们，却必须面对。
    第二天。魔王为他们一行饯行。
    这却是希雅未曾想到的，必竟，魔王在魔界那就是至尊。不过想想却也在情理之中。这一次，可能是因为孤星他们说了神弃之门的事。所以，这一趟出行。无论生死，这一世，他们父子想再相见也不是那么容易地事了。
    而让两人都有些意外的是，魔王居然就是那晚山顶地人。
    其实，希雅早该想到，拥有魔王的实力，在魔界。也仅一人而已。而魔王，显然经过他的两个儿子，也早就知道了希雅。其实，以他魔王的势力（wap,16Ｋ,Ｃn更新最快），也许根本不用通过他的儿子。
    不管怎样，只是一顿离别的饭宴而已。没有离愁。孩子长大后，总会有这样的一天，何况这里还是魔界，所谓亲情已更淡漠了些。
    魔王也没给希雅什么特别地映象，站在顶端的孤傲，这是生为上位者的共同气质，没什么特别，希雅见的多了。唯一不同的是，忧郁，生为上位者。那么明显的。将忧郁地情绪表现出来，这让希雅即好奇又吃惊。
    关于他的话题。希雅知道的很多。大概也知道，那忧郁是为何而来。
    所以。也就没什么好奇怪的了。
    一顿饭花了两个小时。直到下午，一行人才终于踏出魔王城的领　地。然后，一路向西北，目标神弃森林。
    三天，仅三天时间，他们就到了神弃森林，虽然，这段路比去神弃之门要远的多。可是，在希雅让阿宝变成龙体，载着几人一路疾飞的情况下，愣是将本来两个月的路程变成了三天。
    “阿宝，你的速度，真快。”孤星摸着阿宝的龙鳞，感叹道。
    “当然，我可是拥有风系魔力地魔龙，速度称第二没人敢称第　一。”阿宝地龙头抬的高高地。
    “希雅，前面就是神弃森林了，要下去吗？”沙沙被孤星拥在怀　里，坐龙对她一个魔法师而言，实在是一件痛苦地事。看看人家孤晨，虽然也是法师，可愣是一个人坐的稳稳地，不像她，要是没有孤星，只怕早不知摔下去了多少次了。再看希雅，不由心更是一叹。她是唯　一，从头至尾都站在龙背上的人，不论速度多快，动都没动一下，再一次的，沙沙惊叹于希雅的实力。
    “下去吧，阿宝。”希雅轻轻说道。思绪，也从那遥远的不知何方拉了回来。轻轻皱皱眉，最近，好像经常走神。是太累了吗？还是自已想的太多了？
    阿宝翅膀一缩，便向地面俯冲而去，又惹得沙沙一阵惊叫，这一路上，沙沙经常发出这种声音，所有人都习惯了。
    终于等到阿宝在地面站实，沙沙迫不及待的从龙背上滑下来。顺着光滑的龙鳞，滑的相当顺利。孤星，孤晨也有样学样，一一滑溜而下。只有希雅，轻轻的飘下来。又引的三人一阵侧目。飘啊，那就跟飞一样啊，不是用魔法的那种飞，那是神才能做到的事吧。
    “这里真的是有死无生地的神弃森林吗？为什么这么漂亮？”沙沙刚平缓一下身体的不适，便对着森林大呼小叫了。
    的确，此时的神弃森林很平和，深绿色的树木，大小不一，粗细不一的错落耸立着。底下，是五彩缤纷的各种花草。在那些花丛中，甚至偶尔还
    两只可爱的低级魔兽出没着。这，整个一皇宫后花
    “越美丽的东西越危险。”孤晨又冷冷的憋了一句出来。沙沙没当回事，孤星却不满的瞪了他一眼。在弟弟与老婆之间，他很坚定的站在了老婆一边。
    希雅拿出那个女人给的地图，她要看好地图上所示的传送阵的位　置，才能确定下面要走的方向
    关于神弃森林这部分的地图很简陋，除了用笔大概圈了一大块，然后标明那是神弃森林。再在那一大块空白的中央又用笔着重标了一下，注明那就是传送阵的位置。
    此时，希雅他们是在神弃森林的东南位置，只要一直朝着西北的方向继续前进，就一定能到那个传送阵。可是，这并不是一条易走的路。
    稍作休息，吃些东西，几人便开始向森林进发。
    “好漂亮，希雅，这些花你。”一路上，沙沙不停的发出惊叹，不时的采摘一些美丽的花花草草的给希雅送来。每一次，都只是换得希雅一丝丝的微笑。
    看着沙沙如此用心的想让自已开心，希雅觉得有些惭愧。他们，都是因为自已才跟着来到这个美丽的危险森林的，可自已却整日沉闷，带着整个队伍都小心翼翼。
    自已明明说过要放下的。可，还是让所有人都不自在了。
    看着希雅递过来花，淡淡的红色，淡淡的黄，很娇小很纯的路边野花。看着，看着，希雅突然一笑，这一笑，却是整个人都放松了，心胸也放开了，这次，是真的放开了。
    “谢谢。沙沙。”希雅笑着对沙沙说，同时还轻轻的搂了一下沙沙。这一搂到把沙沙的眼泪的搂了出来。这个动作，是她们还在元素大陆时曾经常做的动作，如今，隔了这么多年，在这种时候，希雅突然作出，让沙沙的心情激动不已。
    “希雅。”沙沙紧紧搂着她，笑着任眼泪流下。
    接下来的一路，很轻松。
    想来，是因为还在森林的边缘，这里的魔兽都很低级，除了那些没什么攻击力的当作观赏性的魔兽外，其他魔兽一早就远远的躲开了。
    为啥？当然是因为阿宝了，阿宝是魔龙耶，别说这些低级魔兽了，就是高级魔兽，不，就是达到神级魔兽，见到魔龙一族也要小心的绕着走。当然了，也是有些神级魔兽或是不开眼的高级魔兽会偶尔来找一下魔龙的麻烦的。
    就比如说，眼前的这一只。
    “阿宝，快点解决。”希雅很不客气的吩咐着，这种级别的魔兽，实在让她提不起兴趣，八级魔兽，赤虎，本身带火属性，却是惯用物理攻击，它的尾巴，牙齿和利爪都是它的攻击工具。可是，显然脑子不怎么好使。不然，它不会蠢到，敢来找阿宝的麻烦。
    “是，马上解决。”阿宝向前一步，就要开始它的吞噬。这些天来，凡是遇到的不长眼的魔兽，基本上都成了它的补品。这一只，想来也不会例外。
    “等一下。”孤晨突出声，将准备收捨赤虎的阿宝给叫停住了。大家也都看着孤晨，不知他想说什么。
    只见孤晨仍是酷酷的说道：“这只魔兽让我来吧。不然，我们可就成了旁观者了，那我们来神弃森林也就没什么意思了。”这话却是对着希雅说的。意思很明显，他不想成为一个站在别人身后的人，他要战　斗，证明自已。
    从孤晨说话开始，希雅便明白他的意思了。的确，不论在什么情况下，只有自已才能更好的保护自已，此时，虽然自已想更多的保护他　们，也想过，在危险时，便将他们都收到世界中去。可现在想来，如果真那样，他们便永远没有机会进步了。不说魔界，就是将来到了元素大陆，也是很难很好的生存下去的。
    所以，她同意了。
    “阿宝，你到后面来。尽量收敛自已的气息。”接着又转头对孤星，孤晨和沙沙说道：“后面的魔兽，由你们来解决。”
    三人欣然同意，他们早就想一试身手了，在魔王城时，魔王是不让他们杀人的，可是魔王城又哪来的魔兽给他们练手，现在有机会了，却又被希雅牢牢的保护了起来。他们早就闷到不行了，现在，自是开心无比。
    到是阿宝有些不开心，那都是他的食物啊，现在没有了，心中不住哀叹：“呜呜呜呜呜呜。我好可怜呀。”





    正文 第五十六章   变异魔兽
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:59:21 本章字数:3670

    第五十六章   变异魔兽
    真是过瘾啊！”在又一头九级魔兽倒下时，满身血腥　大呼道。一时间，引提孤晨连连点头，沙沙却看着脸色不屑的阿宝窃笑不已。
    “一只小虫子，居然浪费了半个小时，又什么好骄傲的。”阿宝撇着嘴角说道，最近，他的心情很不好。
    “嫉妒，决对的嫉妒。”孤星嘻嘻说道。“不过，说起来，这里的魔兽比别的地方实在是利害不至一点。难怪没人愿意来这里了。真不愧是神弃森林呀。”
    “哼，自已实力不济，怪魔兽实力强，真是好---利害呀！”阿宝眼睛斜斜说道，语气里说不出的讥讽。
    “你们好好休息。”希雅笑笑不参于他们之间的争执。自已却走到那死去的魔兽跟前，将魔核从魔兽的脑中取出来，这也是她不让阿宝杀怪的原因。凡是让阿宝吞噬掉能量的怪，魔核都碎成了粉末，实在是太浪费了。
    他们一行进入神弃森林已经两个月了，却一直都只在神弃森林的边缘徘徊，没敢深入。因为，只在神弃森林的边缘，魔兽就差不多都九　级，十级了，这些，每一只都能让孤星三人拼尽全力才能抵抗。再往里去，必定更多的十级，十一级，或许还有十二级，如果遇到那些，三人定是一点抵抗都没有。就算阿宝和自己可以对付，也是少了一份共同游历的意竟。
    而另一方面，希雅也要好好调适自己的心情。否则，也许自己才是最危险地那个人。
    为了让孤星。孤晨还有沙沙更好的得到历炼，所以，每次地怪只要在没有生命之危的情况下，都是由三人去解决。
    两个月了，三人的实力也都在原有的等级上提升了整整两级。不　过，神弃森林不愧是死地，虽然只是外围。魔兽已没有低于八级的，而最近，更多的已达十级魔兽了。所以，三人在每次杀怪后，都疲累不　堪，需要休息回复。
    说到这里。其实三人都有些不好意思，因为他们知道希雅想回元素大陆的心情，可却因为要给他们机会历炼，已在神弃森林外围转悠了两个月了。
    “奇怪，这魔兽怎么会有两颗魔核？”希(电脑小说站http://www.16K.cN更新最快)雅看着手里地两颗魔核，好奇的问一边的孤晨。说来好笑，虽然孤星是哥哥，可是，不论是气　质，还是见识。都远远不如孤晨。想来，是因为他在元素大陆过了那许久的原故吧。
    “两颗？”孤晨也皱起眉头。这种事。是他从未见也从未听过的事情。
    “怎么会呢？”沙沙也好奇的望向希雅手中地魔核，确实是两颗。
    “难道是变异？”希雅心中嘀咕。想想刚才和三人对抗的魔兽，细细比较每一个细节，好像也没什么特别的。
    “会不会是刚才被打的裂了。所以才会变两个？”
    “不是，两个都是完整的魔核，而且，它们没有合口的地方。应该原来就是两个。”希雅仔细比较一下手里的两个魔核才说到。
    众人想了好久，也没弄明白，最后，除了希雅心中猜测可能是变异外，其他人竟是一点头绪没有。
    “好了，别再想了，等下再打些别的魔兽，看还有没有两个魔核的魔兽。”见大家都陷入无尽的思考，希雅不觉好笑，一个无意中地小发现，却让他们这么多人都愁眉不展起来。而事实上，也许只是大自然地一个意外而已。
    于是，接下来的日子，他们又开始重复着两个月来地生活，找魔兽杀，杀完了休息，休息好了再杀。区别就在于，他们地实力在不断增　加，离神弃森林的中央也越来越近。而希雅也利用这一段时间，练习了时间魔法。
    希雅所练习地时间魔法，都是在收时空之门时，那一团意思里东　西。
    说起那团意思，当时的希雅只是稍稍看了看有关时空之门的介绍，对于其它方面，她却一直没什么心思去理会。如今，却是因为将要回到元素大陆，将要面对那个恐怖的女人，而不得不了解。
    这也是为什么希雅不急着去神弃森林中心的原因，她要让自已变　强，虽然她知道，以她现在努力，可能永远也无法正面与那个女人对　决。可是，她总是要努力的，何况，这些已经存在她的识海里，只要稍微练习便可以学会的东西。
    对于时间魔法，虽然有了那团意识，但希雅还是不怎么了解，唯一知道的，而且能应用的便只有三个魔法而已，时间静止，时间加速，时间缓慢。至于还有一团她暂时无法看懂的意识，在希雅经过N次努力仍失败后，希雅便决定暂时不管它。将已知的掌握她才是最重要的。
    三个魔法希雅用了三个月才完全学会。对于体内有了足够的时间魔法力，并有了一份完善的使用方法给希雅参照，花了
    学会，，希雅觉得这再正常不过。何况，这三个魔  　语，只要有足够的精神力，和一些技巧便可以很轻易的学会。
    不过，倒是有件事一直让希雅奇怪。
    她知道，她体内的魔力是时间魔法，这世界的历史，不论向前回顾多少年，都从没出现过时间魔法；就是元素使里，也没有出现时间元素使。
    可如今，自已这时间魔法又从哪冒出来？
    她努力回忆，再回忆，想起自已最初拥有时间魔力是在龙族的山洞里，那是瑶儿指示自已去的，现在想来，那一次冒险，瑶儿的目标便是那时间魔力。
    虽然那时有了时间魔力，可自已并不会使用时间魔法，而且体内的魔力也只是刚达到人类的神级程度而已。
    可是，自从去了一趟神弃之门的幻境，自已体内的魔力就达到了一个空前的高度，比之前高出了决对不至一倍。可是，为什么？
    希雅一直问自已，为什么会突然变成这样？虽然无故得到这么高的魔力她是很高兴，可她还是很迷茫。她也隐约猜到，可能在幻境时，自已又有了什么奇遇，可自已一点印象没有，问了沙沙几人，也是一点头绪都没有。
    不管怎么说，自已魔力增长总是好事，所以，她也没在这方面多纠结，想着，等瑶儿哪天出现了，再问问她便也好了。可瑶儿实在已经好久不曾出现了，这也是希雅不肯贸然进入森林中心的缘故之一。最后，她只能一心一意练她的魔法去了。
    “天啊，这只魔兽居然有三个魔核。”沙沙不可思意的看着手中的魔核惊呼道，成功的引起所有人的注意。
    “三个？”希雅皱皱眉，这些天，他们可是见了不少两个魔核的魔兽，那些魔兽大多数都是连孤晨这个魔界百事通都不知道的奇怪魔兽，不但魔法攻击超强，防御也超强，最重要的是，它们都是十级以上的魔兽。
    这些天，希雅一直考虑，这些真的只是自然变异吗？这么多种类，这么多数量，一起变异，可能吗？
    答案是不可能。
    那么，便只有另一个可能，一切都是人为的。可是，又有谁有这样的本事呢，先不说这些都是十级以上的魔兽，要活抓就不知要多少战　力，更别说还要加一个魔核进去。
    更重要的是，这个魔核真的是后加进的吗？希雅曾每个魔兽都仔细的检察，却并没有找到手术痕迹。
    这样便只能说明两个问题。一是，做这手术的人水平非常高。不但能让希雅找不到一丝痕迹，还能让这么多魔兽脑子里多个东西还能这么健康的活着，那便决不是一般人所能做到的。二是，这些魔核不是手术完成，而是其它原因造成的。
    希雅其实是偏向于第二种的，可她又实在想不通会有什么办法，让魔兽多出一个魔核来。
    如今两个已叫这一行人个个惊讶不已了，如今又突然出现三个魔　核，要真的是人为的，那怎么不让人心惊。
    “奇怪，奇怪。”孤晨摸着下巴盯着那个魔兽左看右看，嘴里还不停的嘀咕着。
    “什么奇怪，你发现了什么吗？”希雅看了看那魔兽，却是什么都没发现。
    “你看这魔兽，是不是很像七级魔兽魔鳄？”孤晨指着那魔兽疑惑的说道。“只不过，身上多了一对翅膀，头上多了一只角。其它却是完全相同。”
    “孤晨这样一说，好像还真是那么回事，可是，也许这只是神弃森林特有的魔兽也说不定呢？”
    “孤晨，这些天来，你们杀的这些魔兽，在魔族大陆上都没有　吗？”希雅却是被这话给雷到了，心中似有所悟，连忙问道。
    “大多是没有的，不过，现在想想，好像又都很像，也许是这神弃森林独特，那些魔兽在这里又进化了也说不定？”
    “没错，是进化，一定是。”希雅突然明白了，这是进化，不过，却不是自然进化，而是人为进化。
    看着眼前这个巨大的魔兽尸体，希雅不由胆寒，如果，这只是七级魔兽被人为进化成的十级魔兽，那本来十级魔兽会进化成什么样子。
    而这神弃森林是如此之大，又有多少魔兽被进化？又有多少是已被进化了的。“这些都是那个女人的手段吗？”希雅心中猜测，其实不用猜的，这是她的地盘，不是她还能是谁，又想起她曾带到元素大陆的那些神级魔兽，希雅又是一惊，她记得，自己跟她要了那些神级魔兽时，她可是一点都不在意的。那么，是不是可以这么说，那些也只是进化　品，而且，她还有很多。





    正文 第五十七章   奇怪的山谷
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:59:21 本章字数:4217

    第五十七章   奇怪的山谷
    又两个月以后，希雅一行人终于决定向神弃森林的中　了。
    必竟，单是在神弃森林的外围已浪费了近半年时间了。而前后算一算，希雅到魔界竟已三年了。也该是时候回去了，当然，最重要的是，瑶儿终于出来了。
    “希雅，前面有三只魔兽，差不多都是十级。”沙沙看着前面孤星的手势，小声的向希雅汇报着。
    “你们三人自己选一只，阿宝和我两只。”希雅冷静的说道。这两天，因为全速向森林中央前进，遇到魔兽已不再是前面那样的单独行动，而是三三两两的成群结队了。虽然如此，希雅也并不担心，以她现在的实力，这样的十级或是十一级，十二级的魔兽，根本不够她看的。
    她担心的是，这种不同的魔兽居然能够安稳的成群结队在一起的现象，让她心惊。十级魔兽便开始有领土意识了，一般是不可能跟别的魔兽，哪怕是同类，和平共处的。可现在，却经常见到不同的魔兽或三　只，或两只的群居在一处。这，又是那个女人故意而为吗？
    “十级魔兽，原形八级魔虎，八级魔蛇，七级魔斑。也就是说，这次应该有七颗魔核了。”孤星搓着手嘀咕道。
    这个问题是他们这一路杀魔兽总结出来的，魔核有升级作用，多一个魔核升一级。现在这魔核却都是升了两级和三级，所以。孤星才会这样说。
    “你们去对付那只魔虎吧，其他的交给我和阿宝。”希雅看了一眼三只魔兽。轻声说道。“阿宝，我们走。”说着便先向前跃去。阿宝也不变身，只接以龙形向前冲去。
    “我们也走吧。”孤星一见他们都走了，便也招呼自己这三人一起向前冲去，不过，因为他们三人两个都是魔法师，所以。只有他一人冲在最前面，而孤晨和沙沙两人只向前进了一段，停在可魔法攻击范围　内，准备魔法去了。
    希雅这边虽然有两只魔兽，便战斗相当轻松，也相当地讯速。
    甚至于。希雅只来得及用一个魔法，时间停止，让那些魔兽永远停留在还未来得及进攻的那个动作上，然后，阿宝，上去一剑一个，便秒杀了。说起来，阿宝身为龙族，却使用武器战斗，也算是创举了。
    前后。不过十秒钟而已。而有六秒，是阿宝(手机小说站http://wap.16K.cN更新最快)在跑动中耗去地。
    杀了两只魔兽。希雅便不再动作。阿宝将两只魔兽的魔核取回　来，果然和孤星所说的一样。
    而这点时间。孤星他们的战斗也已结束。对于现在已是高级大剑师级别的孤星，双系高级魔导师的沙沙，和一个法圣孤晨，这种小角色实在是很轻松的。
    如此反复，在又过了两月后，他们终于接近了神弃森林地中央，也就是希雅地图上所标注的那个红点。
    之所以说接近，是因为，他们还必须要爬过这座山才算真正的到　了。地图上所说的地方，就是这座山后面的山谷。而希雅他们现在正在爬山。
    “这里，好漂亮啊！”沙沙愣愣的看着山谷中地景色，此时他们正站在山顶上，俯瞰着整个山谷。
    山谷很小，小到可能只有小小的魔王宫的花园大而已。
    最显眼的，是山谷是的两排木屋，之所以显眼，是因为那是这里唯一的建筑。
    木屋的周围围了一圈类似栅栏的东西，上面爬满了各色藤类和鲜　花，一条浅浅的小路从木屋处通向不远处的小溪边，一路都是繁花绿　草，甚是美丽。
    而山谷其它地方，也都只是些美丽地花或是草，没有一株高大地树木，处处显得清新而不郁森。此时，傍晚的阳光偶尔偷偷洒进几缕，照得山谷半空中，雾气蒸腾，好像仙境一般。
    “这里，就是女王宫吗？”孤星喃喃道：“我怎么觉得更像是神才能住地地方。”
    希雅听地一愣，连忙在心中问瑶儿。
    “这里本来的确是我和盘隐居地地方。”瑶儿慢慢的跟希雅说着，看到这里的情景，瑶儿也是心中感慨良多，这里，拥有她无数的回忆的地方啊。
    “这里有什么玄机没有？”希雅此时最担心的还是这个。
    “没有。”以瑶儿他们的身份，在这里还需要弄什么玄机？那简直就是有侮身份。“不过，我们已离开这么多年了，后面发生的事，我也不知道呀。”
    “这，简直就跟没说没两样吗？”希雅心中腹诽，却是没说出来。不过，心中却想着，以那个女人的身份和骄傲，应该也不会弄什么玄机吧。
    反正现在已是傍晚，便让所有人先休息，同时，她也想，先观察一下这个山谷。再决定怎么做。
    这一呆，便又过了两天，两天中，他们几人不间断的盯着那个山　谷，除了花草，连个活物都没见到。
    “怎么连个魔兽都没有？”盯了两天了，却连个喘气的都没有，都有些沉不住气了。
    “希雅，我下去看看。”沙沙实在有些闷了。
    “不行，我去。”孤星自是不能让沙沙去冒险。
    “你一个战士，只有些蛮力，去了能干什么？要速度你有我快吗？要聪明，你有我聪明吗？”孤晨也来凑一腿，不过，他的话还真伤人。
    “哼，你不过是风系法圣，速度再快能有我空间系快吗？是不是希雅”
    “好了，你们三人。”希雅有些无奈，她想了又想，最后，才转过头对正在吃烤肉的阿宝说道：“阿宝，你去。”
    应了一声，呼的一下便失去了踪影。想阿宝，也是  　龙。怎么的都比眼前这三人厉害多了。
    最主要地是，希雅突的想起那个女人地能耐来。万一，她要是弄个什么禁魔领域来，那不是谁去谁死，而阿宝就不担心了，他本是魔龙，大不了，变身飞回来。
    只过了一会。阿宝便回来了。
    “怎么样？”沙沙急忙追问。
    “没人，什么都没有，屋子里也没人。不过看起来很干净，应该有人经常打扫才对。”阿宝想了想才说道。却是对着希雅说的。
    一时间，希雅也沉默了，“难道说。他们全都去了元素大陆？只　是，偶尔有人回来，顺便打扫一下吗？”想来想去，也只有这种可能　了。
    可是，如果这样，那个女人又为什么非要让我来这里，难道真的只是让我从里回去？
    “有没有发现什么传送阵之类的东西？”
    “没有。什么都没发现。”
    “不管他了，我们下去看看再说。”
    “也好，那我们就先下去。”说着，希雅四下看了看。却发现。这面向山谷这面非常陡峭，根本没有路径可下。心中不由暗怪自己实在太粗心。这种事。居然到现在才发现。只得叹息道：“阿宝，你带我们下去吧。”
    乘着龙。从山顶到山谷只是眨眼间的事情。
    “阿宝的速度真是快。”沙沙摸摸阿宝的头笑道。
    孤星和孤晨已到处寻找去了，从那两排木屋开始，一间间开始，直到整个山谷都找了个遍。
    希雅本也要去找，可一听沙沙这句话，心中猛地一愣，竟是抬着头发起愣来，心中想着，哪里不对，明明感觉有哪里不对，却是怎么也想不起来。
    “什么都没有。”过了一会，孤星和孤晨两人找了一圈回来，两人颇有些丧气，一路之上，好像从来没能帮上希雅一点忙。
    “当然没有，我都察看过了，就你们不相信我。”见希雅还是仰着头看天，并不回答孤星的话，阿宝便跟他们斗起嘴来。
    “你们觉不觉得，这山有些不对劲？”希雅仍抬着头，嘴里却问　道。
    “不对劲？没有啊！”沙沙也已跟着希雅看了好一会了，一点也没发现。
    其他人到是听了希雅的话，都抬头四处看着，却也没什么发现。只有孤晨皱着眉，一直盯着山顶若有所思。
    “这个山好像变矮了。”孤晨盯了好一会，才缓缓的说着。说完看了一眼希雅，不知自已所说的是不是她想知道的。
    “没错。山变矮了。”希雅真是如雷轰顶，这正是她一真觉地怪异的地方，他们爬山可是费了将近一天的时间，从山顶向下望，那边是深不见底，这边却是清晰的如在眼前。
    “对哦。”被孤晨这一说，其他人也都发现了。“可是，山怎么会变矮呢？”
    “不是山变矮，而是，这山谷太高了，也许，这山谷根本不是真正的山谷。”希雅四下望了望说道。
    “不是真正的山谷，那山谷在哪里？”沙沙疑惑的问道。
    “自然是在下面。”希雅笑着说，接着，又对所有人说道：“现　在，我们一起找找看，有没有向下的通道，或是可疑的地方。”
    于是，几人又四散开来，将整个山谷又细细找了一遍，结果还是什么都没发现。
    “难道，我想错了。”希雅站在山谷里的溪流边，盯着潺潺流动地溪水，恩虑着所有地细微之处，仍是一点头绪没有。山谷里的每一片土地都细细找过，木屋也就差没翻过来找了。可是，全都没有。
    “难道说，那个女人根本就没想让我回去元素大陆，她只是要将我骗到这里，困在这山谷中？”希雅想着，如果，自已没有遇到阿宝，没有遇到沙沙，孤星，如果没有得到时空之门，如果只有她一个人，到了这里，可不是只有进，没有出吗，被困死在这里，也是正常地吧。可又一想，又觉得不对，那个女人根本没必要这么麻烦，费这么大劲，生出这么多事来做什么，她要囚禁或是杀我，都是再简单不过地事情了。
    所以，希雅很快又推翻先前所想。那么，下去的通道在哪里呢？
    “希雅，你干嘛老盯着这水看，难不成，这通道还能在水里？”沙沙从木屋跑过来，本来是叫希雅回去休息下地，可却见希雅在这发呆，便有口无心的这么一说。
    却没想希雅却是惊喜无比，心里顿时有了主意。“说不定，这通　道，还真就在水中了。”
    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~=============~~~~~~~~~~~~~~~~
    广告时间：
    推荐新人作品：
    《当魔女来到古代》
    书号：
    简介：她只不过是参加了场传送术的考试……为什么会到这么个鬼地方！
    他们的衣服好奇怪，人也好奇怪。
    什么什么这里是中国
    难道是古代的中国！
    那不就是地球上了！
    可是，她以前没学好地球史的……　　　什么什么，妖女？不对啊！我是魔女！！！





    正文 第五十八章   魔兽鉰养场
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:59:22 本章字数:4051

    第五十八章   魔兽鉰养场
    实证明，希雅的猜测是完全正确的。
    在经过孤星，孤晨，阿宝三位男士几次，呃，也有可能是几十次的潜水运动中，终于，在那通往小木屋的简易码头下，找到了一个仅供一人通过的通道。而那通道里，全部都是水。
    “这个要怎么下去？”
    “游过去。”
    “游？全都是水啊，连换气都没法换，又不知道这通道有多长，别到时憋死。”
    “希雅，你怎么打算？”
    希雅望了望山顶，又望了望溪水，才道：“我游下去。”然后又看了看众人道，“你们要想跟我一起下去，就先进我的世界，等到下面再出来。”
    “你的世界，是什么东西？”孤晨和孤星都疑惑的望着希雅，只有沙沙和阿宝进去她的世界，而沙沙更是连孤星都没说过。
    “想知道就自已去看吧。”希雅笑笑，同一时间，已将四人给送到世界中去了，以她现在的精神力，这四人根本不需要他们同意，希雅可以强行将他们送进去。
    站起身，做做准备运动。伸伸腿，弯弯腰，大约十分钟的样子，也不知道管用不管用，反正，希雅是觉得还行。便一纵身跳进溪水里。
    溪水很深，或者说希雅太矮了点，刚才孤晨站在这里时候，明明才到他的肩膀而已，而现在，水已漫过希雅的头顶了。
    深吸一口气，希雅猛的蹲下身子。缓缓张开眼睛，溪水很清澈。可仍然让希雅地眼睛涩涩的，很不舒服，希雅向前看去，那是孤晨所说地通道位置，几乎不需要寻找，希雅便已找到了通道的所在，果然。只够一个人通过，而且还是躺着过的那种。
    希雅没任何忧郁，身体前倾，两手伸直，嗖的一下，向鱼一般。向那通道游去。
    在水里，希雅的速度还是相当快的，怎么说，她这也算是很正式的自由泳，速度要比这个世界地那种狗爬式要快的多，可希雅还是在水里游了近半小时，才见到出口，好在，希雅自从完全接受了时间元素以　后，已达元素使的实力。这闭气一两个小时是完全没问题的。否则。真能活活憋死不可。
    出口依然是一条河，而且。也依然是河底。这让希雅很好奇，这条河道是怎么修成的。不过。还等她弄明白，她便被人请到了又一间木屋里了。
    是的，就是被人请了去。
    话说，当希雅刚从河底出来，本来她是准备小心一点，轻轻地，最好是偷偷的上岸，最好能先摸清楚河上面是怎么样一种情况再出去的。
    可是，就在她刚离开通道，便已有人在岸（1６K小说网手机站wap,1６K,CN更新最快）上叫她的名字了，没错，那个漂亮的女人就是叫她希雅来着。
    然后，那个女人冷淡的就像冰块一样，将她领到了这间木屋子里。然后，又冷冰冰的说了一些，什么她一进上面的山谷她就已经知道，然后在这里等她一类的话。
    希雅是明白了，那个女人就是想告诉她，她的一举一动都被她看地清清楚楚。叫自已别玩什么花样。
    换身干净地衣服，希雅开始打量这个山谷下的山谷，一看却又惊　奇，这山谷，除了比上面地山谷稍大些，景色却是完全相同，一样地木屋，一样的溪流，一样地花花草草，甚到连花草的种类颜色都一样。如果不是希雅确实从上面下来，真的要怀疑上面的那层是不是幻觉了。
    “喂，你叫什么？”希雅看到那个女人终于从边上的木屋子里出　来，便连忙跑上去打招呼。
    女人淡淡的望了希雅一眼，什么也没说，径直向山谷的一端走去，希雅也不气馁，只是跟在她的后面不停的东问西问。反正现在无聊，而她也找过了，这里也根本没有什么传送阵，而除了这个女人也再没旁人了，所以，希雅现在只好缠着她了。
    “我叫希雅，你叫什么？”
    “喂，这里就你一人吗？”
    “喂，这里什么都没有，你吃什么？”
    “喂，你认识沙纪吗？我见过她哦。”
    “喂，你到底是不是那个女人的手下？”
    “喂，我是来找传送阵的，是你的主子让我来的，你不会不知道　吧？”
    “喂------咦，这里怎么有山洞？”那个女人突的停在山壁前，也不招呼一声，希雅差一点就撞到。
    “从这里进去，你会找到传送阵的。”女人仍是冷冷的口气。
    “这里？里面不会有什么变态魔兽吧？”希雅一副怀疑的口气。女人也不理她，转身便走了。
    见那女人走了，希雅的脸也冷淡下来，那种活泼，实在好久以前的感觉了，现在做来，实在有些别扭，可是，这样的话，那个女人应该不会对我起太大的疑心吧。必竟，现在我，和以前差太多了。
    深吸一口气，幽幽的望着这个山洞，洞壁的两侧亮着发光晶石，所以并不觉得暗，想来也是经常有人进出的，只不知，有没有对自已进行特别照顾，加点料在里面。
    但是，这洞，却又是必须要进的。如果，自已还是在元素大陆时的实力，那么，里面只要有那么一两只神级魔兽，自已可能就有死无生　了，不过，想来，她也没料到自已这一趟，会有如此大的收获吧。
    轻笑笑，希雅抬脚迈进山洞。
    山洞很高，很宽，想来，就算是巨形魔兽也是可以轻松通过的，希雅也猜，如果这里真的是传送阵，那么，那些神级魔兽可能也是从这里传送过去的吧。只是不知道，当时自已是怎么会跑到那么远的地方去　地，难道说。魔界有两个不同的传送阵吗，一个最南。一个最北，还真是大手笔呢。
    “呃，这里怎么会还有分岔？”希雅觉得头上开始冒黑线了，在这种情况下居然有分岔，这不是玩人吗？
    看着两个一模一样地山洞，希雅随便挑了一个山洞继续前进，心里则YY着。说不定，这其中一个会是他们藏宝的地方也说不定，没准自已还能发个小财呢？
    “吼。吼。吼吼吼。”没等希雅YY结束，前方便开始传来一阵阵的吼声，将她的美梦给打断了。
    “呃，看样子好像选错路了。要不然我回去好了。”希雅心中如是想着。不过，很快她便否决掉了，既然来了，那就看看吧，她也实在好奇，这里会有什么东西，躲在这山洞里。
    当然，她还有另一个想法，那就是，这里的魔兽想来等级不会低。她想帮沙沙几人找些魔宠。他们的战力实在太弱了点。
    注意打定，希雅又慢慢的向前走着。一路吼声不断。而且越来越猛。声音也越来越响。过了十分钟，希雅终于明白一件事。那些魔兽地吼声应该不是为着自已而来，可能这里是魔兽的饲养厂也说不定，因为希雅明明听到了不至十种魔兽的吼声。
    “呵呵，说不定，可以给他们一人弄两只神级魔兽玩玩。”又想　着，如果自已将这些魔兽全都收走，不知那个女人会不会生气呢？
    想着，希雅不禁加快了步伐向前面走去，好在，这一路没再出现岔道，不然希雅一定会跳脚骂人了。
    拐过一个弯，再拐过一个弯，希雅终于感觉到，那些魔兽就在离她不远的前方，只要再拐过眼前的这个弯，希雅便能看见他们了。
    希雅紧张的搓搓手，当然不是怕地，而是高兴的。
    拐弯，转身。看见眼前的景象，希雅真想大笑三声。不是几只而已，希雅从来没见过这么多的神级魔兽，可能除了这一次，这辈子也没什么机会再见到这么多神级魔兽了吧。
    只见一条长长的通道中，密密麻麻的全都是魔兽，全都是神级魔兽啊。如果这些全都成了自已的，那会是怎样的感觉，想想希雅都想笑，而她也确实笑了出来。
    随着她的笑声从口中逸出，那些魔兽自然也发现了她。靠近她的一大部分魔兽都调转过头来，用一种决对不算和善地眼神看着她，不，是盯着她。
    到这时，希雅才发现，原来这些魔兽全都盯着同一个方向，而那个方向，现在还在不停地传来撕吼声。希雅不禁想到，难道那里还有别人吗？不过，现在显然不是想这个问题的时候，因为，那些魔兽已经在向她冲过来了。
    “时间静止。“瞬发，连发。
    于是，只是一瞬间而已，冲过来地六只魔兽已静止不动了。只能傻傻地站在那里。甚至有两只魔兽还保持着一条腿悬空的状态。
    希雅笑咪咪地走到它们跟前，意念一动，六只魔兽便已消失在原　地，进入她的世界中去了。
    “真是爽啊！”希雅大呼一声，这会她可一点不怕这些魔兽冲出　来。
    神级，这些神级不过是人间的神级，和她相比可就跟蚂蚁与大象的差别，根本不够看的，所以，希雅很欢快的一边向前行进着，一边将一路上的魔兽都收进世界中。反正她的世界实在有些大，也实在有些单调了些。现在有这批动物进去，应该会热闹许多吧。就是不知瑶儿会不会有意见。
    不过，现在希雅可是一点考虑那个的心情都没有了。想来，这些魔兽都是那个女人准备送到元素大陆对付元素大陆的人的。如今是少一只算一只，如果能再加到元素大陆那边，那元素大陆的人民又多了些保障了。
    “吼，吼吼吼。”撕吼声越来越清晰了。希雅这一路收掉的魔兽怕不有上百只了，想到这些魔兽若是到了元素大陆，那元素大陆还有日子过吗？想到这里，手上的动作越发的快了。
    终于看到了，这一段通道的尽头，是一个很广阔的空间，有多大，只要看里面的魔兽就知道了，上百只的魔兽。也许还不至，希雅此时并没有细看，因为她正盯着这个很大的洞穴的中央。
    那里有一根很粗很粗的石柱，石柱是连着山洞的顶端的，看来和整座山原本就是一体。事实上，它们确实是一体的。石柱并不是希雅关注的重点，重点是，那石柱上缠着一根粗粗的铁链，铁链的顶端拴着一只魔兽，一只比所有魔兽都更巨大，也更威猛的魔兽。
    那只魔兽混身是血，此时正撕扯着一只企图靠近它的魔兽的脖子。而它四周已躺着小山一样高的魔兽尸体。
    “MONEY，太格。”希雅轻轻的，不知是怕吓到自已还是怕吓到太格。声音出奇的轻。





    正文 第五十九章   再见太格
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:59:23 本章字数:4183

    第五十九章   再见太格
    吼------”太格大吼一声，一甩虎头，将嘴里的那只正　魔兽给甩出老远。
    “希雅？”太格透过众魔兽看向希雅，然而刚说两个字，便又有魔兽冲向它，事实上，魔兽的冲击一直就不曾停过。太格又只能用嘴不停的撕咬着攻上来的魔兽，而它的爪子，实在已被那链子给锁死了。
    希雅看的一惊，甚至什么都来不及考虑，便又开始了这一路上的收废品工作。
    时间静止魔法一片片的施放出去，每一次都会几十只魔兽一同静　止，接着，只要希雅到达的地方，魔兽便一一的消失，就是如此简单。神级魔兽，在元素使眼里，不过是个笑话而已。
    三十分钟，三十分钟过后，这个巨大的山（1６K小说网电脑站www,1６K,CN更新最快）洞中，除了她和太格外，已不见一只魔兽了。而连着收捨了几百只魔兽的希雅此时才感觉有些　累。不过，既然已经没有了魔兽，累些又怕什么呢？
    “太格？是你吗？”希雅仍有些不敢相信的看着这只此时有些虚弱的巨大老虎。
    “是我，希雅。”标准的汉语从它的嘴里吐出，希雅才确信，眼前这只混身浴血的巨大魔兽的确是那独一无二的太格。
    “可是，你怎么会在这里？又怎么会变成这样子？”希雅心中无数的疑问，和浓浓的担心。
    “这件事，说来话长。”太格叹了口气，半天才终于说出这么一句话来。
    “既然长。那就别说了吧。”希雅看了看紧紧缠在太格身上的粗大铁链，皱着眉说道：“我先帮你把这个东西弄掉。”说着。已从空间戒指里取出一柄黝黑地大剑。别看希雅只是随便拿一柄出来，要知　道，现在，希雅的储物空间里，可全都是神器啊，不，应该说。在经过世界里那座山顶水池里泡过以后，希雅所拥有地基本上都是超神器了。
    “叮。”一声脆响，希雅握剑的双手感觉一阵麻痛。心中大奇，不由细看了看铁链。
    在她用尽全力的一剑之下，铁链居然纹丝不动，一点破损都没出　现。再举起手中大剑一瞧。一个三角形的缺口，赫然在目。
    “这是什么东西制的，这么结实？”希雅心中好奇，不由想到，要是用这东西做身盔甲，岂不是刀枪不入了。
    “这是捆仙索。”太格像打雷一样的声音闷闷的响起，“是仙界对付仙人地捆仙索。”
    “捆仙索？”希雅这下可是真的吓到了，虽然没见听，但这个神话还是听过不少的，这个捆仙索在各种神话里露脸的机会还是很多的。可也就是因为听的多了。希雅反而被吓到了。“这玩意怎么会出现在这里？”
    不过。随即希雅便明白了，这里是那个女人地地盘。那个女人可是十足十的神仙。而且还是个有身份的神仙，有这玩意。也算是正常的了。
    只不过，希雅有些好奇，太格怎么会跟她对上，还被捆个结实给扔在这里，让魔兽欺付。
    既然知道了是捆仙索，希雅此时倒是不急了，慢慢的坐在太格的头边，跟它聊了起来。
    “你不是说要找人吗？怎么到了魔界了？”
    “这个，因为我感觉到这边有熟悉的气息，所以过来看看。没想　到，却碰到了她。”太格心中叹气，如果不是这几千年来，自已的功力都输给了主人，自已又怎么会这么简单就被她给捆起来呢。
    “你在找谁？”其实，希雅心中已大概知道了，如果到这里她再不明白，她就是傻瓜了。
    “找一个对我的主人很重要的人。”
    “你地主人，是盘吗？”希雅淡淡地说着，眼睛却是紧盯着太格，果然，她看到了太格在听到这话以后，那惊诧的目光和不可置信地表　情。希雅笑了笑，等着太格将“你怎么知道”问出口。
    “你怎么会知道？”
    希雅笑了笑，又道：“我不但知道盘，我还知道，你要找地人是瑶儿，对不对？”又成功的看到了太格张大地嘴巴和眨也不眨的双眼。　“我不但知道你打的人是瑶儿，而且，我还知道你们的瑶儿在哪里。”
    “什么？”太格这下除了不相信，还包含着一丝丝的惊喜，必竟，它是不敢全然相信的。在它踏遍大陆上每一寸土地都没有任何发现以　后，居然有人说她知道，而且还是这个自已很了解她有多平凡的一个　人，实在是不敢报太大希望。
    “你没听错，我知道瑶儿在哪里，我还可以随时带你去看她。”希雅笑咪咪的说道：“不过，得你先离开这里再说。”说完，又看了看那捆仙索，深深的叹了口气。
    “你，说的是真的？”太格还是不大敢相信。
    “当然。”希雅有些生气了。“我用得着骗你吗？”
    “太好了，太好了，主人一定会高兴的。”太格突的站了起来，在那有限的范围里来回的转着，拖的铁链叮当作响。
    过了好一会，它才定下来对希雅说：“如果你能请她来，便有办法救我出去了。”
    “请她来？”希雅大是不解，“为什么一定要请她来才能救你　呢？”想着瑶儿现在那半透明的身体，她能救它吗？希雅很怀疑。
    “自然，这捆仙索本是仙家之物，也只有仙灵之力才能解开。这世上只有三人有仙灵之力，主人现在不可能出来，捆我的人自然不会给我解开，也就只有她了。”太格解释着。
    “你等等
    |一边去了。她知道，太  　的，可是，这事她还得跟瑶儿商量一下才行。
    “瑶儿，瑶儿。你在不在？”希雅在心中大声的喊着，就怕瑶儿又再次闭关。
    “怎么了。你打扰到我了。”瑶儿空灵地声音悠悠响起。让希雅心中一叹。
    “我遇到一个老朋友------”希雅将事情细细说了一遍，最后问道：“你能解开那捆仙索吗？”
    “应该勉强可以，不过。”
    “不过什么？”
    “不过，我不能离开这里，你得想办法让太格进世界来。”
    “让它进去，可是，它被捆了起来。怎么进去啊？”边说着，希雅边看着太格，还有铁链，哦，不，应该是捆仙索。还有那根固定捆仙索的巨大石柱。
    “你想想办法吧？”瑶儿说完这一句，便不再说话，她正在修炼当中，刚刚被希雅打断，现在又入定去了。
    “我想办法？”希雅很认命地嘀咕了一句，不是她想办法又能让谁想办法，绕着太格转了一圈又一圈，足足过了十分钟之久，最后，她将眼睛盯上了石柱。
    虽说这石柱很粗。看起来也很结实。不过，应该比捆仙索要弱上许多吧？希雅心中不确定的想着。不知道。超神器宝剑能不能将这石柱给砍断。
    想到便做。希雅又举起刚才那柄蹦了口的剑，用力向石柱砍去。剑与石柱相撞的声音传出好远。“当------”“当------”
    “希雅，你干什么？”太格在一边看着拿剑拼命砍石柱的希雅，石柱已被砍了好大一个破损，可希雅也已换了两柄剑了。再有两柄剑，这石柱差不多就会断了吧，可是，这石柱一断，这山洞只怕也就塌了，到时，岂不是两人都没命了吗？
    “我在还你自由。”又狠狠的砍了一剑，希雅才停下来，慢慢说　道。
    “这石柱要是断了，这山洞也就该塌了，我被捆仙索捆住，身上的法力可是一点用不上，到时只怕我们两人都要死在这里了。”
    “山洞会塌？”希雅一愣，这个她到是没想到，不过，以她现在地实力，将太格送到世界里，再离开这个山洞应该还是没问题的。所以，她很豪迈的拍拍太格的虎头道：“没关系，我们不会死的。”
    休息了一会，希雅又接着砍那根巨粗无比的石柱，虽说是石头，可不知是不是被特殊加工过，足足坏了希雅六柄剑，才将石柱砍出一个足够捆仙索取出地缺口。
    “看，虽然石柱断了，可是，山洞并没有塌呢。”希雅将捆仙索彻底从那裂口中拉出，对着太格笑着说。
    “呃，这个，可能我们的运气比较好吧。”太格疑惑的抬着看了看了洞顶，讪讪的道。
    “我先送你去瑶儿那里。”希雅也抬着看了看洞顶，不过，她心中并不乐观，也许下一刻，山洞就会塌也说不定，还是尽早离开为上。
    “送我去，怎么去？”太格晃了晃自已身上的捆仙索，懊恼道。
    “你先进我的世界里，就是你送我的那个戒指。”这会，希雅连说话的速度都变快了，只见太格稍一忧郁便点了点头当是同意，她更是多一句话都不再说，直接将太格连那捆仙索一起就这么送进了世界中。
    她自已也连忙抽身往回跑，她不知道，如果这洞塌了，那么，那个传送阵会不会受影响。所以，她现在要赶紧找到传送阵。
    “喀，轰---”
    就在希雅刚离开那个巨大的山洞的同时，洞顶终于受不了塌了下　来。
    希雅听到了，也猜到了大概什么样子，可是，她却不敢回头，因为她听到，那轰轰声，一直从那个山洞向她蔓延而来，她地身后，随着她地脚步的离去，那些山洞也都一一塌陷了。
    终一，她看到了那个分岔。希雅有些犹豫，该往哪个方向走。她可以选出去，离开山洞，外面就是山谷，不论怎么样，自已地命是保住了。可再看了看另一边地山洞，那里也许就是传送阵，到了那里，自已就可以明正言顺的回家了。
    如果错过了，自已只能通过时空之门回去，那样地话，她就将错过那个女人，可那样，也会让那个女人更多的注意自已，被那样的一个女人注意，希雅是万万不愿的。
    所以，只一犹豫，希雅便拐进了那个通道，一路向前狂奔。
    山洞的塌陷似乎只到那个分岔口处就停了，至少，希雅觉得越往　前，那震动和轰轰声就显得越远，这让她心里稍稍放松了些。也有时间打量这个通道了。
    一路看来，除了通道两边的照明水晶，希雅并没发现什么特别的东西，不过，单这一个通道，便已让希雅狠狠的吃了一惊。
    这通道到底有多长啊，而且东拐西拐的，弯路特别多，希雅不禁想着，难道，他们将整座山的腹地都挖空了吗？
    希雅就这样一路跑，一路胡思乱想着，大约跑了半个小时，前面的弯道突然变的多了起来，一会左，一会右，就在希雅觉得自已快要头晕之时。
    终于来到了一个石室里，之所以肯定的说是石室，因为在这里摆放了石床，石桌，石椅，更重要的是，那石室里，有人。





    正文 第六十章   我回来了
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:59:23 本章字数:3621

    第六十章   我回来了
    到这里有人，希雅是真的愣住了。
    她没想到，这里会有人，也没想到，在外面都塌成那样了，这个人居然还稳稳的坐在那石椅上。更没想到的是，这个人，是沙纪。
    希雅就这么愣愣的看着她，过了好一会儿，才冲她笑笑，说一句让她自已都差点跌倒的话：“嗨，好久不见。”
    沙纪只是冷冷的冲她点点头，从石椅上站起身来，便领着希雅继续向前走。
    “你是来接我的？”好像朋友聊天。
    沙纪无语中。
    希雅转转眼睛，想起那张兽皮，又道：“我见到沙沙了。”
    沙纪仍无语，但希雅却是发现，在她提到沙沙时，她的步伐稍顿了顿。
    “雪儿也是你们送过来人吧。”希雅又说道:“她杀了沙沙。”希雅一直盯着沙纪，虽然只是背影，但是也能看出许多东西。至少，当她说雪儿杀了沙沙时，她看到了她那自然下垂的手臂，抖了一下。
    希雅知道，那个消息定然是沙纪传来的，她虽然为那个女人做事，但是，她却很关心沙沙，虽然她们那么多年没见，但双胞胎，却有着别人完全不懂的感情。她相信，沙纪，不会伤害沙沙，这也让希雅愿意跟她多说些事情，当然，她也是希望，沙纪能再给她来一些消息。
    说到雪儿，希雅又是一阵气闷，此时，她已经不恨她了，想到她做的一切。居然是因为爱自已，她心里有些不忍和报歉地。但也让自已更没办法面对她，同时，她也有些后悔，当时不该让她就那么回去的。想来，她一定将自已地很多事情都报告给了那个女人吧。不过，其实她心中还是保有一丝侥幸的，她还是想着。雪儿能念着旧情，不论是什么情，或是对沙沙愧疚，而站在自已这一边。
    “沙沙，好吗？”就在希雅胡思乱想之际，一直无语的沙纪却突然出声了。还真是吓了希雅一跳，不过，沙纪的声音真好听啊。
    “好。”希雅简单的回了句，接着却又说道：“你想见她吗？”
    “不。”沙纪冷冷的声音传来。对她而言，要见沙沙，只要照照镜子便可，只要知道她还好好的活着，就可以了，见与不见，实在没多大区别。
    “你是要带我回元素大陆吗？”见沙纪开了口。希雅更是不停地找她说话。反正开了口，沙纪也偶尔回那么一两句。不过。还是少的可怜。
    “恩。”
    “元素大陆现在------”
    “到了。”
    就在希雅还想问些什么的时候，却已到了传送阵了。
    “就。就这个？”希雅可是第一次见传送阵，上一次被打晕了，一直很后悔。现在终于可以好好看看这个所谓的传送阵了，可是，真叫人失望，除了一个稍高的正六方形的石台，其它地居然什么都没有。好　吧，那石台的六个角还有六颗发着[1--6--K小说网,电脑站www,16k,cn更新最快]光的美丽晶石，其它的便实在是什么都没有了。
    本来希雅还想说要偷偷学着，回去自已也弄两个传送阵玩玩的。现在，看了不禁大失所望。
    “走吧。”沙纪淡淡一声，便站到了石台的中央，冷冷的看向希　雅。希雅一见，只得也站了上去。
    不知这传送阵是靠什么输送能量的，希雅站上去以后，静静的等　着，就在她以为，这传送阵是不是坏了的时候，突觉得一股强大地吸力从那那六角石台上传来，希雅心想，难道传送阵却是要被吸进这石台里吗？随着时间地推移，那股吸力越来越大，希雅只觉得，身上的肌肉好像都要被撕碎一样。就在希雅觉得自已快要受不了时，一道白光突地从石台地六角升起。直觉一阵恍惚，整个身体便失去了重量。漂浮了起来。
    是的，是漂浮了起来，可是，这里是哪里？难道，这里才是传送阵吗？
    希雅看着周围白茫茫一片地无尽的空间，伸出自已的手，可是却看不见，但希雅却明明感觉到他的存在。“这是怎么回事，这是发里？”
    希雅想活动活动身体，想四处走走，可是，根本不可能，她明明感觉到自已在走动，自已在奔跑，可身体根本没按自已的意思在动，还是漂浮在这无尽的空间中，按着固定的航线飞行着。
    希雅突然觉得，自已好像遥控飞机，一切都有人操控，要飞去哪，都是别人按排好的路线。想着，是不是，从一开始，就一直有人在操控着自已呢？想了好一会，也没想出头绪，便也不想了。
    不知过了多久。希雅只觉自已将要睡着的时候，又一股吸力不知从哪里传来，这次希雅冷静的多，也不反抗，只任由那吸力将她的身体带走。又是一阵白光，希
    没能发现，那白光到底从哪里来，也没能发现，自已　从那白茫茫的空间来到这个六角形的传送上的。
    现在，那些已根本不重要了，希雅也不想再考虑着那些玄之又玄的东西。现在，她只知道一件事，她，真的回来了，
    她真的已经回到元素大陆了。
    看到那一排建在树上的小木屋，虽然那是一种伤心的记忆，但此　时，希雅仍是哭了，激动，兴奋，还有委屈。一股脑的，都随着那眼　泪，流了出来。
    沙纪在边上，只是轻轻看了一眼希雅脸上的泪水，并不说话。在她看来，眼泪是弱者的表现，所以，心中是有些不屑的。在她二十年的生命中，从来就不允许有眼泪，也因此，她才能活到现在。
    希雅哭着，哭着，又突然笑了起来。
    是啊，现在是该高兴的时候啊，自已怎么就哭了呢？看了一眼在边不冷冷的沙纪，希雅突的生出一种想拥抱她的感觉，她也确实这么做　了，傻笑着将狠狠的抱了沙纪一下。
    只将沙纪给吓的愣住了，傻傻的站着，任希雅抱着自已。心里知道是应该推开的，可是，这种感觉，让她感到一丝温暖，这是她二十年来都不曾有过的感觉。她的手抬了抬，却终是放了下来。
    过了好一会，希雅终于放开了沙纪，一边抹着脸上的眼泪，一边冲沙纪咧嘴大笑着。
    沙纪疑惑的看着她脸上的眼泪，心中想着，这样一个软弱的女子，是怎么活到现在的。不过，看着那又哭又笑的脸，一丝叫羡慕的东西，在心里悄悄滋长着。
    默默的，沙纪在前面走着，带着希雅又到了那一排木屋前。希雅等在外面，她先进去了，应该是为了向那个女人通报吧。
    希雅不在乎的想着，现在，她正左右的打量着，一切都和上次一　样。只不过，上一次，自已心中无比担心害怕，此时，心中却是安定的多。不知是不是因为刚回到了元素大陆的那股兴奋之情在作怪。一切都没容她多想，因为，只过了一会，沙纪便从木屋里出来了，冷淡的表情，冷冷的眼神。希雅曾很好奇，一个人能永远保持这样的表情。沙纪的手中多了一个小小的木盒。她就这样捧着木屋，径直走到希雅面　前，将木盒递给希雅。却是冷冷的说：“女王说，你可以走了。”
    希雅一愣，这叫什么事？难道连面她都不见，就这样打发了自已？不过，当她轻轻打开那个木盒，看到自已原本的手铃时，便也不去理会她了。不见就不见吧，反正自已还不想见她呢？又想着，如果她要知道自已将她那些神级魔兽都收了，不知会是怎样的表情，还是不见的好。
    想着，将手铃往手上一戴，朝沙纪点点头，转身便走。这里，她是一刻也不愿呆的。
    森林里，希雅欢快的跑跳着，笑声不停的传出。
    月是故乡圆，希雅一直觉得这话有些太感性，但是，现在，她却是真的感觉到了。
    一样的森林，但是现在所看到的，就特别美丽，花也更艳，草也更绿，连林间的魔兽也特别的可爱。
    又到了那个小湖边，就是在那里，她遇到了沙纪，就是因为遇到沙纪，才会遇到那个女人，也才会被逼到魔界去，也才会有这好几年的经历------
    希雅静静的站在那湖边，看着波光鳞鳞，看着那偶尔游出水面的各类鱼儿，心中一时感慨万千，却又一时抓不住那是种什么样的感觉。
    似有些高兴，有些难过，有些满足，又有些遗憾，有些得意，还有些失落。一时间，各种心情好像都有，又好像什么都没有。只是让心中恍惚异常。
    静静的站了一会，收回那离落的心绪，又将目光转到手上的手铃　上，看着那颗灰色的珠子，却又想起那幻境之中所发生的一切，苦涩的笑了笑，幻境，终究只是幻境而已吧。
    一缕魔力慢慢的输入那颗灰色的珠子，心中期待着与他的相见，却也失落着与他的相见。
    等了有多久，好似只一瞬间，又好似一辈子，才终于听到那一声熟悉的呼唤。
    “希雅。”
    听到那声想了千百次的熟悉声音，希雅身体猛的一震，眼泪却又盈满了眼眶，接着，嘴角微微向上翘起，缓缓的转过身来，入眼的是，那个熟悉的灰色身影。修长的身躯，满身都是不起眼的灰色，静静的站在那里，眼里有一种希雅有些看不动的光华在流动着。像影子一般的男　人，在希雅眼里，却那么耀眼。





    正文 第六十一章  我喜欢你
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:59:24 本章字数:3648

    第六十一章  我喜欢你
    我回来了。”很简单的一句话。
    希雅说完，不，从开始说，双眼就一直紧盯着眼前这个男，想冲进他的怀抱，想对他说，我好想你。可看着他那一如既往的淡淡的表情，她的心又有些痛，那股痛紧紧的捆住了自已的双腿，只能站在原地，往着他。
    “欢迎回来。”辛细细的打量着希雅，每个细节，每一个动作，每一个眼神。
    突的，他笑了，就这么突然的，在希雅心痛的时候，他笑了，他知道，希雅一直很喜欢他笑的，而现在，不但是因为希雅喜欢，更因为，他开心，是的，真正的开心。
    带着满面笑容，他迈开大步向希雅走来，希雅看起来有些傻傻的，她觉得，辛有些奇怪，难道这几年没见，他已变的让自已陌生了吗？想到这里，希雅心中一阵恐慌。是啊，自已从没想过，辛也是人，也是会变的啊！
    “你------”看着站在自已面前伸手便可摸到的辛，想着他可能变　了，看着那灿烂的笑容，想着这是因谁而来的改变，希雅突然不知道该说什么，或都是想问问，自已这么突然的就叫他过来，不知道有没有人会因此而生气。可是，自已好像没什么资格吧。
    “我好想你。”辛看到了希雅眼里的疑问，犹豫，痛苦。却不去理会，只是深情的看着希雅的双眼，缓缓将这埋在心底的四个字说出　来，同时。也做了心底早就想做了很久地事情，拥抱。
    是的当辛很强势地将希雅深深的搂在怀里的时候。辛心中是满足　的。希雅却是被吓了一跳，不过，随着那短暂的惊诧过后，希雅便闭上双眼，细细的去体会他的体温，他地拥抱，他的顶着自已头发的下巴。
    “我也好想你。”希雅将头深埋在辛的怀里。小声的回应着他的言语，也伸手回搂着辛地腰身。
    辛的反映是，手臂更加用力，将希雅搂的更用力。
    过了好久，也许，该有一世纪那么长吧。两人才缓缓松开双臂。
    希雅抬起头，看着辛的脸，眼睛，眉毛，鼻子，嘴巴，还有下巴，细细的看着。
    “在看什么？”辛的手仍搂[1--6--K小说网,手机站wap,16k,cn更新最快]在希雅的腰上。
    希雅一笑，“看你是不是幻觉，会不会再在我面前消失。”是的。希雅直觉得。现在好像在幻境之中一样，这样温柔的辛。这样会说我想你的辛。这样会紧紧搂着自已地辛，只有幻境才会出现吧。
    辛又收了收搂在她腰上地手臂。心中一阵怜惜，刚想说些什么，却又突的听希雅说道：“你知道吗，我在魔界见过你，虽然那是幻境，可是我感到很高兴，我跟你说，我好喜欢你，好喜欢好喜欢，可是，你却消失了。我想，现在你，也一定是幻觉吧，因为你和幻境里一样温柔　呢，一样让我感到幸福。一定是幻觉吧。”说着，眼泪便又开始缓缓流下来。
    “希雅。”这是表白吗？
    辛大咧着嘴，幸福地看着希雅，真地，从不知道，被喜欢是这么幸福的一件事。幸福到，他都忘了自已应该回应希雅地表白。
    希雅失望的看着辛，以为这是辛无声拒绝。心中黯然，想着，果　然，那些都只是幻觉而已，轻轻的推开辛的手臂，让自已离开他的胸　膛，黯然的转身，想，离去吧。
    “希雅。”辛把又将希雅带回怀里，看到希雅失望的表情，才明白自已错了。不由笑了笑，又将她用力的搂了搂，才道：“我，也喜欢希雅。”
    本来有些错鄂的希雅此时直感觉整颗心飞扬了起来，耳里只来回的飘荡着辛的那一句话，我也喜欢希雅，我也喜欢希雅，是希雅，不是别人，不是瑶儿，是希雅，是我啊！
    希雅看着辛深情的双眼，又哭又笑，不过，却是幸福的。
    然后，她在捕获了爱情以后，便像许多的陷入爱情小女生一样，不停的问一些无关紧要的问题。
    比如：
    你有多喜欢我啊？
    你从什么时候开始喜欢的？
    你喜欢我什么？
    等等。
    连原来准备早些回家的事都忘了，不过，对于女人来说，爱情才是最重要的不是吗？至少希雅是这样认为的。
    这种回答也不好，不回答也不好的问题，还真是让辛好一阵头疼。不过，也只是一阵而已，希雅并没有很认真的追这些个问题。到是辛，心中一直记着这些问题，想了好久。
    “我爸爸妈妈他们现在在哪？”终于，在确认了爱情不是幻觉以　后，希雅开始想起了许多事情。此时，她正趴在辛的背上，任他背着，在森林里乱走，她一直都喜欢被他背的感觉。
    在元素之都。”
    “元素之都？他们回去了吗？”
    “恩。”
    “你呢？你住哪？”说来还真有些好奇，以前，他都住哪的？
    “元素之都。”
    “咦，你也住那里？”吃惊，完全的吃惊。
    “恩，我不但住在那里，还开了个糕点店。”辛笑着说道。
    “你？开店？糕点店？”希雅十分的好奇，这样一个大男人开着糕点店的感觉，实在有些好笑。希雅也确实笑了。
    “那是你的店。”辛笑笑说道。那是原来希雅开的那一间，不　过，她实在有些不务正业，已经好久都没去看过她的那间店了，这一走更是好几年。
    “我的店？”希雅也想到很久以前的那间小店，心里又是一阵唏　嘘，好像，已离自已好远了。
    两人沉默了一会，就在希雅在他的背上将要睡着时，又突的想起一件事来。
    “我在魔界遇到雪儿了。”
    “我知道。”
    “你知道？”
    “我知道。”
    “她应该早就回来了。”
    “一年前回来的。”
    “她，是那个女人的人吗？”
    “恩。”
    “果然是那个女人。”顿了顿，希雅又问：“那个女人有什么特别的行动吗？”
    “特别吗？她掌握了龙腾帝国，这算特别吗？”辛脚步稍顿下，才说道。
    “掌握了龙腾帝国？她做女皇吗？”
    “没有，她只是提供了大量的神级魔兽，让龙腾帝国向全大陆开　战，不断的挑起战火而已。”
    “那玉哥哥呢？他是龙腾帝国的王子，面对这种事，一定很伤心　吧。”
    “希雅。”辛突的停下来，慢慢将希雅从他的背上放下来，站在自已面前，他很认真的看着希雅，然后便用非常严肃的口气说道：“在我刚刚表白说喜欢你以后，你不觉得叫他玉哥哥有些不妥吗？”
    “咦？什么不妥，我叫了好多年了。”希雅很奇怪，可是，看辛那一本正经的样子，心头一跳，难道说，他这是在吃醋吗？可是，这飞醋吃的也太远太偏了点吧。希雅头上黑线冒了好几圈。不过，心中却是惊喜无极限。
    吃醋代表他喜欢自已，而且是很喜欢的那种，虽然有些无厘头，但看在他表现的喜欢上面，原谅他了。“好了，我以后不叫了，我只叫他龙腾玉行了吧。”看到辛满意的表情，心中不由一阵荡漾。
    “你蹲下来点。”希雅看着辛的脸，从眼睛转移到鼻子，从鼻子转移到嘴巴，然后，她笑了笑。
    “怎么了？”辛奇怪希雅的要求，但仍听话的蹲了下来。
    “闭上眼睛。”看着近在咫尺的红润嘴唇，希雅悄悄的咽了一下口水，突然觉得自已有点像骗小红帽的大灰狼。
    在辛听话的闭上双眼以后，希雅搂着他的脖子，轻轻的，小心的，将自已的唇印在了他的唇上，果然，和想象中一样软。
    在感觉到唇上的触感时，辛心中一震，身体也随之一僵，双眼也随之睁了开来。当看到希雅那陀红的脸，那羞怯的眼神，那刚刚还贴在自已唇上，此时却欲逃跑的红唇。他的心中一阵甜密，再一次将希雅紧紧搂住，右手，却放在希雅的脑后，不让她离去。他轻轻的说了声：“这种事，还是让男人主动些吧。”便将唇又压了上去。这一次可不是希雅主导的蜻蜓点水，而是真正的吻，那种，由唇到齿，到舌，到灵魂的深吻。
    缠绵。
    从来不知道，两张唇合在一起，会那么的让人心醉，希雅现在知道了，她还知道，原来，亲吻不仅只是双唇的相碰，还有更多的接触，更多的缠绵。
    一吻结束，希雅已是星眸半闭，娇喘连连，身体不停的颤抖，若不是辛紧紧的抱着她，她怀疑自已可能就只样瘫倒在地了。感受着胸前那快速的心跳和沉重的呼吸，希雅开心极了。
    今天实在是开心，不但从魔界脱离苦海回到了元素大陆，而且，还终于得到了辛的爱情。
    感觉到辛已平静了下来，希雅笑了笑。
    “背着我吧，带我回家。”
    于是，辛又将希雅背在背上，在森林里随意的走着，直到希雅在他的背上睡着，这才用空间魔法，瞬移出去，只一会，便已回到了元素之都。
    将她小心的送到法拉尔家族，送进她妈妈的院子，当着艾米激动的面，将她小心放在那柔软的床上。轻吻了吻她的额头，转身，离开。





    正文 第六十二章   再相见
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:59:24 本章字数:4159

    第六十二章   再相见
    好舒服啊！”希雅的懒腰伸了一半，突然觉得不对。　睡在床上，可是，自已不是跟辛在一起吗，难道说，他趁自已睡着做了什么  的事？
    左右看了看，不对，辛不在，心中一阵失望。不过，算了。
    可是，现在自已在哪啊？豪华的装饰，豪华的房间，却实在引不起她的兴趣。难道辛把自已丢在这里不管了，想到这，又是一惊慌。
    就在这时，房门开了，希雅连忙期盼的看去，看见来人，心中大　定，却是眼泪，忍不住哗哗的流了出来。
    “妈妈。”
    “希雅，你醒了。”艾米笑着走到床前，昨天，好已好好的哭了　场，今日才能笑脸以对，不然，又要两人抱头痛哭了。
    “妈妈，我好想你哦！”希雅搂着妈妈的脖子，尽情的撒娇。
    “希雅乖，妈妈也想你啊。”艾米的眼泪又快流下来了，昨天晚　上，见到女儿安全回来，丈夫才告诉自已，女儿居然去了魔界，居然去了那么一个险恶的地方，想想，如果女儿不回来，他就一定会瞒自已一辈子吧。
    “嗯。”抹抹眼泪，希雅又笑了，这实在是件高兴的事，不知道为什么，自已却总是哭。“爸爸呢？”
    “你爸爸去军部去了。他早上来看过你，你没醒这才去的，中午大概会回来的。”艾米替丈夫解释着。
    “军部？元素之都什么时候有了军部了？”希雅好奇的问。
    “龙腾帝国向全大陆开战，元素之都刚好最靠近龙腾帝国地边界。开战却是第一战场，在这里设军部。有什么奇怪。”
    “元素之都要被卷入战火吗？”希雅一阵郁闷。
    “也不一定，到目前为止，除了几次高手对战，还没开始大规模的战斗。必竟龙腾帝国对抗地是全大陆，他们的兵力连我们十分之一都不到呢？只不过，他们的高手特别多，而且好多都有神级魔兽作战宠。”
    对于战争的事。希雅不懂，也不想懂，那些都将由有野心的人来　懂，来做。她，只要看着，听着。偶尔需要的时候，能帮上一把就好了。
    不过，如果说神级魔兽的话，自已到是有一大群。
    嘻嘻，不知爸爸知道以后，会是什么感觉。
    “我去找爸爸去。”想到就做，希雅从床上跳下来，便要出门。
    “再过一会你爸爸就回来了，你又去找他干什么？再说，你知道他在哪吗？”艾米好笑地看着女儿。几年不见。她果然还是那个可爱的女儿，一点没变。
    “呵呵。也对哦。”希雅摸摸自已的头发(16 K小说网,电脑站www,16 k,cn更新最快)。傻笑着。“啊，对　了。妈妈，我们现在住在哪里？法拉尔家族吗？”
    “恩。”艾米有些黯然。
    “怎么了，不开心吗？不开心就离开好了。”
    “不是。”艾米笑了笑，为了不让女儿不快，又连忙转移话题，　“对了，怎么是辛先生送你回来的，而且还那么亲密？”
    “辛？对了，他去哪了？”虽然被自已的妈妈打趣有些不好意思，但是该问的还是要问地。
    “不知道，也许中午会跟你爸爸一起回来吧。”看女儿那红潮泛起的脸蛋，艾米心中小小的窃笑了下，女儿也长大了呢？
    “他跟爸爸一起？他也在军部吗？”
    “不至是他，到时你就知道了。”说着，好像突然想起什么似的，催促着希雅道：“你先起来吧，赶紧梳洗梳洗，中午会有好多人呢，我要先去安排安排了。”说着也不理希雅好奇的目光，径直向外走去。到了门口还回头说了句：“快点啊，他们快来了呢？”
    看着妈妈离开的身影，希雅一阵轻笑，却也按妈妈所说，赶紧梳洗起来。
    这才刚收捨好，便听有人来敲门。
    “进来吧。”说着，希雅用一根深紫色丝带将长发绑起，大陆上很多魔法师都喜欢将头发绑成公主头，或是梳成各种花式，因为，魔法师永远都是高贵的象征，可希雅却一直都喜欢简单爽利的马尾。
    不过，为了配合身上的新衣，希雅还是只在发中紧紧的绑了一道。看起来，即不失礼，又简单，而且还符合了希雅自已地要求。
    “小姐，夫人请您到前厅去。”一个清脆地声音弱弱的响起。
    希雅却是一愣，抬眼看去，一个二十岁左右，做侍女打扮地女子，怯生生地站在门口。“是了，这里是法拉尔家族，是有佣人的。”希雅突地一笑，会自已的惊诧好笑。
    “我知道了。”说罢站起身，走向女子。“你带路吧。”
    “是。”女子躬身行礼，便在前面侧着身不紧不慢的领着路，一会便到了所谓的前厅。
    刚行至厅门，便看见妈妈正等在那，想是怕自已不安，才在这里等着的吧。心中一阵暧意流过，翘起嘴角，微笑着迎了上去。
    “妈妈。”
    “来，妈妈带你进去。”说着，一只手拉起希雅的手，慢慢的向厅里走去。
    握着妈妈的手，无比的安心。
    “看谁来了。”人未到，声先行。随着艾米的一声娇喊，厅里所有人都对着二人行注目礼。希雅脸上稍一红，这样被这些人注视着，而且是紧盯着的那种感觉，实在称不算好。
    被艾米拉着，从厅门，走到厅的中央，希雅看到
    爸正坐在那里。
    看着爸爸微笑的脸，看着爸爸激动的含泪眼睛，希雅再顾不得许　多，一个冲跑，便投入爸爸怀里，嘤嘤哭了起来。
    “好了，好了。”斯格林轻拍着希雅的背，轻声哄着。却翻来覆去只那两个字。好在，希雅也就是一时激动。过了一会便没事了，想着自已最近总是哭哭啼啼地，好像成了水做的人似地。
    “来，见见你的这些朋友吧，他们一听说你回来了，便逼着我回　家，连会都不开了。”斯格林笑着指着一屋子的人说着。
    希雅这才细看。这一屋子的人，竟然都是自已认识的。
    舅爷爷，姑姑，波特，龙腾玉，目里。杰克，菲儿，虹儿，居然还有自已当时的佣兵小队成员，精灵木莉薇，兽人克格熊，矮人皮丘。
    看着这一屋子的人，希雅竟是不知该说什么。只是傻傻地望着这一张张熟悉的脸，一种叫幸福的感觉慢慢滋生出来。
    “小希雅，有没想舅爷爷啊？”皮德尔第一个冲了上来。将希雅从上到下看了个遍。还一脸笑咪咪的讨问。
    “舅爷爷。”希雅笑着喊着，“我好想你哦。”撒娇。永远是必杀技。看皮德尔那开满花的老脸就知道了。
    “小希雅，姑姑也好想你。”丽娜姑姑也冲了上来。一把将希雅抱在怀里。
    有人开头就好了，一屋子的人马上就全都围了上来。你一句，我一句，东一句，西一句。希雅在大大地感动之余，却也觉得好吵。而　且，这都是些什么话啊。
    “希雅，你太过分了，出去玩也不找我们一起。”
    “就是，亏我们还一直担心你。”
    “希雅，你去哪了啊，我可是一直在帮你赚钱，你可得要发工资给我。”
    “等等，你什么时候帮我赚钱啦------”希雅小声的提出异意，不　过，被完全忽视。
    “姐姐，我好想你哦。”
    “乖，还是我家虹儿贴心。”希雅摸摸虹儿的脑袋。
    “有没带礼物给我？”
    汗------
    “臭小孩，出去这么长时间也不捎个信回来，真是一个没良心　的。”
    呃，这个，比较麻烦。好像魔界和这边还没开通这项服务。
    “好了，好了。你们慢一点，看把希雅闹的。她从昨天到现在还没吃东西呢？”说着，便将希雅从一堆人中拉出来，领着向餐厅走去。
    希雅一边大唱，世上只有妈妈好，一边动作迅速的逃跑。心里却是开心无比。只是有些遗憾，好多话想说，好多问题想问，却都没来的及说，不过，来日方长吗？
    是的，来日方长啊！
    经过一顿漫长的用餐时间，希雅大体了解了现在这些朋友的概况。
    这些人，包括佣兵小队三人，都是一早就在元素之都，特别是这　次，元素之都军事备战，在经过几次和龙腾帝国地交手以后，三人小组脱颖而出，便被丽娜姑姑给招到军队里效命，当然了，也因为各族此时都加入到了大陆战争地原故，他们才能毫无顾忌的加入。不过，当他们知道希雅居然是丽娜姑姑地姪女以后，便更多了份亲近。
    原因很简单，当年，可以说是希雅救了他们。而在那以后，希雅和沙沙姑然都失踪了，而他们更是满世界地寻找都没有一点消息，这件事让他们很不安，也很懊恼。
    现在突然有了消息，却又得知希雅长期外出，而三人无事可做，所以，三人便以留下等希雅为由，更理所当然的留了下来。
    说起来，三人混得还真不错。都当了个不大不小地官。当然，这个说法只是希雅猜的，因为她实在对那些个什么长，什么长的没概念。
    至于龙腾玉他们三人就正常多了，龙腾玉要复国，这样的机会他不可能错过。目里是目里帝国的王子，以目里帝国领兵统帅的身份在这　里，对抗龙腾帝国，也很正常，至于波特吗，那就不用想了，一定会跟在姑姑身边就对了。
    不过，让希雅有些好奇的是，三人从刚见面，到吃完饭，都是那种熟悉却又疏远的略带尴尬的感觉。
    希雅发觉了，从一开始就发觉了，但却并没问。虽然不知道是什么事情，但有些事，不知道比知道幸福。
    姑姑和舅爷爷都是老样子，好像时间根本对他们没任何作用一样。
    当然，舅爷爷因为知道她是从魔界回来，所以，眼里多了些期待，多了些热切。
    让希雅最感意外的是虹儿，当时她还只是十岁，瘦瘦的，干干的，小小的。再看现在，却已是一个高挑的小美人了。这也不算什么？人吗，总会长大的，尤其是女孩子，变化更是大。让希雅吃惊的是，虹儿现在居然也是元素之都的高手之一了。每次战斗都是主力啊。
    当然，这主要还是归功于她的战宠，就是希雅送的那只神级魔兽。
    ……
    反正是左看右看，横看竖看，好像只有希雅现在最自由，最轻松，也最没什么责任的样子。
    希雅不由在心中稍稍吐吐舌头，自已实在不是那种忧国忧民的人物啊，还是过自已的小日子比较开心。





    正文 第六十三章  恋爱的感觉
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:59:25 本章字数:3527

    第六十三章  恋爱的感觉
    气清新，阳光明媚，如果同时在有足够的时间，可以　这些，亲人朋友都在一起，爱的人也两情相悦，那生活，真是怎一个爽是了得啊。
    希雅现在就很爽。
    话说，在经过舅爷爷和一干人等的逼问下，希雅将在魔界的一些事细细的说了一遍，当然，那些关于自已的一些容易引起妈妈的眼泪的小事，便悄悄省略了。当然了，亲于魔界大概不会攻击元素大陆的事，她也重点说了下，至于他们要怎么想，希雅并不清楚。
    不过，却因此又造成了另一波的口水攻击，当然了，恶意的没有，关心和怜惜的到是大大的多。虽然没有恶意，但是，一天被狠狠的轰了两次，一次是半天，当结束的时候，希雅还是已经晕头转象了。
    于是，她下决心，下次，一定不会让他们那么多的人找借口聚到一起。不过，当她在家里呆了三天，而这三天，每到吃饭那些人就一个不缺的入席，然后再一次又一次的语言轰炸以后，她便跟妈妈说，她要出去玩玩，当然了，她保证只是在元素之都，而且，每天都回来，直到那些人放过她。
    艾米这些日子自是将一切看在眼里，也没说什么，便同意了。必竟元素大陆可不是中国古代，讲究大门不出二门不迈。这里，可是很开放的，大街上女子可是相当的多的。
    于是，在这个空气清新。阳光明媚的早晨，有闲地希雅便在元素之都的大街上随便地逛着。
    说随便。却是有着明显的目标的。目标自是她的沁心阁了。
    好像从她开沁心阁开始，除了一开始，到后期就从没认真经营过　了，也不知现在如何了，不过，想着辛说，他在那里。希雅又一阵甜　蜜。那个对于这遍地的人来说可是神一样的人呢，居然为了自已屈在那小小的糕点店里。
    “嗯----好香啊！”隔着老远，希雅就吸着鼻子，闻着飘在街道上地蛋糕香，有多久了，好像都已经忘了这种甜蜜又幸福的味道了。
    看着那依旧的光亮照人的巨大招牌。看着上面大大的沁心阁三个中文字，还有下方元素大陆的通用文字，希雅心中又是一阵百感交集。记得当初，为了这个招牌上地字，舅爷爷和校长还争了好久，后来差点没打起来，就为了写这几个字。后来，还是希雅决定，让所有人一起比　赛，字写的最好的人来题字。
    想想好笑。谁都没想到。最后，胜出居然是希雅自已。
    本来。她可是想借用校长或是舅爷爷的名气来打广告的。可是，当他们看了希雅的字以后。却是打死也不愿再写了，从此，也不再在别人面前炫他们的书法。当然，他们也曾对那三个中文字产生极大的兴　趣，不过，希雅自是不会说什么。
    “在看什么？”一个低沉和声音在身后轻轻响起。希雅不用转身，也已知道是谁。辛可是住在这里呢。
    “这里，一点都没有变呢？”希雅微笑着说到。
    “不进去吗？”
    “当然要进去，我还想知道，这里的手艺退步了没有，会不会将我的沁心阁地招牌给弄砸了？”说着，希雅便推门进店。
    “欢迎光临。”一声甜美地声音脆脆的响起，希雅笑了，这些，也是她从地球照搬过来地呢。居然一点都没变，连人，都还是希雅当初雇地(16 K小说网,手机站wap,16 k,cn更新最快)那两个女同学，只不过，现在，都长大了许多。这女子叫洛红，另一女子叫洛青，两人是亲姐妹，天赋极好，只可惜，生在贫穷人家，上了学院常被人欺负。希雅也是在一次偶然中得了这两人。没想到，这么多年，她们也未离去。
    “是辛先生呀！”洛红刚喊完，一抬头却看到了跟在希雅身后微笑着的辛，大感意外，不过，好像也是情理之中地事。
    “将店里的糕点每样送一份上来。”辛淡淡的对洛红说完，便拉起希雅的手，向店里的二楼走去，那里，现在已成了辛的私人空间。
    “你住这里？”希雅好笑的看着房间的陈设，这里是当初希雅的小窝，一切都是非常女性化的。现在辛住了进来，却还是一点都没变，心中虽然有些感动，可一想到他一个大男人住在这非常之女性化的房间　里，还是觉得非常好笑。
    “恩。”辛仍然很自然，一点都没觉出有任何不妥。
    看了辛平静的脸，希雅有些丧气，必竟，如果这种事当事人一点反映没有的话，那自已到成了小丑般的人了。
    “你干嘛不将这些东西都换掉？
    是女孩子用的。”希雅指着屋里的陈设气呼呼道。
    虽然对希雅突然生气有些莫名其妙，但辛还是很诚实的回答：“她们说，这里是你住过的。我不想换。”
    真是简单又朴实的回答，一点都不会说甜言蜜语，不过，希雅还是被乱感动了一把。
    “这些天，你为什么都不来找我？”说到这个，希雅就有些怨，人家不是说，恋爱中的男女片刻也不愿离开对方的吗？可是，看看，看　看。这才刚对他表达爱意，他就将自已一人丢在家里，好几天，别说面了，连个消息都没有。
    “我不想跟他们凑在一起。”
    “你。”希雅有些无奈，辛必竟还是跟他们不同的啊，“难道你不想我吗？”
    “想。”辛肯定的，简捷的回答，不过，好像他的脸上有了丝红　晕。希雅快乐的看着。
    “那你为什么不来找我？”这才是重点。这些天，除了白天被那些人缠着的时间外，她可都是一门心思在想他呢。虽然知道，他就在这　里，可是，她实在很想辛能够主动来找她。
    这下辛却哑了。在他看来，希雅有元素珠，想找他时，只要一丝丝魔力，他便可以瞬移过去。可这些天，希雅并没有这么做，他一直在等着的。可是，现在面对希雅这个问题，他却有些迷糊了。是啊，为什么自已要等她找自已，为什么自已不去看她。自已是那样的想她不是　吗？为什么不去找她？
    一时间，竟想呆了。希雅见他如此，以为触动了什么，也不去打扰他。
    此时，洛红正好送糕点上来。
    “放在桌上就好。”希雅淡笑说道。她很好奇，洛红要多久才能认出自已来，难道才几年，我变化有这么大吗？希雅却不知道，经过龙谷一次改造，又经两次时间魔法元素的改造，她的外貌变了何止一点。只是她自已天天看不注意罢了。
    洛红将糕点放好，行了一礼便退了下去，希雅又是一阵失望。有心想叫她，告诉她自已的身份，可是，现在，她实在只想跟辛单独相处，其他的，还是等等吧。
    辛清醒过来时，见希雅已坐在桌边开始吃东西，并没再对自已追问下去，心中不由一松，因为，到现在，他自已还是没能找出答案来。
    “过来一起吃吧。”希雅招呼着辛，好像刚才一切都没发生一样。
    辛自然乐意。他之所以会住在这里，其实有一部份到是为了这糕点而来，他可是非常喜欢这里的糕点的。
    “真怀念啊！”希雅大大的咬了一口松软的蛋糕，满足的感叹道。
    看着希雅开心，辛也微笑着。
    “好奇怪。”希雅突然盯着辛的脸说道。
    “什么好奇怪？”
    “最近，经常看到你笑呢，你知道吗，以前，你都是酷酷的。”
    “……”辛一愣，微笑无语。
    “呵呵，不过，你笑起来真好看。”希雅笑笑道。
    又过了一会。
    “你为什么都不问我在魔界的事情？”
    “那个，重要吗？”
    “你不好奇吗？”
    “……”辛无语，都知道的事，有什么好问和好奇的。
    “你一点都不关心我。”
    呃，这么会变成这个样子，果然，恋爱中的女人都是不可理喻的。
    “……”再次无语。
    看着有些呆，有些无奈的辛，希雅又扑哧一声笑了，现在这情形，真的是很有恋爱的感觉呢。
    “……”辛继续无语。
    “算了，我告诉你吧。”希雅看着辛有些傻的表情，很大度的摆手说道。接着，便将在魔界的经历一一说了一遍。这次才是真是事无巨细，一点没藏。时而气愤，时而快活，时而伤心，时而失望。尤其说到希澈死的的时候，更是哭的唏沥哗啦。直让辛安抚了好一阵，并保　证，希澈没死，而且，会让她再见一次，这才算完。
    “那么，沙沙他们人呢？”辛爱怜的搂着希雅的肩膀，看着她脸上还没干的泪珠，抬手轻轻抹去。
    “他们在世界里。”希雅闷闷的说：“他们说，要探险。其实，我知道，他们是想收那些神级魔兽作战宠的，他们要面子，不想跟我开口。”说到这里，希雅又嘻嘻笑了。“我们也到世界里去吧，去看看他们，你也该去见见瑶儿吧。”　　　“也好。”辛点头同意。





    正文 第六十四章 我会等你
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:59:25 本章字数:4036

    第六十四章 我会等你
    瑶儿，瑶儿。”站在世界里，希雅大声的向天上喊  　道瑶儿在哪里，但她知道，只要她喊，瑶儿就一定能听得到。
    “干什么？”瑶儿突的出现在希雅面前，离她的鼻子只有一公分。将希雅吓了一大跳。
    “哇！你这样会吓死人的。”希雅怕怕的拍着心口。“咦，你----你凝出实体了。”希雅伸手去摸摸希雅的身体，原来一伸手便能穿过去的瑶儿，现在却有着真实的触感。
    惊喜，决对的惊喜。本来，希雅在高兴之余想去捏捏瑶儿那完美的小脸的，却被辛一扯给阻挡了。想着，虽然现在，辛已经喜欢上自已　了，可是，瑶儿在他的心目中还是实实在在的女神，太过分的事，还是不要做的好。
    “是的。”瑶儿微笑着，点头道。自从希雅接收了另一部分时间元素之后，瑶儿就因为希雅的实力巨增而一鼓作气凝出了实体。
    “真是太好了。”希雅盯着瑶儿，左看右看，上看下看，前看后　看，不时的还摸上两把，笑的嘴都合不拢。实在是比瑶儿自已还要高　兴。
    她能不高兴吗？瑶儿有了实体，也就是说，瑶儿自已就能救那个　盘。救出了盘，以他们两人的实力，对付那个女人，应该不是问题的，必竟，当初，瑶儿可是很推崇盘的。
    也就是说，都没自已什么事了。她能不高兴吗？
    瑶儿可不知道希雅怎么想，但见希雅这么替自已高兴。她也很高　兴，甚至还有一点点感动。再看着辛看着希雅宠爱的目光。自是也明白了他们地关系已明朗了，心里也替他们高兴。
    辛就更不用说了，看着希雅高兴他便高兴，何况，他们的女神此时又凝成实体，他更是高兴。
    于是，一时间。三人都高兴地笑着，开心的笑着。
    过了许久，希雅才平静了下来。又再次看了看瑶儿。心中一叹，实在是太美了。不过，想到辛已对自已表白，所以。这些都不重要　了。
    “沙沙他们呢？”这话是希雅问瑶儿的。对世界的很多事情她不　懂，就是从外面进世界，也只能到一个固定的地方，就是他们现在所站的地方，至于其他，她还不知道在那里，而且，据瑶儿所说，她应该在外面就可以完全掌握世界里的一举一动。可惜，她不会。
    “在跟那些魔兽打架。”沙沙轻笑道。想当时。希雅突地将那许多魔兽送到这里来时。所有人都吓了一跳，不过。瑶儿是无所谓。那些魔兽根本不可能伤她，所以。她只是将魔兽散放在世界中，并没有去管它们。
    沙沙几人却是大大的兴奋了。几人一直追(16K小说网,电脑站www.16k.Cn更新最快)着那些魔兽，一心想收做战宠。可实力又差太多，偏偏又不愿跟希雅说，所以，只让瑶儿保证他们不出人命，便随了他们去。
    如今还在跟魔兽打架呢？
    “我去找他们。”说着，希雅便要走。
    “等等。”瑶儿突的喊住她。
    “怎么了？”希雅不明白。
    “你现在有更重要的事要做。”瑶儿笑笑道。
    “什么事？”
    “闭关修炼。”
    “啥？闭关修炼？”希雅更不懂了。“我要修炼什么？”
    “你的时间魔法，还有，世界。”瑶儿仍微笑着。
    “那个，怎么修炼？我根本不懂。”希雅有些泄气，这些，自已好像真的很次。
    “所以要闭关，有些东西，是要你自已去悟地。”
    “那，要多久呢，到怎样的程度，才可以出关？”
    “你知道吗？当你完全掌握了世界以后，可以随时控制它的一切，你不是总说，这里的时间比外面慢吗？等你可以了，便能让两边相等，或是比外面快也可以。这里的花花草草，山山水水，都可以随着你的意思而改变，你想他们是怎么样，就是怎么样。要它生便生，要它死便　死。你可以翻天覆地只在眨眼之间，你可以山蹦地裂只在挥手之间，　你，会是这个世界的神，真正的神。”瑶儿叹口气又道：“现在，你还差的太远。而这些，都是要靠你自已去领悟的。”
    希雅已经呆了，这，这些都会是真地吗？神耶，神耶，自已会成神耶，一个世界地神。
    辛也呆了，他不知道，原来，希雅将来会可能这么厉害。
    “我，我能吗？我真的能达到你所说地那种境界吗？”希雅傻傻地问。这一切好像就是梦，比自已穿越还更不可思议。
    “你可以的。”瑶儿很肯定地点头道。“去吧，很快，你便能成功的。”
    听了瑶儿说的话，希雅实在很心动，可是，看了看辛，又犹豫了，她跟他分离了好几年，才刚见面啊，最重要的是，他们刚刚才明确对方的心意，在这种时候，让她去闭关，让他们再分离，她真的不愿。
    “其实，我，并不需要那么强憾的实力啊？我有现在这样的实力，已经足够了。”希雅转头看着瑶儿。
    “不够，一点不够。”瑶儿摇着头，慢慢说道，“我不知道，她现在到底想干什么？但一定不会是什么好事。轻，可能只是祸国殃民，生灵涂碳。重，可能就是
    日，天崩地裂。而你，负着解救这一切的重任。所  　力，一定要再强些，更强些。”
    “我------”希雅实在不知该怎么办，对于瑶儿所说的这些，自已实在说不出什么感觉，那些都是神仙呢，神仙想做的事，是自已这一个凡人能阻止的吗？所以，她很不负责任的说：“你，你已成实体了，你也是神仙。你自已去找她不就好了，实在不行。我将世界还给你，反　正，你更了解这些不是吗？”
    “希雅。”瑶儿苦笑说：“你还不明白吗？我，是不可能离开世界的，就是盘也帮不了我。因为，我，早已和世界融为一体了。我，我就是世界，如果，我离开了你，将不知会飘流到哪里去。也许我还能活着，可是。却再也没机会了。因为，无主地世界，将会变成虚无。”
    “怎么，怎么会这样？”
    “就是这样，对不起，希雅，我给你的担子，实在太重了。”瑶儿很欠疚。
    “辛。”希雅望向辛，此时，她只觉很乱。刚才。她还想着，将一切都还给瑶儿。让瑶儿自已去做那些让自已烦恼地事。可是，现在却变成这样的情形。让她一时无措起来。
    “我，会等你。”迎着希雅看过来的目光，辛只是简单的一句话，那也是一种承诺。
    “辛。”希雅又好想哭了，只是，听着这短短的，却又让她感觉温馨无比的话，这眼泪实在又不甘流下来，所以，她笑了，很开心的笑　了。
    于是，事情就这样定了下来。希雅甚至没有去看一看沙沙他们，便又和辛离了世界。
    世界里只是一小会，出来却已是晚上了。希雅到了不得不回家地时间。又和辛厮磨一阵后，才用空间魔法直接瞬移了回去。
    跟着爸爸妈妈一起吃过饭，希雅一人坐在房里，考虑着，该如何跟他们说这件事，自已失踪了三年，这才刚回来三天，又要再离开，又离开这个世界，又将失踪一次，而这一次，又将失踪多久，她自已都不知道。
    她不知道，该如何说出口。
    “怎么，睡不着。”低沉的声音突然从身后发出。
    “是啊，好烦啊！”沉思中的希雅顺口回道，突然觉得不对，这是自已的房间，现在已是深夜，自已房里怎么会有别人？刚才心不在焉，也没听出是谁的声音。只得急急转身。表情立即转为惊喜。“辛，你怎么会来？”
    “在烦什么？”辛没有回答希雅的问题，却问着希雅刚才地事。其实他自已也不知道为什么突然的就来了。只是，当希雅走后，他一直在想着今天希雅问的话，为什么不来找她。想着想着，他便来了。却也有些高兴，自已来了。
    希雅见他不答，也不在意，反正，他来了，自已很高兴。
    “我刚跟妈妈说，以后会乖乖呆在家里的，可是，这次又要闭关，世界里的时间好慢，等我出关，外面都不知道过了多少年了。妈妈会伤心的。”希雅黯然道：“我不想再这样失踪了，可是，唉！我现在不知道，该怎么跟他们说。”
    辛略想了想，便道：“实话实说吧。这次，没有危险，只是时间问题。”
    “实话实说？”希雅疑惑的看着辛。随即也明白了，“也许这样最好了，至少，他们只是想念，而不会担心。”
    解决了最让希雅头痛的问题，人便放松了下来。
    笑笑的走到辛的面前，拉起他地手，“你就这么突地进来，也不怕看到不该看的东西？还是，你本就报着什么不良思想来地？”
    “……”辛一阵颚然，怎么一下跑题跑到这了。可是，这个问题，还真不好回答，自已根本还搞清楚自已地意识，便来了，哪有想那么　多。
    “嘻嘻。”希雅抚嘴偷笑。
    “希雅！”辛很无奈的叫着希雅地名字，好像自从感情明郞以后，自已经常处于这种无奈的状态，辛心底暗叹一声。
    “好了，不逗你了。”希雅又笑了笑。“可是，这半夜，你来了到是为什么？不会找我赏月吧。今天可没月亮。”
    “……”辛看了一眼窗外，无语。
    “唉。陪我睡觉吧。”希雅叹口气，打个哈欠道。同时，拉着辛的手便向她的床走去。
    辛大惊，继续无语，他没想到，希雅会突然提出这种要求，虽然，心中有点窃喜，可是，还是有点，太那什么了吧。
    只是，感觉到辛僵硬的身子，她又转过身来。“别误会，只是睡　觉。”说完，将辛往床上一按，一推，便躺在了她的床上，屋里本没放那些照明的晶石，因为希雅在暗夜里，也一样可以视物，所以，她不需要，此时到是方便不少，希雅将辛的鞋子脱掉，再脱掉自已的，就这么爬到床上，躺在辛的里，圈在他的怀里，枕着他的手臂，闭上眼。
    辛的身体在希雅传出均匀的呼吸时，才慢慢放松下来，看着怀里的希雅，微微的笑着。一手轻搂着她，也闭上眼，慢慢入睡。(未完待　续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    正文 第六十五章  战还是不战
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:59:26 本章字数:3946

第六十五章  战还是不战
　　　天之后，希雅成功闭关了。　
　　在闭关之前，她将妈妈，爸爸，姑姑，舅爷爷，都带到了世界里进行了一次实地考察，证明自己的确只是闭关修炼，而不是又突然失踪　了。　　
　　就像希雅猜测的一样，他们都只是想念而已，而没有了那对一切都一无所知的担心。　
　　另一件事便是，将世界里的那些神级魔兽都送给了爸爸。最后，在爸爸的促成下，将魔兽分成几批，两大帝国各出精英，各得一分。当　然，做为法拉尔家族的一分子，爸爸也没忘记自己家族，在家主，也就是爷爷的主持下，挑选了家族成员收了魔兽。舅爷爷也不忘身为副校长的职责，为学院也争取到了十几只神级魔兽。当然，在这些人，不论是代表国家也好，代表学院也好，代表家族也好。都必需立誓，在将来的战争中，必需代表元素之都一方对抗龙腾帝国，直到战争结束。　
　　至于具体事情，那些都不是希雅关心的事情。　
　　另外，她还将沙沙，孤星，孤晨，阿宝也从世界里扔了出来。　
　　当然了，除了阿宝，他们也是每人一只神级魔兽。　
　　之所以将他扔出来，是因为，希雅希望，他们能在这次将要发生的战争中，建立功勋，这样，他们才能成功的在这片大陆上站稳脚跟。　
　　十天之后，在一顿简单的送别宴以后，希雅进入世界，开始了她的闭关生涯。　
　　先不说希雅闭关过结果怎么样。只说希雅将这一批近三百只神级魔兽都配给了元素之都这些守兵。让整个大陆地形式，变得相当诡异。
　　龙腾帝国。　
　　龙腾云最近非常郁闷。　
　　原因是。他那个失踪两年的挂名王后，突然又回来了。回来也就回来吧，反正是挂名地，对自己应该没什么影响的。虽然她是自己师傅的女儿，但是他是很了解自己师傅的，为了权钱，女儿并不能让他看的有多重。　
　　本来。他以为，就算雪儿回来了，也不会对自己有多大的影响的。可是，他猜错了。　
　　雪儿一回来，便开始行使她作为王后地权利。当然，如果能同时行使作为王后的义务。龙腾云会很高兴的。他可是哈雪儿哈很久了。　
　　不过，龙腾云注定空欢喜一场。　
　　不但空欢喜，而且还让他很气愤。　
　　因为，雪儿将他的后宫给清空了。不但后宫清空，连侍候他的宫女都全换成了男人。至于那些女人去哪了，没有人知道。　
　　龙腾玉抗议无效，又不敢动手，虽然师傅可能没有多看重这个女　儿，可是，必竟还是他的女儿啊。万一弄个不好。杀了自己。他自己做皇帝也不是不可能。　
　　事实上，从很久前。他就开始怀疑。其实师傅很想杀了自己，但是一直没借口。　
　　于是。身为一国之君，有皇后，有王妃地国王，开始过起了被迫的禁欲生活。　
　　当然，如果只是这样，他也是还能忍受的。虽然他还年轻，精力也还算可以，但这两年的纵欲生活，让他多少有些内亏，禁欲一段时间，他还是可以接受的。　
　　可雪儿并不满足于只管他的私生活，她还开始参于他的治国之策。
　　每天早朝议事，雪儿必会在他的王座边上加一张座椅，而且，私毫不比王座逊色。不但加了椅子，还时不时的对于他们议论的一些国事大加评论。最让龙腾云受不了地是，雪儿地见解比他的要强地多。不但见解强地多，对许多决策也果断的多。每次，总是满朝文武地面，将自己堵的下不来台。　
　　于是，随着时间的推移，雪儿在朝堂上，已有盖过自己的趋势了。雪儿说的话往往更能让人信服，在朝堂之上，似乎雪儿才是那个指点江山的王者，而自己只是个配角，不，连个配角都不算。　
　　关于这一点，其实龙腾云也还不是挺郁闷的，必竟，就算之前没有雪儿，也一直都是师傅在幕后操作，自己从来就是一个傀儡而已。最最让他郁闷的是，雪儿出现之后，不知从哪弄来了大量的神级魔兽，而　且，开始对大陆开战。最重要的是，这个战，还要自己去打，而雪儿留守国都。　
　　打战啊，而且，是一国对两国，并且还有一个元素之都，是这个大陆的人都知道，元素之都，别说自己一个龙腾帝国，就是三个国家一起进攻，也未必能讨了好去。何况，还是自己一对三。那跟送死有啥区别？　　
　　所以，由龙腾云带领的龙腾帝国的军队一直就驻扎在龙腾帝国和元素之都的交界处---天落镇。　
　　天落镇是龙腾帝国的边境城镇。一个本来只有五千人口的边陲小　镇，因为是龙腾　
　　　元素之都的必经之路，所以，这个小镇虽然人口不多　繁华。　
　　自从龙腾云到了天落镇以后，便开始大兴土木，建立工事。不但将城墙无限加厚，还准备了更多了防城器具。而攻城器具到是不多。　
　　其实，这也证明了，龙腾云实在是不想打战。　
　　于天落镇相对的便是天落峡谷，天落峡谷便是从龙腾帝国进入元素之都的唯一通道了。　
　　据说，在很久以前，天落峡谷很危险，不但有魔兽，当然了，在这种人迹罕至的地方，魔兽的等级是不可能很低的。而且还有天然飓风，什么是飓风，就是那种随便刮刮就能将人刮的没影的那种风。有人曾　说，想知道风系禁咒什么样的威力，就去看天落峡谷的飓风吧！它们的威力是很相似的。　
　　那么，这么危险的地方还怎么能作为唯一通道存在呢？　
　　这个，又只能说是神迹了。　
　　据说，在很久以前，当然，比前面的那个很久要近一点，龙腾帝国的某位国王做了件让神高兴的事，所以，为了让龙腾帝国能够进入大　陆，不再封闭，所以，为他们开通了这一条唯一的道路。将天落峡谷里的一切危险都灭掉了。　
　　这个，有点跑题了。　
　　意思也就是说，如果，龙腾帝国想要进攻，不论是哪个国家还是元素之都，都必须通过天落峡谷，而如果要防守，天落峡谷也将是他们第一个天险。　
　　此时，龙腾云就站在天落镇的城墙上，看着不远处的天落峡谷。天落峡谷的另一边，便是属于元素之都，那里有也有一个小镇，叫华尔　镇。本来没有一点兵力的华尔镇现在也已驻兵好几百万了，此时，龙腾去甚至能感受到，那几百万人同人生火做饭而升起的浓烟。再看自己这一方，一共才一百万人而已。　
　　“皇上。王城又催我们快些进攻了。”龙腾帝国现任将军风逝小心的问正愁眉不展的龙腾云，不小心不行啊，谁都知道，自从开始打战以来，皇上每次听到这句话都会大发一次脾气。　
　　“哼。”龙腾云冷哼一声，心中开始将自己的师傅加那个挂名王后给臭骂一顿，他不敢骂出声，因为他知道，如果他现在骂出声，不出一个时晨，那两个人就会知道，一个字都不会少。　
　　“皇上，总这么守着，不是办法啊？”风逝见龙腾云没有发难，便又小声的说着。这战打的郁闷，他们发兵到这里已一年多了，打着一统天下的口号，气势汹汹的来了，结果却只是萎在这个小镇里，除了偶尔几次高手较量，也就是有着神级魔兽战宠的那些人前去挑战一下，连一次像样的大规模进攻都没有过。　
　　“我当然知道。”龙腾云突然恶狠狠的说道。本来，他以为，自己有神级魔兽战宠，一定可以轻易的攻入元素之都，可没想到，第一　战，每一战，元素之都就派了神级战宠来迎战，元素之都也有神级战　宠。这让龙腾云开始害怕，让他开始后悔。他甚至都悔到，当年不該谋夺皇位，如果那样的话，自己现在一国的王子，不用担这千古骂名　了。　　
　　可是，现在后悔已没有用了，龙腾帝国已名存实亡了，自己这个皇帝已没有任何权势了，除了眼前这些还是自已的，不，也许连这些兵都不是自己的，光那些个拥有神级战宠的战队就一定不是自己的人。他相信，如果雪儿愿意，自己随时都会没命。　
　　“那？”　
　　“通知所有将领，今晚开会。”龙腾云只得恶狠狠的抛下这句话，便下了城墙。　
　　风逝望着龙腾云的背影轻轻摇了摇头，叹了口气，便让传令兵下去通知各将领有关消息。他自己则站在龙腾云刚刚的位置，向着天落峡谷对面望去。　
　　“那里，会有龙腾帝国的希望吗？”　
　　龙腾帝国军战事会议。　
　　“战还是不战？怎么战？”龙腾云问。　
　　“------”　
　　“------”　
　　“------”　
　　------　
　　十个于会人员，全都无语。　
　　已方一百万兵，还包括后勤，运输，所有兵力。对方两大帝国，元素之都，四百万兵。　
　　这战怎么打？　
　　虽然知道结果会这样，龙腾云还是很火，非常火。　
　　“废物，一群废物------”以下省略五百字。　
　　最终，这次战事会议又在龙腾云的破口大骂中结束，会议仍没有一点建设性的意见，对于战还是不战这个问题，依然没有结果。(未完  续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    正文 第六十六章   雪儿之变
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 21:59:26 本章字数:3581

    第六十六章   雪儿之变
    腾帝国国都。
    “父亲，你是不是该去将龙腾云的兵给接过来了？”雪儿斜着眼看着自己的父亲，那个脸上有刀疤的男子。
    “你这是命令我吗？”
    “不行吗？”雪儿冷冷说道。
    “你可别忘了，要不是我------”
    “我当然不会忘，要不是你，我怎么会变成今天这个样子，要不是你，我怎么会拥有现在这些权势，要不是你，我怎么会变成现在这样，冷血无情。要不是你？”雪儿冷冷的不带一丝感情的看着这个男人，　“就算是你有怎么样？难道你还指望我会对你存有什么亲情吗？”
    “你。”刀疤男很气愤。可他无话可讲。
    “现在，我命令你，前去天落镇接收所有兵权，十日之内，必须攻打元素之都。”突然，雪儿笑了笑，“对了，听说这次，你的亲哥哥也是领兵的将领之一呢？不知当他得知早该死的弟弟居然没死，会是怎么样一种心情呢？一定会很精彩的吧，你说是不是，父亲？”
    “你------”
    “还不领命？”雪儿突的又冷了下来，不带一丝感情。
    刀疤男只得领命，低头退出。
    “哼！”看着自己的父亲退出，雪儿不由冷笑。思绪不由回到一年前。
    一年前，她带着希雅的不谅解从魔界回到元素大陆。第一时间里，她想到了自己的父亲。那是她唯一想地可以依靠的港湾。
    于是，她回到了龙腾帝国。可是，在她还没进入王城之前，她地父亲便找到了她，当时，她好开心，她以为，无论什么情况下。无论自己做了什么，父亲都会找到自己，给自己安慰，给自己以保护。
    可是，这种感觉只坚持了一天，一天之后。他将自己带到一个奇怪的地方。那里，雪儿没去过，但那里的人，雪儿是认识的。尤其是那个女人。
    就是她骗自己，就是她让自己去魔界，而且还要自己当着希雅的面亲手杀了沙沙，她说，只有这样，希雅才能从魔界脱困，也才能从魔界回到元(16K小说网,手机站wap.16k.Cn更新最快)素大陆。
    自己相信了她。因为自己爱希雅。哪怕事后，希雅一定会恨自　己。她也不能让希雅一辈子陷在魔界里。所以她去做了。
    而现在。她知道，这个女人骗了自己。自己不但害死了希澈。还差点害死沙沙，更重要的是，她差一点就让希雅变成了魔。
    于是，在见到那个女人时候，雪儿很气愤的想上前臭骂她一顿，气愤到，让她忘记第一次见她时，自己是多么地恐惧。那时，父亲拦住了自己。
    父亲向她行礼，称她为女王。这让雪儿很惊讶。
    “女王，雪儿已经带到。”父亲用很恭敬的口气跟那个女人说话。
    “恩，不过，好像，你没将她给调教好啊？”女人用一种不在意的口气责难道，是的，她很不在意，不过，雪儿看到了父亲的身体狠狠的抖了一下。
    “是地，我会将她调教好的。”
    “去吧，调教好了再来见我，我可不喜欢不听话的小猫。”女人还是很不在意的挥挥手。
    然后，父亲便将雪儿带了出来，从头到尾，雪儿没能说一句话，也没弄明白，他们说的到底是什么意思？
    不过，很快，雪儿就明白了。
    父亲先是跟自己讲了很多话，什么权利，金钱，地位。什么要杀　谁，杀谁。什么要天下大乱------。雪儿不懂，也不想懂，因为父亲说要杀的那些人中，有希雅，有希雅的父母，亲人，朋友。所以，雪儿拒绝了，而且还很坚决的拒绝了。
    然后，不知是因为这种方式没起作用，还是怕那个女王怪罪，父亲变的有些疯狂，他开始不时的用武力对付雪儿了。以雪儿孱弱地身体，能坚持十天而没有屈服，实在已算难能可贵。其实，如果，他再多坚持一天，雪儿也许就会投降了，也许就会屈服了。可是，他没耐性了，更确切地说，是那个女王没耐性了。
    所以，他决定，要让雪儿体内的血脉苏醒，只要法拉尔家族地血脉一苏醒，那一切就简单地多了。所以，他做了一件让雪儿决望的事。
    他强暴了雪儿。在他进入雪儿地一瞬间，雪儿体内的血脉便舒醒　了。然后，乱伦，血腥，杀戮。当雪儿的意识清醒之后，除了发现自己变的无比的强大以外，就是觉得自己变的冷酷无情，喜欢血腥，喜欢罪恶。不，不是自己变了，她觉得，这样才是真正的自己，强大的实　力，更加清醒的头脑，还有更迫切的欲望。一切都是那么的美好。包括这冷血的性情。
    然后，她发现了受伤的父亲，还有他们所住的那个小镇所有人的尸体。
    她记得，这些，都是她自己的作为，不过，感觉真好。
    然后，她在她的父亲身上又补了一刀，那一刀刚好让她的父亲再也做不成男人了。接着，她擎着笑脸，去找那个女王。
    后面的事情很简单。
    女王想让这个世界大乱，雪儿也很想为这个世界多制造些血腥，所以两人是一拍即合。女王为雪儿提供了几十只神级魔兽，让雪儿作为资本，去搅乱这个世界。
    雪儿要的很少，她的目的只有一个，那就是希雅，女王同意了，在一切结束以后，她会让雪儿拥有希雅的。
    于是，她们答成了一项协议。一项让元素大陆水深火热的协议。
    接下来便简单的多了。
    那个龙腾云本就废材一个，早在很久之前就已经被她那个无能父亲给架空了，所以，她接手的很快。再加上她手上的那些神级魔兽，更是将国内所有高手全都握在了手中。
    于是，战争便开始了。因为所有人都觉得他们够强大了，在战争　中，一名拥有神级战宠的战士可以单挑一个万人队。而他们有几十名这样的战士。
    龙腾云，的确是雪儿将他送到前线去的，她也的确是让他去送死。更重要的是，她知道，元素之都那边，龙腾玉一定会在的，雪儿很喜欢看这种兄弟相残的情节，那让她感到很兴奋。可是，她没想到，龙腾云比自己想的更加无能，一年多来，他居然没敢正面出击一次，每次都只是试探性的进攻，不，那根本不叫进攻，那简直就是在陪他们玩。这让雪儿很生气，而她的耐心也用完了。所以，这一次，龙腾云最好命大，不然死了可不怨人。
    现在，她要让他的父亲也去，因为，在昨天，她知道了原来，他的兄弟也在元素之都那一边，而且，也一定会参战，这让她又一次感到兴奋。
    至于，会不会胜，她并不在乎，她在乎的只是，要让这个世界混　乱，让这个世界到处都充满了血腥。
    “暗影。”雪儿低声轻唤。
    “奴才在。”不知是从哪里突的冒出来的人，不过，还真是跟他的名字很合，像个影子一样，如果不是眼睛真真切切的看到了，很难相　信，那真的是一个人。
    “带着你们的人，到木札帝国境内去，随便弄点什么动静吧，杀人也好，强掠也好。只要别用龙腾帝国名义就好了。”雪儿淡淡的，无所谓的说道。“做完了也别急着回来，再顺便去斯鲁德帝国去转转　吧。”
    “遵命。”说完，暗影又突的消失在原地。好像从来不曾出现过一样。
    淡淡的瞄了一眼那消失的背影，雪儿笑了，很开心的笑了，为这世界将掀起的腥风血雨，为那即将混乱的世界，为很快便会属于自己的　人。
    慢慢走下那一直只属于帝王的座位，希雅向左侧的书柜摸去，拿起其中一本，并不是她想看，只是，拿起这本书，便会出一个暗门，暗门通向一个秘密所在。
    慢慢的走下那灰暗的通道，这里没有亮光。现在的雪儿不喜欢光　亮，她更喜欢这种灰暗，以及前面等待着的黑暗。虽然，能够夜视这一点，总让她自己很不满意，不过，也只有这时候而已。
    向前直走一百步，左转，那里有弓弩，如果向前多一步，弓弩便会自动开始射击，那是可以穿透三层重甲的强弩。再向前走，五十步，右转，那里又是两台弓弩。两步，会有向下的十一个台阶，台阶下是又条通道，那里已是墨一般的黑了。
    通道很长，在通道壁上，一共有着二十间洞穴，每间洞穴里住着三个人。三个女人，或是两个女人一个男人，或是两个男人一个女人。那些女人，有的是龙腾云的妃子，有的是宫里的宫女。现在，全都在这里。
    雪儿喜欢在外面看每一间洞穴里发生的那些事情，有时，她心情不好了，会用鞭子进去狠狠抽他们一顿，有时，她心情好了，也会进去抽他们一顿。
    现在，她心情很不错，所以，她来了。选了一间三个女人的房间，她拿着软鞭进去了。
    过了一会，里面便传来了一阵压仰的痛苦呻吟，和着其他房间偶尔发出的淫灖之音。惹得雪儿不停的大笑，只是，连她自己都弄不清，这笑，到底是兴奋，抑或是痛苦。但她知道，这笑，从来就没到过眼睛　里，从来没有过！





    正文 第六十七章   战争
    16K小说网 更新时间:2008-7-31 10:49:55 本章字数:4147

第六十七章   战争
　　　落镇。　
　　“师傅，你不能这么做。”龙腾云颓废的有些决望的嘶吼着，“你不可以这么对我。我是你的救命恩人，你不可以恩将仇报。　
　　“白痴。”刀疤男望都没望龙腾云一眼，不屑的撇撇嘴，便将那枚帅印收入  中。“来人，将我们的皇帝陛下带去休息，记住了，要好生侍侯着。”　
　　“是。”　
　　然后，便有两个不知是什么等级的兵，进来将龙腾云给拖了出去，至于怎么侍侯，那就天知道了。　
　　“来人。”　
　　“大人。”一个小兵立时进来听命。　
　　“通知所有参战将领，半个时辰后，开会。”　
　　“是。”　
　　半个时辰之后，最高统帅府，也是原来的天落镇的镇长府，也是原来龙腾云的临时住处。　
　　此时，又在某一间厅里，坐满了那些面有菜色的将领。　
　　“从今天开始，便由我接替龙腾云的位置。”刀疤男沉着脸，将这一句大逆不道的话慢慢的说出口。然后，镇定的坐在原本属于龙腾云的位置上，看着各人的反映。　
　　“呸，你这贼子，竟敢直呼国王陛下的名子。”将领甲气愤的呸了刀疤男一脸痰。　
　　刀疤男抬手抹了抹脸上的脏，笑笑看着这个英挺魁梧的将领，　“你，很不错。”就在众人分不清他到底想干什么，就连那将领也有些发懵的时侯。　
　　“噗------”一声，将领甲的头颅已滚落大厅中。刀疤男仍是一脸笑意，慢慢的坐回座位上，又复看向众人。　
　　“各位还有什么意见吗？”　
　　“------”在一阵令人窒息的沉寂以后，便是一阵诚惶诚恐的附和　声。至于龙腾云，已没有人在意他地死活了。所有人都在想着。刚　才，那一刀，到底是如何出手的，以他们都是高级剑师，只差一步便是剑圣的境界，竟然连他是如何出手，如何杀的人都没看清。这人的实力会有多高？这样的人，自己这些人就算连合起来，又能抵挡否？答案是否定的。他们都知道，一招，他只要一招，就能将自己这些全杀死。那不是人数可以弥补的差距。　
　　“好，既然没什么意见，你们回去准备一下，三日后，我们便会进攻元素之都。”　
　　“------”各将领都在等着他进一步的说明，至少。这个战到底怎么打？谁打先锋，谁打主力，谁作后备，这些都是要先作好准备地吧。可是，好像，这位新统帅并不打算多话。　
　　“还不去准备？”刀疤男皱了皱眉头，冷人哼道。　
　　这战怎么打？对他来说都没什么意义，胜败并不在他的考虑内，他只是要让更多的人流血，死亡。让这个大陆沉浸在黑暗里，沉浸在无边的黑暗里。　
　　至于这些人的死活，龙腾帝国的存亡，实在不是他考虑的事情。　
　　同一时间，元素之都华尔镇。　
　　“龙腾？”丽娜看着正望着天落峡谷发呆的龙腾玉。　
　　“导师。”龙腾玉见是丽娜，连忙行了一礼。真是标准的绅士　啊。　　
　　“怎么了？”丽娜也望向天落峡谷，那里，什么都看不见，不过，她还是能理解龙腾玉地心情的，那里都曾是他的子民。　
　　“导师，这战，一定要打吗？”此时的龙腾玉很是多愁善感。　
　　“没有人想打战啊？”丽娜叹了口气，又望向天落峡谷。“我们只期望，这场战能快点结束吧。”　
　　复又看了眼龙腾玉。“走吧，统帅要我们全都过去。”　
　　华尔镇的最大的建筑物，此时被征作指挥中心使用，此时，这个临时指挥中心里坐满了各方将领。　
　　代表木札帝国的是王子目里以及远征将军费尔多格，代表斯德鲁帝国的是他们的大公主，伊丽莎白和他们的护国将军詹姆斯，元素之都地却是皮德尔和斯格林，龙腾玉也在座。因为他是龙腾帝国的王子，他最是清楚龙腾帝国的情况。而且，在坐的所有人都并没打算要吞并龙腾帝国，只是，要将那些挑起战争的人压下去，而龙腾玉，将是未来的龙腾帝国地王。　
　　除了这些各国代表，在坐的还有另外几个种族的代表，精灵族，矮人族，兽人族，龙族，凤族，各一位代表。虽然只一位，但他的的战力却不容忽视。　
　　作为统帅，在经过众人的决意以后，却是被选出来的辛。本来各国包括元素之都的代表也是不怎么愿意的，但是当他们见到精灵，矮人，兽人，龙，凤各族都对他恭敬有礼，以殿下相称，然后，又互相通通　气，最后，便统一了决议。　
　　然后，辛便顺理成章的成了最高统帅，而各国，不论是王子公产，还是将军首领，都末敢不从。　
　　“辛殿下。天倚峰一共来了三百人，明天中午会到。”龙族代表金博道。可能只有人族不知道，其他几族可是都知道，倚峰下来地最低都是人类的神级，在这里，比那些只是拥有神级魔兽的人强　
　　　。　
　　“他们来了由你负责安排，单独给他们编个战斗队。”　
　　“殿下，龙腾帝国那边消息，龙腾帝国的最高统帅换人了，除了知道他实力非常强悍，脸上有刀疤外，其身份不明，来历不明，但是，他已下命令，三天后，要进攻华尔镇。”精灵代表木莉薇道。精灵是自然的孩子，只要她们想隐藏在自然中，没有人能发现。所以，探听消息的责任自是落在了他们身上。　
　　“恩。”辛稍点点头，表示知道。“尽快查清此时情况。”　
　　接着，便是讨论如何面对龙腾帝国三天后的进攻。　
　　论战力，龙腾帝国连已方的十分之一都不到，他们根本没必要只守不攻。　
　　但是，因为辛知道，龙腾帝国地背后有那个女人，所以。他不敢　动，他知道，那个女人不会在乎这些人类的性命，但是他却不敢保证，如果自己真地去进攻龙腾帝国，直接将龙腾帝国地王位给直接拿下，那个女人还会不会在乎。　
　　也许她不在乎这些人命，但对她来说，这是一场游戏。辛现在不敢结束这场游戏，他只能竟最大努力，让这场游戏的时间延长，延长到希雅出关，延长到希雅将盘大人救出来。　
　　而现在，辛只能陪着她，玩这场以无数生命为代价的游戏。为了让游戏玩的更久，为了让那个女人不太无聊，辛甚至将除了人族之外的所有力量的隐藏了起来。每次出战的。都只是人类的精英而已。　
　　他实在是害怕，这个女人会跳出来将破坏她游戏心情的人给直接抹掉。　　
　　当然，除了辛，没有人能理解他此时地心境。所以，在许多人看　来。　　
　　这场已方必胜的战，本来可以只用一个月结束并完胜的战，被拖了一年，而且，每次都在等着对方来主动进攻，这让很多人不解。甚至心生不满，怎么说，这么多兵，也是要吃饭的啊，这吃的，可都是国库的钱啊。　
　　不过。辛的身份却是摆在那里，没有人敢违抗他的命令，何况，其他几族从来不考虑这些，他们是完全的服从辛，哪怕辛说，将元素之都送给龙腾帝国，他们也决不会问为什么，而是直接将元素之都送给对　方。　　
　　于是，在经过一幡例行地争扏后。结果还是按辛以往的大方向定下了作战方案。　
　　其实很简单，防御工事原就修好了，只不过，这次因希雅带回了那许多的神级魔兽战宠，辛准备让他们全部都上战场，而马上会来的那三百名神级人类，辛也打算让一部分人上战场，目的，却是为了防止敌方的统帅。那个身份不明，来历不明。实力不明的刀疤男人。　
　　至于作战目的，当然要胜，但不能胜的太快，太完美。要让他们攻不下来，但又觉得自己很有希望，然后，在经过一段时间的准备后，再继续进攻。最好能如此反复，拖个两三年。　
　　原则上来讲，那个女人玩地是整个大陆上所有的人，而现在，他们就要将龙腾帝国的这些军队都玩弄于股掌之间。很残忍，可是现在，他必须这么做。　
　　接下来，一切都按部就班的进行着。　
　　值得一说的是，当那三百个人类神级高手来到时，又引起了一阵相当大的混乱。　
　　只要从那三百人来到时说起。　
　　话说，那三百人来地时候，动静不可谓不大，这么说吧，三百人，没有一个是在地上走来的，当然更不可能是跑来的。他们全都是从天上飞来的。　
　　三百人，一齐从不同方向的天空，像流星一样飞至同一个地方，那场面足实壮观。当一颗颗流星落地，立码便引起了许多人的围观。　
　　其中便有像皮德尔这种年龄足够大，对历史足够了解，对一些前　人，古人足够尊敬，尊敬到这些人离开了几百年了，都还没忘记。　
　　于是，一些特征比较明显的前辈高人被他们认出来了。　
　　其实，如果不是皮德尔在这些人中居然发现了自己的爷爷，他也不敢肯定，这些人居然都是大陆上那些已死了几百年，甚至上千年的老家伙。　　
　　接着，皮德尔爷爷因为意外得见孙子，心情比较激动，所以，一不小心，便将他介绍给了自己的一些好朋友，于是，又拖出一串都成了历史了名单来。　
　　然后，一切从这些人来到地这一刻便开始脱轨了，各国代表都有王室成员，虽然现在是联盟，但却时刻不忘为自己国家多争取更多的利　益。　　
　　于是，拉关系的拉关系，攀交情的攀交情，将辛一开始要将他们单独安置的计划给弄乱了，而且，还让负责这事的金博没有一点办法。　
　　最后，还是辛出面，才将这一失控场面给控制住了。　
　　虽然这事让辛的地位又提升了许多，但接下来失控的场面，却是他想不到的。





    正文 第六十八章  战争开始
    16K小说网 更新时间:2008-8-1 10:14:37 本章字数:4435

第六十八章  战争开始
　　　龙腾帝国战争，终于真正的开始了。　
　　华尔镇还是一如既往的防守，只是这一次，他们有些意外。　
　　“这一次，龙腾帝国的所有兵力都出来了？”辛仍有些怀疑的看着向他报告此消息的木莉薇。“龙腾帝国打的什么主意？”　
　　“是的，全部。”木莉薇再次肯定的说。　
　　“你们怎么看？”辛望着其他人，希望他们能对这一情况给些意　见。　　
　　“难道，他们是想放手一搏？”这话引得很多人点头。　
　　“怕是他们又有什么准备了吧？”又有很多人点头附和。　
　　“不管他怎样，我们只管让他有来无回。”　
　　“没错。我们定能打到他们不敢来为止。”　
　　辛却愁了，他不怕打，自己一方占据绝对的优势，可是，他怕龙腾帝国真的拼命，这次他们是倾巢而出，他怕真的杀光了他们，杀的他们怕了，再也不敢来犯了。那也就预示，这个游戏将要结束了。　
　　“龙腾玉听令。”辛心中一定，便开始备战。　
　　“龙腾玉在。”　
　　“你领所有神兽战队，负责拦截龙腾帝国所有拥有神级魔兽战宠的人。只伤不杀。”　
　　“得令。”　
　　“目里，费尔多格。”　
　　“在。”　
　　“你二人领木札帝国第一战士军团，第一法师军团。守城左面，以退敌为主。”　
　　“得令。”　
　　“伊丽莎白，詹姆斯。”　
　　“在。”　
　　“你二人领斯德鲁帝国的第一战团，第一法师团，守城右面，以退敌为主。”　
　　“得令。”　
　　“皮德尔，斯格林。”　
　　“在。”　
　　“你负责带领水系法师第一小队。光明系法师第一小队，准备救治伤者。”　
　　“得令。”　
　　“金博，你带三个隐者，在城门准备，目标对方最新统帅。”说到这里，辛不由稍楞了一下，又说道：“能伤不杀，退兵为主。”　
　　“得令。”　
　　“金博。”　
　　“在。”　
　　“不许变身。如果不敌，可以退。不可以变身。明白吗？”　
　　金博一愣，仍恭敬的道：“是。”　
　　所有人都对辛这样的命令感到诧异，但没有人提出一点疑异。　
　　“好了，所有人都去准备吧。”辛摆了摆手说道。　
　　当所有人都离开以后，辛却是一脸的愁云，心中无力之极。　
　　“你，到底想做什么呢？这样做，对你又有什么好处？难道，真的只是一场游戏吗？不。不可能。”胡乱地猜测着，却最终仍是一无所获。　　
　　而城墙上的战争，已经开始了。　
　　如辛所预计的差不多，自己这一方完全克制了龙腾帝国的所有兵　力，龙腾帝国因为之前龙腾云并没有制造太多的攻城器械，这三天，也并没有刻意去制作。所以，这次攻城战打的很郁闷。　
　　当然，他们不会知道，他们统帅一开始就只打算让他们去送死的。
　　“第一军。给我攻城墙。”刀疤男不记得那个将军叫什么，但是这几天他可是看了他们的训兵，不过送死吗？记不记住名字，没什么要紧。　　
　　“弓箭手，远程协助。”　
　　“第一法师团，第二法师团。魔法攻击，第四法师团，随时治疗伤员。”　
　　“得令。”　
　　“得令。”　
　　“得令。”　
　　于是，战争开始了，不，只能算龙腾这边开始了。元素之都那边，却只好像看了一场好戏一般，偶尔友情出演一翻。　
　　先看一看这场战，双方的人员配备吧，便知道。为什么会是这样地结果了。　
　　龙腾帝国攻，元素之都守，这便注定了龙腾帝国站在主动出击一　方。龙腾帝国占了掌握时机的便利，而元素之都占了地利之便。　
　　元素之都在上守，龙腾帝国在下攻，在没有什么选进武器的情况　下，自是站的高占有优势。　
　　再者，元素之都集两国三地的兵力，基本上。数量便已是龙腾帝国的三倍，又在实力上占有绝对的优势。这样就等于每个龙腾帝国的兵，都会面对三个以上实力比自己强的敌人，这仗还有办法打不？　
　　最重要地一点。龙腾帝国在龙腾云时，便没有准备精良的攻城器　械，便是这三天准备了些，也只是临时凑凑弄出来的。效果咋样就不说了，就看质量吧，一共十架攻城梯，在攻城中，既有一架是自己倒了，而且，上面还爬满了自己一方的兵。　
　　虽然龙腾帝国各方都占逆势，但他们还是很激动，不为别的，只为了在这天落峡谷守了这一年多的时间，憋的。男子汉，多是热血的很。
　　战争，是血腥的。　
　　战争，是无情的。　
　　战争，会让生命变地麻木。　
　　战争，会让激情燃烧，也会让激情熄灭。　
　　战争，永远都只是某个别人获得满足的途径。　
　　灿烂的各色烟花从两边阵营喷射而出，伴着无数血腥和生命的绝美的景色。　
　　弓箭向满天的蜜蜂一样，向着华尔镇地城墙蜂　
　　　，还没落至墙头，便被一阵风系魔法给吹的无影无踪　
　　法师的攻击就别说了，魔法是可以克制的，更何况，元素之都可是出动了法圣。当然，对于元素之都来说这没什么了不起的，就是法神，现在也一百多个，可是，相对于龙腾帝国来说，这决对是压到性的优　势。不过，因为辛的目的只是守，所以，他只是在这片城墙上施放了一个大型护盾。然后，几乎所有的魔法攻击便都被挡在了外面。　
　　至于那些近攻的战士，更没什么好说地，有本事先爬上城墙再说，这十几米高的城墙，就凭那些已被烧着了劣质攻城梯，实在是没啥希　望。　　
　　“统帅。这样的攻击根本撼动不了元素之都啊！”某位将领很是着急的对着刀疤男报告。　
　　“哼。”刀疤男很拽地冷哼一声。他又不看不见，哪需要别人提醒。　　
　　“带着你的人，上吧。”　
　　“得令。”　
　　这个将领扯扯脖子，一声狂吼，便召唤出自己的魔宠，一只神级魔兽。同时，他所带领的一个千人队，每个人都将自己的魔宠召唤了出　来，其中神级魔兽四十三只。　
　　全军都用羡慕地眼神看着他们。这些才是帝国的精英啊！　
　　“给我狠狠地招呼他们。”该将领满脸豪气的大吼道。他无法不自豪，自己这一队，可以说是有始以来，最豪华，最威风地战队，神级魔宠啊，而且有四十三只，他相信，只要将这四十三只魔兽拉出去。就是统一大陆，也是完全可以期待的。　
　　一群野兽在战场上横冲直撞，而战场上此时到处都是人，所以，有一定的误伤也算正常。　
　　“吼------”一阵怒吼，而且是魔兽的怒吼声在元素之都响起。　
　　然后，城墙上飞起一百多只魔兽，每只魔兽上都骑着一名满身凯甲的战士。这些不是重点，重点是，这一百多只魔兽。每一只都是神级魔兽。　
　　那位龙腾帝国的将领直接懵了。四十三对一百二十，没有任何悬念的战争。　
　　可战争是残酷的，是不允许他后退的。四十三对一百二，进，一对三，有死无生。退，却只有一死，既然结果都是一样，那么，就死在战场上吧。　
　　于是，一些准备英勇殉国地战士带着他们的魔宠向前冲杀过来。　
　　“杀------”　
　　“杀------”　
　　结果，自然跟辛所料差不多，一直打到他们将魔宠都收起来为止，这些人都只是失去了战斗力，却没死一个人。　
　　本来。到此为止，龙腾帝国也该退兵了。　
　　可战士一拔拔的向城墙下冲来，魔法一波波的向城墙施放，弓箭手也一批批的将箭向城墙上不要命的扔过来。这，完全就是不要命的打　法。　　
　　现在，龙腾帝国的很多将领都看出来了，这个统帅根本没在意过自己这些兵的死活，他是真的要用人命去堆啊。　
　　可是，眼看着。就算牺牲在多地性命，也是无法打下华尔镇的。
　　元素之都也看出来了。　
　　龙腾帝国这个统帅是拼了命也要攻下华尔镇。而辛却一心只守不　攻，连杀敌都让他们尽量少杀。这战打的，郁闷啊！　
　　“对方统帅是何人？”辛问正战在他边上龙腾玉，龙腾帝国那支魔宠部队早就被打的没有攻击力了，不过，他们却并没有俘虏他们，只是任他们跟那些小兵在一起。而龙腾玉，早就回城墙上了。　
　　“他是龙腾云的师傅，当初政变的时候便是由他一手操控地，不　过，从来没有人知道他的姓名。”龙腾玉想了想又道：“雪儿是他的女儿，所以，丽娜导师应该会认识的。”龙腾玉也不是很确定的说。　
　　“雪儿吗？”辛又看了眼那个男人，雪儿应该是那个女人的人，那么这个人呢？是她真的父亲，还只是一种身份的掩饰？“你去找丽娜过来。”　
　　“是。”　
　　龙腾玉领命去了。过了一会，便领着丽娜来了，不过，来的不光是丽娜，还有斯格林。　
　　本来，斯格林的任务是和皮德尔带着护理队，也就是水系法师和光明系法师，准备救人，可是，他一个武士实在地无用武之地，最主要地是，这战打的，实在没见几个伤者，所以，他很无聊的乱逛，正好碰上龙腾玉找丽娜，一听说这事，便也就跟来了。　
　　“统帅。”　
　　“你们看看那个人，是否认识？”辛指着那个一脸狂妄的刀疤男问着丽娜和斯格林，等了半天却没有回应，转头一看，两人竟都愣愣的看着那个人，眼里闪着不知是愁恨还是感慨的光芒。　
　　“你们认识他？”　
　　“是的。”斯格林毕竟是男人，很快就收敛自己的心神，回答辛的问题。　
　　“他，是谁？”　
　　“他是我地弟弟，斯络。”斯格林沉痛的回答，又看了一眼斯络，心神一暗。却不知该怎么说了。





    网友上传章节 第六十九章   自杀式的战争
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 14:37:03 本章字数:3904

　　这一战打的很惨烈，却并不精彩。(16 K小说网,电脑站www,16 k,cn更新最快)。
　　当一方占据决对的优势时，那战争往往便只是一面倒的屠杀而已。
　　可如果，这一方并没有进行屠杀，而是想方设法的避开撕杀，那结果就变了一场惨烈的自杀。
　　是的，龙腾帝国的兵在自杀。
　　统帅不下令撤军，兵便只能一路向前没有回头路，回头便是死。
　　于是，他们不停的向前冲，攀着那破败的攻城梯向城墙上爬，爬到一半，摔下，要没摔死，继续爬，直到摔死。
　　龙腾帝国不论兵还是将，心中都是非常震惊的，疑惑的，失望的，绝望的。
　　龙腾帝国的伤亡数字还在不停的增加，而元素之都已经好久不曾进行攻击了，他们的人都只站在城墙上，震惊的望着龙腾帝国的这一边，望着龙腾帝国的统帅所在的地方。
　　事实上，龙腾帝国的大多数，也在望着他们的统帅。
　　“杀，冲，哈哈哈------”斯络此时已近疯狂了，眼中除了血腥和死亡，什么也看不见。
　　“统帅。”将领A大声唤着他，可是，他不敢将想退兵的想法说出来，因为，就在刚刚，他的某位同僚已被砍掉了一只胳膊，只怕此身，再也无法用剑了。
　　“统帅！”
　　“统帅！”
　　“给我杀，哈哈哈哈------”斯络的双眼开始泛红，周围这些人说什么，他根本不在意，也听不见。他被血液的腥红刺激着。感到无比的兴奋。随着他狂乱的笑声，挥着他地长剑向着战场冲了出去。“杀，杀。杀。”充斥着深红的斗气的斯络，不停地狂吼。手中的长剑也已撩着斗气划出了好几道美丽地弧形。大量的血液生命，随着这美丽的弧形消逝。只不过，没有人感到高兴，他们甚至痛心，因为。斯络此时还在龙腾帝国军队这一边，他所残杀的那些人，都是龙腾帝国的人。
　　几名将领对望了一样，各自轻摇了摇头，表示现在实在没法可想，如果换一人，他们一定一拥而上，制止他。可是，这个男人。别说他们一拥而上了，就是全军一起上，只怕也只是为他送上更多地怨魂吧。
　　可是。想着那些正惨死的士兵，各人用上那激愤和痛心的表情却是如出一辙。
　　元素之都。华尔镇劲。”龙腾玉时刻关注着对面。一早就发现了龙腾帝国出现的浑乱。
　　“恩。”辛皱着眉淡淡应了一声，对面的情况他自是已看到了。而且，比龙腾玉看到的更清楚，更仔细。
　　“统帅，请允许我去杀了他。”龙腾玉请缨。
　　辛看了他一眼，没说同意，也没说不同意，只是又看着斯络，不知在想些什么？
　　“统帅，请命令由我去杀了他。”
　　“统帅，让让我去杀了他。”
　　就在辛犹豫之时，丽娜和斯格林又双双请缨。
　　“你们一起去吧。”
　　“得令。”三人随即招出自己的战宠，都是神级魔兽，一起翻身上了魔兽背上，向着战场上的斯络飞去，他们三人地战宠都是可飞行的魔兽。
　　“金博，你带人接应他们。”辛看了一眼三人，又低声吩咐道，那里本来就准备了两人要对付这个斯络的。不过，他刚才略看了下，虽然斯络已达神级，但有三只神级魔兽一起围攻，应该不难拿下他。让金博去，只为保险起见。
　　“斯络！”一见面，斯格林就冲着斯络大吼了一声。可惜，斯络根本不理彩他。此时地斯络根本已入了魔。
　　“大哥，边跟他废话，直接杀了他，替妈妈报仇。”丽娜恶狠狠的说道，龙腾玉在边上听到心里那个惊，刚才，他并没注意他两人对辛说地话，本来以为，他们认识，能有些交情呢？可没想到却是仇家，这个斯络不是也是法拉尔家地人吗？龙腾玉百思不得其解。
　　“杀，哈哈。”斯络仍在向前冲着，杀着，很快便冲到了三人近前一丈远。剑撩起的斗气生生刮在三人脸上，身上，带起无数血痕。
　　“红儿，杀。”丽娜最先作出反映，指挥着她地战宠向斯络冲了过去。
　　“波因，杀。”龙腾玉也指挥毒害战宠杀了上去。
　　“宝贝，杀。”斯格林也随后让战宠冲了上去。络被打成重伤为结尾，然后直接导致龙腾帝国退兵。
　　至于和斯络的那一场战，实在没什么好说，三只神级魔兽外加三个充满了仇恨的三个魔兽的主人一起围攻一名疯狂的神级人类，那过程实在不算精彩，自然也就没什么好说的。
　　但有一点，不论是元素之都还是龙腾帝国，都很感谢他们，将这个斯络给解决掉。虽然当时，其实丽娜很想杀了他，也许，其实当时，龙腾玉和斯格林都是很想杀了他的，但却终是被他逃了，一神级人类，就算是重伤，想逃跑也是无人拦得住他的。
　　于是，这次战争在坚持了一天又三个时辰以后，以龙腾帝国惨败，统帅逃亡而告终。
　　龙腾帝国里，龙腾玉又被他的将领扶了上去，成了边城统帅，局势又回复到了以往的只守不攻，区别只在于，原来他有百万雄兵，现在，却只有七十万了。而那些他曾引以为傲的神级魔宠战队，已全部失去了战斗力，要想回复，没个两三年，怕是不行了。
　　元素之都一方。此时气氛也有些沉闷。
　　“王子，国内密报，斯德鲁帝国在我国境内四处烧杀抢掠。前些天，竟然敢明目张胆进入我国王城。还刺伤了国王陛下。”费尔多格愤愤不平的向目里报告。
　　“确定是斯德鲁帝国了吗？”
　　“王子，难道你怀疑？”
　　“以我看，这最有可能的反而是龙腾帝国，他们想挑起我们之间的战火，为他们自己解围。”目里眉头皱都没皱一下。反而笑了笑：“如果成功，到不失为一个绝妙的主意呢？”
　　“可是。”费尔多格还要争辩，却被目里阻止了。
　　“我会跟统帅说地，将兵力调一部分回去，看这里，估计一时半会是打不起来了。”目里轻轻说道。同样的对话，在斯德鲁帝国的驻军部内也上演着，只不过，伊丽莎白可没有目里这么冷静。她甚至第一时间便冲到木札帝国地驻地，来跟目里理论了。她的身后，跟着有些无奈地詹姆斯。他不知道。为什么一项冷静的公主怎么会为了这种事情而激动。不过，想想也很正常。因为。密报中提到，她最疼爱的妹妹失踪了。
　　伊丽莎白气冲冲的冲到木札帝国驻军处。却又停下来了，看得一直跟在后边的詹姆斯暗暗松了口气。
　　“我怎么这么冲动呀！”伊丽莎白暗自想着，“先不说是不是他们做地，就算是，自己这样去问，他们也定是死不承认，何况这事疑点这么多呢？”
　　想着，伊丽莎白的脚步已经停了下来，看了一眼近在咫尺的木札帝国驻是，又转身往回走。看到詹姆斯，小脸不禁微微一红，叹声道：“你别跟着我了，我自己走走。”看着詹姆斯担忧的脸，又说道：“放心吧，我已冷静下来了。”
　　说到这份上，詹姆斯便退了回去，只剩伊丽莎白一个人，在这林间随意走着。
　　这场战，受伤最大的莫过于龙腾玉，不是身体受伤，而是内心的创伤。
　　三十万人啊，那些都是龙腾帝国的子民啊！自己就这样看着他们一个个在面前以自杀式的形式死去，看着他们流血丧命，自己的心好痛啊。
　　这一切都是因为龙腾云无能而造成地，都是因为那个叫斯络的变态统帅造成的。
　　所以，自己要快点，夺回皇位，让龙腾帝国地子民，脱离战争的苦海。
　　元素之都战后会议。
　　仍是那些人，只是会议地内容却是完全不同。
　　首先是目里，他提出要将一半地兵力撤回国内。接着是伊丽莎白，也提出同样的要求，不过，她不是要将一半兵力撤回国，而是三分之二，另外，她和詹姆斯也将回国，而另由其他将领带领剩下地兵，代表斯鲁德帝国。
　　再然后，是龙腾玉，他提出，他要夺取天落镇的兵权，至于怎么夺，他却并不说。
　　虽然有些意外，但辛还是同意了。
　　一来，这里的兵力本就过剩，撤走些也好。二来，这里的战，怕一时半会也打不起来了。三来，如果龙腾玉真的夺权成功，那这些兵就完全没必要再参和进来了。所以，辛同意他们的提议，甚至让目里将木札帝国的兵力也撤回三分之二，这样，两国之间就平衡了。
　　而龙腾玉，仅一个人，在某个有雾的早上，向天落镇走去。
　　至于丽娜，不知何时追着斯络逃跑的方向追了出去，便没再回来。
　　不过，以辛看来，斯络此时所受的伤，将会让他实力大大的下降，一时之间，丽娜不会有危险，所以，他也并不在意，只是抽出一名隐者，向他们离开的方向寻去。至于能否找到，目前还不知道。
　　安排精灵族随时注意天落镇的动静，并让龙族，兽人族，矮人族和那三百名隐者留守，辛将所有将领都放了个小假，反正，现在，各国之间，各要塞之间，已都被辛架设好了传送阵，来去方便之极，所以，只几天，华尔镇就安静了许多。
　　辛仍回到了元素之都的沁心阁，安心的等希雅出关。





    网友上传章节 第七十章   乱局
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 14:37:09 本章字数:3945

　　龙腾帝国境内，某不知名景色优美的建筑内。(电脑小说站http://www.16K.cN更新最快)。
　　“女王，现在，大陆各国都呈乱势，木札帝国和斯德鲁帝国也逃不了战乱了。”雪儿坐在一木椅上，跟着半卧在床榻上的女王说着话。
　　“最好让他们都打起来吧，这枯燥的生活实在太乏味了。”女王懒懒的说道。“对了，你父亲好你受伤了吧？”“谁知道呢？”雪儿不在意道。
　　“听说正被他的妹妹追杀着呢，想来应该挺好玩的。“女王抿嘴一笑。这种人伦惨剧，实在太让人开心了。
　　雪儿也笑了，有报复的快感，也有一种变态的兴奋。过了好一会，她又说：“听说，魔界现任魔王有个女儿在女王身边？”
　　“魔王的女儿？”女王轻皱眉想了想，却是不记得了，她找来的女子何止上千，如今还在的也就几人而已，谁知道有没有那个魔王的女
　　“据说，那魔王的女儿叫孤
　　“孤月？到真有这么一个。”女王轻笑，“怎么？你找她作什么？”
　　“听说魔王深爱他的妻子，可惜那女人是个短命鬼，于是，他便将爱全都分给了他的子女。可这女儿从小被逼离家，如今若突然回去，不知魔王对她会不会疼入骨髓呢？”雪儿端起几上的杯子，轻抿了一口，却是不喜欢那苦涩的味道，皱了皱眉，又放下了。
　　“你想如何？”
　　“让她回魔界，得到魔王的宠爱，让魔界出兵。假如魔王不愿。那也只要让他真心喜爱这个女儿，我们在以此要挟，逼他出兵。”雪儿淡淡的说道：“不论怎样。都要让魔界出兵，这样。这片大陆就会非常好玩了。”
　　“不错，光是这几个国家这么小打小闹，实在无聊的紧，而且又有元素使在当中调节，想也闹不出什么大热闹。”女王突地一笑。“也好，我们来让这出戏更好玩些吧。”
　　“呵呵呵呵。”“嘻嘻嘻嘻。”
　　两个女人相对笑着，全然不顾，她们这一闹又要让多少人失去性命。
　　在天落峡谷一战过后，各国都进入了一种很紧张的状态。
　　首先，木札帝国因老皇帝受刺重伤，虽没有生命之忧，却也开始草木皆兵起来。于是下令，全国戒严。隔断一切于外面的交通。特别地斯德鲁帝国，连正常的经济贸易都掐断了。甚至连佣兵都不允许正常出入境，要知道。佣兵可是大陆公认地自由职业者，任何国家都必须让有正规证明的佣兵让道。
　　这样一来。木札帝国就真的成了一个全封闭的国家。不过。让老皇帝气愤的是，就算他将国门闭起来。恐怖事件还在不断发生着，各重要城市仍接连不断受到某名攻击，多个城主被刺杀。就是他地王宫，也三不五时的有人来转转。
　　于是，单纯的戒严变成了全国大规模的搜查。凡见可疑人物必抓入大牢，凡有人举报可疑人物，必有重赏。凡入了大牢的可疑份子，都没有一个活着走出来的。
　　于是，人心惶惶，怨声载道。而恐怖事件仍没有停止。
　　“斯德鲁，斯德鲁------”老皇帝不停的用极其恶毒的口气念着这个让他寝食难安的名字，心中地怒火越发的高涨起来。他的三个儿子，大王子皮里，二王子非里，三王子目里正恭敬地垂首站立一旁，据以往经验，让老皇帝发泄一翻也就过去了。
　　“非里。”老皇帝突然叫着正在不安的二王子。听他老子一叫，二王子心里一阵哀嚎，今天果然又轮到我做出气筒了。不过，还是恭敬地应了声：“在，父王，您有何吩咐？”
　　“我给你一千精锐，偷偷潜入斯德鲁帝国，哼，他们在这国怎么做地，你也给他一样样的还回去。”老国王咬牙切齿道：“他们让我食难安，我也让他不得安宁。”
　　“是，父王。”非里兴奋地领命。他可也早就看斯德鲁帝国不爽了。
　　“你们都下去吧。”老皇帝挥挥手，将三个儿子都赶了出去。大王子和三王子对望一眼，都从眼里看到了一丝无奈，同时在心里暗叹口气，退了出来。
　　“你怎么看？”出了皇帝的书房，皮里便问目里。
　　“这些事，怕不是斯德鲁帝国的人做的啊！”
　　“怎么说？”
　　“斯德鲁帝国还不敢明目张胆的来挑衅，他们跟我们一样清楚，如引起战争，元素之都决对会站在我们这边，而这一次天落峡谷之战，不光我们，他们也应该明白，元素之都的实力有多雄厚，那根本不是斯德鲁一国可以承受的。”
　　“如果不是斯德鲁帝国，那么便只有龙腾帝国了？”
　　“应该是。”
　　“可是，现在，龙腾帝国的皇帝是龙腾玉，他正休生养息，大图发展，更不可能挑起战争啊。”
　　“不是龙腾玉，如果我猜的不错，这些应该是龙腾云所作，或者说，是他的那个师傅，也就天落峡谷之战时，龙腾帝国的最高统帅，只有那种疯狂的人，才会想挑起各国之间的战争。“他？他不是失踪了吗？”
　　“别忘了，这些事并不是最近才发生的，而是在天落峡谷之战开始之前便已发生了。”
　　“那，父王岂不是被利用了？”皮里皱着眉，沉重的说道。
　　“可是我们无法阻止，因为没有证据。”目里也皱着眉头。
　　“难道放任不管？”
　　“你跟二哥谈谈吧，也许能稍微缓一缓。只不过，我们还是要尽快将国内那些刺客给抓住，剔除了他们。才是解决的根本。”
　　“行，我去找非里谈谈，你去忙抓刺客的事吧。”
　　于是。兄弟二人分头行动，一切都默默的进行着。
　　他们不知道的是。在斯鲁德帝国内，跟这极其类似地事情也在发生着，只不过，因为木札帝国自我封锁，让两国的消息都不灵通。不然，很容易便能发现可疑的地方。
　　此时，伊丽莎白正听着一干手下向她汇报着他们在各国打探到地情况。
　　“报告公主，龙腾帝国境内，并没有发现有小公主的踪迹。”
　　“报告公主，元素之都也没发现小公主地踪迹。”报告公主，本国境内，也没发现小公主的踪迹。”
　　“报告公主，木札帝国最近式严。打探不到任何消息，但在除国都之外的所有地方，也并未发现小公主踪迹。”
　　“饭桶。一群饭桶，我妹妹失踪一年了。你们居然一点消息都打听不到------”
　　“公主。”大发一通脾气过后。伊丽莎白终于又冷静了下来。“以现在情况来看，只有木札帝国的皇城内没有搜查过。不过。那里实在封锁太严密，我们的人根本进不去。”
　　“木札帝国，又是木札帝国。”伊丽莎白咬着一口银牙狠狠地说道：“你们继续给我搜察，小公主一天没回来，你们就不许停。另外我会修书一封给木札帝国的大王子，你带信去找他，他会让你呆在皇城内，你抓紧时机，给我细细的搜，一定要确定小公主的消息。”
　　“是。”
　　“你们先退下吧。”
　　“属下告退。”说完，几人一同退出。只剩伊丽莎白一人皱着眉想着现在这混乱的大陆，想着生病的父王，想着失踪的妹妹。
　　龙腾帝国。龙腾玉拖着龙腾云，像拖死狗一样，将他拖到那个刚刚发现的地下密室里。
　　“说，这里是怎么回事？”龙腾玉两眼冒着愤怒的火焰，指着密室里地惨景愤声问着龙腾云。
　　“我，我不知道，我不知道啊。”龙腾云哭着说道，自从一年前，龙腾玉回来，他就相当主动的将皇位归还了，他实在很不想再去面对雪儿和那个谋权的师傅了，龙腾玉地归来，正好让他有机会摆脱这一切。
　　“你不知道？这里不是你的寝宫吗？你怎么会不知道？”
　　“我真地不知道啊皇兄，我早就被雪儿给赶出这里了，这里也很早就不是我地寝宫了。”龙腾云说话的声音越来越小，同时也是密室里地惨景吸引了他的一部分注意力。
　　“你，你------”龙腾玉简直不知该说什么好，一个皇帝做成龙腾云这样，也算是前无古人后无来者了吧。
　　“啊！”龙腾云突的一声惊叫，然后就发疯一样在各密室里乱窜，一边来回不停的跑着，一边嘴里还不停的念着什么，直到最后，他呆呆的走到龙腾玉面前，面色有些呆板对龙腾玉说：“皇兄，我错了，真的错了。”两眼一闭，竟是晕了过去。
　　后来，龙腾玉才查出，原来这密室里的女子，都是龙腾云的妃子。
　　当日，龙腾玉孤身一人闯军营，本以为会有一场血战，他甚至将自己的战宠都招了出来。可让他没想到的是，当他来到天落镇，一通报自己曾是龙腾帝国前太子时，天落镇的所有将军全都迎了出来，将他恭恭敬敬的迎了进去。
　　本来，他还奇怪，直到见到龙腾云，才知道这一切都是龙腾云的命令。
　　当时的龙腾云泪流满面，跪在他的面前，将一切都拱手奉上，兵权，皇位。虽然，那皇位已是名存实亡，兵权也只是些残兵弱将。
　　一切顺利的让他觉得不真实，不过，龙腾玉就是龙腾玉，在一切稳定下来以后，便领着所有兵将回皇城，夺回属于龙腾帝国的一切，他发誓，要杀了那个祸国的雪儿。
　　可当他回到皇城时，雪儿不见了，只剩一个混乱破败的皇城。





    网友上传章节 第七十一章   雪儿归来
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 14:37:14 本章字数:3993

　　元素大陆终究还是在混乱中保持了平衡。(1^6^K^小说网更新最快)。
　　木札帝国的刺客事件虽仍偶有发生，却也被抓了不少，最要紧的是，老皇帝不曾再受过这一类的惊吓了。
　　斯鲁德帝国的小公主仍是没能找到，伊丽莎白仍派了无数人在全大陆寻找，木札帝国也因大王子的关系而进去找过，大王子也帮着找了一气，可仍是没有。随着时间的推移，每个人都认为小公主已经死了，除了伊丽莎白坚持着，每个人都只是例行公事的在大陆上找着，实在上心的，已是不多了。
　　龙腾帝国由龙腾玉掌权，在他的领导下，国内逐渐稳定，各行各业也稳定的发展起来。到是因为雪儿的问题，他和元素之都的关系显得有些紧张。
　　因为，雪儿回到了元素之都，回到了法拉尔家族。
　　距离天落峡谷一战已过了五年，这五年，艾米每天都要去希雅的房间呆上一个时辰。如果希雅回来的话，她要第一时间看到她。
　　想起希雅她便有些黯然，从小希雅便离开自己一人生活，虽然也有人照顾，终究隔了一层。后来终于团聚了，她又去了魔界，一去又是几年，刚从魔界回来，这次又闭关，虽说这次不像去魔界，有那么多凶险，可这一次竟是五六年。
　　“唉！”艾米深深的叹了口气。抹了抹酸涩的眼睛，悄悄的退出希雅的房间。
　　“虹儿。”刚出希雅的房门，便看见虹儿急冲冲地往外跑。
　　“啊，妈妈，你又去姐姐房间等她了啊？”虹儿看见艾米。立时跑了过来“你急冲冲的干什么去？”
　　“哦，听沙沙姐说，那个雪儿回来了。”
　　“哪个雪
　　“就是那个。那个，恩。”其实虹儿也就是听沙沙那么一说。又哪里知道是谁。
　　“行了，你去看吧。”艾米笑着道，她自然知道虹儿什么也不清楚。“对了，沙沙呢？”见虹儿又向外冲去，又问了一声。
　　“哦。沙沙姐在她房里，她让我去打探消息去。”说完便冲了出去。
　　艾米想了想，便向沙沙的房间走了过去。
　　“沙沙。”
　　“伯母，快请进。”沙沙现在正是心神不定，她在想，雪儿这次回来是为了什么？上次她为了杀自己，却害得希澈丢了性命，希雅也差点万劫不复，这次呢。这次她又想干什么？
　　艾米进屋，坐在沙沙边上地椅上，沙沙已将茶水倒好。
　　“你坐下。”艾米招呼着沙沙。她知道。沙沙从小就陪在希雅身边，和希雅感情比亲姐妹还亲。这次。更是让沙沙留下陪在自己身边，其实就是要自己好好接触沙沙。实在是已将她当自己家人一般了。
　　“孤星呢？”艾米四下望了望，发现从来都会陪在沙沙身边的孤星居然不在，不由问道。
　　“他跟孤晨出去了。”
　　“那个。”艾米想问雪儿地事，可这样背后谈论别人好像有些不好。
　　“伯母，您有什么事尽管说。”
　　“也没什么事？只是想问问，那个雪儿------”
　　“伯母，不论发生什么事，您都要离那个雪儿远远的。”沙沙突然激动拉着艾米的手，人也站了起来。
　　“为什么？”
　　“因为，因为雪儿，因为她-----”一时间沙沙也不知道该怎么说了，说她曾经伤害过自己吗？可是，现在她又会做什么自己也不知道，一切都只是猜测而已。“到底为什么？”
　　“伯母，这么跟您说吧。雪儿她------”于是，沙沙将希雅和雪儿从很久以前的要好，到魔界雪儿给了自己一刀，再到希雅出现的那些变化，以及希澈地死亡，大概的捡些重点说了一遍，一直说到虹儿打探消息回来，才算结束。说完，她便只看着艾米，她也要艾米帮她想想，雪儿这次的目的到底是什么？
　　过了好一会儿，艾米还处在震惊和恍惚中。
　　让她震惊的不是雪儿的狠，也不是雪儿的欺骗，而是她从沙沙口中得知，希雅的血脉竟然已经舒醒了，还是在那样的危险环境里，当她听到沙沙说时，她整颗心都揪起来了。她地女儿受了什么样的罪啊，而这些，希雅居然从来都没说，她说起魔界的时，是那样地云淡风轻。现在想想，必定还有更多的危险苦难，她都一个人承受起来了。
　　“伯母？”沙沙轻推了下艾米地手，刚好将艾米从恍惚中唤醒。
　　“那个希澈是个怎样地人？”
　　“啊？”沙沙没料到艾米居然问的这样一个问题，不过还是将自己知道地有关希澈的情况细细说了一遍。“希澈死后，希雅一定很伤心吧？”艾米叹息着问，以她猜，希雅能回复清明，一定是因为希澈的关系，那也就是说，希雅是爱希澈的，亲手杀了自己所爱的人，那将受多少折磨啊。心中又是一酸，苦命的孩子，可她却什么都没说。
　　于是，沙沙又将希雅后面的事情给说了一遍，只说的艾米和一早回来的虹儿在边上哭哭啼啼，劝了好一会儿才停住。
　　知道了前因后果，不论如今雪儿目的是什么，艾米都对她起了防备之心，至少不会陷于被动。
　　“虹儿，我让你去探听，可探到什么没有？”沙沙见两人稍稍止住，连心转移话题。
　　“听别屋的姑娘说，那雪儿是昏倒在我们府的大门口，刚好密莉小姐要出门给碰上了，这才带回府里的。”虹儿满脸的可惜。刚刚她还满心地对雪儿的怜悯，一个好好的美人，如今那个惨样。可这一转眼。就把她给恨上了。“如今人是收干净了，可还昏着呢！”
　　“密莉？”沙沙皱着眉。她知道，以前密莉可是一直跟希雅不对盘地，只是，希雅一直住在丽娜姑姑家里，跟她刚好避开才没发生什么大摩擦而已。难道。这次跟她有关吗？
　　“怎么，密莉有什么不对吗？”艾米看着皱着眉的沙沙，不解地问，密莉她是知道的，如今法拉尔家族里她可是风云人物，手里的生意做到全大陆，在家里，也算是举足轻重的人了。
　　“我也说不出什么不对，但总觉那里不妥。”
　　“算了。先不想，既然知道她是那样的人，那以后防着她点就好了。想来。在法拉尔家族，在元素之都。她还不敢做地太过。”
　　“她要敢再做坏事。我让我的呀呀吹她。”虹儿也随声附和，不过。呀呀可是她的战宠，神级魔兽，所谓吹，就是类似于风系禁咒一样的龙卷风。
　　雪儿回来第二天就醒了，按理各屋同辈姐妹都要去看望的，不过，一来雪儿在这府里本就没什么靠山，也没地位，所以去的人也不多，至于原本跟她交好的希雅，因为不在，也没去。所以，她的屋子里冷清之极。
　　不过，这些她都不在意，她现在在意的是，密莉在她地房间，而且还一副大家很熟的样子。
　　“大堂姐。”雪儿想起身，只不过身体实在有些虚。想来这次受伤流了不少血。
　　“你还虚，就躺着吧。”密莉连忙走到床边，按住她的肩膀，一幅关心地模样。“你怎么会受这么重的伤，若不是我刚好出门发现你，只怕你这次就要死了。”
　　“谢谢大堂姐。”
　　“自家姐妹，谢什么？”说完以后便坐在床边上，也不说话，也不离开。雪儿又躺回床上，看着密莉，知道她必是有所求才会呆在这里，不过，以现在自己地情况，又有什么能让她看地上眼的呢？
　　“大堂姐是否有什么事要跟雪儿说？”过了许久，密莉仍是不出声，雪儿实在不喜欢有个人坐在床边盯着自己，让自己无法好好休息。只得先打破沉默。
　　“雪儿，大伯一家回来了。”密莉好似无意地说道，说像真的是自家姐妹聊天一样。
　　“大伯？”雪儿的表情显的很疑惑。
　　“就是希雅和她的爸爸，妈妈。也就是我们的大伯。”
　　“那，那不是好事吗？”
　　“好事？”密莉一幅你是白痴的表情看着雪儿，“你该知道，马上就要改选新任家主了，他们却刚好现在回来，这一代家主三个儿子，你父亲早被逐出法拉尔家族，我父亲也死的早，如今他们却刚好在这时回来，不是明着来抢家主的位置吗？如果大伯当了家主，以你我父母与他们的恩怨，你以为，我们还会有好日子过吗？”
　　“可是，竟争家主并不是上任家主说了算，也是按辈份论的，而是凭各人实力竟争，以大堂姐今时今日的实力，还怕大伯吗？”雪儿这次真有些好奇了，密莉的近两年的情况她还是清楚的，法拉尔家这一辈没有人能出其左右，就是上一辈中也无人比她强，如今要竟争家主，根本不必要来拉拢自己，而她这么说，必然是有所图。
　　“大伯一人我不惧，可是他后面还有爷爷，还有姑姑，还有希雅，还有大伯母呢！你不会忘了大伯母是什么人吧？”“大伯母？她，她是西斯家族的人？”雪儿似有所误。“可是，西斯家族虽说是第一家族，可是已有上千年不曾出现在元素之都了，能证明他们存在的也不过是大伯母和------”说到这里雪儿突的停住了。
　　密莉自然知道她为什么，因为还有那唯一的人便是大伯母的同胞妹妹，也是雪儿的母亲，丽米雅，可惜，雪儿的母亲死的太早了。
　　“就算他们上千年曾入世，但只要他们真的存在，只要他们还一直占着这第一的位置，我们就不得不防。”
　　“那，我又能帮你什么？我现在，可是一无所有了。”
　　“你能帮我的，一定能。”密莉露出胜利的笑容。





    网友上传章节 第七十二章   我回来了
    16K小说网 更新时间:2008-8-5 17:22:22 本章字数:4142

　　希雅的世界中。
　　瑶儿自从希雅闭关就一直呆在这个全是花的平原上，每天无所事事，看着花开花谢，数着花瓣过日月。倒不是她不想修炼，只不过，以她现在情况，自已的实力已到了顶峰，因为，她已完成为了希雅的世界。修出身体，已是极致，以后会如何，却只能看希雅的了。
　　“希雅也该出来了吧？”瑶儿似是自言自语，又似对着花儿说道。
　　就在她话音刚落。便见原本面前开的正艳的红色小花突的以肉眼可见的速度谢了，叶也枯了。瑶儿心中一喜，她知道，希雅成功了，至少她成功了一半。起身看这个平原上的花花草草，果然都一样。
　　接着，那些已枯死的花草，又以肉眼可见的速度在恢复着，枯黑的叶，变黄，又变绿，那谢了的花又再次开放，只呼吸间，一切又变回原来的样子，花儿还是那样红，那样艳。
　　然而，一切还没有停止，那开的正艳的花朵，花瓣一瓣的收拢，转瞬就变成了许多的花骨朵，一会过后，花骨朵变也没了，叶也没了，大地上只剩一些绿绿的芽。
　　见到这一开一谢，瑶儿知道，希雅已成功了。
　　希雅闭关的地方也只是一座小山的山顶，那里灵气充足，希雅此时手里正拿着一朵小花，小花不停的重复着开了谢，谢了开的过程，反反复复，连着世界里的一切也跟着如此反复。
　　“这就是时间的奥秘吗？”希雅看着手里不停变化的小花，心中一动。小花便停在它最美地瞬间，时间在它的身上永久的停住了。
　　意念放开，希雅很快便发现了瑶儿所处地地方。此时她已可以很清晰的感觉到世界里地每一个角落的每一朵花，每一颗草。转念间。她便出现在瑶儿的身边。
　　“恭喜你。”瑶儿笑着，充满了希望。
　　“谢谢。”希雅知道，瑶儿指的是什么？
　　“这里，实在是太安静了点。”瑶儿突然说道。
　　希雅一愣，却不知该如何回答。只好静静的看着她。她知道，瑶儿不能离开这里，以后地千千万万年，都只能呆在这里，一个人，很孤单吧。
　　“出去以后，多找些生物进来吧，让这个世界多些生命吧。而且，这个世界的生物变强的话。你能用的力量也会增多的。“我知道了。”希雅点头，同时也感谢瑶儿的提醒，
　　“出去吧。你也该出去了。”
　　“恩。“希雅应了一声，却又突的问了句：”太格呢？要不要一起出去。(www,１６k,Ｃn更新最快)。”
　　“先不用。这些年它的功力消耗的太多。在这里多修炼些时间吧。而且，现在它若出去。只怕帮不了你地忙，反而会给你带来麻烦。”瑶儿摇了摇头，拒绝了。
　　希雅想到太格本是被那个女人所抓，如果就这么出去，她一定不会放过自己的。想想，便也不再提了。
　　“那么，我走了。”瑶儿冲她点点头，希雅便消失在原地，同时，出现在自己的房间里。
　　看看天色，此时元素大陆刚好是半夜，整个世界都安静之极，不想打扰家人地休息，便只在自己房里轻轻坐下。
　　坐在自己的大床上，希雅一时间有些茫然，脑子里空荡荡地，思绪也集中不起来。只那么呆呆地坐着。
　　“我，是不是该做些什么？”过了好一会，希雅觉得这样很不妥，便想找些事情做做。“可是，要做什么呢？”
　　希雅不停的想，不停地想，可那空荡荡的脑子里竟什么也想不出，突然，她脑子里灵光一闪。
　　“是了，我先试试时空之门，看能不能找到希澈，将他救回来。”
　　想到便做，希雅便直接拿出那久已不用的时空之门，一看，和当时初收了时大不一样，小了许多，却更精致，而且，一道道五彩的光华绕着那小门不停的转动。奇的是，那光华明明耀眼之极，可那光却一点没传出去，就是那半开的窗户也没透出一点光去。
　　轻轻的，希雅念出一段咒语，咒语不长，只花了两分钟就完结了，希雅凝重的将手轻轻的放在那小门上，心中想着，想去的时间地点，慢慢的闭上眼睛。
　　这是她第一次做这样的时空穿越，她自己也不知能否成功，只能听天由命了。
　　就在希雅闭上眼的一瞬间，时空之门上的五彩光华突的放大，将希雅包裹了起来，光华又一闪，希雅，连那时空之门，便消失在了原地。
　　在希雅消失的同时，她的屋里屋外同时出现了两个人影。屋里的那人，自是辛。而屋外的那人，却是雪儿。只见她一脸的凝重，透过那半开的窗户看着希雅的房间，刚才，她明明感觉到这里有个非常强大的力量出现的，当她看到辛出现时，便一晃在原地消失了。
　　希雅作时间穿越时，辛感觉到了，没想到他到这里时，希雅已离开了，心中一阵黯然，便也离开了。
　　天亮了，艾米又如往常一样，先到希雅的房间里，替她将门打开，让阳光照射进来。
　　每天，她都带着希望进去，带着失望出来，本来，她以为，今天也一定会失忘的。
　　可是，当她又推开门，然后轻轻的瞥了一眼希雅的床铺时，她那失望的眼睛就这么呆呆的不动了，然后，一层雾气悄悄的升腾，嘴角也慢慢的翘起。
　　那床铺上，明明躺着个人，明明是希雅啊。
　　艾米保持了推门的动作好久，才终于，面带着满足的笑容。轻轻的退出了房门。就在她将门关起的同时。
　　“妈妈。”希雅醒来了。不，她其实从来就没睡，只是。有许多事，她实在想明白。
　　“希雅。你醒了？”艾米又连忙推开门，快步走到希雅地床前，坐在希雅的床边上。
　　“妈妈。”希雅将头埋进艾米的怀抱里，这个动作让艾米心中一暧，不管多久。她永远是自己地女儿，不论离自己多久，不论她长多大，永远都会在自己的怀抱里寻求温暖。永远都会叫自己妈妈地。
　　“妈妈，希澈不见了。”
　　“希澈？”
　　“我在魔界遇到的那个不会说话的男孩，我去找他了，可是，他不见了。”不见了就不见了吧。”
　　艾米自也知道，沙沙刚跟她说过。她也知道，希澈是被希雅所杀，她以为希雅是因为心中内疚和思念才会说这些话。却哪知道。希雅所说的完全不是那么回事。
　　话说，当时。希雅成功的穿过时空之门时。心里还是激动了一阵。这样地话是不是表示，她可以随时的去任何一个时间点。任何一个时空去旅游呢？想想都兴奋。
　　不过，正事要紧，现在，她要去的是当初第一次见希澈的那个小房子里。她也很想知道，当初，她到底是怎么会遇到希澈的？对这个问题，她自己都觉的，实在是缘分啊。
　　可是，当她到那里时，她只看到自己满身伤的躺在小屋子里，等了好久，她见到那些原来欺负希澈的孩子，见到那个曾救过希澈的大汗。可是，就是没有希澈，一切地故事里，都没有希澈的身影，她当时就慌了，她甚至还在那个小镇上到处找过了，可是，没有希澈这个人，她向镇上的人打听，一个小哑巴，可是，没有人认识他，也没有人知道，根本不存在这个人。
　　希雅又用时空之门到了他们曾到过地许多地方，可是都没有。
　　她到了那个幻境，那里，雪儿刺了沙沙一刀，也是希澈最后出现的地方。也是最后地希望了。
　　可是，还是没有，一路上，她看到了自己，看到了沙沙，看到了孤星，孤晨，看到了雪儿，看到了阿宝，可是，没有希澈，就是没有希澈。
　　希雅突然觉得，心里空荡荡地。没有希澈吗？不，明明有的。自己和他相处了那么久，还能感觉到他时常被自己牵着地小小的手上的温度，他永远跟自己并肩走在一起时的小小身影。还有那通过阿宝说出口的那些表白。他说过，“我想在你身边保护你，直到我的生终止。”他说：“我想继续拉着你的手，一直走在你身边。”他还说：“我想，一辈子，都可以跟你在一起，爱你，为你生，为你死。”希雅一直以为自己根本不在意这些话的，也以为自己早就忘了这些话，甚到，希澈死了这么许久，她也从没去想他说这些话，可是，当她通过时空之门出现在那个他向自己表白的地方时，那些话，却像印在脑子里一般，那么清晰的再次出现。
　　可是，没有希澈。这个说过要为自己生，为自己死的男孩，就好像从来不曾出现过一样。
　　那些，不可能是虚幻的。
　　希澈一定是存在的，一定是哪里出错了，一定是自己穿越时空之门时，哪里出错了。才会出现这样的情境的。
　　最后，她只能黯然回元素大陆，心里却仿佛堵了一块，怎么也想不明白。
　　“妈妈。”希雅无法跟妈妈解释自己的心情，只能一遍遍叫着妈妈，让艾米听的心里酸酸的。
　　“希雅，有些事情，就忘了吧。你记的再久，也是不可能回头的。”
　　希雅很想说自己刚从过去回来，可是，那过去却不是自己想的过去，难道说，过去就真的过去了吗？因为希澈已经死了，所以，即使自己回去了，希澈也只能消失吗？
　　真的是这样吗？就算自己拥有了回到过去未来的能力，就算自己真的能让时光倒流，也无法改变任何事情吗？
　　真的，是这样吗？希雅一时有些迷茫了。
　　“我知道了，妈妈。”过了好一会儿，希雅冲艾米笑了笑。虽有些勉强，但自少让艾米心中稍宽了些。
　　“不困了就起来吧。”艾米摸了摸希雅的长发，嘴角已翘了起来。“去见见大家，大家都很想你呢。”
　　“恩。”希雅应了一声，收起那复杂的心情，脸上露出开朗的笑容。先是冲艾米笑了笑，然后，起身，穿鞋，跑到院里，大声喊道：“我回来了，爸爸，我回来了，沙沙，虹儿，我回来了，我回来了。”





    网友上传章节 第七十三章  再见故人
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 15:20:38 本章字数:4666

　　希雅回来了。
　　这个消息就像落入湖面的石子，虽不起眼，却引起了不小了涟漪。
　　过了三天，希雅家里才终于慢慢的安静下来。
　　这三天，一些熟的，不熟的亲朋好友，还有那些连名子也记不起的堂姐妹，表姐妹，不停的来窜门。窜的希雅头都大了。
　　不过，希雅也从她们嘴里听到，好像是因为，马上要选家主了，而自己爸爸好像是热门人选，这些注定了没机会的人，便挑着机会来巴结。希望以后，能得到些好处。
　　对于会是这样的情况，希雅也只好当作不知，不论是谁来了，她只管翘起有些机械的嘴角微笑以对，而她们所聊的话题，大多希雅也是不怎么热衷的。
　　好在，这些天，一直有虹儿和沙沙陪着一起聊聊天，不然，希雅一定早就暴走了。
　　听沙沙说过，雪儿已经回来了，而且，最近跟密莉大堂姐走的很近。可是，不论怎样，她都以为，她会来看自己的，不论是为了什么她也都该来一次的，可她却从来都没来过，连密莉大堂姐都来了，她却是怎么也没出现。不过，她来于不来，希雅除了有些奇怪，却也并不在意。
　　终于，今天没有什么姐妹来窜门了。希雅和沙沙虹儿一起在院里聊着天。其实是，三人正在考虑着，等下去哪里玩。
　　“姐姐，街上新开了好多点心店，而且呀，都是精灵姐姐开的哦，那些精灵。好漂亮，那些点心，好好吃的。”
　　“再好吃能比沁心阁的东西好吃？”沙沙一个白眼丢过去。虹儿没声了。虽然她也喜欢沁心阁的糕点，可是。那些也很好吃啊。不过，她知道那店是姐姐地，可不敢说沁心阁的东西不好吃。
　　“说起来，沁心阁我是好久没去了。也不知怎么样了？”希雅也有些怀念。不过，她也想过。沁心阁没什么新产品，总有一天会被别的店压下去地。“还能怎样，有辛殿下坐镇，有沙沙姐姐的手艺，在元素之都永远都是第一。”虹儿急忙说道。
　　希雅看了两人一眼，笑了笑，她猜，一定是沁心阁地生意差了许多，两人怕自己不高兴才这样说的。其实。她已经不在意这些了。何况，辛一早就跟自己说了。想到辛，不由好笑。他每天晚上都会来看自己，陪着自己就这么躺着一夜又一夜。可是。却从不敢在白天来自己家里，明明他就住在自己店里。却非在意这一点。真是搞不明白他啊。
　　“好，我决定了，我们去沁心阁，顺便，去品尝一下其他点心。”说着伸了个懒腰道：“好怀念啊！”
　　“小姐，雪儿小姐求见。”就在三人准备动身时，下人却突然来报，让希雅一愣。心里却道：“她终于还是来了么？”
　　“请雪儿小姐进来吧。”看着两双气愤的眼睛，希雅一笑，不在意，却对两人说道：“你们先离开吧，等下去玩的时候，我会叫你们的。(16 K小说网,手机站wap,16 k,cn更新最快)。”
　　“不要，她要是再伤害姐姐怎么办？我要留下来。”虹儿想都没想便拒绝了。希雅一愣，却不懂，为什么虹儿会这样想，不过，看了沙沙地表情，便明白了，一定是沙沙跟她说了，只不知还跟谁说了。
　　“我也不会走，倒想看，她又想做什么？”沙沙也是一幅气愤的样子。
　　希雅笑了，也好，也没什么可避的。
　　这时，雪儿已经进来了。
　　“希雅，你，回来了。”“是啊。我回来了。”
　　“你，我---对不起。”雪儿看了看沙沙，又看了看虹儿，最后才看希雅，终于还是将这三个字说了出来。
　　“你不用对我说。”希雅看着雪儿那消瘦的脸庞，雪儿只比自己大两岁而已，可看起来，却要憔悴的多。那脸色也稍嫌苍白，她知道，雪儿的日子并不好过，她跟不爱的人结了婚，爱的人却注定了永远不可能在一起，她的心一定很痛吧。
　　“你原谅我了？”雪儿有些惊喜。
　　“不，你不需要我地原谅，你伤的是沙沙，害的希澈，你要说对不起，也只要跟他们两人说，要原谅也只有他们两人才有资格。”看着雪儿那越发苍白地脸，希雅突的有些不忍。可是，自从她知道，希澈就这样消失以后，便急切地想找个发泄点。而雪儿便是这个点，虽然她知道，是自己亲手杀了希澈，可是，一切却都是雪儿地原故。
　　“我，我-----”雪儿自是知道希澈已经死了，希雅这么说，是不是表示，她永远都不会原谅自己了。看着希雅的眼里，已盈满了眼泪。
　　“如果没别地事，你请回吧。”希雅下起了逐客令。她实不受不了雪儿那充满了爱意又不甘的眼神。虹儿跟沙沙两人很利索的将雪儿给请了出去。
　　回来时，希雅已又一幅开朗的样子，两人自是高兴，她们还怕雪儿会影响希雅的心情，这样看来，应该没什么了。
　　“我们出去玩吧！”希雅冲两人叫道。
　　“好。”两人一起回道。
　　“沙沙，你没事吧？”又有两人冲了过来，却是孤星，孤晨两人，原来他们听说雪儿来了，便担心雪儿又做出什么事来，便摞了手里的事，直接跑了回来。
　　“没事？”希雅好奇的问道：“这话从哪说呢？”
　　“呃，那个雪儿呢？”孤星有些尴尬的搂着沙沙，冲希雅笑笑问道。已经走了，在这里，你还担心什么？”沙沙白了他一眼。
　　希雅在边上看的直笑，却见孤晨一直偷眼看虹儿。而虹儿也被他瞧的小脸红红的。心中一乐，难不成这两人之间还擦出火花来了。想想孤晨以前地不良嗜好，想着。如果他们真要能成，倒也不失为一对佳偶。只不过，虹儿好像有些小了点。“既然来了，就一起去逛街吧。”希雅冲两人提议。自是满心欢喜的同意了。于是，一行五人，浩浩荡荡的向商业街出发去了。
　　“呃。”希雅看着两对各奔东西地男女。一时间满头黑线。他们真是来陪我逛街的吗？
　　就在刚才，虹儿说：“那家精灵姐姐地店里的点心好好吃的。”希雅刚想提议大家一起去试试。就被孤晨一句话给打断了。他说，“虹儿喜欢吗，我陪你一起去。”
　　然后虹儿说：“姐姐，你们不喜欢这些就先去逛别的吧。”然后，两人手牵手就冲向那间店子里，害得希雅本想也去尝尝那些精灵的点心，却没办法开口。
　　不过一会，沙沙和孤星也来这一套。只不过，她将点心店改成了饰品店，昨了也抛下一句。“反正你对这些不感兴趣，我们去看看就回。你先自己逛逛吧。”
　　害得她想去看看也不好意思再跟着当电灯炮了。只好顶着一头黑线。一个人在人来人往地大街上逛着。
　　“希雅。”只走了不到十步，希雅便听到有人唤她。过了这么多久。这里还有人会认识自己吗？希雅自问，应该没有，所以，这是幻觉。
　　“希雅。”这次，不是幻觉，因为，叫她的人已经站在了她的面前。
　　“目里？”希雅有些高兴，有些吃惊，可是，“目里，你怎么会在这里？”她好像记得虹儿说过，目里应该在木札帝国的国都里，而且，好像快娶亲了。“怎么，不想看到我吗？”目里的表情很复杂，复杂到希雅不愿去研究。
　　“怎么会呢？只是有点吃惊，我听虹儿说，再过一个月，你就要娶王妃了。”
　　“你什么时候出关的？”
　　“恩，才几天而已。”希雅觉得有些尴尬，两人站在大马路上，说着这些没营养的话，实在是有些-----“去沁心阁吧，我正要去那里。”
　　“也好。”目里也发觉这样站在大街上说话很不妥。
　　“你，要娶的那个人，是什么样的人？”希雅本来不想问地，可是，却不知为什么问了出来。
　　“她？很温柔，很美丽。”
　　希雅疑惑的看了一眼目里，他真的想娶她吗？为什么对她地描述只是这三言两语，而且，是那么空洞。这，不是有爱的婚姻。希雅肯定地暗道。
　　可是，这些是目里自己选地，就算不是，以他的身份，将来面临地也只能是这样的结局吧。心中暗叹一口气。
　　“她，是你自己选的吗？这亲，是你自愿娶的吗？”
　　“希雅。”目里突的站住，看着希雅，眼里充满了希望。“如果，如果，我向你提亲，你会愿意吗？”
　　“呃。”希雅没想到，目里会突然问出这样的话来。如果，没有辛，如果，辛没有接受自己的感情，希雅会考虑的，一定会考虑，可是，现在，“你已要娶亲了。”
　　“对不起。”目里突的笑了笑，很苦涩。“是我自己愿意的，她也是我自己选的王妃。因为，她长着跟你一样的紫色长发，跟你一样，笑起来有两个酒窝，跟你一样，喜欢叫我目里哥哥
　　希雅看着目里越来越苦涩的表情，和他那每一句话都要带着的跟你一样，突然觉得自己很罪恶。
　　可是，她实在不知该怎么办，爱情，她也只是个新手，她知道如何爱人，知道如何回应自己爱的那个人的爱。可是，她的能力也只到此而已，对于其他，例如，目里，雪儿，这些她承受不起的，她真的不知道该怎么办？
　　“对不起，目里。”最后，希雅能说的这有这一句话了，虽然知道有些不妥，可是，她只能说这一句话了。
　　“你连目里哥哥都不愿叫了吗？”
　　“目里，哥哥。”
　　“算了，我知道，你心里从来就没有我，就算有，也只是当亲人一般的可以依赖，却永远进不了你的心里。”
　　“目里哥呵。”
　　“再见了。”目里突的转身向后走了。希雅不知是该留他还是说一路好走。只那么傻傻的站在原地望着他的背影渐行渐远。她知道，以后，目里再不是以前的目里了，至少对自己来说，是这样的。过了好一会，收起失落的心情，一转头，却看见沙沙孤星，虹儿孤晨四人一脸可惜的看着自己，不知怎的，心中一酸，竟想哭了。好在强忍住了。
　　“姐姐。”虹儿上来挽住希雅的一只胳膊，“目里哥哥好难过哦。”
　　“虹儿。”沙沙自是看出希雅的心情也不好，便喝住了虹儿，只是心中也叹了口气，她们并不知道辛跟希雅的关系，只是从艾米那里知道，希雅这一生除了那个希澈，只怕不会再爱上别人了，所以才这么热心，才会让两人见面。却没想到，会是这样结果。
　　“你们不是都成双成对去逛街去了么？这会又来缠我？”
　　“姐姐。”沙沙老神在在，反正已结了婚不在意，到是虹儿满脸通红，一边偷瞧着孤晨，一边跺脚表示不平。
　　“呵呵呵呵。”除了虹儿和孤晨其他人都开心笑个不停，以希雅来看，孤晨似还有些得意。
　　“你们去逛吧，我现在只去沁心阁去。不用你们陪也行的。”眼看着，沁心阁就在前面不远，便将四人打发掉了，一个人慢慢向沁心阁走去。顺便平复一下因目里而有些乱的心情。
　　隔着老远，就看见辛站在沁心阁门前，冲着她微笑，似早就在那里，专为等她。
　　希雅心中一暧，不由加快脚步，向他已伸出的手走去。





    网友上传章节 第七十四章   刺杀
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 13:10:02 本章字数:4840

　　法拉尔家族。
　　“父亲，这样不妥吧？”斯格林皱着眉看着自己的父亲。
　　“如果是平时，我们也不会作出这样的决定，可是，现在，如果你不愿意，那么家主的位置必会被密莉所得，到时，法拉尔家族将万劫不复。”威廉叹气说道：“虽然你是我的儿子，我也不会徇私于你，只是，这次，却是长老们一起决定的事情。你，还是早些作准备吧。”
　　“我不懂，就算是密莉作家主，又有什么不妥呢，只要她有实力，有能力，也是符合法拉尔家族的族规，再说，法拉尔家又不是没有过女子当家主的记录。为什么，这次却？”
　　“斯格林，你该知道，法拉尔家族的成员在一种情况下，是无论如何也不可能成为家主的，甚至是要被家族处决的。”威廉有些痛苦的看着斯格林，密莉是他的孙女，虽然对她的奶奶自己没有情，但是，这血缘却是割不断的。
　　本来，不论是密莉或是斯格林当家主，他都是乐见其成的，却没想到会多出这些事来。
　　“父亲的意思是说------”斯格林是震惊。
　　“去吧，你只有一年的时间准备了。一年内，我和长老们都会无条件支持你。”威廉略有些颓废的冲着斯格林说道。
　　“父亲。”看着威廉那苍老的形容，斯格林心中一酸，这个曾经意气风发的顶天立地的男人，如今竟是如此苍老。想起这些年，自己躲在小山村里。过着逍遥快活的日子，却让父亲一个人在痛失最爱的情况下还要支撑这么大地家业，心中的愧疚越发的浓郁起来。“我会准备好地。”说完便转身离开了。
　　威廉嘴角稍稍翘了点。知道，自己这个儿子。从这一刻才是真的回到了自己地身边。
　　密莉的院落。
　　“这消息可靠？”密莉正满脸怒气的问着身前一个浑身包裹在黑色里的人。
　　“是。”黑衣人冷冷的，简短地回答。
　　“哼，该死的老家伙。”密莉紧紧的握着自己的拳头，直至一点鲜血顺着拳头滴下来。黑衣人在一边冷冷的看着，仿佛一切跟他没任何关系一样。
　　“好。既然你不按规矩办事，那就别怪我也破坏规矩。”密莉恶狠狠的说道，突的，她转过身来，对着黑衣人道：“最后一件任务，只要你完成，从此以后，你我两不相欠。”
　　“说。”
　　“杀了我的大伯父。”
　　“好。”说完，黑衣人调头便走。密莉也不在乎他的无礼。反正对她来说，这个人只不过是个工具而已。
　　她现在要考虑地是，怎么将一切会阻挡她的人都给一一抹去。
　　在这个时候。希雅还在沁心阁里，跟辛两人一起窝在沁心阁的二楼。
　　“看来。沁心阁地生意真的很差啊！”希雅皱着眉说道。她在这里看了半天了，糕点居然只卖了一半。.www,１６Ｋ．Ｃn更新最快.
　　“恩。”辛坐在希雅地边上。看着希雅皱着地眉，伸手去摸了下。想将那些烦恼也一起抹去。
　　“洛红，洛红。”希雅突的朝楼下大喊，不一会洛红就已上来了。
　　“洛红，去将这条街上所有点心店里地点心每样给我买两份来。”
　　“这。”洛红没立刻答应，反而是看了一眼辛，见到辛点头，这才应了一声下去了。
　　“有没有搞错。”希雅指着辛，气呼呼的说：“我让她去买东西，居然还要你点头。“呵呵。”辛轻笑，拉着希雅又坐了下来。“你买那些点心做什么？”
　　“当然吃啊！”
　　“可是，这条街上所有店，而且每样都两份，你要吃到什么时候？”
　　“吃不完你吃啊！”
　　“你知道这条街上有多少店吗？”
　　“还有沙沙和虹儿。”
　　“你知道每家店里有多少种点心？”
　　“还有爸爸，妈妈。还有---
　　辛无语了。
　　就在两人差点进入沉默的世界时，楼下却突然响起了惊呼声。
　　“虹儿小姐，你怎么了？”那是洛青的声音。
　　“姐姐。”虹儿只叫了这一声，便晕了过去。而这时，希雅和辛两人已经下了楼来。“虹儿，怎么了？谁伤的你？”虹儿此时浑身是血，脸上更是有两道长长的割伤，“是谁，是谁这么狠？”希雅立时便火了，是气的，头顶要冒烟了。
　　“希雅，冷静，先给虹儿疗伤。”辛在边上冷静道。心中却也开始冒起一股火。世人的一切他可以超然世外，可是，关系到希雅在乎的人事物，他也开始关心了。希雅一听连忙将魔力输入手铃里，水系终极治疗术，带着一圈深深的蓝光罩在虹儿的身上。很快，身上的伤便已回复好了，可是，脸上的伤却没有一丝好转。
　　“怎么会这样？”希雅问着辛。
　　“用光明魔法。”辛皱着眉，那些伤是附有黑暗属性的武器所伤，水系魔法无法治疗。
　　在希雅的光明终极治疗术结束后，虹儿脸上的伤终于愈合了。可是，却留下了两道长长的印迹。看的希雅一阵心痛。
　　“到底是谁，这么狠，这么恶毒？”希雅气极，在一边大吼。
　　虹儿却在这时刚好醒来。
　　“姐姐。”虹儿的声音还很弱。
　　“虹儿，告诉姐姐，是谁伤了你，姐姐替你报仇。”希雅眼泪包在眼里，忍着不让它们流下来。
　　“姐姐。救沙沙姐姐，还有孤晨。”
　　“沙沙，对了。沙沙他们在哪里？”
　　“我不知道，我们走散了。那些人好历害。”虹儿眼里的泪早就流了下来。
　　“我知道了，虹儿乖乖的，姐姐先去救人。”希雅安抚一下虹儿，便起身要向外冲。
　　“我去。”辛拉一把拉住希雅。
　　“我要去。”
　　“你照顾虹
　　“洛青，照顾好虹儿。”
　　“是。老板。”从虹儿叫她姐姐，洛青已经猜到，眼前这个漂亮的小姐定就是自己老板了。
　　希雅望着辛，意思是，现在你没理由了吧？“好吧，将虹儿送到她那里去。”辛无奈道，不过，既然那些人敢来动手，虹儿就算到了这里。说不定也会有人不死心追过来。而靠洛青是没有办法保护她的。
　　“恩。”这次希雅却没反对，直接将虹儿收到世界里。看地洛青在一边愣愣的，一直没弄明白。虹儿小姐怎么突然就没了。“我们走。”辛拉着希雅的手，便瞬移了出去。就在刚才。他已经查了整个元素之都。知道，沙沙三人此时正在离此三里地一个破屋子里。在他们周围。一共有二十个黑衣人。
　　“你们是什么人？”孤星是此时还唯一清醒的人，就在刚才，沙沙为了带着他们两人用了远距离地时间瞬移，让自己魔力透支而昏了过去。而孤晨，更是为了让虹儿逃脱也挨了两刀，作为一个魔法师，没事已算命大了。
　　“送你们上路的人。”一个阴沉的声音响起。说出来的话跟他的眼神一样无情。
　　“藏头缩尾。”孤星冷哼一声道。他知道，这些人都是杀手，不可能放过自己，此时只有拼命了。所以，他也不废话，举起大剑，准备拼命。
　　“送他们上路。”刚才那声音又响起。同时，周围地二十个黑衣人，同时向前。已将三人包围在一个小小的圈里。如无意外，三人是插翅难飞了。
　　既然知道难逃一死，孤星也就豁出去了。一次性将体内能动用的斗气全部都引发出来。只见他身体周围突的暴出一团金色的斗气，刺着所有黑衣人的眼睛。
　　“来吧，你们这些没脸面的家伙。”孤星吼着，手中的长剑，也在同时陡的暴发出一道长长地金色剑锋。如果周围没有这些黑衣人，孤星一定会非常高兴。这个可父亲所说的斗气拟形境界，自己竟然达到了。只是，可惜自己却快要死了。不过，就算死，也要多拖几个殿背的。
　　“呀啊！！！！”随着孤星地大吼。双手挥动着长剑，虽然他离那些黑衣人还有两米远，而他的长剑是远远不够地，不过，此时他有了斗气剑附加在长剑上，这个距离就刚刚好了。
　　“扑扑扑-----”风是孤星长剑所过之处，全都传来了血液喷出地声音。经过这一击，黑衣人至少十人受伤，两人死亡。
　　可惜，孤星的斗气也只能支持他作出这一次攻击了。此时，他已浑身无力，只能支着长剑，才能站在那里，用仇恨地眼神看着这些人。
　　剩下的十八人，连受伤的那些人，又一起，向孤星围了过来，这一次，虽然孤星看起来很狼狈，可这些人却比刚才更小心了。
　　“杀。”依然是那沉闷的无情的声音。
　　十八个人同时举剑，从不同的方位同时向孤星刺来。
　　看着十八柄不同的剑向自己刺来，孤星没有闭上眼睛，而是将双眼睁的大大的，他看的很清楚，其中两柄的目标是他的眼睛，一柄是他的脖子，一柄是心脏，一柄是胸肋，两柄是他的大腿。至于那些在他身后的人，剑剑相必都是要害。这些人，不论是谁的剑的招呼到身上，自己都难逃一死了。
　　只是，沙沙，沙沙不能死啊，沙沙不该死啊，他不想沙沙死啊。
　　“啊！！！”就在其中一名速度最快的刺客的剑将刺中他的眼睛时，孤星突然暴发了。浓郁的金色，从他的心脏部位向外发散。越来越浓，越来越浓。
　　就在此时，希雅和辛已经到了孤星所在的地方不远处，其实仅仅隔着那些黑衣人的包围圈而已。
　　只见辛几句咒语，那些黑衣人便全都定住不动了。只有希雅知道，那是辛使用的空间禁锢，而且是只禁锢了那些人周围范围很小的空间。
　　“孤星怎么了？”希雅有些担忧的问，此时的孤星身上的金色斗气还在不停的浓缩着，颜色不停的加深。
　　“他要突破了。”
　　“突破，他要成剑圣了？”
　　“如果成功的话。”
　　“将沙沙和孤晨先弄出来。”希雅此时已经看到了在金色斗气下的沙沙和孤晨，两人脸色苍白，却仍能看出胸口一起一伏。至少证明，他们都还活着。
　　“没关系。”辛阻止了希雅的动作，怕会影响孤星，这种突破可是可遇不可求的。
　　“呀啊！！！”孤星又是一声大吼。身上的斗气也是猛的一伸一缩，又一伸一缩，如此几次以后，那斗气终于慢慢的开始收缩，收缩到只能薄薄的覆盖在他的身体表面。
　　然而，希雅笑了，孤星也笑了，因为，那斗气已不在是金色了，而是淡淡的白色，那是圣阶的颜色。
　　一脚踢开一个黑衣人，希雅走到沙沙身边，看了一下，知道只是因为魔力使用过度而引起昏厥，便放下又去看孤晨，一个光明系治疗术便全部治好了。
　　孤星却是一剑一个，将那些黑衣人全都给了结了。
　　“等等。”希雅在孤星砍最后一个黑衣人的时候进得了阻止，可惜没孤星的剑快。“怎么了？”
　　“我想问问，他们是什么人派来的。”希雅无奈的看着那些已成尸体的人。叹了口气。“算了。我们回去吧。”
　　希雅将孤晨收到世界里，想收沙沙时，却被孤星阻止了，只见他轻轻将沙沙抱在怀里，这才看向希雅两人，意思是可以走了。
　　希雅一笑，拉着辛站到孤星身边，一个瞬移已到了法拉尔的院落里。





    网友上传章节 第七十五章  我让你永不翻身
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 14:11:33 本章字数:3893

　　自回到自己的小院里，希雅就一直在考虑，是什么人居然会对虹儿几人下手。
　　此时，希雅正坐在虹儿的床边，一手摸着虹儿脸上的两道丑陋疤痕，一边心里在想着，是否有什么办法可以将这两道疤痕给消去。
　　“虹儿还没醒吗？”艾米推门进来，关心的问着虹儿的情况，从在沁心阁晕过去，虹儿一直都没醒过。“妈妈。”
　　“唉，可怜的孩子。”艾米很是担心，虹儿就像她自己的女儿一样，尤其是希雅不在的这些年，更是多亏了虹儿一直陪在自己身边。“是谁，这么狠心。好好一个孩子，以后，可怎么办啊？”艾米看着虹儿脸上的伤，心中恨道。
　　“很快就会知道了。”希雅突然看向门外，心中却道：“就这么迫不及待吗？白天刚失败，晚上居然又来。”转过头来，对艾米轻道：“妈妈，你在这里看着虹儿，我出去下。”
　　“奥，好。”艾米点头，以她的实力还无法发现那个已进入他们院子里的黑衣人。不过，希雅现在已达元素使能力，这种事怎么可能瞒得了她。何况，她本也提防着会有人再来刺杀。
　　希雅轻轻出门，慢慢的向那刺客所在方向走去。好似不经意，却一直紧紧的跟在他的身后。这个刺客的身手比白天那些要高许多，难怪这次敢一个人来。
　　“他要去书房？”希雅心中一动，“书房，现在只有爸爸一个人在那里，难道，这次的目标是爸爸？”希雅一边紧紧的盯着那个人的动作。边想着这些人的目地，原因。
　　很快，书房已出现在眼前。
　　书房的窗户没关。从窗口可以看见爸爸正坐在那宽大的书桌后地椅子上，手中不停的翻动着一叠叠地兽皮。显得有些烦燥不安。
　　刺客正伏在窗边，看着书房里的情景，在考虑着，何时出手，如何出手。突的。他的身影就消失不见了。那是所有刺客都知道的，利用物体或是药物而所达到地隐形术。
　　只可惜，在希雅眼里，他的隐形术一点用没有。希雅看的很清楚。在她隐形时，同时以极快的速度从窗户里窜进了书房。而此时，他正隐在离爸爸不到两米远的角落里。
　　而爸爸却一点没感觉到。希雅稍考虑了下，便推门而“爸爸。”
　　“希雅。”斯格林有些奇怪，自己女儿可是很少来这个书房的。.1-6-K小说网,电脑站www,16k．Cn更新最快.何况，现在。她不是应该在陪虹儿吗？“虹儿醒了吗？”
　　“没有。”希雅不动声色的站在桌子边上，正好可以看到那个刺客的一举一动，又刚好可以随时出手救下爸爸。“爸爸好像很烦恼啊？”“是啊。我们家族要选族长了，现在。爸爸很忙啊。可是，却没什么头绪。”斯格林放下手中兽皮。站了起来。
　　“爸爸也要竟选族长吗？”这下轮到希雅吃惊了，她以为，爸爸不会参于这样的事情地。
　　“这是，你爷爷决定的。”
　　“哦。”希雅无话说了，既然爷爷决定了，爸爸同意了，那自己还有什么好说。“那爸爸在烦恼些什么？”
　　“我只有一年的时间，而我必须在一年内累积出多于其他人地财富，可是，现在，我可是什么都没有。”说着，斯格林苦笑了起来。身体也在书房里走动起来。
　　希雅亦步亦跟，因为，斯格林居然正好向那个刺客藏身的角落走去。
　　如果那个刺客不傻地话，一定会在斯格林靠近地一瞬间发动攻击，只要他正常发挥，那这一击，必定会让斯格林有死无生。
　　刺客当然不傻，只是，他在考虑，希雅的到来让他感到事情有些不对，对于希雅地资料他还是有的，虽然不详细，但是，她在自己刚进入书房就出现在门口，而从头至尾，自己没有发觉她的存在，就是现在，她虽跟在斯格林的身边，他仍然感觉不到她的存在。在他看来，会出现这样的情况，只有两种可能，一是，这个希雅实力远超自己，还不是只超一点点。但是想想自己已破圣级，而希雅不过二十几岁，而且据他手里的资料表明，她曾失去了魔力。不能使用任何一种魔力。所以，他认为，希雅应该是第二种可能，那就是，她真的什么都不会，没有魔力，没有斗气。所以自己才感觉不到。
　　所以，他只犹豫了一下，便决定利用这次机会。
　　直接无视希雅，他将目光定在斯格林的身上，只要杀了他，自己就自由了。只要他再往前走一步，那距离就足够自己的匕首刺进他的心脏中了。
　　希雅自是看出刺客的打算，心里在不停的考虑着，应对之策。
　　刺客的幕后必定有人，自己怎么才能找出那个幕后的人呢？
　　想了半天，都只得到一种情况，就是刺客完成任务以后，才会去找幕后的人，或是拿报酬，或是回复消息，总之，一切都只能建立在任务完成的情况下。
　　可是，任务完成，难道真的让爸爸死。
　　当然不可能。希雅心中一想，便想出一个好办法来。
　　就在这时，斯格林已到了那个刺客的攻击范围内。那刺客早就准备好，直接便是全力一击，一击得手后，并没有查看便退了出去。
　　“希雅，你没事吧。来人，有刺客。”斯格林两手扶着希雅，一边大喊。他心中那个痛，那人明明是要杀自己的，却不知怎么的自已突然不能动了，而等他反映过来时，那一剑已刺在了希雅的身上。
　　“爸爸。我没事。”此时染血的胸口血流越来越慢，而伤口，如希雅所料。已完全愈合了。
　　“怎么回事？”艾米推门而入，刚听自己丈夫大声喊叫。尤其是听他声音里地惊慌，可是让艾米吓了一跳，什么也顾不上，直接便跑了来。
　　“快来，给希雅疗伤。”斯格林一见艾米。连忙喊道。
　　“希雅，你没事吧，怎么一会，就受了伤了。”说话间，眼泪还包在眼上，水系治疗术已经发了出来。
　　“爸爸，妈妈，我没事。”希雅站起身来，拍拍胸口。那里还染着一大片的鲜血，还没干涸。“怎么可能？刚刚那一剑明明刺入了心脏。”斯格林怀疑，如果希雅不是女孩。真想好好看看。
　　“没事就好，。”艾米松口气道。“到底怎么回事？”
　　“有人要杀爸爸。”希雅冷冷的说道。她地意识已经锁定了那个刺客。果然如她所料。他应该去见了他的幕后老板了，只不过。希雅没想到他去地地方居然是密莉那里。可想想，好像又在情理之中。
　　“什么？”艾米大吃一惊。“是谁？”这话却是问斯格林。可斯格林连刚才那刺客长什么样都不知道，希雅被刺后，他扶着希雅更是连追都没追，又哪来的线索。不过，他也知道，就算自己追出去，也不是对方的对手，他既能在自己眼皮底下潜伏在书房里那么久，一定是比自己厉害的多，除非自己有时间放出自己的战宠。
　　“是密莉。”希雅恨恨地说道。
　　“你怎么知道？”艾米和斯格林同时问道。
　　“刚才那刺客去了密莉的院子里，而且，就在刚才，被人杀了，我猜，是密莉将他灭了口。”
　　“唉！”斯格林听了只叹了一口气。
　　“小小年纪，居然这么歹毒。”艾米却是气愤异常，自己女儿受伤了啊，能不气吗？“那么，今天刺杀虹儿和沙沙的那些人是不是也是她派的人。”
　　“有可能。”希雅其实也早在想了。这两件事出现的实在太巧了。
　　“那怎么办？”艾米望向斯格林。
　　“她一定是知道了，家族内部已决定让我来继随家主的位置的事了。”斯格林也叹息，对于这家主，他实在不太在意，只是没想到，密莉会这么在意。
　　“家主吗？”希雅火了，为了个家主位置就派人来刺杀。不但刺杀爸爸，连虹儿，沙沙都不放过。“你那么想要家主吗？我就不让你得到。既然你所依仗的不过是手里一些产业，一些金钱。我就要让你失去所有能依仗的东西，我要让你输地彻彻底底，从此再无翻身的机会。”想到这里，希雅转身对斯格林说。
　　“爸爸，我帮你。”
　　“你帮我？”
　　“嗯。我帮你，我要让密莉从此永不翻身。”希雅说这话的时候，眼里冒出地杀气，实在是让艾米和斯格林都心中一颤“妈妈，我回去换身衣裳。”希雅突地冲艾米一笑，刚才地杀气顿时消失无踪。“爸爸，你别担心，当家主的事，我帮你搞定。”
　　说完笑咪咪地走了。留下艾米和斯格林两人一愣一愣的。突的，斯格林想起刚才那一剑，还有，希雅在屋子里没出去，却能清清楚楚的知道，那个刺客去了哪里，甚至连那刺客死了她都知道。
　　想到这里，他不禁猜想，希雅的实力到底到了什么样的境界，圣级吗？不可能，因为他知道，皮德尔圣级所能锁定的气息顶多只在一丈范围内。而且，会消耗大量的精神力。
　　可希雅却能锁定到密莉的院落，那是好几里路啊，更重要的是，希雅从头到尾没显出一点费力的感觉。
　　斯格林将事情跟艾米一说，艾米也是一愣，不过，很快她便放下了。
　　“不管她实力有多高，圣级也好，神级也好，她都是我们的女
　　“是的，她始终都是我们的女儿。”斯格林也放下了，而女儿实力高，自己还有什么好担心。





    网友上传章节 第七十七章  价钱再翻十倍
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 11:16:11 本章字数:3864

　　“你想怎么做？”雪儿淡淡的看着这个脸孔略显狰狞的堂姐，心中却是很不屑的。
　　“我不能让他们的酒店开张。”密莉狠狠说道。
　　“你害怕吗？”
　　“害怕？”
　　“你怕他们的酒店会比你的天然居更好，你怕还剩的这一年，他们会将你的天然居压下去。你害怕跟他公平竞争，你怕你会输。”雪儿淡淡的说道。
　　“我会怕？我天然居开遍全大陆，会怕他一个还在装修没开业的小酒店？真是笑话！”密莉大声笑着。可语气中的还是能听出不自信。不是对天然居不自信，而是，家族长老的态度。让她无法自信。
　　“那你还担心什么？你只要在这件事上死死的压着他们，到时就算长老想偏坦也是没办法的。”
　　“没错，我只要死死的在生意上压过他们，一年之内他们必定没机会翻本。到时让他们人财两空，看还有什么可说。”说着，密莉便开始在心里盘算着，如何才能打败还没开张的酒楼。
　　“不管怎么说，你天然居也是有着几百年的历史的，尤其是你们的酒，他们要想超过你，也不是很容易的事。尤其现在，整个大陆好一些的酿酒师基本都在你的手下。”
　　“这个自然，他们以为，随便弄间酒楼就能打倒我？”不过，密莉还是作足了准备。实在不行，她决定，还是要将她的大伯杀掉，还有那些长老和现任家主。凡是抵挡她当上法拉尔家主的人都要死。
　　希雅的酒店开张了。那情景，一个字。火。
　　话说，希雅请了元素魔法学院的正副校长来剪彩。并且还以一张永久免费地金卡，让两位校长来了个即兴演讲。当然。其中也稍略的提了一下，关于此时正风靡全大陆的那道名字超长地龙虾。并说这道菜出处便是这家新酒店。
　　至于其他的，除了说一些这间被命名为“居然天”地酒楼将会是他们以后指定饭店外，就大大的夸赞了一翻了这里的菜色和美酒都是世间无二的极品。不，是超极品。
　　总之，在两位校长即兴演讲结束后。不论是被美酒佳肴吸引来的，还是只是为了有机会一睹两位圣级人物地人，都将这间命为居然天的酒楼给挤的时时都是水泄不通。
　　“真是怀念啊，好久没吃小希雅做的菜了。.1 6K小说网,电脑站www,16k．cN更新最快.”莫拉校长坐在桌子前，不时的张望着包间的门口，今天，希雅答应亲自下厨做几道菜给他们吃的。
　　“是啊，是啊，自从吃过希雅的菜以后。我已经好久没吃饱了。”皮德尔也是一脸的感动。
　　“两位，好歹你们也是人族地顶峰人物，也要顾着点面子。这里可不少人呢？”说这话的却是一位精灵。据说是一位精灵族长老，不过。从他的年轻地脸上是什么也看不出的。
　　“是啊。而且，辛殿下还在呢？”这次说话地是金博。说话地同时，还看了一眼坐在主位上的辛。辛仍是淡淡地，不过，心中却也有些期待。
　　“等你们吃过希雅做的东西以后，看你们还能不能顾到面子。”皮德尔斜了金博一眼。
　　“听说，这次，希雅弄了些好酒，不知是否比天然居的百年佳酿更好？”还是一大胡子矮人打断了两人，矮人天生好酒。
　　“希雅小姐拿出手的必然不是凡品。“这话却是一个凤族长老说的。说话的同时，还是看了一眼辛。
　　说起这一屋子的人个个都大有来头。不过，有一大部分都是因为辛的缘故。在坐的都知道辛是什么身份，可是希雅愣是让辛乖乖的坐在这里，想来，希雅也不是什么简单人物。所以凤族长老才会有这一说。
　　“上菜。”一声娇呼在门外响起。却是希雅的声音。
　　门慢慢的打开，希雅穿着一套白色衣裙，站在门口冲屋里人微微一笑，然后一招手，便有一排十名少女，每人手捧一个托盘，鱼贯而入，将托盘上的精致盘子放在加大的桌子上。
　　同一时间，十个扣在盘子上的扣碗被拿起，一股特有的菜香便发散了开来。看着每个人都用力的吸着鼻子，希雅满意的笑了。对上辛那温情的眼睛，那笑更甜了。
　　“这是什么？”
　　“这只是普通小炒，最宜做下酒菜。”希雅在一边笑答。
　　“下酒菜，那酒呢？”矮人长老连忙问道。同时，其他人也向希雅看过去。这十个小菜算是入了他们的眼了，虽然因为辛没动，所以他们也没动，但是，光那味道和外观已征服了他们。
　　“酒，在这里。”说话间，希雅手里已多了个玉壶，也在同一时间，一股淡淡的香气便漫散开来。
　　“好香。”
　　“好香。”矮人大叔使劲的嗅了两下鼻子，过了一会，终于，他的眼睛盯一希雅的手，不，是她手里的玉壶。“这是酒香。”
　　“没错。”希雅笑笑道。玉壶有个小小的开口，那香味便是从那里传出来的。
　　看着其他人一脸希冀的眼光，希雅也不说话，只是又取出一个又一个玉杯，放在各人面前，逐一倒上酒，最后，才到辛的面前，也给他倒上了一杯。
　　却不知这个动作让所有人心里一愣，在这里辛的身份最为尊贵，却最后倒上的酒，让他们心中实在不安。不过，看辛的表情，众人又暗暗松了口气。
　　站在辛的身边，希雅给自己也倒上一杯，举起杯子，轻轻说道：“非常感谢各位在百忙之中能来我居然天，借此机会。小女子敬各位一杯。希望大家以后能多支持居然天。”说完一饮而尽。
　　辛看着希雅的小脸，一笑，也将杯中物一饮而尽。却是愣了半天没能将酒杯放下来。
　　其他人见辛都这么给希雅面子。自然也不好说什么，更重要的是。个个都被这酒将瘾给勾了起来，个个迫不及待的想尝尝到底是个什么样滋味。
　　于是，一屋子人就那么定住了，从酒入口腔地一瞬间，全都定住了。
　　希雅笑了。她知道，这次，这些人再也跑不掉了。必定会成为居然天永久的客人了。
　　想到自己第一次喝这百花酿时，可不也是这样的。不过，如果让这些知道这些百花酿都只是瑶儿口中所说地下品不知会是什么表情。
　　“这是百花酿？”还是辛第一个清醒过来。
　　“你怎么知道？”这下希雅好奇了。其他人也被两人对话给惊醒，此时也对这百花酿充满了好奇。
　　“这，是神喝的酒。”辛慢慢说：“我曾去过神界。喝过一次这种酒。”
　　“哦！”希雅明白了，她知道辛去过一趟所谓地仙界，喝过也不奇怪。只是。记得真清楚。
　　其他人听到这里却全都呆住了。神喝的酒啊，自已居然喝了。
　　可又一想，神才能喝的酒。为什么这个希雅会有，而且还拿来卖。这。这。这个希雅是什么人？难道，她是神？
　　这下。连皮德尔都大大的吃惊了。
　　“怎么样？这酒如何？”希雅冲辛一笑，又向大家问道。
　　“呃。”这下几人却不知该怎么说了。神才能喝的酒啊，他们又怎么敢评定。虽然这酒却实是很好很好，好到他们都不知该怎么表达了，现在，却是怎么形容都觉不妥了。希雅心中一笑，决定，将这酒地价位再调高些。
　　希雅又为所有人倒上酒。
　　“这酒是品了，这菜却刚好可以入口，大家不妨再品尝一下。”
　　“好。”莫拉和皮德尔都冲希雅大大的点了点头，看着辛已开始动手，两人便都不客气了。直接开抢。
　　虽然有辛在很大的压制了一下，但是，当所有人吃了一口以后，每个人都在斯文下拼命的抢着，直到希雅走出包间的门口，那位龙族长老还在和凤族长老争一个盘子里的最后一块。而精灵长老和矮人长老争一个，莫拉和皮德尔争一个，其他的除了三个盘子是空的，其他都在辛的面前，没人敢抢。
　　希雅一边偷笑着一边向厨房走去。她还要准备下面地菜。却老远就看见妈妈不停的在转圈。
　　“妈妈，怎么了？”
　　“没事，就是派出去买菜的人还没回来，我在这里等得有些急了。”
　　“买菜？我们不是已经买了许多菜吗？”
　　“已经用完了。”
　　“用完？这么快？”那可是预备一天地量。
　　“你没见咱这一楼二楼都暴满吗？”沙沙不知从哪冒了出来说道：“而且，后面还有许多在排队呢！”
　　“呵呵，那不最好？”
　　“当然好。现在，只怕咱们的密莉大小姐又该动什么歪脑筋了吧？”沙沙看着对街地饰品店笑道，密莉从早上进去，一直到现在都没出来。
　　“找人看紧了她。”
　　“放心，我不会再让她有机会地。”沙沙冷冷的说道。
　　“好了，我先去做菜去了。那一桌地人怕是要等急了。”希雅笑笑离去，心中想的却是，一定要让密莉不敢再动自己这边的人。
　　“对了，妈妈，将咱们的百花酿的价格再提个十倍。”临走希雅又抛下了一句。让艾米和沙沙愣了好久。十倍，那不就是要一万金一壶。





    网友上传章节 第七十六章   就要在你最强的地方压过你
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 11:09:52 本章字数:3845

　　“你要开酒楼？”沙沙皱着眉，语气透着怀疑，望着希雅。
　　“没错。”
　　“元素之都的酒楼基本都已经被密莉一人掌控着，她的势力已根深蒂固了，你又干嘛非做她做的行业？”沙沙的声音小小的，因为，在她们不远的床上，虹儿还没醒过来。说起来，虹儿已昏了七天了，一直都没有清醒的迹像。好在，辛说，虹儿身体已经没事，只不知是因为什么原因，不愿意醒来。
　　希雅猜，是不是因为她知道自己脸上的伤，所以不敢醒来，怕面对破相的脸。这些她都不得而知，只能慢慢的等着。
　　“我就是要在她最得意的方面战胜她，我要让她输得彻彻底底，永不翻身。”说着，希雅望向虹儿。敢来伤害我的人，就要接受我的怒火。
　　“你有把握吗？”沙沙也看向虹儿，马上明白希雅的心意。
　　“当然。”
　　“好。我们干。”沙沙也坚定的说，为了虹儿，也要让那个女人付出代价。
　　对于希雅来说，办酒楼其实很早以前便有的想法，只是，当她手里的金币足够多，多到连她这一辈子都花不完，便也就没了这个心思了。
　　如今却正好趁着这个机会，将这个想法付诸行动。
　　酒楼，对希雅来说，并没有什么难处。房子，装修，希雅并不想太出格，必竟这也算是元素大陆的一种文化，希雅不觉得有必要去改变。只在小地方稍作修饰。或是稍微人性化一些，便已让人耳目一新了。
　　最要紧的便是酒跟菜。
　　说起菜，元素大陆的菜这些年就没见什么长进。唯一有所发展的是。酒楼里有了道叫龙虾地菜，据说。还是我们的校长大人，在某次到酒楼吃饭的时候特意点地菜。并因此给这道菜的菜名附加一个相当长地前缀，叫，元素之都校长，最接近战神的战圣某某指导命名。龙虾。当希雅拿到这些调查时，心里那个汗，这个也太夸张了吧。不过，她还是很好奇，不知校长大人指导下的龙虾是什么味道。
　　于是，带着沙沙两人专门去吃了一顿，吃完后，希雅便对自己的酒楼充满了信心。连沙沙都开始信心膨胀了。
　　有钱，有人事情就是好办事。
　　特别是一些又累又脏。又麻烦的事情。
　　买店铺，因为斯格林后面有家主和长老地支持，很快便将找了一处很大的铺面。.wap,16Ｋ．Ｃn.虽然有些偏。不过，希雅不在乎。她只要大。因为她已经可以预见，等她店开张后。一定会人满为患的。
　　装修，她只是稍微去看了两次，然后将一些特别的要求告诉孤星，让他做监工就好了。而菜和酒，却是要希雅自己动手，也是胜利的最终筹码。
　　基于菜，其实希雅也没怎么劳累，只不过，请斯格林买了一些厨师奴隶，然后由艾米统一培训。其实也没什么，只不过，让他们学会怎么使用希雅找来的那些调味料。比如葱，姜，要、蒜，辣椒，花椒-----一类。
　　说起这些，希雅不得不再次夸奖瑶儿，这些东西，虽然元素大陆是少之又少，就算找到了，也只是味道类似，根本不是同一种东西。可在希雅的世界里居然到处都是，让希雅足实高兴了一阵。
　　还有一样便是油，这个世界还没有使用油，基于菜油是怎么来的希雅自己也不知道，所以，只是告诉艾米，如何提炼出动物油。
　　然后将一些菜的搭配方法告诉艾米，她便下岗了。
　　也不能算下岗，因为，她还要去找一个最重要地东西，所有酒楼都必不可少的，酒。
　　元素大陆酿酒师不难找，难找的是，能酿出好酒地酿酒师。据希雅所知，密莉的天然居之所以一家独大，就因为她家地酒，是全大陆都公认地第一。就是各国皇宫用的酒都是从她那里进地。这也导致了，密莉的天然居已经开到了全大陆的每一国。
　　“希雅，我们没酒怎么办？”
　　“我们找瑶儿去。”希雅抿嘴一笑，同时望了一眼虹儿，虹儿还在昏迷，不过，她现在可不想去看她。是的，就是不想。因为，现在，虹儿的床前多了一个人，孤晨。
　　当虹儿第七天还没醒来时，孤晨终于憋不住，从每天只来看望一会转为每天只出去一会，到现在，基本要找孤晨就只能到虹儿的房间里了。只是，希雅实在是不明白，孤晨怎么就跟虹儿看对眼了呢？
　　“瑶儿会酿酒？”沙沙疑惑问道。
　　“不知道？”希雅答的很干脆，她的确不知道，不过，她猜想，以瑶儿在那么久的岁月所看的书，应该会知道些吧。而她所知道的不论哪一些，都是神仙酿啊。在这元素大陆，还不卖疯了。
　　“呃。你不知道还那么神气。”沙沙很想捏捏希雅的脸，将那笑容给捏碎。
　　“你要不要去啊？”
　　“当然。”
　　于是，两人一起到了希雅的世界。
　　“你们来了。”希雅现在已经可以在任何她想要去的地方进出，所以一进来便在瑶儿的身边。
　　“瑶儿。我好想你哦。”沙沙刚看见瑶儿就冲了过去，想将瑶儿抱住。害得希雅在心里直嘀咕，沙沙啥时有这个爱好了？
　　却见瑶儿一闪，已躲了开去。沙沙扑了个空。
　　“找我什么事？”瑶儿不理沙沙哀怨的表情，只跟希雅说。“你怎么知道我找你有事？”
　　瑶儿给了她一个你是白痴的表情。
　　“我想酿酒。”希雅也不客气。反正现在她是知道了，瑶儿永远都会跟着自己的，所以，两人已不分彼此了。用不着客气。
　　“酿酒？”瑶儿皱着眉，她还真会酿些酒，只不知希雅要的是哪种。“你想酿什么酒？”“百花酿你会不会？”希雅盯着瑶儿地表情，小声的问。关于这个百花酿。只是她从一些东方玄幻的书上看来地，谁知有没有。
　　“会。”
　　“那就它了，我们酿百花酿吧。”
　　“可以，不过，我帮你酿了百花酿后。你就必须去救盘。”瑶儿居然谈起条件来。
　　“好，不过，等一年以后，我爸爸成功做了家主以后。”反正希雅本也打算要去救那个什么盘的。必竟，据说，那个盘很厉害，应该能对负那个女人地。而那女人一天不除，希雅一天不安啊。
　　“好。你将世界的时间变快一些就好。”
　　“多快？”
　　“能有多快便多快，时间对我来说什么没什么重要。只是这百花酿需要时间。”
　　“了解。”于是。希雅便以自己所能控制的极限来改变世界的时间流逝的速度。结果，竟然是元素之都一百倍。也就是说，世界里一百年。元素之都才一年而已。不过，希雅也是累地不行。
　　“你们先出去吧。我去准备酿酒却了。”瑶儿满脸欢喜的赶两人出来。想来，千百年来寂寞无聊。现在突然找到了乐趣，迫不及待的要去玩了。“别忘了我的事，别忘了找七战士。”临走，瑶儿还是叮嘱了一下。
　　“我不会忘的。”希雅冲瑶儿背影大喊，却突的呆住了。因为就在刚刚，她突然想起来，一直以来她都觉得有些不对劲的地方。自从从魔界回来，得回手铃以后，这手铃从未响过。
　　“手铃出问题了。”这是希雅的第一反映。可是，自己现在依然可以使用手铃召唤各级魔法啊，元素珠也没错。那么哪里错了。为什么铃不响了。
　　她很想叫回瑶儿问个清楚，不过，看瑶儿那个样子，估计就算自己叫也不会理自己的，而且，怎么说也还有一年时间，下次吧。
　　密莉地院落。
　　“乒碰乓-----”一阵不明物体到地上而碎裂的声音。
　　“该死，全都该死。”密莉又将一个不明物体扔到了地上。还好，现在屋子里所有的人都被她赶了出去，连最贴身地丫头都给撵到远远的地方等着了。像这种不淑女地甚至有些狂燥地形为，她可不想让任何人知道。
　　“该死的暗夜。居然敢骗我。我要将你碎尸万段！”她却忘了，那个叫暗夜地刺客早就让她给灭了口。所以，不是该死，而是已死。至于碎尸万段到是有可能，只要她愿意。
　　话说，当时那名叫暗夜的刺客在书房刺杀斯格林时，他以他最快的速度，最狠的手段，一击而中。虽然，希雅在这个过程中，稍微改动了一下双方的时间流速，导致了许多事情的改变。但暗夜并不清楚，在他一击中的以后，他只看到喷浅的鲜血，便飞快撤退。而斯格林没有追出来更是让他相信，斯格林已死。所以，他很放心的去向密莉报告了。
　　然后，等着他的便是死。
　　可是，现在，斯格林没死。不但没死，还大张旗鼓的准备在事业上打败自己。最可恶的是，居然跟她做同样的生意，这不是摆明了就要跟她作对吗？
　　“该死，该死，该死！！”又是一阵不明物体坠落的声音。好在，这一次以后，密莉慢慢的平复了下来，想来，这一会的咒骂和破坏让她的心情好了不少。
　　“来人。”密莉走到屋外，朝着院门口的仆人喊道。
　　“在。”
　　“去请雪儿小姐过来。”





    网友上传章节 第七十八章   世界的主人
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 11:09:56 本章字数:4023

　　开张应该算成功吧！至少，她看到了傍晚时，密莉从对面店里出来时，那脸色可不好看。
　　希雅站在酒楼三楼的专为自己所留的小房间的窗前，手里端着一杯百花酿。这可不是店里卖的那种被瑶儿称为次品的百花酿。她手里的这一杯可被瑶儿称之为极品的。如果真要卖，只怕别说万金了就是十万金，百万金也有人买的。因为这百花酿可是有助长自身修为的功效。可不是那次品百花酿那种凡物所比的。
　　可惜，这极品却也最难得，瑶儿酿了几千坛的次品和一些中品，只得了两壶极品，希雅只取了一壶，给瑶儿留了一壶。
　　“真没想到，这里居然也会这么正宗的百花酿！”一个极妩媚的女声突的从希雅身后传来。希雅一惊。能在自己无所察觉状态下进入这房间，就是现在辛做不到。
　　转过身来，希雅皱了皱眉，因为她看到了，那个女人正将她仅有一壶极品百花酿以壶就嘴，就这么喝了个精光。看到这个女人，希雅心一下子吊了起来。她不知道她来有什么目的。
　　“你怎么会在这里？”
　　“你开店，我来喝酒，又有什么奇怪？”
　　“我是问你怎么会进到这里的？”
　　“这世界，你以为有我去不了地方吗？”
　　呃，好像还真没有？不过，这样是不是也太没礼貌了点，可这话，希雅只敢在心中说。
　　“既然你要喝酒，那便一起到楼下如何？”
　　“下面太乱。我可不喜欢。我就喜欢你这里。”话一转，“好久没喝过这么好的酒了。只可惜，少了点。”
　　“你很闲吗？”
　　“是啊。我很闲，不但闲。还很无聊呢？”女人在希雅那张还没躺过的床上歪着身子倒了下去，很是惬意的说道。“你怎么会有百花酿？”雅一下懵了，这让她怎么解释。“百花酿是仙界百花仙子所酿，虽然凡间也曾出现过一些百花酿，却只得了个名字。那酒却实在难以入口。就是在仙界，百花仙子所酿千年也不过只够王母开一次蟠桃会而已，平时也很难喝到。你一个小小凡人，却从哪得来的百花酿？”
　　“不知告诉她实话，她会不会直接杀了我。”希雅心中暗想，却是仍没想到更好地答案。
　　“对了，我记得，我还有个妹子，她好像曾看过很多书。也曾和百花仙子交好过，只不知，你这酒跟她有没有关系？”
　　“听不懂你在说什么。1---6---K小说网”希雅皱着眉答道。
　　“听不懂没关系。”那女人又一笑。接着道：“你只要告诉那个给你酒的人，就说。我司红对她和她的男人都没兴趣了。如果她想救她地男人也不是不可以，只要她答应。等她男人出来以后，送我回家就好，这个地方实在太无聊了。”说话间，身影便模糊了起来，等到话说完，她已完全失去了踪影。
　　“司红？”希雅看着刚才还躺着个人的床上，现在，一切如旧。“可是，刚才她地话是什么意思？”“希雅。”
　　“辛，你怎么来了？”看着突然出现在屋里的辛，希雅大大伤脑筋，看来，这间根本不是自己的房间，根本就是会客厅。不过，看辛一脸着急的样子，心中已了然。
　　“我刚刚感觉到她的力量，以为。”
　　“以为什么，她会伤害我？她要害我也不用等到现在了。”希雅心中有些窃喜，可也有些丧气。因为她感觉，那个司红也许不是不想杀死自己，只是，她还没玩够。而现在，她似乎又找到了更好玩地事情了。可是，她刚才说的话又是什么意思？
　　“她真的来过？”
　　“恩，刚走。”希雅拿过那个已空空的玉壶，晃了晃，感觉跟自己心里一样，空空的。
　　“她来干什么？”“喝酒吧。”希雅不确定的说道：“还有一些某名其妙的话，不过，我想那些话是要说给瑶儿听的。”接着便将司红说的话又复述了一遍。
　　“她想回去？”
　　“谁知道。也许她只是随便说说，也许这是她又一个游戏而已。”希雅将手里地玉壶放到一边，被司红那么就嘴喝过，这玉壶希雅也不想要了。
　　“也许，我们应该跟女神见个面，还有你的手铃。”
　　“也好。”
　　世界里。瑶儿和希雅两人一处说话，辛已被瑶儿打发去看酒去了。
　　“她真的这么说？”瑶儿皱着眉问。
　　“她是这么说地。”
　　“你相信她吗？”瑶儿又问。
　　“我不知道。”希雅叹口气道：“可是，我知道，她要杀我很容易，杀了我，你也救不了盘，救不了盘一切就都没意义了不是吗？”突的希雅又问：“她为什么不能回原来地世界？她又为什么会在这个世界？”
　　“虽然她是仙，可这破碎虚空，又岂是人人都能达到地。别说是她，就是我们的父母也没这份本事呢？”瑶儿低语道。“那，那你那个盘是多厉害？”希雅目瞪口呆了。她们地父母，希雅可是猜得出是什么人，盘比他们还厉害，那是多厉害。
　　忽又道：“不对，既然如此，那司红又怎么会来到这个世界的？还有，你当年不是也曾来去一次，又是怎么回事？”希雅突然觉得好像又有一些深深浅浅的秘密或是坑在自己前方，等着自己去探寻或是自动跳下去。
　　“每个世界都是有主的。就像现在这个世界，以前是我的，现在，是你的。元素大陆也是一个世界。也是有主地。凡人再如何修炼，只要不能超越那个主宰者，就永不可能离开这个世界。我之所以能来去。是因为，这个世界的主人同意了。”
　　“你是说。元素大陆其实也只是一个世界，也有人可以完全控制世界里的一切，掌握着所有人地生死？”希雅觉得自己身上直冒冷汗。
　　“是的，每一个世界都有主人。”
　　“可是，我以为。这个世界是你们创造地。”
　　“我的确拥有创造的能力，但宇宙是神秘的，在一定的条件下，它自己便会产生新地世界，伴随着世界的产生，也同时会产生新的力量来控制这个世界。元素大陆的世界，便是宇宙自然产生的。”
　　“你见过他吗？这个世界的主人。”
　　“自然是见过的。”瑶儿别有深意的笑了笑。
　　“那去找那个人，让她将司红送走不就天下太平了。”
　　“不可能。”瑶儿摇摇头道。
　　“是了，司红能来到这里。一定也是得到了他的允许地。”
　　“不是，只是，那个人已经失踪了好久。而且。她能来到这里我猜也不是得到了他的允许，定是偷偷跟着我们而来。”
　　“这种事。也能偷偷跟着？”
　　“穿越时空时。那通道有个时间过程的，以她地实力只需一秒钟。便足够了。“好吧。那我们现在怎么办？”
　　“救出盘。不论她真的只是想回去，还是别地原因，有盘在，一切都不用担心。”瑶儿肯定说道。希雅心里却在想，也不知你那个盘这么些年功力有没有倒退，别到时像太格一样，被打地惨兮兮的，那可就搞笑了。
　　“可是，手铃坏了。我们没办法找人了，还怎么救？”希雅将戴着手铃地手伸到瑶儿的面前，嘟着嘴说道。
　　“手铃没问题。”瑶儿细细察看了手铃，甚至还用了仙术探察，最终得出这样的结论。
　　“怎么可能，明明戴着它见到虹儿也不会响了。”希雅摸着手铃，不相信的说道。
　　“手铃没问题。”瑶儿肯定的又说了一遍，看希雅又要争辩连忙说道：“可是，这手铃的佩戴者的心却对手铃有着重要的影响。”
　　“什么意思？”
　　“我想，当年她也是为了这个原因才让你去的魔界。”
　　“到底是什么意思？”
　　“很简单，你的心性代表着这个手铃的选择标准。如果你心性纯良，那么便会找到真正的忠义之士，如果你心性邪恶，那找到的便也是完全相反的邪恶之人。当初，她应该是想让你遭受一些事情，让你心性变恶吧。”
　　“那现在不响是什么意思，找不到任何人吗？”
　　“我也不清楚，或许跟你的心有关。”瑶儿也不确定的说道。“也许只有找到了真爱，放下心中所有包，才可能吧。你心中有着不少情障呢。”不知瑶儿是若有所指，或者只是随意猜测。
　　不过，这一句话，却让希雅沉默了好久。
　　“情障？指的是什么？”希雅在自家小院里呆呆的坐着。左手一个酒杯，右手一壶酒。眼睛看着天上那无比明亮无比大的月亮，心思却早就不知飞到哪了。
　　“难道是要弄清自己喜欢谁吗？可这一点自己很早就知道，也很清楚了。从来没变过的，所以，不能称为障吧。”希雅又将一杯酒倒入口中，想起辛，一种叫幸福的感觉便冒出心口，自己怎么就突然喜欢上了辛了呢？希雅左思右想也没想明白，最后总结了一句话，爱情是毫无理由的。
　　可是，情障又指的是什么？
　　“难道。”希雅突然坐直身子，“难道，指的是希澈？雪儿？”
　　“不，不，不，不，不可能。希澈只不过是个孩子而已。”希雅死劲的摇着头，可是，心中却又想起希澈说的那些话来。心中不由大乱。再想起雪儿，更是觉得乱的厉害。
　　往嘴里灌酒的频率变的快了许多，直到她喝醉，也没能理清那乱七八遭的思绪。只到她爸爸将她抱回床上时，她嘴里还在咕着：“难道，是要我将欠的这些情都还回去吗？可是，我该如何还？”





    网友上传章节 第七十九章   找回希澈
    16K小说网 更新时间:2008-8-11 12:29:32 本章字数:3878

　　半夜，希雅醒了。
　　若不是喝了太多的酒，而且是这种神仙喝的酒，她根本就不需要睡觉。可是，作为一个人类，她还是习惯到晚上就躺在床上，闭上眼睛，静静的让自己的心安静下来。更何况，晚上，辛还会来陪她。
　　今天辛不会来。因为希雅想自己一个人好好的想些事情。却没想到反而越想越混乱，到最后，更有些借酒浇愁的味道了。
　　现在半夜突然醒了，却发现，没有辛的夜晚显得那样孤寂，一时间，在床上竟再也躺不下去，心也无法平静下来，便索性起身到外面走走。
　　刚出房门便见院里已有一个人，根本不用走近，希雅便能看见，那是孤晨，他正站在虹儿的房间门口，满怀心思的看着那紧闭的房门。
　　“虹儿，还没醒吗？”希雅轻声问。
　　孤晨摇摇头。
　　“你喜欢虹
　　孤晨并没反驳，看向虹儿房间的眼睛里却闪着亮光。希雅心中了然，这样就够了。
　　“别放弃，精诚所致，金石为开。虹儿一定会感受到你的心意的。她会醒来的。”希雅慢慢走向虹儿的屋子，推开门，虹儿静静的躺在床上。
　　很奇怪，这个世界没有所谓的点滴，也没有任何维持生命的动作，虹儿就这么昏着快一个月了，却依然跟开始时一样，一点连憔悴的迹象都没有。除了昏迷，生命力还是很旺盛，不得不再次感叹世界真奇妙。
　　“虹儿，半夜来看你。你不会怪姐姐吧。可是，你实在睡的太久了，也该醒来了。”伸手摸了摸虹儿脸上的伤。现在已只剩一些红红的印子了，虽然明显。但已不那么吓人了。“你在担心脸上地伤吗？没人会在意的------”看着虹儿脸上的伤，心中想着，要是有地球那些整容手术就好了，这一点印根本就不算什么？可是，这里。实在没什么办法了。不知可不可以通过空间之门去地球上去？希雅立即就被这个想法震住了。
　　“或许真地可以试试。”又想起瑶儿所说的世界地主人，想来自己是不可能比他强的，能在魔界和元素大陆里穿越已是不错了，又怎么可能让自己随便就离开这个世界呢？
　　离开虹儿的房间时，天已将亮了，各院里的人也都陆续起身。希雅也跟大家打了个招呼便去了居然天。
　　说起居然天，希雅是故意起这个名字的，没别地意思，就是引用天然居的名字。.www,１６Ｋ．Ｃn.就是要气死那个密莉。
　　据沙沙说，天然居在居然天开业后生意受到了很大的打击，连着整个元素之都的所有饮食生意都起了重大的改革。那就是。大家都在不停的翻新菜的花样，不停的寻找各种能食用的调味料。不停地寻求各种新奇吃法。而酒也有了许多的新花样。
　　可惜。不论怎么弄，都比不了居然天。因为有些东西根本不是元素大陆里会有的东西。就像一些调味料，一些蔬菜，都只有希雅地世界里才有的，这个世界根本不存在，所以，希雅根本不用担心。至于将来，她更是早就将那些东西都装在一个超大容量地空间戒指里，估计百八十年是用不完地。
　　“看来，速度要快些才行呀！”希雅叹口气道。
　　冷清的街道。
　　“希雅。”雪儿一脸激动地看着希雅。没想到会在这里遇到希雅。
　　“雪儿？”希雅皱着眉，她知道，原来因雪儿嫁到龙腾帝国而关的店也将开张，而且在同一条街上，但总以为隔行隔山，没多少会碰到的机会，却没想到，自己这一早到居然就给碰上了。
　　“希雅家酒店新开张，真是恭喜了。”
　　“谢谢。”语气疏远，想到那情障，希雅心中又乱了。看着雪儿，却不知道该如何面对。
　　张了张嘴，雪儿突然觉得任何话都说不出口来，便阵黯然，默默的低头离开。
　　“我该怎么做才能回报这份错爱呢？”希雅心中一阵烦闷，再没心思进居然天，一转身，瞬移而去。希雅自己也不知自己会在哪里，就那么无休无止的利用空间魔法不停的瞬移着，想让心中的烦闷发泄出去。却不知道，她的每一次瞬移都牵动着辛的心。终于，在又一次瞬移结束后，下一次瞬移还未开始的瞬间。辛出现在她的身边。
　　“你的心很乱？”辛担心的看着希雅。
　　“雪儿喜欢我。”希雅看了一眼辛，弱弱的说。
　　“是的，就是你理解的那个意思。”希雅看着张着口不敢相信的辛又强调道。
　　“可是。”
　　“我知道，可是，有些事情，我无法阻止。也许只有时间才能让这一切都消散吧。”
　　“这不是你的错。”
　　“瑶儿说，这是我的情障，解决不了这些，手铃就永远不会好。”辛也无语了，这种事，他更不知该如何面对了。
　　“对了，你见过这个世界的主人没有？”希雅突然想起瑶儿说的话。
　　“这个世界的主人？没见过。“连你都没见过？真是神密的人啊！”
　　“你准备怎么解决雪儿的事？”
　　“我不知道。”过了一会又道：“先不管她，我现在要去找一个人。”说话同时已现出时空之门。
　　“你要去哪里，找谁？”辛一见她拿出时空之门，便知这一趟不知又要到哪里去了。
　　“我要找希澈。我一定要将他找回来。”希雅突的冲辛一笑道：“我上次去找他，可是，他不见了。瑶儿说，他也是我的情障，所以。我一定，必须要将他找回来。”
　　“我陪你一起去。”辛叹口气，伸手拉起希雅的手。
　　希雅一笑：“本来就准备让你跟我一起去的呀。”
　　再次来到月魔镇。来到月魔湖。直到神弃之门所在。
　　“怎么可能！”希雅和辛站在幻境之内，看着另一个希雅不停地砍杀着幻觉。直到一个小小的身影扑向她的剑，鲜血溅了她一身一脸。希雅颤抖着身体才看完这一幕地回顾，而忍住没有冲过去将希澈拉走。而在长剑刺进小小的身影地同时，那个身影却在瞬间变的高大起来。只是，“怎么可能。那些不是幻觉吗？”
　　“希澈，辛，你们是一个人？”希雅颤抖着双唇才好不容易问出这句话。
　　辛轻轻拉开自己的衣服，露出自己的胸膛说：“这是你那一剑留下来的。”在他地胸口，一个丑陋的伤疤就那么清清楚楚的显现出来。
　　“你，你这个大坏蛋。”希雅摸着那伤疤，眼泪刷的就流了出来。“为什么不早些告诉我？”
　　“我以为你知道的。”
　　“我怎么可能知道？”希雅边笑边哭边气愤的大喊。连她自己都有些弄不明白自己的心情了，不过，明显的。高兴比较多。“你什么都不说，一点提示都没有，我怎么可能会知道？你知不知道。当时人家以为你死了有多伤你知不知道。当我再次来到这里。发现你居然根本不存在时，我的心又有多难过。”
　　“对不起希雅。”辛抚着希雅地头。让她伏在自己的怀里痛快的哭出来。他真地以为希雅知道的。只有相爱地人才可能解了她血液里地暗。而她爱自己不是吗？谁知，希雅根本从没望这方面想过。扑哧。”希雅终于流完了眼泪笑了出来，辛心中一松，也跟着微微笑起来。
　　“你怎么会变成希澈？又怎么会出现在魔界？你不是一直都在元素大陆的吗？”希雅气势汹汹地抓着辛的领子问道。不过，如果她再高一点，而如果辛此时衣服不要那么坦胸敞怀的话，效果会有那么一些的。
　　辛轻轻将希雅的手拿下，抓在自己手里。
　　“我会变成希澈是因为，女神当时的能力只能创造出那样的身体，再强憾再高大的都不能。”
　　“你是说，希澈只是瑶儿创造出来的。”
　　“没错。”
　　“那又怎么会是你。”
　　“我请女神将我的灵魂移了一些在那个身体里，这样就可能跟着你一起魔界了。只是，灵魂不完全，所以，身体的很多功能都无法发挥。”
　　“就像说话，希澈一直不会说话。”希雅心中是感动的，想当时，自己还因为他在世界里跟瑶儿呆了那么长的时间而怨过他，却没想到，他不但一直为自己打算的好好的，而且还牺牲那么大。
　　“没错。”
　　“可是，按理你应该在我的世界里，而不应该在魔界呀？”
　　“这我不知道，女神自是有办法的。”
　　“难道瑶儿有办法将其他人或物自由进出世界吗？可是如果有，我没理由不知道啊？”突然希雅想到一种可能，心中不由一愣，可是想想又不可能，便不再去想她了。
　　“为什么除了这个幻境里，其他地方希澈都不存在？”
　　“因为本来就没有希澈。”辛很认真的看着希雅。
　　“呵呵------”希雅突的一阵轻笑，心中畅快极了。“原来自己一直都是最幸福的。就是雪儿，也是因为爱自己才会作出伤害自己的事吧，想起刚刚才重复一遍的那个过程，雪儿那轻声的话语，以及雪儿看到自己异变的惊恐表情。希雅觉得，自己现在就算面对雪儿，应该也不会再那么心乱了吧。最重要的是，希澈找回来了，而且，从来就没死，从来就没离开过自己。”





    网友上传章节 第八十章 虹儿醒了
    16K小说网 更新时间:2008-8-12 12:45:12 本章字数:4233

　　“什么？”艾米和斯格林这下真的是目瞪口呆了。“你，刚才说什么？”
　　“我说，我喜欢希雅，希望能跟她走完这一生。”辛微笑的看着希雅，口中却是对着艾米和斯格林说的。
　　“希雅？”艾米和斯格林又一起转头看向希雅，声音和动作出奇的一致。而希雅正红着小脸，低着头默默的站在一边，实在是，她实在是没想到，刚从魔界回来，辛就玩这一出。不由让她想到，以前他从不来她家，是不是因为自己没能发现其实希澈就是他的原故。而他，其实也是很小气的。
　　“呃。”希雅有些尴尬，这让她怎么说，说自己也喜欢辛，想嫁给他。可是，自己是个女孩子呀，而问这话的是自己的父母啊。看着希雅俏脸泛红，艾米和斯格林对望一眼，点了点头。艾米向希雅快步走来，一把拉起希雅的手走向一边。
　　“希雅，怎么回事？”
　　“呃，就是这么回事啊。”
　　“你，你的希澈呢？你忆已忘了他吗？”实在是法拉尔家族的人情况特殊，做母亲的不得不问啊。
　　“没有忘啊。”“那你怎么会又喜欢，他。”难道自己女儿这么快就移情别恋了吗？不可能，法拉尔家族的人一生只会爱一个人的。
　　“可是，他就是希澈啊。”
　　“什么？”
　　“是这样的。”然后，希雅将自己回到魔界的发现跟艾米细细一说，艾米这才明白，同时，也了解了。自己这个女儿的能力已到了何种程度了。
　　然后，艾米和斯格林又如此这般的一说，结果就是两人欢天喜地地接受了辛。更有越看越喜欢，越看越满意的趋势。
　　“那么。你们准备什么时候成亲呢？”要知道，希雅也二十好几了，虽然不算晚，但也早就可以成亲了。
　　“呃。”这下轮到辛发愣了，他望了希雅一眼。心想，自已从来没想过这个问题。
　　“爸爸，妈妈，这事不急，我们还有些事情要做，过两年再说吧。”希雅知道，在辛的世界里没有所谓地成亲。喜欢就在一起。所有的元素使都是一样，只要相互喜欢就好，对他们来说。成亲，只是一种形式，根本没必要。
　　“这种事。你们自己决定吧。不过，也不能拖地太久啊。”艾米到是不在乎。因为她知道。希澈，也就是辛。已经过了法拉尔家族最紧要的一关，而且活了下来，那么，他们之间的爱已是永不会改变的，那成亲早或晚又有什么关系呢？
　　就在斯格林想作为一个父亲说些什么的时候，却被一声惊呼给打断了。.http://wwP.16K.CN.
　　“虹儿------”那是一声惊天动地地呼喊声。给希雅的第一反应是，虹儿，死了。所以，她以最快的速度向虹儿的房间跑去。
　　“虹儿，虹儿怎么了？”希雅直接破门而入。随她而来的一干人也都直接就冲了进来。却不曾想，希雅在破门后的一刹那就来个急刹车。结果可想而知，希雅被随后而来的沙沙给压在下面，沙沙被孤星给压在下面，孤星被斯格林压着。还是艾米和辛比较稳重，两人站在门外，望着屋里这些正在玩叠罗汉的一群人，和虹儿床上正抱成一团的虹儿和孤晨。尴尬地笑了笑。
　　“虹儿刚醒，我去叫人煮些清粥送来。”艾米看了虹儿嫣红的小脸，和孤晨此时还挂满泪珠却有些气愤的双眼。连忙找话题走了。好痛。”希雅终于找回自己地声音，轻声低呼。吓的边上地辛连忙将斯格林扶起。又一把将孤星给拎了起来。沙沙也早就被压地痛了。得了自由，连忙自己爬起，顺便将希雅也扶了起来。
　　此时，虹儿与孤晨两人之间已经保持了一个很合理的距离。
　　“虹儿，你终于醒了。”希雅一个快步冲到床前，左摸一下，右摸一下，完全忽视边上孤晨那有些冒火地眼神。
　　“姐姐，让你们担心了。”
　　“傻丫头。”希雅轻轻抱了一下虹儿，笑着让了开来。不过，并没有离开床，只是将正面的位置让给了沙沙，她则将孤晨挤到了一边，孤晨的脸已有些发青了。
　　沙沙上来，又是一通乱摸，几句关心的废话，还不住的抱来搂去。
　　终于，在如此这般过了近半小时以后，孤晨受不了了。
　　“你们给我出去。”孤晨大吼。不，是狂吼。那个声音，绝对跟打雷有的比，而且，这雷就在耳边。
　　“孤晨。”虹儿弱弱的看着孤晨。
　　“虹儿刚醒，还很虚弱，她需要休息。”孤晨声音稍轻。不过，看着众人的眼里，仍然是带着丝丝雷光的。
　　希雅跟沙沙恋恋不舍的看了一眼虹儿，还是摸摸鼻子出去了。不过，两人的眼光让虹儿刚刚还苍白着的小脸瞬间就变的红通通了。“虹儿，不打扰你们了。”沙沙临走又促挟的说了一句，这下连孤晨的脸也红了。
　　刚到门口，正好碰上艾米将刚熬好的粥送了来。又进去哈了两句，大家便都高兴的散了。毕竟，有话可以以后慢慢的说，虹儿醒来才是最重要的。
　　又在床上躺了两天，孤晨也在虹儿屋里陪了两天，第三天，虹儿终于出了屋子，只是脸上，多了一层粉色纱巾。
　　希雅看得心中一沉，知道她一定是在意脸上的伤的。却不知该如何劝，便只好不提。
　　虹儿醒了，跟辛的关系也浮出水面。再没什么让希雅挂心的了，便一门心思的扑在了生意上。
　　“爸爸，开分店的事情怎么样了？”
　　“一切都还顺利。元素之都共两家。各国也各有分店十三家。另外各国都有派人来洽谈，想多买些百花酿，供王家饮用。”斯格林皱着眉看着希雅。自己酒店里，每日卖酒都是定量地。只有二十壶。皇家要买可不是小数量，不知希雅有没有这么多酒呢？
　　“他们要买咱们便卖，不过，价格可是不会少一分的。”希雅想了想。“或都还可以多要一些，反正皇家有的是钱。”
　　“你有那么多酒吗？”
　　“酒啊。我多地是。“那你为什么每天只卖二十壶？”斯格林不解，他可是被一些想买酒的好友给缠晕了。害得他有时都只能将自己喝地那些酒卖给他们，虽然狠赚了一笔，可是，那些酒，他也好想喝啊。
　　“奇货可居呀！”希雅笑笑的看了一眼爸爸。“要是让人家知道，我们有几千几万壶的酒，谁还愿意花十万金币来买壶酒喝。”
　　“几千？几万？马上给我十壶，不。一百壶。”斯格林根本没听别的，光听他女儿有好多酒了，他可是好些天没喝到酒了。
　　“瞧你那样子。”艾米刚好听到斯格林最后一句话。笑咪咪的走进来，臭他。
　　“女儿呀。给妈妈也来几壶吧。”
　　“我知道了。”希雅状似无奈道。同时书房地桌上已多了两个戒指，“这两个空间戒指里。装的全都是酒，你们收着，以后酒楼再要酒，就不用来找我了。”
　　艾米和斯格林两人高兴的收下了。
　　“我现在要去找虹儿，你们慢聊。”说完，冲两人笑了笑，便头也不回的走了。到门口略停了下，果然听见妈妈在跟爸爸要所有酒的保管权。没有女人希望自己老公是个酒鬼，哪里都一样啊。希雅掩嘴偷笑，悄悄溜掉了。
　　“虹儿，虹儿。”希雅还在院子里就开始喊着虹儿的名字，没听到反应又开始喊：“孤晨，孤晨。”
　　“你到底想干什么？”孤晨从虹儿的屋子的窗口探出头，恶狠狠的道。
　　“怎么，我又打断了什么好事不成？现在可是白天哪，你好歹也注意点，就算你不在乎，好歹也要考虑一下咱家地虹儿吧。”希雅斜着眼大声说道。此时，沙沙和孤星可都站在院子里了。
　　“你，你，你胡说什么？”孤晨气急败坏，不过，刚才，他跟虹儿两人的确在玩亲亲，可是，两人只是玩亲亲而已，一点其他的事都没发生啊。怎么让希雅这一说，好像自己是个大淫棍一样。
　　“咦，不会吧，我随便说说都中？”说完，希雅便跑了，因为，孤晨已气势汹汹地杀了出来。可惜他怎么可能追的上希雅呢，在离门十米远后，便被希雅给定住了。
　　“这下好了，没人会赶我们走了。”希雅冲沙沙笑笑，两人一起冲向虹儿地屋子，每次她们一去，呆不了一会就会被孤晨给赶了出来。这下，两人可以想呆多久就多久了。
　　“虹儿。我们来看你了。”沙沙一进门就喊，其实，虹儿已经看到她们两了。
　　“姐姐，沙沙姐姐。”虹儿又将面纱戴了起来。看得两人心中一叹。
　　“虹儿，你很在意吗？”希雅看着虹儿，问道。“我。”虹儿抚上自己地脸，眼泪已在眼眶里打转，却终没掉下来。因为她想起孤晨一直说的话，他不在意，只要他不在意就好了。自已所在意地，也只是他罢了。想到这里，虹儿轻轻摇了摇头。
　　“希雅。”沙沙推了一下希雅，怪她让虹儿伤心。希雅却是冲她一笑，又对虹儿说道：“现在有个办法，可能会有用？”
　　“有办法？”
　　“可能？”
　　“恩，是瑶儿说的。”希雅看着两张不同的脸，和那赤热的眼神。觉得一阵心慌，虽然这心慌来的有些无厘头。
　　“瑶儿说的，一定没问题。”沙沙对瑶儿可是无比崇拜。
　　“姐姐。”
　　“好吧，瑶儿说，喝百花酿可能会有用。只不过，时间不会那么快。”希雅只好说道，因为，瑶儿也只用了可能，也许，并没有说一定之类的，让希雅不敢给虹儿太大的希望。
　　“百花酿？那不是喝酒？”沙沙这下疑惑了，她可不知道，这百花酿的来头有多大。
　　“我喝。可是，姐姐，要喝多少？”
　　“这个，我也不知道。可能直到你好了为止。而且，喝百花酿会变漂亮哦。”希雅笑着道，这一点瑶儿是肯定的。
　　“我也要喝。”沙沙连忙接声。
　　于是，希雅又送出两枚戒指，里面装了外面十万金币一壶的百花酿，在这里，人人当饮料喝。若被别人知道，不知是怎样的心疼了。





    网友上传章节 第八十一章   笑
    16K小说网 更新时间:2008-8-13 12:03:02 本章字数:3988

　　居然天三楼，是不向外开放的。只是做为老板自己家人的休息之所。从来都是安静的很。只是今天却是有些热闹的过分了些。
　　因为，今天一下来了好多人，而且都不是纯粹的客人，所以，在居然天已经客满的情况下，便不好让他们在那排队等了，只能让出三楼的一间稍大的休息室，暂时充当会客室用。“姑姑。”希雅正搂着丽娜的一只胳膊，坐在一边的躺椅上。“你怎么这么久才回来啊？”
　　“是啊，丽娜，这么久也不捎些消息回来。”艾米也有些嗲怪道，她刚好坐在艾米的另一边。
　　“还有啊，姑姑，你怎么会跟他们一起来的，难道你们一直在一起吗？”希雅指着坐在对面正大口吃菜，大口喝酒的木莉薇，克格，皮丘。
　　“是哦，丽娜，你不是去追那个斯络的吗？怎么会跟他们到了一起？”艾米也问。
　　“还有啊，姑姑------”
　　“停。”丽娜大声吼道：“你们到底要问什么？一个个来行不行？”
　　“呃，好吧，你慢慢说好了。”希雅摸摸鼻子道，看的边上的沙沙和虹儿几人呵呵直笑，却被希雅瞪了一眼，只好也摸摸鼻子，乖乖坐好，等着听故事。
　　“我本来是追斯络的，可是，半途被他溜了，我找不到便回来了，刚好碰到他们三人，便一起来了。”丽娜慢慢说道。
　　“还有呢？”希雅等了半天，丽娜在说了那几句话后却再也不多说一句了。
　　“没了。”
　　“没了？”
　　“是啊。”
　　“姑姑，你出去这么长时间。就一句话就说完了？”
　　“本来就很简单啊？”丽娜无辜道。
　　“算了，我实在不该对姑姑的口才报太大的希望。”希雅叹了口气，看着丽娜姑姑也加入了吃喝行列之中。便也不再说话。
　　“你们三人来这里做什么？不会真的就只是来吃东西的吧？”终于等三人放下碗筷酒杯。希雅才问道。
　　“不然不是，我们想你。所以来看你不行吗？真是没良心。”木莉薇一脸受伤状。
　　“是吗？我好感动哦！”希雅一脸感动，不过只两秒，然后，突然变脸，冷冷地说道：“我现在心情好。有事快说，我可能会答应，过一会，可能就不那么好说话了。”
　　“真是一点不可爱。1--6--K--小--说--网”木莉薇嘴里小声的嘀咕，却也连忙说道：“我代表精灵族想向你们长期购卖百花酿。”
　　“我也是，我代表矮人族。”
　　“我不是，我们兽人族想向你购卖那些让菜变的美味地东西。当然，也想买到酒。”兽人的食物是这个大陆上最糟糕地。所以，见有能让食物变的如此美味的调料。自然动心。
　　“好说，你们准备付出什么代价来买这些东西呢？”希雅笑了，而且还很开心。从来没人能将生意做到精灵。矮人和兽人族去。自己看来要成为第一人了。
　　“代价？”三人心中那个汗，这代价要他们怎么说呢。虽然上面并没指望他们能免费从希雅这里弄到酒回去。但是，让他们来的目的。就是因为他们跟希雅有交情，希望能更便宜地得到他们想要的东西。毕竟，那可是神才能品偿到的东西啊。这是各族长老亲耳听到辛殿下说的。
　　“你们应该知道，我们居然天里的物价吧？”希雅笑咪咪的问。
　　“不知道。”他们可没钱也没机会来吃。
　　“只这么一壶酒，你们知道值多少金币吗？”希雅的笑越来越甜蜜了。
　　“多少钱？”
　　“一，万，金，币。你们想买多少呢？”希雅仍在笑，而且越来越开心。
　　“啊？！”三人一脸呆样。这么贵？
　　“你准备买多少呢？”希雅又问一遍。她可是知道，这三族资源是非常丰富，可是，要说金币实在是不多的。
　　“这个，能不能偏宜些？”皮丘小声的问道。
　　“当然，你们可是我地朋友。这个问题，我们可以慢慢的，细细的谈。”希雅现在很开心，很开心。
　　于此同时，密莉地天然居里，也是三楼。
　　“参见女王。”密莉半跪在地，悄悄的看着正半卧在软蹋上地司红。
　　“恩。”女王稍抬抬手，密莉便慢慢起身，垂首站在一边。“听说你被希雅打压地很厉害啊？”
　　“是的。”密莉低声应着。
　　“或许，真应该换个人了。”女王仿佛自言自语地轻声说道。却成功的令密莉混身打颤着仆伏在地。
　　“女王，求您再给我一个机会，我一定不会让您失望的。求您再给我一个机会吧------”
　　“也罢，就再给你最后一次机会，你该知道，如果再失败会是什么下场。”女王淡淡的说道，完全不在乎，她所说的都是人命，“等一下，会有人来帮你的。你知道该怎么用他的。”说完，女王将一边早就倒满酒的酒杯端至鼻前，只闻了闻便放了下来。冷冷的看了密莉一眼，便推门而出，头也不回的离了天然居。只留下已被自己汗湿的密莉一个人在那心神不定的想着该怎么样才能让自己活的更长久些。
　　司红站在人来人往的大街上，看着芸芸众生，嘴角露出一丝讥笑。
　　认准一个方向，慢慢的前行。只不一会，便来到了居然天，两家酒楼离的实在是近。
　　“客官，现在店里已客满，如果您要用餐请稍等一会。”小二客气的应着。虽然被这位女客的容貌给大大的电了一下，不过，很快就缓过来了。
　　“我找希雅。”司红心中稍点点头。冲着小二淡淡说道。
　　“啊，哦。不知您怎么称呼，我给您去通报。”
　　“红“啊，哦，那请您稍等。”说完，小二便勿忙跑了。再不跑，他可能就要被迷晕了。
　　司红掩嘴轻笑，没想到这里地人居然如此有趣。想当初，在仙界，自己虽也算绝色，但仙界绝色何止千万，自己再如何美丽也成了普通，到了这个世界，以往遇到的人。对自己都是恐惧的情绪占大分，只怕那些人连自己到底长地什么模样都不曾真正见过。哪像今日，只一个小二。却让她感到了无比的开心。
　　却说酒楼里，此时正是用餐之时。便是一楼也已客满。虽然在这里地。大多都是贵族有钱人，平日见过美女无数。可又有谁能免疫这神仙一般的人物。于是，一些世俗中常见的场面便开始上演。“小美人，过来，到大爷这里，大爷请你吃喝，包你满意。”客人A大声嚷道。
　　这种事，一旦有人开了头，后面自然便会有更多的人跟进，而且，往往都会越说越难听，越说越一流。
　　于是，在希雅勿忙下了楼来时，已经听到有人说要请小美人回家做小妾，还有暖床一类的话了，差点没把希雅吓地腿都软了。
　　她实在怕这个女王一个不高兴将这些人都给杀了。这些虽然不是什么大人物，可是，这里好歹也是近百的人，而且都是有些后台的人家的二世祖，不然，他们又哪有钱到这里来吃饭。一想到这可怕的景像，希雅便一个箭步，冲向司红。
　　口中大声喊道：“贵客临门，有失远迎，司红大姐，莫怪，莫怪。”她这一喊，便将那些还有无数话要出口的二世祖给堵了回去。能被希雅亲迎的人，还能有小人物吗？虽然他们都不咋的，但是，对元素之都的一些新闻还是了如指掌地，就如希雅的传奇。虽然大多数并不清楚她到底是怎么回事，但是，是人都知道，她不普通，决对的不普通。所以，如今一看她出面，大家都同时住了口。乖乖地坐回了自己位置上，细细的品尝自己面前地美食去了。
　　对于希雅地热情，司红也是一阵错锷，记得自己上次来，她还一幅恶气狠狠的样子，这次怎么差这么多。
　　“请上二楼雅间吧。”希雅伸出一只手作请状。
　　“不，我要去三楼。”司红轻笑道，这里真不错，不过，二楼，她还是不愿意地。
　　“好，三楼。”希雅咬咬牙点头笑道。不过，想起三楼还有那许人，心中不由担忧。“不如，你先到二楼雅间稍等，三楼今天可有不少人，我去让他们给你让出来。”
　　“好。”司红意外的好说话。这让希雅稍稍感到好奇。不过，现在可不是想这些的时候，她三步并两步向三楼跑去。现在，最重要的是，让他们都离开，至于为什么，希雅自己也弄不清楚，只是知道，无论如何，不能让司红见到他们。
　　“妈妈，姑姑，沙沙，虹儿，快些带着所有人先回家里去。”又对还在考虑的三人说道：“你们三人也离开吧。”
　　“怎么了？”几人同时问道。
　　“女王来了。”希雅轻声对沙沙说道，这里只有她知道，所谓女王有多恐怖。果然，一听说，沙沙也开始劝着各人离开了。
　　“希雅，我可自己上来了。”司红懒懒的，极具诱惑的声音突的响起，显然已在门外，只要推开那肩门，就会看到这里的所有人。
　　希雅一咬牙，意念一动，将所有人都送入世界中。却正好司红推门进入，希雅心神未定，所以，并没有发现，司红那有些意外和若有所思的表情。
　　以她，怎么会不知道，三楼正有人，甚至连有几人，都是些什么人她也能清清楚楚的知道，可是，就在她推门的一瞬间，所有人都不见了，去了哪里，连她都发现不了。看来，希雅身上有不少好玩的东西呢。
　　想到这里，司红笑了。而且还笑的很开心。





    网友上传章节 第八十二章  这个女人疯了
    16K小说网 更新时间:2008-8-14 11:15:15 本章字数:3755

　　希雅现在很郁闷。
　　她明明记得，好像这位司红跟自己应该是敌人吧？好吧，就算没有什么深仇大恨算不上敌人，但是，怎么说自己现在也是站在瑶儿这边的，跟她也算上是对立的吧。那现在这情况算怎么回事啊。
　　“喂，你到底想干什么？”
　　“没什么，突然发觉你这里很有意思，所以，我决定，我，要，住，在，这，里。”司红一脸欠扁的说道。
　　“这是我的地方，你凭什么决定。”希雅这下不管这个女人是谁了，愣谁让人陌名其妙的占了自己的地方，也会抓狂的吧，何况，这个人还是自己的敌人。她实在不明白，这个女人，怎么就能这么无厘头呢。
　　“你反对？”司红脸冷了下来，气势也出来了，希雅的心跳突的停跳了一拍。
　　“你，懒的理你，爱住你就住吧。”希雅很泄气的转身离开，眼不见心不烦。大不了，以后，自己让家里人都不来这里好了。反正，这里也已上轨道了，偶尔来一次也就是了。司红那气势一放出来，她还是真的很怕啊。
　　“你，就没什么问题想问我？”司红突然冒出这句话来。
　　“你会回答吗？”
　　“看心情吧，不过，你不试试又怎么知道？”
　　“好啊。”希雅转过身，又回到那原属于自己的房间，坐在那张她特制的躺椅上，看着那个斜倚在自己小床上的女人。心里盘算着，要问的问题。
　　“你到底想做什么？”
　　“生命太久长，太无聊。所以想找些有意思地事来打发时间。”希雅心中大骂这女人无聊。
　　“为什么找上我？”
　　“你比较好玩。”这种事，好像只有变态才会做的。由其当对象是同性的时候。
　　“雪儿是你安排到魔界地，也是你让她杀沙沙的。为什么？”
　　“只是让游戏变地更有乐趣些罢了。”果然变态目的？”希雅觉得自己马上就要抓狂了。这个女人完全就一变态。
　　“目的？”司红突然有些悲情起来，“你想听故事吗？”
　　“呃！好。”希雅自是巴不得。
　　“我，本是天之骄子，喜欢地东西从来没有得不到的，包括人和感情。.1 6K小说网,手机站wap,16k．cN.可是。我见到了盘，不论哪一方面，他都是最优秀的，第一次见到他我就喜欢了他，我要得到他，可是，他居然拒绝了我，因为，他喜欢了别人。”好无聊的故事。
　　“你知道的。像我这么骄傲的人，我得不到的东西，自然也不许别人得到。所以，我要毁了他。还有那个敢跟我抢他的人。哪怕她是我的妹妹。”果然不愧为变态。
　　“于是，我做了许多地安排。本来，我只是想将他们永久的分开，可是，他们逃跑了，两人一起。他不愧是我所喜欢的人，居然能够在达到仙界地层次上再次破碎虚空，离界而去。我伤心，痛苦，可是，我更不甘心，我发誓，如果有机会，我一定，一定会让他们生不如死。”希雅看的出来，她说地出一定也做地出。
　　“他们离开了，许多年，也许几百年，也许几千年，又或许是几万年。本来，我已对他们失去了兴趣，以为他们从此都不会再回来了，那我抱着恨又能如何。可是，他们回来了，而且，还在我的面前表现地那么甜蜜，那么幸福。”司红一脸的愤恨。希雅不明白，明明是她破坏别人的幸福，怎么就能让她说的那么理直气壮呢？
　　“沉寂的心再次活了过来，同时活过来的，还有更深更浓的仇恨。我开始了自己的谋划，我给他下毒，下了那叫暗的毒，你知道暗吗？不论，人，仙，神，没有不怕的。”希雅看着司红邪恶的脸，身上直冒令汗。
　　“本来，我是想跟着他们一起去看看，他们会是怎么样的结局。可是，他们走的太快，而我，没有破碎虚空的实力，所以，我只能在心里期待着，期待着他们生受千万年的悲苦折磨。我以为，那会是最后一次见到他们。所以，在那之后，我的恨真的淡了许多。”
　　“可是，没想到，她居然又回来了，而且还带了另一个男人，她以为我不知道她回来了，到处打听暗的解救办法。这次，我聪明了，一早就跟在他们的身后，我实在想弄明白，她到底是怎么做到的，先是让盘对她死心蹋地，可是转眼间，又刻又带着另一个男人到处晃。”
　　“所以，我跟着他们来了。可惜，他们居然在穿越空间之时，闹起了矛盾。不但司瑶魂飞魄散，那个男人也受了重伤，同时他们引起的乱流也将我甩到了另外一个空间。”
　　“我知道，那个男人是辛。”希雅淡淡的道，这一断她是知道的，只是，讲故事的人不同而已。
　　“没错，就是辛。刚见他打开空间通道时，我还以为，他的实力很强，居然能达到破碎虚空的境界。可是，到了魔界，才知道，原来，这个世界居然有一种叫空间魔法的东西。”“所以，你抓了那么多会空间魔法的人？”希雅若有所悟。
　　“我被空间乱流刮到，受了重伤，所辛，这个世界的灵气还是有一些的，我不停的吸收灵气想快些恢复。可是，单靠自己吸收灵气太慢了，所以，我就不停的抓那些等级高的魔兽和人来，直接从他们身上吸收他们身上的魔力。果然，那样快多了。”司红仍淡淡的，好像说的根本无关痛痒的事一般。
　　“直到有一次，我吸收了一个空间魔法师地魔力，结果。我居然会使用了空间魔法。哈哈，真是天都帮我。所以，我不断的寻找着拥有空间魔法的人。培养他们成长，然后。为我所用，被我吸收。”
　　“疯子。”希雅小声嘀咕。
　　“疯子，是呀，也许我疯了，可是。我总于得到了我所想要地了，我可以空间穿越了。可是，却该死的只能穿到这个地方来。”司红开始狂燥起来，看地希雅小心肝乱跳。
　　“我不想呆在这里，我在这里已呆了几千年了，这里的一切都那么丑恶，一切都那么低贱，我不要呆在这里，我要离开这里。回仙界去。还好，还好。我居然又遇到了你的那个辛，我可是知道。当年，是他打开空间通道的。所以。我又有了希望。”说到这里，司红突然笑了。“而且。我还发现了更好玩的东西，就是你。”
　　希雅突然觉得混身发冷。“我又碍着你什么事了？”
　　“你到是没碍着我什么事，可是，我发现，你身上有她地味道，还有你的那个铃，本来，我以为一定死了的两个人，突然同时出现在我的面前，而且一切都跟你有关，甚至连那个辛也跟你有关系，你说，你是不是很好玩呢？”
　　“无聊，你要回仙界，就快些回去，在这里发什么疯。”后面这句，希雅可没敢说出来，只是在心里暗骂的。
　　“不急，不急，我现在很想看看，盘和司瑶两人，到底会是什么下场。”司红又开始变得凶狠了。
　　“那这些跟你让我去魔界有什么关系？又跟雪儿杀沙沙有什么关系？”
　　“你的血液里有暗你不会不知道吧。我只是帮你，让你体内的暗发作起来而已。这样，你的手铃就会起到完全相反的作用。找到地人就永不可能解了暗的毒了。他们两人，这一生，再也不可能在一起了。”
　　“他们不在一起了，你就开心了吗？”
　　“我自然开心了。”
　　“你，真的爱盘吗？或者，我应该问地是，你真的懂什么叫爱吗？”希雅突然怜悯地看着司红。这个女人，其实也是个可怜地女人啊。可是，想到她所做的事，心中那一点怜悯立刻就变成了痛恨。
　　“爱？我当然知道什么叫爱。”司红突然气急败坏起来，一挥手，一股强大地气劲就向希雅袭来，希雅没有被那气劲打出去，而是被紧紧的压在当地，从四面八方向她压过来。那压力到底有多大希雅不知道，可是，她知道，只一秒钟，她就再也无法动弹身体的任何一部份，连呼吸也是不能的。而司红想到的，却是千万年前，那个盘跟她所说的话：“你根本就不懂得什么是爱，你没有爱，更不配得到我的爱。”
　　终于，司红发泄完了，挥手间，那让人感觉死亡的气劲便消失无踪，希雅扑的瘫倒在地，大口的呼吸着新鲜的空气。心中已是骇然：“这就是神的实力吗？瑶儿还说自己能有一搏的机会，如此看来，这一搏就是拿出命来，怕也搏不起啊。”
　　“呵呵呵呵呵------”希雅耸着一身直竖的汗毛和不停流淌的冷汗，看着这个似疯似狂的女人不停的笑着，心中大叹着，是不是先去世界里躲着，貌似，今天可能真的要死在这里了。
　　终于，这个疯女人笑够了。“放心，那些都已经过去了。现在，我一点都不恨他们了，我只是想看看，这两人到底会是怎样的结局，而且，据我的神识搜索。虽然你身上有着司瑶的气息，可是，这个世界上，根本就没有司瑶，她不在这个世界上，如此，我就更要看看，当你们救了盘，当他知道，他深爱的女人已经不在这个世界了会是什么表情。我想，一定很有趣。哈哈哈
　　“疯子，这个女人是个疯子。”希雅心中再一次肯定道。





    网友上传章节 第八十三章  悲情雪儿
    16K小说网 更新时间:2008-8-15 14:54:16 本章字数:3976

　　“她到底是什么意思？”希雅百思不得其解。对于这个司红，突然就这么大大方方的住起她的居然天里，而且一住就是一个月，每天除了喝酒就是发发疯，说些疯话外，就这么无所事事。希雅已经能够明白，她为什么说她很无聊了，就这种生活，谁过个几千年都会无聊啊。
　　可是，这些都不是重点。重点是，她们两人不熟啊，她凭什么就这样住进来。
　　好不，我人惹不起，我躲着总行了吧。所以，现在这间店都快成她的了，因为，希雅不敢让自己家人跟她太接近，所以，这店基本没人去看，只有几个雇佣的掌柜和小二在那里撑着，好在当时雇的人都很靠得住，不然，这店说不定就让她给瓦解了。
　　不过，也不是没好外，至少，自从那女人来了以后，辛就时时刻刻都陪在她的身边，是时时刻刻哦，从早到晚，寸步不离。呵呵呵，希雅心中还是美美的。
　　“或许，真如她所说，只是想看到瑶儿和盘的最终结局吗？”希雅不确定，可是，让那样的人物跟自己这种小人物纠缠不清，也只有这个理由了，因为自己正好是瑶儿和盘的最终结局的书写者。
　　“或许，你应该提前去将盘大人救出来。”辛在边上皱眉说道。最近他过的可是心惊胆颤，就怕那个女人突然又来伤害希雅。
　　“也许吧。可是。”希雅举起自己的左手，看着上面的手铃：“唉，我还要解决掉雪儿才行啊！”
　　“那就去解决啊，总这么逃避并不能解决问题。”辛紧紧的握住那只手，定定的看着希雅地双眼。传递着支持和勇气。
　　“嗯。”希雅点点头。
　　虽然希雅下定决心一定要解决雪儿的问题，可是，她也没想到会这么快。快到她还根本没能想出任何可行的办法，就听到有人来通报说是雪儿小姐来了。
　　“这。这怎么办？”希雅看向辛，眼里有着惊慌。
　　辛轻轻拍了希雅地小手，冲她一笑，便走了开去。这种事，多了外人。反而一切都不好说了。
　　“雪儿。”希雅尴尬的笑着，虽然脸上地笑意显得那么生硬，但仍让雪儿心中大大的高兴了一下，毕竟，上次，她还是一幅冷冷的表情，如今已是好了太多。
　　“希雅。”
　　“雪儿。”希雅突然打断雪儿将要说出口的话，深深的吸了一口气道：“雪儿，对不起。”
　　“对。.wAp.16K．CN.对不起？你，为什么要道歉，明明。明明是我该道歉地。”雪儿不解，可是。她感觉到。希雅接下来要说的话，自己一定会伤心。可是，有些话还是要说出来的，哪怕伤心，哪怕痛苦。
　　“我，我有喜欢的人。”
　　“我知道，当你从幻境出来的时候，我就知道。”雪儿眼泪已流了出来了。
　　“雪儿。我不知道，你会。”
　　“我知道，我从来就没想过你会如我一般的。”雪儿打断了希雅的话，含泪的双眼看着希雅。“从我懂事开始，便知道，我的父母都抛弃了我。我地父亲更是被逐出了法拉尔家的。虽然我不知道，为什么我还会留在法拉尔家族里，可是，我知道，我在法拉尔家族里，永远都只是一个人人瞧不起，没人疼没人爱的可怜女孩。我不甘心，我想抗挣，可是，我地力量是那么弱，我的声音是那么小，没有人听地到，没有人看地到。”
　　“希雅，你知道吗，从第一次听他们说起你，我就好羡慕你，因为，你是被期待的，你地父母是因为爱而生的你。法拉尔家族的规矩你是知道的，可是，真正要找到相爱的人是多么的难，而就算找到了，如果血脉不醒，那么平平静静的过一世，如果不幸醒了，那就必然会是一对苦情人。所以，如你这般幸福的人，实在是太少了。见到你时，你还那么小，可是，却那么可爱，那么坚强，那么勇敢。不论在哪里，都发着灿烂的阳光。那时，我便喜欢看着你。因为，看着你，能让我忘记自已身上的晦暗。”
　　“可是，我没想到，你会不嫌弃我，跟我成为朋友。还记得在希望森林里的那次巧遇吗？你带我去你们野餐的地方，给我介绍你的朋友。让我跟你们一起吃肉，一起喝酒。那一天，我好开心，是从我出生到那一天最开心的日子。本来，我以为，这样就够了，只是一次巧遇，如果遇到其他人，你也会一样对待的。可是因为这一次是我，所以，我偷偷的想，不论你怎样想，我都会永远记得那一天，将这一天当作我最美好的记忆收藏起来的。可是，让我没想到的是，从那一天开始，你居然真的将我当作朋友了。而那样开心的日子越来越多。多的让我心惊，让我来不及收藏。可是，也多的让我开始担心。我担心，如果有一天，我们有了爱的人，那么，这些快乐就不会再属于我，这些开心的日子就不会再有了。所以，我的心里，隐隐便有了这样的念头。我不想你有爱人，我也不想有爱人，如果真的必须有，我也只想我的爱人是你，因为，只有你，我才会快乐，我才会开心。当我发现自己有这样的念头时，我自己也吓了一跳。”
　　“本来，我真的，也只是想跟你做好朋友，做好姐妹的。可是，我自己也控制不了自己，我自己也不知道怎么会这样，我知道，如果让你知道了，你一定会厌弃我，鄙视我，痛恨我。所以，我想躲你远远的，这样，你就永远也不会发现了，这样，你就永远都会是我的好朋友。好姐妹。可是，命运总是会捉弄人。”
　　“我遇到了我的父亲，我那时觉得。跟着他，可以享受到一直梦想的父爱。我以为，虽然我被抛弃，但是他们一定是迫不得已，他们一定还是爱我地。可是，后来我才明白。他不爱我，他将我推给了魔鬼。他将我送到了那个女人身边。”
　　“我不知道，那个女人是如何知道的。可是，她告诉我。你要被送到魔界了，终此一生都不可能回到元素大陆来，她说，你在使用传送阵时会有危险，除非，除非。我能够当着你的面杀了沙沙。用她地血祭奠空间之神。这样你才能安全的回到元素大陆。”
　　“所以，你才会那么做？”希雅不敢相信地问道，没想到。这一切都只是司红的一句话。而且还是这么荒谬的一句话。
　　“是的，当时我听她说的那些话。虽然也有所怀疑。可是，她说了许多事情。她说了许多你在魔界会遇到磨难，她说，如果我不信，可以先去魔界看看，如果我发现她说地是真的，我再做，一切让我自己选择。所以，我去了魔界，后来遇到了你，听了你的那些遭遇，我信了，所以，我刺了沙沙那一剑。可是，我后悔了，在那一剑刺入沙沙的身体的一瞬间，我就后悔了，因为，我看到，你体内的血脉醒了。那样会是什么样的结果，我知道的，我好想冲进去，就算你不爱我，我也想试试，以我一人的爱能否将你救回来。就算，就算救不回来。我也不想在伤害了你以后还活着。”
　　“所幸，你安然无恙，那时我便知道，你心中是有爱地人的，而且，我也知道，那人便是希澈了。可是，是我害死了他，如果不是我刺杀沙沙，你的血脉也不会醒，希澈便也不会死了。那一刻，我地心好痛。我知道，从此以后，你必定会恨死我的，这一生，再也不可能原谅我了。我想到死，可又想着，我不能就这么死了，这一生，就算不能得到你地爱，不能得到你地原谅，就算你会永远的恨我，我也仍要活着，至少，为那一天，我要补偿些什么。”
　　“希雅。我知道，你永不会爱我，我不期待什么，我不会怨你，也不会恨你，只是，如果可以，请让我呆在一边，我不会打扰你，从此再也不会说让你为难地话，可是，让我呆在你的身边吧。让我有机会，为你做些什么吧。”
　　听着雪儿乞求的声音，希雅不知道该说什么。同意吗？不同意吗？无论怎样，希雅都觉得这是万分不妥的。
　　“雪儿。爱情的事，我明白。”希雅想了好一会才开口道：“爱情本就是无法控制的。我可以拒绝接受你的感情，却无法阻止你的爱。虽然我希望你能忘记这一断爱情，能够重新开始，却也知道，有些事不是希望便能达到的。所以，我不阻止你。可是，我要你明白，我，有爱人，这一生，也只会有一个爱人。”
　　“我知道的，我知道的。”雪笑了，流着泪笑了，“我知道，只要你不恨我，不赶我，不厌我。我便心满意足了，我一定只默默的在一边，绝不会打扰到你的。”说着，竟就这么一边流着泪一边笑着离开了。留下一直沉思着的希雅。
　　“这样，算是完结吗？为什么自己竟觉得，越发理不清了呢？雪儿啊，只是一个追寻着爱的女孩，可是，却从没享受过真正的爱，父爱变成了背叛，爱情，却又是注定了悲情，苦情。你又何其不幸。”想着，却又想到了她自己，从小，自己享尽父母之爱，稍大了，亲人，朋友之爱，便是爱情，也来的这么突然猛烈赤热。自己真是何其有幸，得到这许多。
　　也许，这就是缘份吧。不记得听谁说过，每个人类的灵魂都是不全的，他们都只是一半。当他们找到了生命中的另一半，才是完整的。只是，茫茫人海，要找到那另一半又是多么难的一件事，于是，便有了许多悲情，苦情，戏情，无情。而这些没找到的，或是找错的，便要一直的轮回，直到找到那真正的一半。
　　而找到了真正的一半又会如何呢？希雅不知道，可是，她知道，真找到了另一半，便是从此死去了，也是愿意的。
　　雪儿的另一半在哪里，她不知道，可是，一定是有的吧。希雅心中如此想道。至于爱情，更是无所谓谁欠谁的，只要自己认定了，便是值得，自己不欠雪儿的，雪儿也不欠自己，只要大家心中坚持住自己的爱，觉得那是值得的，便是爱了。
　　“啊！”希雅猛的向天大吼一声，将心中那郁气给吼了出去，“果然，心里舒服多了。”希雅摸着胸口道。





    网友上传章节 第八十四章   一切都才开始
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 17:26:23 本章字数:3986

　　“谈的如何？”听到希雅的吼声，辛第一个冲了过来。
　　“不知道，好像，越来越遭了。”希雅不确定的说道。话说，雪儿本来应该是有事而来，被这一弄，到不知她到底为何而来。
　　“姐姐，怎么了？”虹儿和沙沙也远远的跑了过来。跟在她们后面的是孤星，孤晨。
　　“铃铃，铃铃。铃铃，铃铃。”随着他们一群人越来越近，希雅的手铃不停的发出悦耳的声音。
　　“啊，好了。”希雅抬着左手，张大的眼睛看着辛。“哈哈哈哈。总于好了。”希雅大笑着。
　　“姐姐，你怎么了？”虹儿一行人陌名其妙的看着有些癫狂的希雅。
　　“虹儿，没事，我这是高兴呢？”希雅笑着跟虹儿说，过了一会儿后，她慢慢的平静下来，“可是，怎么就好了呢。难道，就只为刚才跟雪儿说的那些话吗？如果只是那样，似乎也算不上情劫啊？”希雅心中是疑惑的，不过，只要结局是好的便好了，其他的，暂时便不去想了。
　　“等等，希雅。”辛突然看着希雅的左手说道。
　　“怎么了？”“你发觉这铃声并只是一个声音吗？”
　　“啊！”希雅抬起左手，看了又看，铃声在不停的响，可是，从外面并看不出什么来。
　　“虹儿，你先离开一下。”辛对虹儿说道，虹儿疑惑的看了眼希雅，希雅冲她点了点头，虹儿这才摸摸鼻子慢慢向外走去。为什么今天姐姐说的话。她一句听不懂呢？“铃还在响？”虹儿已走的很远了，按理，铃不该响了。可是，如今铃还在响。只能说明，这里，还有符合要求的人。希雅笑了，她看着沙沙还有孤星孤晨三人，越笑越甜蜜。
　　“希雅。你没事吧？”沙沙小声地问着希雅，怎么看，希雅的眼神都是不怀好意，让她心里怕怕的。
　　“没事，没事，呵呵呵呵。”希雅终于忍不住笑了出来。
　　“沙沙，你也先出去下吧。”还是辛在一边说话，沙沙连忙向外冲。
　　“铃铃铃。”铃还在响。
　　“孤星，你也一起去吧。”希雅笑着说道。孤星早就想走了。听话便也立刻冲了出去。
　　“铃铃。”铃还在响。希雅和辛相视一眼，又一齐看向孤晨，“孤晨。是你啊，我们找地你好辛苦啊。”希雅终于将心里的话说了出来。可是。下一秒。.1#6#K#小说网.孤晨以飞一样地速度冲了出去。同时心里还决定，以后。一定要让虹儿离这两个人远点。
　　“不对。”
　　“又怎么了？”
　　“可能，还不至孤晨一人“怎么可能？”
　　“去试试。”辛突然调皮的冲希雅眨眨眼睛，害得希雅一个没把持住，整个人，呆滞了五秒钟。五秒钟以后，她已随着辛瞬移到了沙沙和孤星的身边。只可惜，虹儿和孤晨也跟他们在一起，所以，希雅手上的铃声一早就出卖了她。
　　“姐姐，你们到底在干什么？”虹儿张着大眼看着希雅。希雅刚想回答，边上的孤晨却一把拉起虹儿，头也不回地就向外跑去。嘴里还说道：“别问了，这两人有些不正常。”听的希雅心里那个汗。
　　不过，马上她就不去想这个问题了。因为，铃声真的还在响，那也就是说，沙沙和孤星两人中，至少还有一个人也是七战士之一。希雅突然觉得，一切都好像在做梦一般。事情怎么突然就这么顺利了呢？
　　经过，再三的确认，希雅终于弄明白了。原来，虹儿，孤晨，沙沙，孤星四人，居然都是。再加上现在正跟亲亲女朋友在龙腾帝国的杰克，这就已找到了五个人，只要再找到最后的两人，就可以救出那个盘，就可以将那个变态女人给赶走了。世界就和平了。呵呵呵呵，希雅想着都想笑了。
　　“可是，剩下的那两个人在哪里？”冷水无情的泼下。
　　“没关系，我运气这么好，一定会找到的。说不定，他们会自己找上门呢。”希雅最近心情极好，运气，好像也极好，如果不算那个变态女人一直占着她家地酒楼的话。“我现在在想，该怎么将这件跟他们几人说清楚。”
　　“嗯？”希雅看了辛一眼，叹了口气，在辛的心中，不论是谁做这件事都是天经地义地事情，可是，对于虹儿他们来说，这一切并不是他们的义务，他们是有选择地。尤其是虹儿，她有些担心，虹儿会怎么想？
　　“或许，可以让瑶儿跟他们说。”希雅心中突地一亮。然后又笑着对辛说道：“你应该有办法让杰克在最快的时间内到这里来吧？”
　　于是，在第二天，杰克到来以后，希雅在事先跟瑶儿打好招呼地情况下，将五人一起送进了世界里，让瑶儿进行洗脑。
　　而希雅此时却又面临着另一件难办的事情。
　　“各国的酒楼都被人砸了？”希雅看着手里的报告。边上还有同样皱眉的艾米，斯格林。“知道是谁做的吗？”
　　“虽然没有抓到人，不过，应该是密莉的人。”斯格林皱眉道。
　　“密莉？”希雅心里愤恨，又是她。
　　“我们是不是做的太过分了点，所有的店都正好选在她的店的对门，这让她实在太难看了些。”艾米轻声道。看着女儿又要发狠的表情，连忙劝解。“如果做生意怕人竟争，那她也没资格被我看重了。”希雅道，不过，好像她还真没看重过密莉。从头到尾，都是她以压倒之势去打跨密莉。密莉除了做这种有丝泄恨的砸店的事，其他一点还手的力气都没有。天然居在元素之都已轮为三流酒店便是证明。
　　“还好。我们店都还没正式开张，如今也只是推迟些日子而已。”
　　“对了。”希雅心中一亮。连忙说道：“这样吧。爸爸，妈妈，不如你们自己辛苦些，到各处去跑跑，顺便也算散散心。有你们坐镇，想来密莉也不敢再做什么大动作。”
　　“这，可是。”
　　“别可是了，爸爸，你想啊，咱们的时间可不多了，如果不在三个月内将所有地店都开张，咱们到时可拿什么跟密莉去争。至于元素之都，一切都已稳定。你们在不在都没关系。再者，你看妈妈虽然在这里锦衣玉食，可是。天天提心吊胆，从来都不快乐。您就当带她出去散散心。等您当上家主。再想出去玩可没什么机会了------”
　　“希雅。”艾米没想到，自己女儿会为她想这许多。自己心中那一点点愿望也被她给全都看了去。
　　“好吧。”斯格林看了看女儿。又看了看妻子，终于点头应了。
　　“那就这样决定，你们好好准备，明天就出发吧。”希雅立刻替两人决定了。
　　“明天？这么快？”
　　“不快不快。”希雅边说便退了出来。她还有许多事情要事先安排好。
　　至于会让父母先离开元素之都，目的很简单，就是让父母离那个疯女人远一点。虽然弄不明白，那个疯女人到底想干什么，但希雅总能确信一点，那就是，那个疯女人的目标是自己，也许还有辛，至于父母，虽然她也希望那个女人不会为难他们，可是，不怕一万只怕万一，谁知道那个女人会不会为了好玩又做什么变态地事情。最好的办法，自然就是让父母离地远远的。
　　艾米和斯格林要出游的事情在希雅故意所为下，很快便传了出去。希雅也在离开父母后，第一时间找到了辛，让他去全程监视密莉。
　　密莉上次派出的刺客很厉害，这让密莉很是吃了一惊。这次，她要将密莉在黑暗中的所有势力一次扫光。
　　第二天，艾米和斯格林终于出发了。事实上，因为有了空间戒指，他们地出行很轻松，除了自己坐的一辆豪华马车和另两辆坐着随丛的马车外，便什么也没有了，没有什么仪仗队，没有什么保镖一类。
　　不果，如果谁敢看轻这三辆马车而不长眼来找碴的话，就会知道，虽然看起来没有保镖，没有护卫，可是这三辆马车决对不是谁都能惹的。
　　先不说艾米和斯格林本身就有神级魔兽的魔宠。就是后面两辆车里，那也都不是一般人。
　　除了阿宝是魔龙一族，而且因为跟辛有契约关系，所以，希雅让他跟随父母随时保持联系，另外每辆车里都有实力不低于阿宝的人，当然，这些人都是以辛的名义找来的。有权不用，过期作废啊。所以，希雅很不客气地将龙族，凤族的高手都给调了几个过来，给自己老爸老妈做保镖。
　　“怎么样？”送走了爸爸妈妈，希雅便去找辛，她实在想知道，密莉这一会的工夫又要做些什么？现在，她可是有很大地兴趣跟她玩了。
　　“她只见了两个人。一个是雪儿，一个是斯络。”
　　“斯络？”
　　“是的，我曾在战场上见过他，他实力应该达到人类神级。密莉让他去刺杀你父母。”
　　“人神级？应该还不够看。只是，他怎么会跟密莉搞在一起？”斯络是谁，希雅现在可是很清楚地。他是雪儿地父亲，似乎曾因犯错被逐出法拉尔家族。雪儿说起过他，他连亲生女儿都如此对待，这人不是好人。可是，希雅以为，他被姑姑追杀，应该躲远远的，没想到，他居然会躲地这么近，而且就在法拉尔家族里。
　　“不对，斯络是那个疯女人的人。”希雅突然惊了。这么说来，密莉难道也是她的人，雪儿呢，就算她不想做，可是，以那个女人的实力，她逃得掉吗？
　　“如果真是这样，那不就。”希雅的心一时间变得冰冷。
　　“希雅，你没事吧？”
　　“没事。”希雅定定的说道。看来，也许，许多事，不用等到一年后了。





    网友上传章节 第八十五章
    16K小说网 更新时间:2008-8-18 13:04:06 本章字数:4201

　　“姐姐。”
　　“虹儿，有事吗？”从见过瑶儿以后，虹儿便一直有些闷闷的。希雅知道，她心里一定是有了什么想法。
　　“姐姐，当年，那么多的孩子中，为什么只选了我一人，是因为，我是七战士之一吗？”虹儿期待的看着希雅，其实她心里知道，自己这样问，实在不该，可是，心里的结一旦结了起来，就一定要打开，不然更是伤人伤已。这是孤晨跟她说的。
　　“虹儿。”希雅看着虹儿，虹儿的脸上还蒙着面纱，可是，她眼里那即期待又怕受伤的眼神，让希雅心里一紧。“自从你跟了姐姐，你开心吗？”
　　“开心。”
　　“姐姐，还有爸爸妈妈以及大家，对你可有虚情假意？”
　　“所有人对虹儿都很好，虹儿感觉得到的，大家对虹儿都是极尽宠爱，如自己亲人一般。姐姐为何问这些？”
　　“这只是想让你明白，我，还有这个家的所有人，都将你当自己的亲人一般。”话峰一转，“至于当年，我到底为什么会找到你？是的，会注意你的确是因为你是七战士之一的原故。”看了虹儿突暗的眼光，希雅又连忙说道：“因为你是七战士之一，所以我才会注意你，才会找到你。当年，我刚接受了帮助瑶儿的这一事情，可是，其实那时我并不急切，也没有想一定会去做。至于七战士，我更是没用心去理会。可是，谁会知道，在那个小镇上，就这么陌名的会遇上你。遇上你，让我有些惊喜，更多的是意外。我只能说，这是天意吧。可是当时我并没想那些事。必竟七战士还是很遥远的事，会将你带回家，是因为，当时，那么多孩子中。只有你一人没有家。姐姐知道，孤儿的滋味是怎样地，姐姐希望虹儿能重新享受家庭的温暧，姐姐想看到虹儿的脸上重新露出笑容-----
　　“姐姐。”虹儿地眼里泪水已止不住的流了出来，“对不起，姐姐，虹儿不该问那些话地。”
　　“希雅，希雅。”就在希雅刚想再说些什么的时候，就听沙沙在门外大声的喊着。
　　“好了。我们出去吧。”希雅轻轻的将虹儿的眼泪擦干，虹儿点点头。此时，她心里地结已完全打开。而且。她也明白了，自己实在有些糊涂。不论当年姐姐为的什么找到自己。单是这些年来。大家对自己的心意，自已就算一生为奴也不够报答的。何况。在这里，自己过的，可是，完全的小姐生活，吃用都是最好的，上最好的学校，学最好的武技。而姐姐一家，对自己从来没有任何要求，只要自己开心。自己不是糊涂又是什么？
　　想通了以后，虹儿觉得一切都明朗起来，笑着，拉着希雅地手一起走向门外。.1 6K小说网,电脑站www,16k．cN.去看沙沙，到底有什么事？
　　“一切都准备好了，随时可以出发。”沙沙身后跟着孤星，还有一直就在屋外等着的孤晨。此时，两人包括虹儿都一脸的疑惑。
　　“好，那么，你们也准备一下，我们明天就走。”希雅微笑着说。
　　“姐姐，你说什么啊？我们要走吗？去哪里？”
　　“趁着大人不在家，我们也偷偷溜出去玩啊。”希雅冲虹儿神秘地笑笑。
　　“啊。”
　　“快去准备吧。”
　　“哦。”虹儿仍然有些疑惑，不过，能出去玩自是开心。便也听话的去做准备去了。
　　“我等会要去一趟魔武学院，沙沙要一起去吗？”希雅想着，这一趟离开至少该跟长辈打个招呼，而且也有事要跟姑姑和舅爷爷说。至于自己爷爷，希雅根本没想过他。
　　“好，我也好久没去了。星，你在家里好好准备哦。”
　　于是，希雅和沙沙两人一起去了魔武学院，一起将皮德尔和丽娜叫到一起。将一些事情交待了一下。其实，主要就是告诉他们，那个变态女人现在正在酒楼里，让他们没事少去招惹她，最好能躲着些。本来，两人都很不屑地，不过，在希雅说，辛在她面前一招都走不过去以后，他们才明白，自已家地希雅招来的是个什么样地人物。
　　“你到底是怎么招的她？”丽娜实在不明白，她不明白，这么历害的人从哪里来的，以希雅又是凭什么招的她。皮德尔到是能想到些什么，但是，他也被吓了一跳。
　　“这个，我一时半会也说不清。可是，你们在这里，一切都要小心。其实，那个疯女人应该不会主动出手做什么，我担心的是，密莉和雪儿，她们都是那个女人的人，你们要注意的也是她们两个。”
　　“什么？她们两个？”丽娜又一次惊讶。
　　“姑姑，我之所以告诉你们，只是想让你们心中有数。却不是想让你们去对付她们。在我没找到能对付那个女人的办法之前，一切都不要妄动，免得，惹出那个女人，到时，便没人能抵挡她了。”
　　“我知道了，希雅，你安心的去做吧，我们知道该怎么办。”还是皮德尔年老人也精，很快便明白了其中关键。“那，你们大概什么时候回来。还有，你们能找到对付那个疯女人的人吗？”丽娜也明白自己有些激动。稍稍平静一下后又问出了大家都关心的问题。
　　“不知道。”希雅叹口气道，然后又笑了笑：“不过，我会尽力的。”
　　“也罢，尽人事，听天命吧。”皮德尔很睿智的说道。
　　“那么，我们回去了，我想尽快的离开。”希雅向两位长辈行礼，忽的又想到一件事，便又回转身。向两人说道：“如果在法拉尔家族换族长之前我没回来，那么，告诉爸爸。还有爷爷，族长之位暂时放弃也没什么大不了的。”说完。便带着沙沙又回到了自家的小院子。这时所有人已都准备妥当，只等明天一早，跟着希雅出发了。至于去哪里，他们不知道，只知道。现在，他们都身负使命，一切都只需听希雅地便可以了。
　　当天晚上，元素之都外希望森林。
　　事情开始于，一直监视着密莉的辛，在晚上的时候。
　　辛直接瞬移在希雅地房间，同时抛下一句话。“斯络要离开元素之都了。”
　　“那，知道他要去哪里吗？是去刺杀爸爸妈妈吗？”
　　“恩。”
　　“哼，他不仁我不义。今天吗？我们去将他拦下来，让他永远都出不了元素之都。”希雅冷笑道。
　　“好。”对于希雅现在的决定，辛是百分百附合。
　　所以。两人在那个可能是希雅叔叔地叫斯络的男人刚离开法拉尔家族的时候就跟了上来。至所以一直这样跟着而不动手，不是因为他们怕在元素之都被人发现。也不是怕无法毁尸灭迹。而是因为。从一开始，他们就发现。斯络的身后，跟着另外的人。而他们在斯络根本没一点希望从他们手里逃跑地可能的情况下，乐的多看看戏。
　　在希望森林里快速奔跑的斯络也发现了后面一直有人跟着，所以，他一直向着森林的最深处跑，实力不够的人，根本不敢进的地方。他以为，他一定能甩掉对方的，可是，当他发现对方一直以保持一百米的距离不紧不慢地跟在他后面，就是到了这森林最深的到处都是高级魔兽的地方，对方仍是不紧不慢地跟着，他的心开始发冷了。于是，他索性不跑了。
　　“出来吧。”斯络停住身形，猛地掉头，向来路看去。却将希雅给吓了一跳。
　　“啊，他。”希雅在暗处指着斯络，惊地嘴巴都想不起来合起来。
　　“怎么了？”辛看了一眼斯络没见有什么特别。
　　“他，就是他，就是他杀的我。”原来，希雅从一开始一直都跟在斯络地后面，不紧不慢的由着辛带着她瞬移，根本没看到斯络的脸，如今斯络这一转身，却让她看到了他脸上的那丑陋疤痕。所以才会被吓一跳，不过，随之而来的，便是恨了。这个人，可是，她心中第一个认定的仇人。
　　“他？杀的你？”辛被这话给吓了一跳。不过，随后轻轻的将事情简单的说了一下，他便也明白了，同时，杀气也开始沸腾到是希雅很快镇定下来，指着斯络的方向，示意他先看以。因为，那位一直跟着他们的人终于出场了。希雅和辛对于这位出场人物没啥特别感觉，因为他们一早就知道了。可斯络却是大大的意外和吃惊了。
　　“你想干什么？”斯络干咽了口吐沫，仍是冷冷的问。
　　“我想知道你要去干什么？”雪儿也是冷冷的，比斯络更冷。是的，跟着他们的雪儿。
　　“我要干什么不关你的事。”
　　“不关我的事？是啊，如果你想做别的，的确不关我的事，我也不想管。可是，如果你要听密莉的话去杀大伯他们，就一定关我的事。”雪儿从出现到此刻，表情和语气就没变一点。
　　“你别忘了，我才是你父亲。”
　　“你配吗？”一听斯络说这样的话，雪儿心中火起，不过也只一瞬间便过去了。“你不配。”三个字一脱口，雪儿便快速向斯络冲了过去。而在最后一个字的声音消失的同时，斯络已经仰天倒地，死了。“我不会让任何人伤害希雅的，就是你也不行。”雪儿淡淡的丢下一句话，看都不看地上的尸体一眼，身形一闪，已往来时路快速的飞驰而去。
　　“那个，真的是雪儿吗？”希雅指着地上的尸体，眼睛却是看着雪儿离去的方向，不是自问，还是问辛。
　　“应该是。”辛轻答。他也深深的皱眉。
　　“雪儿是水系魔法师啊。可是，她刚才用的明明是匕首。而且，她的速度和力量，根本不可能是魔法师所能达到的。她居然只一招就将一名神级武士给杀了------更重要的是，那个人是她的父亲，在她看来，不论她的父亲做了什么，都不能够成她枉法弑父的理由。更让希雅觉得疯狂的是，这一切，又是因为自己。”希雅脑中彻底的乱了，“为什么，她要说这是为了我？我一点也不想她这么做，我宁愿让我自己动手杀了斯络，而不是她呀。”
　　“我们回去吧。明天，我们还有许多更重要的事要去做。”辛握紧希雅的手，知道她一时间还很难接受这种事情。
　　希雅点点头，是啊，明天，还有更多的事在等着自己呢，至于其他，该来的会来，该走的会走，该变的会变。也不是自己能左右的。





    网友上传章节 第八十六章   精灵族见闻
    16K小说网 更新时间:2008-8-18 13:04:11 本章字数:4463

　　希雅的出行是偷偷进行的。
　　她事先将所有要走的人物都放在世界中，只拉着辛一起像平时逛街一样，轻松的离开了法拉尔家族。至于元素之都的生意，她可是一点不担心。因为，在她再三考虑过后，决定跟她的爷爷好好勾通了一次，虽然是在半夜，而且时间比较匆促，但是，她还是让她的爷爷认识到了一些比较重的问题。当然，也让她的爷爷在以后的一段时间里来接手这酒楼的问题。至于人员上根本不存在问题，因为，酒楼里的掌柜本来就是他的人。
　　“好了，有这些应该就差不多够了。”希雅在将第七家也不知是第八家的点心店里的点心买光以后，才说出这样的话。听的辛一阵无语。“现在，我们可以走了。于是，两人在逛了关天街以后，就这么慢慢的离开了元素之都。
　　没有使用空间转移，没有乘坐马车，也没有骑魔宠。两人就这么手拉手散步一般的走出了元素之都。
　　“我们现在去哪？”希雅虽然有说要离开元素之都，可是，一直都对要去哪里很保密，就是辛也不知道。
　　“我们现在去精灵族。”
　　“精灵族？你知道路？”
　　“我不知道，可是，你知道呀！”希雅说的理直气壮，看了一眼冒黑线的辛又扑哧一声笑道：“放心，我早就跟木莉薇他们说好，也受到了他们的邀请了。”
　　“他们邀请你去做什么？”
　　“呵呵，他们对神才能喝的酒很好奇，所以。请我去交流交流。”话说当时木莉薇，皮丘还有克格来找希雅商谈购买百花酿的时候，希雅就准备去在大陆上一直保持神秘的三族里去观光观光。现在。不过是提前而已。最主地是，现在。她要给那个变态女人来个空城计。让她就是想生什么事也找不着人。
　　“那另外两名战士呢？你何时去找？”
　　“怎么找？你不会让我到大陆上，走遍每一寸土地，用手铃去试遍每一个人吧？”看着辛一脸有此打算的表情，希雅头上的黑线也出来了。“你不会吧？”
　　“那还有更好地办法吗？”
　　“没有。”希雅叹气。
　　“那你还去精灵族？”
　　“也说不定，剩下的两人会出现在精灵族呢？”希雅强辩。事实上。她还是认为，这种事是靠机缘地，没看见，她去了一趟魔族，随便一拉就带了三个人回来，而三个人却都是七战士之选，这靠的不是机缘是什么？
　　“那就先从精灵族开始找起吧。”辛也不反驳，他也认同希雅所说的，并不排除剩下的两人不是人族的人。必竟。女神只说，七人都是智慧种族，而没有说一定是人族。达成了共实以后。1--6--K--小--说--网两人便一路游山玩水一边向精灵族地方向而行。
　　本来，希雅有打算将沙沙他们从世界中放出来。一起上路的。谁知沙沙他们居然都很中意在世界中跟瑶儿作伴。而且，他们也想利用世界中时间差。好好修炼一下。当然了，也不排除他们是为了给希雅和辛创造二人世界，同时，他们自己也可以多过一阵幸福时光。
　　虽然希雅已经在路上浪费了很多时间，但在经由辛那不紧不慢的空间转移后，仍在一个月后来到了精灵的地界上。
　　精灵族的驻地也在天倚峰下，只不过，是在木札帝国最南端的天倚峰下。
　　虽然已看过龙腾帝国北端的天倚峰，希雅还是被天倚峰的雄伟给小小的震憾了一把“精灵不会也像龙族一样住在这山上吧？”希雅看着这陡峭地无法立足的一眼望不到顶的山峰，想着精灵族地瘦小的身体，怀疑地问道。
　　“当然不是，精灵族只是生活在天倚峰前地这片密林里，天倚峰上住的是凤族。”
　　“凤族也生活在这里？”
　　“五族守护着三座天倚峰，住在这里不是很正常吗？”
　　“那也就是说，另一座天倚峰下住地就是兽人和矮人？”
　　“恩。”
　　“也好，上次去了龙族，这次正好可以各族都见识一翻。”希雅这下可高兴了。对于几大种族，虽然最近几年在大陆上也有出现，可是，那些已经为了适应人类生存已改变了许多，许多东西，已经失去了很纯粹的民族特色了。“你会陪我的哦。”
　　辛笑了笑应了声，便领着希雅向密林里走去。
　　“这里的树木好奇怪？”希雅看着周围的树木说道，这些树，越往前走越高大，对于此，希雅不奇怪，这些树好像都是人工所植，排列的很规则。对于这些，希雅也不觉奇怪，对于生命悠久的精灵而言，花几十年或是几百年更甚者花个几千年来做这些事，也不是不可能，反正精灵的寿命够久，找些事情来打发一下也很正常。奇怪的是，这些树中，每隔一断时间，便会出现几株树，那些树特别粗壮，而且，总是在树中断部，出现一段特别粗大的部分，而除了那一部分，其它又都很正常。希雅此时所说的，便是指这些树。
　　“这是精灵族的岗哨。”“咦？这里有人？”
　　“精灵族的家都是在树上。”辛解释。同时，他也知道，那岗哨里的精灵早就发现了自己两人，而且也以精灵族特有方法将消息传递了出去。
　　“他们也像暗夜精灵一样，有生命之树吗？”希雅突然想起魔族的暗夜精灵。
　　“自然。”辛说话的同时看向前方，笑了笑说道：“精灵族的人已经迎出来了。”
　　“你怎么知道是来迎，而不是来战的？”希雅也发现了有人靠近。却不相信，他们一定是出来迎客，按正常推理。也应该是发现有敌袭，来应战地才对。
　　辛只笑不语，却只是看着森林的前方。
　　随着一阵轻微的脚步声传来。精灵地身影已出现在两人视线范围内。
　　远远的就看见一群穿着清凉地绿色精灵以极快的速度向前移动着。希雅一眼就看到了木莉薇，还有那位曾在酒楼开业时见到的那位精灵长老。只是，此时两人穿的都不是在人类时的遮盖全身地衣物，而是极其清凉的精灵传统服装。一种由特殊的叶子编织而成的超短衣物。
　　来人一共只有十人，除了希雅认识的两人外，其他几人却是一个不识。其中最引人注意的。要属速度最快，也是一行人最前方的女性精灵。要说五观外貌，精灵族本就得天独厚，每一个都是美女，每一个都是帅哥，这根本无需多说，只不过，这位美女除了脱俗精灵的美外，更多了一份高贵。而从她的装束和头上地王冠外，希雅已明白，这位大概便是精灵一族的王了。
　　看到精灵女王的出场。希雅其他都不用猜了，一定是他们知道了辛地到来。所以。其他几人一定都是长老级别的人物。级虽太次地他们也不敢在辛面前出现。只是，木莉薇地身份让希雅心中好奇。
　　希雅刚将几人稍作打量。几人便已到了面前。
　　“铃铃铃“精灵族木紫携属下恭迎辛殿下。”几人一到面前，便都恭恭敬敬的行礼。只不过，此时希雅和辛注意地不是他们，而是伴随而来的铃声。
　　“居然真的在精灵族。”这是两人此时心中同时所想。惊喜，决对的惊喜。辛微笑着看着眼前的十名精灵，很快便从惊喜中恢复。淡淡道：“免礼。我只是陪希雅来精灵族游玩，你们一切照旧。”
　　“是。”精灵女王木紫轻声应着，同时带着所以人向一边让开，等着辛和希雅先走，心中同时也在猜测，希雅到底是什么身份，对于希雅，她看不出深浅，也不敢试探。但是，单凭能让辛陪着游玩这一条，就绝不是普通人，更何况，木莉薇和大长老还带回来了那许多信息。
　　“精灵族真是好美啊！”希雅轻叹，心中却又加了一句：“难怪人人都说精灵族是爱美的种族。果然如此。”
　　“精灵族是最贴近自然的种族，他们是最美也是最心地纯良的种族，当年，女神也最喜欢精灵一族。”辛的话让后面的精灵女王以及所有精灵都面露喜色，很显然，那句女神最喜欢一句话让他们很受用。
　　“是吗？”希雅突然想起瑶儿曾说想让她多找些生物进世界中，如果精灵一族真的很让瑶儿喜欢，而且希雅自己也很喜欢漂亮的精灵族，那么不知是不是可以让精灵一族移民一部分人呢？想到这里，她看了一眼身侧的精灵女王，刚好对上也在打量她的精灵女王的眼神。希雅冲她轻笑了笑，又去看木莉薇，见她只是低着眉慢慢的跟着走，连眼也是不抬的。跟平时看的木莉薇一点不像，只不知是谁在约束她，是辛吗？或者是精灵女
　　“这些都是天然的吗？”此时已到了精灵一族的驻地了，虽然还没见到生命之树，但周围的精灵明显多了，而且，树上的那种可以住人树洞也多了起来。还有一些那已不能叫树洞了，根本就是树屋了。跟那种搭在树上的树屋不同，这些树屋，是长在树上的。看不出一点人工的痕迹。
　　“天然的，这也是精灵族特有的植物，根据树龄不同，这些树屋的大小不同。”
　　“根据树龄不同还会有变化吗？”希雅大奇。
　　“恩，前面看到的那些作为岗哨的只有几百年树龄，这些树洞都是五百年以上的，一千年以上的才会有树屋的形状，而树龄越长，树屋的形状和大小便越成熟。”说着，辛指着边上的一间树屋道：“这间树屋便已有三千年树龄。那一间，至少有三千五百年。”希雅一看，那一间已差不多有十坪米大了。“越往里树龄越久，最久的一间却是长在生命之树上的一间，也是精灵族历代女王的宫殿。”“女王的宫殿，一定很大了？”
　　“你自己看吧。”说话间，他们已来到了精灵族的中心，也是生命之树的所在。希雅抬眼向辛所指的方向看去。
　　只见一棵很大的树，不但很大还很粗。至少比希雅在暗夜精灵那所见的生命之树还要大。更不同的是，这棵树上可以很明显的感觉到浓密的魔法元素和生命力，证明这棵树很健康。
　　在离地面的二十米的树干上，一座绿色的袖针形宫殿，绿色的墙壁，绿色的顶，还有一些不知明各色鲜花像星星一般点缀在宫殿周围。
　　好像童话故事。这是希雅的第一感觉。真不愧是精灵族。这是希雅能说出的唯一的话了。
　　“欢迎您，辛殿下。”一个苍老的声音从生命之树方向传来。
　　“我来看你了，阿木。”辛微笑着走向生命之树，第一次，希雅听到辛在这个世间，跟别人打招呼的时候像个老朋友一般有着人情味。
　　“这位就是你的朋友吗？”生命之树又出声了。希雅知道，他所指的是自己。
　　“是的，她是希雅。”
　　“欢迎你，美丽的希雅小姐。”
　　“你好，阿木。认识你真高兴。”希雅笑着走向生命之树。她又成功的看到了精灵女王一行人脸上的吃惊表情。





    网友上传章节 第八十七章  精灵族
    16K小说网 更新时间:2008-8-18 20:53:12 本章字数:3323

　　到精灵族来真是来对了。希雅坐在树屋里一边听着铃声，一边呵呵笑着，坐在她对面木莉薇一脸的陌名其妙。
　　“来来来，木莉薇公主，我们来谈谈合作的事情吧。呵呵呵。”经过确认，得知，原来符合要求的人居然是木莉薇，让希雅意外的是，木莉薇居然是精灵族的公主。而且，关于生意问题，精灵女居然全然的让木莉薇作主。
　　那还有什么好客气的，希雅心中偷笑，这下，可要好好的搜刮一下精灵一族了。
　　“有什么好谈的，你想要什么直说好了。“木莉薇没好气的说道。
　　“咦，木莉薇公主，话可不能这么说，我们法拉尔家族可是本份的生意人，做生意自是各取所需，你怎么可以这样说呢，好像我做了什么要协的事情一样。我可什么都没做。”希雅仍是笑咪咪的。
　　“是啊，你什么都没做，你只要带着辛殿下在你边上一站，就什么都不用做，整个精灵族都可以是你的。”木莉薇故意的表现出泄气的表情。其实，精灵族谁不知道，辛殿下的身份，能为辛殿下做事，他们只有高兴的份，何况，辛还将希雅的身份向精灵女王等人说了一翻，知道女神就在希雅的世界中。精灵族对希雅的要求又怎么会推脱呢。只是，作为朋友，她可不像精灵女王和几位长老那样心全心全意的顺丛。至少在言语上，还是可以稍稍挤对挤对的。
　　“嘻嘻，你的意思是说，在精灵族，我想干什么都行。想要什么都可以？”
　　“只要辛殿下开口就行。”木莉薇白了她一眼，事实证明，之所以。木莉薇一开始会那么恭敬，可能是因为精灵女王。也可能是辛，就是不可能因为希雅，现在两人在一起就完全没有那种恭敬的感觉。不过，这样，正是希雅希望地。
　　“其实我不贪心的。一点都不贪心。我只要你们精灵族所有魔法饰品的代理权就好了。”希雅淡淡地说道：“另外，我还想要你们精灵族的那种树屋地树种，我知道你们精灵族有一种特别的食物，叫精灵果，给我一些种子就好了。1-6-K-小-说-网另外------”
　　“什么叫代理权？还有，你要那些树种，精灵果的种子干什么，这两样东西，都只有精灵族的人才能种植。别的人就算有了种子也是无法让他们生长地。”木莉薇疑惑的问着。
　　“所谓代理权，就是说，以后。你们精灵族做出的饰品只能由我们法拉尔家族一家在大陆上销售，你们不可以再让其他任何人出售。就是你们精灵族人自己都不行。”
　　“我们精灵族的饰品从来不卖的。”
　　“这就是代理权的另一要求。你们必须按我的需求按时，按量提供饰品。”
　　“精灵制作饰品只是各凭兴趣于灵感。这样才能做出好的饰品，如果像你所说，只是为了获利去作，那样是不会有好的作品地。”木莉薇头开始疼了，虽然她有很大的权限，但是，精灵族从来一切都凭心，想做的时候就做，不想做地时候便不做，如果按希雅所说，那不帝给精灵族套上了缰绳，催赶着走。这样，还是精灵族吗？
　　“你们应该有不少存货吧？”希雅笑笑，虽然她决定将精灵族的饰品包揽下来，但她可没想过真地要量产精灵饰品，物以稀为贵，这是生意不二法门。
　　“呃，这个应该会有些，不过每件作品都是一份纪念，精灵不喜欢将自己地心爱之物拿出去作为某种利益交换。”“我可以将百花酿的配方教给你们，而且，让你们地女神亲自教。”希雅微笑着抛出诱。她知道，精灵族决对不会放过这个机会的。
　　“什么？”果然，木莉薇脸上出现了预期中的惊喜和疑惑。
　　“你可以去和你母亲商量一下。”希雅笑着说道，看着木莉薇急切向外奔跑的身影突然又加了一句：“对了，顺便问一下你母亲，想不想一起去见见你们的女神。”
　　“我知道了。”精灵族果然很在乎她们的女神啊。
　　“我这样是不是太坏了？”希雅摸着下巴自言自语道。然后她笑了笑：“管他呢，有权不用过期作废，何况，我这也是为了让各种族能够扩大交流，不再各自为政。我这一行为是多么的高尚，多么具有划时代意义，多么------”
　　事关女神，还用商量什么？精灵族自然什么都答应，何况，本来精灵族就已经说了，一切都要满足希雅的需要。木莉薇之所以那么激动的去找精灵女王，只因希雅所说的要让人跟女神学酿酒一事，这些都是精灵女王开始没想到的。何况，希雅还又多问了那一句。
　　精灵族沸腾了。
　　精灵族的果酒全大陆闻名，如今女王突然又全族征酿酒大师去学另一种比果酒更好千百倍的酒，这如何不让所有精灵沸腾。
　　比精灵族的果酒还要好千百倍，有这种酒存在吗？大多精灵都是这样想的。当然，更多的精灵在此念头一闪而过后，想到的是，精灵女王是不可能乱开玩笑的。精灵女王说有，那自然是有的。
　　于是，一群酿酒师选拔赛开始了。至于为此要在精灵族多呆些日子，希雅是一点问题都没有。
　　希雅也没想到，自己一句话，会惹得精灵族来个全族总动员，不过，好像也不坏。
　　希雅在自己所住的树屋里偷偷的看着精灵宫殿下密密麻麻的精灵，心中大叹道：“谁说精灵族生育能力低下的，就这里，单单是酿酒师怕就有几十万吧？”又一想，好像真没人说过这话，这都是自己心中所想的。
　　“你们精灵族的酿酒师真好多啊！”希雅冲边上的木莉薇笑道。
　　“当然，这才来了一半而已。”
　　“这么多？你们酿的那么多酒又不卖，只是自己喝而已，哪里用的着这么多酿酒师？”希雅大是不解。难道精灵平时都不喝水，只喝酒吗？可是，自己这些天明明喝的都是水。
　　“呃，这个。”
　　“精灵族每个人都可以是酿酒师，但是，并不是每个人都专职酿酒。这次，怕是都冲着这百花酿来的。所以，许多自认为酿酒水平高的精灵都拿出自己的珍藏来参赛。”辛在一边笑着解释道。“精灵每个人都会酿酒吗？”
　　“当然。我们精灵族可都是很聪明的。”木莉薇再次翘起下巴。
　　“那是不是说，精灵族每个人都会制作饰品？”
　　“当然。”
　　“也就是说，精灵族，每个人都是射箭高手，每个人都是魔法师。”
　　“当然。”
　　“精灵族简直太变态了。”
　　“当然。呸，你才变态。”
　　“我说的没错啊，精灵族每一个人都那么漂亮，又长寿，又是五项全能，不是变态是什么？”希雅这下心里有些酸酸的了，这简直就是天生让人嫉妒的种族吗？“难怪说，神最偏爱精灵族，果然是有道理的。”
　　“本来就是。”木莉薇小声的嘀咕着。“可是，这么多人要怎么比呢？难道要尝遍所有的酒吗？”
　　“不尝怎么知道酒好不好？”木莉薇一脸你这是废话的表情。
　　“是吗？那谁是评委，精灵女王和长老吗？这么些酒要喝到什么时候哦？”希雅当时说要让瑶儿教他们酿酒的时候并没想到会这样。只是，她觉得，独乐乐不如众乐乐，最重要的，因为她知道，就算她没有酒，精灵族也会满足她的一切要求，那么不如作好事，让精灵学会酿百花酿，以后，自己也有酒喝。至于瑶儿，希雅可没指望着她会给自己酿一辈子酒喝。
　　“还有你跟辛殿下。”木莉薇这才想起自己来的目的，是奉母命来请这两人去宫殿去的。谁知被希雅左一句右一句给带到十万八千里远去了。“咦，好耶，那不就有好多酒喝了。我还真想尝尝精灵族不同风味的酒呢！什么时候开始？”
　　“呃，现在，我就是来请两位的。“
　　“你不早说。我们快走吧。”说话间，已拉起辛的手一起向外走去，似乎还有些迫不及待的感觉。只是，在她喝过百花酿以后，还会觉得别的酒好喝好吗？实在很怀疑。





    网友上传章节 第八十八章  精灵族（二）
    16K小说网 更新时间:2008-8-19 12:18:00 本章字数:4626

　　三天，整整三天，希雅除了喝酒什么事也没干，到了第三天，她实在是受不了了。便拖着木莉薇跑了，而辛还有精灵女王和各长老，还在继续喝酒。
　　“精灵族的酒真是吓人。”这是希雅喝了这么多酒得出的体会。不是说这酒吓人，是这酒的量实在太吓人了。三天，她不停的举杯，每一杯都是不同人所酿的酒，手都感觉酸了，她喝了三天，居然连一半都没喝完。虽然中间还要选出一些色香味俱好的酒来，可是，也花不了多少时间。更何况，并不是她一人喝，而是十个人一起喝。而且，据说，还有住的比较远的精灵正在赶来途中。
　　还好，精灵族的酒都很淡，喝起来跟饮料差不了多少。不然，希雅估计，自己一定会喝醉。
　　“走吧，我带你去生命之泉去玩吧，这酒估计还要喝上两天呢！”木莉薇看着有些无聊的希雅，不由建议道。
　　“生命之泉？什么东西？”
　　“生命之泉是精灵族的圣泉，每个精灵出生都会用生命之泉的泉水在月光下洗礼。如此，精灵一族才能拥有悠长的生命和一切优势。那里可是我们精灵族的圣地，只有我们精灵皇族和几位长老，其他人是不许去的。”
　　“那你还带我去？”
　　“你以为我想，是母亲和几位长老商议过的。一致决定让我带你去的。反正，现在你也无聊不是吗？”木莉薇又斜了希雅一眼。
　　“可是，为什么呢？”
　　“生命之泉的泉水可以瞬间补充生命力，在你们人类，便是拥有返老还童。起死回生的功用，你说为什么？”
　　“哇，那可是好东西。”
　　“当然是好东西。不然。精灵族哪里拿的出手。”木莉薇心中想到。接着却又深深地叹了口气。
　　“生命之泉在生命之树肚子里？”希雅跟着木莉薇左拐右拐，最后终于到了一个漆黑的通道里。然后，便听到滴哒，滴哒的声音断断续续地响着，然后，木莉薇一句话说明她们两人现在所在的地方。
　　“不是肚子里。是树底。”
　　“恩恩，我知道了。可是，这么黑，我什么也看不见啊。”话音刚落，希雅眼前一闪，一丝光亮便从木莉薇手中发出。渐渐地，光亮越来越大，直到照亮整个通道。说是通道其实已到了尽头。此时看去，只能算是个石洞了。
　　“这就是生命之泉？”
　　“是的。”
　　“好少。”希雅看着这个石洞里的唯一一张原色八仙桌。八仙桌上是一只白色玉，在玉瓶的上方，是一滴乳白色的水滴。“叮咚。”水滴滴落玉那小小地口里，又过了好久。才又有另一滴滴落。
　　还以为有什么风景好看呢？希雅失望的想着。不过，看木莉薇那神圣的表情。.1-6-K小说网,电脑站www,16k．Cn.她可没敢说出来。
　　“如果真的像山间小溪一样，又怎么可能这么珍贵。”木莉薇恭敬的从空间戒指里取出十个小的玉瓶，一字排开放在桌上，然后，小心翼翼的每各接了十滴水滴。只这每收了十滴就花了三天时间，可见这泉干涸的有多厉害。
　　“这些，你收好。”木莉薇将玉瓶逐一递给希雅，轻轻说道：“记得，七战士每个人都要留一瓶。”
　　“你知道七战士？”希雅接玉的手猛地一顿，抬头问道，她没有说过，难道是辛说的吗？
　　“很奇怪吗？除了人族，其他各族的皇族都知道七战士，我知道又有什么奇怪？”
　　“那你知道，你也是七战士？”
　　“知道。”
　　“那你，没什么要说地？”
　　“要说什么？除了人族，其他几族都在盼着我们的神能回归。如今，我能为此贡献一分力量，我还应该说什么吗？我可别人羡慕地对象呢，我是精灵族地骄傲呢。”
　　“你真的这样想吗？”为什么，我会从你地眼底看到一丝落幕呢？
　　“不是我这样想，所有人都是这样想的。”
　　“我知道了。”希雅心中叹气，不论她是不是这样想的，她都逃不掉这样的命运，既然注定了，那还想那许多做什么？就像自己，不也是知道注定逃不掉，所以，才想在那之前，多享受一下这世界。因为自己知道，在那之后，也许便再没机会了。
　　“有了这生命之泉，至少，我们每个人都多一次机会了。”木莉薇不知想到什么，却突然说了这句话来。
　　“告诉我，你知道多少？”听到好的话，希雅心中一凛，虽然，她知道一些大概，但是，瑶儿很多事都并没有说的很清楚，一切都只是她的猜测，她猜，可能并不容易，也许还会有危险，而她现在最大的担心其实还在司红的身上，可如今，木莉薇突然说的这句话，是不是意味着，她知道更多的事情。
　　“我也不清楚，我不是女王，所以很多事还不是我所能知道的，但我知道四个字。”木莉薇看着桌上的玉，慢慢说道：“以，命，换，命。”
　　“以命换命，以命换命？”希雅细细咀嚼着这四个字，盘中的是暗，要以相爱之人的生命精华来救，难道以命换命是指要相爱之人的命来换盘的命。这的确是其中一个办法，可是，如今自己所用的办法却并不是如此啊。
　　想到这里，她却突然想起，瑶儿似乎从来不曾说过，救盘的具体方法，只说要找齐七人而已，其他的呢？然后呢？会不会，也是以命换命。以一人命换一命，或者是以七人命换一命。还是另有其他办法？
　　如果真的是以七人之命来换盘一命，那自己成了什么？盘的命真的比自己这些朋友地命更重要吗？希雅一点不觉得，“不行。我要找瑶儿问清楚。”
　　“问清楚又能怎么样？”木莉微看着希雅，似是明白希雅心中所想。
　　“是啊。问清楚又能怎么样？即然明知不能改变，问清楚又能怎么样？”希雅心中一阵颓废，不过，很快她又定下心来：“也许没那么糟，不过。有时间还是要问问瑶儿的。”
　　“我们回去吧。”木莉薇收起用来照明的魔法石，领着希雅向洞外走去。没一会两人便又回到了地面，又可以看到了精灵族地树屋。可是，现在，两人的心情都不似刚才那般轻快。
　　又过了三天，精灵族地酿酒大师终于挑选了出来，应希雅所要求，一共选出二十名精灵酿酒师，另外还有精灵女王和几位长老一起。进世界去见瑶儿。希雅，辛和木莉薇也一起去了。只不过，希雅并没去见瑶儿。而是去找沙沙他们几人。
　　说起来，虽然元素大陆才一个多世界里可是已好多年了。希雅以为。再见到他们，说不定他们都结婚生子了。可是谁知见到了。几人居然还是原来的样子。
　　最后在乖巧的虹儿泄秘下，希雅才知道，原来，瑶儿让他们喝了一种东西，可以让他们的样子不变。
　　“那你们不是都有无数的寿命了？”希雅想着，是不是，也给爸爸妈妈也弄一点喝喝。
　　“呵呵呵呵。”几人只对希雅笑了笑，便不说话了，实在是，他们也不知道该怎么说，只是瑶儿让他们喝了他们就喝了，至于到底会怎样，他们也不知道。
　　“算了，你们现在实力怎么样？”
　　“我们都已经到圣级了。”
　　“好快。”希雅又吃惊，“不会，又是瑶儿给你们吃了什么吧？”
　　“姐姐好聪明，你怎么知道？”
　　“真地是瑶儿？她到底有多少好东西？不行，我要去找她，也弄些好东西来。”
　　跟沙沙他们又聊了一会，问他们是否要去精灵族玩玩，结果他们居然都没什么兴趣。说起来也是，精灵族对于他们实在已不算陌生，必竟，大陆上精灵现在已很多，何况，现在世界里也有了精灵了。
　　跟他们玩了几天，又看着他们按瑶儿所说的方式的训练，希雅实在没什么事了，便也去找瑶儿了。她实在有很多事想问问瑶儿。
　　找到瑶儿时，精灵们已全部忙碌了起来，就连女王和几位长老都被她指派了出去干活。
　　“我想让精灵一族移民一部分到世界里来。”希雅直接说出自己对精灵族的目的。
　　“世界是你的，你想怎么做都可以，只要精灵族愿意。”瑶儿仍坐在那片花海里。
　　“七战士只缺一名就齐了。”
　　“谢谢你，希雅。”
　　“帮你是应该的。可是，瑶儿，能不能告诉我，救盘，对七战士会不会有危险？”希雅一直盯着瑶儿的眼睛，希望从她的眼里能看到希望。
　　“七战士会有一定危险，不过，如今有了生命之泉，就等于每个人都有两条命，所以，不会有危险了。”瑶儿也定定地看着希雅的眼睛，眼里尽是真诚，让希雅没有一丝怀疑。
　　“只要他们没危险就好，我不想因为我，而让他们有危险。我不想以命换命。”
　　“不会的。”看着希雅阴暗地脸，瑶儿轻劝。
　　“对了，你让沙沙他们吃了什么，不但实力大增，连寿命都能延长。”希雅总是能很快的从不快地情绪中脱离。
　　“只是这世界里地一些灵物而已。只对凡人有用，你吃了也只是浪费。”
　　“咦，灵物，世界里有灵物吗？我怎么都不知道？”
　　“你认识灵物吗？”瑶儿轻笑。
　　“呃，不认识。”希雅泄气。不过很快就又生气勃勃了。“还有吗？给我弄一点来。”
　　“那些灵物对你已没有任何作用，你要来作什么？不如给他们来提升实力，将来多一些机会。”
　　“我知道，可是，我想弄两份给我爸爸妈妈啊。”希雅白了瑶儿一眼。瑶儿听了也不说什么，只是指了两处极为险恶的地方给希雅，并告诉她哪些是可取地，如何取，便让她自己去找去了。虽然那两处极为险恶，但是对希雅来说，那种地方就跟平原没什么区别，因为，这里是她的世界，她就是这里的神。
　　而希雅也只是去看了看，并没有真的取了来，必竟现在，爸爸妈妈并不在身边，取了也还是不能拿出去的，因为，瑶儿说，那些玩意必须采下半个小时内服用才有用。
　　离开瑶儿，希雅找到辛，两人就在世界中一起游山玩水，寻找各处美景。就这样过了三个月。
　　精灵族的那些酿酒师终于被瑶儿判定可以出师了。所以，希雅便又带着那些精灵和精灵女王外加几位长老一起离开了世界，回到了精灵族驻地。
　　当希雅向精灵女王提出，想移一部分精灵进世界去陪伴他们的女神时，女王和几位长老又是一阵激动，每个人都想移去侍俸他们的女神。最后还是辛出面，才解决这个问题，普通精灵以自愿为主，毕竟他们只是普能民众，并不是每个人都有这些王族这种对神的景仰。而长老，只能有一名长老移进世界，必竟，进入世界以后，他们也要有一个领导者。至于女王，因为她的公主木莉薇是一定会在世界里接受瑶儿的训练，所以，她就别想了。
　　既然连精灵族都移进世界里了，那希雅所要的那些种子，自然就更不在话下，他们都会自动带进去的。





    网友上传章节 第八十九章  凤族见闻
    16K小说网 更新时间:2008-8-20 14:58:09 本章字数:4383

　　在精灵族，为法拉尔家族签定了一张百年期限的代理合同，得到了自己原来所设定的所有条件，甚至还意外的得到了十生命之泉。
　　这一切都让希雅非常满意。
　　然后，希雅便离开了精灵族，前往凤族去了。
　　事实上，辛刚到精灵族时，凤族便已派人来求见过了，希雅当时正和木莉薇一起在精灵族寻找精灵名胜古迹，所以，便没在意，如今，虽然本来没打算去，可是，反正两族相邻，那去看看也无防。
　　再者说，凤族可也是几个古老种族之一，千万年来，一定也有不少好东西。希雅便是冲着这些好东西去的。
　　凤族在天倚峰下，位置却是跟龙族差不多。
　　这次，希雅倒没想着要骑凤凰，只是跟着辛一起瞬移过去，只眨眼之间，便已到了凤族驻地。
　　“凤凰栖梧桐原来是真的。”希雅看着这满山满谷的梧桐树，还有那梧桐树上的许多凤凰。突然，她想起自己的两只凤凰。自己已好久没让它们出来了。
　　于是，她心念一动，两只将近十丈长的凤凰便在她身边展翅飞翔着。
　　“招财，进宝，这里可是你们的家乡哦。”两只凤凰不停鸣叫以应和。而这声音，也惊动了不远处的凤凰。两只火红色的凤凰从山谷中以极快的速度向他们所在的地方飞过来。
　　“你们是什么人？为什么来到凤巢？”凤凰口吐人言，口气不算坏，疑惑的成份居多。
　　希雅笑咪咪的看了辛一眼，轻轻说：“看来，你也不是到哪都管用吗？也是有人不认识你的哦。”辛只得无奈笑着。
　　到是希雅地招财进宝欢快的向两只凤凰迎了上去。同时用凤言不停的交流着。
　　“你竟然让凤族成员做你地魔宠，不可原谅。”另一只凤凰显然比较暴燥，只一句话便开始冒火。然后。便准备攻击了。
　　“招财进宝，你们跟他们说了什么？”希雅好奇的看着四只凤凰。对于那只将要出手地凤凰。她可一点都不在意，有辛在这里，没有人能伤到她，她现在比较好奇的是，这四只凤凰到底在聊些什么。还有那凤语，她实在听不懂呢。
　　“虽然她们并不是真正的凤族，但是，必竟有凤族血脉，这位小姐，希望你能解除契约，还她们自由。”第一个说话的那只凤凰看同伴的魔法被那女子身边地男人抬手就给灭去，便知道，不能动硬。于是。他使了眼色给他的同伴，让他回去叫人来，同时。还发话拖住希雅。
　　“还她们自由？可是，她们愿意跟在我身边啊？”希雅好笑的看着这只凤凰。解除契约。除非一方死去。.http://wwW.16K.CN.或者有人比双方的实力更高，来解除契约。就是如此，也是危险异常，灵魂必会受到伤害。而这凤凰居然轻易的说出这样的话来。
　　“你胡说，哪有人愿意失去自由的？”
　　“她们就是愿意啊，不信你问她们自己。”说话间，希雅已看到所谓的凤巢里又飞出来好多只凤凰，不由笑的越发甜密起来。
　　“啾啾。”两只凤凰一起鸣叫，希雅虽然不懂那是啥意思，但是也知道，两只凤凰是在替自己申辩吧。
　　“你们，你，可恶。”那只凤凰一会看着招财进宝，一会看着希雅，最后，只能冒出这两个字，可恶。其他，因为他也看到了凤巢里地来人，居然是凤族的皇和长老，而心中一跳，随即做罢。同时，身形一调，向着其他凤皇飞去。却不知又说了什么。
　　希雅仍是笑咪咪的看着那些凤凰，看着那只刚刚向自己攻击地凤凰跟在那些人后面，一脸的颓废，而刚刚那只凤凰，也是在一阵言语后，一险吃惊地看了希雅两人一眼，也退到了后面去了。
　　“真可惜，还以为他会动手呢。”希雅一脸地遗憾。
　　“希雅。”辛无奈的看着希雅，想说，凤族地人又不傻，虽然这两人不认识自己，但是他们却也明白，能你他们这样不惊动任何人就来到凤巢的，又怎么可能是普通人。
　　“凤族凤皇携六大长老恭迎辛殿下，希雅殿下。”几只凤凰在老远就亮光一闪变成了人形，快速向他们迎来，离着还有两米时，一行人停下，行礼大呼。
　　“免礼。”辛此时好像一个君王，希雅看着辛的侧脸，这个时候，辛是高贵，霸气的。可惜，缺了些人气。
　　“我什么时候成了殿下了？”希雅心中暗想。不过，想想也不坏啊。只是，让她做出如辛一般的样子，她却是做不来的。她顶多是冷漠而已。可是，她现在是生意人咩，生意人怎么能冷漠呢，生意人要和气才能生财吗？所以，她便一直都是很和气的，带着笑咪咪的表情，不停的打量着这些人，尤其，照顾刚才冲她叫的那两人。直让那两只凤凰冷汗直冒，心神不宁。
　　“两位殿下请。”凤皇依然恭敬，他们一早就从精灵族那里得到消息，女神可在希雅殿下的世界中，而且，她还身负解救盘大人的使命，所以，在他们看来，希雅甚至比辛还更重要。
　　“你有事就跟他们去吧，我到处看看就好。”希雅冲辛一笑，跟辛在一起这些人就跟木头似的，他们所谈的内容也都是些严肃的问题，希雅可没那个心思。虽然那些问题很多还跟她有着关系。
　　“凤皇，找个人陪着她一起吧。”辛笑笑，对希雅的想法又怎么会不知道。“是，凤衣，凤其，你们去侍俸希雅殿下，务必让希雅殿下玩的尽
　　“是。”说话的正是刚刚那两人。只不过，刚刚是凤形，现在俱已变成人形。看上去却似双胞胎一般，长的一模一样。都是一身火红。
　　说起来。凤族地人看起来都差不多，一眼看去，都是红红的一片。红头发，红眼睛，红衣服。
　　希雅微微一笑。看的两人心惊胆颤，凤皇那意思，可就是，让他们两人任希雅处置地意思了。
　　“我们走吧。”希雅跟辛还有凤族的人打了招呼后，便带着两人向凤巢里进发了。凤衣凤其两人皱巴着脸紧跟其后。招财进宝却是很高兴地上下翻舞，前后翩飞。
　　“希雅殿下，这里是凤族祭祀的地方。”一路上希雅并没有提关于惩罚的问题，让凤衣凤其安心不少，在希雅的要求下。一路上，凤衣成了一名很合格的导游。
　　“祭祀？”希雅挑眉问道：“祭祀，难道说是拜神？”
　　“是地。”
　　“你们拜谁？女神？盘大人？都不是？那还有谁？不会是辛吧？”希雅说一个。凤衣就摇一下头，这下到是让希雅好奇起来。
　　“我们拜的是凤族的始祖神凰。”凤衣说出了正确答案。却是希雅从来没听过的。
　　“神凰？没听过。我们进去看看吧。”说着。希雅便向神坛里走去。好在，这里虽是神坛。但是平时经常有凤族的人来拜祀，除了在这里有许多的规矩，到也不是什么禁地，所以凤衣两人也没说什么，便直接跟着希雅一起进去了。
　　“这上面的雕像就是神凰吗？”神坛里除了一个很大的广场，便是中间一棵很大的梧桐树。想来，对于凤凰而言，梧桐便是家，这大梧桐便是神殿一般地地方了。梧桐上一只巨大的火红色凤凰雕像。那凤凰比希雅所见的如今凤凰一族地凤皇本体还要大上一倍多。虽然只是雕像，但却显得无比高傲和神圣，让人不敢直视。便是希雅，心里也不敢亵渎一分。“这，才是真正的凤凰吧。”
　　“是地，这位就是我们地神凰。”凤衣口气极为神圣，同时已仆伏在地，口中念念有词。看着凤其一模一样的动作，想来，这是凤族地一种形式罢。“你们凤族可有什么特产没有？”离开了神坛，希雅便开始打起这凤族的主意，想着总不能白来一趟。这凤族这么些年的收藏想来不少。
　　“特产？”
　　“就是只有凤族有而别的地方没有的东西。”希雅解释。
　　“这个，我们凤族的很多东西都是别的地方所没有的。”凤衣不解的回答，他还是没弄明白希雅的意思。这种部落式的纯朴生活下怎么会有能理解希雅的心思的人呢？
　　“捡特别的介绍一下。”
　　“特别？怎样算特别？”
　　“就是，特别珍贵，数量稀少，不容易看到的。”希雅无奈了，只能如此形容。
　　“要说特别，要属凤凰羽衣。”
　　“凤凰羽衣？什么东西？说说清楚。”希雅一听有戏，便连忙追问。
　　“凤凰一族人均寿命只有一千岁。可是，如果愿意修炼，寿命便会延长，而且是无限的延长。可是，每一个凤凰族的人，只要达到五千岁便会有一次劫难，只有度过那劫难的，便会寿命无极，千年万年，或者更长。”凤衣说到这里停了一下，又说道：“那劫难便是凤凰浴火。”
　　“凤凰浴火？”
　　“是的，凤凰浴火。我们凤凰一族，当到达五千岁时，便会有一个极度的衰弱期。到那时，便无法坚持人形，只能回复到凤凰形。然后，自己一根根将自己的羽毛拔下来，直到拔完为止。然后，吐着自己体内的凤凰之火，将自己焚烧，在火焰中重生。凤凰羽衣，便是那五千年的凤凰之羽所织的衣服。”
　　“浴火重生吗？每一件凤凰羽衣，都是经由那么痛苦的过程才有的吗？”希雅听的心中震憾，原来，凤凰真的有浴火重生一说。“你们族里现在有几位超过五千岁的凤凰？”言外之意就是，有几件凤凰羽衣。
　　“没有。”
　　“没有？怎么会，难道都没有人到达五千岁吗？”
　　“不，到达五千岁的前辈很多，可是，浴火这一劫并不是那么容易，无数前辈前赴后继的浴火却从没一名成功重生的。”凤衣落默的说道。
　　“这么难吗？”
　　“凤衣---”随着一声急促的呼叫，一只巨大的凤凰从远处的梧桐林里直飞过来。
　　“凤晚，怎么了？”
　　“凤衣，快，伯伯要历劫了。”
　　“什么？”凤衣大惊，连招呼都没打，当即变身随着那只凤晚飞走了。
　　“怎么回事？”希雅一脸好奇，便问剩下的凤其，只是他的脸色似乎也不太好。
　　“凤衣的父亲要历劫了。”凤其看着凤衣的方向皱眉担忧道。
　　“历劫？浴火吗？”
　　“恩。”“你很担心吧？也想去看？好吧，我们一起去吧。”希雅看着凤其焦急的脸色，想了想，自己也正好见识一下什么叫凤凰浴火。
　　凤其只看了希雅一眼，便立即变身，带着希雅飞驰而去。





    网友上传章节 第九十章  凤凰涅磐
    16K小说网 更新时间:2008-8-21 11:58:27 本章字数:3227

　　希雅在看到一群凤凰聚集的小山谷时，便知道，那里就是凤凰浴火的地方了。
　　看着一个个脸上期待和悲衰的表情，希雅心里透出一丝茫然。对于希雅而言，这是一场表演，必竟，这只是一只凤凰，一只鸟雀，虽然能变身为人，但是在希雅的心中，他永远都只是一只凤凰，与真正的人是不一样的。人就是这样，对于其他生物的生死总是能一笑了之的。可是，对他们而言，这是同族，是朋友，是亲人。而现在，他在经历一场无法逃避又明知必死的华丽表演。也许，他也想拼搏一次。
　　“啾------”一声响天彻地的凤鸣响起。那山谷中唯一的人就这么突的变身成一只十几丈的红色凤凰。鸡头，燕颌，蛇颈，龟背，鱼尾。只是，现在这只凤凰一点都不雄伟，一点都不精神，一点都不漂亮。反而显得憔悴，那混身的毛色也显得暗淡。
　　“皇，救救我父亲吧？”一声悲凄的声音传入希雅的耳朵里。希雅转头四看，却发现，不远处凤皇和几位长老都已不知何时到了这里，只是，他们每个人脸上也和其他人一样，悲凄过多。发出声音的却是一个红衣少女，想来那正在准备浴火的凤凰是她的父亲，想起凤衣，难道这位女子是他的妹妹或是姐姐。转眼去找凤衣，果然，他更是一脸决然的悲痛着看着山谷中的凤凰，脸上已被泪水浸透。只是，身为男子，知道其他已是无用之功。不如，尽最后努力。深深的记住自己的父亲。
　　“英凰，伯伯也没办法。”凤皇扶着那叫英凰的红衣少女，口中苦涩地说着。他自己也快要到这一天了。如果有任何一点办法。自己也不会天天伤神，看着这些亲人前辈一个个在眼前死去了。痛苦的事，这一切自己都必须一一的经历一次。
　　此时，谷里地凤凰已经开始用嘴一根根拔自己身上的羽了，每一根都带着一丝鲜血，每一根都带着周围地人的一丝心悸和眼泪。
　　从来不知道。被传说的那么美的一件事，会这么悲，这么伤，这么苦，这么痛。一路看中文网“难道，一定要经过这样的痛苦才可以重生吗？”
　　“希雅殿下，求您救救我父亲。”就在希雅被谷中吸引了注意力地时候，那名叫英凰的女子已转到希雅身边，跪地衰求了起来。希雅看了一眼周围。发现所有的人都在注视着自己，希雅看向凤皇，见他也是一脸的期待。便知，这项凰必是他教梭的。
　　“希雅殿下。请救救我凤凰一族。”见希雅望向自己。凤皇也轻轻单膝跪地。他这一跪，希雅却吓了一跳。他是一族的皇啊？怎么可以跪自己呢。一时间，她开始手足无措，而随着凤皇这一跪，整个山谷中的所有凤凰都一起跪了下来，口中大呼道：“请救救我凤凰一族。”
　　“我，辛，你在哪里？我该怎么办？”希雅心中大呼道，双眼四处寻找辛的身影，却是遍寻不着。“你们先起来。我想想。”希雅只好先稳住他们。见凤皇起身，希雅便开始在心中唤世界里的瑶儿。自从希雅吸收了时间元素后，实力大增，她已经可以控制世界，让瑶儿无法自主感觉外面地世界了。
　　“怎么了？”
　　“瑶儿，凤凰浴火是怎么回事？为什么，他们从来都无法成功？”希雅直奔主题。
　　“凤凰浴火？”瑶儿想了想，这些事离她已很远了，远的她有些想不起来了。“真正的凤凰本是五彩色。分别是白青黑赤，于之相应地是金木水火土五行。我以前跟你说过，元素大陆虽有五行，但是却无法形成五行的力量。没有五行，他们又怎么可能变成真正地凤凰呢？”
　　“真正地凤凰？”
　　“是啊，真正的凤凰。这些都不是真正地凤凰。如果他们能过了浴火这一关，便可以成为真正的凤凰，只是，在这个世界，是根本不可能的。”
　　“那有什么办法吗？”
　　“你那么想救他？”
　　“你不想吗？那些可是你的子民，是你一手创造的。”
　　“我知道了，你把要浴火的凤凰送到世界里来就行了。”瑶儿叹口气说道。此时，她已可通过世界看到现在外面那一张张悲凄期盼的脸了。“我知道了，你等着。”
　　“希雅殿下。”英凰睁着含着泪的大眼看着希雅，口中想问却又不敢大声。
　　“没关系的，他不会死的。”希雅看着山谷，话却是对所有凤族人说的。“凤皇，我要带他到别的地方去。”希雅指着此时已奄奄一息的凤凰说道。
　　“希雅殿下请。”于是，希雅径直走到已铺满凤羽的山谷中，走到那浑身是血的凤凰身边。然后，一人一凤，就那么凭空消失在原地。
　　“瑶儿，怎么办？”世界中，希雅指着已没几根毛的凤凰问着瑶儿。
　　“在这里，他只要按凤族的浴火过程来便好了，这里有五行。这就够了。”瑶儿只淡淡的看了那凤凰一眼，便拉着希雅走到一边。
　　“这样就行了，没问题吗？”希雅仍不信。这实在是，她以为，还能看到什么了不起的仙术呢。
　　“凤凰涅磐本是凤凰的本能，除了痛苦一些外，并没有什么危险可言。只是元素大陆的条件不合适，他们才会永不会成功的。”瑶儿解释道，而此时，远处的凤凰身上的最后几根羽毛已经被拔了下来。
　　“啾------”又是一声凤鸣。那凤凰突的站立起来，虽然看去，那两只细腿还在略颤着，但是，好歹站了起来。“啾-----”又是一声。
　　“呼呼---”随着鸣声落下，一阵呼呼声便传了过来。随着那呼呼声，就见那只凤凰长大着鸡嘴，一股红色火焰从它的嘴里喷射而出。“这，就是凤凰浴火吗？”希雅震憾。她呆呆的看着那凤凰周身燃烧着自己身体的火焰，而那凤凰不知是被火焰烧的难过还是因为高兴，此时，正在火焰里不停的跳动，不，那应该是起舞。因为，随着那火焰，随着那展翅的跳跃，就像一只巨大的火鸟在起舞。一切显得那么美。“难怪人们都说，凤凰是火鸟。“啾------”这一声鸣叫，希雅听到了兴奋，听到了激动，听到了喜悦，听到了重获生命力的力量。
　　“这样，算是成功了吗？”希雅指着面前那只浑身是火的在半空中上下飞翔，不停鸣叫的鸟。这只刚刚还奄奄一息，浑身是血的家伙，现在便已精神十足了直来。只是，那浑身的火是怎么一回事？“恩。”瑶儿也淡笑着看着天上的那只火鸟。只是，眼里却没什么特别的感情，没有像希雅的喜悦，也没有不高兴，只是平静，好像这只是一件再自然不过的事情，不过，对她来说，这的确是再自然不过了。“他以后都只能呆在这里了。”
　　“啊，什么？为什么？”希雅还处在喜悦当中，所以，一时没反应过来。
　　“现在，他已不适合再呆在元素大陆了。就像人，修真，一量渡劫成功，便要离开凡尘的。他现在已渡过那劫难了。”
　　“我知道了。”希雅叹了口气，她知道，现在，这只凤凰已跟元素大陆那些已完全不同了。“喂。”希雅冲天上的凤凰大喊一声。那凤凰一个旋转便落到了地上，却是仍是保持鸟形。
　　“你不能变成人身吗？”
　　“浴火重生，即已重生，一切当然要从头开始，想要变成人身，必须重新修炼。”瑶儿看着凤凰不停的鸣叫，希雅却怎么都不明白，瑶儿只得在一边解释。
　　“算了。我出去了，你自己找个地方潜修吧。哦，对了，你有什么东西让我带给你的家人吗？”希雅想着自己答应说要保他平安的，如今这样，自己要怎么跟他的家人说。难道，带他的家人来看他，反正他们都是凤凰，应该能听懂他说的话。恩，想想，这的确是个好办法。如今世界中，有了精灵族，再多添个凤凰一族，也不是什么坏事。
　　希雅YY中，凤凰已从自己身上拔下一根五彩火羽，递到希雅的面前，意思是，将这个带给他的家人。然后，那凤凰一振翅，向天迹飞去。





    网友上传章节 第九十一章
    16K小说网 更新时间:2008-8-21 18:34:58 本章字数:4477

　　回到凤族，接受大家的一翻寻问，希雅将自己所看所知一一说了一遍，众人将信将疑之际，希雅拿出那根火羽后，他们便信了。然后，希雅便一直在想，那一根火羽到底传达了些什么？最后她实在想不出来，便问英凰，才知道，这是凤凰一族特有的密法，可以将自己所要表达的信息用自己的羽毛的来传递。
　　“这才是真正的鸡毛信啊！不，是鸟毛信。”这就是希雅最终的结论。想来，以前的鸡毛信也是这么来的吧。
　　“希雅殿下，凤皇求见。”希雅正在梧桐下的屋里看着手上的凤凰羽毛，想着怎样才能从上面看出里面有什么信息，便听见屋外有声音响起。
　　说起来，希雅一直以为，这凤皇指的是凤族之皇，没想到，原来，他的名字居然就叫凤皇。而且，还是凤族之皇的专用名字。不论是谁，只要当上了凤族之皇，便会改名为凤皇。另外，原来，凤凰一族，所有男子都以凤字为姓，所以女子都以凰为名。
　　“凤皇陛下，请进来吧。”
　　“希雅殿下。”凤皇进得屋来，轻弯了弯腰，便将手里托着的一个托盘放在希雅面前的桌子上，托盘上盖着一层白色的布，布上绣着一只展翅高飞的凤凰。“这是凤衣和英凰托在下送给希雅殿下的。”
　　“这是什么？”说话间，希雅已伸手将托盘上的白布给掀了去。
　　“这是凤凰羽衣。”
　　“凤凰羽衣？”
　　“是的，这是凤衣和英凰的父亲留下的。”
　　“是吗？那么，真是谢谢他们了，居然将这么贵重地东西送给我。”希雅现在已经知道这凤凰羽衣是如何的贵重了。在凤凰一族。每一件凤凰羽衣都代表着一条命。而每个人所留下的凤凰羽衣，都必然地会成为他们后代的最珍贵地收藏品。那不仅是一件对火系魔法全免的魔法道具，也不仅是一件美伦美奂的衣服。那是对亲人的怀念。对先辈存在一种记录。如今他们居然将这么有重要意义的东西送给自己，希雅实在是有些感动地。
　　“是希雅殿下救了他们的父亲。既然他们的父亲没有死去，那么，是否留下这件羽衣也不重要了。以往之所以为留下，是因为，他们都-----”凤皇说到这里便停了下来。希雅自是明白他所说的意思。以往那些人因为死了。所以亲人才想留下些东西纪念，如今便不是那么重要了。何况也许还有机会见面的。想到这里，希雅大概已经明白，随着这件凤凰羽衣而来的凤皇的其他一些目的。
　　“无论如何，这对你们凤凰一族来说，都是无比珍贵的。我还是要谢谢他们才是。”说着，希雅便起身往外走。这些天，她可是已经很熟悉凤凰一族地情形了。想找到凤衣或是英凰，还是很容易的。http://WWW.1 6 k.cN就算找不到也没关系。因为她并没打算真的走出去，只不过，她要让凤皇将那些本来她很要地东西自己送上来。而且，还要他感激。
　　“请等一下希雅殿下。”
　　“还有什么事吗？”希雅疑问状。“那个。这个。”
　　“有事就说。干吗吞吞吐吐的。”鼓励一翻，快点说呀。
　　“是这样地。根据凤九，也就是凤衣和英凰地父亲所捎带回来的消息，我们都知道，他已经渡过了浴火得以重生，可是，我们也因此知道，在这个世界中，凤凰一族是永不可能再有第二人能成功地。所以，我代表我们凤凰一族，请希雅殿下您救救我们凤凰一族。”
　　“这个，很难办啊。”希雅搓着手，心中激动万分，不过，脸上仍是苦恼异常的表情。
　　“请问哪里有问题，我们一定会尽力解决的。”凤皇真诚的谦卑的问道。希雅突然觉得自己很后妈。可是，戏到了这份上，也只得这么走下去了。“你们要移民呢，本质上来讲是没什么问题。可是，你们本是元素大陆的居民，我要是这么不声不响的将你们全都带走，我没办法对你们的女神交待啊！”
　　“在下知道，女神此时正在您的世界中，请让我们向她请求，女神一定也不愿意看到我们凤凰一族这么悲惨的命运的。”事实上，凤九捎回来的信息里不但说了他看到了女神的事，还说他在世界中看到了精灵的事情。所以，凤皇大胆猜测，女神应该是不反对他们移民一事。
　　“难道你们打算全族都移过去吗？”
　　“凤凰一族在元素大陆没有明天了。只有跟着女神，跟着希雅殿下才能继续生存下去。”
　　“有那么严重吗？”希雅心里嘀咕，不过，想想以后，所有凤凰一族的凤凰羽衣都是自己的私有物品，想想也高兴啊。
　　“请您救救我们凤凰一族。”眼看着，希雅要是再不答应，凤皇就有下跪的可能了。
　　“这个，全族迁移可是大事情，我必须跟你们的女神商量一下，才能作决定。”这句到是真的，必竟这些人都是瑶儿的子民，自己这么全拉走了，难保她会没意见“谢希雅殿下。”然后，凤皇便欢天喜地的要离开了，在他看来，只要希雅答应了，便已成了定局。
　　“辛殿下有说他去哪里了吗？”说起来，希雅从进入凤族就没再见过辛了。
　　“辛殿下只说有事离开一阵，去哪里却是没说。”凤皇恭敬的回答。
　　“我知道了。”希雅又缓缓坐在桌子边，手里摸着那件珍贵的凤凰羽衣，心中却在想，辛会去哪里，都不告诉自己一声。
　　“难道有什么急事？”希雅猜着：“能让辛着急的事又会是什么事呢？大陆上的这些人的生死。他是不会在意地，这些人的生老病死，在他们看来都再正常不过的事情。就算是战争或是其他也不会引起他地兴趣。那么，就只有关系到瑶儿或是盘的事了。可是，这两人现在又怎么可能有事。一个虽然没有自由，却被阵法团团困住，当然也是保护住，根本不可能有任何危险。顶多只是保持现状而已，瑶儿就更不可能了。”
　　“可是，除了他们还会有什么事让他这么急切地离开呢？”
　　“难道是七使中有人出事了？”希雅突的站了起来，那存放凤凰羽衣的托盘也因她太用力，被拖掉到了地上，发出喀嚓的一声脆响。
　　“我要去找他。”心中如此想着，身体已经离开住处向外冲了出去。
　　“希雅殿下。”
　　“凤衣，英凰。”希雅看着站在自己屋外毕恭毕敬的两人，知道他们是因为感恩于自己才会如此。如果是平时。她一定好好跟他们聊聊，可是，现在。她实在没什么心情。“你们想见你们地父亲？”
　　“是的。希雅殿下。”凤衣直爽的说道，不过。英皇悄悄的拉了一下他的衣服。显然是觉得他太鲁莽了些。
　　“好吧。我送你们去。”希雅此时不想跟他们嗦，直接将两人送到世界中去。至于世界那么大。他们能否找到，这就要看他们自己了。凤衣英凰两人连个谢字都没来得及说，便被送到了一个完全陌生的环境里。
　　离开了凤族，希雅的第一站便是凤族所在的天倚峰。
　　天倚峰到底有多高希雅不知道，只知道，在山底的时候，以她地目力是看到不顶的。便是在凤族时，她仍没能看到山顶。上次，希雅是跟着辛坐在龙背上一起上的山。如今，她一人，却只能使用风系魔法，风冀慢慢地飞上去。不是她不想用空间魔法，她只是怕，自己妄动空间魔法，会影响到辛。如果辛正在战斗或是做什么危险的事情，那自己贪得一时地方便很可能就是以辛地性命来弥补。
　　飞了多久，具体时间她不知道，但是她已在飞行中迎接了两个日出了。所幸的是，她已看到了山顶。于甲乙所在地地方不同的是，这里的山顶好热。希雅感觉自己是不是已处在火山口了。
　　“这里居然真的是火山？”希雅终于到了山顶，可是，到了山顶，她也明白了，自己怎么也到不了七使所住的地方了。这根本不是距离的问题。天倚峰的山顶，希雅前后找了两遍。除了那冒着熊熊烈火的火山口她没去过外，其他是凡能立足的地方她都找过了。可是，别说人了，就是鬼也没见半只。
　　“那里应该也是另一个空间吧。”希雅坐在山顶离火山口稍远的地方，喃喃自语。想起上次在甲乙的地方时，那山顶上本来明明冷的要死，可是，却转眼间便百花齐放，好似春天一般。现在想来，那根本不是距离的问题，而是，他们根本就是在另一个独立的空间中。
　　“辛，你去哪了？”希雅发现，原来，辛并不是自己随时都能找到的，并不是自己想什么见他便见他的。看着手上的空间元素珠，考虑着，是否要利元素珠来找他。
　　“这里，来这里。”在希雅正沉静在自己的思绪里时，一个沉闷的遥远的有些模糊不清的声音突然在山顶响起。
　　“谁，辛是你吗？”希雅开始并没听到，可是，那声音一直不停的响着，于是，希雅还是听到了。在听到的瞬间，希雅是狂喜的，她以为，或许是辛也或是住在这里两位元素使发现了自己。可是当她四顾一翻以后，发现没有任何人时，她开始有些心慌了，因为，那声音还在响着。
　　“这里，来这里。过来吧，过来这里吧。”
　　“谁，你是谁？”
　　“来这里吧-
　　“你，你是谁？你在哪里啊？”
　　“来吧，快过来吧。”
　　“你到底在哪里啊？”希雅终于忍不住好奇，在细细的辩别了声音的方向后，她慢慢的跟着声音向前走。“这，这里吗？你在这里吗？”希雅看着这熊熊烈火，她的耳朵告诉她，那个声音是从这里发出来的。可是，怎么可能？这里是火山口啊，虽然没有向外冒着滚滚熔浆，可是，透过那烈火，希雅还是能看见那在下面不停翻滚的熔浆的。这里会有生物吗？
　　“来吧，快过来吧。”那声音仍在耳边响着，不过，希雅此时，除了好奇外，已心生警惕了，她在害怕，也许这里有什么火系超级魔兽，而如果它真的活着的话，一定比自己厉害的多，至少，希雅可以肯定，如果自己在这熔浆中，是不可能活下来的。
　　“我，我，我走了。”说着，希雅已开始慢慢的向后退去，她有种感觉，要快些离开这里，这里很危险。“来吧，到这里来，快过来啊。”声音仍是沉闷，仍是模糊不清的。不过，这次，希雅已抚住自己的双耳，她不想听这声音。可是，“啊------”随着希雅的一声惨叫。希雅已被一条熔浆形成的类似鞭子的东西给卷了下去。“辛。”希雅喊着，随之动用了空间魔法，可是，她惊恐的发现，空间魔法居然不起任何作用。她的身体仍在垂直下落中。
　　在希雅身体落入融浆中的同时，天倚峰的上空突然出现一个灰色的门，辛的身影从门里走了出来。他疑惑的四下张望，“刚刚明明听到希雅的声音，难道，我听错了吗？”感觉心中那阵慌乱，他皱了皱眉。随之，他离开天倚峰，转眼间便已出现在凤族。却得之希雅已离开的消息，去了哪里不知道。





    网友上传章节 第九十二章  漂亮魔兽
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:40:59 本章字数:3770

　　辛没有去找希雅。
　　不是他不想去，而是在他到了凤族时，得到希雅不在的消息的同时，也得到了另一个消息。
　　大陆上木札帝国和斯德鲁帝国开战了。如果只这一件，并不值得他关注，毕竟人世间，战争也是正常的。可是，据精灵族传来的消息，魔族开始兴兵来犯了。
　　这让辛疑惑，当他以希澈的身份在魔界时，便知道，魔族对元素大陆并没有侵犯之心，而在司红到了元素大陆以后，这种可能更是变小了许多。如今来犯却不知是什么意思。
　　但是，对于魔界，辛也是不想管太多的，魔界的种族跟元素大陆相似，如今，元素大陆上各种族也都齐备，尤其近些年，辛已让各族都融在一起生活。如果只有魔界的人来犯，元素大陆凭自己的实力完全能应付。
　　可是，如果，这些问题都关系到希雅，那就值得他关注了。
　　据精灵族传回的消息。希雅的父母此时正在木札帝国。木札帝国跟斯德鲁帝国开战的原因却是很久以前，斯德鲁帝国的被劫的小公主。据说，这小公主是如今斯德鲁帝国女王依丽莎白最喜爱的妹妹。在找了好些年以后，依丽莎白都快放弃时，突然木札帝国的目里王子成婚。
　　于是，斯德鲁帝国当然要派人去祝贺一下。可是，当斯德鲁帝国的人看到新娘时，却发现，新娘居然是他们的小公主。所以，理所当然的，两国好不容易变好的关系又再次紧张起来。
　　而那小公主也不知怎么回事。居然指认，说自己是被希雅地父母所绑，然后转送给目里的。本来。应该没什么人会相信这件事的。可是，当时。希雅地父母刚好在木札帝国，而以他们和目里的关系，自然去参加了他地婚礼了。所以，许多人便成了半信半疑了。然后，接着又出现了一大堆的人出来指认。说了许多活灵活现的犯罪过程。总之，到了后来，大家都认定了这一切都是希雅的父母所做。
　　好在，目里还是站在他们一方的，可是，他一人地力量实在太溥弱了些。何况，他又是受益者了。
　　接下来便没什么好说的了。小公主被接回了斯德鲁帝国。然后不知她又说了些什么，接着两国便开战了。而目里和希雅的父母便被软禁起来。而辛得到消息时，却是已到了。木札帝国和斯德鲁帝国因为魔族进犯，所以，准备停战。1%6%K%小%说%网但是，作为这件事的主谋人。他们一起商议要将这三个主谋人处死。而法拉尔家族正在跟两国协商。
　　“阿宝。怎么回事？”辛利用魔宠的契约，跟阿定联系。却发现，根本联系不上阿宝。“难道，是她出手了？”辛不确定道，但是，想到自己安排在艾米两人身边的人，在这个世界上可算都是高手了，而按现在这种情形，也只有司红出手才会这样了。
　　只是，她这样做又有什么目的呢？
　　不管怎样，在辛考虑到希雅至少可以进自己的世界这一事实以后，无论如何都不应该有危险一说，才带着无比后悔的心情，离开了凤族，去木札帝国了。不论怎样，他都要救出希雅地父母。
　　被火烧着是什么感觉。
　　“不知道。”希雅回答，“因为，当时已没有知觉了。可是，一定比刚看过的凤凰浴火更痛苦。因为，凤凰浴火是自愿的，是有着美好期望地。而自己没有。”
　　“啊------”希雅一声惊叫，腾的坐了起来。左看看，右看看，自己地手完好无损，头发，头发也没烧焦，衣服，衣服也还在，露出来地皮肤也还是白白的。“呼，还好还好。没变成焦碳。”希雅拍拍胸口道，但是，那是怎么回事？自己在做梦吗？可是，明明记得自己地确掉下了火山口，至少，在掉落熔浆的之前，那烛热自己还是有感觉的。可是，现在这是怎么回事？梦？不可能。如果真的做梦，这里又是哪里？
　　希雅站起身，活动活动身体，没有一点疼痛。除了可能因为躺在地上而引起的一丝丝酸痛外，全身没一处难过。如此，希雅心情又开始好起来。自己还活着哪。
　　看看四周。这应该是一个山洞。四周都是石头，虽然那石头是怪异的红色，但那的确是石头。根据记忆，希雅猜测此时自己应该在火山口内部。至于这里为什么没有火焰，也没有熔浆，希雅将之归结为，世界真奇妙，有些事情是没办法用科学来解释的。而很快她就证实了这一想法，因为，在她的头顶上方两米左右，她看到了那翻滚的熔浆。
　　“真奇怪啊。离的这么近，居然一点都不热。”希雅好奇的想伸手去摸一摸那不过的熔浆，不过，想想还是算了。虽然不知为什么刚刚从上面掉下来没伤到自己，但是，她可不保证，如果自己现在再去摸的话，还不会伤到自己。
　　顺着山洞中唯一的出口走着。希雅不时的摸摸伸手可及的红色石头。“奇怪，这里的光红难道是这些红色石头发出来的？”希雅一边自言自语，一边四处寻找着，在这个可能是山腹中的山洞里，没发现任何可以用来照明的东西，可是，山洞中却散发着很温和的光亮。本来，希雅以为，山洞内的红色光线是因为这四周都是红色石头的原因，可是，现在，她不得不猜，可能是这些石头本身所发出来的光亮了。
　　“不管了，先收两块在戒指里，回去慢慢研究。”说话间，希雅已从地上捡起两块脑袋大的石头装进戒指里。然后继续走着。
　　“不知这里会通向哪里？”走了半个时辰以后，希雅开始不耐烦了。
　　“吼------”
　　“咦，难道这里还有魔兽不成？”希雅开始高兴起来。在这种死一般寂静的地方，有只活物是多么的不容易啊。于是。她加快脚步，向魔兽发出声音的地方跑去。事实上，她一直在想着。刚刚在山顶时，所听到地声音是不是从里发出去的。可是。到现在为止，一点声音都没有。这上她感觉心急。
　　“吼。”
　　“咦，是你吗？是你在叫我的吗？”看到魔兽地时候，希雅还是很大吃了一惊，这魔兽好。好漂亮啊。红色的马头，红色地马身，红色的马尾。呃，可是，这不是马。因为，它的头上有只角，红色的角，很长，有一米长。虽然相对于它那十几丈长的身体来说。这一米长实在算不了什么，但是，希雅还是觉得它很长。除了角证明它不是马外。还有它地身上，长的不是马毛。而是红色的鳞片。像蛇身上的鳞片一样，紧紧的贴在那娇健的身躯上。背上有翅。不是像蝙蝠一样的丑陋翅膀，而是像鸟一样的宽大丰厚的翅膀。只是，那覆盖在翅膀上地却不是羽毛，而是和它身上一样的鳞片，鳞片是细长的，看去，很像羽毛。尾巴上到都是细长地毛，只不过，看它那一甩尾就砸的边上地石头飞蹦碎裂地情景，希雅还是控制了自己上去摸摸它的冲动。
　　“嗨。你好。”
　　“吼。”我一点都不好。可是，希雅听不懂。
　　“你住在这里吗？这里是你地家吗？”希雅裂着嘴笑着，因为，她发现，这家伙的四只脚深深的陷进了地里，它抬了几次腿都没能从地里抬起来。
　　“吼。”白痴女人。希雅还是不懂。
　　“咦，你就吃这些石头吗？”希雅看着那魔兽在一声吼叫以后，将一块红色石头给咬进嘴里不由大奇。不过想想，这种地方，即没有草，又没有肉，不吃石头，只怕它早就饿死了。
　　“吼。”果然白痴。希雅继续不懂。
　　“怎么办呢？我要不要救你出来呢？”希雅此时还站的离这魔兽远远的，她怕这魔兽太强憾，自己对付不了。因为从刚刚她就稍探了探这魔兽的实力，她探不出来。可是，她很喜欢这魔兽呢，想带它出去。收到自己的世界里。她可是有一个梦想，要将看到的所有漂亮物种都收集到世界里，要将世界打扮的很漂亮很漂亮，而这魔兽刚好很符合她的要求。这次，魔兽连吼都不吼了，在它看来，这白痴女人已经不可救药了。
　　“你那么可怜的看着我干什么？我知道了，你一定是想让我救你是不是？好，我救你可以，可是，等我救你以后，你不能伤害我哦，还要跟我回家哦。还有-
　　“吼---”魔兽终于受不了了，这个白痴女人好烦人啊，你再走近两步，只要两步我就能一下咬死你。让世界从此回复平静。
　　可是，希雅明显的又理解错误了。
　　“你同意了。太好了。我就知道你会同意的，那现在我过去了，你不要乱动哦，你那么强壮不小心会伤到人的咩。”希雅一边慢慢说着，一边慢慢向魔兽方向踱步。然后就见马头向前一伸，那角刚好对上希雅的腰横扫了过来。
　　“啊------”希雅被马头上的角给撞了回来。摔到了身后的石壁上。“好痛。”希雅拍拍衣服站起身，明白，自己刚才跟这魔兽的交流出现了问题。自己那些话，只怕根本就是对牛弹琴，不对，是对马弹琴。
　　“你不想让我救哦。那我不救好了。可是，你能不能借路让我过去啊。你阻在路中间，我没法过去了。我可不想吃石头，我还想活着出去呢？”
　　“吼------”想出去？做梦，我在这里困了几千年了，从来没听说有人能出去的。可是，希雅听不懂啊！
　　“如果从那马肚子底下钻过去的机会有多大？”





    网友上传章节 第九十三章     骗兽没商量
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 11:41:50 本章字数:3543

    “一步，两步，三步。　”希雅小心的数着，再往前一步，就够着那魔兽的攻击范围内了。　所以，她很小心的控制着自己的体形，呼吸和面部表情，希望这个魔兽能放自己过去。　不过，显然，她的想法是好的，可是，结果很难。
    “啊！好痛啊！”希雅又一次做了次空中飞人。“为什么我的命就这么苦呢？为什么到了这里，所有的魔法就不能用了呢？为什么我就要一次又一次的被这只马不马，鸟不鸟的怪东西欺负呢？”是的，在很久以前，久到，她第一次试徒不动手就从这马肚子底下钻过去的时候，她就狠心的想用魔法将这魔兽烤了吃，反正这魔兽不能动，自己一只站的远远的，总能杀死它的。　想法很好，可是，结果很沮丧，在她试了N次以后，发现所有的魔法都不能用了。　包括她本身的魔法和元素珠激发的魔法，都无法使用出来。
    值得庆幸的是，她还可以自由进出世界，但是，又有什么用呢？她总不能永远呆在世界中不出来吧。所以，她只好一次又一次的玩空中飞人。
    “你真的不想离开这里吗？我跟你说哦，我真的有办法让你离开哦，外面的世界可精彩了，有红的花，绿的草，蓝的天，白的云，还有好多好多的动物可以陪你一起玩，一起聊天------”希雅再一次利诱。　如此的类似的言语，她已说了N遍了。可是，咱魔兽大哥一直无动于衷，最多来个吼声，以示厌烦。
    “对了。　你知道我刚刚去哪里吗？我去了我的世界，你知道啥是世界不？世界啊，就是跟这个元素大陆一样的存在。　怎么？你不知道什么叫元素大陆啊，元素大陆就是我之前跟你说地那个很大有着花草树木有着万物的世界。　我也有一个世界哦。我的世界里很美呢。　比元素大陆还要美一百倍-----怎么样想不想到我地世界里玩玩啊。　在这里闲着也是闲着不是？”
    “吼--“太过份了。　”看着油盐不进的魔兽，气愤急了。　不过，很快她就又笑了。一转眼，又进了世界。　然后很快，她又出来了。　此时她可已经在空间戒指里装了好多东西了。
    “来魔兽大哥。　这是咱世界里地特产，相识就是有缘，一起尝尝。　”希雅随手扔了一个水果过去。　魔兽望了一眼那绿绿的水果，没动嘴。
    “好吃。　”希雅看了魔兽一眼，知道它不会轻易吃的，不过，她也不急，只是不停的向外掏各种不同的水果，慢慢地将它们全都堆在它的面前。　掏的差不多了，希雅便坐在一边，慢慢的吃了起来。
    吃了一会。希雅故意伸了个懒腰，便又一闪身。进了世界里。她知道。　这下，这只魔兽一定会忍不住吃的。　果然。　在希雅估算着时间出来后，那些水果都被吃了。
    接着，希雅又放了一堆。　如此三翻两次，魔兽对于希雅给的东西已是来者不拒，只是，仍不让希雅近身。　不过，有这样的结果，希雅就已经很满意了。
    终于，在十天以后。
    “来，魔兽大哥，请你喝点好东西。　我跟你说哦，这个，在我的世界里也是很少的哦。　”说着，希雅拿出一大桶地酒来。　这是精灵族酿的那种度数极低的酒。　希雅喝上一桶也不会醉。
    第二天，希雅又拿一桶，第三天，又是一桶，如此十天后。
    “今天给你些极品。　”这次，希雅拿地是经过她特别要求的，经过瑶儿地技术指导，精灵族几位酿酒大师亲自动手，希雅曾让太格尝过，只喝小半桶就醉地人事不知的烈酒，偏味道美极了。
    魔兽仍如前些天一样，动作相当熟练地将酒一饮而尽。　然后，迎接它的就是希雅奸计得逞的笑容和三个重影的希雅的脸。三，倒---哈哈哈。　”看着应声而倒的魔兽，希雅拍掌哈哈大笑，“再厉害的魔兽也只是魔兽，永远不可能斗得过人的智慧啊。哈哈哈。　”
    安全的越过魔兽，希雅继续向前走。　一步，两步，三步。　“不行，我要是这么走了，它不是太可怜了。　”希雅转身看着倒在地上的魔兽，四只脚仍深深的陷在地下。　在这里不知千百年了，多么的孤单啊。于是，希雅又走了回来，拿出一柄长剑，向那四只脚的所在挖去。可是，那红色的石头好硬，根本不是她手上的剑所能挖动的。　“奇怪，明明看它用尾巴一甩不打碎那么大，怎么用剑却挖不下来？”
    “算了，看来，只有用最后一个办法了。　”希雅叹口气，心里却是快乐到了极点：“我这也是为了救你哦，等你醒了可别怨我哦。　”希雅裂着嘴，因为控制不住心中的快乐所至。轻轻的，神圣的吟唱起宠物契约。还好，这种纯精神的魔法并没有因这里的特殊的禁魔而而不能使用。
    因为魔兽昏迷，所以，在精神力方面，没有任何反抗。　也因此，希雅很快，很安全，很顺利的就收了这只魔兽。
    “哈哈哈，我真是太聪明了。　”希雅摸着魔兽的尾巴，早就想摸的来着。“好吧，现在，由我为你赐名，你的名字就叫龙马。　”然后，也不顾龙马还在昏迷着，便将它直接收到宠物空间里去了。　地上，只剩下四只深深的脚印。
    “轰隆隆---
    “咦？怎么回事？”就在龙马进入宠物空间的瞬间，希雅便听到一阵巨响，那声音，像是，像是：“难道是山洞要塌陷了？”希雅的双眼一下睁圆。　本想立即进入世界的，但想了想想觉得还是先看看情况再说，说不定。这会是个机会也不一定。
    可是，只一会儿后，希雅便后悔了。　不但后悔，连肠子都悔青了。
    “难道说。因为龙马才让这些熔浆烈火不能进到这山洞里？”希雅看着眼前塌陷的山洞顶，还有那直灌而下的熔浆，心里想着，如果我现在将龙马放出来，不知还有没有用？
    可是。　事情地发展让她来不及作出任何考虑。熔浆伴着高温烈火已向她袭卷而来。
    “啊------”希雅一阵惊呼。“啊，居然真的可以。　哈哈哈哈-----”希雅狂笑。话说，希雅在熔浆近身十厘米的时候，突发奇想，想试试能否将这些熔浆全都弄走，因为，世界地最大的缺点就是，从哪里进去就只能从哪里出来。　除非她打算一辈子呆在世界里。　不然，这些熔浆弄走是最好地办法。　否则，就算她此时进了世界保一时平安，下次想出来却只能进入这些熔浆里。　那样，结果跟现在还是一样的。不。　更危险。
    所以，她试着将这些熔浆全都装进世界里去。　熔浆是死物没有意识。　想装到世界里还是很轻松的。
    啥？熔浆太多？
    希雅那是一个世界耶，怎么可能装不下这点熔浆？就是将这一整座山都装进去，也不是不可能的。
    于是，一天之后，元素大陆上便少了一座活火山。希雅的世界中多了一座熔岩山。　刚好被凤衣英凰发现，成了他们地新家地点。
    “来吧，过来这里。　”
    哦咦，希雅一跳，这声音怎么又来了？可是，希雅在这山洞里左转右转已走了好久了，可是，都没发现有其他出口。　正想着是不是将龙马放出来一起商量商量，却没想到这个声音又来了。
    “来吧，过来这里。　”
    “我知道了。我过来了哦。　”希雅闭眼大喊一声，顺着声音向前慢慢的走着。　不管是生是死，都拼了。
    “你在这里吗？”希雅走了很久，才看到一个红色的球，一个很大很大的红色的球。有多大？这么说吧，希雅要到一千米外才能看到这个球的顶部。“是的，我在这结界里面。　”
    咦，可以对话，原来也会说别的话啊？希雅一下子来了兴趣：“你是谁？”
    “我叫朱雀。　”
    “朱雀？你怎么会在这里？”朱雀，这名字好熟悉，好像在哪里听过。
    “进来吧，进来我再告诉你。　”
    “咦。　你，你不是要吃我吧？”“我不吃人的。　”不知是不是因为离地近了，总觉得，朱雀的声音清亮不少。
    “我信你才怪。　”希雅心中暗道。　可是，这好奇心害人啊。“你说这是结界？”希雅看了看那红球。　想伸手摸摸是否如想象中的有弹性，想了想还是算了。
    “啊，呃，是地。　”朱雀显然发现自己说了不该说的话了。
    “那，你出不来了？”
    “是地。　”好颓废地口气啊。
    “呵呵呵。　”
    “你笑什么？”
    “没什么？那，是不是我进去了也就出不来了？”
    “呃，这个，当然不是。　这个结界只对我有用，对你是不起作用的。　”
    “骗人。　我才不信你。　”不过，想想，不知道能不能将这球一起送到世界里去，到了那里，自己就是神，什么也不用怕了。呵呵呵。　想到开心处，希雅控制不住地笑了。
    “你又笑什么？”
    “没，那个啥，朱雀大哥。你想不想到别的地方走走玩玩啊？”
    “不想。　”
    “咦------”这下希雅弄不明白了。　“那你想干什么？”
    “我，我想吃水果。　”
    “就这么简单？”希雅差点没摔倒，搞了半天，这家伙是想吃水果，呃不对，“你怎么会知道我有水果？”





    网友上传章节 第九十四章    被鸟骗
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 13:22:39 本章字数:3949

　　“你怎么知道我有水果？”
　　“当然，这座山里的任何事都逃不出的眼睛。”
　　“有没那么神啊？”小声嘀咕着，不过，希雅还是拿了水果出来。不过，“怎么给你啊？难道用扔的？”
　　“扔就扔吧。”
　　然后，希雅就在外面将水果一颗颗的向那红色的结界上扔出去，“这结界一点都不拦着吗？”希雅看看手里的水果，又看看那看起来很危险的结界，不明白为什么这结界一点都不拦截这水果，就让它这么进去了。
　　“好吃，恩，好吃，快点再扔几个进来。”
　　“或许，他真的没什么恶意。”希雅嘀咕着，看看手中的水果，又扔了几颗进去。虽然心中如此想着，但是仍不敢向前走一步。“你那么厉害，知不知道怎么出去啊？”
　　“出去？我当然知道？”
　　“你真的知道？”决对的怀疑口气。
　　“当然，只要穿过为层结界就可以离开了啊？哈哈哈------”嚣张。
　　“穿，穿这结界，你是说，出口就在这后面？”希雅指着这圆球，同时，眼眼已经在找有没有什么空隙可以让她钻过去。可是，这该死的空间，刚好合着那屋结界，根本一点点的空隙都没有。“我不信。”然后，希雅气呼呼的转身离开。干嘛？当然是去别的地方找找还有没别的出口了啊。她可不会这没见面的该死的朱雀说什么她就信。她有种强烈地感觉，这朱雀一直都在想办法将她骗进那结界里去。目的不清楚，但是她知道，进去以后，一定很难再出来。
　　可是。在希雅转了四圈以后，她终于又回到了那朱雀边上。
　　“你说的是真地。出口就在这后面？”
　　“当然，我从来不骗人。”
　　“那你前面说的。这结界不会困住我也是真地？”
　　“这结界决不会阻拦你进来的。”
　　“真的？”“真的。”
　　“你没骗我？”
　　“我没骗你。”
　　“你要是骗我怎么办？”
　　“你有完没完，反正我告诉你出口在这里。你爱来不来。”朱雀发火了，脾气还挺大。
　　“你真的不会吃我？”
　　“说了不吃就不吃。.1 6K小说网,手机站wap,16k．cN.你怎么这么多废话。”
　　“那，那我进去了哦。”
　　“进吧，进吧。”
　　“我真地进去了哦。”
　　“你烦死了-----”朱雀总于受不了开始咆哮起来，希雅一个激灵。身体直冲了过去。
　　“好热。”刚接触到那结界的时候，希雅感觉手上的皮肤都要焦了。正想大骂朱雀骗人，却感一股轻凉伴着强大的吸力向她袭卷而来。然后，便听扑通一声，希雅很不雅的摔倒在地。身体已经进到了圆球里面了。
　　“哈哈，哈哈哈哈。你终于进来了，哈哈，太好了，我从此不寂寞了。哈哈哈。”一阵欢快而又带着奸计得逞的笑声冲入耳朵。
　　希雅抬起头，一眼便看到了在她不远处的一个台子上的一个红衣男子，正盘腿坐在台子中央。看着希雅，双手不停的拍打着台子。张大地嘴肆意的夸张的笑着。
　　“你是朱雀？”不怪希雅怀疑。朱雀好像应该是只鸟吧。不过也不排除。这只鸟能变成人。
　　“我就是朱雀，来来来。再拿些好吃地出来。”朱雀伸长着手向希雅，眼里的笑意还没有退完。
　　“你怎么会在这里？”希雅一边拿水果，一边问出自己一直想知道地问题。
　　“我在等人。”拿起水果，朱雀大口地吃着，同时用模糊不清的声音回道。
　　“等人？这里会有人来吗？”突然，希雅眼眼一亮：“啊，你不会是在等我吧？”
　　“你？”朱雀听到希雅地话，却开始认真的考虑了起来：“会吗？真的会是眼前的这个女人吗？”
　　“喂，不是吧。这样都能猜中。”
　　“你是怎么到这里的？”朱雀突然很严肃的问。
　　“咦，你不是说，这座山上的所有事情你都知道了如指掌的吗？还问什么？”
　　“说。”
　　“呃，说就说吗？干嘛那么凶？”希雅向后退了一大步，又退了一大步。考虑着要不要直接回到世界里去，还是就这样冲到对面的结界处，然后直接出去。这个朱雀，刚刚还好好的。这一会就跟凶神恶煞似的，实在不是好相处的人。
　　“你不用想了，这结界只能进不能出？”朱雀冷冷的看着希雅的表情，不阴不阳的冒出这一句话来。
　　“骗人，你刚刚不是说？”
　　“我说过，这结界不会阻拦你进来。可没说会让你出去。这结界本是单向性的，所以你别想着再出去了。过来，乖乖回答我的问题。”朱雀似笑非笑的向着希雅招手。
　　“我要是过去就是白痴。”希雅给了他一个白眼，心中却是一点不着急。因为，朱雀说的这些话让她想起很久以前，还是很小的时候，遇到太格的事情，当时，那结界好像也是像他说的这样，单向结界，而且，再细看看朱雀所在的石台子，真的跟在太格那里看到的很像呢？
　　“你好像，是不能离开那台子的哦？”希雅弯着眼睛，翘着嘴角，甜甜的说道。
　　“你，你怎么知道？”这下轮到朱雀的脸变的惊诧了。
　　“这里好像也不禁魔法的哦？”说话间，希雅的手上已形成一朵很小的火花。很小很小的那种。不过，已让看清希雅目的的朱雀感到心里发凉了。不过，随之他又高兴了起来。或许，她真的就是自己要等的那个人。
　　“你想干什么？”
　　“干什么？如果我站在这里，不停的用魔法轰炸你，不知多久才能把你炸死？”希雅现在真的很像恶魔。“你想怎样？”
　　“回答我的问题。不然你就等着我的怒火吧！哼。”希雅重重的哼了一声，心里感叹道：“唉，这坏人也不好当啊！”
　　“好，你问。”朱雀很配合。
　　“你是谁？”
　　“我叫朱雀。”
　　“为什么在这里？”
　　“等人。”
　　“等谁？”个能带我出去的人。”
　　“这结界是怎么回事？”
　　“这结界可以吸引外面的力量，供我使用。”
　　“我在山顶的时候，是不是你在喊我？”
　　“我喊你？没有。”朱雀眼睛一亮，知道，这可能就是关键。
　　“不是你？那会是谁？”希雅又开始思考了，一点没注意边上两眼放光的朱雀。“你说，有人在喊你？”
　　“是啊。”
　　“是个男人的声音？”
　　“是啊。不对，你怎么会知道是男人的声音，还说不是你？”
　　“虽然不是我，但是，我能猜到是谁？”朱雀此时反而镇定的很，笑咪咪的跟希雅说话。
　　“是谁？”
　　“告诉你可以，不过，你先告诉我，你是如何进到这里来的，又是怎么将那些熔浆弄没的？”
　　“现在是我在问你。”希雅又装出一幅凶狠的模样，手上又出现了一颗火球，很大的一颗火球，因为她觉得，此时朱雀的表情实在太不严肃了。
　　“过来。”朱雀突然冷冷的冒了一句，同时，他的左手向希雅伸开，希雅突然觉得自己身体无法动弹，那火球就这么突的就灭了。
　　“你干什么？你对我做了什么？”
　　“过来。”朱雀手一召，希雅的身体不受控制的就向前飞去。是的，是飞，希雅双脚离地，整个人悬空着飞向朱雀。到这一刻，希雅才知道，自己跟朱雀差了好多。可是，现在，她连哭都哭不出来。因为，她发现，她身上的魔力又使用不出来了。“说。”
　　“说什么？”
　　“你是谁？”
　　“希雅。”
　　“为什么会到这里？”
　　“你以为我愿意，我是不小心掉下来的。”
　　“那些熔浆去哪里了？”
　　“到我的世界去了。”这次轮到希雅成待宰的糕羊了。这角色互换还真是快啊，难怪人常说，世事难料了。
　　“你有世界？”
　　“我不能有世界吗？”
　　“你真的是我要等的人？”说话间，朱雀已将施在希雅身上的禁制撤去。如果希雅真的是他要等的人，那自己这下可就有些放肆了。
　　“我不是。”
　　“什么？”
　　“我不是你要等的人。”希雅叹口气道。她现在，差不多知道这人是谁了，也知道他为什么会在这里。可是，自己真的不是他要等的人啊。他要等的是瑶儿，自己只不过是个替代品。而且，似乎，还不到时候。
　　“你知道我要等谁吗？”
　　“司瑶。”
　　“你，你怎么知道？”希雅的脖子被狠狠的拎了起来。只不知朱雀此时心中是惊恐还是惊喜。瞪着朱雀，希雅指指自己脖子。朱雀一惊，连忙放手，希雅才在一阵猛咳以后，平静下来，准备讲故事。





    网友上传章节 第九十五章   疑惑
    16K小说网 更新时间:2008-8-25 11:44:46 本章字数:4320

　　“话说，很久以前。有多久？就是我十几岁的时候咩。
　　在很机缘巧合的情况下，遇到了一件很诡异的事情，就是遇到了司瑶。然后-----接着------于是-----”经过两个小时，希雅将她遇到瑶儿以及后面的一些事简单扼要的说了一部分。当中，还小小的补充了一下太格的事。然后，就看着朱雀还处在震惊中没醒过来。她偷偷看了一眼朱雀的身后，想着，是不是可以借这个机会偷溜掉。
　　不过，机会不等人，希雅幻想的这功夫，朱雀已经轻醒过来了。
　　“也就是说，现在，只有你才能救盘大人？”明明是问句，可说出来却是肯定的语气。
　　“也许，应该，差不多，就是这个意思吧。”现在，希雅有种老鼠被猫盯上的感觉。她很想否认，可是，她连否认都不敢。
　　听了希雅的话，朱雀沉吟了一会，不知在想些什么，希雅趁此机会又偷偷打量着那结界。
　　“你能离开这结界？”
　　“呃，我也不知道，要不，我去试试？”希雅很是期待的看着朱雀。
　　朱雀看了希雅一眼，很久，才淡淡的说道：“可以，不过，先让我进你的世界去。”
　　“咦。好啊，好啊。”这下希雅开始偷笑了，到了自己的世界里，那一切就任自己主宰了。呵呵，她怎么会反对呢？
　　“不用太高兴，你应该知道，如果有人的实力比你强，便可以轻易从你的世界里出来。而我。实力应该比你强不少。”朱雀一眼看穿希雅的打算，所以，很不客气的打击着她。
　　“真无聊。”希雅很泄气地嘀咕。不过。很快她的心情又好转了，没关系。不是还是瑶儿吗？咱打不过，就打情感牌。让瑶儿好好劝劝他，至少，也对自己客气些啊。“我知道了，那我们现在走吗？”
　　“等一下。我还有事要做。”接着便不再理希雅，只是闭上眼眼，不知在做什么？
　　就在希雅猜想他是不是石化了，小腿不自觉的向那结界地边上移动时，一股强大的气势猛地罩上了她。
　　“怎么回事？”那股气势太强大，强大到有如山岳，压的她身体不自觉的弯曲，呼吸困难。然后，在那气势下。希雅最后的一丝神智看到朱雀看她时的微笑。希雅心中骂了句混蛋，便晕了过去。彻底地失去了意思。
　　希雅不知道，在她失去意思以后。她的身体并没有倒地不起，而是继续的站立着。
　　希雅站直着身体。本来闭上的双眼也慢慢张开。眼神有些迷茫。不过只一会。便清彻无比。“朱雀大人。1^6^K^小^说^网”只有机会说了这一句。那气势已压的她再次昏迷。到是朱雀在边上看的心中一愣。看着希雅的眼神里有着奇怪。双眉已是皱了起来。
　　“啊------”希雅一声惊喊，那叫喊声中。夹杂着痛苦，兴奋，希望还有失望。
　　“盘，是你吗？”一个轻飘飘的声音从希雅一张一合的嘴里发出。可是，这不是希雅地声音，这是瑶儿的声音。
　　“瑶儿。”
　　“盘，真的是你吗？你等着我，我会去救你地。”希雅的声音，不，现在应该说是瑶儿地声音，显得激动无比。
　　“瑶儿，我好想你。”低沉地声音诉说着无尽的深情和思念。
　　“我也好想你，盘。你再等一段时间，只要一点时间，我们便可以再相聚了。”
　　“这个女孩吗？”
　　“是地，盘。我现在已成了她的世界。对不起，盘，我不能亲自去救你了，还要假手他人。”
　　“瑶儿，你受苦了。我会让你自由的。”说话间，传过来的气势又加大了些。
　　“不，等一下盘。我不能这么做。”瑶儿可知道，盘是想将希雅的灵魂彻底从身体里驱逐出去。让自己占据这俱身体，可是，她不能。
　　“你不想自由吗？”
　　“没有你，在哪里都不会自由的。有你，在哪里都是自由。盘，等我，我们一定会去救你的。”说完，瑶儿已主动的从希雅的身体里退了出去。她真的害怕，盘会将希雅杀死。
　　“瑶儿，瑶儿。”可是，希雅已又重新进入昏迷状态了。
　　盘的气势又在希雅的身上流连了一会，想再寻找有关瑶儿的气息，在一无所获以后。渐渐的退去。接着又退出这个结界，临走，只给朱雀留了一句话，“就按你说的做吧。”便再没了声息。
　　盘的气势退出以后，朱雀深深吸了口气。从石台上走下来，一直到希雅的身边。将她轻轻抱起，放到台子上。他慢慢坐在一边，等着她醒来。
　　过了好久，好久，希雅终于醒来，揉着混身酸痛的肌肉，知道自己一定在石地上昏了许久了。只是，现在，她没去注意那许多，她还在思考着自己刚才的梦。虽然对于昏迷以后的人会不会做梦她很怀疑，可是，她真的做梦了，而且，很诡异的梦。
　　她梦到辛，梦到她跟辛手拉手一起在一处很美丽的山谷里。可是，当辛跟她说爱的时候，她很迷惑。因为，她感觉不到爱意。正当她迷惑的时候，却又出来另一个自己。她跟辛走在一起，相互凝视着，相互拥抱，将自己撇在一旁。她不明白，那个跟辛拥抱的人明明是自己，为什么又感觉自己是个旁观者呢？
　　“原来，我也会做这些奇怪的梦啊！”希雅自嘲的笑道，想想自己居然被一个梦给吓到，并认真去思考，实在是有些多疑了点。
　　猛的想起自己现在处境。不由得又是一阵狂汗。一抬头，刚好看到朱雀那思索的目光。
　　“你是谁？”
　　“咦！你傻了？我当然是希雅。”希雅很想去摸摸他地手，看看是不是发烧。烧昏了头。不过，想想还是作罢。
　　“希雅吗？那我们走吧。”朱雀轻轻吐了口气。“记得。出了这结界，就要让我出来，不然，我强行出来的话，对你可是有很大伤害的。而且，没有我，虽然你离了这结界，也是没办法离开这山洞地。”“知道了。”
　　“你最好相信我。不然吃苦的可是你自己。”
　　“我知道了。”希雅再次点头，大声回应。“你准备好了没有？”
　　“好了。”朱雀知道世界，自然也知道进信世界地一些规矩，所以，他没一点反抗，收起自己的精神力。任希雅将自己带进世界中去。
　　“总算搞定了。”看着朱雀消失。希雅拍手称庆。同时在心中大喊瑶儿，想让瑶儿帮自己跟朱雀聊聊，可是。瑶儿却好像消失了一般，怎么也不回音。
　　“看来。我运气真的变坏了。”希雅自言自语着。向结界走去。“还好，这里果然是跟太格那里的一样。”希雅拍着胸口。看着身后那个红色的圆球。不知道是不是错觉，怎么觉得那圆球地颜色变淡了许多。不过，希雅可没在意太久。因为，她终于知道，为什么朱雀说，就算自己离开结界也是无法出去的。
　　“骗子，大骗子。还说出口就在这里。全是骗人的。”希雅看着眼前这些熊熊烈火。不停的向她袭来。还好，她身上有光明系和黑暗系两系的终极防御，不然，可能早就死了。不过，看着这些近身已只有一厘米的火焰，希雅还是很认命的将朱雀放了出来。没办法，因为她不知道这火焰到底有多远，也许，前面的路上都是火焰。而她仍然用不了魔法，不然，一个瞬移出去便好了。希雅心中叹气。
　　“大骗子。”希雅冲朱雀暗哼一声。不过，当她看到那些火焰自动的向朱雀身上袭卷而去，只一秒以后，便再看不到朱雀地身影以后，希雅开始有些担心了。呃，他不会就这样死了吧？可是，他不是很厉害吗？“朱雀，你没事吧？”我可还指望你带我出去呢？
　　“我没事。”
　　“呀！”希雅被朱雀突然发出的声音给狠狠的吓了一跳。然后就看那团袭卷在朱雀身上地火焰自动散开，离他足有一米远。希雅连忙走到那一片无火地带。可是，“好热。你怎么没被火烧死？”
　　“很失望？”朱雀斜了希雅一眼。
　　“怎么会？只是好奇。”希雅灿笑着，虽然，一开始的确有这种心思，不过，那也只是，一点点而且存在地时间实在可以忽略不记地。“走吧。”说着，朱雀带头向前走着，那些火焰在他走到的时候，都自动地向两边退去。而在他们走过以后，又会很快的聚拢在一起。
　　“好厉害。”希雅看着那些火焰。突然想起自己一直忽视的问题。“朱雀，你是真的朱雀吗？”
　　“废话。”不懂她在问什么。
　　“我是说，你是那个，朱雀鸟吗？”
　　“废话。”这很明显的问题吧。亏她还认识太格和司瑶。居然到现在才想起来。
　　“啊，咦，真的哦，原来你是一只鸟。难怪，这些火都不会烧死你。”希雅一阵惊讶，“可是，为什么太格不会变成人，你却可以？”
　　“喂，你干什么？”希雅前一句话刚问完，朱雀的大脸已靠着她的脸凑了过来。看着那突然放大的又有些邪恶的脸，希雅心脏不争气的乱跳。看了看身后的火，弱弱的问道。
　　“你的废话太多了。”朱雀一字一顿的说着。说完，呼的冲希雅脸上吹了口气。
　　“呀。好热。”希雅又被惊到了。
　　“到了出口了。”朱雀指着前面的亮点，那是出口，看去，只能容一个身形娇小的身体穿过，希雅看看自己的身体，刚好达到标准，又看看高大的朱雀，心中再次希望能甩了这人，可是，她也知道这希望有多渺茫。
　　推荐：
　　妖游天下作者：天下拾一
　　连接：你说我人品咋就那么差呢？快开学作业做不完，随便许个愿也能碰上成仙的老狐狸！
　　“我许你三个愿望可好？”
　　“第一我想要绝世轻功。”
　　“再附加给你天下第一的武功如何？”
　　“第二我想学得一身更强的玄术，修仙问道。”
　　“好啊！我助你成仙何妨？”“第三个愿望，我再也不要做这些作业！”
　　“可以。那现在我们该启程了！“
　　“启程？啊……”惨叫过后万籁俱寂。
　　就这样我华丽丽地穿越了，从此就看我怎样妖游天下！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆者，支持正版阅读





    网友上传章节 第九十六章  凤族巨变
    16K小说网 更新时间:2008-8-26 13:16:37 本章字数:4199

　　“终于出来了！！！咦，这里是哪里？”希雅看着周围完全陌生的景色，一阵错呃。她知道，她在这那山腹里转了相当长的时间，可是，也不至于连天倚峰的影子都看不见了吧？
　　“现在，我们去找第七个战士。”
　　“不是吧。好歹失踪了这么久，你也让我跟家人联系一下啊。”希雅那个郁闷，为什么一开始她会以为这个人很有人性，很可爱，还会笑着骗自己。可是，现在，在看看，怎么看都是一个无情的工头。还是那种只压迫自己一个人的工头。
　　“做大事者不拘小结。”
　　“我不想做大事行不行？”
　　“不行。”
　　“好吧，可是，你知道，第七个战士在哪吗？你知道我们现在在哪吗？你知道我们下一步该往哪走吗？你知道------”希雅不停的将现在的问题一一诉说出去。反正，这朱雀对这里应该不了解，而七战士，说起来，都是碰到的，都瑶儿都没有办法确切知道怎么才能找到，何况是朱雀。如此一来，下面只能先听自己的了。希雅掩嘴偷笑。
　　不过，很快她就笑不下去了。“你，你会掐算？”希雅睁大眼睛，看着朱雀手指不停的掐动，虽然不懂，但是，那随着每一个动作而泛起的屡屡金光，希雅还是一阵担心，知道，那不是凡人算命先生骗人的把戏，这可是真材实料的。看来，自己的打算又落空了。
　　“你要去
　　“咦！你居然问我要去哪？”希雅大吃一惊，还以为工头会逼着自己一路干活咧。没想到，也是有人性的一面地吗？
　　“快说。不然，我很快就会改变主意的。”朱雀瞪了希雅一眼。不过，如果希雅细看的话。那眼里是没有责难，没有愤怒，只有一丝丝疑惑和一丝丝伤心。只可惜，希雅没细看。她正想着，现在应该去哪里？
　　“辛现在不知在哪里了？去找辛吗？可是。他在哪里呢？还是先回元素之都，好像出来地时间够久了，算一算，家族的族长竟选也该开始了？可是，那个女人在那里呢？而且自己走地时候说过，就算暂时放弃族长位置也是没什么的。所以，应该没什么问题的。”希雅现在好矛盾。
　　“想好了没有？”
　　“我们，先去凤凰一族。”好像下了好大的决心，希雅才说道。
　　“你确定？”
　　“恩。确定。”希雅重重的点头。
　　“记住。这是你自己地选择。”
　　“什么意思？”希雅疑惑，为什么，她会觉得。1--6--K--小--说--网朱雀这话说的很奇怪，好像他知道有什么事要发生一样。
　　“你只要记住就好。”将来。可千万别后悔。不过。朱雀的话并没有说完全。有些事，是无法改变的。
　　“我记住了。现在。我们要怎么走呢？我连方向都分不清。”希雅虽然有些奇怪朱雀的话，但却没怎么放在心上。自己的选择，看起来好像都是自己的选择，但是大多数都是天已注定好了的。自己根本没办法改变，自己只要顺着这条即定好的路一路走下去，在这过程中，自己过地开心，过的顺心顺意，就好了。至于选择，小的事情她可以选择，大地事情，她从来都是被选择。包括，穿越，她是被选择。成为法拉尔家族的人，她是被选择，成为瑶儿地寄宿体，她也是被选择。如今寻找七战士，救盘，她也是被选择，她不知道还有多少地被选择，也许等将来，自己会明白，但是现在，她知道这些都是自己无法改变的。那记不记住又有什么差别。
　　“走吧。”说着，朱雀就一手拎着希雅脖颈后面，这么缓缓地飞了起来。
　　“你知道凤族在哪里吗？”希雅其实想说的是，“你为什么不变成鸟形？”那样坐在它身上飞着比这样被拎着感觉要好多了。不过算了。看他就么无风自动的样子，还是挺飘逸的。只可惜，脚底下没有云彩，不然更像神仙了。
　　“咦？为什么不说话？你现在不能说话吗？是因为飞起来了不能张口，还是因为真气不足？嗯，这个，好像是一回事？难道神仙飞的时候都是不能说话的吗？还是，你不想跟我说话？喂，别这样吗？很小气耶---
　　“哇，过瘾，你的速度好快啊。飞的感觉就是不一样啊。对了，你能不能飞矮一点，这样，我可以大概猜出现在的方位。不然真的要是飞错地方了，不是很冤？呵呵，如果有人看到我们这样飞，一定会大吃一惊的------”“啊，你手轻一点啊，好痛啊，人家本来被拎着就很不舒服，你手还那么用力。你想谋财害命吗？啊，不是吧，真的让我猜到了？我跟你说哦，做人不能这样子的。啊忘了，你不能算是人咩，可是，就算你不是人也不能------”
　　“再说话，我就扭断你的脖子。”朱雀头上青筋暴跳，心中那个气。为什么她不害怕？为什么她那么叽叽喳喳的不闭嘴？为什么她会有那么多的废话要说。他真的很想掐死她。
　　“咦，原来你可以说话哦。那你刚刚为什么不说话？是因为------”希雅心里偷笑，让你一直将我压的死死的，有实力了不起吗？比我强又怎样？我烦死你，气死你。最好，气的你脑冲血，暴血管而亡。那就好玩了，想到得意处，偷偷笑出声。
　　“再说话。我就把你扔下去。”朱雀继续恐吓。同时手上一作势，好像真要扔了她一样。可惜啊，现在。希雅可是看的很明白。自己现在可是一宝贝疙瘩，他是一定不会。也不敢伤害自己的。
　　“好啊，你扔啊，最好摔死，这样，你们那什么盘大人就从此永远出不来了。”
　　“你。哼。”朱雀作势的手又缩回来，好在，这次，手不再拎着希雅地衣领了，而是拉着她的胳膊，这下，希雅舒服多了。
　　这人跟人就是没法比啊。不，是人跟鸟没法比，尤其这只鸟还是千年。万年的不死鸟。
　　话说，希雅跟朱雀在天上飞了顶多个把小时，她就看到了天倚峰地影子了。而当被。她从那山顶掉下去以后，不知道走了多久。才离开那里。
　　“就是那里。”希雅指着天倚峰山腰处的一个山洞说道。说起来。凤族虽然是住在天倚峰上，但是。其实，并不是真地天倚峰上，它们跟龙族一样，在半山腰处，都有一个山洞，而他们并不是处在山洞里，而是，经由那山洞，可以进入另一个特别的空间。不过，于世界不同，那个空间并没有脱离这个世界，而且，如果有机缘，别的人也是可以从其它地方进入的。这也是为什么，他们可以一个种族同时生活在天倚峰上。
　　“我知道。”朱雀这次很快的回应。他实在是有些怕了希雅地唠叨，生怕自己回的慢一点了再引发她的又一次长篇大论。而如果是一般人，他一定一伸手就灭了。可是，眼前的希雅偏偏动不得。
　　在凤族的山洞口停落。希雅便连忙向里跑，这么久，辛有事也该回来了吧？
　　“凤皇，凤皇，你在哪里？”刚进山洞，希雅便喊了起来。
　　“希雅殿下，你回来了？”一个苍老的声音在山洞里响起，吓了希雅一跳。细看去，更是心惊了。什么时候，凤族有这么苍老的人来了。
　　“你，你是谁？”
　　“希雅殿下，我是凤皇。”
　　“凤皇？你到底是谁，以为我没见过凤皇不成，居然敢来骗我。”希雅指着眼前这个头发胡子花白，满脸皱纹和老人斑，躬着背拄着杖的老头，怎么也不相信他会是那个成熟稳重，意气风发的凤皇。
　　“希雅殿下，我真地是凤皇啊。”
　　“你是凤皇？可是，你怎么会变成这样？”
　　“希雅殿下？救救我们凤凰一族吧。”凤皇说着，眼泪都流了出来，身子也跪了下来。
　　“到底怎么回事？”
　　“自从希雅殿下那日离开后。”凤皇开始讲起这些时间所发生的事情。“不知什么原因，整个山谷内的梧桐居然同时死去。就连山谷内地火元素都突然消失了，凤凰一族开始恐慌起来。没有梧桐，没有火元素，凤凰还怎么生存？还怎么继续修炼？于是，一部分人提出，要出去重新找合适的居住地。也有一部份人提出，先找火元素使反映情况，再看情势发展。后来，所有长老通过协商，决定，兵分两路，一部分人出去找寻新地地方。另外由长老去找火元素使。”
　　“可是，就在长老离去，还有一部份人离开地第二天，山谷里突然出现了许多黑色凤凰。我们都不知道他们从哪里而来，也不知道他们到底有多少。他们喷吐着黑色的火焰，那黑色火焰不知什么东西，只要被它沾上，人便飞快地失去生命力。我就是被那黑色火焰烧到，才会变成这个样子。
　　“凤巢里还有多少凤凰一族的人？”希雅皱着眉，怎么会这样呢？她不过离开一段时间而已，怎么就物是人非到这样的地步？
　　“没有了。现在整个凤巢已被那些黑凤凰给霸占了去。”凤皇边擦着眼泪边说道。想到整个凤凰一族在他手里变成这个样子，不伤心才怪。
　　“哼，没用的东西。”希雅没说话，到是朱雀在一边冷哼一声，便径直穿过结界进了去。希雅看了看他的背影，想了想，还是放弃跟着进去的打算。
　　“希雅殿下，他是？”对于朱雀的喝骂一阵愤怒。可是，想想，自己的确是没用，不然，也不会让凤族灭门，连凤巢都被人抢了去。
　　“先别管他。凤族不是还有一部分人先离开了吗？他们呢？”
　　“在那些黑凤凰来的第二天他们就有人回来，可是，也是受了重伤，据回来的人回报，他们也遭到了黑凤的攻击，估计，活下来的希望不大。”
　　“元素使呢？他们有没有派人来帮忙？”
　　“没有，我们根本没来得及将消息传递出去？”
　　“如果他们都死了，你为什么还在这里？而且还能平平安安的呆在这里？”这时，朱雀刚好从结界里出来，手里拎着一个黑衣黑发的人，冷冷的看着凤皇。
　　“我会在这里，是因为辛殿下让我带一句话给希雅殿下。而我能平平安安，而他们都没杀我，是因为，我被那黑色火焰烧伤以后，本就没几天可活了。他们只不过想看着我痛苦的死去罢了。”





    网友上传章节 第九十七章   噩耗
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 10:59:41 本章字数:3256

　　“那些梧桐怎么会突然全都死去？又怎么会？”
　　“先别管那些了。”朱雀突然出声打断了希雅。希雅只是看了他一眼，也知道，此时再追究那些，已是迟了。
　　“里面现在怎么样？”希雅看了一眼朱雀手上拎的黑衣人，估计，这就是那些黑凤吧。想来他们也是凤凰一族。
　　“问他吧。”朱雀将人往地上一摔，拍拍两手，好像那人有多脏一般。
　　“你们是什么人？”希雅他们还没开口问，那个黑衣人到是先开口了。
　　“你们从魔界来的？”希雅一开口就让那黑凤一愣，他没想到一照面就被对方看出底细了。同时，惊讶的还有凤皇和朱雀。
　　“你是谁？”黑衣人也是凝重的看着希雅。这次出兵可是临时又秘密的事，这么可能被人一眼看破。
　　“是魔王统一发兵，还是你们黑凤一族单独行动的？你们一共来了多少人？除了你们，还有什么种族到元素大陆来了？”希雅不得不问，如果这事牵扯到魔王，那就有必要告诉孤星和孤晨了。但是，她还是希望魔王能置身事外。
　　“你到底是谁？”“回答我的问题？”对于对方是魔界的人，希雅不带一丝怀疑，黑凤一族的特征她早就从阿宝那里知道的清清楚楚，现在，她只想知道自己所关心的问题。
　　“他不回答我的问题。”希雅转头冲朱雀耸耸肩，表示没有办法。同时也示意朱雀，是不是你也该做点什么？
　　然后，就看朱雀冲那黑衣人伸出一只手，五指张开。然后，一收，连碰都没碰到他。便听到一声惨叫。黑衣人，不。现在不能称为黑衣人了，只能说是一团包在黑色衣服里的圆球。已开始讨饶，并承诺知无不言，言无不尽了。
　　于是，在希雅震憾的目光下。那团圆球又变回人形，然后，开始将一切和盘托出。
　　据说，魔界地小公主一年前突然回到魔界，虽然很多人都不知道原来有这么个公主，但是魔王既然都承认了，别人自是没话说的。1-6-K-小-说-网
　　本来，多出一个小公主也没什么？但坏就坏在，这个公主不但人长的美。连魔法也了得。据说，就是魔王也只能跟她打个平手。因此，小公主地名声越来越大。而魔王也对她爱护有佳。随着人们接受了公主，魔界众多人都来向公主提亲。
　　本来。家有女儿。有人上门提亲也是常事。魔王自然也是知道这个原故的。
　　可是，来提亲地人太多。甚至连久不出世界的各种族也有人来提亲。包括魔龙一族，黑凤一族，狂暴矮人一族，暗夜精灵一族等等。而人类的各魔君及一些有为轻年就更是数不甚数了。
　　于是，本来很美好的一件事，变成了一场比试，而且规模是全魔界。于此同时，一些有力的对手间，开始出现刺杀，下毒等一系列事件。
　　好在，在半年以后，这场比试终于接近了尾声，最后，胜出地是两人，一人，是黑凤族的王子凤鸿，另一人却是人界魔君陆峻。只要再比过最后一场，胜出的人便可以娶得小公主了。
　　可是，在比赛的前一天，小公主居然失踪了。和她出现一样，就这么陌名其妙的失踪了。
　　于是，最后一场比试变成了，谁能将小公主找回来，就可以娶小公主。然后不知从哪得来的消息，说是小公主被人绑来了元素大陆，所以这些人，不论是黑凤一族还是其他人，都是来找他们的小公主的。至于他们会攻击凤族，完全是因为，他们的传送点刚好落在这天倚峰下，刚好遇到了出去寻找新居地凤族，所以，以他们魔界的天性，就那么遇上了，打了起来。然后，刚好有一个凤族跑了回来，他们就悄悄的跟了过来，然后，又刚好找到了凤族地老巢，然后凤族的老巢就被一锅端了。
　　说起来，也是凤族太倒霉了。
　　“我们黑凤一族一共只来了二十万人，现在，都在凤族地山谷里。至于人族到底来了多少我不知道，不过，想来也不会少。”黑衣人小心地说道。生怕朱雀再给他来那么两下，想来，他也是第一次尝到生不如死的滋味吧。
　　“你们魔王呢？他有什么动作？”
　　“这个，我不知道？”黑衣人低下头去，头上地冷汗已似流水般流了下来。
　　见问不出什么来，希雅顿时对他失去了兴趣。朱雀更是连望都懒的望一眼，直接临空伸出手，黑衣人便被抓了起来。脚下一踢，便被踢了出去，至于掉到哪里去了。没有人会关心，反正，他也一定是活不了了。
　　“现在怎么办？”希雅皱着眉看着朱雀。魔界会发兵到元素大陆，虽然这事闹腾了许久，也想过会以各种方式来犯，但是会在这个时候，以这样的理由和形式来犯，希雅还是没想到的。何况，还是，孤星，孤晨都在元素大陆的情况下。
　　“怎么办？进去杀光了事就好。想那么多作什么。”希雅听的那叫一个汗。不愧是朱雀呀。张张嘴就要杀了人家二十万的黑凤。
　　却是凤皇在一边不停点头，还满脸激动。
　　“你们两人想去便去好了。我是没什么意见的，也没兴趣。”希雅想了想，淡淡的说道。毕竟，黑凤一族灭了凤族一族，这事，怎么也得有个说法吧。只是，她不想参于罢了。
　　“希雅殿下。”凤皇跟在朱雀后面进凤巢的，可只走了两步，便又回来了。
　　“有什么事？”希雅不知怎么了，觉得很累，这些打打杀杀，真的让她感觉不舒服，感觉很累。
　　“辛殿下回元素之都去了，似乎，是希雅殿下的父母出了事。辛殿下留言说道，如果您回来，请一起回元素之都吧。”说完，凤皇便不待希雅说话，坚定的随着朱雀进入了凤巢“爸爸妈妈出事了？”希雅这下呆住了，她想过了各种可能，却怎么也没想到会是这样的原因。可是，爸爸妈妈怎么会出事呢？又出的什么事？危险吗？
　　不过，想想辛已经去了，应该不会有危险吧。
　　不对，就是太危险了，所以，才会惊动辛。也就是说，爸爸妈妈一定很危险才对。没关系，这个大陆上能伤的了爸爸妈妈的人应该不多，能伤的了辛更是没有。
　　还有司红呢。不会是那个女人突然发疯了吧。
　　应该不会，应该不会的。她不是一直都想玩吗，她不会这么快就让游戏结束的。
　　可是，万一呢？万一呢？心神不灵，坐立难安，不停的胡思乱想。
　　看了一眼朱雀他们消失的方向，二十万，要好久才能结束吧。
　　来回走了两圈，希雅一咬牙，召唤出招财，直接跳到招财的背上，直向元素之都的方向飞去。
　　凤巢里，朱雀冷眼看着那些枯萎的梧桐，和一些凤族人的尸体。双眼喷着愤怒的火焰。
　　“他们在哪里？”冷声问着后面正在抱着凤族尸体暗然神伤的凤皇。凤皇伸手一指，那里曾是凤族的神坛。
　　“啾。”朱雀一转身，身形突的一变，只见一阵耀眼红光闪过，一只巨大的凤凰临空飞舞。那凤凰足有二十丈，那周身闪耀的五彩霞光，足足又延伸了十几丈。
　　凤凰一振翅，向那原来凤族的神坛方向飞去。“是他，凤族之祖。凤凰之神。凤凰之神回来了。”凤皇痴痴的看着凤凰的宏伟身影，眼里是老泪纵横，想到自己在凤凰之神回来之时，让整个凤族灭族，更是深感罪恶和羞愧。一时间，心口一阵腥甜，一口鲜血喷出。
　　他的生命力也走到了尽头。可是，让他感到欣慰的是，在他临死之前，他终于，见到了传说中的凤凰之神。
　　朱雀的战斗开始的很干脆，结束的也很干脆，他只是将所有人集中在一起，然后，一把火烧了了事。包括那些凤族人的尸体，也包括凤皇的尸体。
　　从此，元素大陆的凤凰一族，从此灭绝。不，还有的，那就是，希雅的世界中，还有三人。





    网友上传章节 第九十八章  噩耗2
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 12:48:42 本章字数:3658

　　飞了一日夜，希雅终于回到了元素之都。
　　进入元素之都，希雅并没有从招财身上下来，只是略降低了些高度。看清法拉尔家族自己的那个小院落，径直降落了下去。
　　刚一降落，希雅便被立即回了起来。这些人，希雅是知道的，他们都是法拉尔家族的死士，平时，都潜伏在大宅的各个角落里，只听家主一人调动。
　　“我是希雅。”希雅亮出自己的招牌，便要离开，她感应过，院子里没有爸爸妈妈的气息。刚刚，她也已激了空间元素珠，辛应该能感应到的。
　　“我们知道。”死士之中的看起来是个头头的上来应话。那冷冰冰的气息不愧是死士。
　　“知道还不让开。”希雅也冷下脸来了。看这样子，似乎是针对自己而来的，或者，是针对爸爸妈妈而来。这让她又一阵烦燥。
　　“你们让开吧。”一个骄傲的女声从院口处响起，希雅看去，却是密莉手下的一个丫头，叫紫儿的，似乎很得密莉的喜欢。
　　看着退下去的死士，希雅又是一凛，这表示什么？家主已是密莉了吗？那么，爷爷呢？爸爸妈妈呢？辛呢？
　　“希雅小姐，家主请您呢。”紫儿不阴不阳的冲着希雅行了一礼，散漫的说道。看她那红光满面的样子，想来最近日子过的不错。
　　希雅不理她，径直向大厅方向走去。
　　大厅还是那大厅，只不过，以往坐着几位长老的坐位被人撤了去，唯一能坐人的地方。便是那高高在上的主坐，此时，坐着密莉。
　　紫儿进入大厅后。便站到了密莉的身后去了。于是，这大厅里就只有包括希雅在内地三人了。不过。希雅还是很清楚的感知到，在这大厅前后，里外，至少有两百人埋伏着呢？
　　只是不知道他们是为了防止希雅伤家主，还是家主授意要击杀希雅。希雅讽刺的笑了笑。却没说什么。
　　“欢迎你回来，希雅堂妹。”密莉笑着，那是获得胜利以后地骄傲笑意，“可惜啊，你没来得及参加我成为家主的仪式。真是太可惜了。”
　　“爷爷呢？”希雅看密莉地笑脸，直觉厌恶，从来没发觉，原来，自己也可以讨厌一个人到连看都不想看她。http://wwW.16K.cN
　　“爷爷哦。他老了，自然该休息了。所以，我就让他去休息了。”密莉的表情。随着她的话不停的变幻着，如果是以前。希雅一定会说。这女人真厉害，做演员一定会红的。可是。现在，除了厌恶外便是恶心了。
　　“在哪里，我要见他。”
　　“真看不出来，你居然对他这么有感情，我可真是嫉妒呢？不过，你不想知道你地父母的情况吗？”
　　希雅身体一愣，连忙问：“你知道他们的情况？你知道他们在哪里？”
　　“呵呵呵呵。”看到希雅着急，密莉开心的笑了，过了好一会才停住，“你会见到他们的，不过。”
　　“你想要什么？直说。”希雅实在没心情跟她嗦，对于欣赏一个小人得志的女人的丑恶嘴脸也实在没什么兴趣。
　　“好说，果然是孝顺女。”
　　“废话少说。”
　　“居然天的所有权，所有菜的配方，和百花酿地酿造方法，沁心阁的所有权，和所有蛋糕的配方。”
　　“只这些吗？”希雅鄙夷地看着密莉，这个女人血脉舒醒后，所得的欲望只是对金钱地贪婪吗？真是，一点都不上档次。“先就这些吧。”密莉以已度人，如果是她自己，是决不可能将这些拱手让人地，可是，她显然小看了希雅。
　　“可以。”希雅连眉都没皱一下，“现在，告诉我，他们在哪里？”
　　“你，你愿意？”
　　“东西给你。”希雅一把将一叠兽皮扔过去。那里有所有密莉所要的东西。好在，她手里有这些东西，想来，那些还是当初刚开店时，她记下地笔记。没想到现在会有作用。
　　可惜吗？一点也不，对于希雅来说，他们虽然曾是她所追求的东西，可是，远远不如亲情来的更珍贵，更重要。
　　密莉接过兽皮，一张张的翻看着，这些曾让她眼红，也曾打击她自信心的东西，想到现在终于都成了她所有，不由一阵哈哈大笑起来。而且还一发不可收起来。
　　“紫儿。”终于，密莉停止了笑，向紫儿招了招手。
　　紫儿走到希雅面前，“希雅小姐，请跟我来。”
　　希雅看了一眼有些歇斯底里的密莉，什么也没说，便跟着紫儿走了。
　　“这是去哪里？”希雅看着越来越荒凉的小路，这里，她来过，可是，现在她是要去看爸爸妈妈，而不是，去这里，这里，这条小路的尽头，是法拉尔家族的墓园。她要去的不是这里。
　　“希雅小姐应该知道不是吗？”紫儿仍是不阴不阳的回应。
　　“不可能。”希雅突然超越紫儿，快速向前奔去。一边嘴里还在不停的念着，“不可能，不可能，绝对不可能。”可是，当她看到新起的三堆坟墓时，她还是没能控制住发软的双腿和酸涩的双眼。一下子瘫倒在地，眼泪瞬间便已流满面。
　　“说，他们怎么会，怎么会，怎么会死？是谁动的手？”希雅一把抓过紫儿，恶狠狠的问道。此时，她的心冲满了恨意，如果不是血脉已经舒醒过，她一点不怀疑，此时心中的愤恨会让她再舒醒次。
　　“我，我不知道。”紫儿小脸苍白着，显然，她没想到，希雅的实力也会这么高，这让她想起发狠起来的密莉小姐。
　　“不知道，不知道，你怎么可能不知道？”希雅一手突的抓住她的脖子，如果紫儿再不能说出令她满意的答案，那手就能轻易的捏断紫儿的脖子。而对此，两人都知道，希雅不会手软的“我真的不知道？”希雅的手突的一紧。紫儿连忙喊了起来：“我说，我说。”
　　“说。”希雅的手只松了一点，却没有放开。
　　“我，我真的不知道，他们是怎么死的，可是，可是，我知道他们在木札帝国的时候被囚禁起来，而且还准备处死。后来，老家主，派人去协调，可是，什么用处，后来听说，雪儿小姐也去了，好像，好像辛先生也去了。少爷夫人便被救了回来。可是，可是，在回家的第二天，辛先生就失踪了。而雪儿小姐和少爷夫人也被发现，死在少爷的院子里。”希雅这才细看另一块墓碑上的名字，果然是雪儿，本来，她一直以为，是爷爷的。看到这里，心里越发的悲了。“木札帝国为什么要囚禁他们？”希雅一脸的泪水就不曾停过，可是，充满了愤恨的心里，此刻却是无比清醒。
　　“好像是，因为，少爷夫人还有木札帝国的三王子一起绑架了斯鲁德帝国的小公主，引起了两国大战。木札帝国国力太弱，不敌斯鲁德帝国，所以，便献出三人求平安。”
　　“不可能，我爸妈不可能做这种事？”希雅摇着头，好像自言自语又好像辩驳着什么。只是，紫儿此时的脖子已显出明显的瘀紫了。
　　“这个，这个我也不知道啊？”紫儿哭着道。只不过，她不是因为悲伤，而是因为，疼痛。
　　“滚。”希雅一摔手，嗵的一声，将紫儿扔出去好远。不过，她不敢说什么，连忙爬起来，连身上的灰尘也不敢拍打，就连滚带爬的跑远了。不过，从那一瘸一拐的姿势来看，可见刚才那一摔也不清。
　　“爸爸，妈妈，对不起。希雅来晚了。”扔了紫儿，希雅一下软倒在地，眼泪从开始便没停过，现在，更是像是流水一般。口中不停的反复的说着这么些个话。
　　七天，希雅在坟前一直跪了七天，眼泪已经干了，嗓子也哑了。可是，心中的仇恨之火却是越发的激烈了。“爸爸，妈妈，希雅会为你报仇的。”
　　如此磕了头以后，又转到雪儿的坟前。
　　“雪儿，谢谢你，谢谢你对我的爱，谢谢你在爸爸妈妈受难时，赶去他们身边，谢谢你，一直陪在他们身边。如今，你跟爸爸妈妈在一起，替我孝顺他们吧，爸爸妈妈会喜欢你的。如果有来生，我真的好希望，你是我真正的姐姐。可是-----雪儿，我会替你报仇的，一定。”又给雪儿磕了头，希雅这才站起身。
　　从现在开始，她要走上复仇之路。
　　“希雅小姐。”就在此时，一个苍老的声音的突然在她身后响起，希雅一惊，这些天，她太颓废了，连人到了近前都没发现。不由连忙转身，却发现，原来是熟人。
　　“是你。”
　　广告时间：
　　醉琉璃新书《有宝来仪》，书号：1046537
　　简介：女扮男装混书院？
　　有帅哥可以欣赏挺不赖的，只是老被人追杀怎么回事？
　　且看古代版花样少男少女。spx





    网友上传章节 第九十九章  悲伤
    16K小说网 更新时间:2008-8-29 11:59:53 本章字数:4029

　　“希雅小姐。”
　　希雅看向来人，却居然是一直跟随着爷爷的菲力。“菲力爷爷。”
　　“希雅小姐，老爷想见你。”原来，希雅刚回来那天，菲力就已知道了，并告诉了老威廉。只是，因为密莉在的关系，不敢来找她。如今，密莉忙于接手希雅家的所有店铺，没闲来管她。
　　“爷爷，对了，我还有爷爷，爷爷在哪里？”
　　“请跟我来。”菲力躬着背，在前面引路，希雅跟在后面，慢慢的走着。
　　见到老威廉，希雅心中更是酸了，以前那个威风八面的人，现在竟然成了一个苍老破落老人，连走路都要菲力搀扶着。
　　“爷爷，怎么回事，到底发生了什么？”希雅连忙靠前扶住老威廉，她的眼里好酸，可是，没有一点泪落下来。
　　“希雅，你回来了。”威廉只说了这几个字，就开始喘的不行了。
　　“怎么回事？爷爷怎么会变成这个样子？”希雅摸了摸威廉的脉搏，感觉不到他体内有一丝斗气。
　　“别管我了，你要小心密莉，她，她不知怎得，居然会吸收别人的斗气和魔力，我的斗气，便是全都被她吸了去。”威廉又喘着气说道。
　　“密莉吗？”希雅咀嚼着这个名字，这笔账，早晚都是会算的。不过，现在，显然是先将爷爷治好才是，她不想，再失去爷爷，虽然以前跟他不是很亲，可是。自从爸爸妈妈回法拉尔家族以后，他们关系明显的好了许多，只可惜。此时，希雅已长大。感情不是那么容易外露了。
　　“爷爷，跟我走，我会将你治好的。”
　　“我的斗气已被密莉吸光，生命力也被吸的差不多了。就是一个将死地人，还要治么？只可惜了。可惜了------”说着，老人的眼里也流出浑浊的泪来。
　　“爷爷，我会治好你地，然后，我要你亲眼看着，我是怎么替爸爸妈妈报仇的“老爷，去吧，让小姐替您治疗吧，法拉尔家族地将来。还需要老爷您来支撑啊！”菲力也在一旁劝着。
　　“爷爷。”
　　“好，我去，可是。菲力，你去找丽娜吧。”
　　“老爷。”
　　“去吧。我知道。其实你一直都想去的。去吧。”
　　“姑姑在哪里？我会带她一起走。”从此以后，她不要她的亲人留一个在这个世界上。让他们活在无数的危机之中。.wAp.16K．CN.只有把他们全都带到她的世界之中去，才能确保他们地安全。
　　而现在，她十万分的后悔，当时，为什么，不将爸爸妈妈带到世界里去，而是让他们在这个元素大陆。以至现在这样的结果。
　　将爷爷和菲力带到世界里，看着两人吃惊的表情，希雅一点都不觉得有什么了不起。将两人送到瑶儿那里，在得知瑶儿可以救人以后，希雅便离开了。现在的大陆的情况，已容不得她耽误一秒钟了。
　　回到爷爷那间小屋，左右看了看，知道这里只是临时居所，连个像样的家具都没有，希雅在心酸中，燃起一把火，将小屋焚毁，其实，她很想将法拉尔家族也都一起焚毁。让这些都随着爸爸妈妈一起去吧。没有爸爸妈妈，留着这些又有什么用呢？可是想了想，还是放弃了，也许，以后，当自己想爸爸妈妈时，还可以回来看看，至少，爸爸妈妈也算有个住处。
　　没跟任何人打招呼，希雅一个瞬移离开了法拉尔家族，下一秒便是元素之都魔武学院。据爷爷说，姑姑现在就在这里，而且，她径直找到皮德尔爷爷。因为，姑姑现在就在他那里，被舅爷爷办禁着。
　　因为怕她一时冲动，去找密莉算帐，可是，她怎么可能是密莉的对手。
　　所以在，威廉的示意下，皮德尔将丽娜囚禁了。
　　希雅到地时候，正听到丽娜姑姑的哭喊声从皮德尔的法师楼里传出来。
　　“放我出去，放我出去。”丽娜姑姑地声音已经嘶哑，显然，已不知哭喊了多久。
　　“姑姑。”因为是瞬移，所以，希雅直接穿过皮德尔，第一时间见到了丽娜。只见丽娜批头散发的躺在一张木制床上，整个人被一层魔法压制住，作不了任何动作，只有嘴里不停地重复着那句话，还有那眼角不停流淌出来地泪水。
　　“希雅？”丽娜憔悴的脸上有着迟疑，两眼也因长期哭泣而显得红肿无神。
　　“是我，姑姑，我是希雅，希雅回来了。可是，对不起，姑姑，希雅回来晚了，对不起，姑姑，对不起姑姑，对不起------”希雅直接跪在丽娜身前。可是，那眼里地泪却怎么也流不出来了，因为，早已干了。
　　“希雅！”皮德尔也听到了屋里的动静，急急的进来，却没想到是希雅。“你回来了？”皮德尔说话间，已将丽娜身上的禁制给解去。
　　只见丽娜猛的坐起，看到希雅跪在床前，眼泪又流的急了，一把抱过希雅，痛哭起来。
　　皮德尔也叹了口气，坐在一边。这个坚强的老男人，也默默的流着眼泪。
　　过了好一会，丽娜才好像突然想起什么一样，一把将希雅推开一点，狠狠的说：“希雅，跟姑姑去报仇。”
　　“丽娜。”希雅还没说什么，皮德尔却是已经不妥的叫了起来，“现在，密莉根本不是你能对付的。”
　　“可是，哥哥，嫂嫂，还有，还有父亲。他们的仇难道就不报了吗？“姑姑，你是说，爸爸妈妈。都是密莉杀的？”
　　“就算不是她动手，也一定跟她有关。”丽娜恶狠狠的说着。
　　“是了。她跟司红本就是一伙的。我怎么还想着。将她跟司红分开呢？”想到这里，希雅自嘲地笑了笑，又转过来对丽娜说道：“姑姑，报仇的事，交给希雅。希雅想亲手替爸爸妈妈报仇。”说着又想起一些往事。心中不停的自责。眼里流不出泪，却流得出伤心，痛苦和凄然。看地边上丽娜和皮德尔心里酸痛。
　　“姑姑跟你一起去。”
　　“不，姑姑。你不能去，你还有更重的事要做。”希雅拒绝，以丽娜一个凡人地实力，根本与事无补。而且，她也不可能让丽娜再陷入危险之中。对她来说，世界里才是最安全的。只不过。她也了解丽娜姑姑的性格，知道，必须有个更好的借口才行。
　　“重要的事？还有什么事比报仇更重要地事呢？”丽娜突然哭了。这一生。她爱情无望了，亲情。如今也没有了。她还有什么更重要的事呢？没有了，全都没有了。“有的。姑姑。还有许多更重要的事？我们还要救爷爷，还要救法拉尔家族。”
　　“爷爷？父亲，父亲落在密莉的手里，连生命力都被她全数吸完了，只怕早已经-
　　“没有，姑姑，爷爷没有死。现在，他在一个安全的地方，可是，爷爷需要姑姑去照顾他。我们要救他。”“可能吗？你有办法救他吗？”
　　“可以的，跟我去好不好，我们一起去找爷爷，救活他。”
　　“好。”丽娜点了点头。这些天的禁止，这些天的伤心绝望，这些天地歇斯底里，让她的精神严重受损，此时，只说了这一些话的时间，已控制不住，沉睡了过去。
　　“舅爷爷。”看着沉睡过去地丽娜，希雅鼻头又开始泛酸。使劲吸了吸，希雅又看向一边的皮德尔，现在，她要说服皮德尔，让他跟丽娜一起进世界去。
　　“我知道，可是，希雅，你至少让舅爷爷知道，为什么？为什么事情会变成这样？为什么，艾米他们会这样不明不白地死去？为什么一切都变地疯狂没有理性？为什么？希雅，告诉舅爷爷。”“舅爷爷。”希雅定定的看着这个苍老许多地老人，知道，如果让他主动跟自己离开这个世界，定是不能糊弄他的，何况，他还是自己敬重和亲近的人。“事情是这样的，你知道，宇宙有很多的星辰，我们所在的这个世界其实也只是宇宙中的一颗小星系，而世界又有许多的空间，我们的世界也不过是众多空间里的一个。各个星辰，各个空间里都有不同的生物，他们各不想同，又或许会有许多的相似之处，这些都不得而知。可是，我知道有一个星辰，它叫地球，那个空间里也有着跟我们极其相似的人类。那些人类之中也有许多人追求着无上的力量。力量到了极致，便会飞升。然后成为仙人。仙人很强，强到可以穿梭于不同的星辰，不同的空间。强到可以无中生有，创造新的生物。”说到这里，希雅看了一眼已震憾的皮德尔，考虑着，是否要将他们都是仙人所创造的这一事实批露。想了想，也许他已经知道了，所以，便一起说了出来。
　　“我们现在所生活的这个世界，也是其中一个，本来，这里什么都没有，一切都是仙人所创造的。他们创造了这一切-----可是，现在，我要对付的是从那个世界来的另一个仙人。”
　　“你要对付的是神？”皮德尔张大着眼睛，眼里不再是震憾，而是带着焦虑和一丝绝望。
　　“舅爷爷，跟我一起到另一个世界去吧。我不想让你们再有人受到伤害了，真的不想。”希雅没有否定皮德尔的话，因为，她的确是准备对付司红，但是，她也不会傻到一个人去对付她，这个世界不是还有另一个仙人吗？而且据她所看，朱雀虽然身为神兽，但是实力也堪比仙人了。
　　“希雅。”
　　“舅爷爷，不论是为了什么？这仇我一定要报，而且，你也不想看着这个世界就此毁灭了吧。何况，我，并不是一个人啊。”
　　“我懂了。”皮德尔叹了口气，知道自己该怎么做了。他留在这个世界，最大的可能是成为希雅的累赘。
　　“我带你们去找爷爷。”说完，三人便已消失在原地，进入了希雅的世界之中。那里，威廉正躺在一处草地上，菲力在旁边照顾。
　　看到三人，菲力一阵惊喜。





    网友上传章节 第一百章
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 13:14:19 本章字数:3533

　　“爷爷怎么样？”希雅这次问的是瑶儿。拒菲力说，瑶儿看过爷爷以后，什么也没做，便放任了。这让她很好奇。
　　“占时是没什么事？不过，他的生命力快到头了。”
　　“你不能救？”希雅皱着眉，现在她的心情很不好，真的很不好。
　　“能。”
　　“那你为什么不救？”希雅有些气急败坏。
　　“救他有两个办法，第一，直接让他吃延缓生命的一些花草便行。不过，从此以后，他也只是生命无比长，其他，却是不能恢复，包括他现在外表。另一个方法，却要你来做，在他身上使用时间倒流之术，让他不但身体，斗气还有体形外貌都可以回复以往。然后，如果需要，再吃那些花草便可。我猜，你会选第二种，所以，便没治他。”
　　没等瑶儿说完，希雅已经跳了起来，向威廉方向跑去。
　　“真是没耐性。”瑶儿伸了伸手脚，自言自语道：“上次附体以后，身体总是容易疲劳啊。”
　　然后慢悠悠起身，飘到希雅正在救人的地方。看着希雅耗费精神力来救人。其实她有时很不解，希雅为什么会做这么多事。在她的世界中，她在乎的人只有盘，至于所谓的亲情，友情都早已忘却。在这个世界以后，虽然经她手创造出生命无数，但那也只是她排解无聊和兴致所致，并没有当初女娲造人般，充满了母爱和感情。
　　所以，她根本没办法了解希雅的所作所为。但是，作为她占时的寄宿体。她还是帮了帮她，必竟，很多事。现在还要仰仗着希雅。
　　草地上，希雅。菲力，皮德尔，丽娜，还有躺在地上的威廉，除了被施法者威廉还没清醒。其他几人都很紧张的看着威廉。刚刚，就在一分钟前，希雅耗废了所有精神力，施展时光倒流术。她本来以为，这个魔法不会很难地，因为虽然她从来没有动用过，但是，相对其他几种魔法都很简单，所以。她会这样想也很正常的。
　　可是，直到施放的时候，才知道。这根本就是两回事。不但把她身上地魔力耗光，连精神力都用尽。虽然她及时吸收了世界的能量被充魔力。但是。http://wWw.16k.Cn精神力却是没办法补地。现在，如果不是担心威廉的情况。她真的很想躺下来睡一觉。
　　“开始了。”希雅喑呼一声，身体僵了僵。看着威廉的目光显的急切。虽然魔法是她所放，可是，到底怎样，她也不知道。如今看到威廉身上地起的变化，她也跟其他几人一样，非常激动。
　　白发慢慢的被染上黑色，皱纹慢慢的变浅，拉平，脸色也从灰败的白慢慢变的红润，健康有光泽。而这一切都是以肉眼可见的速度在改变着。这简直就是神迹，这就是神迹。
　　当看到一个年轻的爷爷出现，当看到那健康的有些过头地爷爷张开眼睛，并且开口说了一句话以证明，没什么负作用，比如什么失忆啦，穿越啦一类事以后，希雅华丽丽的倒在一边，呼呼睡了起来。
　　在世界里睡了三天，希雅才醒来，应该说，三天，她的精神力才恢复。三天，对于精神力庞大地她来说，如果不是因为在自己的世界中，只怕三个月也没办法完全恢复地。
　　揉揉还有些痛地头，“果然，过度使用精神力实在不是什么好事？头好痛。”
　　“希雅，醒了。”
　　“姑姑。”希雅有些好奇的看着半坐在边地姑姑。姑姑脸上的红红的，心中不禁好奇。这世界的确是很不错，不过，自己昏睡了多久，居然让原来苍白的姑姑脸上变的如此红润。
　　“希雅。”丽娜不好意思的低下头，“呃，那个，我想，你---
　　“姑姑。”希雅突然大声的吼道，将丽娜吓了一跳。吼完之后，又突的细声细语的说道：“你到底想说什么呀，姑姑？”
　　“我想，我，唉，算了。”丽娜吱唔了半天，终于还是没说出来，最后，居然有些气急败坏就这么跑了。这下希雅更好奇了。这个世上还有什么事能让女英雄一般的姑姑扭捏成这个样子。
　　希雅在世界中呆了几日便离开了。丽娜姑姑到底想怎么样最终也没说。希雅也没敢去看沙沙他们。她怕自己去了，会仍不住伤心，会将世间发生的一切都告诉他们。她不愿的。
　　所以，索性不去了，他们都有瑶儿照看着，她，至少，现在，是放心的。
　　离开世界，希雅又出现在皮德尔的法师楼里。在世界里过了那些日子，元素大陆连一天都还没结束。只是，已到了晚上。你怎么会在这里？”希雅刚出世界便看到了在一边的朱雀，这让她有些吃惊，不过想想，却也是情理之中的事，他要是真的找不到自己，那才不正常。所以，她换了个问法：“你要我现在干什么？”
　　“你现在想干什么？”朱雀看着希雅那憔悴的脸，皱眉问道。他的确很想快些救出盘大人。可是，在他看到了那件事以后，突然觉得，眼前这个女孩太可怜。所以，至少，在救盘大人之前，他想让她，快乐一点。
　　“我想报仇，可是，我的仇人太强大。我杀不了她，被她杀死也许是不错的选择。嘻嘻，可是，我知道，你们不会同意的。”希雅轻轻的笑了，可是，真的比哭更难看，更让人心痛。
　　“只想报仇吗？难道，在这世上，就没有其他你在乎的事了吗？”朱雀很想一拳打掉希雅脸上哀伤的笑。
　　“其他的事？还有吗？”为什么，她的脑子里只有仇恨了呢？在这个世界上，到底还有什么事呢等着自己去做呢？还有吗？
　　“你不是还有辛吗？”
　　“辛？是了，还有辛，可是，他在哪里？”希雅抬起自己的左臂，看着手腕上的铃，“我找他了，很多次，可是，他不见了。也许，他也死了呢。”这是希雅考虑了好久才想到的可能，否则，辛应该会很快找到自己，回到自己身边来，尤其在这种时候。
　　“也许死了，但是，也可能，他被人抓起来了，也可能，他只是有事无法脱身呢？”
　　“被人抓起来？”希雅猛的被这句话给惊醒了，是了，这些天，自己一只处在死亡的阴影里，任何事都往最坏的方向想，当辛不见了时，自己就直接想到，他一定是死了。却没想到，这世间还有许许多多的可能。辛也许没死，也许，他真的像朱雀说的一样，他被抓住了。那么谁能抓住辛呢。这个世界上，只有一个人了。
　　想到这里，希雅突然看向朱雀，“你跟司红，谁厉害？”
　　“五千年前，我厉害，现在，也许，她更厉害些。”朱雀皱着眉想了想才说道。
　　“为什么？”
　　“因为这些年我的功力一丝没长，而且------”
　　“而且，还被你们的盘大人给耗了不少是吗？”朱雀默认了。这些年，他们几人都退步了。这个世界不适合他们。“虽然我打不过她，不过，替你引开她却是可以的。”朱雀看黯然的希雅，补充道。
　　“真的？”希雅又高兴了，这样就可以了，这样就够了。不过，当务之急是，她必须要先找到辛到底在哪里。
　　可是，找一个人，尤其找一个被故意藏起来的人，真的很难。
　　希雅去的第一站是居然天，那间曾是自己的后来被司红强行占去的房间。可是，司红不在。酒楼上下，除了自己认识的那些人都换了以外，其他没有任何疑点。
　　看着居然天那个曾是天然居的老掌柜，看着在酒楼里洋洋得意的密莉。希雅笑了。密莉的手脚还真快，也太迫不及待了些。不过，希雅也只是笑了笑，既然已经交出去了，她就不在意了。可是，她知道，终有一天，她会叫密莉后悔的，终有一天。
　　司红不在，希雅找遍了元素之都都没能发现她的踪迹。她，就像消失了一样。
　　希雅可不会认为，司红是怕了自己，所以才会躲起来。她也不会认为，司红会怕自己来救辛，也许，她正在期待着自己去找她。
　　“也许，只能去找密莉了。”此时，希雅正坐在父母的坟前，抬眼看着密莉所住的院子。朱雀正坐在远处的一棵高大的树上，不知是不是因为他是鸟的原因，这些天，只要休息时，他终是在树上的。如果是以往，希雅一定会很好奇并探究一翻，他是不是吃虫子，可是，现在，她一点心情都没有。
　　拍拍身上的土，希雅站起身，向密莉所住的院子慢慢的走去。她知道，密莉一定知道，自己天天都会回来这里，也一定知道，自己此时正在向她走去。希雅甚至猜，她也知道，自己去的目的。只不知道，她这次，又想要自己拿什么来换。





    网友上传章节 第一0一章
    16K小说网 更新时间:2008-8-31 12:11:43 本章字数:3619

　　斯德鲁帝国王宫，女王伊丽莎白的寝宫。
　　“姐姐，你还是同意吧。”那位曾一度失踪并引起两国大战的小公主轻悠悠的劝着她的姐姐，曾经的伊丽莎白女王。
　　之所以用曾经两字，是因为，在她的妹妹回来以后，她的女王一职便多次遭到挑衅，甚至，她这个曾让她不惜对一国对抗的妹妹，还招来许多强有力的帮手，将她给软禁了，现在，更以让她嫁给龙腾帝国国王为由来让她让出皇位。
　　“你出去。”伊丽莎白很伤心，很生气，很痛苦，可是，现在，她什么也干不了。皇位吗？如果妹妹想要，她是愿意让给她的，权势吗？她想要她也不会舍不得。可是，为什么？为什么要以这样的方式。她真的不明白，以前那个温柔可爱的妹妹怎么会突然变成这个样子。
　　伊莎贝拉看着脸上凶气泛烂的姐姐，脸上仍是淡淡的，好像没有一丝情绪，心里却是苦涩之极。在她看来，现在大陆上，只有龙腾帝国还算安全，所以，她想方设法想让姐姐嫁过去。虽然也许姐姐跟龙腾玉之间没有感情，但是，至少龙腾玉的身份够，人品够，配姐姐也再合适不过。而留在斯鲁德帝国，谁知道那个住在原来父王寝宫的变态女人什么时候会对姐姐起了兴趣。到那时，只怕，比死还难受。
　　“姐姐，我只是来告诉你一声，你同意也得同意，不同意也得同意，明天我便会送你上路。”说完。作势拉了一下伊丽莎白的手，再理了理她有些乱的衣服，“记得。明天让宫女好好打扮一下，你出去。好歹也是咱们斯鲁德帝国的脸面，别丢了人。”仍是淡淡的，不带一丝感情。说完便离开了。留下伊丽莎白一人呆呆地好像打击过度般坐在那里，好久，一动不动。
　　她当然不是吓傻了。也不是被打击过度。她只是捏着自己的手心里的东西，不敢动一下。那是伊莎贝拉刚刚塞给她地东西，还用小时候她们玩的游戏，告诉她，这东西在皇宫内不能打开，比须到了龙腾帝国才能。还说，这不紧关系着她地生命，还关系到斯鲁德帝国的存亡，甚至关系到世界的存亡。
　　她被惊到了。伊莎贝拉到底知道些什么？到底承受了些什么？她想知道。可是，想到刚刚她说的话，她又不敢乱动。斯鲁德帝国内不安全，王宫内不安全。http://WWw.16k.Cn妹妹想让自己离开。那她呢？想到这里，她突的站了起来。可终究没能迈出步伐，又颓然坐下。
　　在她不远地帝王寝宫里。
　　伊莎贝拉静静的立在一边，等着那个半躺在卧塌上女人的张开眼睛，好报告她想要的消息，和她站一起的，还有另一个女子，她只知道她叫沙纪，是替女王办事的，其他的，她不知道。
　　一动不动，提心吊胆的站了好久，那个女人终于好像醒了，其实大家都知道，她根本没睡，只是，当她闭着眼睛时，没有人敢打扰她。
　　“说吧。”司红淡淡的瞄了两人一眼，对两人地态度即满意又显的厌烦，可是，目前对她来说还有些用，有用的便是好地。“密莉传来消息，希雅已回到元素之都了。”伊莎贝拉淡着一张脸，慢慢的说着刚得到地消息。
　　“哦，那她反应如何？”
　　“很悲伤。”伊莎贝拉简短地回答，对这个女人越发的恨起来。可是，她不敢将这种感情在心里多停一秒钟。这个女人太可怕了。
　　“呵呵呵，一定很有趣。”司红呵呵笑着，真有些遗憾没能见到她地表情呢？“现在，她在干什么？”
　　“似乎在找人。”
　　“找人？嗯，我知道了，她一定在找我呢？”司红微笑着，她一定在找她的小情，好玩的事又要开始了。呵呵呵。“你呢？人找到没有？”司红转头看向沙纪，虽然微笑着，但是谁都知道，她的微笑后面是什么。“没有。”
　　“没有？你可真能干。”一抬手，沙纪已飞了出去，正好撞到室内一根一个合抱的铜柱，只听砰的一声，狠狠的撞上又摔下，鲜血从沙纪的嘴角流出，可是，她的表情连变都没变，爬起来，又像刚才一样，默默的站到跟前。
　　“继续找。”司红满意的看了一眼沙纪，微笑着吩咐道。“是。”
　　“让密莉告诉希雅我在这里，最好让她快些过来。我开始有些期待了。”这话却是对着伊莎贝拉说的。
　　“是。”说完，两人在司红一挥手下，齐齐退出来。两人连相互看一眼都不曾，便各分东西，走了。
　　“好像，越来越好玩了。希雅，雪儿，你们真是让我吃惊呢！”司红笑着自语道。慢慢起身，走向她左侧相隔不过百米的一间厢房。那里，有她接下来要玩的玩具。“游戏该开始了。”
　　走到那间被她下了禁制的厢房，透过窗口看进去。
　　一眼看到的便是一张巨大的床，那是斯鲁德的老皇帝用的龙床，上面足够四个人一起睡的，此时，上面，只睡了两人，两个赤身裸体的人，交股叠肘，脸上带着异样的红和兴奋。
　　在床的不远处，是一张八仙桌，桌上一个小鼎，鼎上插着一根手指般粗正在燃烧的香。
　　司红微微翘起嘴角，低声道：“希雅，不知当你看到这情形时，会是什么感觉，真的很好奇呢？”笑了一会，突然又说道：“如果雪儿知道，说不定会感谢我呢？真是有趣啊有趣。呵呵呵呵
　　希雅在密莉那里，几乎没遇到任何刁难，便获得了司红的消息，连辛在司红的手里，密莉竟然也直接告诉了她。这让她不解，十分的不解。几乎下意识的就想到了，这里面是否有阴谋？
　　经过再三考虑，最后，终于在朱雀确认，就算有什么阴谋，有他在也可以全身而退的情况下，决定还是去冒一次险。虽然，她也怀疑，朱雀突然这么热心有些异常，但是，想到自己现在什么都没有了，也没什么东西值得他图谋，便不再去想了。
　　“爸爸，妈妈，雪儿，希雅现在要离开一下，希雅有重要的不得不去做的事要做，可是，我一定会早些回来陪你们的。等一切结束，我一定会回来的。”希雅立在父母坟前，心中坚定道，虽然，连她自己都不知道，一切结束要到什么时候，又是怎样才算一切结束。
　　“爸爸，妈妈，雪儿，我走了。你们，等我回来。”希雅又磕了头，这才站起身来，慢慢的转身，迈步，离开。这一次，不知又要多久才能回来。不过她保证，下次回来，一定，就是一切终结的时候，那时，一定再也不会离开了。
　　朱雀从远处的树上飘然飞下，落在她身边，跟着她一起向外走。
　　离开法拉尔家，顺着大路一直慢慢的走着，路过元素之都魔武学院，路过那些繁华依旧的商业街，路过沁心阁，路过居然天，路过粉蝶轩，路过一切熟悉又陌生的场景。希雅慢慢的走着，慢慢的记忆着，慢慢的回忆着。心中那陌名涌起的不舍和伤心越发的浓郁了。
　　希雅隐约觉得，这次离开，与以往是不同的，或许，这一次离开，会再也回不来了。
　　突然，她对朱雀说：“如果，我死了，将我尸体葬到我父母的身边。”
　　“好的。”朱雀愣了一下，可是，他不知道该怎么说，安慰吗？他不知该怎么说。不过，终于，他还是说了一句算是安慰的话来：“我会尽量保护你的。”
　　“尽量？”希雅细细咀嚼着这两个字，想从中体味出自己的将来。除了苦涩外，什么都没有。
　　默默从闹市穿过，很快的便到了希望森林的范围。
　　靠近建筑的地方，仍有一些不怕人的小魔兽偶尔出没。稍远一些地方，仍有一些属于魔武学院的学生在那为了击杀一火兔而狂喜，再远一些-
　　这些，似乎很久以前，自己也曾这样无忧无虑过。从什么时候开始，自己再不曾过过那样的生活了。希雅呆呆看着那个拎着火兔的穿着红色法师袍的小女孩的开心笑容。心中一阵茫然，自己何曾也有过那样的笑容。
　　“原来，我也曾这么无忧无虑过。”希雅轻声低喃。远远的伸出手，想去抚摸一下那灿烂的笑容。可是，那终究不是自己的。颓然放下手臂，转身便快步离开。她告诉自己，这一次，她是再也不会留恋，再也不会回头了。
　　朱雀在她身后，叹了口气，看了一眼那个还在跟同伴一起开心笑着的女孩，又看了一希雅，缓步跟上。有些事，是注定的，是不可改变的，只就是命运。
　　希雅急吼吼的快步向前冲着，可是，只五分钟，她便来了一个急刹车。
　　“你，你怎么会在这里？”希雅看着这个突然出现的颓废男人。似乎比上次见，更颓废了。
　　“我来找回女
　　“你的女儿？也好，我们一起吧。或许，我知道她在哪里？”朱雀此时也已跟了上来。两人一起看着那个男人。
　　“好。”





    网友上传章节 第一0二章  化被动为主动
    16K小说网 更新时间:2008-9-1 13:51:32 本章字数:4233

　　希雅遇到的那个男人，竟然是魔界的魔王，孤天。也就是孤星孤晨的父亲，也是这次魔族进入元素大陆的初始之因的孤月公主的父亲。
　　遇到他，希雅虽觉得有些意外，可是，却又觉得这实在是情理之中的事。
　　失而复得虽然让人觉得心喜。可得而复失，才更让人心痛。而对人类而言，心痛比心喜更深刻，更难以忘怀。
　　希雅如此，孤天也是如此。他的女儿，据说跟他的妻子很像。本来从小被司红夺了去，那时曾心痛过。可这些年下来，却也慢慢接受了永远失去她的事实。可是，她又回来了，他又得回了女儿，还跟他深爱的妻子长的一模一样。于是，在很短的一段磨合期过后，他将所有的爱都投注于她的身上。当他以为，一切都是那么美好，好么幸福的时候，女儿又失踪了。他又失去了她，这次，他承受不了了。所以，上天入地，他要将她找回来。所以，哪怕死，也不在他害怕的范围内，他要找回他心爱的宝贝。
　　然后，他知道，孤月被人绑到了元素大陆，所以，他让魔族军队到元素大陆来寻找。可是，他还是不放心。他想到了那个曾到过魔界的女孩，那个让他两个儿子甘愿追随的女孩。于是，他来了，寻求她的帮助。而他现在觉得，这一步，他走对了。
　　“你们是如何让这么多人从魔界到元素大陆的？”这是希雅一直好奇的地方。她一直以为，能自由来去的人只有那么几个人而已。
　　“是沙纪帮的忙。”孤天愣了一下还是照实说了出来。
　　“沙纪？”希雅皱了眉。“她是司红地人。”
　　“司红？”
　　“就是你们说的那个女王。也只有她和她的人才能自由进出两界。”
　　“你地女儿，孤月原来也应该是她的人。如果我想地不错，这一切都是司红所主导的，她的目的只是想看世界大乱。不论是元素大陆还是魔界，越乱她越高兴，死的人越多。她越高兴。只是不知道，孤月是愿意还是被逼迫地。”希雅一点不留情面的指出事实。定是被逼的。”孤天急切的为女儿辩护。
　　“先不管她到底是自愿还是被逼。如果要找到她，就只有先找到司红。只要孤月还活着，就一定还在司红的掌控当中。”
　　“司红在哪里？”
　　“我也正要去找司红。似乎我们两很像，都是很重要的人被她抓了去。”突然，希雅又想起一件事。忙问道：“你们魔界现在一共来了多少人？都在哪里？在干什么？”
　　“这个？”
　　“放心，我现在对两界的事不关，只是，想提醒你，最好让他们都回魔界去，要救孤月，多了他们也没什么作用。一路看文学网若是引起两界的战争，那后果可不是你能承受得了的。”希雅说完，也没等孤天回话。便不搭理他了。有些事，点到即可，说地太白了反而不好。
　　“唉。”孤天心中唉气。现在。他也想控制约束那些人，也想让他们回魔界。可是。那传送阵自己这些人都没办法开，而且。至从进入元素大陆后，那些各家族的兵都不再受他的控制，他们各自强占地盘，掠夺资源，他已是有心无力了。
　　“查到什么没有？”朱雀从外面进来，希雅迎头便问，他们现在已在斯鲁德帝国地王都了。她知道，司红就在王宫里，可是，明目张胆的去闯她还没有那个胆量，或者说，她不想永远都处在被动地位，要想主动，第一步，便是化明为暗。所以，这次，她想偷偷地进去，不惊动那个女人。
　　“后天，据说女王伊丽莎白要出嫁。那会是个机会。”
　　“女王出嫁？后天？”不是希雅多疑，她真地怀疑，为什么自己刚到这里，就突然冒出这么一件事来。这不明摆着给她制造机会吗？
　　“据说，这个婚期在半年前就定下来了，应该没什么不妥。而且，有我隐藏你们的气息，那个女人是不可能查探出来地。”朱雀有些臭屁的说道。
　　“知道斯鲁德的女王嫁给谁吗？”不直接从王宫入手，从迎亲的人入手。
　　“龙腾帝国的国君。”
　　“龙腾帝国？国君？龙腾玉？”希雅一愣，怎么也没想到，会是这样的结果，不过，想想，这的确是很好的一门亲啊。“女王他嫁，斯鲁德帝国怎么办？立新女王吗？”突然想到司红在斯鲁德帝国，遂明白了。这些只怕又是司红的坏主意。
　　“这些不清楚。迎亲队伍明天会到，后天早上大婚，三天以后起程回国。我们的时间不多了。”朱雀提醒。
　　“我们只要混进迎亲队伍就可以进以了。”孤天这次也插话进来。
　　希雅见已成定局。便点头同意了，可是对于要利用龙腾玉，她心里还是有些不愿的。可是，突然想到司红在掌控着这一切，又觉得自己必须要去见他一次，至少要提醒他，让他小心防范。我去找龙腾玉。”想到就做。
　　“你认识龙腾玉？”朱雀和孤天同时问道。
　　“有什么奇怪。”希雅白了两人一眼，她必须要在迎亲队进入王都之前混到里面才行。否则就没这个必要了。“我们现在离开这里，往龙腾帝国的方向走。”
　　两人自然明白她的意思。什么也不说了，便轻松上路。
　　有了朱雀这个变态在，在两百里地内想知道哪里有什么草都很容易，何况是找一个庞大的迎亲队，简直太简单了。
　　几乎，在希雅决定要找龙腾玉以后的十分钟。他们就已等在了他们迎亲队前的百米距离的一个茶蓬里。据孤天说，这些人应该会在这里落脚。
　　“迎亲队需要这么多人吗？”希雅看着这一队队地骑兵。足有几千人，统一的亮银凯甲。统一的黑色魔骑。看起来好不威风。而且，她还能感觉得到。在不远地后面，还有至少上万的队伍在跟着。
　　骑兵后面是一辆豪华地马车。黄色和红色作为主色，修饰的富丽堂皇。车后，是一队魔法师队伍。各系法师都是两名，以法袍上的标志来看。最低的却是高级魔导师。还有三名法圣。队伍不可谓不强。法师队伍后，又是几千的骑兵，跟前面所看却是一样。
　　“新郎官哪去了？”希雅从头到尾很仔细地盯着每一个人看，就怕错过了。可是，新郎官不是应该骑着高头大红马，胸带大红花，身穿大红褂，在迎亲轿前面开路的吗？可是，现在新郎官去哪里了？
　　“马车里有人。”朱雀立刻指出实情。希雅用意识一探。果然，是龙腾玉。
　　“我去找他，你们在后面跟着。”说话间。已突的消失，空间魔法实在是好用。此时的她已经到了那豪华马车里。安稳的坐在龙腾玉对面。当然，她的手正抚着龙腾玉的嘴。不然。她能坐的更淑女些，更符合礼节。
　　“嘘---”希雅手指在自己嘴上一竖，无声的让龙腾玉不要出声。龙腾玉刚点了点头。希雅已将他带到了世界中。
　　“希雅，怎么回事？”因为进入世界，希雅已放开那抚在龙腾玉嘴上地手。龙腾玉便迫不及待的问道。
　　“我，是想阻止你娶伊丽莎白的。”
　　“为什么？”听到希雅这样说，龙腾玉心里是有着一丝喜悦地，可是，他知道，他的身份，他地责任。
　　“如果我说，她地动机不良，这婚姻，可能是一场阴谋呢？你会相信吗？”希雅突然觉得这个原因实在不好说，毕竟有些事，是这个世界上的人都难以理解地。
　　“我信。”
　　“咦。那，你不娶了吗？”希雅难以置信的看着龙腾玉，从来没想运，他会那么相信自己，即使，其实自己什么证据都没有，就这么凭空说关于这么大的一件事，他都信，这一刻，她感动了。
　　“我还是得娶。”龙腾玉看了希雅一眼，笑笑道：“两国结亲，本来就是政治联姻，没有感情，也没有真心，双方都只想从对方得到好处，只要对龙腾帝国有好处，这亲就得结。”
　　“无法改变吗？”希雅也知道，这关系国家，龙腾玉不会轻易改变的。
　　“可以改变，只要，你愿意嫁给我。”可是，这话龙腾玉却是这辈子都不会说出来的，只是轻轻的摇摇头。
　　“好吧。我知道了。”希雅的声音突然变大，心里暗下决定，只要我快一点，将司红赶出这个世界，那么，他们两人结亲，结果也就不会坏到哪里了。至少，他们是自己选择的，并且各自能得到自己想要的东西。
　　只要，只要我做到了，那么，他们也不一定是不幸福的。
　　“我想请你帮个忙。”想到最后，希雅觉得，一切其实并没有那么坏，现在，只要等她救出辛，救出孤月，然后，她便全力去找最后一个七战士，救出盘。杀了司红，或都将她赶离这个世界，那么一切都将回复平静。一切便都有可能。
　　“什么忙？”
　　“让我混在你的迎亲队伍里，我想进斯鲁德王宫，以最不起眼的方式。”
　　“好。”
　　“你不问我原因吗？”
　　“你自有原因，可是不论是什么原因，我都会帮你的。”
　　“玉哥哥！”希雅真的很感动，一时间鼻子竟有些酸。
　　“你，好久，不曾叫我玉哥哥了。”龙腾玉微笑的看着希雅，眼底深处却是深深的落莫。
　　龙腾玉既然没问，希雅便也没说，有些事，知道的多了其实反而更危险。于是，两人敲定一些细节方面，她便带着龙腾玉回到了马车上，在那之前，龙腾玉叮嘱她要小心自己的安全问题。
　　希雅只是笑了笑，便带着龙腾玉又回到了马车。亏得世界里的时间是元素大陆的一百倍，他们在世界里那些时间，外面不过瞬间。甚至都没有人发现马车不但多了一人，也没人发现他们的王已消失过又回来了。
　　回到马车，希雅便又瞬移而去，他找到朱雀和孤天。等着龙腾玉的配合。
　　两人约定，等下龙腾玉会让队伍停下，然后，找理由让三人陪他离开大队，希雅他们借机将三人调包。
　　果然，在希雅他们跟了十分钟左右，龙腾玉便喊停了队伍，接着便不知用了什么理由，随便叫了三人跟他一起到一个密林里。过了不一会，四人又回到了队伍中。队伍继续前进。





    网友上传章节 第一0三章   混入
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 16:33:40 本章字数:3746

　　今天电脑有些问题，更的晚了，现在送上。
　　亲们不要打我。
　　到了斯鲁德帝国王都。希雅三人和另外七人已被龙腾玉调到身前作为亲卫，二十四小时，陪同他出入任何地方，当然包括进皇宫。
　　第一次进皇宫是在婚礼的前一天，当他们一行到王都以后的一个小时。而希雅也计划利用这次机会直接混进皇宫。
　　之所以会选这个时机，是因为，这个时机是有些脑子都不会想的。稍微有点脑子的人都会先探查一下环境，作出合适的前进和后撤的路线。可是，希雅认为，别人越认为不可能对她来说机会越大。而且，因为，她有世界，所以，比大多数人少了更多的顾忌。
　　不管怎么说，希雅是作出了如此的决定。
　　希雅想的很简单。只要他们三人跟着龙腾玉进入皇宫的范围内，他们只要可以停在一个地方超过两秒钟，最好周围能没人，那她就完全可以将他们三人跟现在在她世界里，已被龙腾玉交待过的三人交换过来。而希雅三人，待在世界中，等机会再出来便好。
　　只是，这个合适的地方实在是不多。不但要保证现在没人，还要保证大多数时间也没人。不然，他们三人只要一从世界中出来便会被发现。而且，龙腾玉的想法是，尽量能将他们送进内宫里才好。这样，可以省了许多麻烦，也可以让他们更多的观察一下皇宫的格局。
　　穿着厚重的亮银凯甲，希雅走在龙腾玉的后面，朱雀走在她地身边。孤天走在她的后面。另外七人。前面六人，孤天边上还有一人。按规定，即使是一国的国君。到别国去，也是断不可带兵地。即使带兵也有严格的数字限定。而进宫就更是限制地死死的。
　　虽然明面上如此，不过，希雅却知道，任何情况下，一国国君也不可能真的就这么轻轻便便的却明目张胆的到别国国都去。暗里。只怕早就不知混进来多少人了。当然，这种事，大家都知道，但是却没人会说出来。
　　斯鲁德皇宫很宏伟，但是在希雅看来，实在没什么特色。应该说，除了她第一次看过龙腾帝国地皇宫以后，便再没觉得大陆上这些皇宫有什么特色，因为。几乎所以的皇宫都差不多。甚至连那皇宫后的历史都差不多。
　　到是精灵族的皇宫让她很是惊叹了阵。.www,１６Ｋ．Ｃn.而龙族和凤族却没有这些形式，至于矮人族和兽人族，到让她还有些期待。
　　进入皇宫后。希雅便打起十二分精神，规规矩矩的跟在龙腾玉后面走着。步伐跟大家一致。动作也一致，连呼吸都的一致。
　　走过长长的一条大理石铺就的长巷。他们终于算是进入了皇宫内了，之所以这么说，是因为，在那长巷之前，希雅除了看到皇宫的大门和六队配剑武士外，便没再遇到过人，所见到地建筑，也只是高高的，长长的宫墙，而现在，他们才算是进入真正地皇宫。
　　这里才有亭台楼阁，才有楼台水榭。这里，便是称之为内宫的地方。
　　在他们刚踏进内宫地时候，希雅便感觉到好几道气息向他们扫来。刚感觉到时，希雅心里还是有些紧张地。她担心，司红会不会也如此来试探。
　　在感觉过几道气息以后，希雅是大大的松了一口气，这几道气息都不是很强，最强地，也不过就是孤天的实力，最主要的是，司红不在其中。
　　而这几人实在对希雅起不了任何压力，不过，当她不小心瞄了其他几人都有些不适的脸孔时，她将自己的头低了下来，状似难过，实则是刚好看到朱雀有些装的有些过份的脸忍不住想笑。只好低下头来，因为，她确信，在周围，定然有不至十只眼睛在盯着他们。
　　五分钟后，那些气息相继撤了回去。在大家都松口气的同时，过来一个穿着法师袍的黄发年轻男子走了过来。
　　其实，希雅一直都很奇怪这个世界的皇宫里的人事情形。这里没有太监，每个人都穿着魔法师的法袍或都武士服。当然，他们的服装也都相当统一。只能看出他们每个人的级别高低，却看不出官职的大小。甚至连女子也是如此。除了发式和饰品有区别以外，其他，实在和大陆上的人相差无几。
　　看着这个黄发魔法师，希雅便有些好奇他的身份。不过，也只好奇一会会。
　　“龙腾帝国的国君陛下，真诚的欢迎您的到来。我国国君正在商和殿等侯您。请允许我，斯鲁德帝国的劳斯莱为您带路。”黄发男子只是行了鞠躬礼。
　　“有劳你了，劳斯莱相国。”龙腾玉没有任何表情，语气也是淡淡的透出高贵和疏远。
　　“请！”劳斯莱说完，便侧着身走在龙腾玉侧面，虽然稍薇超前小半步，但是，因为他侧着身，所以，总是保持着身体的一部分落后于龙腾玉。而原来走在龙腾玉前面的六人已退到希雅他们的后面。
　　希雅看了一眼那个年轻的黄发相国，惊叹于他与龙腾玉之间那好像永不改变的距离。同时，也想从他那从出现就没变过的表情里看出些什么来。可是，希雅除了看出这个男子意外的漂亮外，就没发现任何东西。
　　是的，这是一个异常漂亮的男子，虽然是男子，但希雅仍不得不用上漂亮两字来形容。
　　“前面便是商和殿了，是我国国君议政之所，所有的政策律法都是在这里被决定出来------”劳斯莱一路不停的介绍着这美丽宏伟的皇宫，让希雅不禁又多看他几眼，这里的皇宫接待人员都这么热情吗？
　　“你准备什么时候换人？”突然听到朱雀传音来的问话，希雅瞄了他一眼，他们从进宫门到现在都快半个时辰了。可是，机会不是没有，只不过。希雅突然来了兴致想看看这个皇宫，如果可能。她还想见见龙腾玉未来地老婆，也就是现在的斯鲁德帝国的国君。
　　“咦！”希雅突然脚下愣了一下，生生比别人慢了那么一拍，好在这时劳斯莱也对龙腾玉说道：“殿下请在这里稍等，容下官前去通报。”在龙腾玉点了点头以后。便离开一个人进去了。原来，已到了商和殿了。
　　“怎么了？”朱雀自是将希雅地失常看在眼里，所以，又传了音过来。
　　希雅现在只是一个小兵，所以，不好说话，只是轻轻的摇摇头以示没事，事实上，刚刚。她看到了沙纪。虽然只是一瞬间，但是她却能肯定她不会认错地。
　　沙纪在这里，也就是说。司红一定是在这里的了。
　　而刚刚，可能只是沙纪来替司红察看一下龙腾玉一行人的消息吧。希雅如是想着。
　　“希雅。现在可是好机会。”朱雀的传音又到。希雅偷看了一眼四周，商和殿大门两侧各站一个百人小队。每人装备精良，等级也都是高级战士以上的水平。在这百人小队后面，是另两个百人小队，这两个小队都是各系魔法师，级别也不低。这些都是明面上地，暗处，东西南北，前后左右，共还隐了六十七人，这些人，却都是将达到或是已达到圣级的人物。不过，即使这样，希雅也并不在意。她要换人，只是瞬间的事，而朱雀之所以说是好机会，是因为这里已是皇宫的最中心位置，从这里不论去哪个方向都很方便，更重要的事，龙腾玉曾说过，商和殿白天有重兵把手，晚上却是松懈的很。
　　看了一眼大殿方向，那个黄头发的美男子已经又出来了，只有十步便又要到他们面前。希雅咬了咬牙，终于还是未能摆脱好奇的诱惑。她实在很想看看龙腾玉未来的妻子是个什么样子。
　　“殿下，我王有请。”劳莱斯微笑着，不恭不卑地说道。
　　“恩。”龙腾玉仅用鼻子发了个单音，抬脚便向殿内走去，做为一个帝王，从来没有在人家殿外等侯过，可是，现在情势不同啊，谁让他是来娶亲的呢？谁让坐在里面大殿上的人是他地未来妻子呢？谁让这是她最后一次坐在那个位置，从此以后，便只能是他后宫的一员呢？虽然这是事先就已说好地礼节，可是，龙腾玉心里还是有些不爽地。
　　希雅因一直跟在龙腾玉的身后，见龙腾玉进去了，她自然也抬脚便进。可是，“锵。”两把长剑挡在她地面前。
　　“？”希雅疑惑的看着两人，又望了一眼龙腾玉和劳莱斯。龙腾玉也冷着眼看着劳莱斯，按理，龙腾玉可以带四个人一起进去。劳莱斯一见，忙笑着对龙腾玉说：“殿下，这次，只是谈些私事，殿里，也只有我王一人，所以-
　　龙腾玉暗叹一口气，便冲希雅点了点头，一人随劳莱斯进了去。留下希雅一行又退了下来。只过了一会，劳莱斯又出来，带着希雅几人到边上一个很简单的小屋里坐着等侯着。送上一些荼点，劳莱斯便离去了。
　　“看来，只有以后有机会再看了。”希雅叹口气，心中喑道。慢慢的走到一个角落，朱雀和孤天也慢慢走过来。好像在一起说着话，另外七人或是站，或是正在门边上静静的看着听着，只要外面有任何一丝丝动静，便会立即冲出去。
　　冲朱雀两人点点头，三人立刻消失，又立刻出现，中间甚至不超过一秒钟。便是有人盯着看，只怕也发现不了。
　　出现的三人，只转头望一眼，便已完全知道现在是什么情形。也立刻便融入自己的角色之中。





    网友上传章节 第一0四章       找到
    16K小说网 更新时间:2008-9-3 15:23:35 本章字数:3612

　　伊丽莎白的寝宫。
　　伊莎贝拉坐在伊丽莎白的对面，手里拿着梳子。她们姐妹原来经常相互梳头的，可是，她拿着这梳子，只能自己玩着，为的是，找个东西让自己的目光有个着处。现在，她实在不大敢看姐姐的眼睛。
　　“姐姐，我今日已见过龙腾玉了。”原来，今日大殿上的女王不是伊丽落莎白。“替姐姐梳头吧。”伊丽莎白终于开口了，这是这一晚上，她第一次开口说话，而且，还让伊莎贝拉大大的高兴起来。只见她连忙站起身，用轻快的步调走到伊丽莎白的身后，静静的，小心的，仔细的，温柔的梳理着那一头金色长发。
　　也许，这将是她们人生中，最后一次的亲密了吧。
　　“明天，姐姐就要嫁到龙腾帝国了，你，可要好好治理咱们的国家。”
　　“我会的。”伊莎贝拉心中酸酸的，可是，面上的表情仍保持着平静，平静的有些疏远。可是，她什么都不能说，如果她告诉姐姐，现在，其实在这个皇宫里，是那个女人最大，自己的一切都被操控着，姐姐一定会找那个女人拼命的。可是，她知道那个女人有多恐怖，她知道，如果那样的话，结果会是怎么样的。
　　“记得，有事多征询将军和相国的意见，特别是-----”呆在皇宫的最后一晚了，伊丽莎白也是万分的不舍，虽然妹妹偷给自己的兽皮她还没看，但是，在自己的皇宫里还要偷偷摸摸做的事。这让她十分不解地同时，也万分的担忧。她很想打开看清楚，问清楚。可是。她忍住了，也许自己是妹妹的希望了。希望自己能去别地地方搬回救援，也许---
　　就在两姐妹难得这半年来第一次，也是最后一次好好说话的时候，都没看到，一个纤弱地身体正趴在屋顶上。听了一会之后。又快速的，无声的，没有惊动一个人的消失了，呃，不是消失，只是用空间魔法瞬移走了而已。
　　这个身影正是希雅。
　　话说，他跟朱雀和孤天一起在世界里等了许久，久到，她不但有时间去见姑姑。爷爷他们，还抽了些时间去精灵族所在的地方参观了一下，看到精灵族已经在世界中扎下根来。她心里还是很高兴地。她还去看了看凤凰族的两兄妹。还将孤天带去见了孤星孤晨，还有他那两个准儿媳------谁让她世界里的时间是外面的一百倍呢。.wap,16Ｋ．Ｃn.所以。为了等到元素大陆的晚上。她足实等了好些天，也做了许多的事。
　　在终于到了元素大陆到了深夜以后。在朱雀在她身上下了层层遮盖气息的法术以后，她，一个人，从世界中出来，在斯鲁德帝国里游荡。呃，不，不能说是游荡，是搜索，找人。
　　深夜，她从那间白天呆的屋里瞬移出来，找了一个气息比较多的方向便找了过来。很巧地，她找到了伊丽莎白两姐妹所在的地方。
　　听了两人的对话，看了两人地长像，希雅大概猜了个八九不离十，不过，除了替龙腾玉高兴，他未来的妻子是个大美人外，便悄然离去了。虽然，她也很想冲下去，将两人挟持，或是问一下辛地所在。不过她很清楚这样地做的结果，除非她今天便一定成功，除非她将两人无声无息地处理掉。可是，她不能保证，所以，她宁愿自己一间屋一间屋的慢慢的找，也不敢弄出一点点的声响出来。
　　瞬移到下一间屋的屋顶上，希雅再次伏下来静听。
　　“啊，快一点，用力。啊，好舒服------”淫糜之声让希雅差点没从房顶上摔下来。错了，一定不是。希雅半抬起身，黑夜将她脸上的红晕给遮掩了。
　　“没想到，这斯鲁德帝国也这么开放。”希雅心里呸了一声。又移向另一间房顶。
　　可是，就在她刚要瞬移的瞬间，她听到了一个熟悉的名字，而她，也在第一时间便呆住了，同时，开始后悔，为什么自己的听力要这么好，为什么会要在这个时间，这个地点，自己要出现。
　　可是，她听到了，她听到了那个女人叫出口的名字是“辛”。
　　“一定听错了，怎么可能这么简单就让我找到。”希雅拍拍自己额头，强笑道：“一定是错的，我听错了。”希雅转身想走，可那屋内的声音仍是不停传来，就算她并没有刻意去听，仍是像炸雷一般在她耳边响起。而那声音，让她的脚步有千斤重，就是抬一下也是困难无比。
　　“孤月，希雅，希雅，庚，庚，庚------”
　　这个声音是辛的，那有些低沉，有些疲惫，有些疏远，永远都是淡淡的口气，她不会听错的“怎么办？怎么办？我该怎么办？”希雅没有发觉，她的脸上已被眼泪泛滥了，她自是无法发觉，相对于这些而言，她心里的痛是那样的绞着她的心脏，好像有人拿着锯条，慢慢的一下一下的拉扯着，她从来不知道，原来，人的心真的可以痛到让人不欲生。
　　希雅抚着自己的心头，在房顶上蜷缩着。“好痛。”除了痛，她再没任何感觉，心里除了不停的，重复的问自己“怎么办？”其它便是一片混沌，眼里没有一丝清明。
　　“轰！”打雷了，在一道闪电过后，便是瓢泼似的大雨，狠狠的打在大地上，屋顶上，希雅的身上。还有在不远处，一个悄然独立的女子身上，只不过，那雨只近到她身前一寸，便全数飞溅了出去。
　　“好像真的很痛苦呢！是不是啊老天？你也感觉到了她的痛，忍不住掉下泪来吗？”司红喃喃自语道。看着希雅那死去一般的气息，她突然觉得很无趣。心里诧异，怎么回事？这不是自己一直想看到的吗？这不是自己一手安排的吗？就为了看今日这一慕，为什么？现在会突然这么无聊，没有趣味？甚至有些气愤呢又看了一眼仍蜷缩在房顶上的希雅，右手一指，一道白光向希雅射来，接着，她的身形便突的消失了，好像从来没曾存在过。
　　“好痛！”又一声惊呼出自希雅的嘴里，这次却不是心痛，虽然心仍然很痛，但这次却是头痛。也是这头痛，让她终于抬眼看了一眼天上正不停下落的雨滴，还有已不再传出声音的房间。也让她的脑袋开始思考起来。
　　“对了，我要去确认一下。”希雅的手仍是抚在心口，虽然头很痛，但仍不能缓解心口的痛。“我只是听到，没有看到，也许，不是他，只是声音很像，也许，根本不是他，就算真的是，他也一定是身不由已------”
　　“可是------”希雅又抚住头了，眼泪流的更凶了，口中哭道：“如果是呢？怎么办？要原谅他吗？”
　　“不管了，我，我先看清楚再说。”深吸几口气，将眼泪随便抹一抹，偿试了好几次，才终于下定决心，瞬移下去。
　　“我明明要瞬移进屋里的，怎么还在外面？”第一次，希雅的近距离瞬移居然发生错误。
　　再来。这次要进屋。可是，还是错了，瞬移结束，她仍在外面。
　　“有结界？”这次希雅弄明白了，一定是司红在外面下了结界，所以，自己进不去，也因此，辛才会被困住，想来也只会如此，不然这世界上真没人能困住辛。
　　一想到辛，眼泪又开始泛滥，心又开始痛了。
　　抹抹眼泪，抚住心口，深呼吸。再次瞬移，就算进不去，总会有个门或者窗吧。现在，她只急于看到屋内的情形，她想证明，证明什么呢？证明了以后又该怎么样呢？
　　一时间，她又真的希望，这屋子没有门窗，让自己永远看不到真象，让自己永远有些希望留在心底。
　　可是，世事就是这么无情与矛盾。
　　她越是不想找到，却偏偏很快便出现在她的眼前了。窗户，一扇大开着的窗户。
　　机械式的走到窗前，抬起泪眼看向里面，看向那屋里唯一的一张床。看向那床上一对赤身男女，看向那张紧闭双眼没有任何表情的熟悉脸庞。
　　看着两人此时仍交叠在一起的身体，希雅的心彻底撕裂开来了。
　　她不明白，为什么会变成这样？这么短的时间，为什么就能变成这样呢？
　　希雅就那么死死的看着床上的那个人，死死的，任眼泪不停的洗着面颊，心中，细细的品味着那些心情，被背叛的心痛，对他没能坚持到最后的失望，自己不得不接受现实的苦涩，也有自己的感情被玷污的恶心感，还有出自心底的，真希望自己从来没来过，从来没见过，从来没遇过的，却又万分不舍的矛盾，更有一些恨，恨他的背叛，恨司红的欺压，也恨床上那个女人的引诱
　　一时间，希雅的心里，真是爱恨情仇纷纷出笼，轮翻的向心头涌来。
　　而她看向辛的眼神也越发灼人，甚至隐约带了些杀气。终于，惊醒了辛。
　　要票票，要留言，不然，拖出去给司红非礼十分钟
　　哼，盘盘能够看到，不给票不留言的亲，一定是想要被非礼





    网友上传章节 第一0五章 孤月的爱情
    16K小说网 更新时间:2008-9-4 12:01:32 本章字数:3095

    起沉重的眼皮，辛的眉头皱了皱，“自己这是怎么了酸痛，而且浑身无力。而这里又是哪里？自已现在在哪里？为什么会感到杀气，还是让自己感到很害怕的杀气，似乎那杀气里，还包含着许多别的东西。”
    终于，他的眼睛张开了，在他不停咪眼动作之后，两眼也终于找到了焦距。
    印入眼帘的，是一个窗户，窗户外是希雅，这让他很高兴，他记得，在他救了艾米两人以后，他正准备去找她的，原来，她已经回来了。
    辛冲希雅笑了笑，可是，很快，他便发现了希雅的不对劲。“为什么你要流泪？为什么你要痛心？为什么会有杀气，而且还是针对我的？”
    辛很想开口问，可是，他发现，他开不了口，他尝试了好多次，身体动不了，除了眼睛，他连张口说话都做不到。
    他用眼神传递着关心，传递着疑问，可是，他的意思还没能到达希雅的眼中，希雅便消失在原地。
    他知道，希雅一定是到了世界里。
    可是，为什么？她为什么要走呢？为什么不进来？为什么不等自己去安慰她？只要一会，自己就一定可以让这该死的身体动起来。她可知道，自己不想看她哭1６K小说网手机站wap.1６K.CN，因为，她的眼泪，会让他的心痛。
    不过，很快他便知道为什么了，为什么希雅会是那样的表情，为什么希雅会离自己那么地远。为什么希雅会流泪，为什么在希雅的眼中，他看到的是失望，是绝望。
    “你是谁？”声音是气愤的，是厌恶的，是痛苦的。辛很想将这个趴在他身上的女人推开，可是，他的力气还没有恢复，能发出的声音。也是嘶哑地可以。
    “辛，你怎么了？”孤月小心翼翼的看着辛，弱弱的问着。
    “你是谁？为什么会在这里，我们为什么会，会这个样子？”辛感觉自己很想杀人，想杀了眼前这个女子。
    “我是孤月，你，你不记得我了？”孤月抬起手臂。轻轻抚上辛的脸，却被辛一转头让了开去，两人也发现，原来，只这一会，两人的身体已经可以动了。
    “我不认识你，你为什么会在这里？我们又怎么会做出这样的事来？”辛将孤月推开，坐起身。四顾一圈，没能找到自己或是别人的衣服，皱了皱眉。从自己的空间袋里重新取一件衣服出来穿上。
    却看见孤月正吃惊地看着自己。
    “你。你的魔法力恢复了？怎么可能，女王的禁制从来没有人能打破。”孤月很是吃惊，难道辛比女王还厉害，可是，如果那样。他又怎么会被抓呢？
    将一件灰色袍子扔到她的身上，冷冷的说：“回答我的问题。”辛冷冷的看着孤月，一点都不在意。这个刚刚跟他有肌肤之亲的女子，如果不是想从她嘴里问出答案，他可能早就将她杀死了。
    “我，我们。”孤月突然打了个冷颤，她感到了杀气，是辛地身上的，这个她已准备托付一生的男人，对她起了杀意，这让她，心，寒。眼泪也开始流了出来。可惜，她不是希雅，她地眼泪无法打动不爱她的男人，只会让男人更讨厌她。
    “说。”
    “我说。”孤月泪眼望着辛，希望辛能够发现里面的爱意：“我本是魔界当代魔王的女儿，半年前，我被女王从魔界强行招回，女王让我看守一个人一年，只要完成这个任务，便可以永远离开女王宫，过我自己想过的生活。虽然不知道女王是什么目地，也知道，女王所说的任务决不会那么简单。可是，因为代价是自由，所以我毫不犹豫的便答应了。”
    “很快我就知道了，我要看守地人便是你，牢房便是这间屋子，除了那桌上的香已烧完外，其他跟那日我第一次进来是一模一样的。”孤月指着桌上剩下的灰烬，示意那里曾有香的事实。
    “那一日，是我一生最痛苦，本来我以为应该也是幸福开始的日子，可是，现在，好像错了，而且，错的很离谱。”孤月看向辛的目光带着灼热，又夹着悠怨，可是看到辛那冷冷的表情，她便又接
    “那一日，我进了这屋，便只看见你一人躺在这床上是不想理你的，我只要远远的看着你，不让你跑掉，就算完成任务了，一年，对我而言并不长。可是，我进来以后，便见你皱着眉，在床上不停的翻滚着，你不停的呻吟着，好像很痛苦。我只是担心，如果你死了，不知算不算我任务失败，本来，我不想理你的。不过，想到女王，我还认为，不要冒这个险比较好。而且，有女王的禁制，在这里，你也就跟个普通人一样。所以，我走到床边，想看看，你到底是怎么回事？”说到这里，孤月的脸突然红了。声音也变的甜密起来。
    “结果，我只是刚走到床边，手才触到你的肩膀，便被你一把拉上床，然后，然后就------我有反抗过，也有挣扎过，可是，可是，你的力气实在太大了。”说到这里，孤月的声音已几不可闻了。
    辛皱着眉，这些事，他一点映象都没有。“后来呢？这半年我到底都做了些什么？”
    “那个，那个事以后，你说你不是故意的，可是，你会对我负责，你说会向我父母提亲，早日将我娶回家的，你还说了许多的甜言蜜语-----。本来，我是很恨你的，恨你夺了我的清白，恨你对我的是，你的那些话打动了我，虽然还不能完全原谅你，却也决定先观察一段时间。
    本来，我以为，这事到这算个了结了，谁知道，从那以后，你每天都要来，来那个，而且，一天都要好几次，从一开始的粗暴，到后来的温柔。每一次结束，你都会说好多的甜言蜜语给我听，我好开心。可是，这一次，为什么？”
    没有看孤月那泫然欲泣的表情，也很清楚明白自己对这个女人没有一点爱意，可是，如今再让他下手杀她，却是怎么也下不了手了。
    颓然坐在床边，辛抚着头，皱着眉，心里却是千思万结，乱成一团。
    “孤月是杀不得了，就算自己不爱她，就算自己可以看轻生死，就算自己在不乎这些人类的性命，可是，现在，他是不能杀她了。这到不是什么大问题，问题是现在怎么让希雅原谅自己，怎么向希雅解释？”他突然发现，这种事，真的很难开口。
    “有什么事，可以跟我说吗？”孤月在一边看辛愁眉不展，不由担忧的靠上前来问道，她从小到大都跟着司红，除了练功，便是陪司红做一些试验，不是她运气好，又司红实验的目的刚好达到要求，她可能早就死了。这二十几年的生命中，除了提心吊胆对生命的不确定外，从来都没想过自己会有爱的一天，也从来没有碰触过爱情，两年前虽然回到了魔界，那短暂的与1６K小说网手机站wap.1６K.CN魔界诸人的接触，又哪有和辛这般亲蜜，这么动心。于是，这感情便一发不可收捨了。所以，虽然辛的表现如此失常，如此让人心寒，她的心仍只在他身上。
    “走开。”辛心情正烦，便一把将她推开，没曾想，他这一推的力气太大，生生将孤月推出去老远，远到掉下床去，撞在了墙壁上。
    “扑通，唉哟，好痛。”孤月撞在墙壁上的声音，孤月被撞到痛呼的声音，还有，她紧闭双眼，手紧抚住肚子的呼痛声。
    辛坐在床边上，对身后的事一点不知道，或者他知道，但是却根本不想理。直到孤月一声“救救我们孩子。”传入大脑，他才猛然转身，看向气息已微弱的孤月，还有那两腿间，触目惊心的血。
    “孩，孩子？孤，孤月？我的孩子？”辛慌忙站起身，心思没能从孩子和那鲜红的血液上移开，人便已冲到了孤月的身边。缓缓抱起，将她抱上床慢慢放平。
    “光明治疗术。”一声娇喝，一圈白色光华罩向孤月。
    孤月腿间的血停止了，脸上虽然仍苍白，但气息已稳，辛暗暗松口气。这才想起，抬头来看，是谁救的孤月。本想道谢，却怎么也开不了口。来人，是希雅。





    网友上传章节 第一0五章   孤月的爱情
    16K小说网 更新时间:2008-9-4 13:06:20 本章字数:3248

　　抬起沉重的眼皮，辛的眉头皱了皱，“自己这是怎么了？不但全身酸痛，而且浑身无力。而这里又是哪里？自已现在在哪里？为什么会感到杀气，还是让自己感到很害怕的杀气，似乎那杀气里，还包含着许多别的东西。”
　　终于，他的眼睛张开了，在他不停咪眼动作之后，两眼也终于找到了焦距。
　　印入眼帘的，是一个窗户，窗户外是希雅，这让他很高兴，他记得，在他救了艾米两人以后，他正准备去找她的，原来，她已经回来了。
　　辛冲希雅笑了笑，可是，很快，他便发现了希雅的不对劲。“为什么你要流泪？为什么你要痛心？为什么会有杀气，而且还是针对我的？”
　　辛很想开口问，可是，他发现，他开不了口，他尝试了好多次，身体动不了，除了眼睛，他连张口说话都做不到。
　　他用眼神传递着关心，传递着疑问，可是，他的意思还没能到达希雅的眼中，希雅便消失在原地。
　　他知道，希雅一定是到了世界里。
　　可是，为什么？她为什么要走呢？为什么不进来？为什么不等自己去安慰她？只要一会，自己就一定可以让这该死的身体动起来。她可知道，自己不想看她哭，因为，她的眼泪，会让他的心痛。
　　不过，很快他便知道为什么了，为什么希雅会是那样的表情，为什么希雅会离自己那么的远，为什么希雅会流泪，为什么在希雅的眼中。他看到的是失望，是绝望。
　　“你是谁？”声音是气愤地，是厌恶的。是痛苦的。辛很想将这个趴在他身上地女人推开，可是。他的力气还没有恢复，能发出地声音，也是嘶哑的可以。
　　“辛，你怎么了？”孤月小心翼翼的看着辛，弱弱的问着。
　　“你是谁？为什么会在这里。我们为什么会，会这个样子？”辛感觉自己很想杀人，想杀了眼前这个女子。
　　“我是孤月，你，你不记得我了？”孤月抬起手臂，轻轻抚上辛的脸，却被辛一转头让了开去，两人也发现，原来。.1６K小说网电脑站www,1６K．CN.只这一会，两人地身体已经可以动了。
　　“我不认识你，你为什么会在这里？我们又怎么会做出这样的事来？”辛将孤月推开。坐起身，四顾一圈。没能找到自己或是别人的衣服。皱了皱眉。从自己的空间袋里重新取一件衣服出来穿上。
　　却看见孤月正吃惊的看着自己。
　　“你，你的魔法力恢复了？怎么可能。女王的禁制从来没有人能打破。”孤月很是吃惊，难道辛比女王还厉害，可是，如果那样，他又怎么会被抓呢？
　　将一件灰色袍子扔到她的身上，冷冷的说：“回答我地问题。”辛冷冷的看着孤月，一点都不在意，这个刚刚跟他有肌肤之亲的女子，如果不是想从她嘴里问出答案，他可能早就将她杀死了。
　　“我，我们。”孤月突然打了个冷颤，她感到了杀气，是辛地身上的，这个她已准备托付一生地男人，对她起了杀意，这让她，心，寒。眼泪也开始流了出来。可惜，她不是希雅，她地眼泪无法打动不爱她的男人，只会让男人更讨厌她。
　　“说。”
　　“我说。”孤月泪眼望着辛，希望辛能够发现里面地爱意：“我本是魔界当代魔王的女儿，半年前，我被女王从魔界强行招回，女王让我看守一个人一年，只要完成这个任务，便可以永远离开女王宫，过我自己想过的生活。虽然不知道女王是什么目的，也知道，女王所说的任务决不会那么简单。可是，因为代价是自由，所以我毫不犹豫的便答应了。”
　　“很快我就知道了，我要看守的人便是你，牢房便是这间屋子，除了那桌上的香已烧完外，其他跟那日我第一次进来是一模一样的。”孤月指着桌上剩下的灰烬，示意那里曾有香的事实。
　　“那一日，是我一生最痛苦，本来我以为应该也是幸福开始的日子，可是，现在，好像错了，而且，错的很离谱。”孤月看向辛的目光带着灼热，又夹着悠怨，可是看到辛那冷冷的表情，她便又接着说：“那一日，我进了这屋，便只看见你一人躺在这床上，本来，我是不想理你的，我只要远远的看着你，不让你跑掉，就算完成任务了，一年，对我而言并不长。可是，我进来以后，便见你皱着眉，在床上不停的翻滚着，你不停的呻吟着，好像很痛苦。我只是担心，如果你死了，不知算不算我任务失败，本来，我不想理你的。不过，想到女王，我还认为，不要冒这个险比较好。而且，有女王的禁制，在这里，你也就跟个普通人一样。所以，我走到床边，想看看，你到底是怎么回事？”说到这里，孤月的脸突然红了。声音也变的甜密起来。
　　“结果，我只是刚走到床边，手才触到你的肩膀，便被你一把拉上床，然后，然后就------我有反抗过，也有挣扎过，可是，可是，你的力气实在太大了。”说到这里，孤月的声音已几不可闻了。
　　辛皱着眉，这些事，他一点映象都没有。“后来呢？这半年我到底都做了些什么？”
　　“那个，那个事以后，你说你不是故意的，可是，你会对我负责，你说会向我父母提亲，早日将我娶回家的，你还说了许多的甜言蜜语-----。本来，我是很恨你的，恨你夺了我的清白，恨你对我的粗暴，可是，你的那些话打动了我，虽然还不能完全原谅你，却也决定先观察一段时间。
　　本来，我以为，这事到这算个了结了，谁知道，从那以后，你每天都要来，来那个，而且，一天都要好几次，从一开始的粗暴，到后来的温柔。每一次结束，你都会说好多的甜言蜜语给我听，我好开心。可是，这一次，为什么？”
　　没有看孤月那泫然欲泣的表情，也很清楚明白自己对这个女人没有一点爱意，可是，如今再让他下手杀她，却是怎么也下不了手了。
　　颓然坐在床边，辛抚着头，皱着眉，心里却是千思万结，乱成一团。
　　“孤月是杀不得了，就算自己不爱她，就算自己可以看轻生死，就算自己在不乎这些人类的性命，可是，现在，他是不能杀她了。这到不是什么大问题，问题是现在怎么让希雅原谅自己，怎么向希雅解释？”他突然发现，这种事，真的很难开
　　“有什么事，可以跟我说吗？”孤月在一边看辛愁眉不展，不由担忧的靠上前来问道，她从小到大都跟着司红，除了练功，便是陪司红做一些试验，不是她运气好，又司红实验的目的刚好达到要求，她可能早就死了。这二十几年的生命中，除了提吊胆对生命的不确定外，从来都没想过自己会有爱的一天，也从来没有碰触过爱情，两年前虽然回到了魔界，那短暂的与魔界诸人的接触，又哪有和辛这般亲蜜，这么动心。于是，这感情便一发不可收了。所以，虽然辛的表现如此失常，如此让人心寒，她的心仍只在他身上。
　　“走开。”辛心情正烦，便一把将她推开，没曾想，他这一推的力气太大，生生将孤月推出去老远，远到掉下床去，撞在了墙壁上。
　　“扑通，唉哟，好痛。”孤月撞在墙壁上的声音，孤月被撞到痛呼的声音，还有，她紧闭双眼，手紧抚住肚子的呼痛声。
　　辛坐在床边上，对身后的事一点不知道，或者他知道，但是却根本不想理。直到孤月一声“救救我们孩子。”传入大脑，他才猛然转身，看向气息已微弱的孤月，还有那两腿间，触目惊心的血。
　　“孩，孩子？孤，孤月？我的孩子？”辛慌忙站起身，心思没能从孩子和那鲜红的血液上移开，人便已冲到了孤月的身边。缓缓抱起，将她抱上床慢慢放平。
　　“光明治疗术。”一声娇喝，一圈白色光华罩向孤月。
　　孤月腿间的血停止了，脸上虽然仍苍白，但气息已稳，辛暗暗松口气。这才想起，抬头来看，是谁救的孤月。本想道谢，却怎么也开不了口。
　　来人，是希雅。





    网友上传章节 第一0六章  取舍
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 13:38:51 本章字数:4123

　　“希雅！”
　　“她是孤月？”希雅冷冷的开口，问的却是躺在床上的女子。
　　“我是孤月。”辛没有开口，却是躺在床上的孤月开了口，希雅的精神力超强，她施展的治疗术不但让孤月的身体恢复了，连精神也恢复了许多。
　　“你跟她先进世界里。”仍是冷冷的，没有一丝感情，如果真要仔细寻找，那丝感情一定是失望，痛苦等所有负面的感情的融合。
　　“你呢？”辛上前一步，手却在瞬间被孤月抓住，而没能冲到希雅的面前，他低头看向孤月，那凄美的脸，还有那仍未干的血，让他止了步。
　　女人行事，大多时候都是靠感觉的，而孤月现在的感觉就是，这个女人会抢走她的爱人，如果让辛到她的身边，那自己就一定会失去他，所以，她不放手。
　　“希雅，快点，那个女人马上就到。”就在这时，朱雀风风火火的从外面冲进来，人还没到，声音已到了。刚才，他刚将司红的禁制破开，让希雅进去，便惊动了司红，所以，很自然的，他便担挡起吸引司红的责任，可是，这时间也太短了点。“还愣着干什么？不想走了？”朱雀推了一下希雅。
　　希雅立时醒来，这下，也不管孤月和辛是否同意，意念一动，几人立时消失。在他们消失后一秒钟，司红从天而降，怒气汹汹的扫了一眼屋内，冷哼一声，“没想到。朱雀还保有这么强的实力。”皱着眉，又看了一眼屋内，想着。他们是怎么逃出去的，明明刚刚还感觉到他们的气息。不可能，不可能只这一瞬间，就能逃出自己地意识泛围，除非是那个人，可是。不可能的。
　　带着疑惑，司红退出那间屋，一抬手，一把火将屋里一切烧个干净，同时，她也要确认，没有人用隐身术躲在里面。她的法术控制地很巧妙，那火烧遍了屋子里的每一个空间，却愣是没烧到屋子本身结构一点。那火，那热也是没露出去一点。
　　看着平静地火焰，司红又是一声冷哼。这才调头离去。
　　希雅的世界中。
　　刚进世界，便只剩辛和孤月。而他们出现的地方是孤天孤星孤晨一行人所在的地方。
　　见到孤月。孤天高兴极了，连忙介绍两个哥哥给她认识。一家人第一次团聚，孤天就是睡觉那嘴都没曾合拢过。
　　除了孤天，其他人却都没他那么兴奋。
　　除了孤天，其他人可是都知道辛和希雅的关系地。可如今看到孤月一天到晚挎着他的手壁，还有那一点不避嫌的亲密动作，这让几人都觉得大大的不对。1--6--K-小-说-网
　　有心想问问孤月，可是一开口她就是那种掉到蜜缸里的表情，三句不离辛，却是一点实质性的东西都问不出来。最后，沙沙和虹儿只得做罢。
　　孤月那问不出来，便只好问辛了。可是，孤星孤晨两人旁敲侧击了N次，也是什么都打听到。
　　最后，虹儿实在忍不住了，跑到辛的面前，当着孤月的面直接问道：“我姐姐呢？”
　　“我不知道。”辛这些天一直很颓废，虽然跟孤月在一起，可是，他的心早就不知跑哪里去了。他想去找希雅，但是在这里，他知道，他永远找不到她地，除非她愿意出现。
　　“你，对不起我姐姐了是不是，因为她？”虹儿不客气的指着孤月，虽然她跟孤辰在一起，虽然孤月是孤辰的妹妹，可是，她永远都是站在姐姐那一边地。
　　“我不想的。”辛痛苦地诉着心中所想，却没想又伤了一边地孤月。
　　“你不想？也就是说，你真的做了对不起姐姐地事？”虹儿难以置信的看着辛，一会又看着孤月。一直她都以为，辛只是跟姐姐吵吵架什么的，没想到事情居然到了这人程度。突然，她想起孤月曾说过，她肚子里已有孩儿的事，本来，她们都以为只是玩笑话呢，原来：“她肚子里孩子，是你的。”
　　“是，我肚子里的孩子是辛的。”孤月突然挺身而出，挡在辛的面前。“你也不必指责辛，他的确不想的，那时，连他自己都不知道自己做了什么事，一切都是被女王算计而已。要怪便怪女王，不关辛的事。”
　　虹儿看了一眼她的小腹，突然生出一股厌恶来，不单是厌恶，还有恶心，失望，难过。还有为姐姐的不值和难过。
　　看着仍很颓废的辛，她便转身离开了。
　　这么些年，她已不是小孩子了，爱情这东西，她也看的很清楚，可是，她仍不能接受这样的悲剧。而现在，最痛苦的人是姐姐，可是，她偏偏躲起来，让自己想安慰她都找不到。
　　不过，她知道，有人可以找到她，现在，她就要去找她，瑶
　　世界的另一端。
　　希雅正坐在陡峭的山颠，看着太阳东升，西落。
　　她曾问过瑶儿，为什么，这个世界里也有太阳，也有月亮，跟地球完全一样。瑶儿是怎么回答的，她忘了，可是，最近，她实在有些喜欢上这里的风景了。
　　跟地球那样的像。
　　说起来，她已经好久都没有想到地球了。可是，最近，她却经常会想，如果，她当年没有坐那架飞机，没有死。那她的生活又会怎么样的呢？
　　不停的打工，挣钱，然后，找个爱自己的本分男人谈场恋爱，结婚，生孩子。平时，做个家庭主妇，洗衣做饭打扫卫生，带孩子，侍侯公婆。偶尔逛个小街，做做美容调剂生活。一生。就这么平凡而简单过着。那样，其实也是很幸福的。
　　惊天动地，也许辉煌。也许动魄，可是。对于女人而言，它真的算不上幸福。
　　现在，她宁愿平凡一点，简单一点，幸福一点。可是。好难。
　　“希雅。”“姐姐。”朱雀在这个世界里满世界的找，终于，最后他想到了瑶儿，在瑶儿的指示下，他成功地找到了希雅，不过，也在瑶儿的示意下，带来了虹儿和沙沙两人。
　　按虹儿的话来说，她们两跟希雅比较亲。而且也有过爱情地经验，所以，更适合拦挡安慰者的角色。于是。在三个女人地劝说下，他便将两人带了来。
　　“你们别过来。”希雅头也没回。因为不想让看见脸上的落莫。那比痛哭一场更让人心痛。“我，只想一个人静静。很快，很快我就会没事的。相信我，我会没事的。”希雅用比平时更大的声音说着，是说给他们听，也是说给自己听。而她自己也在心里不停地对自己说，“我会没事的，一切都会过去的。”可是，心中还是那样的痛。
　　“姐姐。”虹儿还想冲过去。却被沙沙拉住，她知道，希雅不希望别人看到她软弱的一面，就像上次希澈死的时候，她也是一个人，躲的远远的，一个人流泪，狂笑，一个人喝酒，都不愿别人劝说的。
　　这一次，她地心一定伤的很厉害。沙沙暗想，这样不哭，不笑，不喝酒，不发泄的希雅真地很让人担心。不过，她仍然相信，她会走过来的。就像以往地每一次。
　　“走吧。”沙沙边说边拉着虹儿向后退去，心中加了一句，我们只能在远远地地方看着她就好。她是那样的坚韧，是不需要弱者地安慰的。
　　朱雀看了一眼希雅，也退了回去，却只是停在不远的一棵大树上，那里，刚好可以看到希雅。
　　“为什么他不来？”看着夕阳，希雅心中问自己，“是没什么可解释？还是不想解释？难道，他以为，我会大度的自己想明白，就此原谅他，而去找他，然后接受那个女人？”
　　希雅突然自嘲的笑了一下，心中疑惑，他不会真的这样想吧？元素大陆的确有一夫多妻的例子，甚至很多，可是，他难道不明白，自己这一生，是决对不可能容许这种事发生的吗？难道，他也只是跟那世间众多男子一样？想到这里，希雅又有些失望了。
　　或者，他是为了那个女人肚子里的孩子？男人总是很在意这些的，责任，义务，总会让他们有诸多顾忌。想到这里，她又有些后悔，自己当时干嘛多事要救那个孩子，让那个孩子就那样没了，一切就都没了。
　　希雅左思右想，百般猜测，却始终找不到头绪，实在是她的心已乱了。
　　“其实爱情很简单，要么放弃，要么去争取。就看你如何取舍？”瑶儿突然出现在希雅的身边，“你现在要想的不是那些已经发生的事，而是以后，你还想拥有这份爱吗？想便去争取，否则，就大方的放弃，不要再去想他了。”
　　“你说的简单，哪有那么容易？”希雅心中一动，可嘴里却反射性的说出这话来。事实，对她而言，不论取还是舍，都很难作出决定。
　　“知道为什么司红怎么也放不开吗？”瑶儿突然问。
　　“为什么？难道？”希雅心中一动，不由大胆猜测。
　　“你猜的没错，可是，我爱的是盘，他爱的也只是我，何况，他跟司红在一起，根本不是自愿，甚至连他自己都不知道自己做过些什么？他都忘了，我还记着做什么？”瑶儿看向西边的夕阳，直到天黑下来，才又突然说：“我有没有告诉过你，司红在仙界本就司毒药，她手里有一种香，可以迷人心志，被她摆布。”
　　“你是说，辛也是中了这种香？”
　　“我不知道，这个，要你自己去问。”说完，瑶儿便走了，临了，还丢下一句话“他们很担心你。”
　　“我知道。”希雅淡淡说道。被瑶儿这么一说，心里其实是舒服多了。尤其让她心动的是，取舍，自己要选择吗？取，便要原谅辛，可是，她做不到，就算瑶儿以自己为例来劝说，她仍然做不到。尤其现在他们并不是简单两选题，他们中间还夹着孤月，还夹着孤月肚子里的孩子。要她接受，那是决对不可能。那样，她宁愿选择舍弃。可是，舍，好难，前世今生，第一次的爱恋，她投入全部的爱情，全部的心意，让她如何能这么轻易的舍掉。
　　一时间，她又限入了取舍两难的境地。
　　终于，希雅决定，在她作选择之前，要让辛先作个选择题，是选自己还是孤月和孩子。





    网友上传章节 第一0七章  舍？
    16K小说网 更新时间:2008-9-6 12:01:39 本章字数:3682

　　“虹儿，沙沙。”希雅微笑着转身，看向在不远处打坐的两人，现在，两人的实力已经很高，只差一步便要突破神级了，只不知，突破神级以后，她们的境界要怎么算，元素大陆是没有的，要真算起来便是元素使了。可是，他们真能达到吗？
　　“姐姐，你没事啦？”虹儿开口便问，这些年来还真是没一点改变。
　　“早跟你说了，希雅不会有事的。”沙沙在一边取笑，心里却是暗松了口气，希雅她，终于走出来了吗？
　　“我当然没事啦！走吧，我们回去吧。”希雅微微笑着，看向远处的朱雀，挥了挥手，打个招呼，便带着虹儿两人直接回到原来所住的地方。他们所住的地方是个山谷，孤星和孤晨在谷间搭了几间木屋，清雅之极。
　　朱雀一直都看着希雅，人类的感情他不懂，可是，他能感受到希雅的悲伤，应该伤的很深吧！他本以为，希雅会颓废很久，他本以为，希雅至少也要好几年才能从那阴暗的心情中走出。
　　可是，她让他吃惊了，只这一会会，他明明看到，希雅的脸上又有了笑容，头上暗沉的乌云又消散了。
　　她到底是个怎么样的女子呢？
　　从第一次见她到现在，她所做的每一个决定，都让他吃惊。
　　“姐姐。”刚回到山谷，便看到孤月和辛两人拉着手在谷间漫步，孤月的肚子已不稍微的隆起。虹儿怕希雅再受刺激，才有这一叫，却没想刚好传到谷中两人耳里。
　　辛是整个人一顿。手也反射性的跟孤月分开，转头望向希雅。有疑惑，有痛苦。有探寻，有希望。有失落。
　　希雅跳过辛的双眼，直直对上孤月地眼睛，那是一双防备的眼睛，那是一双愤恨的眼睛，那是一双嫉妒地眼睛。那是一双坚定的眼睛，那是一双誓要争夺地眼睛。
　　她一定很爱辛吧？希雅心中想着。又看向那微突的小腹，心中一阵沮丧，想到接下来自己所要说的话，她都没有一点自信了。
　　为什么？难道我的爱不够坚定？难道我的爱不够纯粹？难道我地爱不够用心？如果是，那为什么心会这么痛？为什么会被伤的这么深？
　　终于，还是对上了辛的双眼，有些话始终要说出口的。.1６K小说网手机站wap,1６K．CN.
　　让虹儿和沙沙离开，她才缓缓的走到辛和孤月两人跟前。用极力保持住的平静口气说道：“过去既然已成事实，我不想追究太多，也不想听所谓的解释。放弃还是接受。我现在还不想选择，因为。现在。已不是我一个人可以决择的了。还有你，我想知道。你的选择，我和她，你选择谁？”
　　“希雅！”辛很想冲过来搂住希雅，告诉她自己选她，永远只有她，可是，孤月地手拉上了他的手，还有那随之而来的凄苦声音成功地住了他的脚步。
　　“辛！”孤月害怕了，她知道，这么久以来，辛地心里从来就只有希雅一个人，可是，她不想放弃，她也不能放弃。她要为自己，为她地孩子争取，她不能没有辛。
　　原来，不论是哪个世界，哪个年代，孩子都是很重要的！希雅再一次将目光投向孤月地肚子上，疑惑，真的很疑惑。孩子，真的那么重要吗？
　　“我懂了。”希雅仍竭力的维持着平静的表情，虽然心里已开始流血。缓缓转身，向谷内走去，她答应虹儿，会在这里陪她们几天的。
　　“希雅姐姐。”辛想跟上来，也许是想说些什么，却被孤月一个抢步，冲了上来，甜声叫道。“我，可以跟姐姐谈谈吗？”
　　“不需要。”希雅自己都很佩服自己，自己居然还能冲孤月笑出来。“而且，不要叫我姐姐。”说完，又看了一眼孤月的小腹。便直接从她面前消失，而不是慢慢的走了，事实上，刚才，她只想给辛一个机会，也是给自己一个机会，可是，她再次失望了。
　　“我。”孤月有些不甘，对着空气却也没有任何办法，心里却有些腹诽的。她愿意和希雅共同分享辛，哪怕没有地位，哪怕只能做一个影子，只要能呆在他的身边，她就满意了。她知道，在辛的心中，自己永远争不过希雅，她所要争的，不过是一个呆在辛身边的机会，一个存在的理由而已，为什么不给她机会？
　　两天过后，希雅离开了世界，在这两天里，她没有再给辛任何机会，虽然，她每时每刻都能感觉到他的存在，也能感觉到他的犹豫的不安。但是，他终于还是没能鼓起勇气来找她。
　　甚至，她都知道，虹儿他们四人不停的在他面前劝着，骂着。也知道，其实，他是有偷偷来看过她的。可是，或许是她表现的太平静了，太坚强了，所以，被以为，即使被伤害也是没关系的吗？他是这样想的吗？
　　她以为，有些事情，机会不能靠别人给，何况，辛已一再的放弃机会了。而且，虽然，他没有明确的说出他的选择，可是，这些天的表现，实在已经很清楚了。
　　离开世界后，世界的时间变慢了，因为，不想让孤月肚子里的孩子那么早的出世，她仍以为，只要那个孩子不出世，一切都是还有可能的。说到底，她还是不舍，她还是无法放弃。
　　离开世界，带着朱雀和孤天。世界又回复了平静，只是，人人的心情已不一样了。
　　“这里的结界怎么还在？”朱雀皱眉，司红果然心思慎密。这结界不但没撤掉，反而加强了不少。
　　“怎么，你搞不定？”希雅也皱眉，她也没想到会这样，本以为，见自己等人失踪，司红就不会再在这里下这么多麻烦了。“要不要，叫太格来帮忙？”
　　“让他来吧。”朱雀沉重的点了点头。他实在太小看司红了。一个念头而已，一个黑衣大汉出现在屋内。这人便是太格了。话说，原来，他原本也是可以变身为人的，可是，在阵法里那些年，因为他黑暗的属性力量，被盘以重点吸收对象，所以实力消耗太多，才变回原形。这些年在希雅的世界里，又有瑶儿给他寻的那些天材地宝，这才又能变回人。
　　“让我干什么？”太格粗狂的声音像打雷。
　　“跟我一起将结界弄开。”朱雀也不废话，直奔主题，谁知道那个女人什么时候又突然出现。
　　仔细感应了一下，太格也皱起眉，过了好一会才道：“只能弄够一个人通过的缺口，也只能维持两秒钟。”
　　“够了。开始吧。”向希雅点点头。见到希雅又将孤天收到世界中，在这里，他实在有些累赘。朱雀才向太格说道。语气很沉重。
　　“恩。”太格也沉重的点头。
　　只见，两人相对而站，两人间仅两臂距离。同时吸一口气，缓缓抬起手臂，两手掌相抵。就在希雅看的有些云里雾里的时候。
　　两人相抵的地方突然冒出两团耀眼的光芒，一红，一黑。直到两团光芒融为一体，变成斗大时。才听到两声同时发出的“吼”声。
　　那斗大的光芒箭一样冲向房间的门口。“希雅快走。”朱雀刚说完这一句。只听“轰。”两人同时倒地。
　　希雅没敢愣神，她知道，这个时候是争分夺秒，一共才只有两秒时间。
　　向门口那个刚刚形成的缺口处冲过去。希雅预估过，以她的速度冲过去只要一秒，问题是，怎么才能在两秒内让三人都冲过去。
　　现在好了，不用想了，将两人直接收到世界里，由她一个人冲出去就好了。
　　在她的身形冲出结界的瞬间，那个缺口就已经闭合了。
　　“还好还好，总算赶的及。”希雅拍拍胸口道。
　　“来不及了。”一个娇妖的声音，缓缓传过来。希雅猛的转身，看向依在墙边的司红。心中大骇。她没想到，司红会来的这么快。
　　“谁说来不及？”希雅很快就镇定下来，微笑的看向司红，同时，已开始用精神力调动体内的时间元素和这个世界里的时间元素。
　　“------”司红刚开口。
　　“时间静止。”先下手为强，前人果然不曾欺我。希雅微笑着看向司红，时间魔法已向司红身上招呼而去。看到司红脸上吃惊的表情，她很想痛快的大笑三声。可是，她知道，她这魔法在司红身上能起到的作用时间很短，现在，她要抓紧时间跑路。
　　空间魔法瞬间发动。
　　一秒钟，司红身上的时间静止只维持了一秒钟。不过，等过了那一秒钟，希雅已失去了踪影。
　　“好像又变强了不少。”司红没有大发脾气，也没有一丝懊恼，只是嘴角轻轻翘起，好像发现什么好玩的事情了。“沙纪。”
　　“在。”沙纪的身影在不远处突的出现。
　　“将我们寻找雪儿的消息透露出去。”
　　沙纪复杂的看了一眼司红，仍是低头应道“是。”
　　挥挥手打发走沙纪，司红仍看向希雅离去的方向，“这个惊喜你喜不喜欢呢？”





    网友上传章节 第一0八章  意外之喜
    16K小说网 更新时间:2008-9-7 12:46:40 本章字数:3955

　　斯鲁德帝国通往木札帝国的官道上，一辆马车在缓慢的行驶着。
　　马车上拴着两只斯鲁德帝国最便宜的角驴，呃，据说是角马和一种叫户的魔兽杂交生下来的新物种，专门用来给平民使用的交通工具。
　　而这两只角驴看起来，年龄是相当的老了。他们的速度实在是慢到不能慢了。不停的有赶路的行人超越它。
　　“喂，小哥，你这驴车往边上靠点，让我的车先过一下行不？”一个老汉拉着一车干草，从后面追上来，他在这驴车后已跟了小半个时辰了，再这样走下去，他今天可能要回不了家了。
　　“好。”赶车小哥将车往边上赶了赶。留出一半的路让老汉过了去。这路，实在太窄了些。驴车仍在慢慢的晃悠着。
　　“喂，小子，让路。”一群佣兵护着十几辆马车从远处飞驰而来。
　　“真是没礼貌的家伙。”赶车的打个哈欠，慢悠悠的说着，跟他的驴车速度有的一比。
　　“听到没有，大爷让你让路，再不让路，我掀了你的车。”其中一名佣兵恶声恶气道。
　　“------”赶车的仍是不紧不慢的赶着驴车慢悠悠的走着。对于身后的声音理也不理。
　　“兄弟们，掀了他的驴车。”后面的事主已经催了好几次了，在这点路上耽误的时间已太多了。
　　赶车的仍是没动静，对于围上来的四名大汉浑不在意，连瞄都没瞄一眼。
　　“动手。”四个大汉一起伸手，有抬车的，有抬车辕地。有抬车轱轳的。
　　可是，一，二。三，呃。车没动。
　　想到一定是自己偷懒的原因，才没抬动这辆破车，于是，再来。
　　一，二。三，车仍没动，而且，那轱轳还向前滚了两圈。四人也跟着向前走了两步。
　　“怎么回事？”四人面面相觑，其中有个聪明地心中猜，今日可能遇到高手了，连忙跑回队伍中，找他们老大和事主去了。
　　一会儿，从队伍中出来一白胡子老头。身边还跟着两名魔法师。
　　“车里的先生。我家主人有请。”白胡子老头恭恭敬敬地对着马车说道。没人答理他。
　　“不知是哪位先生在此，我仍是木札帝国宰相府的管家。奉我家主人之命相请先生。”老头又说道，还是没人答理他。.1６K小说网电脑站www,1６K．CN.
　　“这位先生。”老头子又开口说话。不过，这次。很快被人打断了。
　　“闭嘴。让你家主人过来。”说话的却是赶车的小子。
　　老头一愣，心中有气。却忍了，回转身，向最豪华的马车走去，如此这般一阵嗦以后，终于从车里出来一个衣着豪华地中年红发男子。
　　“上来。”这次赶车的倒没为难，见人来了，直接让人上车，不过，他的车仍没停就是了。
　　“呃。”红发男子显然愣住了，不过，不愧是一国之相，见过大世面，所以只一愣神，便立即回复，稍一想便上了马车。
　　可是，上了马车才知道，这马车里根本没有人，这马车上，总共就那赶车的一个人。
　　“被骗了。”刚这样想，身体已做出反应，想下车，却发现自己身体动不了了，再一看，赶车的已坐在他对面，一只手正压在他肩膀上。
　　“别着急，宰相大人。”赶车的淡淡的笑望着这个有些有知所措的中年男子。
　　“你是谁？想干什么？”他很不想理这个人，可是，从他身上发出的气势让他不得不屈服，虽然还在做最后地挣扎，可是，他知道，他撑不了多长时间的。
　　“我是谁你不用知道，你只要回答我几个问题就好。”
　　“你想知道什么？”
　　“你们的三王子，现在在哪里？”
　　“你是谁？”宰相有些吃惊，木札帝国对外称三王子已死，这人如何知道目里其实没死地事？
　　“我说过，你不用知道，现在，回答我，三王子目里去哪了？”赶车的声音开始变地冷漠，甚或夹带一丝杀气。宰相一生看人脸色吃饭，如何感觉不出来。
　　“我，我不知道。”
　　“不肯说实话？”发怒了。
　　“不是，我说地实话，三王子失踪了，在，在那件事过后，突然就失踪了。没有人知道他去了哪里。”
　　“给我说清楚点。到底怎么回事？”
　　“三王子大婚被阻之后，和元素之都法拉尔家族的两人一起被关起来，本来，我国并不惧怕战争，也已做好战争地准备，可是，突然出现的魔族从我国南部向我国进攻，我国的国力根本无法同时两线开战。所以，便要求和。可是，斯鲁德帝国要求三王子和同犯的性命来谈判。我国大力反对，可是，不知为什么，国王突然同意。不顾全朝劝阻同意此事。还好，辛大人出面才解决此事。
　　本来，以为此事到此为止，可谁知，在事后没几天，三王子突然失踪，连元素之都也传来，同犯两人也无顾身亡。我，我真的不知道三王子去了哪里。”
　　“木札帝国有人找过吗？”
　　“没有。”宰相的表情暗淡。对于国王的行为他很心寒。
　　“没有？怎么可能，你撒谎。”
　　“没有，我没有，那时魔界与我国正在打战，国内又不平静，哪里还有人力去找三王子，何况，国王都。”宰相小心的说着。国王都有心用三王子的命去求个和平了，又怎么会去找他呢？
　　“你们三王子可能去哪里？”
　　“这个，在下不知道。”
　　“你走吧。”赶车的一挥手，将宰相送下车。他也回到赶车的位置。赶着马车继续向前走。这不过，这次。他地速度很快，很快。
　　“哇------”佣兵某甲张大着嘴巴指着前面，刚刚。那驴车，只一眨眼工夫就不见了。“驴车不见了。”
　　“你见鬼了啊------”佣兵乙刚想骂他两句。顺着甲的方向看去，就也变成了同样的表情。
　　一时间，这个佣兵团一直都在谈论这个问题，连他们保护地宰相大人回没回来都没人注意。
　　这赶车的，就是希雅了。
　　话说那日。从司红手里逃出来，让孤天去管着他地魔族，别在大陆上生事。至于她女儿的事，到了世界中孤天才认识到自己有多渺小，而对强如辛和希雅这样的人，面这样复杂而又浑乱的情事，他只能选择沉默。
　　而希雅，本来她是准备满世界的寻找第七名战士地，救出盘。杀死司红。其实能不能救出盘她实在不在乎，可是，她需要找些事来做。
　　可是。在她进入第一个城镇的时候，便发现了雪儿的画象。还有爸爸妈妈的画象。
　　斯鲁德帝国在找爸爸妈妈和雪儿三人。不。应该说，是司红在找他们三人。
　　希雅立时就愣住了。爸爸妈妈还有雪儿三人已死了，密莉不可能没告诉司红。现在这又怎么回事？
　　难道他们没死？
　　想到这个可能希雅狂喜了好久。她想大笑，想大哭，想拥抱每一个人，想亲吻每一个人。可是，她什么都不能做，只能飞快的离开，默默的流泪。
　　她没勇气去将三人的坟墓打开看看，便只能满世界的寻找。不论生死，她都要尝试，就算只为了千分之一的可能性。
　　经过多方查证以后，她认为，如果爸爸妈妈雪儿三人没事地话，就很有可能是跟目里在一起。这就是希雅来找这个宰相的原因，据说，这个宰相是目里的舅舅。也是木札帝国目前唯一可能还在乎目里地人。
　　“爸爸妈妈，雪儿，目里，你们还活着吗？告诉我，你们会在哪里？”迎着山风，希雅站在山头上喝着酒自言自语道。从离开世界，她又开始喝酒了。
　　哪里？哪里是他们能去的，又不会被司红找到地地方？哪里呢？
　　难道这又是司红地什么计策，是她又新发现的游戏？难道，其实他们真地已经死了。
　　“不，不对，他们一定还活着，目里还活着，他们一定也还活着。爸爸妈妈一定也还活着。”希雅猛的摇头。
　　好似被自己的话劝住了，希雅的眼里慢慢显出了坚定。
　　在她身后不远处，是朱雀和太格两人。这些天在世界里两人已恢复过来，不但朱雀出来了，连太格也再不愿呆在世界中了。
　　两人将希雅的一切都看在眼里。想劝也是无从劝起。本来，太格还想催她快些去找第七战士的，可一看到她那有些狂热又有些暗淡的眼神，就让他开不了口。
　　想让朱雀去说，朱雀根本理都不理他，最后，两人只好都陪着希雅一起到处跑，一起喝酒了。
　　“有什么地方是司红找不到的地方？”希雅来到两人身前，问道。这些事，她相信，朱雀和太格两人一定比她知道的多。也许这里就是个突破口。
　　“以她现在的法力，这个大陆上只怕没有她不能发现的地方了。”太格想起那道结界，皱眉道：“除非有比她更强的人来下个结界，能隐藏气息，不被她发现。可是，这个世界上，是绝不可能出现这样的人的。”
　　希雅一听便泄气了。难道说，真的没希望了吗？突然，她眼睛一亮，道：“不，还是有这样的人的。”
　　听希雅这么一说，朱雀和太格也是眼睛一亮，显然，他们也想到了。





    网友上传章节 第一0九章   重逢之时
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 11:34:39 本章字数:4285

　　广告：
　　盘盘开新书了，《幻想生活》亲们去踩踩啊。书号：
　　“不是说你们几人是阵眼吗？为什么你们两人都出来了，这阵却还没破呢？”在某一处群山之中的一座山腰处，三个人影在不停的寻找着。偶尔还有声音从这里传出。
　　话说，这里希雅曾在九岁时来过，那一次是和皮德尔还有目里一起来的。也是在这座山里，希雅将太格从那结界里救了出来，说救有些太过，只能算是带了出来。
　　不管怎么说，现在这三人就是希雅，朱雀还有太格三人。
　　想当年，太格离开这里以后，就将那山洞给封了起来，并让当时的人都失去了记忆，忘记那一段时间所发生的事情。虽然按理说，目里应该也不可能想起来，但是，这却是希雅最后能想到的地方了。
　　“阵眼是那几个结界，那结界可以吸收这个世界的力量，转化为五行力量，让盘大人吸取。我们只是当结界吸收的力量不够的时候替补一下而已。”朱雀白了希雅一眼。继续在山腰处的众多山洞里寻找着。这山因为有了那个结界，吸收的灵力特别多，所以，这处群山中，灵物多，矿产多。这一座座山上，到处都是人工挖的洞穴。
　　让他们的寻找之路产生了巨大的困难。
　　“这里。”太格那边终于又传出了声音。希雅和朱雀两人都是一喜，连忙向太格所在的方向飞驰而去。欣喜的两人都没发现，在他们身后，还有一个漂亮的身影也紧跟着进了去。
　　穿过长长的通道，顺便清理一下偶尔出现地魔兽。终于要到了。
　　“你们让开。我将这石头弄掉。”太格沉喝一声，两份手握拳，“碎”字刚出口。阻在希雅面前，将整个山洞都堵的死死的巨石就那么。呼地一下，碎了。
　　拍拍手，太格不在意的招呼道：“走吧，”
　　如此，碎了八块巨石。希雅终于站到了那日地结界前。看着近在咫尺的目的地。希雅反而紧张了，犹豫了，害怕了。
　　这里，是她能想到的最后的地方了，也是最后地希望了，进去以后，便是所有问题的最终结果揭晓的时候。她在害怕，万一，里面没有人怎么办？是的。她害怕，害怕面对最后她不愿意见到的结果。
　　“不知道这里有什么好东西。”司红的娇妖的声音突的在希雅耳边响起，希雅心中一颤。已看到一个华丽的身影向结界冲去。瞬间已隐没了身影。
　　带着懊悔，希雅连忙也随着冲了进去。可是。已经晚了。
　　“爸爸妈妈。雪儿，目里。http://WWW.1 6 k.cN”希雅一冲进来。就看到自己朝思幕想地几个人。本来应该很高兴，很兴奋，家人朋友大团聚，开开心心的时刻，此刻却让她的心冰凉。
　　因为，她看到，现在，这几个她在乎地人全都倒在地上。浑身是血。司红正笑咪咪的站在中央等着她。
　　“希雅！”看到希雅，几人同时急呼出声，心里却是又是喜又是忧。喜地是，终于可以再见到希雅了，忧地是，面对司红，希雅怕是凶多吉少了。
　　“爸爸，妈妈，雪儿，目里，对不起。”看见爸爸妈妈嘴角的鲜血，希雅地心就要纠起来了。都怪自己，如果不是自己犹豫那片刻，她一定可以赶在司红前面进来的，那样，爸爸妈妈他们就不会受伤了。
　　都怪自己，为什么想不到，这是司红的计策呢？司红找不到雪儿，找不到爸爸妈妈，就让自己来找，让自己来替她领路，为什么这么简单的计策都能骗了自己，让自己乖乖领着她来害他们。
　　都怪自己，自己要是再强一些，也不会只能隔着司红看着他们受伤，而无计可施了。
　　“希雅，乖，不哭。”艾米撑起上半身，刚刚，司红动手时，雪儿替她挡了一半的伤害，所以，她受的伤并不重，只是嘴角的血看起来有点吓人。
　　“妈妈。对不起，都是我的错。”希雅一直在眼眶里打转的泪水终于落了下来。
　　“希雅。”朱雀和太格两人也已进来，两人一人一边站在希雅两侧。都紧紧的盯着司红，同时在考虑，如果两人联手的话，能有多大机率打败她。
　　“司红。你想怎么样都行，只要你都冲我来。我一切都可以听凭你处置，只要你放了他们。”希雅将目光从父母的身上移向司红，如果可以，她真的很想将司红脸上的微笑给打掉。
　　“放了他们？”司红一笑，越发的妩媚了。“可是，我找的好辛苦呢？就这么放了他们，那不是太可惜了。何况，我还找到了一个跟你一样好玩的玩具。”说着，司红走向雪儿，优雅的伸出手，慢慢的抚摸着雪儿脸，慢慢的抬起她的下巴。“为什么原来没发现，你身上似乎也有着不同寻常的东西呢？”
　　雪儿浑身颤抖着，但仍强硬的直视着司红。
　　“放开她。”希雅冷声喝道，同时，手中已祭出时空之门，指向司红。这是她第一次用时空之门战斗。
　　“生气了？舍不得？”司红看着希雅，突然又转向雪儿：“看来，你的感情也不是没有回报吗？只是，不知道你有没有告诉她，你跟父亲之间的事？”
　　“闭嘴。”雪儿突然疯了一般喊道，那是她心中永远的痛，她想忘记，她也想无视，她做到了，在大多数时候她都可以不在乎，可是，在希雅面前不行，不可以让希雅知道，一点都不可以。
　　雪儿发狂了。水蓝色的头发变成血一般的红，眼睛也变的血红，连指甲都变成血红色的了。她心里只有一个念头。杀了司红，这个秘密就可以永远变成秘密。再不会有人知道了。
　　“杀。”雪儿赤手空拳地冲向司红，发了狂的雪儿战斗力提高了可不指一倍。但是，面对司红，仍然显得那么脆弱，甚至连一点点意外都没造成。
　　“时间禁止。”只见一条五彩光芒向司红缠绕而去。希雅的时间魔法在雪儿攻击地同时已招呼到司红身上。朱雀和太格的攻击时间也把握地刚刚好，在希雅的魔法攻击到的同时，两人的攻击也已到了司红的身边。
　　“碰！碰！碰！啊！”就在攻击已要接近司红地身体时的前一秒。只见司红身上突然出现一个像鸭蛋一样的红色光圈。将三人的攻击全给挡了回来。虽然挡了回来，但是三股力量与那鸭蛋所冲击时仍发出了重重的碰碰碰声。
　　攻击的确是被挡住没能攻击到司红的身体，但是，仍然起到了作用。
　　希雅的时间禁止没能使司红身体的时间禁止，但是，却让那红色鸭蛋地形成过程中，出现了某部份的时间禁止。这也就导致了。那只红色鸭蛋，只受住了希雅三人的一次攻击便碎了。
　　而司红显然没想到这一点。所以，当她还在沾沾自喜地时候。那个被她一直忽略的毫无破坏力地雪儿地红爪子的攻击刚好到了。
　　而且，好死不死。正好抓到了她地脸上。
　　此时的雪儿不但实力翻倍的长着。就是身体的各器管也强憾了数倍。总之，就是雪儿的指甲变得非常锐利。然后，很自然的将毫无防备的司红的小脸上给抓了长长的五个血痕。
　　那一声痛苦的啊声就是司红发出来的。至于雪儿，在一击得手后，已经被司红给一掌打晕了过去。正好又倒在了艾米的身边。
　　“该死。”司红这次真的发火了，但奇怪的是，她说话的口气反而很冷。一点不像有火气的人。从来没有人敢伤害她美丽的脸。虽然，以她的法力，这点伤痕根本没什么？但是，她是女人，女人是永远不可能忍受这样的侮辱的。“你们全都得死。“希雅，准备救人。”朱雀皱着眉看着司红，和太格对看一眼，才对希雅传音道。
　　希雅点点头。
　　将意思沉到自己的世界中，联系世界里的力量，慢慢引向自己的眉心，再传到手中时空之门上。只见时间之门上的五彩光芒越来越浓，越来越烈，越来越刺眼。希雅慢慢的闭上眼睛，感受着世界里的一切，她感觉到了，世界里的能量再向她涌来。世界里，某一处山失去了绿意，某一处水断了源头。某些花花草草，失去了生命。她知道，因为那是自己吸取了他们的力量才会如此。可是，现在，为了救人，她不得不做。
　　“时-间-禁-止----”仍然闭上眼睛，希雅慢慢的慢慢的念着，好像梦呓一样。但是，从她身上，从时空之门上暴发出来的五彩光芒却像一条真龙一样嘶咬着扑向司红。那样的狂野，那样的霸道，那样的势不可挡。
　　“希雅。”司红被制住了，五彩真龙一直绕着她不停的盘绕着，可是，谁也不知道那会坚持多久。但是希雅的双眼仍是闭着的，好像仍在做梦一样。
　　于是，朱雀叫了她，太格叫了她，但是，仍然没用。两人只好自行攻击司红，毕竟这样的机会实在难得。希雅此时是有苦难言。
　　她发现，她好像控制不了世界里的力量，无法阻止它们向外涌出。这让她惊恐。
　　因为，她发现，她不但将世界里的花花草草的能量给借用了，连人的力量也给借用了。原来，她还是有选择性的，可是，到了后来，她发现，那些力量自己疯狂的涌向她的眉心，不论是花花草草还是动物，甚至是人。
　　是的，她开始吸取世界里的住户的力量了。
　　而世界里现在也是一团乱麻。
　　所有的人都发现了世界里的不对劲。原来充足的灵气在逐惭的变少，原来的青山绿水也开始变成了枯山断水。知情的人开始担心，他们都担心希雅是不是出了什么事？不知情的开始恐慌，他们担心，自己的家园是否会被破坏。
　　“女神？怎么回事？”在第一时间，辛就找到了瑶儿，这里，只有她最明白怎么回事？
　　“希雅的精神力太弱，却妄自动用世界的全部力量，现在，她承受不了了。”瑶儿焦急的说着。她不停的想感应到希雅，可是，根本做不到。
　　“她到底发生了什么事？”辛无比焦急，也万分后悔，可是，现在，他只能将希望寄托于瑶儿，这让他很气馁，无法保护自己所爱的人，让他很难受。“那怎么办？姐姐不会有事吧？”虹儿在一边着急的问道。就差没扑上来，好在被孤辰给拉住了。
　　“现在，只能跟她抢能量了，不然，她一定会承受不了暴体而亡的。”
　　凌嘉新作《穿越之食色有双》9月正在PK，书号：1047112，拜请大家支持！





    网友上传章节 第一一0章   希雅的突破
    16K小说网 更新时间:2008-9-9 12:04:54 本章字数:3200

　　盘盘的新书，今天你看了吗？
　　《幻想生活》书号：1053401。连接：都不解的看着瑶儿。
　　“怎么抢？”瑶儿也没法说，希雅的精神力相对于庞大的世界来说，的确很弱，可是，相对于这个世界里的人而言却又都强大了不知多少。真正要抢，也是抢不过的。
　　现在，只能寄希望于希雅自己，要么她将能量释放出去，可是，这样她的身体必定会受到重创。要么，她有办法将能量自己消化，这样她自身的实力可以提升不至一个层次，可是，以希雅现在的实力，想做到好难。最怕的，便是她被能量生生撑暴，那她将永远消失。
　　至于瑶儿现在所能做的，不过是尽人事而已。
　　“心神合一，调动你们所有的精神力，将你们所能控制的能量全部控制住，不要被抽走。”说完，瑶儿自己先盘腿坐了下来。这里，她的精神力最大，可以感应到整个世界，可是，能控制的能量却不到十分之
　　随着瑶儿的动作，所有人都跟着一起坐下，按瑶儿所说的，抢起世界中的能量来。连肚子已变的很大的孤月也不例外。
　　因为所有人都知道，如果希雅出了问题，结果是什么样的。
　　在太格原来所呆的洞穴中。
　　希雅此时正在和自己战争着。
　　只见她双目紧闭，双臂和十指都伸的直直的，好像被牵拉着。双脚离地，衣服头发无风自动，如果细看。就会发现，在她地十指指端不时的有各色光芒不停闪动着。不单是她的十指，还有她地每一个身体的细支末稍，都可以间或发现那些跳动地光芒。
　　“好痛。”这是希雅现在唯一的知觉。不但头痛，身体的每一个细胞都很痛。她知道，自己现在很不对劲。可是，从世界中冲出来的能量就像是开了闸的水，气势如虹地冲进她的身体，让她身体内已一片混乱，她只能一边尽量的整理着身体，一边不停的输导着那些能量。一路看中文网首发１６Ｋ．ＣＮ将它们尽可能的分配到身体的其它部分。
　　她也想将这些能量都释放出去，她还记得，她正在跟司红战斗着，有这些能量。她完全可以打败司红，更说不定，可以单凭这些能量就可以直接将她毁灭。可是。不行，那些能量一到她的身体里就好像水流入了大海。任她想尽办法也无法让它们离开身体。
　　她知道，再这样下去。她一定会被这些能量给生生撑暴的。可是，现在，她没有办法，唯一能做的便是咬紧牙关撑着了。
　　“难道今天就要死在这里了吗？”希雅刚如此想着。便突觉一股强而有力地精神力包裹住她全身。她心中一松，便缓缓限入了黑暗之中。
　　在场的所有人都没发觉，从不知名的地方，一股很细，很细地精神力早就在看着这个洞穴。这里发生的一举一动，都清楚地落入那个人地眼里。
　　此时，见希雅遇难，考虑到她的生死与自已息息相关，自己最爱地人的灵魂也寄托在她的身上，这才出手相救。利用自己的精神力，轻易的就接管了希雅的精神力和那些浑乱的能量。
　　希雅这次可谓因祸得福。只是，仍在沉睡中的她，并不知道，这个强大的精神力，不但将她的身体修复了，能量也调顺了，还将她体内的一些东西也顺便改动了一下。
　　“好痛。”希雅从昏迷中醒来，事实上，她只昏迷很短的时间，而且，因为有了那强大的精神力的原故，她一直都保持着昏迷前的动作，所以，根本没有人发现她曾昏迷过。因为她醒来时，仍然保持着刚才的动作。
　　“头好痛！”更确切的说是眉心好痛。那里正是刚刚，被那股能量冲击的最直接地方。痛并没有因为希雅的感觉而变轻，甚至越发的痛起来。
　　“好痛。”希雅终于大喊出声。同时双眼也张了开来，这才发现，原来自己已经可以动弹了，不用像刚才输导能时，全身动也不敢动一下。她感觉到体内那些强憾的能量，可喜的是，这些能量都很乖的在体内运行着。她知道，一定是刚刚救了她的精神力主人，盘。
　　就在希雅以为一切都过去了，那痛也应该会慢慢减缓，逝去时。那痛却猛的更烈了起来，好像波浪又抛起更高的波峰一般。
　　“啊----”希雅终于忍不住，痛呼了出来。双手也抚住自己的眉心，腰也深深的弯了起来。整个人蜷成一个圆形。
　　“啊----”又一声惊心动魄的痛呼，一绿一红两道刺眼光华突的从希雅抚住眉心的手指缝里直透而出，瞬间便入了云宵。希雅的痛也已到了极致。
　　终于，痛的感觉过去了，希雅缓缓直起身子，手也已从眉心处移开。
　　看向洞中的几人，朱雀和太格一直一前一后的围着司红，不知为什么？希雅的时间禁止的确让司红不得动弹，任人宰割。可是，那条五彩真龙却也阻碍着所有对司红的攻击。所以，朱雀和太格两人虽然尝试了几百次，却仍是一点没伤到她。最后，只得退而求其次，将希雅的爸爸妈妈，雪儿，目里四人给救到自己这边。只是这四人，如今就只有艾米一人是清醒的，却也已受伤。所以，只得太格一个个用抱的将四人抱到希雅这一边。
　　希雅清醒以后，所看到的便是这样的情形。司红仍然一脸愤恨和嚣张的站在洞中央，手上仍是要发动攻击前的兰花状。她保持这个动作和表情已经许久了。
　　其实，希雅之前那一击为了给自己多些机会，所以才会动用世界的力量，本来，按本来的理解，世界的力量一出来，直接就转换成魔法给送给司红尝去了。所以，才会没有控制，被力量给冲击到了。虽然大多数世界里的力量都在她的体内没有释放出去，但是仅仅一开始所释放的能量就已经是希雅本身所有的好几倍了。所以，才会将司红一次禁止住。
　　又因为司红那时正值气愤之时，这里的人在她眼里实在太无足轻重了，所以根本就没想过要先将自己保护起来，这才让希雅钻了空子。
　　三则，在那时间禁止发出以后，虽然没能继续将魔力输进去，可是，希雅因为心系所在，所以，精神力一直悬悬的系在上面，才使的这魔法一直保持住。
　　总结之，一句话，司红太倒霉了，而希雅太好运了。
　　当然，其实，可能其中也没能缺少盘的一结小动作，可是，以他的境界，要是不想让知道，那就决对不会有人知道的。
　　至于为什么司红会这个样子，没有人知道，但是，大家都知道，司红随时都可能摆脱时间禁止，再向他们进攻，而且，他们很难抵挡。
　　所以，反射性的，希雅什么也顾不得，便立即跑到爸爸妈妈等四人身边，立即将四人收到世界里。看向朱雀和太格两人，两人自然不用说，直接进入世界。
　　本来，希雅是想先离开这洞穴的，这洞穴外的结界可不是谁都能出去的。这里可是只准进不许出的。只要她离开这里，至少一段时间里，她是安全了，甚至整个大陆都安全了。
　　可是，她的速度还是晚了，就在朱雀和太格两人刚进入世界的同时，司红便已摆脱了禁止。而希雅离结界还有两米的距离。
　　所以，希雅很反射性的就一起也进入世界里去了。至于司红，她爱干嘛干嘛，是否能出去？也不是她所在意的了。以希雅心中所想，最好将她一辈子困在这里出不去才好。却没想，她所一辈子出不去，那她也只能一辈子呆在世界里了。
　　不过，现在，那些都不是她心中所在意的。现在，她所在意的是，先治好爸爸妈妈他们，还有，她很想知道，世界里现在是个什么样的情况。
　　可是，“这里是世界吗？为什么像世界末日？人呢？瑶儿呢？都去哪了？”希雅进入世界的第一反应就是，自己来错地方了。
　　可是，可能吗？





    网友上传章节 第一一一章   心惊
    16K小说网 更新时间:2008-9-10 12:08:26 本章字数:3684

　　盘盘开新书了，《幻想生活》书号1053401
　　连接：鞠躬拜谢。
　　黄沙，到处都是黄沙。
　　寂静，死一般的寂静。
　　这就是希雅看到的世界，那个鸟语花香，四季常绿的世界已不复存在了。希雅清醒的认识到了这一点。
　　不存在便不存在吧，只要人活着就好。希雅心中如事想，不过，她所想的人是指眼前这些人。可是，这个世界中的其他人呢？她这才猛然想到。
　　这个世界里还有其他人呢，他们现在怎么样了？
　　瑶儿？瑶儿在哪里？为什么我感觉不到她的存在？希雅皱着眉想着。同时在用神识查看世界，希望能找到沙沙和虹儿，还有舅爷爷，姑姑他们。
　　终于，在广阔的一堆黄沙之中，她偶尔发现了几处小小的绿洲，而基本上每一处绿洲都有人的踪影。虽然绿洲很小，很少，黄沙所覆盖的面积又很大。但是，希雅还是很快就找到了她要找的人。
　　带着爸爸妈妈，雪儿和目里，还有朱雀太格，希雅他们很快就出现在皮德尔他们所在的绿洲，那应该是这沙漠里最小的一块绿洲了。
　　“舅爷爷。”皮德尔还没能发现希雅的出现，正自面对着黄沙发呆。他怎么也不明白，怎么这世界突然就变了，草地没有了，花园没有了。青山没有了，绿树没有了，河流没有了。虫鱼鸟兽，凡是他能看到的就没有了。而且是那么的快。就只是那一瞬间而已。到现在，他都在怀疑，这是不是自己在做梦。事实上，很多人都在这么想着。
　　“希雅？”带着不可思意，也带着惊喜。皮德尔转过头来，却因看到艾米和斯格林两人而激动的跳了起来。却没想见到他样子地希雅被吓了一跳。苍老，是皮德尔给希雅的感觉。人会老是很正常的，可是，希雅却知道，舅爷爷可是吃了不少灵草仙果地，样貌早就回复青春了，如今却一下子成了个糟老头，这让她如何不吃惊。如何不惊讶。
　　颤颤的走到希雅身边，看向躺在地上地艾米两人，一时间不禁老泪纵横。“丽娜。老威廉，快出来。”皮德尔哑着嗓子大声的朝后面的唯一的房子里喊着。
　　只一会儿。出来三个头发花白的人来。http://WWW.16k.cN竟是丽娜，爷爷和菲力。
　　“姑姑。你们，怎么都？”希雅一个抢步，扶住丽娜地一只胳膊。此时的丽娜哪里还有以往飒爽英姿的样子，一头白发，一脸皱纹，一身疲惫。只是，让希雅奇怪的是，丽娜的眼睛里没有一丝怨恨，没有一点失落，没有一点可惜，有的是一丝异样的兴奋和幸福。“姑姑身上一定发生了什么事。”
　　“哥哥？嫂嫂？真的是你们吗？你们没有死？”
　　“斯格林？艾米？”
　　一时间，几人都喊着冲了过去。好像是为了证实眼前是否是幻觉一般。这一天，他们实在是已看到了太多不像真实的事情了。一切都像是幻觉。他们看着自己一天之间变老，他们看着这个世界，一天之间变成炼狱------这一切都像是幻觉。
　　“真地，是真的，你们居然没有死。”在一阵乱摸乱掐以后，他们终于确认，这一切都不是幻觉，这两人真真实实的呆在那里以后，他们便限入了无限地喜悦当中，有什么比失而复得来得更让人高兴，特别是亲人。
　　“爷爷，爸爸妈妈都受伤了。先让他们休息吧。”希雅终于还是忍着泪，将相互之间不停的拥抱，不停地发泄着心中那无于伦比地喜悦的几个人给打断了。
　　也终于让几人才发现，这几个人都还昏迷着。
　　让几人让进那唯一地房间，里面只有一张床了。好在希雅的戒指里还有不少兽皮，便直接将床扔了，只铺着兽皮，将几人放在上面。
　　至于治疗的事，却是丢给了朱雀和太格。因为，据他们所说，艾米几人所受的伤，不是魔法能治疗的。
　　将房子留给其他几个人，希雅和皮德尔，丽娜，菲力，威廉，退到外面，站在小小的绿洲边缘，看着远处的黄沙。
　　“瑶儿，你在哪里？”面对世界里的突变，希雅知道这是自己吸收了太多的能量所致，可是，她知道是怎么回事，却不知道怎么恢复它。面对这样的情形，她很无助，她想问问瑶儿，想知道这到底是怎么回事？想知道，她该怎么做，才能让一切恢复原状。
　　“希雅，你今天出了什么事？”皮德尔悄然走到希雅身边，从小到大，他和希雅最亲，对希雅的事也了解的最多。所以，今天刚一开始，他就猜想到，一定是希雅出了什么事才会让世界有此巨变。
　　“舅爷爷。对不起，都是我的错，世界里才会变成这个样子。”希雅低着头，像小时候每一次犯了错时一样，委屈的立在那里。
　　“我知道，你不是故意的。也没有人会怪你，大家只是关心你。”皮德尔看着希雅的眉心，只一眼，便猛的错开眼，才慢慢道：“不论发生什么事，记得，你不是一个人，你还有我们。任何时候，我们都愿意跟你站在一起。”
　　“我知道了，舅爷爷。”希雅笑了，从小到大，舅爷爷一直是个智者，虽然爱喝点小酒，喝醉了也会做些孩子气的事，可是，她知道，他一直都是最有智慧的那个人，任何时候，他都是自己的一盏指路明灯。有他在，自己永远都不怕黑暗，不怕迷失方向。
　　“你额上那是什么？”不时的打量希雅的额头，皮德尔终于仍不住开口了，从刚才，他就感觉到，希雅额上那两粒像宝石一样的东西含有巨大的威力，不但如此，还有一股威严透露出来，让他不也直视。
　　“额上？有什么东西吗？”希雅不解，不由伸手摸去。“咦？这是什么？我脑袋上什么时候多出了这个？”希雅感觉着手底下两粒绿豆大小的凸起，以为自己长了什么奇怪的东西了。连忙拿镜子照。结果“好漂亮哦！”一粒红，一粒绿，两粒散发着耀眼光芒的宝石一上一下，正镶嵌在眉心，好看极了，希雅立即就喜欢上了。
　　“当然漂亮了。”瑶儿的声音突的出现在希雅的耳际，将希雅吓了一跳，不过，很快她就高兴起来。一直都感应不到瑶儿，现在她自己找来了，让她如何不喜。
　　“瑶儿，你在哪？”希雅环顾四周，没见到瑶儿的身影。却看到丽娜姑姑正和菲力相拥在一起。“呃，这是怎么回事？也太搞了吧？”
　　“怎么了？”皮德尔看向希雅，顺着她的目光看去不由的笑了。
　　“舅爷爷，我去找瑶儿。”虽然很好奇姑姑和菲力的事，不过，她还记得，现在最重要的是世界里的状况，所以，她立即打断了皮德尔正要讲故事的劲头。
　　“啊，哦，去吧。”皮德尔自然知道轻重，虽然有些失落于没人听他讲故事。好像，从他的身体变老了，心态也老了许多。见着希雅突的消失在面前，一点也不惊奇，转过身，向威廉走去，他知道，威廉手里还有不少好酒来着。
　　“瑶儿，你在哪？出来啊！”离开绿洲，希雅凭空立在不远的一处黄沙上空。轻轻的喊着，她知道，瑶儿能听到的，因为，她在心里也不停的呼唤着，瑶儿与她是心意相通的。
　　“别叫了，你现在是看不到我的。”瑶儿的声音又突的出现，可是希雅仍什么都没看到。
　　“为什么？是，是不是，我将世界的能量都吸光了，你的能量也被我吸光了，所以，你又变成了灵魂透明状态？”希雅害怕的问着，她真的害怕，结果真的是自己所猜的那样。的确，你将我体内的能量吸去了许多，我也的确不能化成实体，只能是透明状态。”瑶儿轻轻的说着，无喜无忧，却让希雅愧疚的不能自己。“不过，也幸好如此，在盘的力量介入进来以后，才能将我的灵魂炼成魂珠，也让我从此可以重新修炼自己真身，不用做一个世界，不用寄身于你。”
　　“魂珠？是什么？”希雅觉得自己实在是不懂。
　　“我现在就是额上的绿色宝石。”瑶儿轻轻吐出答案，却差点没将希雅给吓着。自己顶着人在袋门上，想到都吓人。
　　“那？”唉口气，希雅发现自己虽是满肚子疑问，却是没办法问出口，因为她什么都不懂，她不懂什么是魂珠，也不懂她现在算个什么，怎么修炼，好多，好多都不懂。她要是真问下去，只怕一辈子也问不清，所以，不如不问了。
　　只是，她突然想到另一个还算重要的问题：“你是绿色宝石，那，那颗红色的呢？它又是什么东西？”
　　“她，自然是另一颗魂珠。”
　　“另一颗魂珠？你变成两颗魂珠？”
　　“一个灵魂只能凝成一颗魂珠。我只是绿魂珠。”瑶儿笑笑道。对她而言，这是常识。
　　“那，那，那，那那颗红色魂珠是谁？”希雅用颤抖的声音问，她现在突然很怕，她有理由相信，这颗魂珠是个灵魂，一个也寄托在自己体内的灵魂。可是，是谁？为什么自己不知道？这让她害怕，从心底里发抖。





    网友上传章节 第一一二章  原来
    16K小说网 更新时间:2008-9-11 11:18:33 本章字数:3236

　　今天你看《幻想生活》了吗？盘盘的新书，一定来看哦。
　　连接是：
　　“啊，咦------”希雅又被吓到了，“那我是谁？”希雅突然觉得，这个世界疯了。怎么这会，自己却变成了两个灵魂了，不对，刚刚，瑶儿明明说，一个灵魂只能凝炼成一颗魂珠。那，自己是什么？难道，自己不是自己？
　　“你是你，它也是你。”瑶儿顿了一下，接着又说：“每个灵魂的确只能凝炼成一枚魂珠，但是，一枚魂珠有时并不需要一个完整的灵魂。”
　　“什么意思？”
　　“这颗魂珠是你灵魂的一部分。”停了一下，似乎在考虑着，要不要继续说，终于，瑶儿还是决定，将一些事情告诉希雅。“这是你代表着爱情的灵魂。它所凝炼成的魂珠又称情珠。”
　　“代表爱情，情珠，可是，为什么它要离开我，为什么不跟我的灵魂在一起？为什么她要单独的凝成魂珠？”
　　“你曾问过我，为什么其它六使都是一对，而只有辛是一个人是不是？”
　　“啊，嗯。”虽然不明白，瑶儿的话怎么突然就跑了那么远，但还是点了点头，她感觉，接下来瑶儿要说的话，应该会回答她心中的疑惑。
　　“天生万物，必有阴阳，黑有白。上有下，前有后，里有外。水有火，风有土。光明有黑暗，这是天地万物的规律。不可更改。辛自然也是有他的另一半地。”瑶儿叹口气，缓缓说道。
　　“辛有另一半？”瑶儿说的道理她懂，可是，关于辛的另一半地问题。她还是有些迷糊，不过，隐隐的，她也猜到，或许瑶儿要说地那个另一半，应该是自己吧，可是，一关于另一半，她又反射性的想起孤月。那个现在正呆在辛身边的女人。
　　“在我跟盘刚来到这个世界时，他们就像你现在看到的这个世界一样，不。比这里更死寂，那里没有一点生命。没有水。没有火，没有风。没有土，也没有光明和黑暗，天地间一片浑浊。一路看中文网”
　　希雅静静的立着，这些，以前瑶儿从来没有讲过。可是，这跟她地灵魂有什么关系。心中疑问，却没有问出口，她知道，瑶儿一定会说的，因为，她能感应到瑶儿的心里，现在她们，似乎比以前感觉离更近了。
　　“除了空间和时间。空间和时间是世界产生根本，因为有他们，世界才有可能形成，才有可能出现其他的一切可能。而在这正是浑浊的世界里，空间和时间是一体的，事实上，每个世界里的时间和空间都是一体的。”
　　“他们在一起不知多少年了，或者是千年，也可能是万年，亿年，没有人知道，连他们自己也不知道，只知道，他们从一出现便是两人在一起。相爱，相知，相互拥有。直到我们的出现。”
　　“你们？你们做了什么？”
　　“我们？不，不是我们，是他们自己，他们虽然相爱，可是，从一出现便是一体地，你中有我，我中有你，却从来没有真正看清过彼此。见到我们两人，让他们心中生出欲望，他们想看清对方，想像我们一样，可以彼此凝视着对方的眼睛，可以彼此感受对方的呼吸，可以听见对方说话，可以拉着对方地手，在无尽的黄沙中漫步。”
　　“我们只不过是帮助他们。我们给这个世界以生命，以颜色，以生机。我们也给他们两人各创造了身体。同时，我们还创造了其他六使。本来一切都很顺利地。可是，事情终是不能尽人意。在空间和时间强行分开时，时间受了创伤，变得虚弱。根本无法和任何一具我从一俱我创造出来地身体融合。最后只能待在我身边，吸取我身上的仙灵之气修行。后面地事，你是知道的，我回仙界寻救治疗盘的方法时，其实身边带的并不仅是辛一人，还有时间，他们两人在一起时，心意相通时，便是这个世界的主人。这也是为什么，我能跟着辛穿越时空。”
　　“那，时间呢？”希雅感觉自己的身体在发抖，瑶儿说的这些事，她感觉好熟悉，可是，那种熟悉并不是因为自己曾做过，而是，好像曾有人不停在自己脑子诉说过而留下的映象。好近又好远。好熟悉，可是细节却又那样的模糊。
　　“回来的路上，辛突然性情大变，后来我明白了，那时，他可能也中了暗毒。在时空通道中，他曾刺我一剑，不，或许，他并不是为了刺我，只是那情况让他反射性的作出了那个动作。那一件没刺中我，刺中的是，时间刚刚在仙界借助仙界圣品而凝集成的小小身体上。”
　　“啊。”希雅忍不住惊呼出口。
　　“辛回复清明，可是，他一直以为，他刺的是我，可是，我那时已被时间裂缝卷走，同时被卷走的还有时间，只是，时间的灵魂有一缕在辛出手抓我的时候，留在了我的身边。”
　　“你明白了？”瑶儿突然问道。
　　“我，你是说？”
　　“是的，时间的灵魂在别的空间里又投胎重生，可是，因为没有了爱情的灵魂，所以，不论她投胎多少世，都永远不会品尝到爱情的滋味，都注定要孤独一生。而且，时间是这个世界的主人，不论她走多远，多久，终有一天，她都会回到这个世界来。时间，就是你，希雅。”
　　“时间，就是我。我就是时间，是这个世界的主人？”希雅喃喃重复的念着，意思还没从震憾中清醒过来，她从来没想过，事情原来是这样的。她要好好想想，想想这一切都是怎么回事。“你，什么时候将她放在我身体里的？”
　　“在我们第一次见面的时候，就将这个灵魂放回你身体里去了。”
　　“难怪？”希雅突然想明白以前一直都想不明白的事情。和辛见面，认识都很自然，可是，相爱却显得那样的突兀，那心底里的爱意好似一瞬间突然暴发出来。现在想来，那正是在她见过瑶儿之后。
　　现在她终于明白了，为什么以前从来都没有爱情降临到自己身上，为什么自己从来都没有爱过人。为什么，对目里，龙腾玉等人永远提不起任何爱意，原来，这一切，不是自己的错，而是自己根本就没有爱，从灵魂里就缺少爱。
　　“你明白了？”瑶儿担心的问道，她真怕希雅一个想不通，钻进牛角尖里面去。
　　“明白？我不知道。我现在很乱，让我想想，我得好好想想。”似是回答瑶儿的话，又好似自言自语，希雅抬着看着不再晴朗的天，慢慢的沉入自己的思绪中，整个人显得落漠而颓废。
　　希雅将自己的五识全都封闭了起来，虽然她只是下意识的行为，并不有意不去关心世界，不去在意世上还有其他更重要的事情这一事实。
　　希雅静静的立在半空中，无悲无喜，无惊无忧，对于外界的一切都不在意。“也好，就让我来吧。”瑶儿的声音淡淡的响起，只是，此时却没人回应她。
　　随着瑶儿的声音落下，一道绿色的光芒从希雅的眉心冲天而起，直入云宵。这光芒一起，立即引起世界里所有人的注意，一时间，世界里的人都向这光芒发出的方向奔来。
　　云开始向绿光周围聚拢，云层越来越厚，越来越低。“轰。”终于打雷了，闪电也随之而来。接着便是细细的毛毛雨悄悄降落，滋润着干涸的大地。
　　人们都停了下来，慢慢的在细雨里行走着。他们用惊奇的眼光看着这发着绿色光芒的细雨，看着这细雨所过之处出现的种种奇迹。黄沙变成了泥土，嫩绿的新芽又从地底下钻了出来，世界又开始变得有了生机。
　　这是神的力量啊！一位精灵族的长老如此说道。这的确就是神的力量。辛看着这些绿色的生命出现，心中惊叹着，这是他第二次看到这样的情景了。
　　瑶儿也在感怀着过往，那一次，她也曾做过类似的事，只是，那时，陪在她身边的是盘，现在，她却只能借用希雅的身体，希雅的力量才能做出这样的事。时间，真是改变了许多东西。随即又想到，不知道何时，才能再站在盘的身边？





    网友上传章节 第一一三章   破阵
    16K小说网 更新时间:2008-9-12 13:06:39 本章字数:3546

　　今天看《幻想生活》了吗？
　　连接：个洞穴内。
　　司红正盘腿坐在地上，手成兰花状，不停的运功吸收着洞内的灵气。以恢复刚刚她对着结界施法而浪费掉的真气。
　　“希雅，你给我出来。”司红终于将真气补到刚刚的水平，便气急败坏的跳了起来。对着空旷的山洞大声喊叫起来，哪里还有平时那种放肆中带点典雅，妩媚中带点高贵，妖娆中又带些圣洁的神仙模样。
　　不过，不怪她，真的不怪她。
　　没有一个女人脸被抓伤还能保持平静的，没一个本来自认是天下无敌的人居然被一个小小的结界给困住了还能保持冷静的。虽然现在，她最需要的就是平静，冷静。
　　就在她从希雅的时间禁止中脱身出来，就看到希雅，那么轻松的消失在她的眼前，她原以为，希雅是离开了结界，便连忙向外追，谁知却被那该死的结界给挡了回来。
　　然后，她就不停的攻击这结界，用了她最大的实力，仍然没能将结界打破。这让她心惊，同时，心里也肯定，希雅不可能逃出去了。她认为，连她都无法出去的结界，以希雅的实力根本是不可能出去的。
　　可是，希雅到底到哪里却了？还有原来山洞里的那些人？她甚至怀疑，或许希雅根本不是被她利用，而是她设计好的圈套让自己来钻。
　　想到最后，她得出一个结论。那就是，希雅仍然还留在这个山洞里，虽然她找不出来。但是一定还在的，她坚信。所以。她不停地在山洞内发一些大面积的攻击，希望能将希雅给逼出来。可是，她始终没能如愿。
　　而她的耐心快用完了。
　　终于又一次发泄完，司红冷静了下来，知道这样下去不是办法。现在，还是先出去再说。
　　于是，开始打量起这个洞穴起来，同位仙人，当年瑶儿布置地这个阵法并没有什么特别之处，当然，如果只是这个世界的人来破地话，可能永远没人能破的了，可是。身为仙人，甚至在某些方面比瑶儿更优秀的司红来说，这样的阵法就实在没什么奥妙了。
　　“不过是个简单的聚能转化阵。.1-6-K小说网,电脑站www,16k．Cn.以为能难地住我？哼。”现在她总算明白为什么自己刚才怎么也出不去的原因了。这聚能转化阵本身没有什么攻击力，只是将周围一定范围内的能量给聚集吸收过来。再转化为自己所需要的能量而已。只要是修行之人都会弄这么个小阵。
　　可就这么个小阵却将司红给困到现在。原因吗。就在一个聚字上。
　　这阵本就是聚能，也就是单向吸引。只许进不许出的。进可以不需要任何力量，可是，要出，就必须要比摆阵都强出至少一倍的力量。
　　司红的确很强，如时是现在，也许她的确比瑶儿强了不至一倍。可是，瑶儿摆阵那会，可比现在的司红强多了。所以，这阵，司红硬闯是不可能地，唯一的办法就是破了这阵。对她而言，并不难，甚至可以说是简单。
　　慢慢的踱到第一次，希雅见到太格时，太格所趴地石台边，这个石台跟朱雀在他那个结界里时所呆的那个石台一样。其实这个世界上共有四个这样地石台，每个石台都是一样。这个石台便是这阵地阵眼，只要废了这石台，这阵自然也就破了。
　　可是，这阵并如她所见的那么简单，这地确是一个聚能转换阵，可是，却决不是如此的小。她现在所呆的地方不过是聚能转换阵的一个阵中阵内。真正的阵心是盘所在的地方，而这世界共有四个小型聚能转换阵，就像石台上的四颗宝石一样，排列于盘的四个不同方位。形成一个大型的聚能转换阵。
　　司红要破这阵，又怎么可能像她所想的简单呢？
　　只见司红从头上取下一根发簪，紧紧的握在手里。口中不停的默念着咒语，就见金光一闪，发簪已变成一柄一米长的长剑握在她的手中。
　　司红冲着那石台上的四颗宝石一阵冷笑，举起长剑便向其中一颗狠狠的砍去。“当------”一声巨响，还带着好长的回音在山洞里来回的响着。
　　司红被震的倒退了两步，可见她运了多大的力。可是，再看那宝石，于原来仍是一模一样，纹丝未动。“咦，看来，还有些门道。”
　　虽然如此，司红并没有重视起来，只是猜想可能这宝石有些来头，因为这宝石以她的阅历却是不认得，想来不是凡品，一定是从仙界带过来的。所以，她的注意力更多的放在了这石头上，对于阵的本身，她并没有特别在意。
　　再次举起长剑，这次她不但用力，还加上了自己的仙家真气，两层的真气运上，宝剑带着金光，箭一样刺向宝石。“叮---当---”又是一声巨响。这次，司红早有准备，在那力气反震回来的时候及时御了力，所以没受到一点反震。可是，那石头也跟她一样，一点都没被伤到。依然老神在在的镶在那大石头上。
　　这下，司红的好奇心被完全调动起来了，同时被调动起来的还有不甘，更有隐隐的气愤。她将真气加到五层，过程依旧，结界依然。
　　七层，仍然一样。九层，还是一样。十层，她开始恐慌了。她开始害怕，可能自己真的会被困在这里了。
　　“不可能，这个世界上没有人能困住我。”司红恨恨的盯着那石台，因为真气用尽正气喘着拄剑立在石台边思考着，她相信，她一定能够出去，一定。
　　突然，司红从自己的空间袋里取出一个瓷瓶来，看着那宝石，悠悠的笑了，那笑，直让人汗毛发抖，好不阴深。
　　盘腿坐下，指成兰花，现在，她要快速恢复真气。
　　终于，司红从入定中醒来，一醒来便是微微一笑，绕着那石台转了一圈，然后，站定。
　　这次，她没有再用她的那柄剑，仅仅是取出刚刚那个瓷瓶，缓缓倒出里面的一颗黑色药丸。接着又拿出另一个瓷瓶，又拿出一颗白色药丸。
　　只见她先将黑色药丸放入嘴里，一口吞下，白色药丸却只是拿在左手。
　　“呼，呼，呼。”从药丸入口开始，司红的呼吸便开始沉重起来。当然，她不是中毒，而是，她刚刚服下去的药起了作用了。司红本是司毒药的，而毒药的功用有多少种，只怕是司红也不清楚，但是她却清楚现在她吃下去的这种毒药，这毒药是魔界的魔尊研发出来的，为的是能短期快速的提升服用者的功力十倍。如果这样说起来，这哪里还是毒，既然说是毒，必定是它的害处比好外大的多才称为毒。所以，这毒的害处也是巨大的。它不但让服用者从此功力不得增长，而且在以后的修炼过程中，随时都有走火入魔的可能性。这里的入魔可不是说由仙界入了魔界，而是，真气不受控制在体内走错方向或是地方。重刚死亡，轻则精神错乱，还要忍受错筋之苦。
　　恐怖就恐怖在，这种危机并不是只有一次，而是以后运功的每一次，甚至就是服此药的那一次就会出现这种情况。
　　司红当然知道会出现这种情况，可是，她不怕。
　　司毒的她，以前最大的兴趣就是收集毒药，试验毒药，同时还解毒。而她很成功的找到了这个毒的解药。就是她手里的白色药丸。
　　只要她将那宝石打碎，及时服了白色药丸，她就没事了，一切负作用都不会有，顶多也就是全身酸痛而已。
　　打定了注意，也服了药，并且，她也感觉到了药效的作用。体内的真气瞬间上升，本来只有头发一样细的液体真气，现在，突的变成拇指一盘粗，浑身充满了力量，同时却也感到了身体每一处都疼痛着，撕裂般的痛。
　　可是，这痛也让她感到兴奋。是的，是兴奋。
　　她张大的双眼，瞳孔里血丝密布。口中粗喘着气，身上开始冒着耀眼的红光。整个人甚至被那强大的力理冲击的有些恍惚，好在，她还没忘记左手的是解药，仍然被她紧紧的抓在手里。“啊！”随着一声兴奋的尖叫，她将全部的真气一起运到右手，接着在右手拼命的压缩着，不停的压缩让她的右手不时的冒出耀眼的红光，终于，她觉得压缩的够了。
　　又狠狠的看了一眼那颗宝石，右手往前一送，一颗只有拳头大的深红色，甚至红的发黑的能量球就这么脱手而去，直冲那颗宝石，也是阵眼之一的石头冲去。
　　“砰---轰---”结果到底怎么样，看不出来，只听到不停的传来轰轰声，还能看到那相击处的耀眼光芒，分不清是红橙黄绿蓝的哪一种，或者都有吧。那光芒太耀眼，耀的人睁不开眼睛，不敢直视。
　　不过，还是能看出些东西来的。那就是，司红的表情，喜极，惧极。





    网友上传章节 第一一四章    第七战士
    16K小说网 更新时间:2008-9-13 12:50:58 本章字数:3415

　　司红成功了，却也可以说她没成功。
　　因为，她的确将阵给破了。当她那最后一击击到宝石上时，那是她所有功力包括那增加的十倍功力全部的总和。
　　可想而知那一击有多么巨大的威力。
　　她成功了，她将宝石击破了，不单是破了，而且还粉碎，不单将宝石粉碎，那暴炸的力量还将承载宝石的石台也炸坏一个角。这是她喜极的原因。
　　可是，也因为她将所有功力全都释放了出去，因为她受药物的影响，变的不顾一切的兴奋。导致她在那功力反弹时她居然没有能力化解。那十倍的功力，至少有一半全招呼在她自己的身上了。这便是她惧极的原因。
　　可是，再怎么惧，这一击她都是受定了。更重要的是，她还没来得及将左手的解药给放到嘴里，甚至，她因为这突发的变故，让她根本就忘记了还有解药这一事。
　　司红被反弹的力量狠狠的撞了出去。这一撞证明，她的确破了这个阵。因为，她选的位置刚好对准着出口，这一撞，刚好将她撞到洞外去了。
　　“噗。”鲜血在她落地的同时就已喷了出来，洒了一地。还好，虽然她现在全身无力，功力也刚刚用尽，但是，作为仙人的体质还是相当好的，所以，她没能晕过去。也得以尽早的吃了解药。只可惜，也有些晚了。至于，会有什么样的结果，她是知道的。以后，她的功力是不可能再增加了。而且，也要偶尔的面对走火入魔地可能。当然，她有的是药。倒是不怕。
　　怕的是，现在。她受了严重地内伤，从她不停往外冒的血可以看出，这伤，相当地严重。想想也是，比她本身强十倍的功力的攻击。而且，还是经过无数次压缩的。要是毫发无损，那才真是老天无眼呢。
　　又摸出一些药，胡乱的往嘴里塞了一些，那不停往外冒地血终于停了。左右看看，她考虑了许久，终于又爬回洞内，慢慢的吸收着周围的灵气。
　　因为她的伤，根本不允许她走长远的路。而这里的灵气正是她所需要的。
　　正所谓世事难料。.1 6K小说网,电脑站www,16k．cN.
　　没人会想到。司红会将这样一个阵给破掉。这阵一毁，其它三阵也将同时毁掉。如此一来，不但另外两处阵里的驻阵神兽也将随之毁灭。而且，盘也将提前出来。
　　本来。瑶儿。希雅，甚至朱雀都以为。一切都算计的好好地，聚齐七战士，再去救盘，解了他身上的毒，然后，再让他将司红制服，从此，他跟瑶双宿双飞。元素大陆天下太平。
　　可是，现在，七战士还有一个没找到呢？解不了盘身上的毒，那他出来就只会祸害人间，不，以他地能力，只怕是祸害全宇宙。
　　而现在，希雅还钻在她自已的思维世界里没出来呢。甚至整个世界里地人都对此全不知情。
　　希雅地世界中，所有人都在忙于建设自己的家园，没错，所有在里面居住过地人都爱上了这里，虽然，刚刚才经历一场末日般的毁灭和恐惧，但是，他们并没有放弃，对于大多数人来说，这里就是他们的世界，这里的确是他们的世界。
　　可是，却也有一部分人，整日愁眉不展。
　　他们就是希雅的家人和朋友。从那场生命之雨结束之后，希雅便失踪了。没有人知道她去了哪里，瑶儿也失踪了，没有人能找到她。
　　艾米，斯格林，雪儿，目里都已醒来，伤也在那场雨的滋润下很快的好了。此时，他们与皮德尔，威廉，丽娜，菲力住在一起，同在一起的还有虹儿，沙沙，孤星，孤晨。而孤月和辛两人也很自觉的离他们远远的。
　　可是，最近，在艾米的点头下，终于还是将孤月接了过来。虽然这让大多数人都不满，但是，艾米说话，谁敢说个不字，就是不满也得接受。何况，实在是因为孤月快生了。
　　经过那一场毁天灭地之后，孤月的身体便变的很差，再加上，辛对她并不热烙，甚至可以说是冷淡。而辛已辟谷，根本不用吃任何东西，自然也不会做食物，这些都得她自己来，开始，肚子小的时候还可以，可是，到了快生之时，连弯腰走路都有些困难了。虽然，平时，在人前，她总是挽着辛的手臂，一脸幸福的模样。可艾米却知道，在没人的时候，她总是一个人在哭。她其实也是苦的。
　　艾米也是实在看不过去，才接了来。
　　虽然艾米也不喜欢她，必竟，她在跟自己女儿争夺幸福。可是，要说讨厌却也谈不上。如果她不是害的自己女儿，而是任何一人，却有了如今这样的下场，让她看着也会替她难过的。
　　“人呢？来了没有？”艾米不停的问门外的虹儿，孤月今天早上突然肚子痛。没过一会，就见了红。艾米知道，这定是要生了。虽然，离她自己算的时日还有近一个月，可是，在这世界里，出了那么多的状况，再加上她自己的情绪总是不稳。早产似乎也很正常。
　　艾米虽然生过孩子，可是，要她接生她却是不敢，连忙让辛去精灵族去请会接生的人来。她在这边先准备些东西。其实也不过是干着急而已。
　　“还没有。”虹儿也是不停的里外望着，她想进屋，可是，妈妈不给，说她没成亲不许进。可是，听到里面孤月撕心裂肺的呼痛声，真的让她又是心惊胆颤又是好奇万分。
　　“这，这可怎么办。再晚，孤月可要承受不住了。”艾米也急了，难道，还真的要自己动手不成？
　　“来了，来了。”沙沙大老远就喊着，她正端着一盆热水往这屋里冲。刚到门口，水盆就被艾米给接住了，她跟虹儿一样，被挡在外面。
　　很快，两人就被孤星和孤晨两兄弟给拉走了，只因为，斯格林跟他们两说了一句话，“看过别的女人生孩子的女子，以后都不愿意再生子了。”为了下一代，他们很齐心的合作了一次。
　　“来了。”皮德尔看着远方的一个黑影，连忙冲屋子里喊了声。好像是为了应和他这一句话，屋里的孤月喊的越发的大声了。
　　两个精灵族的女子被辛一边抓了一个，很快的扔在屋子门口。正好碰到艾米出来。辛被艾米狠狠的瞪了一眼，才将两人迎到屋子里。
　　然后，接下来，就是那个每个做过妈妈都知道的了的过程。
　　在不停的传出“深呼吸，深呼吸。”“闭气，不要张嘴。”
　　“用力，加油。”
　　再加上间隙性的两声撕心般的“好痛啊------”
　　终于，在半个小时以后，传出来一声“哇---哇---，哇---哇---”的响亮的婴儿啼哭声。
　　所有等在外面的人脸上都露出了如释重负的喜悦表情，甚至，斯格林还走到辛的跟前，拍拍他的肩膀道了一声“恭喜。”
　　“我。”辛现在很矛盾，现在，这个时候，面对着的这些人，都让他无地自容。可是，他又渴望与他们在一起，好像这样，就可以离希雅近一些。这个孩子的出生，他的确是欣喜的，从知道他的出现，他就一直欣喜的。七使出现几千几万年，从来没有后裔。本来，所有人都以为，这是一开始就已注定的了。所以，他们都已放弃了，从来就没想过还会有孩子。可是，他现在有了，这让他如何不欣喜。可是，他也很苦恼，为什么这个孩子是这个女人所生，为什么，不是希雅，为什么不是希雅？
　　“没关系。”斯格林拍了拍辛的肩膀。对于辛跟希雅，他虽然很看好，可是，如果真的不行他不会强求，这是各人的命。可是，法拉尔家族，不论男女，从来没有两女侍一夫的先例，除非在他们的爱人死后。为了传承，可是，法拉尔家族这样的做的，不多。
　　“是个男孩。”艾米笑咪咪的从屋子里走了出来，走到屋外便大声的宣布道。又引起一阵惊喜声。
　　当所有人都处于这种小生命的诞生的喜悦之中时，没有知道，在这个世界中最高的一座仍没有命名的山顶之上的湖泊中，一个白衣女子正平躺在那湖水之上，半个人沉在水里。她那一头紫色长发，正随着湖水慢慢的荡漾着。
　　在那婴儿啼哭声响起时，这里也听到了，不但听到了，还很响亮，比在那小屋子里听到的更响亮。那白衣女子好似被吵醒一般缓缓的睁开睛。看了看自己的手，那铃，正铃铃的响着，和着婴儿的啼声。





    网友上传章节 第一一五章  原来，我也很恶毒
    16K小说网 更新时间:2008-9-14 13:14:31 本章字数:3429

　　“原来，真的有命运这一说。”女子苦笑着，又闭上双眼，心里叹了口气，道：“辛，恭喜你了，可是，我们以后该怎么办？虽然你我或许是命定的一对，可是，现在，我们该怎么办啊？”
　　这些天来，希雅一直在想，想着以前，想着也许是前很多世的以前，她不记得了，可是，她的脑子里却因瑶儿说的那些话不停的出现一些对话，一些情景，那些梦境，让她想永远沉睡其中。
　　她看到，在很久以前，在宇宙初开时，他和她，两人一起出现，开始时，他们都没有实体，只是一道意识。可是，从那时起，他们就感觉到了对方，并且知道，他们将会永远在一起。他们的确一直都在一起。
　　爱情在时间的催化下产生了，可是，随着爱情而来的，还有许多东西，她想要了解他，不单是清楚他的意识，她还想清楚他的样子，清楚的用手感觉到他。
　　于是，她说：“让我看清你的样子，只要一会就好。”
　　他说：“可是，这样，我们之间会有距离，而这距离会越来越远。”
　　她又说：“没关系，我会找到你，抓紧你，跟定你。”
　　终于，他被说服了，她看到了他，爱着他，也想抓紧他，跟着他，可是，分开以后，一切都不一样了，他们不再能随心所欲，甚至，连拥有身体，跟着他都不能实现------
　　模模糊糊的一些影像，不时的出现在希雅的脑海里。让她迷惑，也让她害怕。
　　“这是我吗？那个爱着辛到心痛的女子，是我吗？”
　　“你爱他吗？你地心痛吗？”
　　“爱吗？痛吗？”希雅摸着心口。还痛吗？她自问，“是的。痛，可是，已经好多了。”原来，时间不但能产生爱，也能抚平痛。可是。脑子里的那个人，却始终没有离去，原来，时间，是无法医治自己地。
　　慢慢的，让水将自己沉没，将自己整个身体都吞没。
　　再次出现时，希雅出现在小屋子外。
　　她地出现，让所有都高兴。1--6--K--小--说--网比新生命诞生更让人高兴。一时间，所有人将目光都从小婴儿的身上转移到希雅的身上。这次，希雅的样子。又有些不同了。但是，让人高兴的是。她地脸上有了淡淡的笑容。不再是那种强行的比哭更让人心疼的笑意。
　　“爸爸，妈妈。你们全都好了。”希雅开心的拉着妈妈的手，仿佛又回到小女儿时。
　　“你去哪里了，让我们好担心。”艾米正打量着自己女儿，每一次，每一次见这个女儿时，她都会好好的记住女儿的模样，因为，她知道，这个女儿是飞天的凤凰，永远不会平凡，而自己却是个平凡地母亲，所以，只能看着女儿不停的飞向远方，可是，她可以记住女儿的模样，下一次，不论她变成什么模样，她都能一眼认出来。
　　可是，丽娜却没想到那么多，只想着，她又陌名地失踪，让大家都会她担心了，知道她不好过，没人会怪她却也难免就问了出来。其实，这也是一种关心吧。
　　“我，只是想一个人静静，想些问题。”希雅也知大家的关心。可是，有些事情，真地只能靠自己想明白。
　　“算了，回来就好，回来就好。”还是爷爷连忙出来拦着。领了所有人进屋坐下，一起叙起话来。似乎这一场家变过后，爷爷变地可亲许多。
　　“雪儿。”于家人朋友聊了好久，希雅才发现，在那一屋子里，连目里都在毫无顾忌的谈笑着，可是，除了辛，雪儿也不在内。稍一思索，她便明白，雪儿，终究心里是有隔核地。便寻了出来。
　　“希雅。”看到希雅，雪儿有些激动。
　　“谢谢你，雪儿。”希雅在雪儿边上坐上，诚恳的向雪儿道谢着。
　　“呃，啊。哦。”雪儿低着头，无措着。“雪儿，听我说。谢谢你在我父母有难时，你前去帮忙。也谢谢你，在知道司红要对我父母不利时，义无反顾的带着他们逃开，过着那样禁闭一样的日子。还谢谢你，在司红找到你们时，你替我父母挡住她的攻击，反累的自己受伤。更要谢谢你，你对我的情义。”说到这里，希雅顿了顿。“说谢谢，实在是太轻了。等我将一切完结，一定送你个大礼，以报答你。”
　　“我，不是要报答，也不想要。”雪儿眼眶微红，道：“我知道，我这样是天地难容的。我也没想着会有将来，我做那些也并不想你的报答，我只是，想到你会伤心，会难过，就自然的做了。你一定已知道了，我体内的血液已舒醒了是不是？可是，我并没有变的歇斯底理，也没有变的十恶不赦。我只是变的更想得到你的爱，更想让你快乐，不想让你伤心落泪。”说到这里，雪儿抬起头，定定的看着希雅，“我知道，这一切都不可能的。可是，我控制不了自己，那是血液里的欲望，我想控制它们，可是，好难！希雅，真的很难！”
　　“会有办法解决的，相信我，雪儿，一定会有办法的。”希雅安慰着雪儿，她想过，利用时空之门，利用时间魔法，真的有很多事都可以完成。何况，现在，她知道，元素大陆其实也是她的世界，虽然现在还没有那种心灵上的连接，可是，那是事实，而这一天终会来到的，到那时，一切都将得以解决。“相信我，雪儿。”
　　“我相信你。”雪儿点了点头，坚定的说道。
　　“现在，也该是我将一切做个了结的时候了。”说话时，希雅看向孤月所在的屋子，辛正在那屋子门口不远处，痴痴的看着她。眼里说不出是痛苦还是欣喜。
　　站起身来，希雅慢慢的向辛走去。穿过辛，走进屋子，看到躺在床上的孤月，还有她枕边的婴孩。她不用回头也知道，辛也跟着进来了，而一进来，脸上便有着不可置信的眼神。
　　希雅知道，他一定也是听到了她腕上的铃的声音。
　　“起名字了没有？”希雅轻轻的抱起小婴儿，问躺在床上的孤月。看着孤月惊疑不定的表情，她又温柔的一笑，孰不知，这一笑，让孤月更是心惊。
　　“没，没有。”
　　“是吗？”希雅用手指轻碰婴儿的脸，感觉那软软的触觉，心里觉得平静极了。人们都说，婴儿是最纯洁的生命，果然不错，能够化解人心里所有怨念，连自己的都能化解掉，还真是神奇。“要快些才行呀。”说着，从空间戒指里拿出一个瓶子，递给孤月道：“这是精灵族的生命之泉的泉水，就当作是孩子的见面礼了。”
　　“为什么？”孤月正想推辞，生命之泉是什么东西，她可是知道的。没想到，她还没说话，辛却已一脸的悲愤的兴师问罪起来。可是，为什么？
　　“我也想知道为什么？”希雅举起手，让辛看着那铃，听着那铃的轻脆声音，一切都不用说了。可是，她也想知道为什么，为什么一切要将她扯进来，不论前世她曾是谁，曾做过什么，她都不想再记起，这一世，她只做自己可以不可以，她只想过自己想过的日子可以不可以，她不想背负这些陌名的责任可以不可以。
　　“命运，真是好奇妙啊！”说完，希雅就走了出去。“呵呵呵。”走出了屋子的希雅不停的笑着，她又走回雪儿身边，坐下，看着雪儿，道：“我现在才发现，原来，我也是个很恶毒的人哪。”
　　“什么？”雪儿不懂。
　　“没什么？”希雅微微一笑，原来，看到他那么痛苦我会很开心，报复的开心。一个婴儿，作为一七使，就算有了生命之泉，也是很危险的啊。想到他，最在意的后裔，居然会是这样的结局，心里，真是爽。
　　可是，马上又想到自己手指尖刚刚感到的软软触觉，还有那难得平和的心情。心里又开始难过了。
　　孩子何辜，他还什么都不懂，没来得及见识这个世界的一切丑恶美善，就要担负这样的重任。他何辜？
　　想起自己总是在说自己面对的这一切何其无辜，现在，再看这婴儿，不是比自己更无辜，而自己还要亲手将那个重担压在这婴儿的身上。自己是多么的残忍。
　　“原来，我真的很恶毒。”再一次说出口，希雅已没有了刚刚那兴灾乐祸的心情了，显得觉闷无比。
　　“什么？”雪儿仍然没弄懂。
　　“我说，一切都该结束了。”希雅叹口气，淡淡的说道。是的，一切都该结束了，已经拖的太久了。





    网友上传章节 第一一六章  出发前
    16K小说网 更新时间:2008-9-15 14:01:10 本章字数:3960

　　朱雀和太格在希雅回来的第二日便也回到了他们的居住地。
　　这次，是希雅主动找他们回来的，她只说了一句，找到了第七战士，他们便火急的赶了回来。
　　当他们看到希雅脸上那平静无波的表情时，便知道，她已下定了决心，这次，是必定要将一切都找到结束掉。无论成功与否，结局是必定要出现的了。
　　“他们七人？”朱雀看着排成一排的七人，不，是八人，其中一人还抱着一个婴儿。那人便是孤月。
　　“是他们六人，再加那个婴
　　“婴儿？难道是。”
　　“恩。”艾米在一边点点头。希雅除了说第一句话，其他始终都没开口。
　　“你准备怎么做？”朱雀皱着眉问希雅。他没想到，第七人居然是个还没满月的婴儿。
　　“破阵救人，我以为你们知道？”希雅挑眉说道。
　　“我是说他。”朱雀指着被孤月抱在怀里的婴儿。“难道你以为，一个还不满月的婴儿能救人？”说话的同时，还看了一眼一边黑着脸的辛。
　　“你想怎么样？”
　　“让他长大，我知道你有办法的。还有，瑶仙子呢？”朱雀一点不客气的指出事实。
　　“快速长大？可是，那样，他会失去太多的童年乐趣呢，将来，可是，会恨我的。”
　　“总比没命强吧。”朱雀的话立刻引起在坐的所有人的惊疑。
　　原来，所有人都知道，他们几人出去做一件事。可是，希雅，包括其他六战士都告诉别人。这一趟出去，只是做一件很简单但是必须是有他们七人组成才能完成地一件事。并没有说这事有多危险，必竟，还有这么多高手跟着。
　　就连辛也只告诉孤月，一件复杂但是很安全的事。如此，孤月才会抱着她的小宝宝站在这里。如今一听朱雀地话，所有人一下就炸了锅，孤月更是立时满眼含泪的望着辛，控诉着他地欺骗，和对她的儿子的不在意。这让她心痛的无以复加。
　　“到底怎么回事？”艾米第一个跑到希雅跟前。
　　“妈，没事！”希雅恨恨的瞪了朱雀一眼，这下好了，事情变地麻烦了。
　　“不行，给我说清楚。”艾米第一次发脾气。以前有没有希雅不知道，但是这是她第一次，看到妈妈发脾气。.1 6K小说网,手机站wap,16k．cN.而且还是对着自己。可是，希雅很开
　　“朱雀。你给他们解释。”希雅狠狠的盯着朱雀。朱雀也知道自己说了不该说的话。再看希雅一脸你要是再敢乱说话你就死定了的表情。心里突的一抖，那冷汗就冒了出来。
　　然后。在所有人或是疑惑或是不解，或是哀怨的眼神中，朱雀走向那些人的包围圈。而希雅趁着机会偷偷溜走了，她可不想一会被那些人给问到两眼发黑，头发昏。
　　“出来吧。我知道你有话要说。”希雅站在屋外不远处的小山坡上，看着远处的夕阳。原来，快乐地时候时间真的过的很快。又是一天将过去了。
　　“希雅。”辛从后面现身，从希雅回来，他地注意力就一直在她的身上，刚刚她从屋子里溜出来，他便也跟了出来。
　　“你爱我吗？”希雅突然转身，很直接地问道，她地且没有害羞的红晕，眼神也没有闪烁不定，她想知道，对于自己，这个男人到底是什么样地心思，这个问题一直缠在她的心中，以致快成了她的心魔。明天，她就要去面对司红，面对那些未知道的危险，如果明天她就要死了，至少，她要知道，她有没有得到过他的爱。
　　“爱，我当然爱你。”有些急切的，辛立即回答。他好像看到了希望，重新复合的希望。
　　“别急着回答我。”希雅仍是定定的看着辛，缓缓开口道：“我想知道，你爱的是你记忆中的时间使，还是希雅，这个平凡的女孩。”
　　“这。”这下，辛没有急切的开口，而是认真的考虑了起来。或许这些天来，他也有认真的考虑过，虽然结论是，他爱希雅，也只爱希雅，可是，他从来没想过，希雅会将自己和时间给分开来，她们本来就是一个人，这个有什么好分，就算分了开来，又有什么区别？他不懂。“你们本就是一个人啊。”
　　“不，你错了，我们不是一个人。我是希雅，斯格林和艾米的女儿。而你的时间使不同，她是和你从出生就在一起的，是你从始至终的至爱。如果不是她，你会爱上希雅吗？如果不是她，你会做以往的那一切吗？你不过是将我当作她而已。”说到这里，希雅又笑了，“可是，我感受到了你的爱，你随时都陪在我身边，不论多远随叫随到，甚至我去魔界，你都不惜使灵魂受伤陪着我去，为我而亡。回到元素大陆，你更是让我随心所欲，连我不想去救那个什么盘的，你也不再过问，提也不提。甚至将自己当作世俗之人向我的父母提亲。在我父母有危险的时候，不论多危险，你也挺身而出，为了救他们，让他们安全离开，被司红抓住，还做了那么多并不情愿的事情。我知道，也感动，能明白那其中所包含的爱有多深。可是，能不能告诉我，你做的这些是因为我是希雅，只是因为我是希雅，就算我不是时间使，就算我不是那个曾与你相依千万年的灵魂，你仍然会这样做，你仍然会爱我。你，可以吗？可以这样告诉我吗？”此刻，希雅的眼神是含着期待的，是的，期待，她期待。
　　希雅沉默了，因为她知道。辛需要时间来想明白许多事情。她自己也是，事实上，她时时刻刻都在想着这些问题。
　　辛也沉默了。他的确需要想明白希雅所说的话地意思。为什么希雅只是希雅，而不是时间。她们明明是一个人。可是，为什么希雅要将她们分开呢？可是，如果希雅不是时间，那他根本不会去在意她，她若只是一个凡人。他们是永远不会有交集的。还谈什么爱？如果希雅不是时间，他不会爱她，他会找到真正的时间。可她明明就是啊？
　　“希雅。”就在两人都沉默着地时候，朱雀疲惫的声音传来，希雅又看了一眼辛，便离开了。
　　“结果如何？”希雅好笑地看着头发微乱，服装不整的朱雀，不由暗赞自已聪明。
　　“他们都同意了，不过。我答应他们，到了那一天，让他们也一起去。”
　　“你疯了？让他们一起去。天知道到那天会出现什么事？让他们去，不过多几分危险罢了。”希雅大吃一惊。她没想到朱雀居然敢这样答复他们。
　　“我没疯。”朱雀白了她一眼。道：“你能确定他们在世界里就安全，你能保证。你不会再出现上次那种情况，如果再来一次，你能确定这世界里还会有人能活着？”
　　“呃！”这个希雅到是没想到，可是，“算了，既然答应就答应了吧。到时侯再看情形吧。”希雅也只得如此说道。
　　“不过。”
　　“不过什么？”
　　“你还是要先让那个小婴儿长大一些，他的生命力太弱。”
　　“我知道，我会的。”说话的时候，希雅仍然看着辛，到此刻他还是一动没动，那个问题对他而言那么难吗？“还有许多事都要一起解决呢！”
　　本来，记算着是第二天，就要出发地，可是，结果又推了一天。
　　因为希雅在那之前突然又多了两件事要做。
　　第一是孤月家的小婴儿（现起名叫辛空。）需要快速长大。这个事情看起来相当难，拔苗助长实在是最下等的策略，可是，现在居然获得了所有人的同意。于是，希雅用了自己一半的魔力在他身上将时间加快一百倍。只不过，并不是永久性的。而只有三天时间。等这魔法结束。辛空也不过才一岁而已。虽然仍然很小，但是，比几天的小孩要坚实的多了。
　　第二件事却是丽娜姑姑的事情。自从上次姑姑吞吞吐吐最终却什么都没说，接着，这次又看到姑姑跟菲力地不清不楚的关系以后，希雅就抽空问了艾米这件事，结果，得到了一个惊天大八卦。
　　原来，丽娜姑姑的爱人是菲力爷爷，不，现在不能叫菲力爷爷了，应该叫菲力叔叔。据说，当年，菲力叔叔也是一名英俊潇洒，风流倜倘，威武不凡地大好青年，虽然身为丽娜姑姑的伴读，又可以称为护卫，但是仍然得到了丽娜姑姑地爱恋。
　　身为法拉家族地女子，爱上了便爱上了，也没什么？可是，不辛总是无处不在。因为斯络的原故，同一时间，斯格林，丽娜和斯络同时血脉舒醒。
　　结果是可悲地，斯络杀死了当时他的妻子，也就是雪儿的妈妈，也是艾米的妹妹。可是，他仍然没能清醒过来。并且还打伤的希雅的奶奶。最终，奶奶也因此而亡。丽娜姑姑清醒了，代价是菲力100年的生命力，菲力没有死，可是，却变的老了，丽娜姑姑却不知为了什么从此忘了这段情。
　　虽然，希雅曾想过，其实丽娜姑姑根本就没有忘过，只是，不敢承认。后来，也终于在她的套问下得出结论。原来，当时，丽娜姑姑虽然清醒，但是体内的血脉并没有完全去掉，她害怕自己再次复发，再伤害菲力，所以，才选择远远的躲开。其实，她一直都很关注他。只是，两人却因为错开了几十年。
　　斯格林恢复了，他也刺了艾米一剑，只是，艾米却没事。可是，他们却并不高兴，因为，代价是，当时艾米肚子里的孩子。
　　在那之后，他们远离元素之都，十几年都没有生子，不是不想，而是本来艾米被断定是再不能生育的了。没想到后来却有了希雅，可想而知他们有多宝贝了。
　　说了这么多，希雅要做的第二件事，就是将菲力回恢青春，以圆他跟丽娜姑姑的爱情。





    网友上传章节 第一一七章   为什么盘是这样的？
    16K小说网 更新时间:2008-9-16 16:10:32 本章字数:3640

　　在像准备后事一样，将所有的事情都交待好以后。希雅终于要离开了世界，回到了山洞里去了，同行的还有朱雀和太格。
　　“阵被破了！阵居然被破了。”一出来，太格和朱雀就对着山洞一阵惊讶和痛苦。让希雅很是不爽。不就是一个破阵吗？
　　“破就破了，正好还省了我们的麻烦。”希雅不在意的说道，她现在在意的是司红破了阵以后会做什么？
　　“你懂什么？”朱雀突然转过头来对希雅大吼道：“你知不知道，这阵关系着另外两人的生命，阵毁人亡，他们现在，都-----”他们都是自己几万年的好友啊！
　　“我的确不懂啊。”希雅很想吼回去，这些事谁让他们不告诉自己，还怪自己，而且，这阵又不是自己破的，不过是顺口这么一说，他就这么凶。不过，看着他们两人那痛苦的表情，甚至还能看到两人眼角微微泛起的水光，希雅撇撇嘴，还是算了。
　　两人同时停住，对望一眼，同时冲口开出“糟了。”接着便头也不回的猛的向洞外冲去。瞬间已离开山体直入云宵，飞离而去。
　　“喂，你们要去哪啊？”希雅虽然慢了一步，但是以她现在的实力，太格和朱雀两人虽全力而行，仍然被希雅给险险的追了上。太格和朱雀两人心中惊诧万分，他们知道希雅的潜力很高，可是，没想到高到如此地步，而且。提升的速度这么快。而希雅显然还没发现这一现象，她似乎很少全力与人拼斗过。
　　“阵被破了。”朱雀速度不减，但是却回应了一句。
　　“我知道。这跟你们现在去的地方有什么关系？”
　　“阵破了，说明盘大人也出来了。”太格解释道。
　　“然后呢？”希雅仍没弄明白。本来，他们这一次就是要破阵，放盘出来，然后，再救他的啊。现在。不过是提前被别人完成而已，有什么不对吗？
　　“我们破阵，放人，再救人，之前所隔时间极小，盘大人地意识可以保持清醒，不会反抗，这样成功机率大，而且不会有其他伤害。可是。如今，盘大人已出来，谁也不知道他体内的暗成了什么模样。也不知道，他现在到底是否清醒。万一。他入了魔。结果，你想过没？”朱雀冷冷回道。.Wap.16K.Cn.心里却在担心。如果真是那样，这个世界怕是要毁了。
　　“那么，现在怎么办？”不是希雅缺少主见，实在是，这种事，从头到尾，她就一直是模糊的，一直就是瑶儿，辛，朱雀几人再告诉她怎么做，她所拥有地权利，只是在做与不做之间选择。
　　“现在先找到盘大人，看情形再说。”
　　“你们确定是这个方向？”
　　“盘大人的气息，我是不会认错地。”说话间，三人已飞了小半个大陆了，可是，希雅仍不明白，他们到底要去哪里，这个方向，再下去，可就是海上了。难道盘在海上？
　　三人一阵疾飞，像流星一样划过天空，最后，他们在海上一座岛屿上降落。
　　“这里吗？”希雅微微闭上双眼，四下望去，没看到一个人影，用意念去观察，也是什么都没发现。
　　“嘘！”太格和朱雀两人同时伸出食指放在嘴上，还同时瞪了希雅一眼。希雅回了两个白眼球回去，却很配合的闭上嘴巴不再说话，只是静静的跟在他们身后。
　　就在这时，天边又划过来一颗流星。呃，不是，是又飞过来一个人。
　　不用说了，这个世界上，能跟朱雀太格两人一样飞过来的，除了希雅就只剩司红那个变态女人了。
　　见她一来，朱雀和太格立即开始戒备。虽然气势没有发出来，但是，希雅看得出来，他们随时都可以发动。只是，她不明白，盘不是出来了吗？现在还这样小心翼翼的是为了什么，防什么？还是在怕什么？或是担心什么？她不懂，不过，她相信，她很快就会明白。
　　司红显然早就知道三人在这里。事实上，她从山洞中出来时，身上地伤只好了一小半，可是，没有了阵法依仗，那里的灵气很快就散了，她根本无法回复。
　　所以，她回到了大陆上，继续她以前的修炼方式，夺取。
　　她不记得这些天，她杀了多少人，她只知道，她需要这些人的功力来拟补自己，让自己回复。所以，她不停在大陆上找寻各高手，抓到便直接连灵魂一起吸掉。
　　幸运的是，她没能找到六使，不然，她回复的将会更快，那样大陆就玩完了。因为，就在刚刚，她吸掉最后一个灵魂的时候，她感觉到自己已回复到全盛时期的功力时，她决定，要屠戮大陆，只是为了发泄对希雅一行人的恨意。
　　可是，就在她撒完第一份毒药时，她感应到了希雅三人地能量。所以，便放下一切追了过来。这次，她一定要杀死这些人。
　　“这次，我看你们还能逃出我的手掌心去。”司红仰天长笑，被愤恨冲昏了头的可怜虫，没发现，希雅已完全不是以往地希雅了，现在的希雅，虽然不可能打败她，可是，想要不被她杀死，到是不难。再加上朱雀太格两人，她地情况实在堪忧啊！
　　“怎么办？”希雅仍然躲在朱雀和太格地身后，小心的看着这个变态女人，她感觉到了，这个女人现在心理已完全扭曲，整个一神精病发病前兆。
　　“不能在这里打。”朱雀皱着眉。两眼紧盯着司红，却小声地在希雅耳边说道：“我和太格去引开她，你将世界里的人都放在这岛上，盘大人就在附近，你们随时准备。”
　　说完，不等希雅点头同意，便和太格一挺身，手中凝气为剑，直指司红。
　　司红却是看都没看他们俩，也同时飞身而起，避开两人的剑芒，锋芒却是直指希雅。在她看来，最后要杀掉希雅替自己泄恨，至于朱雀和太格，一来实力她看不上，二来，对他们的恨意比较弱。总之一句话，这女人疯了，做些疯狂的事，很正常。
　　朱雀太格两人又连忙回身相救，好在两人实力虽不如司红，但好歹也曾是仙界神兽，救个人，打个岔还是行的。
　　三人很快就缠在一起，三人都是以气凝器相搏。每一剑，每一指都带着耀眼的光芒，直晃的希雅眼发花。
　　为了避免被央及，希雅就趁此机会，立即就瞬移了出去。
　　瞬移，回头一看，还能看到三人打架的场面。
　　再移，还能瞄到点。
　　再移。好了，这次离的够远了，看不见他们了。
　　可是。
　　“你是谁？怎么会在这里？”希雅从岛的这一边，一直移到另一边。却在这另一边的沙滩上，看到一个，嗯，好丑的男人。
　　浓眉，可惜太浓了，浓到两眉之间都连到了一起，整个眉看起来像一条蛇一样，直直的横在脑袋上。
　　单凤眼，好吧，这个凤眼还算标准，虽然，希雅觉得，如果这凤眼再细长一些，再明亮一些，会更好些。但是，作为这张脸上唯一能看的器官，她决定，还是原谅他吧。
　　挺鼻，是很挺，可就是太大了，很像酒糟鼻的造型，而且还带着长长的鹰勾。
　　薄唇，真的很薄，乍一看去，就像是一根直线一样。而且，希雅很怀疑，那嘴的两角是不是在两耳朵下面。不过，因为太细看不清。只好小心在心里猜测着。
　　至于脸型，还好，还好，是个标准的国字脸，真的是很标准的国字哦，不再一点圆弧度的。
　　“这人长的真极品。”希雅心里暗赞一声。脸上还是保持很平静，不敢有一丝笑意。
　　因为，她刚刚想到了朱雀他们的表现。
　　这个荒岛会有人吗？
　　正常人是不会有的。因为，这里真的是荒岛，那种寸草不生，连鸟到现在都没看到一只的岛。正常人在这里，早把自己饿死了。
　　可是，如果有人呢？
　　那就不是正常人了。
　　这里会出现的不是正常人会是谁？
　　当然是盘了。
　　可是，谁能告诉我，为什么盘会长成这个样子，为什么长成这个样子，还会让瑶儿爱的死心塌地？希雅心中无语问苍天。
　　这个显然，很可能是盘的人没理希雅。他在呆呆的看着海的另一端，不知是不是在考虑什么？可是，看他那一会红，一会白，一会青的脸色，还有那一会红一会黑的眼睛，都让希雅有些不安。
　　她考虑着，要不要趁现在，放出七战士，直接将他给办了，可是，现在，他看起来很正常啊，她又怕办错了人可就麻烦了。
　　就在希雅还在胡思乱想之际，她额头的绿色魂珠抖的一动，瑶儿的意识终于又出现在希雅的脑海里。希雅正庆幸瑶儿终于回来了的时候，那边的盘也开始发生了变化。





    网友上传章节 第一一八章   救命啊。
    16K小说网 更新时间:2008-9-17 21:59:11 本章字数:3627

　　“救命啊！”希雅郁闷死了。
　　为什么没有人告诉自己，那个被所有人惦记的，被歌颂的盘是长的这个样子？害得自己一时不敢乱认，而错失好机会。
　　为什么没有人事先告诉自己，盘身上的暗发作会变成这种样子，而害得她一时没能发觉，而错失逃跑的机会。现在，现在，她只能拼命喊救命了，希望那几个正在打架的家伙能随便过来一个，将盘的注意力给吸引走。可是，好像，她的声音传不出去。
　　希雅以为，中了暗毒的人发作的时候都是像自己一样，头发眼睛都会变红的。希雅真的以为，既然法拉尔家族有盘的血脉，那盘，这个便宜老祖宗应该也是一样的症状吧。可是，为什么都不是？希雅无语问苍天。
　　记得，刚刚，也就是三秒钟以前，希雅突然感觉到瑶儿的意识之时，那个盘的两只眼睛，那样忽闪忽闪的变个不停的眼珠，突然不变了。而是停在了红色上不动了。这个，在希雅神志正被瑶儿转移的时候，当然没办法发现这么小的一点改变了。
　　本来很迷惘盘，突然就变的不迷惘了，而且还相当清醒。清醒到，知道攻击人了。
　　而第一个攻击的人，自然就是希雅。本来，以他的出其不意，以希雅的全无防备，是可以秒杀的，可是，在那关键时刻，盘在希雅的身上感觉到了熟悉的气息，那是瑶儿的气息，那是他自己血脉的气息，虽然都很淡。但是，还是让他手下留了情面。只是用真气，将希雅死死地困住。让她逃不掉，也动不了。
　　“救命啊！”希雅无声的嘶喊。可是，却只能看着带着疑惑和冷酷的盘步步逼近。心中又开始怨起瑶儿来，“不是说盘刚从阵里出来会很弱吗？不是说，对付司红他还不够格，还要自己动手吗？为什么事实并这么多。他这叫弱地话，那司红肯定是生病了，而且是重病，快死的那种。”
　　“谁让你让阵提前破地，而且，还是那种破法。”司红的意识突然出现在希雅脑海里，带着惊喜和一丝心疼，想来，是为了盘吧。
　　“反正是破阵。又有什么区别？”希雅虽然知道，这样破阵，朱雀的两个朋友死了。可是，这对盘又有什么关系！
　　“当然有区别。一路看中文网首发ＷＷＷ．１６Ｋ．ＣＮ我们按正常的破阵。会被让四个阵眼里的人都出来，由他们四人同时破阵。那样，四人没事，盘也会有一段时间处于被缚状态，我们只要趁那个时间替他解毒便万无一失。而现在，不但另两人死亡，他们所有地能量也因为阵的不平衡冲击而被盘强行吸收，所以他现在才会这么强憾。而你们又错过了最佳时机。现在，想要他安安静静的让你们解毒，只怕比登天还难。”瑶儿担忧的意识输入希雅的脑海里，希雅却傻了，“那，那要怎么办？现在，这世上还有谁能困住他，让他乖乖的呆在那不动，任自己宰割，决对是不可能的。”
　　“先想办法逃命啊！”
　　“呃，是的，现在先逃命要紧。”希雅很想摸摸鼻子以示尴尬，可是，动不了。只要动用脑子了，还好，这些变态法术虽然能让人肢体不能动，但是脑袋还是好使的。
　　可是，想啊想，想啊想，实在没什么办法了。朱雀，太格，司红好像还在打，根本没机会向这边转移，而且，就算转移过来，好像也帮不了什么忙，别人，天啊，这是海中央啊，除了他们几人就只有石头和海里鱼了，可是，有可能吗？这些石头和鱼能帮自己吗？当然不可能了。
　　希雅都快哭了，想着，现在除非老天打雷劈死他，不然，自己今天算是死定了。
　　“轰。”就在希雅眼泪真地快掉下来，无比沮丧的时候，居然真的听到了雷声。真地打雷了？真的打雷了，难道，老天真地听到自己地心愿，要打雷劈死他吗？希雅无比震惊又期待的听着那雷声，看着那时隐时现地闪电，还有那滚滚而来的黑云。
　　可是，事实证明，老天并没有听到她的心愿，也不是真的要打雷劈死盘，必竟要劈死了盘，瑶儿也是不愿意的。这雷不过不是因为要下雨了，而且还是倾盆大雨。
　　“劈死他，呃，劈不死他也要劈晕他。”希雅心中无声默念。不过，很快她就目瞪口呆的看着那直冲盘头顶的闪电，怎么回事，怎么从来没发现自己说话这么灵？不过，很快她就更目瞪口呆了。只见。
　　“啊哈--”盘大吼一声，右手握拳，朝天狠狠就是一拳头，结果，那闪电给硬生生的打散了。
　　闪电会散吗？希雅不知道，可是，现在，她真的看到了，那么粗，足有她腰粗的闪电，居然就这么被他一拳头给捣散了。这，还是人类的力量吗？
　　“那有什么好奇怪的，每一个成仙的修真者都要经历雷劫，这点小闪电，连给他挠痒都不够。”瑶儿的话成功的将希雅的嘴巴给闭了起来。
　　呃，闭嘴？希雅这才发现，自己能动了。于是，立刻，她便瞬移而出。其实，她如果此时进入世界，才是最安全的，可是，她没有，她选择的方向是朱雀太格和司红正打斗的方向。
　　她的如意算盘是，她先过去，将朱雀和太格，一起带回世界，留下司红和盘两人在这个世界上相互残杀，最后不管剩下谁，对她而言都是得利的渔翁。
　　当然，如果一切都按她心中所想的发展下去，的确会让她得利，可是，一切并不是都按她所想的发展。
　　第一条是，她并没能成功的跑到朱雀他们所在的地方。她在瞬移的途中，被盘一把从空间通道里给抓了出来，还刚好抓住脖子。“喷。”刚出时间通道，希雅就狠狠的喷了盘一脸的鲜血，她被魔法反噬了。学魔法之今，她从来都很小心，没被反噬过，没想到，今天才知道，原来反噬真的很难受。心口好痛，身体好虚。
　　“你是谁？”不知是不是还没被暗完全控制，还是就算被暗控制了依然能保持清醒，盘开口说话了。
　　“我是谁？”希雅一头黑线，自己是谁说了他也不知道，不过，还是乖乖的回答，现在，她只期望能拖时间拖到有人来救自己。“我是，希雅。”
　　“希雅？希雅是谁？”盘脸上升起一团黑气，眼睛又开始忽明忽暗起来。
　　“呃。”希雅这次可是看清了他的脸部的每一个细节，必竟，离的这么近，心里担忧之时，却也无语于盘问的话，这个，要自己怎么回答。考虑了半天，她决定，“希雅就是法拉尔家族的后人，也是你的后人。”
　　“我的后人？”盘的脸上出现了迷惘的神色，那忽明忽暗的速度越来越快，希雅被他抓住的脖子也忽紧忽松，真是，痛苦。“胡说，我哪来的后人。我还没有------，不对，瑶儿---瑶儿---”盘的眼睛突的显出一丝清亮来，可是，很快那丝清亮又没了。
　　希雅脸海中的瑶儿却在盘说出她名字的时候突发一股惊喜冲击着希雅的心情，希雅无奈的压下那股心情，控制着自己的面部表情，怕自己在这种情况下笑出来。
　　“臭丫头，拿命来。”呃，听到这个声音，希雅一阵郁闷，可是，马上，她又高兴了。司红来了，这说明，朱雀和太格不是她的对手。可是，现在，她要杀自己，只怕，正勒着她脖子的盘不太愿意，看他的样子，希雅猜测，他可能还有许多话要问自己。
　　最好的情况就是，司红跟盘打起来，最好打的你死我活，然后就没人招呼自己了，让自己得以顺利逃脱。现在，除了逃命，她可是，一点其他心思都没有了。
　　司红知道，朱雀和太格两人虽然不如她，可是，想要轻易杀死他们两人也是不可能的。所以，她一心只要摆脱他们，杀杀了希雅，所以，她好不容易摆脱朱雀和太格两人后，便连忙向希雅追来。
　　被恨意冲昏了头的她，只老远看到希雅的身影，便娇呼一声，冲了过来，根本没看见希雅的身边还有其他人，而且，还是那个人。
　　“杀。”司红一剑刺向希雅的后心，没感觉到预期中长剑入体的感觉，也没听到希雅的痛苦声音。她这才想起细看，怎么回事？她明明看到希雅依然保持双手下垂的模样，没有来得及反抗（她是认为希雅没来得及反抗），可是，为什么，剑却停在她背心一厘米处，任她用尽力气也进不了半寸。
　　“砰！”一声巨响，司红发现，自己被一股巨力给硬生生的推了出去，狠狠的摔在地上。震的整个岛屿都在微微颤动。
　　“希雅。”司红于盘只交手了这么一下，时间一共不过两秒，那边，朱雀和太格两人也已追了过来。同时，还出声提醒希雅，只不过，晚了许多。要是等他们两人的提醒，希雅早死十回八回了。
　　两人以极快的速度极射而来，可是，本来蓄势待发的攻击，却在看清下面的情形时，给硬生生的逼了回去。
　　同时，司红也爬了起来，看向希雅，却是在一愣之后，眼里出现了异样的火花，跟里喃喃道：“盘，盘，真的是你！”





    网友上传章节 第一一九章   王见王
    16K小说网 更新时间:2008-9-18 10:32:37 本章字数:2961

　　“这样，算不算是王见王？”希雅的脖子仍然被盘勒在手里，心里胡乱的想着。庆幸的是，现在，盘的注意力已从他身上移来了。
　　“盘大人。”朱雀和太格同时惊喜出声。司红也喃喃叫道。
　　可是，盘现在的心思正处于黑白交替的阶段，对于眼前出现的这些人，看似熟悉，可是，又实不说清，道不明，好像有些亲切，却又透着厌恶。这让他恼怒不已，所以，干脆一概不理，全都杀了了事。也证明他中毒已深，心智被迷失的时间越来越多了。
　　想到就做，根本不给人任何时间准备。
　　希雅就见他，两眼红光一闪，大手一挥，一道红色气劲，就成弧形发射而出，这一下，竟是将三人一起都攻击了，不分彼此。
　　“啊！”连着三声或痛或惊的声音过后，三人竟都没能挡住盘这一击，全都被击的倒摔在地，口吐鲜血。竟是爬起来都难。
　　“为什么？”司红难以置信的看了一眼盘，口中凄楚的问了一句，却又刹时明白了，这一切还不都是自己原来就已算计好了的，只是，为什么？原来，她算计的这一幕应该是司瑶才对，应该是司瑶伤心欲绝，被最爱的人杀死，为什么，到最后，却变成了自己。被一个不爱自己的男人所伤。而且，很有可能，是要被他杀死的。想到这里，她不由凄苦的笑了，这是希雅第一次，看到她笑的时候是带着自己感情的，虽然。是凄苦的让人落泪。
　　朱雀和太格两人听到她地笑声却是齐齐横眼相加。一切都是这个女人搞出来的。所以，不论她落的如何下场，他们也是不会有一点同情地。
　　到是现在一直有些看戏心情的希雅。觉得她，其实也挺可怜地。只是，那可怜也只维持了一秒钟。毕竟，她是很明白可怜之人必有可恨之处这句话的，特别是这可恨的地方全都招呼在自己身上时。.http://Www.16K.Cn.
　　更何况，自己现在脖子被人拎着。随时都可能丢了性命，就是这种情景，究根追底也是拜这个女人所赐。
　　“呃，盘大人，你能不能先放开我，这样，拎着我很重的，会防碍你行动的。”希雅讨好地，以她以为最为美丽的微笑说道。同时。指了指自己的脖子。虽然，她知道自己现在的作为很白痴，成功的可能性为零。可是。现在，她还有别的办法可想吗？
　　没有。而且。那位盘大人正准备再接再厉。一鼓作气将朱雀三人灭掉。当然，如果他只灭掉司红。她是没什么意见的啦，虽然她刚才有那么一点点可怜她，可是，如果现在盘杀了她，她一定先鼓掌再大笑三声。
　　可是，看盘的意思，不是只杀司红啊，应该是连朱雀和太格也一起杀的。如果那样，她以后还有什么好混地。她可还指望他们困住盘，然后，她才有机会给盘治毒呢。
　　“嗯？”希雅成功的转移了盘的注意力，代价是，她地脖子被勒的更紧了，以至她地呼吸受到了影响，而导致脸憋地通红，同时带来了一阵剧烈的咳嗽。
　　“啊，咳，呵呵。”希雅尽量地使自己笑起来自然些，“你拎着我不累吗？”
　　“累。”
　　咦，他居然会回话耶！希雅心中巨好奇。难道，他还可以自己思考吗？还可以以正常的思维来回答问题吗？却没发现，在盘看向她时，那眼睛里的血红退了许多，神志也清醒了许多。
　　当然了，这跟希雅没什么关系，虽然，希雅血液里确实在他的血脉，但是，那已是多么的稀薄了，几乎可以忽略不记了。但却又的确是希雅影响到了盘。只不过，是希雅脑门上瑶儿的魂珠所致。那种至爱的熟悉感，是盘所无法忘记的，便是在他被封印前，瑶儿便是他克服暗毒的唯一动力，虽过了几千年，这一点依然未曾改变。
　　“那你将我放下吧。好不好？”希雅带着无限期望看向盘的眼睛，虽然，其实，当她看向这双眼睛的时候一度很想暴笑，可是，现在，她是真诚的，真诚的期望。
　　“好。”希雅再次被惊到了，当然，她是不会想到，在盘的眼里看到的根本不是她，而是瑶儿。
　　接着，盘用几乎是轻柔的动作将希雅放在地上，甚至希雅还能看到他冲自己微微一笑。在希雅无比颤抖的眼光下，盘昂然转身，面对朱雀，太格和司红三人。
　　而希雅则趁此机会，远远的躲开，悄悄的将七战士放了出来，只是，她没想到，出来的不是七战士，而是连着辛，孤月，雪儿，目里，爸爸妈妈，姑姑等人，全都一起出来了。
　　对于岛上多出这几个人，盘是没什么反映，这些人对他来说太弱了，根本就跟海里的鱼虾是一个级别的。可是，朱雀和太格却是大大的欢喜起来。这些人就是他们的希望，他们相信，只要将盘救醒，一切都将变的美好。
　　对于司红而言，却是大大的不好了，不对，是从刚刚，盘居然跟希雅说话，并且不伤害她开始，她的心情就很不好。她不明白，为什么在这种时候，盘还能对希雅另眼相看。以前是瑶儿，她也就认了，为什么现在还要多一个希雅出来。她好不甘，对于希雅的恨越发浓烈起来，不但恨，而且还包含着浓浓的嫉妒，这嫉妒让恨得到了升华。让她甚至不顾盘的存在，而再次向希雅出手。
　　“爸爸，妈妈，你们出来干什么？”希雅很烦恼的看着这些亲友团，又不是旅游，现在是很危险的时候呢，他们却在此时不听自己的意思。
　　“我们要看着你安然无恙才放心。”艾米担忧的看着盘那些人，从气势上，便可一眼望出，谁强谁弱了。“我们会躲的远远的，只要能看着你就好了。”
　　“妈妈。”
　　“希雅，抓紧时间。”辛及时过来阻止了更煽情的情况出现。可是，希雅还是不放心。
　　“我会保护好他们的。除非我死，不然不会让他们受一点伤害。”辛在她身后，慢慢的说道，可是，希雅知道，那是他的承诺，记得很久以前，他也曾答应过她，他做到了，可是，这次呢？
　　“谢谢。”希雅看了一眼紧跟辛身后的孤月，黯然笑道。抬起自己的手臂，看着手铃上的七颗元素珠，希雅知道，如今一切就看这一回了。这将是最后一次机会。
　　七战士就位。
　　这是早就已演练过很多回了，北斗七星的位置，七战士各守一方，只不过，属于辛空的位置上，站着的是孤月，辛空被她抱在怀里。
　　一颗颗的，将七元素珠摘下，给七战士握在手心。杰克是黑色暗系元素珠，木莉薇是白色光系元素珠，虹儿是青色风系元素珠，孤晨是黄色土系元素珠，孤星是红色火系元素珠，沙沙是水系蓝色元素珠，辛空是灰色空间系元素珠。
　　除了辛空，每个人都早就被瑶儿灌输过，一切该如何使用，又该如何布阵，又该如何如何，只怕比希雅更清楚明白。只有辛空跟孤月，因为情况特殊，只在最近几天里急训过而已，但是，本身这阵的要求并不高，所以，倒也不会出差错。
　　又将原来从精灵族取得的生命之泉取出，每人一个子，分了下去。到了孤月处，希雅稍犹豫了下，将手里三个瓶子全都给了孤月，看着孤月那复杂的眼神，希雅说：“先给辛空喝一瓶吧。”想来，她终究还是不忍的。





    网友上传章节 第一二零章   交锋
    16K小说网 更新时间:2008-9-19 11:30:03 本章字数:2982

　　说起来好像很慢，很嗦，其实从他们出来，到一切布置好，也不过两三分钟而已。接下来，只要将盘固定在北极星的位置上。说起来简单，可是，真要做起来，好难。集这里所有人的力量，怕也没把握将盘给固定住。
　　不过，希雅仍是信心十足，因为，她有瑶儿，瑶儿刚刚跟她说，她有办法。关键是，要希雅站在北极星的位置。
　　希雅照做了，她静静的站在北极星的位置上，看向已战成一团的盘，朱雀太格，还有司红。辛一直站在她身边，默默的看着她做这一切。
　　在离开世界之前，他已跟孤月说过，从此，他跟他不会再有交集，即使是孩子，也不能将他绑住。他要全心的呆在希雅的身边。虽然他还没弄明白，为什么希雅会问他，她不是她的问题，但是，他弄明白了一件事，那就是，他爱的是希雅，如果没有了希雅，就算他有了后裔，他仍然不开心，因为他的世界仍然不圆满。
　　孤月哭过，挽留过。可是，面对心其实比坚石还在硬的辛，她也只能放弃。事实上，从一开始，她就已知道这个必然的结局。必竟，她和辛之间的差距是无法逾越的。只是，她没想到，会在这种时候，会在这种情况下。
　　现在，她只能以黯然的眼光，在背后，默默的，哀伤的看着辛的背影，看着辛和希雅并肩而立的背影，心中泪流不止。
　　可是，对于这一切，辛没看到。就算看到也不会在意，希雅没看到，因为她的注意力现在全部都在那面的战斗上。
　　盘。一人战朱雀，太格。司红三人，以一对三，还显然占了上风。
　　“你为什么护着她？”司红喘着粗气，心碎的问神志已有些不清地盘：“你护着司瑶，我认了。可是，为什么，连她，你都要护，却唯独对我如此绝情？”
　　“好不要脸。.http://wwW.16K.CN.”盘还没来得及说话，可能此时的他也是说不出什么话来的，所以，朱雀在一边先抢着回了司红，这种时候。谁打谁已无所谓了，只要将他们都拖在这里就好了，而且。他很自信，盘大人一定不会出事。“你也不看看自己是什么德行。居然敢跟瑶仙子比。”朱雀到是看地很清楚。知道，盘之所以对希雅另眼相看是因为瑶儿的关系。只是，这话，说地知道，听的不知道，所以，让司红心中怒火更旺。可是，她这火不往得罪她和朱雀身上招呼，也不往罪魁祸首的盘身上招呼，她这怒火，就单单朝着希雅而来，这却是众人都没想到的。
　　如果，单以她现在的实力，就算向希雅身上招呼了，以朱雀和太格地实力，也还是能够拦下来的。就算这两人拦不下来，不是还有盘吗？以盘现在的神志，是不会允许有人伤害瑶儿的，而现在，在他眼里，希雅便是瑶儿，这是一种潜意识里的活动。
　　可是，偏偏，司红却趁这空档又服用了那种黑色药丸，而且，不是一棵，而是一把。到底有多少，估计，她自己都没算，反正，这次，她是拼命了。一定要杀死希雅。
　　司红的改变，希雅发现了，辛也发现了，因为，他们两人一直是这里所有的人中，最关注战场变化的人。盘也发现了，朱雀太格也发现了，因为他们本来就彼此戒备着。司红突然气势产生了翻天覆地的变化，他们又怎么可能会没发现。只是，他们大多数都还不清楚，司红地变化到底有多大。
　　当然，这些人当中不包括盘，盘不但清楚的感觉到司红的气势在呈直线飙升着，而且，也知道，她地气势直指瑶儿（也就是希雅），所以，他也全神戒备着。朱雀和太格却要差上一大截。
　　司红动了，她一个飞跃，就欲跃过盘，直扑希雅，同时，身上红光大震，手中已凝出一柄如实质般的长剑来，直指希雅面门。
　　盘也动了，他地速度刚好够上拦下司红，周时，手上也已凝出一柄长剑，“叮叮当当。”两剑开始交锋。发出一阵阵金属相撞击地声音来。
　　司红一见盘来挡她，心中那一股子怒气因碰不到希雅而全数发泄到盘的身上。
　　话说司红，本来因为服药未能得到及时解药，所以，自身修为受限，现在，却因怒急攻心，而又胡乱地服了这么多药，虽然，她的功力的确飙升了不知多少倍，只感觉周身经脉好似都要炸裂一般。心里就如火灼一般难受，只想找个渠道发泄一下，本来，她是一门心思找希雅的，可是，现在，急切之下，便顾不得那许多，直冲盘而去。
　　“杀。”司红因急需发泄一下。那边盘却因暗的作用而一直处于这种混乱状态，被司红这一激，到激起了他的好斗特性来，索性放弃了对神志的苦苦的控制，一门心思投入战斗而去。当然，也是因为，司红此时经过药物作用而猛然提升的功力，已足以让盘全力以赴来对付她了。
　　人与人打架，破坏也就是两人之间。人神（人神修炼到法神或是战神的）之间打架，动辙禁咒，破坏自然也是大许多，一镇，一城，小一点的甚至一国，都会被他们破坏。可是，真正的神与神之间的战斗，尤其是这种全力以赴的战斗，那破坏会达到什么地步？希雅不敢想。
　　在盘和司红对上的那一刻，她是有些高兴的。可是，很快，她就开始高兴不起来了。
　　只见，风云变色，天昏地暗，天地间，一片昏暗，雷声不断，闪电不断，狂风不歇，暴雨不停，世界好像又出现了末日。
　　盘与红两人已经不在这个岛屿上了，从两人对上，两人便离开了这个小岛，想来是因为这个小岛太小，根本容不下他们的战斗。
　　从他们开始战斗，朱雀和太格就在第一时间飞到希雅他们所在地方，撑起结界，抵挡外面的一切。任小岛在惊涛骇浪中飘荡。“这个世界上，也许，只有这个小岛才是相对平静的地方了吧。”辛突然冒出这么一句话来，希雅听了一愣。
　　不由在心里问瑶儿，“我这么做对吗？为你一个人的爱情，却牺牲了这个世界上的这么多生灵。值得吗？”
　　瑶儿听了以后，也限入了恩考。希雅知道，她是在思考的，因为，她的心里出现了迷惘，出现了醒悟，出现了心酸，出现了痛苦。希雅闭上双眼，将心沉浸在这个世界中。她拥有过一个世界，可是，对于这个世界，她却从来没有好好的体味过它。
　　闭上双眼，用心看世界。
　　她看到了，飞沙走石，生灵涂炭。森林被雷电击出熊熊大火，房屋被飓风掀掉屋顶，行人也被风卷到半空，再重重的摔下，或被扔到海里喂鱼，或被扔到大火里活活烧死。她看到，森林里的魔兽全都跑了出来，进入村庄，进入城镇，残杀无辜村民，鲜活的生命就那么一个个的死去。而大街上，到处是惊恐的人群，人人都在跑着，可是，人人都不知道，哪里才是安全的，哪里才有他们活的希望。
　　她看到了，这个世界全都是悲剧，全都是她一手造成的。
　　“我到底在做什么啊？”
　　“我到底是在救这个世界还是在毁灭这个世界？”希雅不停的自问。自己到底做了什么啊？
　　她又看向盘和司红，两人还在不停的战斗，将自己最厉害最漂亮的仙术不停的扔向对方，也扔向这个世界，或是狂风，或是闪电，或是暴雨，或是雷鸣，或是移山，或是填海。总之，他们一举手一投足，都带走了无数的生命却不自知。





    网友上传章节 第一二一章  结局
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 13:05:42 本章字数:3207

　　希雅的心，好痛，比发现辛的背叛更痛，比当听到爸爸妈妈去逝时还要痛上百倍，她突然觉得，自己快要受不了这痛了，再不发泄出来，她就被这痛给撑暴了。
　　所以，她发泄。
　　“住手------”响天彻地的一声怒吼，发自灵魂深处的怒吼，惊天动地的一声怒吼。伴随着这一声怒吼而来的，还有发自她额头的绿色光芒，从小岛发出，直射天际，将昏暗的天空撕出一道裂缝，慢慢，这道裂缝开始变长，变宽，慢慢的，天空开始变的光亮起来，风停了，雨歇了，雷电也慢慢的消失了。
　　时间好像出现了瞬间的静止，世界也出现了瞬间的平静，可是，那只是一瞬间而已，在过了那一瞬间以后，一切又以更疯狂的速度重新开始。
　　只不过，还是有所改变的。
　　在千万米高的高空上，盘和司红同时一愣。这气息，这能量，好熟悉。接着，两人同时动作，一头往下冲来。向着能量的发出点冲来。
　　盘却是被这能量唤起了心里的记忆，唤醒了清明的神志，所以，他要找到瑶儿。司红却是完全跟他相反，此时的她，只有一个目的，就是杀，杀了一切她所憎恨的人，尤其是司瑶，这个她恨到骨子里的女人。
　　“准备。”希雅看向天空越来越近的两个身影，朝后大声喊道。同时，拿出自己的时空之门。将一身魔力全都倾注在时空之门上。突然，从边上伸出一只手上来，另一道灰色的魔力。也倾注到时空之门上。
　　希雅不解的看向辛。只见辛微微一笑，道：“你难道不明白吗？时空之门，时空。本来就是两个人，但是。却又是一体的。只有你一个人，又怎么可能成就时空呢？”
　　“时空之门。”希雅反复地念着这四个字，心里好像有些懂了。再看向辛时，希雅露出了微笑，这些天来。第一次真心的微笑。
　　盘和司红，越来越近了，七星阵也在缓慢的发动着，发动七星阵很简单，只要将七颗元素珠用魔力或是斗气激活，便可以了。１６　Ｋ小说网…北极星位置地人会自动吸收七星阵上的生命力。
　　其实，希雅一直没弄明白，七战士代表七德，可是。救暗却是需要爱地，这七星阵却又只是七元素。根本与爱连不上。这却要如何救盘。
　　可是，就算她不明白也好。明白也她，现在已经回不了头了。而且。瑶儿说的那么肯定。又是她的最爱。希雅也只好选择相信她。虽然，到现在为止。希雅已经后悔了，已经倦了。可是，在付出这么多代价以后，再放弃的话，希雅自己都不会原谅自己。
　　“瑶儿。”盘大声的喊着，并不时地跟司红过两招，以阻碍她的速度。
　　“司瑶，受死吧。”司红也大声的喊着，一定不介意她的意图被别人发现。
　　盘和司红的速度一样，真的是一样，难得两人这么有默契，可惜却是生死相搏的敌人。希雅微微抬头，看着两人，心里出奇的平静。
　　辛站在她的对面，一只手握着时空之门地一边，另一边是希雅的手，在时空之门的上方，是两人相握地手。
　　盘和司红距离他们只有一百米了。希雅和辛相视一笑，齐齐朝艾米他们所在的地方望去，眼里充满了不舍，却终只是微笑着，没有说一句话。又转过头来，看向七使，看向沙沙，看向虹儿，看向孤星，看向孤晨，看向辛空，还有孤月。一一看去，才发现，原来，他们都已准备好了，七色光芒在他们地身上不停地盘旋，只等着，他们的主人来将他们收回去。
　　盘和司红终于落到了地面，盘在又一次挡开司红地长剑后，大张着双臂向希雅扑来，司红紧随其后，长剑却在其前，向希雅刺来。
　　希雅和辛对这一切好似未曾看见，只是相视一笑，同时轻声道：“绝对时空。”然后，一阵五彩斑斓的强光，从时空之门急射而出，刚好，将这个小岛笼罩在内。
　　希雅的世界内，元素大陆，每一处的称之为魔法元素的东西，都在不停的向她跟辛相握的手上聚拢而来，一时间，大陆上的所有人都发现，魔法师失去了魔法，失去了与魔法元素勾通的能力，武者失去斗气，和感应斗气的能力。连森林里的魔兽也产生了变异，除了体积仍然强大，它们变得温顺，可爱，不再攻击人类。并且，除了它们的角和身体，它们也失去了任何魔法攻击。
　　“啵。”一声脆响，希雅额上的两枚魂珠同时碎裂，天空中的绿色落下，降入土里，降入森林，降入那些受了伤的人类身体上，于是，一切开始了新生，生命女神再次光临大陆。土地开始复苏，森林开始了新生，受伤的人也回复了健康。而这一切，代价便是那颗绿色的魂珠。
　　魂珠碎了，七星阵也完全发动了起来，七束代表生命的光束同时向盘激射而来。希雅看到虹儿他们痛苦的表情，知道他们很难过，可是，一切已回不了头了，她看向辛，轻轻道，“开始吧。”
　　接着便是一道五彩光线加入其中，还有一道绿色光束，那是，瑶儿的魂珠所发射出来的光，那是瑶儿的爱。虹儿倒下了，孤晨倒下了，沙沙倒下了，孤星倒下了，杰克倒下了，木莉薇倒下了，小辛空也倒下了。在希雅看不见的地方，六位元素使也在慢慢的倒下，身体变的飘呼，变淡，消失。随之，在七人手里的六颗元素珠也消失不见了。
　　盘的眼睛不再在红和黑之间变化，而是清亮的黑色，他的外貌也发生了翻天覆地的变化，隐隐之间，竟然跟辛长的好像，只是，辛的一切都是灰色的，而他的是黑色。
　　说起来慢，可是，这一切发生的真的很快，快到，这一切刚刚结束，司红的长剑被已刺进了希雅的身体。
　　“喷。”鲜血从希雅的胸口像喷泉一样喷涌而出。
　　可是，只是一瞬间而已，鲜血便已停住，伤口自动愈合。
　　“怎么可能？怎么会这样？”司红大睁的充满血丝的眼睛，看着希雅的胸口，不停的问道。
　　“你还不明白吗？在我的世界里，你又怎么可能伤的了我。”希雅看了一眼仍于辛紧握着的手，那里在停的运用能量到她的身体，再回到时空之门，只要她心念一动，她的身体状态就可以回复到她想要的任何时间。这座岛上的一切，她可以随心所欲的控制，因为，这里，是她和辛的绝对时空。
　　在这里，他们就是神。
　　不，不光是在这里，在这个元素大陆，这个世界，他们就是神。没错，他们是神。
　　“你的世界？不可能，不可能的。”司红一边摇着头，一边拿剑向希雅身上不停的刺杀着。可是，她只看到反反复复的出血，愈合，再出血，再愈合。她发现，希雅身上别说是伤疤了，就连衣服都没有破一点。
　　到此，她彻底的崩溃了。而她服用的那么些药也终于产生了最严重的效果。
　　“砰！”就在希雅面前，只有一剑长的距离，司红终于暴体而亡。
　　没有像烟花一样，也没有出现那种暴破一样的碎片，只是，一声轻轻的砰声过后，便看见她衣服里不停的往外渗血，脸上，眼睛里，手臂上，凡是露出来的皮肤，全都一齐皲裂。那血管暴露出来，全都破损的不成样子。血顺着那血管不停的向外流淌，连救也是没办法救的。
　　也许希雅可以，可是，一个满怀仇恨的人，实在没有理由再活在世上。
　　看到这一幕，希雅的心总算是放了下来。看了一眼盘，见他正握着一枚瑶儿的魂珠碎片发呆，流泪。希雅摸摸自己的额头，那里什么都没有。本来，她是很想找回那些红色碎片的，却被辛阻止了。
　　结局便是，在一道五彩光芒闪过以后，希雅，辛，盘，全都消失不见了。
　　在众人的耳边，轻轻响起希雅的一声轻音，“我，会回来的，那时，将带来幸福。”





    网友上传章节 后记
    16K小说网 更新时间:2008-9-20 13:05:44 本章字数:3842

　　希雅的心，好痛，比发现辛的背叛更痛，比当听到爸爸妈妈去逝时还要痛上百倍，她突然觉得，自己快要受不了这痛了，再不发泄出来，她就被这痛给撑暴了。
　　所以，她发泄。
　　“住手------”响天彻地的一声怒吼，发自灵魂深处的怒吼，惊天动地的一声怒吼。伴随着这一声怒吼而来的，还有发自她额头的绿色光芒，从小岛发出，直射天际，将昏暗的天空撕出一道裂缝，慢慢，这道裂缝开始变长，变宽，慢慢的，天空开始变的光亮起来，风停了，雨歇了，雷电也慢慢的消失了。
　　时间好像出现了瞬间的静止，世界也出现了瞬间的平静，可是，那只是一瞬间而已，在过了那一瞬间以后，一切又以更疯狂的速度重新开始。
　　只不过，还是有所改变的。
　　在千万米高的高空上，盘和司红同时一愣。这气息，这能量，好熟悉。接着，两人同时动作，一头往下冲来。向着能量的发出点冲来。
　　盘却是被这能量唤起了心里的记忆，唤醒了清明的神志，所以，他要找到瑶儿。司红却是完全跟他相反，此时的她，只有一个目的，就是杀，杀了一切她所憎恨的人，尤其是司瑶，这个她恨到骨子里的女人。
　　“准备。”希雅看向天空越来越近的两个身影，朝后大声喊道。同时，拿出自己的时空之门。将一身魔力全都倾注在时空之门上。突然，从边上伸出一只手上来，另一道灰色的魔力。也倾注到时空之门上。
　　希雅不解的看向辛。只见辛微微一笑，道：“你难道不明白吗？时空之门，时空。本来就是两个人，但是。却又是一体的。只有你一个人，又怎么可能成就时空呢？”
　　“时空之门。”希雅反复地念着这四个字，心里好像有些懂了。再看向辛时，希雅露出了微笑，这些天来。第一次真心的微笑。
　　盘和司红，越来越近了，七星阵也在缓慢的发动着，发动七星阵很简单，只要将七颗元素珠用魔力或是斗气激活，便可以了。北极星位置地人会自动吸收七星阵上的生命力。
　　其实，希雅一直没弄明白，七战士代表七德，可是。救暗却是需要爱地，这七星阵却又只是七元素。根本与爱连不上。这却要如何救盘。
　　可是，就算她不明白也好。明白也她，现在已经回不了头了。1 6 K小说网.手机站wap．16 k．cn而且。瑶儿说的那么肯定。又是她的最爱。希雅也只好选择相信她。虽然，到现在为止。希雅已经后悔了，已经倦了。可是，在付出这么多代价以后，再放弃的话，希雅自己都不会原谅自己。
　　“瑶儿。”盘大声的喊着，并不时地跟司红过两招，以阻碍她的速度。
　　“司瑶，受死吧。”司红也大声的喊着，一定不介意她的意图被别人发现。
　　盘和司红的速度一样，真的是一样，难得两人这么有默契，可惜却是生死相搏的敌人。希雅微微抬头，看着两人，心里出奇的平静。
　　辛站在她的对面，一只手握着时空之门地一边，另一边是希雅的手，在时空之门的上方，是两人相握地手。
　　盘和司红距离他们只有一百米了。希雅和辛相视一笑，齐齐朝艾米他们所在的地方望去，眼里充满了不舍，却终只是微笑着，没有说一句话。又转过头来，看向七使，看向沙沙，看向虹儿，看向孤星，看向孤晨，看向辛空，还有孤月。一一看去，才发现，原来，他们都已准备好了，七色光芒在他们地身上不停地盘旋，只等着，他们的主人来将他们收回去。
　　盘和司红终于落到了地面，盘在又一次挡开司红地长剑后，大张着双臂向希雅扑来，司红紧随其后，长剑却在其前，向希雅刺来。
　　希雅和辛对这一切好似未曾看见，只是相视一笑，同时轻声道：“绝对时空。”然后，一阵五彩斑斓的强光，从时空之门急射而出，刚好，将这个小岛笼罩在内。
　　希雅的世界内，元素大陆，每一处的称之为魔法元素的东西，都在不停的向她跟辛相握的手上聚拢而来，一时间，大陆上的所有人都发现，魔法师失去了魔法，失去了与魔法元素勾通的能力，武者失去斗气，和感应斗气的能力。连森林里的魔兽也产生了变异，除了体积仍然强大，它们变得温顺，可爱，不再攻击人类。并且，除了它们的角和身体，它们也失去了任何魔法攻击。
　　“啵。”一声脆响，希雅额上的两枚魂珠同时碎裂，天空中的绿色落下，降入土里，降入森林，降入那些受了伤的人类身体上，于是，一切开始了新生，生命女神再次光临大陆。土地开始复苏，森林开始了新生，受伤的人也回复了健康。而这一切，代价便是那颗绿色的魂珠。
　　魂珠碎了，七星阵也完全发动了起来，七束代表生命的光束同时向盘激射而来。希雅看到虹儿他们痛苦的表情，知道他们很难过，可是，一切已回不了头了，她看向辛，轻轻道，“开始吧。”
　　接着便是一道五彩光线加入其中，还有一道绿色光束，那是，瑶儿的魂珠所发射出来的光，那是瑶儿的爱。虹儿倒下了，孤晨倒下了，沙沙倒下了，孤星倒下了，杰克倒下了，木莉薇倒下了，小辛空也倒下了。在希雅看不见的地方，六位元素使也在慢慢的倒下，身体变的飘呼，变淡，消失。随之，在七人手里的六颗元素珠也消失不见了。
　　盘的眼睛不再在红和黑之间变化，而是清亮的黑色，他的外貌也发生了翻天覆地地变化，隐隐之间。竟然跟辛长的好像，只是，辛的一切都是灰色地。而他的是黑色。
　　说起来慢，可是。这一切发生地真的很快，快到，这一切刚刚结束，司红的长剑被已刺进了希雅的身体。
　　“喷。”鲜血从希雅的胸口像喷泉一样喷涌而出。
　　可是，只是一瞬间而已。鲜血便已停住，伤口自动愈合。
　　“怎么可能？怎么会这样？”司红大睁地充满血丝的眼睛，看着希雅的胸口，不停的问道。
　　“你还不明白吗？在我的世界里，你又怎么可能伤的了我。”希雅看了一眼仍于辛紧握着的手，那里在停的运用能量到她的身体，再回到时空之门，只要她心念一动，她地身体状态就可以回复到她想要的任何时间。这座岛上的一切。她可以随心所欲地控制，因为，这里。是她和辛的绝对时空。在这里，他们就是神。
　　不。不光是在这里。在这个元素大陆，这个世界。他们就是神。没错，他们是神。
　　“你地世界？不可能，不可能地。”司红一边摇着头，一边拿剑向希雅身上不停的刺杀着。可是，她只看到反反复复地出血，愈合，再出血，再愈合。她发现，希雅身上别说是伤疤了，就连衣服都没有破一点。
　　到此，她彻底的崩溃了。而她服用的那么些药也终于产生了最严重的效果。
　　“砰！”就在希雅面前，只有一剑长的距离，司红终于暴体而亡。
　　没有像烟花一样，也没有出现那种暴破一样的碎片，只是，一声轻轻的砰声过后，便看见她衣服里不停的往外渗血，脸上，眼睛里，手臂上，凡是露出来的皮肤，全都一齐皲裂。那血管暴露出来，全都破损的不成样子。血顺着那血管不停的向外流淌，连救也是没办法救的。
　　也许希雅可以，可是，一个满怀仇恨的人，实在没有理由再活在世上。
　　看到这一幕，希雅的心总算是放了下来。看了一眼盘，见他正握着一枚瑶儿的魂珠碎片发呆，流泪。希雅摸摸自己的额头，那里什么都没有。本来，她是很想找回那些红色碎片的，却被辛阻止了。
　　结局便是，在一道五彩光芒闪过以后，希雅，辛，盘，全都消失不见了。
　　在众人的耳边，轻轻响起希雅的一声轻音，“我，会回来的，那时，将带来幸福。”
　　后记
　　希雅回来了，只是，她回到了过去。
　　她将法拉尔家族血液里的暗去掉，
　　她让艾米和斯格林之间第一次的变故消失，他们生下一个健康的女儿，一个活泼可爱的女儿，是法拉尔家族的小公主。
　　她让斯络的悲剧不再发生，她让雪儿过着快乐的童年，有爸爸，有妈妈，健康的长大，还有着完美的爱情。
　　她丽娜姑姑的悲剧也避免出现。不用独守着苦涩的心情过了几十年。而是和菲力幸福的结婚，并生下一对双胞胎。
　　她让所有一切都重新来过。让一切不该出现的都不出现，让一切悲剧都变成了欢喜剧。
　　让凤族不会灭族，让魔族安稳的守在魔界。
　　让辛和孤月再有机会重逢，让一切不愉快都消失不见。
　　大陆上没有了魔法，没有了斗气，人们生活在和平和安稳的世界里。
　　至于希雅和辛，还有盘和瑶
　　对于元素大陆来说，这个世界是不需要神的。所以，希雅和辛选择离开，至于盘和瑶儿，他们本就不属于这个世界。
　　而在他们离开以后，盘就带着瑶儿那破碎的魂珠回到属于他们的世界去修炼去了。
　　至于，希雅和辛，他们正准备着环游时空，在各时空里进行淘金活动。虽然，辛暂时还不明白淘金是什么意思，可是，有什么关系呢？希雅有无限的时间来教会他。







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)