    [亡天，我自己的神话 / zhzhk 1977 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
    　管你什么神仙妖魔，鬼怪神佛，既然苍天无道，毁灭人世，那么新世当中就会有人替天行道，上斗神魔，下平乱世，为的只是人类求存的信念。天无道，那就将你亡之！人类的命运本来就应该掌握在自己手中……《我自己的三部曲》之一：玄幻篇，《亡天，我自己的神话》。


 ------章节内容开始-------

    设定 设定
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:37:30 本章字数:3795

　　这是一个玄幻小说里（起码是现在中国的玄幻小说里）基本上大同小异的世界，不象现在地球一样由人类居于绝对的统治地位。在这里生活着众多的种族（如果经常看玄幻的朋友下面可以不必浪费时间了）：
　　人族：人口最多的种族，基本上什么都会，但是又什么都不是很精通，魔法比不上精灵和龙族，力气比不上半兽人，综合实力又在神族和魔族之下，分布遍及几乎整个世界，拥有其他种族所没有的异常强大的学习能力，同时人类的所谓“科学”则是其他种族所没有甚至不能理解的东西。
　　仙族：平时的样子和人族基本上没有区别，是传说中的创世神按照自己的样子创造的种族，当充分激发体内蕴藏的巨大能量的时候可以变身，身后会出现一对翅膀。仙族在远古时期创世神休眠之后不知道由于什么原因分裂成两派，变身后翅膀白色的擅长白魔法，被称作神族，黑翅膀的擅长黑魔法，被称作魔族。神魔两族之间的争斗一直持续到现在，导致其人口稀少，虽然单个的能力绝对在人族之上，但是还是无法改变人族控制世界的大局。
　　龙族：从名字上可以和这个世界上已知的最强大的生物——龙挂上钩，外表和人族无异。只有龙族拥有和世界上任何生物对话的能力，从神魔到普通的野兽飞鸟。龙族的人口稀少，但是可以轻易活到数百岁，而且力量之强大甚至连神魔两族都十分顾忌，他们拥有强大的魔法能量，并且可以使用龙族和龙特有的龙咒魔法，同时一般的魔法对龙族的伤害比对其他种族要小的多。
　　精灵族：类人生命，相貌俊美，和人类的最明显区别为有两只尖耳。精灵天生具有其他种族无法比拟的强大魔法使用能力，可以使用全部的元素魔法，同时在弓箭的造诣上也是公认的所有种族里顶尖的。他们天性善良，崇尚自然，自身的寿命的长短只有龙族可以与之媲美，平均寿命可达数百岁。
　　矮人族：类人生命，特征为身材矮小，但是是天生的战士，善于使用近身格斗武器战斗，不善魔法，少有矮人成为魔法高手。矮人是优秀的工匠，武器、盔甲只要上面有矮人族制造的标记其价格就是一般的数倍乃至数百倍，传说中的神器大多数相传都是出自矮人工匠之手。
　　半兽族：介乎于人类和野兽之间的生命，目前已知的种族有狮、虎、豹、熊、狼、鱼等数十个，平时以部落为单位居住，天生的战士，崇尚强者，大多数种族无法使用魔法。半兽族拥有“兽化”的特殊能力，可在短时间内大幅度提高自身战力。
　　翼人族：翼人族是唯一可以自由飞翔的高智慧生物，除翅膀外身体和人类相似，是唯一在弓箭的使用上可以和精灵较量的种族，人口分散分布，有一定的魔法使用能力。
　　龙：状似蜥蜴、背生双翼的强大生物，和龙族之间有特殊的关系，无论物理攻击还是魔法能量都是其他种族所不能比拟的，并且不受一般的物理及魔法攻击的伤害，多有收集闪光物品的爱好。种类：地龙、红龙、绿龙、蓝龙、黄龙、黑龙、金龙，在古老的传说中还有其他的形态存在，不过龙是很少出现的生物，见过龙而又能活下来的人更少，所以根本没人清楚究竟这传说是不是真实存在。
　　魔兽：拥有强大的物理攻击能力或者魔法使用能力，但是还没有能够与其他各个种族相提并论的智慧的野兽的统称，分布于世界各地。
　　这个世界基本上处在封建制度和奴隶制度的控制之下，科技方面还很落后，目前已知的大陆有四个，彼此相连。除此之外，在围绕这四块大陆的浩瀚海洋当中是否存在着其他大陆还是个未知数，各个种族对世界的探索目前还维持在这四块大陆以及距离大陆较近的一些岛屿的范围内。
　　能力设定：
　　无论东方的武学仙术还是西方的斗气魔法，以及其他种族的战技一般都按照强弱分成十二个等级。
　　一至六级：初级练习者。
　　七至九级：能力较高的练习者。
　　十级：又称“人品”或者“人阶”，已经是高手了。
　　十一级：又称“地品”或者“地阶”，比高手还高的高手。
　　十二级：又称“天品”或者“天阶”，自然更是高手了。
　　十二级以上：神仙鬼怪，佛祖魔王，愿意叫什么就叫什么，大多数玄幻作品当中主角和少量配角能够达到的最高程度，力量不可估量（其实是算不出）。到了这个程度后基本上就没有什么不能干的事情了（勾引读者投票除外）。
　　每个级别分上、中、下三个阶段。
　　总是有人愿意给西方的职业分等级，作者也不免俗：
　　战士：七级以前——青铜战士，七至九级——白银战士，人阶——黄金战士，地阶——水晶战士，天阶——神战士，十二级以后——战神。
　　骑士：七级以前——青铜骑士，七至九级——白银骑士，人阶——黄金骑士，地阶——水晶骑士，天阶——神骑士，十二级以后——神圣骑士。
　　半兽族战士：七级以前——半兽战士，七至九级——半兽斗士，人阶——半兽勇士，地阶——半兽勇者，天阶——半兽尊者，十二级以后——半兽战神。
　　魔武战士：七级以前——魔武士，七至九级——魔武战士，人阶——魔武斗士，地阶——魔武勇士，天阶——魔武骑士，十二级以后——魔武神。
　　精灵：七级以前——初级精灵，七至九级——中级精灵，人阶——高级精灵，地阶——精灵勇者，天阶——精灵使，十二级以后——大精灵使。
　　龙族：七级以前——龙之战士，七至九级——龙之斗士，人阶——龙之勇士，地阶——龙之战将，天阶——龙使，十二级以后——龙尊。
　　神族：七级以前——神之眷顾者，七至九级——神之守护者，人阶——天使，地阶——大天使，天阶——光明使者，十二级以后——神卫。
　　魔族：七级以前——暗黑战士，七至九级——暗黑守护者，人阶——暗黑破坏者，地阶——暗黑诅咒者，天阶——地狱使者，十二级以后——修罗。
　　弓箭手：七级以前——箭手，七至九级——箭士，人阶——箭师，地阶——箭骑士，天阶——神箭骑士，十二级以后——箭神。
　　魔法师（包括魔法师、牧师、召唤师等，主要是作者嫌麻烦）：七级以前——法士，七至九级——法师，人阶——导士，地阶——导师，天阶——法圣，十二级以后——法神。
　　地理：
　　东方大陆：主要居住黑发黑瞳的人类种族“华族”、以及大量相对人口较少的民族突厥、匈奴、东瀛等，注重自身内在潜力的修炼，习武之人的真气内可修身外可御敌，更有可夺天地之造化的仙术，人口众多，但相对于其他大陆来说较封闭，拥有繁荣的文明。国家：华龙王朝、草原联盟、高丽国、扶桑国、大理国等。已知岛屿：扶桑岛、夷州岛、海南岛等。气候适中。
　　西方大陆：主要居住种族为白皮肤的人类种族“欧罗巴族”、“斯拉夫族”及大量其他人口较少民族，神族，魔族，少量翼人族。魔法文明兴盛，同时武者发展出利用自身内在力量攻击或防御的“斗气”技能。国家：罗马帝国、地中海联邦、尼罗王朝、普鲁士王朝、法兰克王国、英吉利王国、维京公国、斯拉维亚联盟及数十个较小国家。已知岛屿：光之岛（神族居住地）、暗之岛（魔族居住地）、英吉利岛、西西里岛、冰岛等。气候适中。
　　北方大陆：主要居住种族为人族“欧罗巴族”、“斯拉夫族”、“哥萨克族”，以及半兽族、矮人族、翼人族。国家：冰雪帝国、兽人联邦、矮人王国及大量部落。已知岛屿：冰封岛。气候寒冷。
　　南方大陆：主要居住种族为人族“波斯族”、“沙驼族”、“天竺族”、“亚马逊族”、“掸族”及部分人口较少民族，少量翼人族。民风强悍，西部多为沙漠，东部多山，多雨林。国家：波斯帝国、沙驼酋长国、天竺王朝、掸邦部落、亚马逊部落及部分人口较少国家。已知岛屿：千岛群岛、科摩多群岛及大量分散岛屿。
　　万仞山脉：东方大陆和北方大陆的天然分隔带，由人力无法翻越的高山组成，当中只有一个人类可以通过的关隘——山海关。
　　天河：东方大陆和南方大陆的天然分隔带，水流宽阔湍急，几乎任何试图在上面航行的船舶都会被毫不留情的水流撕裂。
　　迷雾森林：北方大陆和西方大陆的天然分隔带，精灵族的居住地，被创世神的神佑守护，除精灵族外其他种族几乎无法通过，不过传说其中有一条走廊可以连接两块大陆，被称为“神之路”，但是除精灵族外的任何种族都不掌握关于神之路的秘密。
　　龙之沼泽：西方大陆和南方大陆的天然分隔带，龙族的居住地，无边的沼泽中耸立着很多终日喷吐着火和烟的火山，除了龙族之外，任何试图进入龙之沼泽的种族都会遭到居住在这里的最强大的生物——龙的攻击。
　　圣域：四块大陆连接的通道，传说中的创世神离开人间休眠的地方，各族混居，被天然分为落日平原、日出平原和圣京三处。无国家，圣京是已知的世界最大城市之一，由创世神殿控制，是各大势力的天然分界点，各族的传说中都包括着创世神休眠前的最后留言，并且都严格遵守，使圣京成为整个世界上唯一不会为战争担忧的城市，享有在任何时候不受侵犯的各族承诺，也是四块大陆的文明交汇沟通的地方。我们的故事就是从圣域开始的……





    设定 与故事情节无关的废话
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:37:32 本章字数:5795

　　原本不打算学别人的样子在正文当中回答问题的，不过今天却实在是有点这样的冲动，因此才有了下面的这些字。心里有点乱，也许真正写出来的和我心中所想的并不能完全一致，希望大家能够明白我的意思。
　　先说说我写《亡天》的真正目的。尽管几年前刚上网的时候曾经写过一个《我自己的战争》，并且在不少的军事网站上给转载了，但是对于网络文学当中占据相当大比例的所谓玄幻文学来说，我不过是个新丁，真正接触的时间并不长。实际上是在我玩游戏玩腻歪了的时候偶尔看见，才知道还有这样一种文学存在的，后来也就开始看了下去。
　　说实在的，我所看的第一个玄幻究竟是什么，我现在已经忘记了，那时候也不过是将这些东西当作一种消遣时光的手段而已。虽说一直在看，可是实际上心中却是对此不屑一顾，觉得就好象是美国佬的麦当劳肯德基一样，不过是一种快餐，看了也就忘了，除了借此消磨了时间，并没有什么收获。那时候看到某些评论说某某开创了玄幻文学中的什么什么先河之类的话，心中只是一番嘲笑和不屑。在我看来，不过就是些闲的没事的家伙在网上所贴的无聊文字而已，就好象我自己写的那个军文，哪里有什么值得如此推崇的文学性？顶多有些娱乐性而已，实在是难登大雅之堂的东西，根本找不到什么内涵，甚至还不如某些写的好的H文。
　　玄幻看多了，自己也就找到了一些其中的共同之处。具体是些什么东西，我也就不多说了，曾经有朋友在我的书评里所贴过的网络玄幻十大俗之类的评论，就已经差不多包括了我的观点，没必要在这里再占据篇幅了，相信对于这个问题，看到我写在这里的这些东西的朋友，每个人可能都会有自己的认识。
　　这些东西，也使我逐渐养成了一个在网上找书看时候的习惯，那就是名字太过“伟大”的不看，例如什么“霸业”、“大帝”的，起这样的名字的书，多半写个半大小子获得什么奇遇，最后怎么统一天下，猜也能猜出大致的情节来，而且其中的大多数都会成为太监；名字太过“引人注目”的不看，就好象那些什么“风流”、“花”呀“情”呀的，想看这类的书，就不来起点这样的地方了，而且这些书里面的主人公除了一张英俊的脸庞，基本上就只剩下下半身了，差不多所有的女人，哪怕是他的什么师娘甚至母亲，最后也和那些显然得了风骚综合症的“绝顶”美女一样不问任何理由地投身主角的胯下，再要不然就是将古代的一男N女转到现代来，一样的换汤不换药，对我来说实在是没胃口；名字太过“古风古色”的不看，这类的武侠，写的再好也不会那些真正出版的大家，而且有些在情节上的设置简直……唉，我也摔过不少跟头，怎么就没有拣过什么秘笈，找到什么灵药？“修真”类的东西是我最讨厌的东西，也许是因为受了《西游记》的影响，天上的那些神仙在我眼里没有一个好人，先不说我是个唯物主义者，就算真有什么“成仙”的机会，我恐怕也不会去做，写这类东西的作者，如果不是为了钱的话，那么我就只能说上一句“有病”了，也许这话说出来会得罪很多人，但是我还是说了出来，也不打算收回，还要加上一句“本来就是有病”，都文明社会了，叫什么神仙妖魔的见鬼去吧！！！“黑社会”之类的东西，我可是个遵纪守法的“良民”，那是看也不敢去看上一眼的，主要怕的是笑掉大牙，全是电影的翻版，实际上的社会阴暗面，那些作者有几个真正接触过？如果“古惑仔”就是真的黑社会的话，那么这个社会就真的实在是太好了……
　　算来算去，去掉了这些，我在网上能够找到的可以看的东西好象已经不太多了，这还要再去掉另外一类，基本上绝大多数的好文章都在里面的那一类，那就是因为出版或者后来开始出现的VIP等原因停止更新的书，相信受尽了“太监”之苦的朋友们也会有类似的感受吧？既然看不痛快，索性还不如不看，省得总要为此牵肠挂肚。
　　说到这里，我不得不提一本我自己认为迄今看过的网络文学当中最为出色的一本《天变》。以上的那些毛病，在《天变》里面基本上没有，尤其是作者对于文字的使用自如，实在是令我佩服，那时候觉得其唯一的毛病，那就是所有好书的通病——更新慢了，呵呵。尽管现在《天变》也进了起点的VIP，不过我对于这本书的推崇态度仍然不变，实在是本不可多得的精品。后来自己开始写了才真正体会到，一个作者要付出多么大的精力。这个世界上真正的“雷锋”并不多，有付出就应该有得到，毕竟是人家的心血凝结，谁也没有义务把自己呕心沥血之作永远免费地摆在那里供顶多只是说上几句赞美之辞的读者们观看，虽然最初的时候我对于这个现象可以说是深恶痛绝，不过现在也想通了。
　　除了《天变》之外，看过的那些网络文学当中，能够吸引住我的实在是不多。《佣兵》《异人》《微酸》……估计算上我的脚趾头，怎么也应该数的过来了。这些好文所吸引我的主要还是文笔，在情节的设置上，多少总有点在我看来不尽如人意的地方，尽管我自己如果写起来可能会更差。
　　不知什么时候，我又产生了写一个玄幻的想法，写一个和以前的玄幻都不一样的玄幻，就像《亡天》的名字一样，是“我自己的”。于是我就开始了构思，这才发觉这恐怕比真正写起来要更难，也发觉了自己尽管有点看不起别人的东西，但是自己又根本不具备写出一个更好的东西来的实力来，这是不是应该算“眼高手低”呢？不过到了最后我还是开始写了，这才有了现在的这个《亡天，我自己的神话》。本来，我还是准备继续写《我自己的战争》的续集的，不过发现写玄幻好象要比军文更省力一些，所以就改变了主意，尽管最后自己已经认识到了这个错误。
　　“我要写的东西，究竟应该是一个什么样的东西呢？”我在开始写之前，曾经无数次问过自己这个问题。每次对自己的回答都是：“不知道。”既然我无法在心中勾勒出一个清晰的提纲来（可能是在上学的时候应付老师交待下来的作文太多的缘故），那么就只好从其他方面为自己找目标了。下面就是我在写《亡天》之前的构想。
　　首先，我这东西的情节要尽量不被人挑出毛病来，又不能落入所谓的“俗套”，那样的话还不如不写。古龙的书是武侠小说总我的最爱，尤其是一本也许不是那么出名的《欢乐英雄》，里面的郭大路学武的经历，给了我一点提示，于是我就决定走这样一条“大杂烩”的路线。是的，的确是个大杂烩，很多朋友已经提出来了，我自己也不想否认这一点，我这东西的确是个大杂烩，好象我看过的玄幻中有点代表性的东西，差不多都叫我给“借”过来了。仙术、魔法、武功、斗气、超能力、甚至还有星际争霸的影子……郭大路就是这样的一个人，他有无数个师父，都属于那种乡下把式，但是却教出了郭大路这样一个徒弟来。因为郭大路从他的师父们那里学到的，并不是他们的优点，而是他们的缺点，并且想方设法将这些缺点尽量避免在自己的身上出现，因此他的成就才会远远高过那些徒有虚名的师父。我也想走这样一条路，倒不是说我所借鉴的那些作品都是垃圾，不过我主要借鉴的一样是他们的不足和缺陷，并且尽量在自己的东西中克服掉。
　　看了太多的《寻秦记》的翻版了，从现代回到古代，就算最后胜利了，是不是有点胜之不武？所以有了现在的这个“创世轮回”，要新的世界在前世的影子里重新发展，不仅是主角自己，其他的人也同样具备一些“超前”的东西，这样才算“平衡”嘛。
　　“英勇无敌”的主角尽管人见人爱，但是美好的东西看的太多了也总会乏味的，更何况有的主角实在是有点太……YY了。本来在《亡天》里我是不打算设立主角的，想写一群人，每个都有做主角的时候，每个又都不是主角，不过后来发现以自己的这点能耐根本就写不好，因此才会用了王天和邵野代替原来想好的那群人。开始的王天有点窝囊，而邵野有些四肢发达头脑简单，就是不想脚他们太“完美”了（不过后来发现写着写着还是乱了，可能大家看不出我在这里说的这些，这纯粹是我自己的毛病，还有邵野出现的时机太晚了点，有点不象主角，如果今后会修改的话，这是一定要改的）。
　　一本书如果想要有人看，尤其是在网络上刊登的作品，成功的一大秘诀那就是必须要有比主角更加吸引眼球的美女了，当然，如果书名甚至是各个章节的名字里还隐隐地透着那么一点暧昧的话就更成功了。这种成功，我宁可不要。之前我就说过，这不过是“我自己的”东西罢了，有人看自然高兴，没有人看，只要自己还不想停止，也会继续写下去，无论是什么点击数还是更为见鬼的投票数对我来说又有什么意义？能换碗饭吃吗？那时候的我根本就没有想过什么“出版”那样“神圣”的字眼，更不会学某些人那样把放在打广告上的精力比写下去的精力还多，我挣的虽然不多，但是也还饿不死，没打算靠这玩意挣钱。所以美女这种在很多东西那里的“亮点”到了我这却要凄惨不少，以至于有些朋友现在开始在书评里抱怨了。我在这里可以回答一句，我是个真正的独身主义者，就算在现实总也不相信所谓的“爱”，因此书里面多少也会体现出一些来的，如果不合你的胃口，那只有抱歉了。这是我自己的东西，今后也会一直按照我自己的思路写下去，不会去因为想要迎合谁而作出什么改变。当然，我也不是一个变态的虐待狂，不会把所有的美女都弄的那么悲惨，一切都是情节上的需要。我可是不喜欢悲剧的。
　　至于吸引力方面。要说什么文笔，我连大学都没有上过，又一直生活在社会的基层，怎么看也不过个普通的老百姓，如果在这方面对自己有什么过高的要求是真是为难自己了，只要语句还算通顺，其他的地方我倒没想过去怎么修饰，就算想恐怕也没有那个能耐。因此想要吸引更多的读者，那么我就只有在故事情节上下功夫了，最起码要和大多数的作品区别开来，不能叫人看上几眼就猜出最后的走向，那样的东西，恐怕是不会有多少人喜欢看的。我又不想靠一些暧昧的情节来吸引人，要想做好这一点，还真不容易。我也不知道我现在所做的究竟成功不成功，不过这已经是我差不多最大的努力了，再想弄的更好的话实在是精力不足，毕竟我还有自己的工作要干。
　　更新的速度，恐怕这一点是我能够借以自矜的了。从真正开始动手以来，如果没有其他的事情，我基本上是以每天一个章节的速度更新的，这样的速度开始的时候都出乎自己的预料，本来以为等自己的激情过去之后会慢下来，不过后来却发现自己已经成了习惯了：）除了二月以来由于我一个同事的缺勤和之前的出差等我不得不去做的事情，更新的速度基本上没有受到太多的影响。如果我作为一个读者，自然会爱看那些更新速度最快的文章，其次才会去考虑其他因素，在自己的功力不够的情况下，我也只能以更新的速度来吸引人了。反正除了玩游戏，现在我的业余时间里可以做的事情并不多。
　　就算是写相同的题材，不同的作者也会显示出不同的特点来，不知道大家是怎么看我这个战争狂的？（记住，是“痴狂”的狂而不是“疯狂”的狂哦）要我自己说的话，恐怕也说不好。反正我不喜欢那些纯粹虚无缥缈的东西，也许就是这个原因令我对现在异常火爆的“修真”类文章不屑一顾吧？尽管写的是玄幻，我也总想联系到一些实际当中的事情上去，这个毛病恐怕是改不了了。在《神话》中也许还不太突出，不过如果第二部《战争》能够和大家见面的话，可能这个味道就更重了。
　　有人说我是个“愤青”，好象我这样的出生于七十年代的人很多都被划归到这个称号下去了。说实话，我真的不是很理解“愤青”这个字眼的真正含义，是不是愤世嫉俗？还有人说从文中看出我很爱国。至于爱国不爱国的问题，我自己也给不出准确的答案。我只知道，如果我是生在台湾的话，恐怕我要比陈水扁还要激进，不过我是中华人民共和国的公民，那么自然就要有和这一身份相匹配的言行（没别的意思，我可是真是从心眼里反对台独的，总觉得刚才的话好象说的有点容易叫人误解）。其实与其说我是一个爱国者，我倒宁愿别人说我是个民族主义者，也许这样更能贴切一点。也许有的朋友能够明白我的意思，也许有的朋友不能，我也没法详细说明了，文字有的时候并不能表达出所有的意思来，有的时候却要比口头上的语言更易于表达出一些东西来，真的很奇怪。
　　“另类”，我忽然发现自己说了半天，其实《亡天》的写作思路用这一个词就能表达的差不多了。尽量另类的设定，尽量另类的剧情，尽量另类的发展，把一切可以被糅合在一起的东西尽量糅合起来，反正不想重复别人走过的路，就算必须要走的时候，别人迈一个台阶的时候我就迈两个，或者迈一个退一个，就是想追求一点“另类”。也许这一点我做的并不好，不过我的确是这样想的。
　　本来打算在《亡天》结束的时候才写一个类似于现在的这篇什么都算不上的东西的，不过今天忽然有了点冲动，于是就写了。和我正文里的东西一样，这个东西同样是写完了就贴上来了，根本没有经过修改，甚至连看都没有再重新看一遍，不知道我这样的行为算不算是有些不负责任？反正自己忽然发觉除了废话我好象什么也没有写出来，不过既然已经写出来了，那么我还是贴出来好了，虽然是一篇废话。不知道大家能不能从中看出什么东西来？
　　再次重申，《亡天，我自己的神话》将会在公共阅读区一直连载到结束，虽然早就和起点签订了VIP协约，但是既然刚开始的时候没入，那就让它一直贴完好了。
　　同时声明，这个三部曲的第二部，《XX，我自己的战争》，如果不出意外的话，将会先在起点的VIP阅读区发表，不过这事还不过是我自己的一厢情愿，并没有和起点联系，如果人家不要的话，我也没办法。贡献了《亡天》的一百多万字，相信我想在《战争》上面捞点油水，大家能够理解吧？假如真的入了VIP，还请大家支持。不支持我的朋友，如果对我的东西还有那么一点的兴趣，也欢迎到到时候解禁的公共区来看看。呵呵，相信我的速度应该不算慢的了，就算是解禁，超过大部分公共区作品的速度，也还是有点把握的：）
　　最后（自己都觉得自己有点罗嗦），《我自己的三部曲》这个名字实在是有点不好听，我准备换一个，不知道《上下三千年》这个名字怎么样？从这里面，有心的朋友应该也能看出我写下去的思路了。已经过了8点了，今天就不继续更新正文了，明天晚上还可以在家度过，更新一章还是没什么问题的。呵呵，任何意见或者建议，欢迎给我来信 zhzhk1977@163.com





    第一卷 圣域风云 引子
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:37:32 本章字数:6641

　　现在的人世间已经是公元2380年了，净坛使者无聊地坐在自己该坐的位置上等待着佛祖的驾临。他名列梵天诸佛的最后那几个“菩萨”之一，只能坐在靠近雷音大殿门口的位置。不过他已经是很满足了，如果不是观音的栽培，斗胆调戏了玉帝的禁脔嫦娥的他现在怎么能够功成身就，从天河水军的统帅这一个看起来应该是威风八面可实际上却比自己大师兄当年的弼马温高不了多少的职位一跃成为西天的神佛呢？要知道除了孙悟空当年的大闹天宫时动用过天庭的所有兵马之外，只有托塔天王等几个玉帝前的红人有率兵下界降妖除魔的机会，这些功劳当然叫那些趾高气扬的步军和骑军占据了，自己统帅的那点水军纯粹是个摆设，因为在九霄之上根本没有能够用到水军的地方，天河水军的实力和下界那几个龙王的虾兵蟹将比都有天壤之别，而且之间的差距到底有多大当时他自己连想都不敢想，因为他不愿意再次伤害自己脆弱的自尊心。他憋了一肚子的抱负根本没有用上的地方。
　　发配下界后，他心灰意懒，就是在观音的帮助下拜了如来的二徒弟为师后，他也只是过着过一天是一天的日子，一遇到拦住取经的路的妖魔鬼怪，他从来没有用过真功夫去和他们打，因为他没有值得去拼命的理由。为了拯救天下的苍生？就那么几本破佛经就能唤回已经迷失了方向的人吗？那么为什么天天和如来混在一起的玉帝的作为放在人间的话，世间所有的昏君加起来也比不上？佛祖的真身都无法感化玉帝，他写的那几本破书怎么能够将天下苍生度化？要不是大师兄的竭心尽力，取经的大业根本不可能成功。自己纯粹在敷衍，师弟沙僧又是个在天庭都有名的榆木脑袋，除了卖傻力气挑个担子牵个马什么的一无是处，白龙马则是早就恨透了上天对它的不公平待遇，满心的愤世嫉俗，害得本来想叫他做自己四师弟的观音为了以防万一只好叫他变成马跟着取经的队伍。
　　而取经最大的困难就是自己的那个混蛋师父，一个不学无术，假装正经而又满肚子男盗女娼的老混蛋，在一路上一会儿摆出庄严持重的“高僧”形象在那些愚蠢的善男信女那里骗吃骗喝，一会儿又故意卖弄他那些天知道他自己有没有全弄明白的“高深莫测”的经文，为的只是能够在那些叫他唬住的比他还弱智和尚的寺院里白吃白住，更可恶的是他那一看见漂亮姑娘就走不动路的臭毛病，象女儿国的女王那样的正经人家还算了，就连雌性的妖怪他都……白骨精、盘丝大仙、玉兔……真是难为了大师兄一次次苦口婆心的劝说，不过到后来还是经常被迫动用武力手段才能解决问题，把这个色迷迷的老淫棍拖回取经的队伍当中。他一直在怀疑传说的真实性，金蝉子被贬下界谣传不是因为什么在佛祖讲经的时候不用心（那个老家伙自己就没有用心讲过什么），而是被如来发现他偷偷地和观音眉来眼去，说实话，和真实面目的唐僧一起相处超过三天的人恐怕都会相信后者才是他被佛祖贬下人间去受苦的真实原因。虽然有这些绯闻，不过在西天的诸佛中观音在如来的面前可以说是地位最稳固的一个了，这个实际上还没有成佛的菩萨在雷音大殿的座次却凌驾诸佛之上，紧挨着如来，谁都知道她和如来的关系的暧昧，当然谁也都会说自己不知道。
　　直到如来的大弟子金吒例行公事的“佛祖驾到”的声音传来八戒才发现自己走神了，连忙调整心神，做出虔诚恭谨的样子跪下磕头，迎接佛祖的驾临，其他的佛爷菩萨们也赶忙做出相同的动作，在“恭迎佛祖”的齐声赞美声之前，大雷音殿的很多角落里传来了细微的嘟囔声、整理衣袂声、甚至还有哈欠声，显然象八戒这样走神的还不止一个……
　　“启禀佛祖，诸天神佛除斗战胜佛外，其他无一缺勤。”负责点卯的旃檀功德佛认真地清点了一遍今天到场的人数，然后将结果必恭必敬地禀报给了自己的师父，虽然不用数他也知道肯定是这样的结果。自从取经之后，他恢复了在如来驾前二弟子的身份，在西天所有的男性成员里的地位可以说是一人之下，万人之上，仅次于自己的师兄，出身背景很硬的金吒而已。当然他也知道那几个女菩萨是绝对惹不起的，无论哪一个在如来面前说句话自己都要吃不了兜着走。唯一敢惹那几个表面上仪容端庄，实际上却……的骚货的恐怕只有自己取经的时候带来的大徒弟了。那个曾经大闹天宫的齐天大圣可是谁的帐也不卖，当那几个被他骂了个狗血淋头的贱人哭哭啼啼地去自己师父兼情人告状，结果碰了个钉子后就再也没有人敢和斗战胜佛叫板了，其实就算有佛祖撑腰的话，恐怕也没有几个敢去面对那根曾经令天界诸神闻风丧胆的如意金箍棒的。
　　高高在上的如来佛祖又开始了他那叽叽歪歪的讲经了。沙悟净摆出最虔诚的样子聆听着佛祖的教诲，因为他对自己现在的地位已经是很满足了。他的脑筋虽然不是很灵光，但是还是明白自己现在“八宝金身罗汉菩萨”的身份可比原来的天庭卷帘大将要高的太多了。面对着庄重威严的佛祖，他从心里感到崇敬，甚至还有一点点的恐惧：只有他才能用自己的无上智慧泽被苍生，将世间的凡人从横流的物欲之中拯救出来。自己现在这样无索无求，清心寡欲的生活可比当年取经的奔波劳顿不知好了有多少，可恨的是毕竟自己的根基太浅，佛祖暗含玄机的指点自己大多不能领会，不过还是从中感觉到了佛祖那要为天下苍生造福的慈悲心怀。他暗自嘱咐自己要全心向佛，把自己的修炼推到更高的境界，好在佛祖造福世人的时候能够尽自己的一份力。
　　好容易念完了经，如来在心底暗暗擦了一把汗：自己的状态是一天不如一天了，下界供奉的灵力是越来越少了，已经快不能够维持自己的消耗了。下界的那些凡人如今整天想着如何去创造更多的财富，如何去获得更多的知识，如何去爬到更高的地位，就是没有想过如何把他们丰富的自己不知道该如何使用的灵力送上来，其实也不用他们去怎么费力，只要他们能够在心里想到自己，都不用真的信仰自己，源源不断的灵力就会从他们那只会运用大脑皮层思考的脑子深处送到天上来，而且又不会对他们自身造成任何的伤害，他们是何乐而不为呢？这些该死的世人，一心研究他们那些乱七八糟的什么科学，现在居然已经有了初步探索自己大脑深处的打算，要是叫他们掌握了灵力的奥秘那还得了！天上的神佛都是靠他们的灵力汇集而逐渐形成的，如果他们能够自由地支配自己的灵力的话那么昔日兴盛的天界恐怕就会成为真正的历史了。唉，要是世人还是处在原来的蒙昧状态该多好啊，自己就不会为眼下的这些难题苦恼了，看来，耶和华昨天的提议是应该好好考虑一下了。想到这里，他宝相庄严地从莲花宝座上站起：“今天的讲经到此为止。金吒，去灵霄殿通报玉帝，说我有事拜访。观音留下，诸佛散去吧。”观音幽怨地白了如来一眼，等诸佛离开之后，轻移莲步，先于如来跑入了殿后……
　　就当一件关系到天下所有生命的命运的大事在天上得到了决定的时候，人间，某座繁华的都市里，一个青年男子正舒服地靠在自己的沙发上，双脚翘在茶几上，饶有兴趣地看着电视。电视里，一个打扮成半人半猴的家伙正抡着一根棍子和几个奇形怪状的妖魔鬼怪打在一起，屏幕的左下角是显示着一行字幕：“央视倾力奉献：《四大名著》之二——《西游记》”。那男子看着扮演自己的演员在卖力地和那几个由电脑制作出来的魔王争斗，一种莫名其妙的感觉涌上心头：“这就是世人眼中的我？”他感觉着从四面八方汇集而来的灵力进入自己体内时所带来的舒服享受，有点自嘲地笑了笑：“我什么时候成了这么个就知道打打杀杀的傻瓜了？”
　　的确，自从他出现在这个世界以后，所做的每一件事情都不是凭自己的冲动，都是有着明确的目的——天下太平。花果山聚义，凭借自己的力量降伏七十二洞妖王，为的是叫那些不能安守本分的家伙有个统帅，让遭到他们肆扰的世人能够获得安全，在他心里，所有的世上生命都是珍贵的，所以他没有简单地把那些伤害其他生命的妖怪打杀，而是把他们集合在自己麾下，让他们过上另外一种有所拘束的生活，免得他们迟早叫高高在上的仙族没有丝毫顾虑地杀掉。谁知道天界的天兵天将不肯放弃少有的立功机会，非要杀入水帘洞，消灭这些在自己的管理下已经不会再有危害的所谓妖孽，同时还要将自己和群猴也一并“剿灭”的时候，他只有出手，给这些妄自尊大的家伙一点教训。要不是他手下留情，恐怕玉帝早就没有可用之兵了。他也曾经想着改变上天，造福苍生，于是不顾部下的反对接受招安，上天为官。可是最后他实在忍受不了天庭的腐败昏庸，借醉酒大闹了蟠桃会，搅了神仙们安享富贵荣华的美梦，因为这时候的人间正遭受到最严重的天灾，可是本应该履行自己职责的天神们却根本没有丝毫离开酒池肉林去干他们该干的事情的觉悟。
　　当他回到花果山的时候，却发现如虎似狼的天兵天将在没有自己这个克星在的情况下已经血洗了这个曾经鸟语花香，百兽逍遥的人间仙境，根本没有遵守自己上天时候他们做出的承诺。这是他第一次真正的发怒，也成了所有神仙的噩梦，曾经尊贵的身体在金箍棒下变成了一堆堆的血肉，往日狰狞的面孔换上了卑微，没有尊严地乞求着生存的机会，没有一个神能够面对暴怒的齐天大圣而不发抖，无数的神仙天兵从此成为了历史，就连号称天庭第一战将的杨戬，曾经和自己有过同样的抱负，但是最终还是被污泥吞没了本性的哪吒，如果不是跑的快的话，也一样会遭到形神俱灭的下场，含愤出手的如意金箍棒，是不会被任何东西阻挡住的，除了一个人……如来。
　　当自己第一次听到如来嘴里所说的佛法，就好象在黑暗中挣扎的怨鬼突然看见了转生的希望，这不正是自己一直希望做到的东西吗？他从此皈依了佛门，虽然为了给自己“赎罪”，他被压在五行山下受了五百年的折磨，不过那时候的他心里已经有了希望，他向往着那玄妙的佛法能够真正带来天下的升平，于是身体受到的痛苦又算得了什么呢？就是由于这点希望的存在，自己才能够忍受住一棍把那个混蛋唐僧打死的冲动，用了十四年的时间和两个貌似神离的师弟一起保护着他完成了取经的大业。可结果呢……想到这里他痛苦地笑了笑，他已经对天上的仙族彻底失去了希望，无论是玉帝还是如来，他们在骨子里都是一样的，只不过如来在表面上的伪装曾经骗过了自己而已。他没有了当年冲冠一怒，血洗天界的悲愤，有的只是丧失了生命中追寻的目标的失落，于是他抛弃了在天上的一切，来到了人间。到了人间之后，他才发现了自己曾经苦苦追寻的东西本来就是个根本不可能实现的镜中水月：人类的幸福本来就不是什么神仙佛祖能够赐予的，那些被渲染的无比伟大高尚的混蛋其实只是躲在天上靠着人类提供的灵力维生的寄生虫而已，没有了人类，也就没有了他们的存在。而当人类摆脱了诸神的思想禁锢后，天下太平虽然依旧是个遥不可及的梦想，不过他们的生活却在以飞快的速度提高着，这样下去，也许有一天真会应了一首曾经在人间广泛传唱的歌所唱的那样：“从来就没有什么救世主，也不靠神仙皇帝，要创造人类的幸福，全靠我们自己……”他发现自己突然成了多余的，人类自身的发展根本不用自己的帮助，只要给他们足够的时间，他们就能够在一次次的失败和后退之中找到正确前进的方向，自己来决定自己的命运。他现在所做的，就只剩下了融入人世当中，以一个旁观者的身份，来见证人类的发展，为他们的进步开怀，为他们的彷徨悲伤，为他们的奋斗叫好……
　　猪悟能面对着尊贵的佛祖，没有象自己的傻瓜师弟一样以头抢地，竭力表示着自己的虔诚，而是在恭谨地施礼之后暗自盘算着佛祖突然单独召见自己和师弟的原因，前一阵如来“和颜悦色”地突然使出“封神”的绝招将对天庭不满的白蛇打得永世不能超生的情形叫他丝毫不敢大意，自从大师兄私下凡间从此不再朝拜的事情后，如来的脾气就变的喜怒无常，虽然悟空在的时候也从来没向他跪拜过。“天蓬元帅，卷帘将军，今天召你们来是要说一件关系到整个天界的命运气数的重要之事。”“佛祖尽管吩咐，如有弟子能够效劳之事，弟子自当鞠躬尽瘁！”“唉，沙师弟还是这么傻的可爱。”八戒在心中叹了口气，恭恭敬敬地答道：“尽凭佛祖吩咐。”
　　“好！”如来满意地看着两个人的表现，“现在世间凡人已经彻底沦落，满心全被物欲占据，导致下界灵力供奉锐减，如此下去，天界消亡的日子不远矣。”如来的声音忽然提高了不少：“前几日耶和华、安拉等各族神灵联合向我进言，准备联合我天界诸神之力，将这已经彻底堕落的世间转化，再塑一个新的人世，以恢复往日天地间的祥和升平。经我和玉帝商讨，决定同意，现天界诸神都已经开始再次创世的准备。虽然创世所需的能量极其庞大，然人类堕落之前之善男信女供奉上天的灵力甚是丰厚，如竭全天诸神之力，加上吸取人间灵力，还是能够将这天地转化，重新创造出一片净土的。不过所有参与诸神都将因灵力耗尽而被迫陷于休眠之中，除非下界灵力供应充足，才可慢慢回复。你二人现虽身在佛门，但曾经是玉帝手下大将，皆是不世之才。今次创世你两人不必参加，跟随观音尊者，和玉帝派来的二郎真君，李天王父子四人一起准备转生，投胎新世，应‘创世七星’之名号，在新世中建功立业，创立王朝，以避免新世愚民不受感化，妄自尊崇邪神，坏了世间的正气。”
　　八戒还没有从如来所说的震撼中清醒，悟净已经扑倒在地：“万万不可，佛祖，这样岂不是要毁灭天下所有的生灵，和我佛法教义不符啊！”“创世之后，世间仍然会诞生新的生灵，无论体貌形态，均于当今凡人无异，到时候只要你们宣扬佛法，不是一样能够宏扬佛门教义吗？”如来的声音明显地带有不悦。沙僧可不管这么多，丝毫没有屈服的意思：“我佛当以慈悲为怀，如今下界诸生并无过错，如何要将他们全数毁灭？更何况是异族邪神的提议，非我族类，其心必异，难保他们不会……”如来最后看了这个“执迷不悟”的家伙一眼，打断了他的话：“下界不灭，天界就当灭亡。看来我所托非人，你还是和下界愚民一起毁灭好了。”他伸手轻轻一指，一道金色的光芒笼罩了沙僧。八戒胆战心惊地看着在光芒中拼命挣扎再也说不出话来的沙僧逐渐缩小，最后化为一团实物般的的精气，被如来吸入掌心。一个曾经位列菩萨的神灵，就这样轻易地被如来四大绝技之一的“诛仙”形神俱灭。他连忙低头跪拜：“弟子谨遵佛祖差遣……”
　　人间，本来熟睡的孙悟空突然惊醒，坐了起来。一根闪着金光的毫毛漂浮在他面前。他伸出手掌，那毫毛好象有灵性一般飞入他的手心。悟空闭上眼睛，感觉着毫毛通过意念传给自己的消息。这毫毛是他的三根救命毫毛的最后一根，和自己身上其他的毫毛比起来，不但有同样的化身功能，而且在危机时刻可以不用自己号令，自行变化，解救自己于危难之中，具有少见的灵性，在某种意义上可以说是具备了独立的意识。自己下凡之后，将它留在天界，变化成极小的浮尘，起到了探子的作用。当天界出现重大变故的时候，它会自动回到主人的身边，通过和主人之间精神上的联系，把事情告诉主人。在人间这么长的时间，已经习惯了常人生活的悟空都几乎忘了这个自己布在如来身边的“间谍”了。这是毫毛第一次回到自己身边，说明现在的天界发生了很大的变故。
　　悟空“听”完了毫毛的报告，并没有把它收回自己身上，而是纂起手掌，全身发出耀眼的金光，这金光好象实体一样只是围绕在他身体的四周，诡异地没有一丝一毫透过窗户散发到外面去。慢慢的，那金光逐渐地缩小，从笼罩悟空的全身到只围绕在他纂起的拳头……直到金光完全消失，悟空才睁开双眼，显得十分疲惫。他松开手，看着掌中的毫毛：“毫毛啊毫毛，如果我失败了，记住你的任务，绝不能让这该死的贼老天继续这样下去了。”他双手一伸，一根两端套着金箍的黑铁棍子凭空出现在身前。悟空爱抚着自己心爱的武器：“金箍棒，还记得你有多久不曾饮过鲜血了吗？今天就叫你喝个够吧！”一道金光直冲云霄，悟空从此在这个世界上消失了，只留下一根毫不起眼的毫毛独自飘落……
　　“伟大”的创世就要开始了，在诸天神佛的簇拥下，如来正在给跪在他面前的几个人最后的祝福：“汝等九人应天之命，将要转世成人，履行你们的使命，创造一片新的天地。当你们功成身就的时候，就是我们天界诸神重回世间的时候，你们将是天界有史以来最大的功臣。虽然你们不用休眠，但是等你们的灵体转化成真身的时候，新世应该已经开始了千年了。记住你们至高无上的使命，将我们伟大的仙族接引回混沌的世间，重新掌握我们理应掌握的一切。天上诸神，九天神佛都在看着你们，去吧，去创造你们前无古人的功绩吧！创世七星！”在诸神各自念动自己最强的法咒的声音中，那九个人逐渐模糊起来，最终化为了无法看见的虚无状态……





    第一卷 圣域风云 第一章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:37:34 本章字数:6639

　　雁门关巨大的城门在隆隆的机构摩擦声中缓慢地开启了。马铁站在城头，看着脚下穿过城门鱼贯而出的一行马车。这队车队比半个月前出关的那支商队要大上不少，粗略估算至少有三百辆以上。在作为雁门关的城门守将的马铁的印象中，在自从第一次站到了城头开启机关放商队出行到现在的两年里，眼前的这支商队可以说是规模最大的几支之一了。
　　华龙太祖皇帝的遗训直到千年后的现在仍然被绝对忠实地执行着：华龙王朝的属民未经许可绝对不准私自出雁门进入创世神划定的圣地——“圣域”，违者要面临株连九族的极刑，私入圣域的罪过的处罚之重，只有谋反可以与之相提并论。由华龙王朝的开国元勋伏波将军马援的后人世代镇守的雁门关号称“天下第一大关”，城墙之厚，城楼之高，防御之严在整个世界上都可以称的上是第一，自开国以来，无论是西方大陆的重甲骑士团还是北方大陆以之为豪的兽人兵团，面对这样的铜墙铁壁都不曾有过试图进犯的打算，而啸聚落日和日出两块平原的众多马贼流寇，在受到了血的教训后就不敢再有试图骚扰雁门关的念头，从雁门关出来的商队也不会受到他们的任何威胁。圣域附近的人都清楚独处东方大陆的华龙王朝的实力，雄据雁门关的西凉铁骑“青狼军”坐拥精兵三十万，这支青狼铁骑的强大战力绝对是令人胆寒的。
　　五年前，曾经横行圣域的号称天下第一的“狂风”马贼集团就是因为劫掠了华龙的商队，三万多人马被当今西凉太守“恒德公”马腾的长子，自己的大哥，“平西将军”马超率领五千青狼铁骑追杀千里，一直杀到了北方大陆的伏尔加河畔，最后全军覆没，伏尔加的河水据说都红了三天，而青狼军凯旋的时候仍是精神抖擞，没有丝毫的疲态，七百伤员，四百五十一阵亡将士一个不少地回到了雁门关。从此再也没有人胆敢伤害任何从雁门关前往圣京的人了，青狼军的威名自此天下皆知。
　　自己作为华龙王朝连接圣域的唯一门户的守将，自然有说不出的自豪。当然，从小受到父亲严格训导的马铁对自己的责任不敢有丝毫大意，谁都知道以治军严著称的恒德公绝对不会因为自己是他的儿子而饶恕自己的任何疏忽的。每月初一十五商队出行的日子，他都会提早来到城头，亲手发动机关，开门将获得了西凉府颁发的出境许可证的商队送出关外。平日里对自己的五百亲卫的训练也是没有丝毫马虎，同时对自身的要求更是严格，他要让人们都清楚，自己现在的位置不是靠着家族关系获得的，凭借的是自己的真实本领，西凉马家的儿郎绝对没有国内那些世袭的世族那样的纨绔子弟，每一个都是能够笑对寒风的昆仑山上的青松。虽然自己的裂风奔狼戟眼下还根本招架不住武学天才的大哥马超的九尾狼牙枪，甚至连二哥马岱的疾风狼吻刀和大将庞德的落凤刀也还不是对手，但是他相信自己的努力，有朝一日一定会向世人证明西凉马家不只有父亲的无敌铁剑和大哥的九尾神枪，还有一把战无不胜的戟，要让号称天下第一战将的关中战侯方布抱着他的风雨雷电戟跪倒在自己脚下。目送着蜿蜒如一条长蛇般远去的商队，他心头突然多了一个荒唐的念头，希望他们被那些不知天高地厚的马贼劫掠，自己就有了能够展现自己的机会了……
　　南宫楚材坐在晃来荡去的马车上，身下是整匹的苏杭丝绸，令他只能矮着头蜷缩在车内。不过这并没有令这个天下财势第一的南宫世家的长老有丝毫的不快。南宫世家虽然财雄天下，但是每一代都不是坐吃山空的二世祖，相反每个南宫世家的直系子弟都要先经过自己的努力，在近乎苛刻的条件下完成一个家族长辈赋予的任务，然后才会获得家族的正式承认。“吃得苦中苦，方为人上人。”这是南宫世家对每一个后辈的教诲。他不禁想起了当年自己如何在家族的严令下一边依靠一家濒临倒闭的杂货铺维持自己的所有需要，一边刻苦攻读的凄惨时光。还好自己最终经受住了考验，不但高中华龙历九百七十五年的关中文试第五，而且自己苦心经营的“全瑞福”现在已经是南宫世家最赚钱的十个产业之一，因此他不但获得了家族的承认，并且以后在家族中的地位一路高升，终于获得了现在的负责测试考验下一代子弟能力的评估长老的地位，加入了眼下向圣京这个天下群商梦里都想去的天堂行进的商队。要不是十年前和“冷枭”麻常一战的惨胜，令自己的右腿的经脉受损严重，不能长时间运动的话，他肯定不会呆在马车上面，而是和车队当中意气风发的那些小辈一起用自己的双腿向着圣京迈进。
　　出境许可证颁发的极其严格，西凉马家的清正廉明又是世人皆知，通过正当途径的申请，就是南宫世家这样的财阀也是在排了一个多月的队之后才获得了现在的二十三辆马车的许可，这还是恒德公看在南宫世家从不独富其身的美名的份上特别照顾的结果。苛刻的自然环境几乎将人类分隔在这四块大陆上，彼此之间的联系只有通过那位置得天独厚的圣域才得以维持。当然，如果有足够的勇气和运气的话，海路是更好的去其他大陆的途径，不过人类的航海技术并不发达，除了距离大陆很近的几个岛外，连到底还有没有别的的大陆在存在在这世界上都还弄不清楚，再加上海中的众多怪兽，使得敢于铤而走险的人们大多没有能够再回到陆地上，所以大多数的商人虽然对跨大陆贸易的丰厚利润垂涎三尺，但还是宁愿打破了头去争抢各个大陆官方少的可怜的出入境许可证，然后再忍受官家的层层盘剥，历尽千辛万苦在各大陆之间奔波，这样只要不碰上天灾，雇佣的保镖的实力能够应付途中可能遇到的盗匪，他们得到的回报就是几乎整个剩下的人生都可以在享乐中度过了。物以稀为贵，在华龙很普通的一件瓷器，如果贩运到了其他大陆，就是大把大把的金币或者是可以换一座庭院的其他大陆的特产了。好在马家青狼军的威名使得众商家免去了昂贵的保镖费用，路途之上可以说是安全的，而且就算真的遇见不开眼的盗贼，南宫楚材也相信跟随自己前往圣京开拓新天地的这一百六十四名南宫世家的新一代精英有足够的实力保证自己的安全（连车夫每辆出关马车限五人）。南宫世家是以商业著称的世家，但是南宫家的武功在武林中的名气也是绝对响亮的，家主南宫奋强名列“天榜”第七，是华龙有数的达到武学最高的“天品”境界的高手之一，同时南宫世家乐善好施，朋友遍布天下，无论江湖还是商界的人缘都是极好，再加上自身强大的实力，还没有哪个胆敢在南宫家的商队头上动土的贼寇能够安享南宫家的财富而不受到致命的报复。
　　南宫豹肩头扛着一袋沉重的茶叶，走在属于南宫家的第一辆马车旁边，他身旁的三个人也都担负着自己能够承担的最大重量的货物，马车的负载毕竟有限，多一点货物到达圣京，就是多了一笔非常可观的收入，所以南宫家几乎每个人都自觉地携带了自己能够承受的货物。他们都知道这次出行圣京不只是商业上的买卖那么简单，更是对他们每一个人的历练和考验，能够被评估长老认可的人在回去之后将有资格参加长老会即将举行的新一届新人选拔，在通过了文、武两项的考试后，将会得到南宫世家的最高荣誉，由长老会赐予新的名字，前面是南宫的四个字的名字，被正式接纳进南宫世家。南宫世家的直系子弟，除了女眷之外，在出生时都是取一个三个字的名字作为日常的称呼，只有被长老会认可其实力的确能够不负南宫世家的威名，才会被赐予一个四个字的名字，从此以这个名字作为其今后的称呼。对于所有的南宫世家的子弟来说，获得赐名可以说是至高无上的荣耀，这代表着他的能力得到了以严岢著称的南宫世家长老会的承认，从此在江湖上又多了一个出人头地的好汉。
　　南宫世家可以说是江湖中最奇怪的家族了。江湖上著名的世家有不少，都有各自的一套培养下一代的体制，但是绝对没有比南宫世家更加严岢，更加奇特的了。南宫世家不象别的世家豪门一样在意自己的血统，在意的只是自己的接班人的能力是否能够达到要求。每年南宫家都会通过设在全国各地的善堂以及产业收养大批的流浪孤儿，并且从这些少年中挑选天资高的集中到一起，接受各个方面最优秀的老师的训教，这个地方被称作“桃源”。在桃源，有最好的教书先生，有最好的武术教头，有最好的马术教练，甚至有最好的品酒师，美食家，为的只是要送到这里来的少年能够得到最好的教育，无论是哪个方面，也只有南宫世家才有足够的实力来维持这个好象吞噬金钱的无底洞一样的桃源。集中在这里的少年在经过一段时间的训练后，就要通过一次严格的考核，淘汰弱者，之后再是训练，再是淘汰，直到所有的教头都对剩下的学员表示了足够的满意。优胜劣汰下来的少年，被称作“精英”，获得了完成评估长老交代的任务，通过南宫家的新人选拔的机会，他们当中最出众的将会有幸获得长老会的赐名，真正成为南宫家的一份子。
　　南宫家需要的是真正的强者，而不是优越的家世，杰出的父辈的光环照耀下长出来的不能够经历风雨的嫩苗。因此，南宫世家的血缘从来都是任何人都搞不清楚的，但是人人都清楚一点，那就是无论是哪个南宫世家的成员，都是放在任何地方都能独当一面的良才。至于象南宫豹这样的已经获得了南宫世家身份的精英们的后代，被允许使用南宫这个姓，但是所有男子被限制只能使用三个字的名字，只有女子才可以使用四个字的名字。能否获得父辈一样的地位，一样完全要靠他们自己的努力，在这方面，南宫家的评估长老是绝对的一视同仁的，不会有丝毫的个人感情因素掺加在以严岢闻名天下的南宫家的精英试练当中。南宫家对女性后代并没有什么过高的要求，少数特别出众的将使用自己的身体作为工具，通过联姻的方式来进一步巩固南宫家的地位，大多数则任其自行选择婆家，唯一的要求就是婚后不得损害南宫家的名誉和利益。至于那些被淘汰下来的人，南宫家的产业遍布天下，需用的人手很多，自然也会得到合适的位置，只不过比起脱颖而出的伙伴来差了许多而已。因此，几乎没有哪个势力敢于和南宫家作对，因为天长日久的选拔，就算是号称武林第一消息人的百晓生也弄不清楚南宫家究竟有多大的实力，到底有多少令人畏惧的隐藏高手。好在南宫家的祖训就是“和气生财”，只要没有触犯到他们，南宫家是从来不主动介入江湖间的恩怨之中的，更多的时候是在沉默地打理自己的买卖。江湖中人只要看见南宫世家的名号，不到万不得已的时候是不会轻易招惹的。
　　南宫苍澜背着肩头的货物，跟在南宫豹的后面走在队伍的第二位，他和队伍正中的南宫楚材，压阵的南宫海涛三人是这支南宫家前往圣京的队伍的首领。在他知道的南宫家的历史上，精英试练一次出动一百六十二人同时执行同一项任务，而且同时有三名评估长老随队考察可以说是绝无仅有的。一百六十二名平均身手达到八品的好手，再加上三名到达了人品境界的长老，如此的阵容不可谓之不强大，但是他还是头一次对长老会布置的任务没有足够的信心去完成。这些刚刚年满十八岁的热血青年能够在圣京这个龙蛇混杂的复杂之地稳住脚跟吗？他可没有足够的把握，因为他知道到了圣京后需要面对的不是真刀真枪和你干的敌人，各个大陆都严守不侵犯圣京的承诺，但是圣京重要的地理位置不可避免地让其成为整个世界各种势力汇集的中心，明争不会有很多，负责维持圣京秩序的创世神殿护卫团的威名可是世人皆知的，但是暗地里的争斗却是不可能少的。这些初生的牛犊面对着吃人不吐骨头的老虎，不知道将会是何种结果。他暗自埋怨长老会做出的安排实在是有些冒险，最起码应该多派一些经过了考验的好手先来稳住了阵脚，再让这些年轻人来折腾不迟。如果这些精英的试练以失败告终，对南宫家可是一个沉重的打击，这些年轻人几乎已经是今年接受试练的精英的全部。
　　他望着自己前面的南宫豹的背影，南宫豹的腰杆永远挺的笔直，腰间挎着那把他亲手打造的利剑“血盟”，担负着整个队伍的排头。他对南宫豹的能力还是很放心的，这小子绝对是块好料，从小就一直在同辈人中表现最为出众，是长老会一致看好的今年最有希望获得家族承认的几个人之一，希望他能够在圣京一展身手，象他因公殉职的父亲一样成为南宫家的栋梁。
　　南宫苍澜的余光扫了扫自己身边的南宫倩。南宫倩的肩膀上同样扛着一袋沉重的茶叶，虽然各人携带的货物的多少由他们本人决定，但是南宫倩并没有因为自己是个女人而选择轻一点的东西，而是选择了伙伴们的标准重量——七十五斤。虽然说七十五斤的重量对于一个习武之人来说算不上太重，但是如果要背负着这个重量用自己的双脚连续在落日平原走上两天的话，对于一个男子来说也是很大的负担，更何况这个二九年华的少女呢。南宫倩的额头隐约可以看见轻微的汗珠，但是她一双美目当中流露出的自信和坦然却令南宫苍澜相信她能够坚持下去。这个倔强的丫头，和她同胞的哥哥南宫豹一样，从小就是什么事都要做到最好，拥有一般女子所没有的坚强性格。因此，她没有顺从长老会的安排，嫁入名震东北的公孙世家当一个锦衣玉食的少奶奶，而是选择和她双生哥哥一样的路，参加本届精英的试练，她要以自己的能力来证明不只她的哥哥是为了南宫家献出生命的南宫浩歌的合格接班人，南宫浩歌的后代，就是个女人也比别的男人强！本来长老会是看在她父亲为家族做出的贡献上才破例收回了已经做出的决定的，不过很快南宫倩就用行动证明了自己的实力。虽然也有部分南宫家的女性后代参加试练，但是南宫倩绝对是她们当中的佼佼者。本届的一共一百八十四名精英，达到九品境界的一共十二人，而南宫倩身为一个女人也做到了这一点，将大多数同辈的男性远远甩在了后面，再加上她父亲在家族中的美名和她艳丽绝伦的美貌，南宫豹和南宫倩这对兄妹俨然就是他们这辈当中青年男女的梦中情人的代表。但是无数的追求者都被她打发了回去，都是简单的一句：“等我通过了试练之后再考虑别的事情。”南宫苍澜真希望自己正在桃源接受训练的孙女今后也能象南宫倩一样，那可就真的不负自己的希望了。
　　身为评估长老，南宫苍澜的任务就是借一切机会观察精英们的表现，从而真正推断出其真实的能力。南宫倩身旁走着的是她最积极的追求者，也是本届精英中获得承认呼声最高的几人之一的周浩。周浩的袖中剑曾经连败十一名同辈精英，有长老估计他的真实武功已经勘破了九品，初步到达了人品的境界。南宫苍澜自己也没有绝对把握能够在短时间内战胜他的袖中剑，周浩袖中剑的精准和沉稳给他留下了很深的印象，他的剑就象他的人一样，潇洒而又从不张狂，出手总是恰好在对手最难抵挡的瞬间，从不浪费更多的力气，胜的总是恰到好处。而周浩的相貌人品也是公认的出色，和南宫豹一同被怀春少女列为心目中的最佳对象。不过他总是含蓄地拒绝每一个向他倾吐心意的少女，一心一意地追求着南宫倩，在长老会的意向里，他和南宫倩也是非常般配的一对。虽然南宫倩从来没有过向任何一个男子表示出丝毫的心意，但是从她不拒绝周浩跟在自己身边来看，她不但明白周浩的心意，而且也不是对他一点意思也没有。除了南宫豹、周浩和南宫苍澜这样地位尊崇的长辈以外，还没有几个和她同辈的男弟子能够如此接近她而不被她的冷脸甩的讪讪离开甚至是出手打走的呢。
　　每辆马车都配五名人手，南宫苍澜又把目光转到头车车夫位置驾车的最后一个人身上。王天，一个非常普通的人，相貌平常，不难看，也不能说是好看，平日里总是喜欢自己独处，在同辈的精英当中几乎没有朋友，除了那个整天捣蛋的混蛋小子云天。说起王天来，对每个考察对象都应该了若指掌的南宫苍澜也实在是说不出他的特长来。南宫豹心思慎密，同时武功出众，只是限于年龄，有时还不能完全控制好自己的思想，有点易于冲动；南宫倩性格倔强，坚强，能吃一般女子吃不了的苦，个人实力高出平辈一筹，但是和她哥哥一样有时候过于感情用事；周浩文武双全，善谋，是个能够独当一面的人才，不过有时对南宫倩的迷恋使得他不能保持心境的平和：而王天……论武功，他在七品上段到八品之间，勉强合格，心智，他少与他人沟通，不过既然能够通过桃源的出徒测试，那么也就是合格，人品，从来不表现自己，安于寂寞，虽然对今后和客户的沟通可能带来一些困难，但是人尽其用，南宫家也并不要求每一个精英都是武功高强的豪杰或者善于揣摩别人心理的智囊，能通过桃源的测试的人，这方面应该也是合格。南宫苍澜思索了半天，发现自己平日里没有多注意的王天竟然找不出一点有他自己特点的东西，要说有，那就是他实在是过于平常了。看来，在他身上自己应该多加观察，凭自己的丰富经验找出他身上最大的优点，当然，也有很大的可能他就是个平庸之辈。南宫苍澜的职责告诉他，不要放过任何一个可以造就的人才，尽力发掘每一个精英对南宫家的最大价值。他有信心在今后混迹圣京的日子里做到这一点。





    第一卷 圣域风云 第二章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:37:35 本章字数:6134

　　
　　商队在单调乏味的行进中度过了进入落日平原的第一天。入夜，分属各家的商队按照不同的规模结成了数个营盘，除了负责守夜的人外，其他的人都在结好帐篷，安顿好货物马匹后休息了。南宫楚材知道自己队伍中的年轻人们背负了沉重的货物枯燥地走了一天的路，无论身心都已经是很疲惫，需要好好休息，而自己是唯一安享马车的人，于是下令所有的负责驾御马车的精英和自己一起守夜，其他人全体休息。虽然经过一天的劳顿也是很累，但是被指派到的精英没有一个有丝毫的怨言，一是他们明白步行的同伴比自己更累，（桃源在教育他们的时候十分注意培养他们的集体意识，因为南宫家需要的不是可以仗剑横行天下的独行侠，而是能够团结在一起干一番事业的人才，武功只是他们众多必须达到的标准中比较重要的一项而已）二是三位评估长老都和自己一起守夜，被分到车夫位置的精英都是今次派出的人手中相对较弱的，能够有如此的机会和长老相处，身边还没有那些厉害得叫自己抬不起头来的伙伴，如果能趁机表现一下自己，没准还能给自己今后的前程捞到一点分数，所以他们都是非常积极地行动了起来。
　　“王天！”南宫苍澜一听到这个声音，眉头就不由自主地皱了一下，敢在众人刚刚睡着的时候如此肆无忌惮地喊叫的人，在他们当中只有一个，就是那个谁看见都会头疼的云天。果然，抱膝坐在篝火边的王天一抬头，一个眼目伶俐的小子就一脚踢开王天身边的水袋，取而代之坐在了那里。王天看了他一眼，做了个小声的手势，示意他不要惊扰了别人的睡眠，然后伸手把那个差点被踢进火堆的水袋拿了回来。“哈！”云天的声音还是和刚才一样大，“没事，如果本天才这么叫几声他们就睡不着的话，有什么资格做什么劳什子精英呢。”本来想出言喝止云天的南宫苍澜听到这些，不由得把话憋在了心里。他不禁暗自摇头：云天可以说是今年的精英中绝对的另类，其他人十个加起来也没有他一个惹的事多，整日里活泼的过了头，从来没有闲着的时候，说起话来永远是肆无忌惮。不过他的确象他平日里挂在口中的一样是个天才，他的天资没有几个比得上他的。无论是武功、文采还是其他，都可以算是本届精英中的佼佼者，也是自己带出来的这些人里面唯一一个得到长老会的承认武学已经到达了人品境界的精英，和南宫豹兄妹、周浩、徐成并列本届最有希望通过试练的五人。他的武功偏重于“巧”字，和其他人交手时从来没有用过全力，总是喜欢利用一些外部的因素获得胜利，不过由此也显现出他比平辈人的确高出了一筹。云天的护手弯钩诡异莫测，就是自己对上了也不敢说就一定能胜。可惜这小子偏偏从来不爱受拘束，一有人拿各种规矩等条条框框出来管他，他就会用尽各种方法来和对方作对，直到对方出糗为止，是南宫家的长辈最不愿意接触的人之一。不过就算他别的方面一事无成，就凭他现在以臻人品中段的武功，长老会也不会放弃这个人才，他通过评估几乎是板上钉钉的事情。云天说和骡马一般背负货物有辱自己天才的身份，别人也不会和他抢，于是就做了压阵的后车的车夫，有南宫海涛这个有名的冷面孔看着，防止他在路上闹出什么事情来。说来奇怪，众多优秀的精英他一个也看不惯，偏偏总爱和王天这个平日不吭一声的闷葫芦呆在一起，不知道前人留下的“物以类聚”的名言到了这里为什么就全然没有了用处。
　　南宫苍澜站了起来，留下云天在王天身边嘀嘀咕咕不知道说些什么，自己挪到了另外一堆营火处，和另外两个长老小声谈论起来，交换着彼此之间对各个精英的意见和看法。其他守夜的精英部分提着火把在外围巡视，没有轮到自己的也都围坐在火旁，有的小声交谈，有的擦拭兵器，消磨着时间。
　　天上看不到星月，四野里一片漆黑，只有营地四周被火光照到的地方能够看清楚，虽然知道几乎不会有什么贼寇胆敢进犯雁门关出来的商队，但是巡视的精英还是个个打起了精神，不敢有丝毫懈怠，不时有人伏地，将耳朵贴近地面，听听是否有马蹄声。好在现在是夏中，关外的夜晚也不会感到寒冷，偶尔传来的虫鸣还多少给肃穆的大地添加了一分生气。夜晚就这样逐渐地过去了，天边已经依稀可见一片红晕，已经是拂晓时分。
　　南宫家商队旁边的营地里传来了歌唱的声音，那是一群早起的百年前就已经归入华龙版图的羌族商人，虽然已经受到了中原文化的百年熏陶，但是他们仍然没有放弃自己民族的文字，羌族语言特有的滑舌音在马头琴的伴奏下，显示出了这个草原民族虽然因为受到突厥的压迫而被迫皈依华龙以求平安，但是骨子里仍然透出的那份草原儿女特有的豪爽。整个商队的向导哈巴尔骑马跑过各个营地，用他那洪亮的声音催促着人们该准备起程出发了，他是生活在西凉的塔吉克族人，也是公认的最熟悉落日平原的最好的向导。每次雁门关派出的商队都是由他或他的族人做向导的，从来没有出过差错。
　　有别于其他营地的大呼小叫，闹闹哄哄，南宫家的商队在最短的时间里就做好了一切的准备，唯一的一点争执出在了头车。由于昨晚的守夜，所有的车夫被允许留在车上休息半天，所以每辆车的车夫人选都有了变化。不过头车的情况有点特殊，南宫苍澜身为长老，内力深厚，一晚不睡根本算不上什么，而且也不可能有人会让他去赶车，车夫的人选自然要从剩下的三人当中出一个了。可是傲气比天高的南宫豹兄妹怎么会跳上马车呢？车夫对他们来说就是偷懒的代名词。而周浩当然也不可能留南宫倩在路上用双腿奔波，自己却坐在马车上悠闲，于是三人就站在那里对视，谁也不说话，更没有一个主动跳上车去。看着全队的人都在看着头车这里，南宫苍澜有些微怒：“一群爱面子的年轻人。”他正要发话命令南宫倩去赶车，一条人影已经先一步跳上了车夫的位置，口中喝道：“走！”马车在他的驱动下开始前行，于是后面的车也一辆一辆地按照昨天的顺序跟在了后面。
　　南宫苍澜边走边打量着赶车的王天，他没有想到王天会主动继续驾车，不过这的确是避免其他三人因为车夫的问题产生嫌隙的最好办法。“能够按实际情况处理问题，不贪图安逸。”这是南宫苍澜给王天下的第一个评价，他知道经过昨天的整天劳顿后这短短的半天休息时间是多么重要，毕竟今天还有一个整天要在路上行进，就算连夜赶路也得在半夜才能到达圣京。他很欣赏王天的做法，心里暗自盘算等中午停下来吃午饭的时候一定要他放下车夫的工作，下午好好休息一下。那三个没有受过挫折的年轻人和王天比起来，实在是有点太意气用事了，只顾自己的所谓形象，还不能习惯考虑别人。他在心里记下，今后一定要多给他们互相合作的机会，锻炼他们互相配合的能力，能够和同伴合作无间，是精英的一个基本要求。
　　“王天！我来了！”一个灰色的人影伴着他招牌般的喊叫从车队后面“飞”了过来，不用看也知道除了云天不会是别人。云天的轻功在同伴中可以列在前三位，每下足尖轻点马车，他的人就借力掠过五丈的距离条到前面的一辆马车上，这样的轻功“浮光掠影”可不是每个精英都能做到的，更何况他在飞掠的同时嘴里还在大呼小叫。转瞬间，云天的人已经坐到王天的旁边，他笑嘻嘻地向南宫苍澜打了个招呼：“长老好。”然后就扭头向着王天大惊小怪起来：“哎呀，你怎么还在赶车啊！”他又转头向着南宫豹嚷道：“我说豹老大呀，不知道王天昨晚守夜没有休息吗？我说你们几个是怎么回事？欺负人啊！那先和我较量较量，谁输了就一直赶车到圣京。”王天瞪了他一眼：“少说两句！”继续埋头赶他的车。云天碰了一鼻子灰，悻悻地嘟囔着：“本来就是他们不对啊！你以为你是铁人啊？不需要休息。兄弟如手足，本天才帮你怎么还是我的不对了。”他撅起了嘴，好象一个刚受了大哥教训的小弟弟。地上走着的三人的脸色都有些变了，不过并没有发作，一是都是同伴，虽然云天的话令他们面子上有点挂不住，但是毕竟理在人家一方，二是就算想和云天打一场也知道不会讨到什么好，虽然都对自己的功夫很自信，但是云天这个习武的怪才的实力也是有目共睹的，谁也不愿意出丑。就这样几个人沉闷着走到了中午，气氛十分的尴尬，只有云天一个人在那里指着途中所见的景物大惊小怪，胡说八道，虽然没有人和他搭讪，他自己说的倒是津津有味。
　　用过了随身带来的干粮和水，商队的众人抓紧时间享受起半个时辰的休息时间来。也不知道王天这个一点也不显眼的家伙究竟是哪点吸引了云天，云天仍然死缠着他不放，丝毫没有把旁边被他搅的不耐其烦的几个人的神色看在眼里。到了最后，王天都实在看不下去了，拉着云天跑到了几十步之外的一棵沙柳那里去了，好让众人落个耳根清静。
　　附近的羌族商人又唱起歌来，几个少年男女还拉起手来跳起了羌族的舞蹈，给阴沉着的天气增添了一分活力。南宫苍澜望过去，只见云天蹿到了树上，正攀折着枝条，王天还是老样子，抱膝坐在树下。他实在是闹不明白为什么这两个性格差异如此之大的家伙居然能够搞在了一起。
　　突然，王天腾地从地上站了起来，并指入嘴发出了三长三短尖利的呼哨，立刻整个商队慌乱了起来，因为那是出关前约定好的信号，表示有人接近。云天也从树上跳了下来，伏地听声，手中还握着一根刚折下的树枝，然后站起来大喊：“有人接近，至少有几千匹马！”
　　南宫苍澜满意地看着年轻人们迅速而又没有丝毫慌乱地将马车拉成一个首尾相接的圆阵，取出车上预备着的弓箭，布置好防御。“处惊不乱。”他心里这样想着，“这批年轻人的素质不差。”耳边传来南宫海涛的大嗓门：“结阵！找好自己的位置！”
　　各个商队很快都摆好了防御的阵势，老弱妇幼被围在中间，年轻力壮的都拿起武器做好了应敌的准备。负责路上安全的那个雁门关派出的百人队摆出一个扇形排在商队的前面，人人左手持弓，右手放在腰间的箭囊上，而鞍前的得胜钩上横挂着他们的兵器。这是青狼军和一般的骑兵最明显的区别。一般的军队中，只有那些武艺高强的将领才能在马上使用需要双手挥动的长兵器，普通的骑兵的基本配置多是斩马刀、弯刀之类的利于挥劈的单手兵器，没有足够的实力，贸然在马上使用长兵器的下场就是一接战很容易在对方的攻击下掉下马来，而对于骑兵来说，掉下马就等于半条命已经送掉。放眼整个华龙王朝，能够全员在马上使用长兵器的只有三支部队，西凉的青狼军，幽州的白马军和京都的御林军中的精锐——玄甲天兵。和骑兵交手，使用长兵器的一方占的便宜可不是普通的大。
　　很快，天边传来隆隆的马蹄声，如惊雷一般，虽然大地被绿草覆盖，但是马蹄溅起的灰尘还是连成了一片，显示出来人至少在几千骑之多。商队众人的脸上大多现出惊惶的神色，几千骑兵冲过来，区区的一百青狼军就算英勇无敌也是无法抵挡。带队的百夫长回头用他雷霆般的声音喝道：“所有商队并在一处！”然后转头向着手下喊道：“儿郎们，准备应敌！”“青狼铁骑，天下无敌！战死沙场，是我荣光！”百名骑士齐声回答自己首领。各处的商队在号令下急忙整顿队伍，都向人数最多的南宫家靠拢了过来，谁都明白现在聚集的越紧凑，活下去的希望就越大。“竖旗！”随着南宫海涛的号令，南宫商队当中竖起了一面大旗，上面画着一轮红日，下面漂浮着几朵浮云，上书两个大字“南宫”，正是南宫家扬名江湖的铁血朝阳旗。“铁血朝阳！我武维扬！”精英们齐声大喝，显示出他们已经做好了死战的准备。在他们昂扬的斗志的激励下，其他商队也重新排好了队形，准备和来犯的马贼决一死战。
　　远处的数千匹战马已经越过了地平线，蜂拥向着商队的方向冲了过来，不过却没有完整的队形，好象一片不成形状的乌云，隐约可见队伍的前面也举着一面大旗。云天冲出圆阵，再次跳到了沙柳树上，迢首远望，忽然摇了摇头，回身大喊：“没事啦！打不起来啦！马踏落日，是落日马场的马群！”他垂头丧气起走回了阵中，嘴里还嘟囔着：“没意思，本来还以为是马贼呢。”
　　南宫苍澜的心算是放下了一多半。赫赫有名的落日马场也是华龙的一个有资格和南宫世家平起平坐的大氏族，欧阳家族的势力同样是遍及天下，不过他们只做一种生意，那就是马。他们精心培养出来的四极马称的上是绝对的良驹，马力之强不在北方的大宛名驹之下，华龙几乎所有的能够付的起价钱的爱马之人都以拥有一匹四极马为荣，自己的坐骑就是其中之一。欧阳家最大，出产马匹最好的马场就是坐落在落日平原的落日马场，在关内的其他马场都贯以落日马场分号的名字。欧阳家的关系和西凉马家极好，青狼军的马匹就是完全由他们提供，而且马上要和马家联姻。南宫家和欧阳家没有利益冲突，彼此还合作成立了一家“四方”车马行，算是生意上的伙伴外带江湖中的世交，家主南宫奋强一直对欧阳家家主欧阳骥的落日披风刀推崇倍至，说要不是欧阳家远处关外，武林十大名人里绝对应该有欧阳骥一号。这次前往圣京开拓新天地，商队中也特地带了一车的礼物准备找机会送去落日马场。押运货物到雁门关的长老南宫风行还特地留下，等待欧阳家与马家联姻的时候送上一份厚礼，攀结掌握着圣京商路的马家，为今后的发展打下好的基础。既然是欧阳家的人，那么就万万不会劫掠由马家派兵保护的华龙商队了。
　　欧阳家的马群很快接近了商队，果然除了为首的几十个骑士之外，皆是无鞍的空马，不少身穿落日马场的黑衣的汉子骑在马上，穿插在马群里吆喝呼号，在他们的指挥下，马群在距离商队几百步之外掉转了方向，斜次里跑去。为首的那群骑士拥簇着上画脚踏落日的一匹骏马的欧阳家的马踏落日旗向着商队轻步跑来。南宫家众人刚看清楚队伍之首居然是几名女子的时候，列阵在他们前面五十步的青狼军已经整齐划一地下马单膝跪倒，齐声叫道：“见过若漪小姐！”
　　为首的女子面带轻纱，看不清楚面孔，不过婀娜的身姿表明肯定是个美人。她连忙跳下马来，双手扶起为首的百夫长，清丽的声音响起：“杨叔叔折杀若漪了，快快请起。”那百夫长站起身来，呵呵笑道：“小姐别这么说，再过几天就该叫你马夫人了，现在不献献殷勤，回头二公子找我麻烦我可担待不起啊。”“杨叔叔！”那女子的声音明显多了一丝娇羞，“你又拿我开心！”“呵呵，岂敢岂敢，到时候别忘了敬我一杯喜酒哦！”看来两人极为熟悉。
　　商队众人这才放下心来，怀着劫后余生的喜悦开始对着远去的马群和欧阳家的骑士指指点点，议论纷纷。南宫楚材的声音响起，给不熟悉情况的精英们介绍着：“那女子就是欧阳家五爷欧阳炯的女儿欧阳若漪，已经和马家二公子马岱定亲，不日即将完婚。”云天又是摇头叹息：“唉，可惜啊可惜，怎么我就没有如此的桃花运……唉呦！”王天踢了他一脚叫他住嘴，因为他看见和青狼军寒暄完毕的欧阳家众人显然已经发现的南宫家的铁血朝阳旗，正向着他们走来。云天不知道为什么好象对着王天有一丝惧怕，悻悻然地吐了吐舌头，闭上了嘴。
　　三个长老迎了上去，通报了姓名，欧阳若漪立刻盈盈道了个万福：“原来是南宫家的三位伯父，小女多有惊扰，还望见谅。”“呵呵，这是说的哪里话，贤侄女不必如此客气，本来还准备到达圣京之后再前往落日马场恭贺贤侄女的婚事，谁知倒先在这里见到了。”南宫楚材是三人之首，冠冕堂皇的客套话自然由他来说了。就在他们的寒暄之中，商队已经重新集结起来，开始向他们的目的地圣京进发。





    第一卷 圣域风云 第三章 修
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:37:40 本章字数:5965

　　送走了欧阳家的一干人，商队恢复了平淡枯燥的行进历程。云天从折下的沙柳枝条上剥下树皮，做成了一个柳笛，悠悠扬扬地吹了起来，排遣起自己的寂寞。他又回到了自己压阵后车的车夫位置上，少了王天这个能够耐心听他胡言乱语的伙伴，他也没心思和别人聊天，再说就算他想也没人理会他，只好自己找了这么个方式。还好他的音律不差，吹的算是十分动听，倒也给乏味的行进增添了几分生气。
　　天色暗了下来，商队停了下来，准备再休息一晚，按照他们现在的进程，明日中午之前就能到达圣京。距离目的地近了，人们的心情也逐渐欢快了起来，羌族商人那里一用过晚饭就载歌载舞了起来，引的别的商队的年轻人也有不少跑过去凑热闹。南宫商队的众人吃过晚饭收拾干净，也三三两两地找块干净地方或坐或靠，享受起这难得的休息时光来，疏解一天的劳累。云天又跑到了头车这里，不顾众人责怪的眼光，拉着王天的手硬将柳笛塞进他手里：“吹了半天吹累了，你来吹首曲子让我也听听吧。”王天还是抱膝坐着：“我不会。”“切，兄弟如手足，骗人也不找个好点的理由，我又不是没听你吹过。你就吹吧，大不了吹完了我不再烦你好了。”看来在桃源的时候他就缠上了王天，听过他吹的柳笛。“真够难为王天的，怎么受的了这个活宝。”南宫豹难得地替王天想了想。
　　一阵悠扬的笛声响起，看来王天是受不过云天的纠缠，终于吹了起来。笛声的曲调出奇的优美，不过略带一丝哀怨的感觉在里面。南宫苍澜没想到王天的音律也是如此的高明，听着入耳的笛声，不禁重新打量起这个平日里从不显山露水的人来。王天无论从哪里看都是个非常平庸的人，在良才辈出的精英里面根本算不上人物，不过通过这两天的观察，自己总觉得他好象不应该如此平庸，应当能表现的更好才对。他身边的南宫楚材凑过头来低声在他耳边说道：“你怎么看这个王天？”“恩……现在还说不好，不过总觉得桃源对他的评价可能不太准。”“我也是，”南宫海涛接道，“就看他白天的表现，他的六识的灵敏就应该在一般人之上。那时候他并没有伏地听声，却能够第一个发现欧阳家的马群。”“恩，这小子应该多加注意，没准是块还没开光的璞玉。”
　　脚步声响起，商队的向导哈巴尔带着两个同样身为向导的族人走了过来：“没想到这里居然有华人通晓我们塔吉克族的民谣。哈，中华之大果然藏龙卧虎，连我们这边荒蛮族的音乐都能奏的如此美妙。几位不介意我们过来叨扰片刻吧？”“哈！欢迎还来不及呢，可惜没有酒招待你们。”云天抢在别人之前答话，显然他对有人夸奖王天很是高兴。一个年长一点的向导取出一只短笛，和着王天的柳笛吹奏起来，显然他们所说不假，王天吹奏的的确是他们民族的音乐。哈巴尔和另外一个年轻向导对视一下，齐声跟着乐曲唱了起来，用的是塔吉克族的语言，虽然众人听不懂具体的意思，但是还是不由被他们稍显嘶哑但是却明显动情的歌声感染，有的也和着节拍打起了拍子。歌声传到了别的商队那里，其他营地逐渐安静了下来，不过有人也用塔吉克的语言跟着唱了起来。塔吉克族居住在西凉，显然这些商人中有人通晓他们的语言，或者干脆就是塔吉克族的族人。曲子吹了一遍又一遍，到了最后一些逐渐熟悉了曲调的人也跟着哼哼了起来。云天一片陶醉的神色，哈哈笑道：“怎么样？我这兄弟还是有一手的吧？”王天放下了手中的柳笛，转身走出了营盘，当他的身影在暮色逐渐模糊起来的时候，传来了他的歌声，依然是刚才的曲调，不过换成了汉语：
　　花儿为什么这样红，
　　为什么这样红？
　　哎 ……红得好象，红得好象燃烧的火，
　　她象征着纯洁的友谊的和爱情。
　　花儿为什么这样红，为什么这样红？
　　哎 ……红得好象，红得好象燃烧的火，
　　她是用了青春的血液来浇灌……
　　歌声停止，云天怪叫着扑向了王天：“好小子，原来你还藏着这么一手啊！快快老实交代，你究竟还藏着些什么本事没有露出来？”说者无心，听者有意，三个长老相互看了一眼，交换了心中的疑惑，不约而同地想到：“看来王天不是看上去的那样简单啊……”
　　夜色深沉了下来，月亮勉力从乌云的包围中露出半边，到了安歇的时候了。唱的流下泪水的哈巴尔他们留下了那只短笛，说要送给王天留作纪念，并且今后南宫家的向导费减半，然后老泪纵横地蹒跚回自己的营地去了。塔吉克族和羌族一样，都是被草原上最凶悍的突厥抢占了世代居住的牧场，不得不托庇华龙王朝的羽翼之下，以求族群能够延续，显然刚才的乡音勾起了他们的乡情。
　　商队的众人各自支起帐篷准备睡觉了，同样留下车夫守夜。南宫楚材他们商量了一下，鉴于快到圣京了，应该不会有什么太大的危险存在，三人不再同时守夜，而是轮流休息，留下一人指导赶车的精英即可。他们三人也已经将近两天没睡了，虽然还挺的住，但是明天到达了圣京之后才是他们最累的时刻，还是尽量保存体力为妙。
　　众人逐渐安歇，营地清静了下来，只有篝火燃烧时发出的劈啪声。云天刚才嗓子都快唱哑了，也难得地坐在王天身边安静地呆着，百无聊赖地拨弄着一根燃烧的木柴。他忽然感觉有人走到了身后，回头看去，却是南宫倩。南宫倩没有理他，而是冲着王天说道：“王天，你去休息吧，我来守夜。”王天从膝盖间抬起了头：“不用了，我来吧。”“你……你充什么英雄！两天没睡了。”“那能怪他吗？谁叫你们几个拉不下脸子去赶车！”云天可不想放过这个挖苦人的好机会，除了王天，同辈的精英可没少叫他损，这恐怕也是他没有几个谈的来的朋友的原因。“云天！你……”南宫倩明显地在压制自己的怒火，“这没你的事！”“哈！兄弟如手足，他的事就是我的事。你干嘛发这么大的火？你现在应该先好好给我兄弟为白天的事道歉，再请他去歇息才对啊！”“你……”“我？我怎么了？打抱不平都不许呀？”“别说了。”云天碰见王天就好象碰见了克星一样，听到王天的话马上住了嘴，强把后面的话咽了回去。“倩小姐，你的好意我心领了，不过我的确睡不着，我早就习惯了夜里自己想想事情。你也走了一天了，应该好好休息才对。等明天到了圣京之后才是我们最累的时候，现在还算不了什么。”南宫倩看着王天的眼睛，王天和她对视了片刻，低下头去：“我们现在应该一切先为自己的任务着想才对。”南宫倩跺了跺脚：“好心没好报！”转身走开了。“嘿，还算她有点良心，比那两个臭小子好多了。我看她不会是对你有点意思了吧……”王天抬头瞪了多嘴的云天一眼：“少说两句吧，谢谢了！”“好！好！怕了你了，不说好了。对了，什么时候教我唱歌呀？没想到你的歌唱的那么好，有空教教我哦……哎呀，又踢我！”“起来了，该咱们巡视了……”
　　第二天一早，商队继续出发，接近中午的时候终于到达了目的地，连接四块大陆的枢纽——圣京。圣京虽然规模比华龙王朝的都城天京小，人口也没有天京的五百万那么恐怖，但是方圆百里的占地面积，各个大陆的三百多万各色人等聚集在一起的热闹，集市上几乎能找到全世界的各种特产的繁华，再加上城市中央那巍峨雄伟的世人心目中的圣地——创世神殿，使得圣京在世界上名气不仅远远大于天京（还一个原因就是华龙王朝的封闭政策，使得其他大陆的人几乎没有机会见识天京的繁华），更是整个世界上公认的第一名城。和其他城市不同的是，圣京居然没有防御用的城墙，只是一道粗木组成的木制围栏将城区和外围的农田隔开。不过圣京可是得到了四块大陆所有国家的承认，拥有永久不受战火侵扰的特殊地位，就是纵横圣域，来去如风的盗贼，也都遵守着一条不成文的规定，绝不侵扰圣京本城一丝一毫，他们只是劫掠进出圣京的商队而已，绝对不会在圣京的城区范围内干他们的老本行。因为他们知道，就算能够抵挡住强大的神殿护卫军团，可是接踵而来的将是四块大陆所有势力的无情打击，因为四块大陆共同信奉的创世神的安宁受到了打扰。不过圣京对于他们来说也是个安全的避风港，只要不在城内闹事，任何人都可以自由出入其中。曾经有不止一次，被苦苦追杀的盗贼团因为逃进了圣京，后面追赶的官兵只得望城兴叹。根据创世神的旨意，天下众生在圣京都有不受侵害的权利，而维持这一权利的就是集中了四块大陆无数豪杰英雄的神殿护卫军团。
　　城外的围栏在圣京城内也是随处可见，将圣京划分成了五个区域，东南西北四个城区各自居住临近大陆来到圣京的商人和朝圣者。当中最大的区域则是天下最大的市场，各个大陆贩运至此的货物都在这里买卖，每日的交易额都是天文数字，这块被成为神之集市的地方的正中央耸立着伟大的创世神的神邸——创世神殿。创世神殿在每年的春分、夏至、秋分、冬至四天开放，接受世界各地蜂拥而来的朝圣者的膜拜。虽然各个大陆都有各自不同的宗教信仰，但是所有的这些信仰的根源都是出自对创造世界的创世神的崇拜，创世神在所有的宗教中都是地位最高的神明，其他的诸神无论被渲染得多么伟大都只能生存在创世神的光芒之下。至于那些不相信创世神的存在的宗教，则根本无法生存，不是根本找不到信徒就是被挂上“邪教”的名字被残酷扼杀。
　　东城是圣京的城区当中最为安静的一个，平日里偌大的城区很少有人走动，常年生活在这里的人口不超过十五万，只占圣京总人口的二十几分之一，除了少量在此扎根的商人之外，大多数是那些华龙来的拖家携口的有钱人，能够负担得起圣京的巨额花费，等待每年四次的朝圣，好向创世神显示自己的崇敬和虔诚。每次雁门关出来的商队当中，都有几辆不载货的马车专门运送这些冤大头。华龙王朝一向对前往圣域的人严格控制，所有的朝圣者都只被允许携带金钱和途中耗用的干粮饮水，而不允许携带任何货物，因为他们获得的不是官方颁发的商务许可证，而是朝圣许可证。这些朝圣者到达圣京后，只能用随身带来的钱财就地购买生活用品，住在昂贵的旅店客栈，因为当持朝圣许可证的人返回雁门关的时候，同样要经过严格盘查，除了金钱和身上的衣物，其他东西一律不准带入华龙国境。虽然规定十分苛刻，但是富庶的华龙仍然有无数财主大亨愿意前往圣京参拜创世神，或者说根本就是去见识一下这座天下第一名城，回去之后好有在朋友面前吹嘘的资本。神殿护卫军团当中的东方人以及他们的家属也生活在东城，不过由于华龙王朝的严格控制，东城的人口除了朝圣前后的几日外从来没有上过五十万，因此维持东城的秩序根本用不了多少人，护卫军团的青龙队的人数总维持在三千人，连带家属不超过两万。朝圣日的时，会有华龙王朝派来的官兵协助护卫军团工作。
　　到达了圣京之后，南宫世家的队伍告别了向导，来到东城一家规模最大的客栈住了下来。客栈的名字叫吉利老店。提起吉利老店，在整个华龙王朝可谓无人不知。华龙王朝的全镜，九郡八十一州，每座城镇都有吉利老店的分号。经营吉利老店的是鼎鼎有名的百里家族。百里家族可以说是江湖中交际最广，消息最灵通的世家了，每三年变化一次的“天榜”、“十大门派”、“十大世家”这三个体现出武林中实力变更的晴雨表，就是出自百里世家和身份神秘的武林万事通——百晓生的共同评判。南宫世家在十大世家中一直名列次席，仅次于身为皇族却又在江湖中行走的龙家，家主南宫奋强更是在排列十大高手的天榜上连续十二年位列第七，而落日马场的欧阳世家在十大世家中排名第九，至于第十则是百里世家的专属位置，自从有了这个排行榜就一直没有变化过。百里世家是十大世家中最神秘的一个，至今没有人知道其家主的身份。不过百里世家在江湖上的交游之广，人缘之好，那可是绝对公认的第一。行走江湖的武林豪杰，哪个也不会把房子背在背上出门，而当他们需要休息的时候，第一选择一定是百里世家的吉利老店。谁都知道，吉利老店有最利于休息的环境——除非是特别重的深仇大恨，不然相逢拔剑的江湖人都会在动手前选择出了吉利老店的门再打，一是表示对百里家族的敬意，二是知道如果贸然动手很可能双方都被百里家的人丢到大街上。百里家的武功之杂，也可谓是江湖第一，大多数江湖上流传的武功百里家的弟子都会，而且绝对高明，再加上百里家在江湖中的面子之大，和官府的关系也很好，轻易不会有人在挂着吉利老店招牌的地方捣乱。
　　当然，吉利老店也不是光靠着遍及天下的分号和江湖上的面子过日子，他的经营也是为什么能够在馆驿界中独占鳌头的主要原因。只要你有钱，所有其他客店所能找到的在吉利老店你都能找到，在其他地方找不到的你也一样能找到，不过前提是官府的律法允许的范围内。吉利老店的服务是最好的，客房是最干净的，食物是最美味的，更重要的是消息是最灵通的，对于江湖人来说这才是最吸引他们的地方。无论哪处的吉利老店的分店掌柜，都是当地消息最灵通的人之一，从当地的名胜古迹到人文情趣，从一般的江湖传闻到各种隐秘的事件内幕，对于询问的人从来是知无不言。不过不是所有的消息都是免费的，而且对于一些特别敏感的东西是用钱买不来的，想得到这些消息的人只有一种办法，那就是用自己掌握的具有同样价值的消息用来交换，这也是为何百里世家是江湖上消息最灵通的一个重要原因。当然，百里世家的信誉保证不会将那些涉及某些隐私等影响到某人前程的东西轻易透露出去，只要那个人不会对百里家构成威胁或者成为武林中的公害。被百里家掌握了某些秘密，并不是少数人的事情，事实上江湖中的大多数人愿意卖百里家面子就是因为怀疑自己的某些隐秘被对方掌握，当然在表面是不会承认的。
　　江湖上流传着这样一句话：“借钱到南宫，消灾来西门，行镖去东方，问路在百里。”说的就是十大世家当中的四个：财雄势大，仗义疏财的南宫，拿人钱财，与人消灾的西门，镖行天下，路路通畅的东方和消息灵通，保证信誉的百里家。百里家是中原豪门当中第一个在圣京开拓势力，并且稳稳站住脚跟的家族。圣京的吉利老店的规模之大，算得上是世间少有，整个东城将近五分之一的地方都是挂着吉利招牌的独立院落，每次朝圣日足够同时接待十万人居住。当然这是由于东城的特殊情况造成的，每次朝圣日之前，百里家都会派出近万名从其他分店抽调出来的人手前往圣京帮忙，平时这里的大多数院落并不开放，常备的人手也只有几百人而已，虽然这个数字就已经大大超过了一般客店的规模。一次性地接纳南宫家这支百余人的商队，吉利老店不过起用了一个平日里在朝圣日才开放的院落而已，相同规模的院落放眼皆是，真叫人咋舌维持这么大规模的产业需要多少的人力物力，吉利老店果真是馆驿当中的翘楚。
　　整个下午，商队都在忙碌中度过，整理清点货物，安排住处，采购日常用品，精英们在三位长老的监督下有条不紊地进行着这些准备工作。明天开始，他们需要面对的就是圣京这个商人眼中的天堂，为了南宫家的发展和自己的前程努力了。





    第一卷 圣域风云 第四章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:37:41 本章字数:5988

　　
　　入夜，南宫家的人全部集中到了所住院落的庭院中，三位长老陪伴着一位笑呵呵的小老头围坐在院落中央的石台旁。南宫楚材的声音响起：“这位就是吉利老店圣京分号的大掌柜百里仁贤前辈。”“见过百里前辈！”百余名精英同时躬身施礼。“呵呵，免礼免礼！”百里仁贤说话和他的人一样，一开口总是先笑上一笑，不过他并不洪亮的声音却让在场的每个人都能听的清清楚楚，显然他不象外表看上去那么简单，这个看似圆滑的大掌柜身上的内功不可小觑，“诸位来到我吉利老店，那就是我百里家的客人，不用管什么辈分不辈分的。吉利老店的宗旨就是要让每个客人满意，要这么多衣食父母向小老儿行礼那可真折杀我也。”“呵呵，仁贤兄不必如此客气，百里南宫两家的交情我就不用多说了，抛开这些，我也得尊称你一声师兄，他们这些小辈向你行礼那是应该的，江湖上行走必要的礼数可不能少哦。免得过几天整个江湖都传说南宫家不知礼数，妄自尊大，弄的我们三个老骨头回去后要受家主责罚。”“呵呵，楚材贤弟言重了，谁不知南宫世家恭谨礼法，仗义疏财的美名？再说小老儿不过痴长几岁而已，师兄两字可是确实不敢当。贤弟还未至花甲，这老骨头的称呼还是应在我身上更为恰当些。呵呵，好了好了，不多说废话了，小老儿别的本事没有，就是当条地头蛇，比较熟悉圣京的情况。各位不嫌我罗嗦的话，就让我来给诸位今后要在圣京扎根的远客介绍介绍好了。”“谁不知道百里家的消息灵通，今日能请得仁贤兄屈尊亲自为他们这些小辈讲解，那是他们的福分，仁贤兄过谦了。”“呵呵，过奖过奖，谁不知楚材贤弟当年……”
　　听着南宫楚材和百里仁贤连篇累牍的客套，精英们都是聚精会神，没有丝毫的烦躁。也不全对，平日任意惯了的云天就有点不耐烦起来，不过抬头看见三位长老里自己多少还畏惧三分的南宫海涛正瞪眼看着他，吐了吐舌头，缩回头去闷声不语。当然心里面暗骂老家伙上辈子一定是个哑巴，不然怎么这么多废话。他在桃源的授业师父当中最能管得住他的就是南宫海涛的孪生兄弟南宫浪涛，一回想起那个变态师父的严厉，他在南宫海涛面前可不敢象在其他两位长老面前那么肆无忌惮，只得苦苦收敛初到贵境的好奇，耐着性子听下去。
　　还好百里仁贤终于转到了正题，将圣京目前的大致情况向诸人讲明：圣京的四城分别由青龙、白虎、朱雀、玄武四支由不同大陆的高手能人组成的队伍负责维持平日里的治安，除此之外，神殿护卫军团还有一支更加强大的力量存在，专门守护神之集市中央的创世神殿，叫做“神圣守护者”。神圣守护者大约有三千人左右，都是各大陆的精英，大多数都是各个王国派来守护创世神的高手。整个圣京控制在创世神殿的手中，平时由七名护法长老组成的议事会发号施令，其中四名长老为四队的首领，其余三人则是神殿里负责接受创世神旨意的神使，地位最为尊崇，从不与外人见面。各大陆来人分别居住于东南西北四城中，每日清晨太阳升起后神之集市开放，世界各地的商人均可在那里进行交易，一切交易本着自愿原则，强买强卖、欺诈等行为将受到护卫军团的干涉，轻则没收货物，重则不但要受皮肉之苦，更会被赶出圣域，永世不得返回。因此神之集市的交易基本上能够做到公平，更不会有欺行霸市的现象出现。圣京有专门的集市公证处可以进行对交易进行公证，所开具的公证文件获得所有国家的认可。除了东城因为华龙王朝的闭关政策导致行商稀少之外，其他三城都是商贾云集，每天神之集市的交易额都是一般人根本不可想象的天文数字。不过也正因为东城的行商最少，再加上其他三块大陆可以经过圣域自由行商，平日里的物资交流就很多，所以华龙来的货物是物以稀为贵，只要是华龙贩运过来的东西，基本上在每次商队到达的头三天之内就销售一空，根本不会有积压现象的存在。至于交易的媒介物四大陆的商人都以金银为主，其他三块大陆的主要国家的货币也可使用，但是华龙王朝的铜钱、银票因为其他大陆的商人无法进入其国境而不能流通，华龙商人如果想购买别处商品，除了真金白银，就只好事先谈好价钱，用自己的货物以物易物了。华龙来的商品其他大陆的商人对之趋之若骛，一般的货物的价钱都在国内的十倍以上。一般来说，瓷器、茶叶、丝绸、纸张等是最容易出手并且获利较丰厚的货物，来圣京的商人多贩运此类东西。每年四次的朝圣日是圣京最热闹的日子，到时神之集市将停业三天，从世界各地前来的朝圣者的数目多达数百万之多，到时候如果有想交易的商人，就只能进入其他城区寻找商机了。再有一月时间，就是秋分了，到时候又是圣京最热闹的时节，其他城区现在已经有不少提前赶来的朝圣者到达，正是销售货物的好时机，价格可在平日的基础上再有提高。
　　转眼间，商队已经来到圣京三天了，但是所有的货物仍旧一点没有少。马车上的货物被平均分给了每个精英，同时每人还获得了一千两白银，作为他们在圣京开创局面的资本。所有的精英都要在基本相同的条件下开始测试，不单是要通过交易赚钱，更重要的是他们要靠自己的努力在圣京存在下去。南宫世家需要的不是一群忙忙碌碌的行脚商人，他们要象百里家一样，在圣京站住脚，为今后的长期发展打下基础。所以三位长老给了精英们三天的时间用来熟悉环境，考察一下市场的行情，然后再让他们真正投入进去。
　　入夜，看着精英们兴奋地谈论着白日里在神之集市的所见所闻，或者商量着今后的发展计划，南宫楚材不禁回想起当年自己经受测试时怎样从初时的兴奋到后来的郁闷，再到最后通过时的解脱的心情变化。南宫世家独特的培养人材的举动造就了大批的可用之才，就是那些占大多数的落选者，在经过了严酷的考验后在自己被分派的位置上也能更加完全地发挥出自己的能力来，使得南宫世家在商界的地位不可动摇。三位长老各自在精英中间找人谈话，询问他们今后的打算。自己找过的几人都是发现了自己目前的经济能力还不足以单独在圣京立足，不约而同地选择了找同伴联合，将几个人或者更多人的财物放在一起，增添实力。南宫商队居住的院落一共三十间房屋，每间屋都住了五人以上，原则上由精英们自由选择同伴，只有南宫倩等十四名女性被安置在两间房内。除了三位长老住的房子之外，居住人数最多的住了十人，屋长为徐成。徐成的武功并不出色，勉强达到七品上段，但是他和云天、南宫兄妹、周浩一同被认为是本届当中最有希望通过测试的精英。他的惊人的过目不忘的异赋，是个天生的经商的好材料，无论多么复杂凌乱的帐目数字，他都能轻松记住，是公认的本届数算第一能手。和他同屋的人全都跟着他伙在一起，聚拢在他周围的精英一共有三十四人，总计白银三万四千两，货物折价后他们能够拥有大约十五万两的资本，是三位长老最看好的一股势力。而居住人数最少的房子只住了四个人，南宫豹、周浩、王天和云天。四人中有三人是极具希望通过测试的人才，另外一个则是评价极其一般，但是在途中的表现却和评价不完全相符的迷，于是这间房成了南宫楚材观察的重点。
　　踱入房中，南宫楚材看见南宫豹正在擦拭他手中的长剑“血盟”，据他的剑术教头南宫秋峦说，南宫豹的剑术已经青出于蓝了，应该如清风拂柳般轻灵飘逸的回风剑法到了他手中，却变的狠辣诡异，出手绝不留情，只是限于年龄，内力还有所不足。他给自己打造的血盟取名的时候说过，剑是用来杀人的，只有血才能将剑手和剑真正地联系在一起，所以他的剑叫做血盟。周浩正坐在炕沿上埋头看着一本书，配上他的一身儒衫，更象个要去考功名的考生。“嘿，我今天看见落日马场的那个欧阳若漪了，她带着一群马也住进了吉利老店，看样子是来卖马的。一出门就看到美人的感觉真好啊！”说话的自然是唠叨的云天了，不过说话的对象王天还是懒懒地躺在炕头上没有回答他，倒是周浩忍不住搭话：“我也看见了，不过那欧阳若漪总是带着面纱，你怎么就知道她是个美人？”“笨蛋就是笨蛋，和本天才真的是没法比。”云天洋洋自得地回答，“她身后的四个侍女可是没带面纱呀，那可都是少见的美女啊，尤其是那对姐妹花，哈！你要是个小姐，你会去找一群比你漂亮的侍女整日里刺激你吗？这么简单的推论也得本天才给你解释呀？你还是接着找你书里的颜如玉去吧，在外边别说我认识你……啊！长老好！”
　　“都坐下吧！”南宫楚材微笑着示意站起来行礼的四人坐下，“怎么样？我今天来是看看你们是如何为今后打算的，心里有没有个计较了？”“哈！长老你可问对了！”云天第一个回答道，“我这几天都在圣京其他各区了解情况，和我们这里比起来，那里可都热闹的太多了。你们知道吗？其他地方的镖局不叫镖局，保镖的镖头叫佣兵，有专门的佣兵行会负责分派任务。我找了个向导带我进佣兵行会看了看，赫，就那些家伙，就是一身死肉，没有丝毫内力，我用一只手就能叫他们躺下，那里的公告上面写着很多任务，后面还有完成的奖赏，是沙驼数字写的，我虽然没看清楚前面是什么任务，不过后面的那一串零还是认得的。乖乖，最高的奖赏有三百多万，就算是铜子也够多的了。谁叫咱们南宫家这么抠门，就给这么点钱货，想玩点大的都没资本。我看干脆我们几个去当一回那个什么劳什子佣兵，弄个几百万回来，然后再放手大干他娘的一场好了。”南宫楚材的鼻子差点歪了，心中暗骂这个不成器的东西，整天就知道玩乐，还异想天开地去做什么外国保镖，还真以为那些异族都象官府说的那样是什么不开化的番族蛮邦啊。自己可是听说过那些异族人的战士没有内力，不过有威力不逊于内力的斗气，更有好象华龙的术士一样的魔法师存在，其实力根本不能轻视。不过评估长老的职责是观察每个参试者的表现，而不是用自己的想法去干扰他们的行动，所以他勉强挤出一个笑脸：“不错，云天的想法可谓独到。那么你们都是这么认为的了？”基本上在经过三天的磨合后，每个房间的精英都联合了起来，整合了众人的意见，准备一起干。
　　“长老，我们兄妹和周浩有别的想法，能否换个地方说？”南宫豹抬起头说道。“啊……”王天伸了个懒腰，“圣京独有的连铺火炕躺上去果然舒服，不过我也该运动运动了，云天，和我出去过过招吧！”“靠！给你们俩腾地方，还怕谁抄袭你们的狗屁想法似的，本天才至于那么无赖吗？”云天甩着脸跟着王天出去了。“长老，我们现在什么也不打算做。”南宫豹一开口就叫南宫楚材吃了一惊。“哦？为何？”“华龙到圣京每月初一十五才各有一队商队，也就是说剩下的日子里华龙的货物根本就没有卖家。物以稀为贵，尤其圣京汇集天下各地商贾，华龙出产的货物从来都是供不应求，只要肯卖，根本不会发愁是否能卖出去。我们这次的商队一共三百多辆车，那么多的商家到达圣京，所运来的货物基本上大同小异，质量上也没有多大区别。我们想等别的人的货物都已经售窘，而新的华龙商队还未到达的时候再将货物出手，这样的话同样的货物能够获得更大的利润，因为到时候价钱完全由我们说了算，买主没有可对比的其他商家。目前我们本钱不多，要尽量多赚取金钱，增加自己的本钱，才好在今后发展。”“豹兄所言极是。”周浩接过了话头，“货物全部出售之后，我们要先把行情摸清，然后在下批货物送来之前，就地购买比较紧俏的货物，然后转手卖出，利用差价尽量多赚钱，同时在回家族订货的时候全部订那些重量最轻，体积最小，拿到这里卖的最贵的东西。如此这般，如果顺利的话，等我们有了足够的资金，就在圣京开办自己的店面，不再去神之集市摆摊，不但出售货物，更要接受客户的预订，并且要完全满足客户的要求。这样下去，不但能够赚钱，更重要的是能够建立我们在圣京的信誉，今后规模的扩大就容易多了。”“好！我明白了，你们坐着吧，我出去转转。”
　　院子里，王天正抱膝坐在那里望着天，云天则百无聊赖地抛弄着几枚石子。南宫楚材正为了南宫豹他们能够做出如此清晰的判断而高兴，换了自己恐怕也就是这么准备了，看见他们俩，心中一动：“王天，你是不是也赞成云天的意见呢？”“长老，我有别的想法。”“哦？好啊，说来听听。”王天一把揪住堵着耳朵要走的云天：“没事，你也帮我看看行不行。”然后说出了自己的想法：“我现在什么也不做。”南宫楚材的心“登”的一下，暗忖这小子怎么和南宫豹说话的口气一致。“各位伙伴都是能人，肯定能在最快的时间内赚到最多的财富。”“这又怎么了？”南宫楚材有点莫名其妙。“我是这么想的，与其那么累去神之集市摆摊，不如先放一放，等我们同来的其他商队的货物都已售出，再将价格适当提高，将货物卖出。”南宫楚材心头暗暗点头，看来王天并不是表面上看上去的那么平庸。“等其他伙伴壮大起来后，我准备找他们借钱。”“啊？”南宫楚材的眼睛差点从眼眶里掉出来。“是这样，我发现华龙来的商人在圣京大多只能扮演行商的角色，因为雁门关卡的太紧，货物根本供不应求，半个月的间隔起码有十天没有生意可做。在圣京做的最成功的就是我们现在住的吉利老店了。因为他不受到货物供应的困扰，日常的开销都可以在圣京解决。而且吉利老店是个全能，不但能住宿，酒馆、赌坊、青楼一应俱全，他的收入根本不靠转运贩卖，而是那些赚到了钱后的无聊客商的花费。所以我觉得要想在圣京立足不能象普通的商队那样靠买卖货物，而应该象吉利老店这样坐地收钱才是上策。”“哦？”南宫楚材这才发现这一点自己原来还真没考虑到，“那你准备怎么干？”“我要开一家银号。”“什么！？”云天叫了起来，“开钱铺？你哪有那么多钱啊？”“是没有，所以我才打算找人借，只要有了足够的资金，圣京这里的银号肯定赚钱。你想想，那么多来圣京的客商，哪个不是动辄以万计的大买卖？可是银票在这里不能用，真金白银的多了可不好携带，这对商人来说可不是一般的不便。我们在这里开家银号，只要创出了信誉，来往的商家就能方便多少？都用上银票交易的话，圣京华龙商人的生意规模又能扩大多少？就是一千万的银票也比一百两的银子轻啊！”“的确很特别的主意。”南宫楚材说出了自己的想法，“不过开办银号可要非常雄厚的资本才能办到，你现在的这点资本根本不够啊。”王天苦笑：“我知道，所以想去借钱，或者找几个有信誉的大商家合资，再不然就象云天说的那样想办法弄点横财，反正只要不被官府抓，能弄到钱的方法我都可以试试。”“恩……”南宫楚材沉吟了一会儿，对王天说：“你的想法要冒的风险很大，不过如果成功获利也是很大，只是难度颇大。为什么不想着开间茶楼酒馆之类的小生意在先呢？等发展起来了再做银号不迟。”“南宫家和百里家的关系还算不错，我一来就抢人家的饭碗是不是有点太……”“哈！”云天打断了王天的话，“谈起生意经来，王天你看来不比本天才差嘛！不如这样吧，咱俩合作，实在弄不到钱的话你和我一起去当佣兵，顺便还能见识一下异域的风土人情呢！”南宫楚材摇了摇头，走向自己的房间，可心里想的却还是王天刚才的想法。自己很少有现在这样摸不到头脑的感觉，一般的时候都能以最快的速度做出正确的判断，看来，应该和苍澜他们商量一下了……





    第一卷 圣域风云 第五章 修
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:37:42 本章字数:6341

    三天后，精英们正式行动起来了，三五成群地进进出出，各自忙着自己认为该做的事情。三位长老坐镇吉利老店，当精英们遇到什么困惑的时候都知道长老是不会给他们帮助的，除非是性命攸关的特殊情况，不然评估长老是不会干涉试练中的精英的，相反大掌柜百里仁贤可成了个大忙人，成天笑呵呵地应对这些小辈提出的千奇百怪的问题。大部分精英都选择了延期出货，在其他商家的货物已经全部卖出后才开始作买卖，其他大陆的商人好象发疯一般地抢购着他们的货物，每个人都大赚了一笔，这才真正认识到华龙的特产在其他地方是多么地受欢迎。
    口袋里面有了钱，年轻人们开始在圣京各处游玩起来，体验着圣京与别处炯异的风土民情，不光神之集市，其他三块城区也留下了他们的足迹。有的人已经借助对行情的初步了解做起了低价进、高价出的转手买卖，拼命为自己赚取更多的创业资本，有的则埋头了解圣京的方方面面，不急于动手，准备等自己更有把握的时候再出手，因为几天后还有一批货物会从雁门关运来，这是南宫家给精英们提供的最后支持，接下来就要靠精英们自己了。
    原本充实的仓库现在已经空空荡荡了，只有很少的货物还没有动用。经过打听，南宫豹得知那些是属于王天和云天两人的，他们两人根本就没有出售这些货物的打算。自己的最后一批货物卖出时，前来提货的买主是个将脑袋围裹在白色头巾中的沙驼人，一看见仓库中还有没有卖干净的货物马上通过通译询问能否将这些货物全部买下来，当南宫豹无奈地告诉他那些货物不属于自己的时候，那沙驼人还不信，马上将价钱提高了三成，就是要把所有的货物全部带走。等他终于弄清楚了情况之后，连续三天他每天都来吉利老店寻找王天和云天两人，显然对那些货还是不死心，甚至私下里对南宫豹他们许诺如果能够帮忙说服王天他们把东西卖给自己的话，将一人送他们一个漂亮的女奴，害的南宫倩差点动手把他打出去。
    南宫豹他们经过讨论，才发现自己还是过于心急了，看那沙驼商人心急火燎的样子，肯定自己的货物能够轻易卖到更高的价钱，虽然他们已经把价格提高了一半。精英们虽然不敢当着长老的面真去南城买回来几个千娇百媚的女奴回来，但是都是血气方刚的年轻人，这方面的幻想总是会有的，甚至还有人专门跑到南城的奴隶市场去“观光”，回来之后还大肆宣扬。一个普通的女奴就能卖到三百个金币，换成华龙货币那就是三十两黄金，三个女奴的价值就差不多相当于一个精英获得的全部现金。一想到这里南宫豹就暗自懊恼，为了买两个人份额的货物沙驼人就愿意出一千两白银的好处费，那么自己这三个人的货物总共才卖了一万一千个金币绝对是亏大了。（货币换算：一两黄金 = 十两白银 = 十个金币 = 一百银币 = 一千铜币）真不知道平日里大大咧咧的云天是怎么能忍住还不出手的。南宫豹三人商量了一下，决定等下一批货物到达后一定要忍住最后一个出售，至于价格要再翻上一倍。
    “啊！妖怪！”云天一从炕头上爬起来，就吓的向后跳去，脑袋差点撞到房顶。百里仁贤暗自好笑，知道他从来没见过半兽人，刚从睡梦中被叫醒就突然看见这么个人身狼耳，满身绒毛的东西肯定得吓一跳。狼族的半兽人莫名其妙地看了看云天，又看了看百里仁贤，不知道这个家伙为什么一看见自己就跳，还不顾身上只穿了条内裤。“呵呵，”百里仁贤示意半兽人安心，开口对云天说道，“不用怕，贤侄他不是妖怪，北方的半兽族人就是这个样子。”“他……他来干嘛？”“呵呵，是这样，这位是北方兽人联邦来的商人，专门采购我们华龙的货物，因为路上遇到耽搁延误了时间，到达圣京的时候其他人的货物已经卖光了，而他赶着要回国参加侄子的婚礼，本来要买些华龙的特产作为礼物带回去的，但是下一次雁门开关已经来不及了，听说你的货物还没有卖，所以想来商量一下能不能卖给他，至于价钱任你开。”“哈，百里前辈还兼着中间人的买卖啊。”发现半兽人没有恶意的云天安定了下来，又恢复吊儿郎当的模样，“百里前辈既然开了金口，我这个做晚辈的自然不能拂了您老人家的面子，反正我也懒得背着这些东西去卖，您就叫他开价好了，我不懂他们的语言，您老帮我侃侃价，货款有您一成。哈，我还正发愁怎么处理这些东西呢。”
    百里仁贤一愣，没想到南宫世家会有这样的人，本来还以为这小子懂得经商之道，准备囤积一段时间再卖呢，谁知道居然是个懒鬼，做生意还不想自己去找客户，不过看在那一成的好处上自己还是帮帮他好了，毕竟百里家和南宫家的交情深厚，而且自己也能得到颇丰的好处。他想到这里，不由呵呵一笑：“那好，贤侄的这些货物我就按一万五千个金币算给他好了，换成白银可是一万五千两，应该不少了。”“一万五千？”看着云天张大嘴巴的样子，百里仁贤想着如果自己换成了南宫楚材一定上去给他几个大嘴巴，堂堂的南宫世家的精英居然这么大惊小怪：“呵呵，怎么？觉得少么？”“不少，不少了。”云天这才恢复了一点，忽然想起什么似的摇了摇头，“前辈，我可做不了主啊，那些货物有一半不是我的，是我同屋的王天的，他现在不在，不如先把我那一半卖给他，其他的等王天回来了再说。”百里仁贤也不好再说别的了，于是拉着云天和那狼人一起去仓库将他的那份货物提了出来，由狼人请来的集市公证处的官员写好了相关文件，双方做完了交易。那狼人欢天喜地地吩咐跟来的仆役将货物运走，向云天付完了货款，又塞给百里仁贤和那公证官一人一个钱袋，这才告辞。北方的半兽族性格憨直，做起生意来也是中规中矩，其实这么小的买卖没有必要请公证官来公证的，但是整个圣京最守规矩的就是北方各族了，在战场上他们都是勇猛强悍的战士，但是到了圣京后由于对创世神的敬畏和崇拜，从来没有作乱的时候，做任何事情都会完全按照规矩来办。
    云天笑嘻嘻地将事先答应的好处塞给了百里仁贤：“前辈请笑纳。对了，请教前辈点事情。”“呵呵，贤侄不必客气，来的都是客，有能帮忙的地方尽管吩咐。”“小子我前天练功，刚打通了督脉，劳累过度，一直睡到刚才。不知道圣京哪里的美食最有名，哪里的市场最热闹，哪里的美女最漂亮，哪里的……”后边的话百里仁贤都没有听进去，满脑子都是惊讶，年纪轻轻，才十八岁就打通了任督二脉的人，绝对是个练武的天才了，没想到这个看上去精灵古怪又很白痴的少年居然能够这么早达到了人品上段的境界，加以时日，绝对是江湖上的一颗新星。“前辈！”“啊？”百里仁贤这才发现自己失态了，“呵呵，贤侄问的这些问题在我们柜台有专门的介绍手册，等会我叫人拿一本给你。我还有事先走一步，改日再聊。”百里仁贤匆匆地告别了云天，找到一个路过的伙计吩咐拿一本《圣京指南》给云天送去，然后一头钻进了自己的房子里。不多时，一只经过专门训练的信鸽飞上了天空，向着雁门关的防线飞去，脚腕的竹筒里装的是百里仁贤亲笔改写的有关南宫家新一届精英的实力评估。
    入夜，王天一踏进房间，云天就怪叫一声跳了起来：“哈，跑哪去了？叫本天才好找！”“随便走走。夜深了，别打扰别人。”王天低头准备打水盥洗。“没事的，我们俩都没睡呢。”周浩从被子里伸出脑袋来说道，“我们在等你回来。”“等我？”王天好象有点吃惊，“等我干什么？”南宫豹也坐了起来：“我们想和你们合作。”“哈！和本天才合作？当初说你们的计划的时候怎么知道叫我们出去？”“因为那时候我们低估了你们。”南宫豹的语气很平缓，“没有想到你们有这样的心计，能够扳猪吃老虎。”窗外一个女性的声音响起：“真没想到你们能忍到现在才将货物出售，至少比我们多赚了一多半的利润。”话音刚落，南宫倩的身影出现在门口，“虽然以前我们看走了眼，不过现在应该还来得及。我们几个联合在一起，就是本届最强的，彼此的合作可以保证我们都能顺利通过试练。”
    “等等！”王天好象有点弄不清楚现在的状况了，“你们到底在说什么呀？”“王天你是我见过的黯光隐晦的最好的人，你实际上的能力比你表现出来的要强的太多了。”南宫豹看着王天的脸，“首先你的武功就绝对不是七品上段那么简单，一个七品上段的人是不可能早于云天发现欧阳家的马群的，而且你懂得和别人的配合，当我们几个为了所谓的面子问题争执的时候你能够站出来当车夫，事后想起来我们几个都很脸红，而你却提也不提这件事了，说明你不是为了向我们几个示威而这么做的。到了圣京之后直到现在你的货物还没有出手，我相信等你出手的时候的价钱会比云天还要高，能如此忍隐的人绝对不是个庸才。以前的事情是我们错了，错了承认没有什么可耻的，可耻的是明知错了却还妄图维护自己的面子而不敢面对错误。我现在为我们之前对你的态度向你道歉，希望你能够原谅，并且加入到我们中间，一起在圣京创出一片天地来。”
    “这是什么乱七八糟的呀？”王天双手捧住了头，“是我疯了还是你们？这哪和哪呀？”“别否认了，王天。”南宫倩走进了房间站在他的面前，“途中能够连续两个整天不睡觉，并且一到圣京没有休息就又继续和吉利老店的伙计询问了半天圣京情况，却仍看不出一点劳累的人的耐力应该需要什么样的内力支持相信大家都应该清楚。还有云天是公认的我们这一届中武功最高的人，能够叫他整天好象小弟一样跟在后面的人，只能可能是个普通人呢？”王天愣了一下，摇头叹道：“亏你下了这么大功夫，我刻意隐瞒，还是叫你看出了破绽。”“哈！我可没有泄露你的秘密哦，真是她自己看出来的。”云天笑了起来，“早就知道你迟早还是要(16K小说网,手机站wap.16k.Cn更新最快)叫别人看破，真不知道你干嘛非要隐瞒。”王天苦笑：“你们真的想知道吗？”看着众人渴望的眼神，他双手整了整衣服，一股无形的气势流露出来，压迫到了屋里的每一个人，众人的衣袂无风自动，顿时武者的本能促使他们运起了内力加以抗衡。
    王天很快收回了散发到体外的气，众人感觉的压力立刻烟消云散。“天啊，他居然这么强！”除了早就因为凑巧见识过王天的真实实力的云天，其他人的心里都发出了不敢相信的感叹。王天转身坐在了炕头，低声说道：“我刚才不是故意卖弄，而是想叫你们了解一下我的实力。我之所以以前那么低调，就是不想引人注意，因为我根本不打算在南宫家出人头地。”“啊？”几人不约而同地发出了惊叫，在他们看来，获得南宫家族的承认是自己奋斗的目标，同时也应该是所有伙伴的目标才对。
    “有些事情我实在是不能告诉你们，而且事情实在是过于离奇，就算说出来也不会有人相信。我能告诉你们的是，我是南宫家从小收养的，绝对不会做出任何对不起南宫家的事情来，但是由于我有更加重要的事情要去做，实在是没有能力把自己的力量用在帮助南宫家发扬光大的事情上了。这一点我自己都觉得实在是惭愧，但是那事情的确是太重要了，和它比起来任何其他的事情都算不上什么。只能……只能说我愧对南宫家对我的养育之恩，不配做一个南宫家的弟子。也许很快我就会不得不离开南宫家，去做那件我必须去做的事情了，所以还是忘了我吧，你们完全有能力让南宫家在圣京站住脚跟，并且发扬光大的。唉……刚才你们应该了解我现在的实力了，我要告诉你们的是那件事情非常困难，凭借我现在的能力很可能根本没有成功的希望。”“王天，究竟是什么事情，说出来我们大家都会帮你的。你一个人也许办不到的事情我们大家一起做，起码成功的希望会更大一些。”云天少有的认真地对王天说道，“而且我可真不想你脱离南宫家，兄弟如手足，不管你怎么想，我是真的拿你当兄弟，实在是不愿意将来碰面的时候成为敌人。”“我是绝对不会与南宫家为敌的，但是那事情我也绝对不能以南宫家成员的身份去做，那样只会……”
    王天沉默下来，好半天才抬头继续说道，“在办好那事情之前，我绝对不能死，不管是谁，就算是当今皇上要我的命，我也只有抗争下去。不管今后南宫家怎么对我，我绝对不会伤害南宫家的任何一个人，但是也不会叫任何人阻止我。请大家相信我，我实在是有不能说出来的苦衷，假如我能够把那件事情做完，王天愿意受南宫家的任何惩罚，但是在这之前，还希望大家不要阻止我，也许有一天，你们会明白我要去做的事情究竟是什么的，但是现在……现在我真的不能说出来。”“每个人都有自己认为必须去做的事情。”南宫豹的声音平稳而又缓慢，“在你看来，你将要去做的事情也许是对的，我相信你不会放弃你的想法。我要说的是，对你来说那是你应该去做的事情，同样，对我们来说也有同样需要我们必须去做的事情，我不会去阻止你，同样也不会希望别人到时候阻止我履行一个南宫家的子弟应该尽的义务。虽然我现在还不能战胜你，不过我会在今后更加努力，也绝对不会因为你要去做你的事情而放弃我要做的事情。你准备什么时候离开南宫家？”王天苦笑：“我既然已经把这些都说了出来，还能在南宫家呆下去吗？”南宫豹猛地站起来：“走，我们去喝酒！现在我们还是朋友。”“错！我们不是朋友，我们是兄弟！”云天的眼睛中隐约可见湿润，“是兄弟的，我们一起去喝他娘的个痛快！”
    第二天中午，南宫豹才勉力从酒后的沉睡中醒来，他摇了摇头，好象要把宿醉的头痛赶出脑海，昨晚的情景好象依然在眼前。几人在吉利老店要了最好的酒最好的菜，就在那房间里喝了起来。每个人都醉了，他们说了很多话，很多很多，到了现在却发觉几乎都已经记不起来了。好象隐隐约约王天说到过本来打算在圣京开一家银号，通过其他商人的钱来发展自己。而云天说他的玄阳功刚到达了八重的境界，已经突破了任督二脉，这样下去很快就能突破人品的关坎进入地品了，还大呼小叫着要拉王天比拼内力，不过到最后却莫名其妙地抱住他痛哭了起来，自己从来没想到平日里总是嬉皮笑脸的云天居然象一个女孩子一样的痛哭流涕，还一声一声地叫着：“你干嘛要走？你干嘛要走？”简直就象和爱人生离死别的怀春少女。平日里稳重的周浩在酒精的刺激下也大失常态，口口声声地向着自己的妹妹倾诉着往日里表现出来，但是从来不曾说出口的爱慕之情。而自己从来不对男人有过好脸色的妹妹也象是换了一个人一样，表现出少女的另一面，往日不曾流露出来的情感爆发了出来，不但没有丝毫矜持地说出了对周浩的喜欢，更主动地亲了周浩的面颊，惹的几人大叫着举杯为这对有情人干杯。酒真是个奇怪的东西，平日里总能保持住镇定的自己到了后来也不知道说过什么样的话，虽然说了什么现在都已经忘记，但是当时说完之后那种将心中压抑以久的东西倾吐出来的畅快感觉，却出奇清晰地保存在了自己的心头。他知道，自己永远也不会忘记这个夜晚发生的事情。
    王天在几人醒来的时候就已经走了，只留下一张薄签，上面写着：
    不忘养育恩，亡天愧对南宫世家。情非得已，有朝一日当亲身谢罪。
    王天泣书
    最下面有两个更大的字——“珍重”，显然是写给南宫豹等人的。南宫豹仰天长叹：“王天啊王天，再见面的时候该怎么和你面对呢？”南宫倩则什么都没有说，只是抓住手中的配剑默不作声地走了出去，周浩连忙跟了出去。南宫豹望向云天，发现云天的神色已经完全变了，往日的浮华骄纵根本没有了一点影子，有的只是深深的痛苦。南宫豹默默地站了起来，拿起血盟走了出去，他发誓今后一定要发奋练功，绝对不能输给王天，当下次面对王天的时候，一定会用手中的血盟忠实履行南宫子弟的职责。他站在院当中，心头说道：“王天，等着我。”拔剑出鞘，在正午太阳的照耀下，一抹刺眼的剑光飞射出来。
    经过几天的等待，南宫家的第二批货物终于到货了，随同货物一起来的还有三个姓南宫的剑手。南宫楚材面色严峻地站在那里，左边是新来的三个剑手，右边是南宫豹、周浩、云天和邓逸峰，本届精英中武功最高的四人：“南宫豹、周浩、云天、邓逸峰，从今天起你们的任务暂停，脱离试练，划归残松执法长老指挥，和崇光、崇圣兄弟一起负责追杀南宫家五十年来的第一个叛徒——王天！”





    第一卷 圣域风云 第六章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:37:45 本章字数:6458

　　
　　圣京西城的佣兵行会的门被推开了，一个全身裹在黑色斗篷里的人走了进来。现在已经是深夜了，平时惯于晚睡的佣兵们在没有任务的情况下不是睡了就是搂着姑娘出去快活了，偌大的佣兵行会的大厅只有几个醉酒的佣兵东倒西歪地靠在酒吧的桌椅上鼾睡。完全清醒的只有值夜班的本一个人了，作为初级魔法师的本对现在的工作很是满意，一个月十枚金币足够养活家里的妻子和女儿的了。每天不过是把各地送来的新任务清单通过魔法显示在告示栏上面，然后就等着有完成了任务的佣兵带着胜利的证据找到自己领取酬金而已了。因此本在值夜班的时候有充足的时间来干一点自己感兴趣的事情。当黑斗篷来到柜台前的时候，他才将手中的《法圣亨瑞·吉布森传奇》小心翼翼地放下，抬头招呼起客人来。在西方大陆，纸张是极其昂贵的东西，不但平时用的上，就连对不会魔法的战士来说非常重要的魔法轴卷也是由上好的宣纸经过加工和魔法加持制作的。东方大陆的华龙王朝出奇的封闭，每个月经过圣京贩运到其他大陆的纸张一般不会超过五十辆马车，对于需求极大的市场来说，这点连十分之一的需求都满足不了。有人开玩笑地说东方来的纸张等于相等面积的银币的价值。还好尼罗王朝的能工巧匠们利用尼罗河畔的芦苇也能制作出纸张来，虽然和东方来的真货比较起来粗糙的多，还是惨淡的黄色，不过就是这样的纸做成的书还是非常昂贵的。象这本将近百万字的书，虽然早就不新了，不过在市场上起码能卖到五百金币的价钱，毕竟这是一本完全手写的书啊，比起用那些刻制粗糙的版块由奴隶一点一点印刷出来的书要强上许多。尼罗王朝的芦苇纸当中总是有除不完的原料残渣，再熟练的奴隶印刷一百张纸的时候起码也会产生出十张左右的破损或者残品。不是有钱的商人或者血统高贵的贵族老爷，一般的平民是接触不到几本书的。本手头的这本就是一个刚完成自己介绍给他的A级任务的幸运的家伙一高兴借给他的。
　　本抬头打量着这个全身裹住，只露出两只眼睛的家伙：“有什么能为您效劳的吗？”他用的是流行整个西方大陆的英吉利语。“帮我看看这些能卖多少钱。”黑衣人的声音很低，说话的强调有点怪怪的感觉，本已经断定他肯定不是西方大陆的人，很有可能是南方来的沙驼人，也只有沙驼人才一年四季把身体裹的严严实实的。几个大小不一的兽核滚动在柜台上，本挨个拿起运用自己的经验进行着鉴定，并且不时地拿起旁边的《兽核大全》作为参考。
　　佣兵行会的任务当中，有需要执行任务的佣兵先在行会登记才能去执行的任务，例如保镖、押运等，只有登记后的佣兵才有资格去完成这些任务并且获得报酬；也有不指定特定执行人的任务，如寻人、寻物等，这类任务只要完成了的佣兵将任务要求寻找的人或者东西带到行会来确认就可以获得报酬；还有就是一些长期不限定执行人的任务，如猎杀魔兽、抓获或者杀死某个国家悬赏通缉的罪犯等。后两类的任务不需要登记过的佣兵就可以去完成，因此很多不是职业佣兵的人在手头拮据的时候也经常靠这个来缓解经济上的压力，当然前提是自己有足够的能力。魔兽是对每个国家都构成很大威胁的凶猛生物，所以几乎每个国家都对能够猎杀它们的人做出一定的奖励，奖励的大小按照杀死猎物后获得的兽核的数量和质量累计，越是高等的魔兽奖励越是丰厚。兽核是魔兽死后留下的体内力量的结晶，蕴藏着主人相同属性的力量，受过专业训练的战士、魔法师等职业当能力到达了一定档次之后，可以通过吸收同属性的兽核内的能量进一步提高自己的力量，获得的力量根据自己能力的高低而不同，一般来说，一个七级的魔法师在吸收了一个和自己的实力差不多的魔兽的兽核后能够获得该魔兽大约十分之一的能量。不过兽核的吸收一定要吸收者严格按照自己的实力量力而行，如果贸然吸取比自己能量高的魔兽的兽核，最可能的结果就是因为能量来不及转化而爆体而亡。猎杀魔兽的人们，通常都是先把和自己属性以及能量差不多的兽核留下用来提高自己的能量，然后再将其他的寻找愿意高价收购的买主卖掉，只有一些新手或者怕麻烦的佣兵才会将兽核带回行会鉴定后通过行会获得报酬，这样的兽核一般等级比较低，相应的报酬较少，而且通过行会拿钱的时候行会还会扣除大约百分之五的手续费。
　　已经在圣京工作了十几年的本，对眼前的这个佣兵没有丝毫的印象，知道他应该是个刚到圣京的家伙，不是不清楚规矩就是手头拮据，所以才会一次性拿出这么多个兽核来行会鉴定出售。不过这家伙有这么多个兽核，那么他的实力应该不会简单，要知道一般情况下一个月行会才能收到一百个左右的兽核，而他一次就送来了十一个。“恩……四个四级哥布林核，一个四级哥布林火属性核，三个四级史莱姆水属性核，两个五级尖叫鸟核，这个是……八……八级的鬼豺核！居然还是风、土双属性的，呵呵，伙计你可够厉害的呀，你是战士还是魔法师？”黑衣人沉默了一会儿，回答说：“战士。”“那你快达到黄金等级了吧？呵呵，黄金战士的佣兵可不多见啊！”本发现对方好象没有什么和自己多说话的意思，于是决定住嘴，继续履行自己的职责，“这里一共是五百七十一个金币，已经扣除了手续费。祝你好运，朋友。”“谢谢。”黑衣人接过沉甸甸的钱袋塞入怀中，“我不是职业的佣兵，请问现在非职业佣兵可以接的赏金最高的任务是什么？”“啊！是这样啊！”本对这家伙的兴趣又大了起来，“那要看你的实力究竟达到了什么境界了，那些赏金最高的任务基本上都是不可完成的，例如推翻一个国家，或者带回一对地狱使者的翅膀什么的。不如我来根据你的能力给你介绍几个相对来说费力少报酬高的任务好了。”黑衣人考虑了一会儿：“好的，再次谢谢你，到时候我的佣金有你一份。”本没想到这个看上去不爱和人打交道的家伙在这方面居然很识趣，立刻积极了起来：“那先告诉我你的能力等级吧，我好替你选择任务，还有你要不要在佣兵行会登记成为真正的佣兵？有些任务只有职业佣兵才可以去做的，我还可以介绍你加入实力强、待遇好的佣兵团，这样的话你无论挣钱还是保命都能够更容易一些。”黑衣人打断了他的话：“谢谢，不过我还是喜欢自由一点，不想当职业佣兵。”“哦，这样啊……”本多少有一点遗憾，“那么告诉我你的能力，我会替你选择最适合你的任务的，当然，如果你希望保密的话，行会的声誉将是我的保证，我们是不会随意泄露你的秘密的。”“我希望你替我保密，我现在是地品上段。”“什么？地品？”本很吃惊地望着黑衣人，“如……如果我没搞错的话，那是东方大陆的名词，你……”黑衣人摘下头上的斗篷，露出一张黄肤黑瞳的脸：“是的，我是华龙人，我叫王天……”
　　黑夜中，只能借助同伴的马蹄声确定自己在队伍中的位置，但是整支的马队没有丝毫的混乱，保持着较高的速度在日出平原上奔跑着，显然这支足有半个千人队规模的马队中的每个骑士都是马术娴熟的高手。伊撒克·汗对自己队伍的表现十分满意，在地广人稀的南方大陆，自己的队伍——“黑色积雨云”作为最出名的佣兵团之一一直保持着良好的声誉，靠的就是每个人的优秀素质。他的队伍里随便挑选出一个来，至少能和波斯的皇家护卫打个平手，只要是黑色积雨云接下的任务，到现在为止还没有完不成的。由于途中遇上沙暴耽误了两天，这次的护送任务只好在夜间也继续行军，还好护送的几个年轻人也都是沙驼有名的勇士，完全有能力跟上队伍，在规定期限内完成任务自己还是有把握的。他不禁有点瞧不起出了大价钱雇佣自己的队伍护送家族中的几个年轻人前往圣京的那个老酋长。多年养尊处优的生活已经叫那个曾经在马背上横行沙漠的老家伙丧失了作为一个勇士的果敢和胆量，他的勇气随着他身上的肥肉的增多逐渐离开了他的身体。那几个年轻人如果是自己的后代，自己绝对会叫他们自行前往圣域，通过途中的磨练增加他们的经验，从而真正成为沙驼族的骄傲。凭那几个小子的本事，这不应该是什么困难的事情。不过佣兵的天职就是拿了雇主的钱就要办好人家的事，所以伊撒克还是亲自带领了部分精锐手下去执行这个非常简单的任务，毕竟报酬这么优厚的任务不是随时都能接到的。可是出动了五百人护送那几个王子那个老家伙居然还有点不放心的样子实在叫自己心里不快，不过还没有到必须发泄出来的必要，这点程度的轻视还没有严重到涉及黑色积雨云的名誉的程度，毕竟那老家伙只要走出自己的部落身边至少就要跟着五千护卫，天知道他为什么那么担心自己的生命，也许那就是所谓的贵族的思想在作怪吧！伊撒克心里这么想着，双腿紧紧夹住马腹，跑在队伍的正中间，身边就是那几个出来见世面的王子。
　　王天从佣兵行会出来，天色还没有即将拂晓的样子。他暗自琢磨就这么轻易地将自己暴露出来是不是有点过于冒险了，他不敢肯定那个职员会不会把自己的身份说出去。他知道南宫家肯定已经派出了人手来追杀自己，虽然并不怎么担心自身的安全，不过他实在是不想和南宫家的人兵戎相见，因为理亏的实在是自己。换了不是南宫家，其他任何一个在江湖中有地位的世家也不会轻易放过一个熟悉自身的叛逃者，虽然这么叛逃者并没有可以投奔的对象。他不禁责备那天自己实在是太冲动了，不然还是可以安稳地呆在吉利老店等待目标的出现，哪至于象现在这样需要靠佣兵行会的赏金来维持自己今后的生活。由于对南宫家的愧疚，他在走的时候将身上所有的钱都留在了客房里，货物也分毫未动。但愿那个看上去还能让自己相信的职员能够真的象他自己所说的那样对他的来历守口如瓶，要不是急需一笔钱来为自己今后的行动创造必要的条件，他可没有必要冒被南宫家发现的危险求助佣兵行会，还跑到分隔日出和落日两块平原的迷雾森林里去猎杀那些相貌怪异的魔兽。距目标的到达应该还有一段时间，自己得抓紧时间把必要的准备做好，这可是个极好的机会，如果错过的话就凭自己的力量完成主人交代的任务恐怕是没有多大的可能了。
　　伊撒克的直觉告诉自己在夜幕中有人接近，他发出一声短促的呼哨，整支马队整齐划一地停了下来，显示出骑手对坐骑如臂使指的驾御能力。“怎么了？”面对身边的王子的询问，伊撒克镇定地回答：“前方有马队接近。”“是敌人还是朋友？”王子的声音显然多了一点激动。“还不清楚，不过根据他们的蹄声判断不少于二百人。”伊撒克取出怀中的火种，甩了甩，等火苗升了起来，伸手拿着火种在空中比划了一连串的手势。根据首领的命令，黑色积雨云们从腰间取出随身携带的可以发出磷光的特制布条，然后抽出沙驼人惯用的薄刃弯刀，用布条将刀把和握刀的手紧紧地绑在了一起。和波斯人常用的波斯弯刀比起来，沙驼弯刀更长，打磨的更薄，更锋利，虽然重量较轻，但是面对西方大陆的重甲骑士，沙驼弯刀能够更容易地砍透盔甲的缝隙，夺走里面的生命。伊撒克收起了火种，扭身对自己此行的保护对象说道：“三位王子殿下，请向后退出一百步的距离，没有人能冲破黑色积雨云的队形前进那么远的距离。”“不！”为首的王子哈桑回答道，“您的好意我们接受，不过沙驼族从来就没有不战而退的懦夫，我们会用手中的弯刀和敌人的鲜血来证明沙驼战士的勇敢的。”虽然不能清楚地看到三个王子的表情，不过伊撒克还是对这几个年轻人的行为表示了肯定，如果他们真的后退的话，恐怕不会有资格在将来接手他们的父亲的部落，成为沙漠中的雄鹰。“好的，王子殿下，如果我再要求你们那么作的话就是对一个勇士的轻视和侮辱，不过我希望你们能够留在我的身边，毕竟对面的马队是敌是友还不能确定。虽然沙驼人都是无敌的勇士，但是在圣域我们没有必要因为不必要的杀戮而冒触怒创世神的危险。”“哈！”小王子纳赛尔的声音显得十分兴奋，“我们遵从尊敬的黑色积雨云首领的号令，不过我倒真希望来的是敌人，那样我的弓箭就有了鲜血的滋润了。”纳赛尔的箭术和他的好色一样闻名于沙漠中的沙驼部落当中，是个难得的神射手，尤其对于本来不擅长弓箭的沙驼人来说。
　　已经能够清楚地听到对方的马蹄声了，伊撒克可以确定一点，那就是来者应该不是善意的，因为对方和自己方面一样没有使用任何照明。对于纵横圣域的马贼来说，借助黑夜的掩护突袭是他们的拿手好戏，一般的商队或者军队是不会在夜间赶路的，而且就算赶路也不会没有丝毫的照明。伊撒克甚至猜测出对方应该是某个曾经受到法希德部落侵扰而意图报复的沙驼部落，因为除了沙驼人之外，几乎没有哪个民族能够拥有那么多在夜间没有照明的情况下仍然能够丝毫不乱的马术高手，而马术同样高超的突厥、匈奴等民族就算在向敌人冲锋的时候也是向来唱着欢快的战歌，打着响亮的呼哨，只有沙驼人才会默不作声地将死亡突然带给自己的敌人。对面的人马距离自己越来越近了，伊撒克握紧了手中的弯刀，，杀戮和征战就是他生命的全部，他举起了弯刀，准备发出战斗的号令。
　　对方显然没有在黑暗中发现自己这支静立不动的队伍，依然向着自己冲了过来。听着他们的马蹄声，伊撒克突然发觉了有点不对，对于他这样的在马背上长大的高手来说，来人的马蹄声的怪异引起了他的注意，那应该是没有骑手的空马发出的蹄声。他一下子推断出对方的身份，对于真正的驯马高手来说，让马匹在夜间没有视线的情况下狂奔，更能够促进马匹的奔跑能力和在战场上面对危险时不退缩的勇气，来人应该是附近的牧场的马队。他刚准备亮起火把，好让对方知道自己的位置，就听见身旁的破空之声，一支利箭擦着自己的脑袋飞了出去。寂静的夜里传来一声尖利的惨叫声，显然这支没有经过自己命令擅自射出的箭造成了对方的伤亡。他不用回头也知道那只有纳赛尔这个混蛋王子才能根据对方的马蹄声准确地判断出骑手的位置。在疾奔的马上中箭落马，骑手活下来的几率不比面对一只发怒的龙大多少，就是没有射死恐怕也会掉下马来被马蹄踩成肉泥。
　　受到突然袭击的马队立刻传来了伊撒克听不懂的语言的叫喊声，几支利箭很快向着纳赛尔的弓弦发出响声的位置飞了过来，凭借过人的听觉，伊撒克用手中的弯刀替纳赛尔磕飞了一支擦过他身边的箭。纳赛尔的弓弦再次响起，显然他在刚才射完之后马上移动了位置，对方又是一声惨叫。现在两支队伍相距已经只有百步了，虽然天边还没有日出前的红晕，不过双方已经能够依稀看见对方的人影了。伊撒克挥动弯刀，口中发出攻击的命令，岩石一般立马原地的黑色积雨云佣兵立刻变成了暴雨前的狂风，呼啸着向着对方冲了过去。马群相错，呼喊声，惨叫声，兵器相交声奏响了战斗的奏鸣。
　　战斗很快结束了，对方虽然也是马上高手，但是只有三十多人，又是受到突然袭击，经过了马群的第一次交错之后就留下了将近二十具尸体，幸存者借助那些无人空马的掩护向着东方逐渐亮起来的地平线撤退了。伊撒克没有命令追赶，因为他知道在这宽广的草原上要追上一群拼命逃跑的马上高手的困难有多大。不过纳赛尔的弓箭又显示了威力，射倒了一个逃跑者的马，骑手因为惯性飞了出去，在地上打了个滚，飞快地爬了起来，另外一个逃跑者掉转马头想回来接应，又被纳赛尔射中肩膀，栽下马来。几个佣兵冲了过去，将他们围住。伊撒克检查了一下己方的伤亡，三人死亡，两人受伤，其中一个少了条手臂，不过幸运的是性命不会有大的威胁，血很快止住了。他转头用郑重的口气对纳赛尔说道：“王子殿下，因为你的弓箭我们打了一场本来没有必要打的战斗。”纳赛尔悻悻地收回本来以为会受到夸奖的笑脸：“我……我有点兴奋，拉弓的手一松就……”二王子辛巴达开口为自己的弟弟圆场：“纳赛尔你的确太卤莽了，不过还好我们有英勇的黑色积雨云，没有人能在马背上战胜沙驼族的勇士。”
　　伊撒克没有理会辛巴达的奉承，策马上前，借助拂晓的光亮打量着被佣兵压过来的两个俘虏。居然是两个姑娘，不过她们没有自己意料的那样草原游牧民族的打扮，她们的打扮自己只在圣京里见过。被马背上的敌人包围，先前落马的姑娘并没有惊慌失措，而是将手中的兵器插在了地上，然后撕下自己的袖子给中箭的同伴包扎。伊撒克看着她插在地上的武器，低声说道：“我尊贵的王子殿下，看来我们遇到大麻烦了……”那把兵器比西方用的剑窄，双面开锋，只有神秘的东方大陆的人才使用这样的兵器……





    第一卷 圣域风云 第七章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:37:53 本章字数:6301

　　
　　呜呜响起的号角声中，雁门关的城门在没有商队出入的情况下打开，两个银盔银甲，骑白马的将军飞驰而出，身后是一队青黑盔甲的马家威震天下的青狼军骑士。所有的骑士没有丝毫的迟疑，一直朝着圣域的方向疾驰而去。马超看着身边咬牙切齿，面目狰狞的二弟，虽然马家对子弟的要求就是在战场上绝对保持三个“冷”字——冷静、冷酷、冷血，但是自己的弟弟现在显然谈不上冷静。不过自己能够理解二弟现在的心情，马上要过门的弟媳被不知名的敌人偷袭，马队损失了二十多个好手，丢了二百匹上等好马，而且弟媳的两个侍女还被敌人俘获，是个男儿就不可能还保持冷静。还好弟媳没有受到什么损伤，不过那两个即将陪嫁过来的侍女将来很可能作为二弟的滕妾，这也能算是几大仇恨中的“夺妻”了，马超想到如果自己的妻子，凉州刺史韩遂的掌上明珠韩樱有了这样的遭遇，自己虽然比二弟多了几年的军戎经验，但是恐怕表现的也不会比二弟清醒多少。他也只有催动座下的名驹“雪影”，跟上在二弟没有丝毫体惜的鞭打下放蹄飞奔的“雪燕”，加快速度奔向圣京，好处理这件多年来没有发生过的针对华龙子民的袭击事件。在他们身后，三千青狼铁骑马蹄刨起的烟尘在空中飘舞。
　　为了避免被南宫家的人找到，为了任务不能离开圣京的王天只好连续更换落脚的旅店。偌大的一个圣京城，找一个人就好象海底捞针一样，只要自己够机敏，在目标到来之前避开南宫家的搜寻对王天来说还是多少有一点把握的。就算精英中对自己了解最多的云天也根本不会想到，自己居然能够通晓圣京所有流通的语言，所以如果南宫家顺着为数不多的华语通译的路子找寻自己的话，那么他们就是白费劲了。不过本那家伙给自己找的那些任务没有一个对自己胃口的，不是寻找某个权贵可能正在花街柳巷留恋忘返的儿子就是去迷雾森林寻找某些失踪冒险者的踪迹，虽然开出的报酬都很丰厚，但是不是自己不愿意做就是需要太多的离开圣京的时间，对于等待目标出现的自己来说会冒任务失败的险。到了最后，他还是决定去再去当一次魔兽猎人，尽量多弄点兽核，换成钱好继续自己的计划。太阳还没有升起，王天就离开了落脚的旅店，准备通过南城离开圣京，以他的脚力，去一趟龙之沼泽来回的时间能够保证在两天之内。迷雾森林外围的魔兽等级太低，而且显然经常遇到来此发财的猎人，很是不容易捕获。于是王天决定去和迷雾森林一起将圣域划分成日出、落日两块平原的龙之沼泽去碰碰运气，听说那些被异族称作“龙”的生物有喜欢收集财宝的习惯，弄到足够自己完成计划的资金应该不会太难吧？
　　黑色积雨云佣兵团来到圣京的所有人现在都列队站在圣京南门的门口，身着他们的标志性服装——全黑的沙驼长袍，只有头巾上的头箍白色的。伊撒克站在队伍的最前列，默默地等待着命运的安排。身后来自法希德部落的三个王子身着华丽的沙驼长袍，脸上同样看不出任何表情。纳赛尔低声地问自己的大哥：“大哥，你说我们能度过这一关吗？”哈桑的声音显得很沉重：“我也说不好，不过伊撒克现在所做的应该是最可能解决这次的麻烦的方法了。”“最好的方法？叫我们站在这里等着华龙人过来？只要我们躲进了圣京，那些东方人难道还敢杀入圣京去追杀我们吗？”“华龙在圣域的边境上有三十万精锐的骑兵。”“可是他们不会冒触怒创世神的危险攻打圣京，而我们现在等于是把自己的脖子洗干净送到他们的刀口上去！”显然纳赛尔对现在的处境十分地恼火。二王子辛巴达的声音响起：“他们不用攻打圣京，只需要把圣京的出口全部封锁，我们就是跑不掉的了。”“那些华龙人真的会因为几个牧马的贱民而和我们勇猛的法希德部落开仗吗？他们不会这么愚蠢的。”“是的，他们也不会愿意打仗，但是东方人对面子的看重程度甚至超过了他们的生命。当年圣域最强大的狂风盗贼团就是因为劫掠了华龙的商队，三万多人一个也没有剩下，被华龙人的军队消灭的干干净净。狂风在袭击商队的时候从来不会伤害不反抗的人，受到袭击的华龙商人除了惊吓和财物上的损失，几乎没有伤亡，可是就足够让华龙出动重兵一直追杀到北方大陆的伏尔加河畔去消灭胆敢劫掠他们商队的人。我们杀死了二十多个华龙人，你说他们会怎么做呢？”“那我们干嘛不躲到圣京去，就算他们围困圣京，也总有退兵的那一刻，就这么等在这里，那我们不简直是在等死吗？”“笨蛋！”大哥哈桑有点发火了，“自己做的事情自己解决，沙驼人从来没有只会躲到洞穴里去的老鼠，有的只是能够在天空翱翔的雄鹰。就算战死在这里，我们也不能侮辱勇士的尊严！”看着弟弟的手攥紧绷出的青筋，辛巴达解释道：“如果华龙人因为我们而阻止所有的沙驼商队进入圣京，那将会对我们造成多大的损失？我们在附近没有可以和华龙人相抗衡的力量啊，他们的人太多了。为了我们的部落，也为了我们的荣誉，我们只有自己解决我们弄出来的事情。”他望了望天空：“真主与我们同在……”
　　往日商队需要两个整天才能走完的路途，轻骑前进的青狼军只用了不到半天就已经能够看见圣京的轮廓了。一支马队迎面跑了过来，队伍前的旗帜告诉马岱，这是落日马场的人，于是命令放慢速度。青狼军和落日马场的马队同时减速，一个向左一个向右转弯，会合在了一起，转头冲着圣京的方向停止了前进。“岱哥！”轻盈娇柔的香躯投入怀抱，丝毫不顾四周的众目睽睽，马岱只有紧紧抱住带着哭声的爱人，压抑住心中的激愤，一边打马脱离队伍，一边用自己最温柔的声音安慰怀中的佳人：“没事了，没事了，我来了，已经没事了，别哭了，若漪，一切有我。”欧阳若漪依然如带雨梨花一般抽泣着：“岱哥，他们好狠，钧叔叔他们一共二十二个人一下子就再也回不来了。琪儿和璇儿也被他们捉去了，岱哥，一定救救她们呀！”虽然从落日马场加急的飞鸽传书当中早已经得知了事情经过，马岱的心中还是燃起了冲天的怒火。他轻抚着爱人的秀发：“若漪，你放心，不管他们是谁，我一定要叫他们拿命来偿还！”经过爱人的百般抚慰，欧阳若漪终于止住了哭泣，不过洁白的面纱已经叫泪水弄的一塌糊涂。嗅着爱人身上传来的男人的气味，她蜷缩在马岱的怀中，仿佛迷航的小船终于找到了安全的停靠港口，再也不愿离开爱人的怀抱。马岱身上的银甲传来一阵冰凉的感觉，令她不禁打了个哆嗦，更加用力地抱紧自己未来的夫婿。马岱拥着逐渐稳定下来的爱人，掉转马头向着队伍走回去。接到小姐遇袭的消息匆忙赶来的欧阳家众人脸上全是忿忿不平的神色，为首的是一个四十多岁的中年人，鼻方口阔，相貌堂堂，正是欧阳若漪的生身父亲，落日马场场主欧阳骥老爷子的第五个儿子，人称欧阳五爷的欧阳炯。显然欧阳炯在这突发的事件下并没有丧失理智，看上去非常镇定地和青狼军的首领马超交谈着，讨论着对策。“伯父，”虽然身为西凉仅次于自己父亲和岳父的第三号人物，马超并没有丝毫的骄狂之态，“太祖皇帝遗训——‘犯我华龙天威者，虽远必诛。’我知道您是一番好意，但是切不可如此忍气吞声，如果只是叫对方赔偿损失，放还虏走的人，那么其他异族还会以为我们是怕了，那今后前往圣京的商人哪来的安全保障可言？就算没有二弟和您女儿的那层关系，青狼军维护华龙属民的安全也是责无旁贷，只要青狼军在，任何一个华龙人在圣域都应该拥有绝对安全，这本来就是朝廷委任我们马家守护西凉时的命令。我明白您是不想因为自己的事情闹大了导致闲人说我西凉马家动用军队为自己的姻亲找回场子，不过这的确是青狼军该管之事，哼，就叫那些闲人说去好了，我马家的清名如果被几句闲散的流言就摧毁，就是不是伏波将军的后代了。”“贤侄，我当然知道你所说的这些，不过对方当时至少有五百人以上，显然不是一般的流寇，谁知道还会不会有其他帮手，万不可掉以轻心，万一……那就是送上我这条老命也……”“伯父言重了，超谨记在心。”马超回头举枪，“兵发圣京！”
　　南门里聚集了出奇多的人，王天走到这里的时候略微有点吃惊，他挤过人群，看见数百名沙驼人整齐地站在南门外，全身黑衣，腰间挂着沙驼族惯用的弯刀，不知道在那里等什么。从附近人群的议论声中他得知这是有名的佣兵团黑色积雨云，好象在来圣京的路上因为误会和身份不明的人发生了冲突，现在他们在等待对方前来处理善后的事情。王天不禁有了兴趣，虽然被赶来维持秩序的神殿护卫赶到了路旁，仍然饶有兴趣地隔着一人多高的木制围栏向外观看。自己已经做了一般只有佣兵才做的事情，可是对佣兵这一行业还谈不上有什么了解，现在正好是长长见识的好机会。
　　隆隆的马蹄声中，一支规模足有数千人的马队沿着圣京城周围的围栏从东方绕了过来，看来沙驼人等待的人来了。王天不禁为沙驼人的勇气赞叹，对方的阵容如此强大，换了一般人恐怕早就躲到安全的圣京城里去了，反正还没有什么人胆敢惊扰创世神那个其实根本不存在的家伙。圣京城里面可以说是天下最安全的地方，很少有打斗发生，就连任何城市都不可能没有的强盗都看不到，在外面杀人越货的悍匪进了圣京也只能做安分守己的良民，在圣京城里面发生斗殴，那可是要受到神殿护卫团的严厉惩罚的，如果反抗的话，就算能够安然脱身也将成为所有大陆的公敌，甚至同行的盗贼也不会放过你的。创世神的威信可比任何的官方都大多了。眼下的这群沙驼人，虽然并不是每个人都能坚持住身体不发生颤抖，但是显然都能够将自己的恐惧克制住，面对如此强大的敌人，只有真正经过血的洗礼的战士才能够象这群沙驼人这样保持好自己的队形。王天转头向东方望去，惊讶地发现了绘制着一头作势欲扑的青黑色巨狼的大旄以及那个狂逸奔放的“马”字，明白了这群沙驼人惹上的居然是威名远震的青狼军。
　　东方马队在距离城门几百步的地方停了下来，王天又看见了那面熟悉的马踏落日旗，再加上队伍当中没有穿盔甲，却同样手握兵器，战意高昂的几百个骑士，猜测出和沙驼佣兵发生冲突的应该是欧阳家的人，西凉青狼军是不会随意出雁门关跑到圣域来的，应该是欧阳家的人怕自己收拾不掉对手而请他们来出头的。队伍前列的三个人引起了王天的注意，为首的一个青年将军全身银色盔甲，手中横握一条长枪，应该系结红缨的枪头之下挂着九条毛茸茸的黑色皮毛。看到这条枪，稍微熟悉一点西凉的人都知道那肯定是西凉马家的大公子，平西将军，人称西凉锦马超的马超的九尾狼牙枪了。马超身后有一名同样银盔银甲的青年将军，座下也是同样神骏的一匹白马，虽然距离不近，但是还是可以看出他和马超一样是一个非常英俊的美男，手中握着一口打造精细的大刀，刀身修长，刀尖略微上翘。西凉马家四子名扬天下，传言个个都是少见的美男子，又都是不可多得的骁将，保的华龙的门户稳如泰山，从来没有受到过外族的骚扰。马超使枪，马岱马休使刀，马铁使戟，再加上欧阳家的人的一同来到，他很可能就是即将成为欧阳家的女婿的马家二公子马岱。马岱身旁的那个中年人身上没有盔甲，手上拿的是一柄骑手惯用的斩马刀，看样子应该是欧阳家的领头人，从他的气势可以看出绝对不是个庸手。看样子今天这些沙驼人要倒霉了。
　　为首的那个黑衣沙驼人带着身后的三个衣着鲜亮，贵族打扮的青年和一个战战兢兢，双腿发抖的商人打扮的通译迎了上去。马超等三人也向他们走了过去，不过他们是骑在马上，气势显然比沙驼方面强了很多。王天将内力贯注双耳，好在身边的看热闹的人都因为青狼军的威势不敢做声，所以他勉强能够听到数百步之外双方的通话。沙驼的语言很是难懂，尤其是那一连串的需要非常灵活运用舌头才能发出的嘟噜声，王天此前并没有接触过沙驼语，通过自己的灵识感受，他还是弄懂了事情发生的来龙去脉。因为误会，正在执行一项护送任务的沙驼佣兵和欧阳家的马队发生了冲突，由于人少，欧阳家吃了不小的亏，不但丢失了二百匹价格昂贵的种马，还损失了二十几个人，等到沙驼人发现是场误会的时候已经晚了。于是沙驼人通过圣京的商人传信，约欧阳家在此解决这一事情。马超方面一句话也没有说，沙驼人一直在那里说个不停。他们首先表示万分的歉意，死伤者的一切安抚费用他们都愿意承担，并且双倍赔偿欧阳家的所有损失，只要欧阳家愿意息事宁人，不再报复。听着沙驼人一遍又一遍的道歉，全然没有了印象中沙驼人的凶悍蛮横，王天这才发现青狼铁骑的威名真不是一般的盖。终于，等沙驼人翻来覆去的道歉实在继续不下去之后，马超开口了。他一共提了三个要求，第一是沙驼人要正式地道歉并且赔偿欧阳家的所有损失，第二是沙驼人保证今后绝对不对任何华龙人造成任何伤害，最后就是将所有在冲突中手上沾了华龙人血的沙驼人全部交给自己方面，如果这样，那么这次的事情可以和平解决。沙驼人对头两个要求自然是满口答应，但是对第三个要求表示了异议，说什么沙驼人的传统不能将自己的族人交到外族人手里，但是为了表示诚意，他们可以在原来的基础上再增加十万枚金币的补偿，算是赎回那些误伤华龙人的同伴。而马超方面则根本没有善罢甘休的意思，言明任何伤害过华龙人的人都必须受到应有的惩罚，如果沙驼人真的愿意和平解决的话，就必须按照他们所说的做。双方各自坚持自己的立场，沙驼人的气势也忽然盛了起来，说如果不行的话就只有打了，沙驼人绝对不会把自己的同伴交给外族人的。马超的脸上显出一丝冷酷的笑容，气沉丹田：“你要战，便作战！”夹带着内力的话音如雷响起，围栏内的人们个个听的清清楚楚。
　　为首的黑衣沙驼人愣了一下，转身挥了挥手，几个沙驼佣兵簇拥着一辆马车走上前来。马车上面坐着两个华龙打扮的女子，一个双手被绑在身后，另外一个身上裹着白布，显然受了伤。两个女子身后是一堆鼓鼓囊囊的口袋，压的马车吱呀作响，显然十分沉重。那黑衣人俯身向着马超方面深鞠了一躬，也用自己最大的嗓门说出话来：“伊撒克·汗代表黑色积雨云佣兵团向华龙方面为被我们误伤的人员和造成的损失表示真挚的歉意，马车上面是被我们俘获的贵方人员和我们对贵方做出的赔偿，希望今后不再会有类似的事件发生。我们对于贵方提出的三点要求表示理解，并且已经对现了前面的两项，但是由于沙驼人的尊严不允许将自己的兄弟交给外族人，那么接下来我们只有进行一场我们并不愿意进行的战斗来解决这一问题了。我希望贵方答应无论战斗的结果如何，今后不会因为我们今天的行动造成沙驼族的商人受到华龙方面的不公正待遇。”马超也被伊撒克的话感动了：“好，我代表华龙王朝西凉都护府宣布，今后沙驼族的族人和其他任何民族一样，在不违反华龙法律的前提下享受所有外国人应该享有的权利。你们上马吧，我们人多，一会儿只会有同样多的人和你们交战，其他的人无论结果如何都不会加入。”伊撒克再次鞠躬，发自内心地说了声：“谢谢。”然后转身走向自己的手下。作为通译的商人连滚带爬地跑回了圣京城，其他城外所有的沙驼人都跟着伊撒克翻身上马，抽出雪亮的沙驼弯刀，高举过头。伊撒克环视了一下四周，小声对三个王子说道：“三位殿下，这里没有你们的事情了，黑色积雨云已经完成他所接受的任务，将你们安全护送到了圣京。你们也进去吧。法希德部落不能没有将他发扬光大的继承人，等我们的部落足够强大了，你们再来为我们报仇吧！”虽然百般地不愿意，不过最后那三个王子还是策马进入了圣京，伊撒克举刀大吼：“兄弟们，让我们同生共死！”所有的黑色积雨云佣兵齐声大喊：“真主与我们同在！”五百多沙驼佣兵举起手中的弯刀，跟在他们首领的身后向着华龙方面冲了过去。
　　马超的九尾狼牙枪向天上一举，身后的青狼军立刻整齐有序地向后退去，只留下了马超马岱两将和五个排列整齐的百人队在场中，欧阳家的人一边大声为青狼军助威，一边不情愿地退后，好留出足够的场地给交战的双方。马蹄踏起漫天的尘土，两支队伍以高速冲过了中间的缓冲地带，撞击在了一起。





    第一卷 圣域风云 第八章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:37:54 本章字数:6169

　　
　　圣京南门附近已经完全被闻讯赶来的人们挤满，不过没有一个人敢走出围栏一步，只能怀着刺激、恐惧、兴奋等各种不同的心情竭力在人群中抢占一个好的地方，观看城外青狼军与南方大陆三大佣兵团之一的黑色积雨云的撕杀。
　　黑色积雨云这时淋漓尽致地表现出了沙驼人的凶悍和勇猛，面对青狼军手中明显占据优势的长兵器，他们没有丝毫畏惧，蓄满的战意迸发出来，一往无前地向着对手冲了过去，没有一个人发出应该早已经充斥战场的喊杀声，就象伺机扑向猎物的豹子，在猎物被撕成碎片之前不会有任何引起其注意的声音。
　　而名震天下的青狼军则体现出了平日里的训练有素，两个百人队分别跟在两位主将马超马岱的身后，以主将为中心形成一个锥形迎面撞向对手，同样没有任何多余的声音。其他三个百人队并没有发动冲锋，而是迅速分散成了几十个小队，呈扇形散开，缓慢而坚定地从主将身后和两翼向沙驼人包抄过去。
　　在马超的内力催送下，九尾狼牙枪在他手中不停地旋转，九条狼尾甩的笔直，远远看去马超手中拿的不象是一条枪倒更象是一把伞。从冲进沙驼人队伍的一刹那开始，王天就真正见识到了传说中英勇无敌的马超的厉害，狼牙枪所到之处，根本没有一合之将，不管是人，是马匹还是兵器，所有碰上旋转着的九尾狼牙枪的东西都马上被撕开，真如失去抵抗力的猎物被锋利的狼牙撕咬一样。马超手中的九尾狼牙枪成了对手的噩梦，在内力的贯注下，九条狼尾舞动成的黑影的锋利程度丝毫不比那满布细小锯齿的枪尖差，首当其冲的几个沙驼佣兵的弯刀根本递不到他身上，就已经在一片血雨中变成了支离破碎的尸块横飞了出去。马超身后的长枪百人队全部单手握住枪杆中部，另一只手策马，保持着紧密的锥子阵形跟在主将后面冲入沙驼人当中。虽然握在长枪的中部，但是沙驼人的弯刀依然比不上青狼军的武器长度，那些青狼军根本没有刺杀的动作，就是将枪身横着伸出，利用马匹的速度划过身边因为够不到自己而抓狂的敌人身体，在敌人的尸体落下马的时候，青狼军的锥形阵早已经突了进去。以马超为头，整个百人队就象一个浑身是刺的刺猬，令由于兵器短而吃亏的沙驼人遭到了巨大的伤亡，本来紧密的阵形被轻易撕开。
　　在双方距离只有几十步的时候，马岱率领的百人队忽然没有征兆地停下了冲击，这时迎面冲来的沙驼人由于估算错误已经提前将手中的弯刀举到了最适合劈杀的角度。当沙驼人的气势不由为之一滞的时候，青狼军们手中的长刀已经挥舞了起来砍向了他们。同样是锥形阵，但是马岱他们并没有利用锥形阵最利于冲刺的优点，而是摆在那里利用对手的冲势将他们分割开来，利用手中武器的长度完全占据了优势。很多倒下马来的沙驼人至死也不瞑目，因为在青狼军锥形阵内外双层的长兵器的挥动下，他们的弯刀根本发挥不出砍劈的作用来。青狼军的分工很明确，锥形阵最外面一层的兵士就是负责砍杀敌人，而他们身后的同伴则专门负责替前面的同伴挡架敌人的攻击，前面的人一倒下，后面的人立刻补上来。马岱立马在锥形阵的锥尖，手中的疾风狼吻刀每一下挥动，刀尖都带出一道依稀可以用肉眼看到的刀气。在刀气破空声中，根本不用真地砍在对手身上，光是刀气就能将沙驼佣兵连人带马劈成两段。黑色积雨云的攻势就象是黑色的潮水，一波接着一波，而马岱和他的百人队就象是巍然矗立的礁石，任你潮水汹涌，我自岿然不动，佣兵们只能在礁石旁绽放出几朵鲜血做成的浪花，对礁石本身根本构不成伤害。
　　和马超的长枪队，马岱的长刀队不同，剩下的三个青狼军的百人队使用的武器各自不同，枪、戟、刀、斧挥舞在一起，构成了仅使短短的弯刀的沙驼佣兵难以逾越的死亡线。显然今天来的青狼军无一不是久经训练的精兵，虽然他们没有形成大的队形，但是几个青狼军凑在一起配合的却是极为得当。一个沙驼佣兵挥舞着劈过来的弯刀在被一柄长戟架住的同时，他的身上也多了一个碗口大的血洞，旁边的一个青狼军士的长枪在他最无法做出招架动作的时候已经夺取了他的性命。武器上的优势已经叫沙驼佣兵吃尽了苦头，而青狼军娴熟的互相配合则令他们在杀死对方的时候根本不用担心自己受到攻击，每个青狼军士兵都清楚各自的职责，同伴攻的时候他守，同伴守的时候他攻。绝望的沙驼佣兵挥舞着手中的弯刀冲了上来，发挥出自己全部的能量，但是很少能在青狼军严谨的配合下得手，因为他同时面对的并不是一个敌人，很多佣兵身上的致命伤都不只一处。
　　人们目瞪口呆地看着城外的撕杀，这根本不是战斗，简直是单方面的屠杀，虽然双方都拿着足以夺取对方性命的利器。看着拼尽自己全力向马超砍去的伊撒克那地阶境界的淡红色斗气被九尾神枪旋转的狼尾轻易撕碎，同时将他的身体重重地磕飞，化作马蹄下一团面目全非的血肉，王天真正见识到了当今天下最杰出的武将之一的恐怖，同时沙驼人的悍不畏死也给他留下了很深的印象。虽然已经想到了自己的命运，但是黑色积雨云们仍然没有丝毫的退缩，前仆后继地冲向青狼军，忠实地做到了他们首领在战前的誓言——同生共死。不过一炷香的功夫，城外的撕杀就结束了，除了傲然伫立的青狼铁骑，战场上面能够活动的就只有失去了骑士盲目奔跑的无主战马了。
　　虽然撕碎了无数个热血沸腾的身体，但是在狼尾转动形成的气圈的保护下，马超的盔甲还是一样亮的耀眼，和他弟弟满身的血污形成了鲜明的对比，显然马岱距离他的大哥还有着不小的差距。战胜的青狼军默默地归阵，没有参战的青狼军中冲出两个百人队，开始进行打扫战场的善后工作。圣京城里的人们连大气也不敢出，恐惧地看着外面那些轻易歼灭了五百最优秀佣兵的铁骑。很快，青狼军将阵亡的几十个将士的尸体收拾好，准备撤离了。马超单马走到距离城门百步左右的地方，城门口的人们下意识地向后退去，引起一阵混乱，神殿护卫们紧张地做好了最坏的打算，一群翼人族的弓箭手已经飞到了天上，手中的弓箭已经做好了准备，不过没有一个人的弓箭敢于指向那个银盔白马的华龙将军。马超大声地喊道：“他们也是真正的战士！”手中长枪一举，身后的青狼军发出排山倒海般的吼声：“犯我华龙天威者，虽远必诛！犯我华龙天威者，虽远必诛！犯我华龙天威者，虽远必诛！”三声过后，马超手中长枪放下：“如果还有伤害我华龙子民的事情发生，青狼军绝不姑息！”
　　青狼军的影子已经在地平线上消失，人们这才从震撼中苏醒了过来，拥挤着冲出城门。黑色积雨云全军覆没，他们留下的财物自然成了无主之物，来圣京的人们大多是为了钱财而来，当然不会放过这个绝好的发财机会了。神殿护卫团的职权范围严格限制在圣京围栏以内，不会有人来阻止任何人来决定那些佣兵们留下的财物的归属问题。成群的人们不顾血污，在战场上的残肢遗骸当中发疯般的寻找着一切可以换成钱财的东西……
　　就在那些人疯子一样抢着在那些肢体不全的残尸上面搜刮着财物的时候，王天也跟了出去，不过那些沾满了鲜血的钱物实在令他提不起兴趣。他趁着混乱尽量远离战场，虽然他现在需要钱，但是要他象野狗一样从死人身上抢东西他实在是做不到。平原上四散跑着刚才的血战留下的无主战马，这才是王天的目标。当红了眼的人们看见王天牵着几匹高大的沙驼马回到圣京的时候，他们这才发现自己原来错过了这么好的发财机会，于是人们扔掉了手中的残肢断臂，转而向那些惊惶失措的战马冲去。一匹经过训练的沙驼战马在马市上能够卖到非常好的价钱，黑色积雨云的马自然都是完全符合马匹商人要求的良驹，不过没有一定的本事，是追不上并且捕获那些失去了主人的可怜动物的，大多数的人只能空手而回。
　　五匹沙驼战马连同它们背上的鞍具一同卖给了出价最高的商人，王天揣着沉甸甸的钱袋回到了落脚的旅店。加上这七百五十枚金币，自己计划中需要的钱差不多够了，这下省了去龙之沼泽的冒险了。王天心情一放松，向后躺倒在床上，手脚大开。就在他最放松的时候，窗户突然被打的粉碎，一道白光带着呼啸的风声向着王天双腿之间男人最脆弱的部位飞来。王天的身体向墙的方向迅速挪了一下，仍然保持着平躺的姿势，一柄利剑插在了两腿之间，差一点就令他失去了传宗接代的能力。房间的门被人推开，一个熟悉的身影走了进来，手握利剑，神色凝重。另外一道人影从破碎的窗户飞了进来，儒衫翩翩，双手缩在宽大的袖中，显然作好了再次攻击的准备。
　　王天还是躺在那里，眼中流露出难以言语的痛苦：“真的不放过我吗？”两人并没有回答，不过从他们身上散发出来的杀气已经替他们回答了这个问题。“南宫豹，周浩，”王天终于坐了起来，“你们还是找到我了。”周浩苦笑：“其实我们并没有找到你，我们也是去南门观看青狼军和沙驼人的撕杀的。可惜你虽然装扮成沙驼人的模样，用头巾挡住了脸，但是实在是不应该出去抢那几匹马，不然在当时的情况下我们很可能注意不到你的。衣服变了，但是你的身材，走路的姿势都没有变，于是我们就一直跟着你，直到你露出了面目来。”王天坐在床上，闭上了眼睛：“你们能不能再给我两个月的时间？等我做完了必须要去做的事情，我会自己去南宫家认罪的。”周浩慢慢地说：“说实话，我直到你脱下裹头的头巾的时候，心里一直不希望真的是你。我知道你一定有说不出来的苦衷，但是可惜我们是南宫家的子弟，有些事情是不能根据自己的感情行事的。”南宫豹冷冷的声音响起：“拔剑吧！让我看看你究竟从南宫家学到了些什么！”
　　王天将插在床板上的剑拔起，伸手在锋利的剑尖上触了触：“家里肯定是下了对我的追杀令，你们还能如此对我，实在是叫我没法向你们出手。没有这把剑，你们杀我要容易许多的。换了我是你们，恐怕我就不会这么做。”南宫豹的声音多了一分恼怒：“别那么多废话，动手啊！好，你不动我动！”手中的血盟化作一道寒光，刺向王天的喉咙。“叮”的一声，王天用手中的剑将血盟格开，左手一掌击在床板上，将西域风情的胡床打的四分五裂。南宫豹的血盟再刺，目标仍然是王天的喉咙，但是迎面飞来无数胡床的残骸，显然王天将这些当作了自己的掩护，他的剑可能跟在任何一块碎片后面刺向南宫豹的要害。南宫豹只有变招，回风剑法当中防守最严密的叶随风转形成一个剑尖组成的旋涡，森森剑气将打向自己的碎片绞成了更加细小的碎渣。暂时被阻挡住视线的南宫豹没有感觉到王天的剑和血盟相交，于是马上后跃，借以躲避王天可能从自己剑势之外的地方刺来的剑。周浩则同时闪身避开四射的碎片，落在了王天的左侧，作势欲扑，只要王天一有疏忽的机会，锋利的袖中剑就会闪电般的从袖中刺出，攻向他最难顾及的地方。王天在将胡床击碎打出后并没有进一步的动作，南宫豹两人分别将他和门、窗户隔开，阻断了他逃出房间的去路。“我说过，”王天一字一顿地说道，“我、不、会、伤、害、南、宫、家、的、任、何、人。”他口中发出一声长啸，冲天而起，人与剑合在一处，将屋顶冲破一个大洞，飞了出去。当南宫豹二人躲开掉落的砖头瓦片，从破洞中追出的时候，王天已经不见了踪影。望着闻声赶来的神殿护卫，两人只得放弃了追击，在被人发现之前施展轻功离开。圣京绝对禁止私斗的禁令他们当然是清楚的，所以才一直跟踪王天进了屋才动手。没想到王天用如此的方法逃出屋外，使得他们这次的追杀以失败告终。
　　欧阳若漪在贴身侍女日瑶、辰瑕的服侍下对着铜镜梳妆，这是她最后一次在落日马场的自己家中打扮自己，马家迎亲的人已经在外面等候了，自己马上就要拜别父母，嫁入马家，成为自己心上人的妻子了。听着外面的喧闹，喜气洋洋的日瑶偷嘴笑着：“小姐，你今天真漂亮啊！”“贫嘴！”欧阳若漪作势欲打，脸上却泛起了一片红晕。自己的四个贴身侍女和自己情如姐妹，都是落日马场收留的孤儿出身，平日里象姐妹多过了象主仆。和南宫家一样，落日马场也是通过收养孤儿来培养自己的势力，不过落日马场分为内外两院，内院是欧阳家的直系子弟，外院则是那些收养的孤儿和投靠落日马场的外来人，被称为外院弟子。通过自己的努力，外院弟子同样能够在欧阳家出人头地，现在的马场大总管冯熙良就是最好的例子，不过欧阳家对于自己的血统和大多数世家一样非常关注，马场的最大权利永远是掌握在姓欧阳的人的手中，象南宫世家那样绝对是江湖世家当中的异类。还好欧阳家一直是人才辈出，虽然外院弟子当中有不少的良才，但是内院的名头总是稳稳压住外院一头。自己这辈的姐妹当中，到了出嫁年龄还待嫁阁中的就只自己一人了。马场上上下下谁都清楚若漪小姐是老爷子最疼爱的孙女，加上若漪小姐本性良善，待人和气，深得马场众人人心，更何况未来的姑爷是威镇天下的西凉青狼军的二将军，不但武功高强，更是个深得人望的美男子，居住西凉地界的百姓哪个没得过青狼军的好处？于是整个马场都笼罩在一片祥和喜庆的气氛当中，欧阳家上下人人笑的合不拢嘴，就好象都是自己的亲生闺女出嫁一样。典型的美女配英雄，如此美满的姻缘就连平日里一向严肃的大爷欧阳煅也是眉开眼笑，指挥着下人为马家的接亲队伍端茶送水，并亲自将准姑爷马岱迎进了内堂，拜见欧阳家家主欧阳骥欧阳老爷子。
　　满心甜蜜的若漪小姐从铜镜当中发现辰瑕的脸上有几分惆怅，知道这个丫头心中惦念着从小一起长大的另外两个侍女月琪星璇，本来想安慰她几句，可是话到嘴边却不知该如何开口，不由得叹了一口气。“小姐，”年纪最大的日瑶也发现了她们俩不对劲的地方，眉眼通灵的她自然知道是怎么回事，于是开口劝解，“又在想月琪妹妹她们了。放心，月琪妹妹她们的武功自保还是没问题的。等您嫁过去了，叫姑爷派人出去打探，肯定会有她们的消息的。咱们姑爷那么厉害，有什么事情是他办不到的？”“唉，琪儿她们姐妹走了已经三天了，还是一点消息都没有。我真怕她们出事。”“放心吧小姐，那天姑爷在圣京大展神威，如今谁不知道我们华龙子民有青狼军作后盾，哪个异族人敢欺负我们华龙人？五爷派出好几批人去找她们了，很快就会有消息的。你还是多想想开心的事情吧，马上要嫁人了哦。”“臭丫头，又在笑我！”欧阳若漪被日瑶的几句话引回了对今后的憧憬当中去，抓住日瑶的手臂伸手在她腋窝呵起痒来。“哈哈……小姐……放……防过瑶儿吧……”日瑶一边随着自己主子的动作扭动，一边告饶，不过谁也没看见她笑的时候眉间的那分担忧。自从那日马场和沙驼人冲突被俘后，月琪和星璇就再也没有笑过，虽然没有真的受到沙驼人的侮辱，但是她们回来时凌乱的衣襟表示出沙驼人并不是道貌岸然的君子，这使得这两姐妹在众人面前抬不起头来。除了照顾箭伤未愈的妹妹，月琪整天都在咬牙练剑，全然没有了往日的端庄，星璇也少了平日里的活泼，两姐妹没事的时候就躲在房中不见人，自己去过几次看望她们，两人的眼睛都是又红又肿，显然是哭的。天知道那些造孽的沙驼人对她们干了什么，幸好她们腕上的守宫砂都还在，随着时间的推移应该能叫她们从痛苦中苏醒过来。小姐和自己一样也是天天在为她们俩担心。就这样过了半个多月，本来以为她们会渐渐恢复过来的，谁知道星璇的伤一好，两姐妹就留书出走，说是那次沙驼人当中最大的仇人并没有被青狼军杀死，她们要去报仇。小姐差点急坏了，都是自己强作欢笑尽量安慰，才没叫她步两姐妹的后尘，去圣京找她们。“创世神啊，保佑月琪她们不要出事啊！”日瑶在心中暗自祈祷，“希望强叔他们能够尽快找到这苦命的两姐妹。”





    第一卷 圣域风云 第九章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:37:55 本章字数:6501

　　
　　在圣京居住了将近一个月的时间，精英们已经基本上熟悉了这里，第二批货物一到，大多数人的生意也做的开始有声有色起来，不过也出现了亏损的倒霉鬼，平素看起来十分机灵的南宫菁就是第一个。这个倒霉的小丫头鬼迷心窍般的将货物一次性交给了一个看上去忠厚老实的西方商人，而跟他去西城拿货款的时候却被几个喝醉了的佣兵调戏，因为圣京城里严禁动武，等她终于摆脱了纠缠的时候，却发现那商人早就失去了踪影，随着几个东倒西歪的佣兵忽然好象躲避天敌的兔子一样飞快地消失，她才意识到被人骗了。由于贪图节省开支，她没有请公证处的官员前来公证，现在出了事情虽然已经报了护卫团，但是找回来的希望实在是不大了。虽然圣京讲究的是买卖公道，但是商家受到欺骗的例子还是多如牛毛，得手后的骗子会在护卫团的人找上来之前远遁，绝大多数受骗的商人都只能自己吞下苦果。手头里就剩下头一批货款的南宫菁的前途实在是不能叫人看好，南宫楚材心里也替她惋惜。还好由于南宫豹和周浩被抽调参加对王天的追捕行动，剩下来的南宫倩一人做起事来颇为费力，于是和南宫菁合作，共同打理四个人的商务，这才给了南宫菁翻身的机会，要不然南宫菁恐怕就会成为本届第一个出局的精英了。其他的人基本是算是一帆风顺，有了南宫菁的教训，他们多少清楚了圣京并不象表面上的平和，充满了陷阱，行事的时候多加了小心，那些本来打算通过零售来获得分配给自己货物的最大价值的人也大多选择一次性出售以策安全，当然交易的时候少不了公证官的出现。通过对考察对象表现的观察，南宫楚材发现只要有足够的谨慎，圣京的确是商人发挥本领的天堂，按现在的表现，看样子本届精英的淘汰率要比之前任何一届都要低。不过现在眼前最大的难题并不是这些，而是那难以找到踪迹的王天。除了南门一战的那次之外，南宫豹他们在南宫残松的率领下马不停蹄地奔波于圣京之中，却再也没有发现过他的影子，要不是每次回雁门关的商队都经过他们的仔细搜索，确定王天并没有回去，南宫残松就要回雁门关寻找王天的踪迹了。“唉，王天！”南宫楚材心中暗叹，“南宫家对你不薄，你为什么要选择背叛的道路呢？”经过那天旅店内的一战，已经可以确定王天的实力比他先前所表现出来的要高上不只一筹，南宫豹坦言单打独斗不是王天的对手，于是南宫残松将追捕小组从两人一组调整到了三人一组，并且传讯回家族要求加派人手，毕竟对于圣京这样的超大规模的城市来说，虽然有其他精英的暗中帮忙，但是要寻找一个人的下落还是如大海捞针一般困难。再有不到两个月的时间就是秋分了，到时候成千上万的朝圣者将从各地汇集到圣京，那时候王天如果有心逃脱的话，就算是青狼军恐怕也很难将他从无数的朝圣者当中找出来，他完全可以安然返回华龙国境，到时候天下之大，再想找到他就是更难了。这两个月的时间可以说是南宫家找到这个叛徒的最后机会。
　　拓拔硭看着眼前的这个青年，相貌平常，身体消瘦，目中无神，从哪里看也不象是个武功高强的高手，但是他既然能够以全胜的成绩从竞争激烈的选拔当中脱颖而出，成为三月一次的神殿护卫补选会中的胜利者，自然不会象他表面上那样的不堪一击。光是那千两白银的报名费就吓阻了多少滥竽充数想在圣京混点名堂的人，大多数敢于报名的人都是有着真材实料的。自己作为部落的第一勇士，当年也是费了九牛二虎之力才通过了选拔赛的激烈竞争，身上还负了伤。作为曾经纵横草原的羌族祖先的后代，拓拔硭没有丢先人的脸，进了神殿护卫团之后，通过自己的努力，从一个普通护卫爬到了现在的青龙队第三统领的位置上。他气势狂猛的刀法就是碰上玄武队的半兽勇者也毫无畏惧，高妙精准的箭术就是以弓箭擅长的精灵翼人也会赞叹不已，神殿护卫团是个靠实力说话的地方，只有你拥有了足够的实力，才会得到相当的地位和别人的尊重。眼前的这个少年真的能够在护卫团中生存下去吗？拓拔硭怀着怀疑的心情对这个加入青龙队的新成员进行着例行的询问。“姓名？”“王天。”“籍贯？”“华龙王朝天京。”来自天朝的首都，拓拔硭对王天多了一点信心，只有对自己的能力有着绝对自信的人，才会放弃在那天下第一繁华城市的生活来到圣京参加以严酷著称的神殿护卫选拔。“年龄？”“十八。”“杀过人没有？”“没有。”“才十八岁，手上没有人命，你对你今后要面对的罪犯恶徒有信心将他们绳之以法吗？”“信心是用来骗自己的，真正需要的是实力，有了实力，你的信心才能有作用。”“哦？”拓拔硭对王天的回答感到十分诧异，“这么说你有实力喽？”“选拔赛的时候，我击败过西方的白银骑士，南方的白银战士。”“能够进到护卫团的每个人至少都要有七级以上的实力，你的实力并不算很突出。”拓拔硭对于王天的“骄傲”有点不满，准备给他点提醒，这样也能够叫这个不知道天高地厚的年轻人在今后护卫团里少受一些代价更加高昂的教训。“那是因为我的对手太弱了。”王天抬起头来，“这次只有三个达到地阶的人参加选拔，一个是西方的魔法师，不需要通过选拔就可以被收录，另外一个是南方亚马逊部落的公主，同样不需要参加选拔，另外一个没有和我分在一组。我的对手连一个达到人品级别的都没有，那些到了人品级别的也大多因为名声而被收录了，我没有名声，没有地位，所以只能参加选拔通过自己的努力来证明自己的实力。”拓拔硭愣了一下，琢磨着王天的话，他实在没想到这个没有流露出任何气势的家伙能够说出如此锋芒毕露的话来。“他不是个空口说大话的混蛋，就是个被埋没的珍珠。”拓拔硭心中立刻有了对王天的初步认定：“这么说你拥有地阶的实力了？”“我没有。”看着拓拔硭睁大的眼睛，王天缓缓说出了更加令他惊讶的话：“我已经超越了地品。”他看着拓拔硭不敢相信的眼神，毫不畏惧地对视着：“如果能够得到机会，我将证明自己不是个说大话的疯子。”
　　隆隆的蹄声响起，三个法希德部落的王子站在圣京南门，看着远处疾驰而来的大群马队。首当其冲的是几千黑衣骑士，他们是黑色积雨云的剩余人员，在得到了团长和执行任务的兄弟在圣京遇难的消息后迅速将所有正在执行任务的同伴全部召集起来，在副团长依卜拉·法赫德的率领下，来到圣域。在佣兵们的身后，是一望无际的骑兵，身着统一的部族服装，正是法希德部落以之纵横沙漠的黄沙军团。为首的那群衣着最鲜亮的首领当中，纳赛尔轻易地认出了自己父亲那巨大的身躯，显然接到了自己的消息之后，对自己兄弟一向宠爱异常的父亲这次动了真怒。的确，默罕默德·法希德现在心中燃烧着多年未曾如此强烈的怒火，就是在民风强悍的南部沙漠当中，也没有人敢于对法希德部落的王子有任何的冒犯，就是实力比自己还强大的侯赛因部落和贝都因人也不敢，而那些野蛮的东方人居然因为几个贱民不顾任何后果地将主要由法希德部落的勇士组成的黑色积雨云佣兵残杀干净，还差点连累了自己心爱的三个儿子。勇敢的沙驼人是不会畏惧强大的敌人的，就算你有三十万人又怎么样，只要你敢走出龟缩的城堡，法希德部落的十二万最精锐的勇士将会告诉那些怯懦的东方人什么才是真正的战士。就算你有再坚厚的城墙，没有真正勇猛的战士一样不能保证自己的安全，我们沙驼人就从来不屑于去建造什么城墙堡垒，我们勇猛的战士才能真正保证自己部落的安全。现在是让那些黄皮肤的东方人明白这一点的时候了。什么犯你华龙天威者，虽远必诛，用好几千人对付五百沙驼勇士的懦夫怎么会有资格讲如此嚣张的话，必须给他们以鲜血凝成的教训，叫这些无法无天的黄皮肤猴子知道沙驼勇士的厉害。前面就是圣京了，不管任何后果，默罕默德也要将那些东方人彻底从圣域这片圣洁的土地上赶出去，伟大的创世神酣睡的地方，怎么能够允许这样低劣的民族玷污。
　　看着王天轻易地将自己手下最厉害的队长扎忽儿雄壮的身躯甩出去，撞在墙上，拓拔硭终于明白了这个年轻人的真正实力绝对和他表面上的样子不成比例。扎忽儿的摔角功夫可以轻易制服一头熊，是青龙队公认的高手之一，具备地阶下段的实力，可是他连王天的身体都没有接触到就被抓住手腕直接扔了出去，好象摔一只口袋。看着咆哮着再次扑上来的扎忽儿，王天没有丝毫的压力，草原民族没有丝毫内力辅助的肉体攻击，只要不让有机会他接近自己的身体施展出那些难缠的摔角技巧来，对于一个内家高手来说是很容易对付的。为了显示自己的实力，尽快获得完成任务所需要的机会，王天不再象之前在南宫家那样甘于内敛，施展擒拿手，在抓住扎忽儿手腕的同时再次运用内力将他摔了出去。一时之间，青龙队本部充满了人体摔在地面扬起的尘土和“咚”、“咚”的声音，围观的青龙队队员个个看的目瞪口呆，几乎没有看见过几个中原高手显露身手的他们惊惧地看着扎忽儿队长被一个少年如同玩具一样地摔来摔去。感觉差不多了，王天并不想要扎忽儿太多的难堪，毕竟草原民族的人生性豪爽，是自己比较喜欢接触的类型，又最重名誉，没有必要因为对扎忽儿过多的羞辱而造成占了青龙队队员多数的他们对自己产生反感甚至仇恨。当王天再次抓住扎忽儿抓向自己肩膀的手腕的时候，他按捺住体内的真气，脑后的灵窍送来一股强大的力量，顺势将那个强壮的草原汉子再次扔了出去。
　　扎忽儿没有力气象刚才那样爬起来，再次试图抓住王天，施展自己根本无从施展的摔角功夫将这个貌不惊人的少年摔的七荤八素。他感觉浑身上下好象所有的骨节全部脱臼了一样，虽然还有力气憋在体内，但是根本无从使用，不要说站，就是动一下小指头都不能，就是自己小时候从疾驰的马上摔下来时候也没如此的感觉。直到王天走到他身边，俯下身体在他后背轻轻一拍，一股温暖柔和的力量进入了自己的身体，身体各处才重新获得了活力，就连先前被摔的作痛的地方也说不出的舒服。“哈哈！”扎忽儿从地上跳起，一把抱住了王天，“好汉子，我扎忽儿不如你，输了就是输了，统领大人，我这个队长今后就是他的了。”虽然输了，但是扎忽儿是条拿的起放的下的好汉，没有丝毫的怨恨，护卫团的规矩向来如此，自己队长的位置本来也是这样从别人手里“抢”来的，如今技不如人，丢了这个位置也没有什么可丢人的，谁知道这小子居然和青龙队的第一统领陈梁一样身具中原的武功呢。“好！”拓拔硭从震撼中醒悟了过来，拍掌喝彩，“王兄弟果然身怀绝技，从今天起，你就是青龙队三部一队的队长了。相信大家对这个决定不会有不服的吧？”“有的话先来找我扎忽儿较量较量，胜了我再去找王兄弟。”扎忽儿显然没有任何失落，大拍着王天的肩膀用不是很纯熟的汉语叫道，“王兄弟，有时间可要多指点我几招，你们中原的武功实在是太神奇了。”“有！”一个声音在墙外响起，紧跟着一道人影在墙头出现，在众人还没有看清楚模样的时候就飞掠下来，扑向了王天，“接我几招！”
　　王天感觉到了来人显然也是个武学高手，人还未到，发出的真气已经笼罩住了自己。他左手一推，扎忽儿又和刚才一样飞了出去，摔了个跟头，不过这也叫他脱离了来人的攻击范围。就在来人伸出的双掌就要击中自己胸口的时候，王天的身体动了起来，随着来人攻来的双掌的掌风向后飘去，好象被秋风吹动的落叶。如同被一根看不见的绳子系住了一样，来人上身根本没有动作，脚下一点地面，双掌保持在王天胸口两尺左右的距离跟着他的后退继续攻来。两人就这样一进一退，飞快地掠过了十几丈的距离。眼看王天的后背就要撞到墙上的时候，他在毫无征兆的情况下突然冲天而起，由向后变成了向上，拔高到了墙头的高度，闪过了来人的攻势。但他的身体刚落到地面，来人已经灵巧地在翻了个筋斗，双脚在墙上一点，以更快的速度还是双掌印向自己背后。王天再次闪动身形，以更加不可思议的高速向左边掠去，落在墙角的一个兵器架旁边。来不及反应的来人扑了个空，没有继续追击，一个漂亮的翻身站在了地上，哈哈笑道：“好功夫，你惯用什么兵器？我来讨教几招。”说着他手腕一翻，自衣襟下抽出一把软剑，轻轻一抖，抖的笔直，剑身嗡嗡作响，显然是把千锤百炼的宝剑。人们这才看清楚来人的模样，四十许的年纪，颌下三缕长须，身着青龙队的绿色制服，不过肩头多了一道金边。“大统领！”“大统领！”“见过大统领！”清醒过来的众人纷纷施礼。
　　看着躬身施礼的王天，掌握青龙队实权的大统领陈梁呵呵笑道：“不必多礼，这位新来的兄弟好俊的功夫，令陈某技痒，动了比试之心。呵呵，刚才的偷袭好象不符合江湖上的规矩，还望见谅。”“哪里哪里，是大统领考验在下的应变能力，真正对敌的时候哪有什么偷袭不偷袭的，只要能战胜对方，自然是什么招数都可以尽管使出。既然今后要作为神殿的护卫履行自己的职责，自然要随时做好应变的准备。”“说的好！”陈梁冲着在场的人们大声说道，“虽然圣京比其他地方要安全上许多，但是身为负责创世神大人安宁的神卫，我们每个人都必须随时做好应付一切变故的准备，不能有丝毫的懈怠。不管你们是在工作还是在喝酒玩女人，都要随时保持警惕，绝对不能污了神卫的名号。”“遵从大统领号令！”所有的人都躬身答道，现在陈梁在青龙队拥有绝对的权威。“好了，你叫什么名字？”“在下王天，刚通过本次的候补选拔，分到青龙队听候差遣。”“哈哈，那好，给你的第一个命令就是找件趁手的兵器来和我好好打上一架，好久没有和人动手了，不知道功夫有没有落下，今天亏的来了王兄弟这样一个高手，来来来，让我们痛痛快快地打一场，不许象刚才那样只躲不攻。”说着，陈梁的软剑一摆，冲向王天，剑尖如同毒蛇吐信伸缩不定，却是西南流传的灵蛇剑法。
　　欧阳若漪已经嫁入马家三天了，整个落日马场仍然是喜气洋洋，虽然限于马场处在圣域，一般人无法前来贺喜，但是江湖中朋友，商界的合作伙伴等的贺礼连同喜帖仍然叫欧阳家非常高兴。马家破例在没有商队出行的日子里开放雁门关的城门，将几辆满载这些东西的马车放出，为自己的亲家道喜，这已经是给了欧阳家天大的面子了，除了圣使和各国前往华龙的使节之外，雁门关的大门还从来没有过为人打开的先例呢。先前沙驼人事件已经叫他们忘在了脑后。家主欧阳骥带着几位弟弟亲自陪伴若漪侄女前往雁门关完婚，落日马场的事物都由号称欧阳五虎之首的大爷欧阳煅打理。刚用过晚饭，欧阳煅正和马场的几位总管一起坐在议事堂，听着马场工作的汇报。“四爷的飞鸽传书已经到了，说不能在若漪小姐的婚宴上喝到那杯喜酒实在是遗憾。”大总管冯熙良说话永远是那么恭谨，就如同他做人一般，安分守己，经他手处理的生意从来没有过丝毫的差错，想要贿赂他的人都在碰了一鼻子灰之后认识到这个自小被欧阳家收留的孤儿对落日马场是绝对的忠心，因此他的大总管的位置由于他的忠诚和杰出的办事能力，高强的武功可谓是稳如泰山。欧阳煅听着他的汇报，心中不禁暗自希望自己的儿子欧阳水涟今后一定要成长为一个象冯熙良一样的人，不知道跟随四叔远去山海关办事的儿子现在怎么样了。冯熙良的声音继续在议事堂回响：“涟公子托四爷带话说祝若漪小姐和姑爷今后和和美美，早生贵子，他在山海关置办的礼物已经通过东方家的镖局押运启程，虽然赶不上婚期，但是会直接送到西凉马府。四爷他们今次的事情半的很顺利，从北方蛮子那里交换到了几匹非常好的大宛良驹，现在正在回马场的路上。这几匹大宛马如果能够成功配对，将对我们的四极马的培育有着很大的……”“嘟嘟嘟”连串急促的号角声打断了冯熙良的汇报，在场的众人的脸色顿时改变，这是落日马场遇敌的警报，十几年来，只有不久前和沙驼人冲突的时候响起过一次，没想到刚这么几天再次听到了这代表着危机的声音。一个外院弟子冲进了议事堂：“大爷，若漪小姐的两个侍女月琪星璇回来了，她们说圣京附近出现了大批沙驼人，足有十万以上，现在正向着马场杀来，看来是沙驼人来报复了！”震惊中的欧阳煅尽量逼迫自己回复镇静，虽然落日马场几乎人人都是马上的好手，但是毕竟是个以生意为主的产业，不是啸聚山林的土匪，而且三千多人的力量根本无法抵挡杀奔而来的沙驼人，哪怕他们只有实际的十分之一，眼下最紧要的就是如何在沙驼人杀来之前将人转移到安全的地方去。“所有的人马上收拾，只带必要的细软，一炷香的时间内必须做好撤离的所有准备！”欧阳煅发出了命令，心里暗自祈祷沙驼人千万不要在撤离之前杀来，那样的话将是一场屠杀的惨剧……





    第一卷 圣域风云 第十章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:37:55 本章字数:6471

　　
　　陈梁看着眼前气定神闲的王天，真是不敢相信一个年仅十八岁的少年居然能有他这样的身手。除了只有在万不得已的情况下才会使用的师门绝学，所有自己会用的剑法几乎都用出去了，而王天则全部轻松地接下，一向对自己的武功有着强大自信的陈梁居然连对方的武功路数都没有看出来。每当自己换了一路剑法，王天就会从兵器架上取一样兵器和自己交手，剑、刀、枪、棍、戟、斧、锤、叉、王天使用任何兵器都能完全发挥出其最大的威力，不但流星锤、乾坤圈、佛手匕等少有人使用的外门兵器，就连战场上才能用到的长达近三丈的拒马枪到了他手里也一样如臂使指，迫得自己的软剑只有招架之功。自己在江湖中浸淫了将近二十年，虽然因为仇家厉害，最后不得不躲到圣京来，但是武林中不可能在短期内出现了如此之多的奇招妙式。王天的招数从来没有可寻之迹，但是又都是妙手天成，隐隐含着一定的武学道理，绝不是匆忙出手。“唉，”陈梁只得在心中暗叹，“看来我是老了。”心情黯然的陈梁向后闪身，王天知机地收手，将手中的狼牙棒放回兵器架，躬身施礼：“多谢大统领手下留情，王天才没当众出丑。”“哈哈，”陈梁的笑声多了一分苍凉，“长江后浪推前浪，王兄弟的身手陈某佩服。王兄弟的职位安排已不是陈某能够做主的了，不用谦虚，你的功夫远在我之上，恐怕年轻一代中能和你相提并论的不会有多少人了。”他的脑海中又闪过当年仇家的影子，那几个还未成年的少年的一身令人恐怖的武功至今给他留下了难以磨灭的印象，如今又加上了王天的影子。他转身向着围观的众人大声宣布：“从现在起，我青龙队增设一统领之职，王天暂为我青龙队第四统领，待新任圣使到达后再行安排！”“谨遵大统领号令！”众人应命声中，陈梁拉住王天：“王兄弟，作为青龙队的统领，我已经是越权安排你了，你先暂且居此职位，等新任圣使到达圣京后再由圣使大人安排你的职位，王兄弟来日的前程不可限量，自古英雄出少年，我们这些老家伙也该退休了。”“大统领，王天绝无抢您职位的念头，圣京龙蛇混杂，只有您这样的前辈才能镇的住，小子碌碌无为，怎敢当大统领如此厚爱。”“不骄不狂，谦虚恭谨，王兄弟果然是个少年英才。”陈梁的声音突然提高了很多，“你给我记住，这里不是中原，不需要那些假惺惺的条条框框，什么他妈的前辈高人、尊老敬贤，都他娘的见鬼去吧！只要你有能力，你就是老大，你知道有多少你这样的少年奇才最后叫那些所谓的混蛋前辈扼杀吗？你们都他妈的给我走开！你和我来！”陈梁根本没有了刚见面时的优雅，双眼赤红，不由分说拉着王天走进了最近的房间。
　　阴云密布的天空中响起了隆隆的雷声，虽然地处西北，但是落日平原的空气出奇地闷热，草原的天一天数变是经常的事情。终于，豆大的雨点落了下来，刚开始还是零零星星，但是转瞬就汇成了一片，打在人身上生疼，一场特大的暴雨降临了圣域。落日马场刚燃起的大火随即被迅速浇灭，受惊的马匹在沙驼人的围捕下纷纷落网，整个马场已经完全控制在了法希德部落的手里。默罕默德·法希德满意地听取着手下最得重用的将领阿布·贾马尔的汇报：“华龙人正在向雁门关方向逃窜，目前的统计一共杀死华龙人大约在八百至一千左右，另外俘虏大约五百人，大多是老弱妇幼，缴获上好战马约一万匹左右，没想到这个牧场居然如此富有，饲养的都是素质非常好的华龙四极马。”“好，留下两个千人队清理战场，其余的人调转方向向圣京进发。雁门关城高墙厚，又是雨天，贸然攻打我们没有胜算。”“酋……酋长，我们要攻打圣京么？”“笨蛋！”默罕默德对阿布的战战兢兢有点生气，“那是创世神休养的地方，我们怎么可能去打扰创世神的安宁呢？这么大的雨，我们只是去圣京避雨而已。只要不在圣京城里动武，任何人都有权利进入圣京的。”“是，是。”默罕默德的眼睛中闪过了一道寒光：“我们沙驼人是创世神的忠实子民，不但不会打扰创世神的安宁，对那些胆敢冒犯创世神的人更是有义务将他们赶出圣京。传令，鉴于南城本来就人口稠密，我们这么多人无法安排，而那些卑贱的华龙人的东城却有那么多的地方，全军出发，今晚就在东城过夜。”
　　王天默默地坐在那里，听着老泪纵横的陈梁讲完了他的故事：陈梁本来是关中铁剑门的弟子，当年铁剑门行侠仗义，在江湖中颇有侠名，当代门主铁剑先生白秋笙在江湖中也是鼎鼎有名的一位侠客。陈梁的天赋在他这一辈当中是最高的，刚刚十八岁就已经达到了地品的境界，是公认的未来门主的接班人。可惜他因为路见不平，出手教训了一个故意踢翻一个老妇人的菜摊，并且指使家丁毒打那无辜老妇的纨绔子弟，惹来了祸事。那个衙内居然是当朝宰相秦侩的外甥。宰相乃百官之首，位高权重。本来朝廷对江湖中人不会过于留难，因为华龙王朝祖训皇家弟子都要有一段时间在江湖中历练，以增长见识，同时体会百姓疾苦，使得王族龙家同时是江湖中十大世家之首，朝廷和江湖有着千丝万缕的联系。但是朝廷中专门负责掌管江湖事务的绿林使江玖为了取悦秦侩，找了附近众多的江湖前辈来铁剑门，劝说陈梁去宰相府赔礼道歉，免得引起宰相不快。白秋笙是个认道义为最高准则的老古董，由于陈梁没错，不但没有斥责爱徒，让其去宰相府认错，还对爱徒大加称赞。陈梁也是年少气盛，对那些前辈的所作所为不能认同，口中说了些后辈不应该说的话，弄的那些所谓的前辈灰头土脸，拂袖而去。铁剑门上下谁也没拿这事情当作什么大事。但是江湖上逐渐有了传言，说铁剑门表面上侠义为先的，实际上却做着拐卖人口的勾当。白秋笙大为震怒，发动全体弟子寻找谣言的源头，发现众多端倪表明就是那些在铁剑门碰了一鼻子灰的前辈散出的谣言，于是白秋笙上门问罪，接连打伤多个“名高身清”的武林名宿。不料传言却越来越烈，短短的半年多时间，铁剑门的名声一落千丈，任铁剑门百般表白，却越抹越黑。终于被身居武林最高位置的白道第一门派“清心斋”联合多个武林大派兴师问罪。由于有人栽赃，在铁剑门平日里无人进入的坐关密室中无端出现了一些带有血污的妇女衣物，双方立刻动起手来，虽然白秋笙武功高强，铁剑门弟子殊死抵抗，但是清心斋的仁心慧剑实在是无可抵挡的武林绝学，对方又是人多势众，最终铁剑门落得个门破人亡的下场。侥幸逃脱的陈梁从此流落江湖，一边要对付白道中人的追杀，一边要寻找失散的师妹，整日生活在刀光剑影当中。由于铁剑门灭门的当日受了重伤，无法静心休养，陈梁落下了内疾，无法突破天品的关隘，到达更高的境界。在江湖中奔波了将近二十年，隐姓埋名的陈梁始终没有找到师父唯一的血脉，自己的小师妹，虽然亲手诛杀了几个当年灭门的仇人，但是在几年前碰上了清心斋新一代的弟子，面对那几个年纪比王天还小，却是武功惊人的少年，陈梁借助自己丰富的江湖经验终于摆脱了他们的追杀，但是百里家已经散出了当年铁剑门的余孽仍有活动的消息，令他举步维艰，最后只得逃出关外，在圣京做了一名神殿护卫。由于武林中人大多没有前来圣京的机会，青龙队多由各个少数民族组成，他的地品武功在这里就已经找不到了对手，终于获得了大统领的位置，除了长老会中代表东方大陆的圣使之外，俨然东城最有权力的人。“你明白了不？什么狗屁白道侠客，不是头脑简单，随便一顶高帽就能套住的蠢蛋就是比黑道还要阴险狡诈的狼，吃人不吐骨头的狼！”王天望着神情激动的陈梁，没有说话，但是眼神中流露出了一丝无法形容的情感，整个房间只有陈梁的声音在回荡着：“江湖中混过的人，没有一个是好东西，假仁假义、忘恩负义、落井下石、笑里藏刀，都是他妈的一群混蛋……”
　　欧阳煅策马飞奔，前面就是雁门关了，密不透风的雨幕阻断了他的视线，根本看不清楚五步以外的任何东西，他只能根据自己敏锐的直觉判断方向。在他身后，是一群刚从苦战中逃出生天的马场成员，大多负伤在身。沙驼人就好象一阵飓风一样突然袭来，之前根本没有征兆，几乎在负责警戒的弟子发出警号的同时，马场的大门就已经被冲破，无数把闪亮的沙驼弯刀成了马场众人的噩梦。无论多高的武功都没有了用处，欧阳煅根本没有时间去在杀死一个沙驼人的同时躲避另外几把砍向自己的刀，在刀光剑影的战场上，个人的能力显得微不足道，一群训练有素的战士可以轻易杀死一个他这样的地品高手。在杀死了三个沙驼人之后他彻底意识到了留下来的唯一可能就是葬身在此，于是只能带着身上的八处伤痕落荒而逃。好在马场撤离的队伍当时已经开始出发，一部分人没有被困在马场中，欧阳家多少留下了些延续的香火，不过在一段时间之内昔日落日马场的风光将是不可能再现的了。如果没有这场突如其来的暴雨，恐怕今天欧阳家就要全军覆没了。终于，在逐渐稀疏下来的雨幕中出现了雁门关巍峨的轮廓，欧阳煅强自忍住就要昏过去的感觉，向着城头大声呼喊。不过他究竟喊了什么连自己也弄不清楚了，失血过多，身体虚弱，加上家族遭到的巨大灾难的精神打击，终于将这个地品高手击垮，昏厥过去的身体直挺挺地从马上摔了下来。
　　出了那间令他恣意发泄出心中苦闷的房间，陈梁好象换了一个人。已经完全冷静下来的他又找回了原来的优雅气质，脸上的泪痕也都被仔细地抹去：“王兄弟，我也不知道刚才为什么对你说这些，也许是我压抑的太久的缘故吧，现在我的感觉好多了。也许是咱俩投缘，我真的不希望你再遇到我原来的遭遇，听我一句劝，能不入江湖最好还是别入江湖了。你年轻有为，武功高强，在圣京将有无限的前途，今后一定要好自为之。”“大统领的话王天谨记在心，今后还望大统领多加点拨才是。”“大统领……”一个匆忙奔来的青龙队神卫迎面跑来，站在刚从房内走出的两人面前，“大群的沙驼人突然闯入东城，强行进入民宅，兄弟们在等您号令。”“哦？”陈梁的眼中泛出一道精光，“集合人手，派人通知长老会，王兄弟，我们去看看。”
　　“长老，怎么办？”南宫楚材看着聚集在自己周围的精英们，示意他们稳住情绪：“沙驼人显然是为了青狼军的事来报复的，没想到他们这么大胆子居然敢在圣京里闹事。徐成，你找几个人把我们所有的人都叫来这里，没有我的命令大家不要轻举妄动，神殿护卫团会来处理的。大家不要管财物，保护住自己的安全，尽量不要和他们动手，但是要做好以防万一的准备，都进来之后将院门关上，任何人来也先不要开门。”精英们在号令之下纷纷拿出武器，聚集在院落中央，虽然雨还在下，但是没有人注意到身上已经淋湿，所有的人都在全神贯注地准备应付这场到达圣京以来的最大危机。墙外，吉利老店的各处传来门窗被打破的声音，脚步声，哭喊声以及沙驼语的喝骂声，显然沙驼人马上就要来到南宫家所处的院落了……
　　等父王进入了吉利老店最豪华的客房休息之后，纳赛尔带着一个会说汉语的黑色积雨云佣兵来到了留给自己的客房里。房间很大，富丽堂皇，显然是专门为那些来朝圣的权贵们准备的，房间当中的地毯上蜷缩着两个女人，手脚被绳索紧紧捆绑，动弹不得。纳赛尔扬起手中的马鞭，狠命抽击在其中一个女子的身上，对着那个佣兵吩咐道：“把我说的话一个字不差的告诉她们。”皮鞭大多落在了月琪的身上，因为纳赛尔发现这个华龙女子拼命地扭动身体想要替同伴阻挡鞭打。身体上的疼痛已经麻木了，月琪更多感到的是屈辱，佣兵半生不熟的声音伴着鞭打声在房间里响起：“你这个下贱的女人，那天没有干你你是不是很不爽啊？”“黄皮肤的贱货，你们要为我们沙驼族勇士的死付出代价！”“没想到你们再次落到我的手里吧？你们就要知道沙驼人会怎么对付你们这些低贱的种族，你们将作为奴隶度过你们剩下的生命，不但你们，你们的后代也一样是最低贱的奴隶！”“鞭子的滋味怎么样？下贱的奴隶，你的主人在问你，回答啊，你这个贱货！”当又一下鞭子抽打在腿上的刀伤的时候，疼痛激起了月琪的反应，她抬起头，用最仇恨的眼神瞪着纳赛尔：“你们这群畜生，青狼军会为我们报仇的！”“她说什么？”纳赛尔听完了佣兵的翻译，甩给他一袋金币：“好了，这里没你的事情了。”他走到月琪跟前，扬手一鞭抽在那张愤怒的脸上，白玉般的脸蛋顿时飞溅出血花，一道伤口从额头一直延伸到了下巴，紧跟着更多的鞭打落在了她的身上，津湿的衣服在鞭子的抽击下破碎，露出里面雪白的肌肤。
　　沙驼人的规模出乎预料的多，陈梁估计至少也有几万人，三千人的青龙队就算全部到齐也不可能控制住局面。他望着正在挨家挨户劫掠的沙驼人，向后面的手下发号施令：“立即敲响警钟，通知神殿。我们的人太少，现在根本没法阻止他们。派人去其他城区请求支援。”沙驼人看见有人向他们靠近，警觉起来，不过青龙队的制服告诉他们这些是不可以轻易招惹的神殿护卫，所以并没有人过来，一部分沙驼人和青龙队形成对峙的局面，大多数人继续他们的抢劫。所有被沙驼人找到的华龙人都被赶出了房屋，集中到了街道上，一些服饰华贵，应该是军官的沙驼人肆无忌惮地抓住哭喊的女人往房里拖去，目的十分明显。胆敢反抗的华龙人倒在凶狠的皮鞭下面，血肉模糊。陈梁转身示意怒火上涌的队员们暂时不要冲动，毕竟双方实力相差过于悬殊，现在动手简直就是找死。他低声在王天耳边说道：“我们暂时不要轻举妄动，等其他队的增援来了，会让这些混蛋得到他们应有的下场的。”王天转头看了他一眼：“知道了。”然后举步向着沙驼人走去，陈梁刚拉住他的手，一股强大的内力传来，将他震退。看着逐渐走近沙驼人的王天的背影，陈梁改变了命令：“四统领一动手，大家一起上，给这些藐视创世神的家伙他们应有的教训。”他衣襟下面握住软剑的手也已经是青筋暴露。沙驼人看着独身走上前来的王天有点不知所措，王天刚换上的肩头带金边的制服告诉他们这是个神殿护卫团中的大人物。王天用沙驼语问一个迎上前来好象有点身份的沙驼军官：“你们在干什么？”“尊敬的神卫阁下，我们刚刚讨伐完杀害我们沙驼族勇士的华龙人，现在想在创世神的脚下找一个能够休息的地方。”王天丝毫没有因为对方语气中的嘲笑而发作，指着旁边一个正拖着女人进屋的沙驼人问道：“那他呢？”“哦，您在说他呀？那是下贱的华龙妓女，我的兄弟在找点乐子，伟大的创世神好象并不禁止这样的事情吧？”“妓女？”“是的，神卫阁下，我们每个兄弟在完事之后都会留下一个铜子作为她们的报酬的，对她们来说，已经是一种慷慨的施舍了。”“你们首领在哪里？我要见他。”“我们首领是不会见您的。”“带我去见你们的首领，我是负责东城安全的青龙队第四统领，如果你不合作我可以因为你故意刁难神殿护卫的行为将你当场格杀。”王天的语气没有丝毫变化，但是沙驼军官已经被他的气机锁定，没有丝毫的杀气，但是绝对冰冷的气息令那军官不禁打了个哆嗦，没有回答。“一，二……”“好，我带你去。”沙驼军官终于清楚地意识到了眼前的危机，选择了顺从。王天回头：“你们所有的人都等在这里！”然后跟着那个军官消失在了吉利老店的门口。
　　直到月琪的全身都布满了伤痕，纳赛尔才停止了鞭打。他伸脚踩在月琪腿上的刀伤上面碾动了几下，没有听到意料中的惨叫令他很是不快。他伸手抓住她的头发，将她的身体提了起来，伸出舌头在她脸上舔舐了几下，然后将嘴唇上的血舔干净：“好倔强的婊子，让你知道知道沙驼男人的厉害！”月琪的身体被重重地摔在了地上，纳赛尔伸手抓住她的衣服，就要用力撕开。这时，门外传来喊叫和打斗的声音，紧跟着一个人撞开门飞了进来。纳赛尔下意识地抽出弯刀，这才发现来人是父王的贴身勇士之一，不过现在口吐鲜血，连爬起来的力气也没有了，只能断断续续地对自己说道：“华龙人……酋长……快……”门外的打斗声仍在继续，显然有人试图袭击自己的父王。纳赛尔提着刀冲出门外，发现一个身着神卫制服的人正在父王的房间门口和几个部落里的勇士打在一起，于是大吼一声，挥刀向该人砍去。那人也发现了纳赛尔，一掌将围攻他的几个勇士打的吐血飞出，转身向着纳赛尔扑来。纳赛尔的弯刀即将劈在他头上的瞬间，那人的身影突然晃动，在纳赛尔的眼前消失，然后一股大力将纳赛尔的身体打的倒飞回了自己的房间，口中喷吐的鲜血在空中划出一道弧线。王天的脚踩在纳赛尔的脖子上，指着房中的两个遍体鳞伤的女人，用冰冷的口气问道：“这是你干的？”





    第一卷 圣域风云 第十一章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:37:56 本章字数:6561

　　庭院的大门被人猛然踹开，一群如虎似狼的沙驼人冲了进来，发现院落当中严阵以待的精英们显然吃了一惊。就在他们愣神的时候，一道人影已经向着他们冲了过去。血光乍现，前面的几个沙驼人连惨叫都没有来得及发出就倒下变成了死尸，伤口都在咽喉。那人没有丝毫迟疑地向着后面那些刚反应过来举起弯刀的沙驼人继续杀去，口中喝道：“愣着干什么？他们不该杀吗？”说话间，又是两条性命在他雪亮的护手钩下消失，沙驼人虽然人多势众，但是狭窄的院门根本无法发挥出人多的威力，只能眼看着抢先冲进来的同伴在那人迅捷狠辣的攻击下纷纷倒地。
　　本来就是一群血气方刚的年轻人，早就因为沙驼人的胡作非为气愤填膺的精英们看见有人带头，立刻把长老的嘱咐丢在了一边，跟在云天身后向着门外杀去，每人下手都是绝不留情。进来的本来都是些普通的沙驼士兵，在这些少年高手的面前根本没有还手之力，进院的人无一生存，其余的纷纷后退，居然让精英们杀到了外面。
　　到了大街上，精英们立刻感到了压力。蚁多咬死象，更何况对手是以凶悍著称的沙驼人，虽然单打独斗这些家伙根本不是对手，但是醒过神来的沙驼人很快组织起了反击。每个精英都要同时对付好几把攻向自己的弯刀，加上地小人多，无法施展轻功，沙驼人越来越多，在闷哼声中也已经有人溅血倒下。
　　随着沙驼人在各处的暴行，除了南宫家之外也有人开始了反抗。紧挨着的一个院落里不时传出惨叫，街上的沙驼人分出一部分冲进那个院落加入了撕杀。轻啸声中，云天拔地而起，纵身跃上墙头大喊：“院里的朋友，我来帮忙！”反手拨开一把掷向自己的短斧，跳入了院中。刚一落地，云天耳边响起一个带着傲气的声音：“就这点人还用不着你帮！”说完，一个灰色的人影旋转着飞向刚从门口冲进来的沙驼人。尖锐的破空之声响起，那人在空中旋转的同时几乎全身上下各个部位都发出了无数的细小暗器，被打中的沙驼人连惨叫声都没有就变作了一具具的死尸。
　　“哈，可是唐门的朋友？”云天丝毫没有因为对方的冷傲而不快，往日王天在的时候就总是这样对他爱搭不理的，双钩齐出，两个沙驼人的弯刀被绞上了半空。那人的身形这才落地，手指一弹，一道寒光没入一个举刀砍向自己的沙驼佣兵的脑门：“唐门弟子唐锟！”云天的双钩划过那两个失去兵器的沙驼人的脖子，带起两股飞溅的鲜血：“南宫世家弟子云天！”
　　“异人谷弟子公输子南！”一个人蜷缩成球状翻滚着从两柄弯刀的夹击下翻了出来，同时双脚后踢，两个沙驼人胸口中脚，带着一蓬血雨飞了出去，原来那人的两只靴子上面居然各伸出一段雪亮的尖刃。只见他的身形看似笨拙，却是滑溜无比，沙驼人向他身上招呼过来的兵器每每差之毫厘，而他无论拳打脚踢，肘撞膝顶，身体各个部位都会在接触到对方身体的时候突然冒出一件夺人性命的利器来，连续放倒了好几个沙驼人。他两手在胸前一合，戴着一付黑色手套的双手夹住了一柄砍向自己的弯刀，头一低，从脖子根飞出两支利箭，射进弯刀主人的胸膛。那人回头向云天一笑，生的浓眉大眼，偏偏又给人一种古怪精灵的感觉：“朋友好身手啊！”“哈哈！”云天显然对这个居然把机关装在了自己身上的家伙第一眼就产生了好感，“好说，好说，你的紧背低头花装弩可叫我开了眼了，居然真有这玩意，我还以为只不过是江湖上的谣传呢！”“呵呵，你们南宫世家财大气粗，”公输子南低头撞在一个向他扑过来的沙驼人的身上，借着反弹的力量来到了云天的身边，“我好东西多着呢，嘿嘿，要不要我给你做几套？”看着那个沙驼人睁大了双眼不甘心地倒下，凭云天的眼力居然不知道他胸口的伤口是被公输子南怎么弄出来的，云天立刻作出大喜过望的样子：“好啊好啊，嘿嘿，我们也算认识了，到时候算我便宜点哦！”
　　“什么时候了，胡说八道留在以后！”两个沙驼人在惨叫声中倒下，一个满身血迹的白衣人提着一把刀走到了云天面前，“异人谷弟子鲍无刀。”“哇，这位兄弟的兵器好特别啊，厉害！”云天看着他手里的武器大呼小叫起来，虽然这种刀几乎每个人都见过，但是江湖上拿之作为兵器的恐怕还真没有人听说过。鲍无刀没有回答他，手中屠夫常用的剔骨刀化作一片刀光闪过，一个扑向他的沙驼人支离破碎，头颅、双臂、双腿分别向着不同的方向飞了出去。
　　“好厉害的刀法！”云天正自暗忖自己也没有把握接住鲍无刀的刀，一个非常好听的声音从一旁传来：“异人谷弟子高渐羽！”云天扭头看去，一个身材修长的美男子正站在房前的台阶上对着自己含笑点头，手中横握一根洁白的玉萧，阶下倒着的几个沙驼人表明他不是看上去那样的文弱书生。说话间，一个沙驼人脱手掷出一柄短斧，旋转着飞向他的身后。高渐羽伸出指头一弹，那飞斧被一道无形的指风击中改变了方向，镶在了墙上，显然高渐羽的内力和他看上去的年纪根本不成比例，这等雄厚的功力绝对是个已经达到了地品以上境界的高手才应该具有的。
　　“不会吧？”云天在心里暗叫，“怎么这里的人看上去一个比一个厉害？”往日在精英当中称雄，令他不敢相信除了王天之外居然还有这么多和自己年纪差不多的年轻高手，自己引以为傲的武功在他们当中根本不能算是出色的。“啊！”的一声惨叫，那个掷出飞斧的沙驼武士胸口被两把利剑贯入，杀人者飞身跃回台阶，继续保护着身边的一男两女，同时用略带稚嫩的声音向云天打了招呼：“你好啊，我是龙家弟子龙飞，多关照哦！”云天这才发现台阶上居然还站着几个没有加入战团的少年。
　　那个龙家的弟子龙飞看上去才十三、四岁的样子，白嫩的脸庞上挂着一双亮晶晶的大眼睛，十分可爱。可是他手中的双剑还在下滴的鲜血表明这个小家伙同样是个十分危险的人物。在龙飞身后，肃然站立着一个儒雅俊逸的青年，看上去比自己稍大，肩膀上挎着一个黑木箱子，一个和龙飞差不多大的小女孩蜷缩在他怀里，脑袋紧贴在他胸口，看不清楚正脸。那青年见云天望向自己，冲他点了一下头表示问候：“异人谷弟子华云龙。”他拍了拍那小女孩死活不愿离开自己怀里的头：“这是舍妹华云碧。”
　　在两兄妹后面，一个全身火红装束的美女守在那间房舍的门口，她微笑着冲云天点头示意：“唐门弟子唐鸾，南宫家的朋友好身手啊。”云天心里奇怪怎么会有这么多年轻高手突然出现在这里，手上也并没有闲着，和院中的几人一起下手毫不留情，将冲入的沙驼人全部杀死。
　　最后一个沙驼人瞪着眼睛倒下的时候，那间被唐门和异人谷弟子守护的房舍打开了大门，三个人从里面走了出来。为首的是一个头戴纶巾，手拿一把羽扇的中年文士。他呵呵笑着，向身后的人拱手说道：“多谢唐兄帮忙，翼儿还不快谢过唐长老的栽培？”他后面的一个黑壮少年立刻冲着旁边的灰衣老者翻身下跪，洪钟般的声音响起：“铁翼谢过唐长老的大恩，今后如有吩咐，铁翼虽不才，但定当赴汤蹈火在所不辞。”那老者满面红光，伸手将那少年扶起：“贤侄不必多礼，不论我唐门和龙家还是异人谷的关系，就是不看诸葛先生的面子上，光是你父为民出力的英名，这点小忙我唐门自然也不会袖手旁观。”
　　“先生！”“叔父！”“长老！”那三人一出房间，院里的这些厉害的一塌糊涂的年轻人就立刻拥了过去，纷纷叫出不同的称呼，态度都是出奇的恭谨，显然来人十分有身份。那个诸葛先生冲着云天微微一笑，招手示意他过来：“小伙子，你是南宫家的人吧？来，过来，让我看看老朋友培育的接班人是什么样子……”
　　手中的弯刀一挥，捆绑在月琪手脚上的绳索被轻易地割断，王天又同样解除了星璇的束缚，低声对她们两人说道：“你们呆在房里不要动，我是青龙队的神卫，一会儿会有人来救你们的。”“姐！”星璇抱着遍体鳞伤，衣衫褴褛的月琪哭叫着。月琪拼尽全力在妹妹的帮助下坐起身来，用虚弱的声音说道：“这位壮士，小女子有事相求。”王天注视着集结在门外却由于担心王子纳赛尔的安全而投鼠忌器不敢进来的沙驼人：“说。”“这个……这个狗贼……请……请壮士帮忙杀了他……无论什么要求……小女子都答应你。”王天沉声答道：“不用你说我也不会放过他的。但是现在还不是时候，你们先在这里等我的同伴来救你们，别的事情都先别想。我会叫你们看见他的人头的。”
　　门外的沙驼人向两边散开，一个衣着华丽，身体肥壮的沙驼人在几个彪悍的护卫的簇拥下来到了门口。默罕默德看见爱子的被王天踩在脚下动弹不得，气急败坏地叫道：“放了他，不然将你碎尸万段！”王天冷冷地打断急忙将首领的话翻译成汉语的佣兵：“我听的懂，你把我的话翻译给他听就好了。告诉他马上把你们所有人从圣京撤出去，不然的话这个家伙就没命了！”听完佣兵的翻译，默罕默德没有丝毫犹豫地大叫道：“快点传令下去，所有的人都撤出去！快！小子，如果你胆敢伤害了我的儿子，追到天边我也要杀了你！”王天将纳赛尔提了起来，顺手点了他身上几处穴道：“有威胁我的功夫不如去快点撤兵，我可没有多少耐性。”“你要保证我儿子的安全！”“我是青龙队的第四统领，我以我职位的名誉保证，在圣京城里绝对不杀他，但是前提是你们马上撤走！”“好，如果你反悔，我会叫你知道沙驼人的报复将会有多么残酷！”
　　云天吃惊地看着眼前的这个诸葛先生，万万没有想到他竟然就是天下闻名的卧龙先生。诸葛亮，号卧龙先生，是当今天下九公（九个掌握巨大权力的封疆大吏，爵位均是公、侯、伯、子、男五等爵位中最高的公爵）当中最有人望的玄德公龙行天的生死之交，号称天下奇才聚居之地的异人谷中仙术第一人鬼谷子的唯一传人，据说在仙术方面的造诣早已经青出于蓝，隐隐成为天下苦心修炼仙术的术士们想要超越的第一目标。据说他不但仙术鬼神莫测，武功也早已经步入了天品的境界，而最令他出名的则是他的智谋，运筹帷幄之中，决胜千里之外。当今天子唯一的弟弟，玄德公龙行天在他的帮助之下，将华龙的西南边疆守的稳如泰山。无论是高原上的吐蕃还是凶悍的苗岭蛮族，凡是意图侵扰华龙的异族都在玄德公辖下的行天龙卒面前损兵折将，最后不得不低头纳降，俯首屈服在华龙王朝的天威之下。而镇守益、云、雍、蜀四州组成的西川郡的行天龙卒，这支由纯步兵组成的军队能够名列华龙五大名军，其中少不了诸葛亮的功劳，作为西川都护府的首席军师，几乎每次行天龙卒的胜利都是在他的筹划下获得的。平日里的训练更少不了卧龙先生的身影，西川郡多山地高原，崎岖坎坷，马匹不利行走，所以诸葛亮根据实际情况大力训练步卒，使得行天龙卒诡异莫测各种战阵成为他们跻身华龙五大名军最有力的保证。华龙五大名军当中，西凉青狼、幽州白马、天京玄甲都是以骑兵扬名的马上雄师，江南孙家的幡龙军则是惯于征战水上的水军，只有行天龙卒是独一无二的步军，仅有少量的骑兵存在。
　　“南宫家弟子云天拜见诸葛先生！”平日里不拘小节的云天现在也成了个规规矩矩的乖孩子，恭恭敬敬地向着诸葛亮行了大礼。“呵呵，起来，起来。”诸葛亮的羽扇轻挥，一股柔和的力道将云天托了起来，“南宫家不愧为江湖名家，才能有这般出色的人才，年纪轻轻，就已经是地品的高手了。”“诸葛先生您谬赞了，在场的诸位都是少年高手，我云天自愧不如。您要再夸奖我，我就只好找个地缝钻进去了。”面对着名声比南宫家家主只高不低的卧龙先生，云天却丝毫没有感到来自这个前辈高人的压抑，心头只有说不出来的高兴，不由得放松了下来，说起了玩笑。年龄相仿的众位少年听后都发出了哄笑，一点都看不出他们刚经历过一场激烈的撕杀。
　　听罢云天对现在东城发生的沙驼人入侵的事件的讲述，诸葛亮的眉头一皱，转身对那个唐门的长老说道：“唐兄，看来沙驼人果然如民间传说的一样蛮横凶悍，我们如果不做点什么，圣京的华龙子民可就要遭罪了。”那长老点头答道：“沙驼人凶暴残忍，不能任由他们在圣京肆虐，唉，圣京的神殿护卫是干什么吃的，居然叫这些蛮族如此猖狂，打扰创世神的安宁。我唐如风一切唯先生马首是瞻。”诸葛亮沉吟片刻，转头对云天说道：“云少侠，你赶快通知南宫家在此负责的长老，就说我诸葛亮唐突，厚颜充当个发号施令的角色，请南宫家将人集中在一起，同时尽量联合其他在此地的华龙人，大家合在一起，向着神之集市方向冲过去。沙驼人虽然凶悍，但是还不会胆大到轻易攻打神殿的地步，他们针对的只是我们华龙人。我们暂且退到神之集市去，避开他们的锋芒，看神殿护卫团有何动作再做进一步的打算。云龙，你们诸人分开行事，尽量联系困在各处的华龙人，和沙驼人能不打就不打，主要是看准机会向神之集市移动，尽可能把那些没有反抗能力的老幼保护好，如果神殿护卫团的人赶到后将事情和他们说清楚，听从他们的安排。料想他们不会难为你们。”他向着唐如风一揖：“唐兄，沙驼人太多，我们无论如何不是他们的对手，当今之计只有擒贼先擒王，设法拿住沙驼人当中的重要人物，逼迫他们停止杀戮，然后再看神殿护卫的反应决定今后的动向。只要能令他们暂时住手，就算神殿护卫不敢和沙驼人冲突，西凉马家在得到消息后也会来人救援。能否解救圣京的华龙同胞，就要看我们两个老家伙的了。”唐如风哈哈大笑，须发皆张，显出一身高绝的功力：“好！能和卧龙先生并肩作战，我唐如风虽死何憾？”说话间，两人并肩跃出墙外，其他少年见状也纷纷纵身向四下飞去，院落当中只留下了几十具沙驼人的尸体。
　　南宫豹手中的血盟刺入面前敌人的小腹，身体向旁边横跃，顺势横拉，对方捂着肠肚外流的肚子惨叫倒地。这些服饰比一般沙驼士兵华贵的沙驼人是沙驼战士当中精锐的撒拉丁战士，虽然单个对武技横强的精英构不成太大的威胁，但是他们显然比一般的沙驼战士训练有素，在混战当中精英们的伤亡主要就是他们每人背后背负的那几把沙驼飞斧造成的。随着他们加入战团，精英们显著地感觉到了威胁，随时带着呼啸飞来的短斧的重量比中原武林最重的暗器还要重上许多，格挡起来颇为吃力。
　　执法长老南宫残松大喝一声，舞剑冲入了已经摆好队形的撒拉丁战士当中，迎头劈来的几柄弯刀在他长剑的绞格之下纷纷飞上了半空，。这个地品上段的高手的战斗经验丰富，借撒拉丁战士因为怕误伤同伴而不敢掷出飞斧的瞬间在他们当中杀开一条血路，长剑所到之处所向披靡，将马上准备同时投掷第二波飞斧的沙驼人打乱。南宫豹等几个武功较好的精英见状也学着长老的样子冲出同伴的行列，楔入沙驼人的战阵，尽力将他们的队形打乱。刚才他们一齐投掷的第一波飞斧就造成了精英们的七、八个人伤亡，如果叫他们继续下去，自己方面很快就会支持不住。
　　身后传来自己妹妹的闷哼，南宫豹不由转头，正好看见南宫倩后背上飞起一道血花。一个人影冲过来，宽大的袖子当中寒光乍现，砍中南宫倩的沙驼战士喉头中剑，向后倒去。南宫倩甩开周浩的搀扶，娇声喝道：“不用管我！”手中利剑毒蛇一般刺入一个刚举起短斧的沙驼人的喉咙，几乎将对方的脖子刺穿。就在南宫倩拔剑的同时，几把弯刀同时向她砍来，这个倔强的姑娘根本没有放弃手中利剑的意思，横身飞起，双脚连续踢出，那几个沙驼人手腕中招，把持不住，弯刀飞上了半空。但是还是有一把刀劈了下来，眼看就要砍中半空中无法作出闪躲的南宫倩。
　　周浩奋不顾身地冲上前来，袖中剑直刺那人咽喉，同时左手抓住南宫倩的后襟，将她的娇躯硬生生扯离刀光笼罩之处。沙驼人仰面倒下的同时，周浩胸口中刀，鲜血激喷，躺倒在南宫倩的身上。血盟化作一个光环，回风剑法的绝招叶随风转的威力所到之处，几柄砍向倒在地上的两人弯刀连同持刀人的手臂一同飞起，南宫豹在这千钧一发的时刻救了妹妹和周浩一命。附近的南宫崇光、南宫崇圣两兄弟见状，联手冲了过来，两柄利剑使出武当绝学正反两仪剑法，配合默契地替南宫豹接下了砍向他背后的两柄弯刀一把飞斧，暂时化解了危机。
　　沙驼人实在是太多了，剧战之下的精英们体力消耗越来越大，几乎没有人身上不带伤。这时，城内四处响起了沙驼号角的声音，沙驼战士们放弃了对已经被他们逼在几个角落里的精英们的攻击，迅速抬起了受伤的同伴，纷纷向着各处号角响起的地方跑去。说话间，鲜血四溢的街道上除了血肉模糊的尸体，就留下了精英们的身影，所有活着的沙驼人都脱离了战团，留下死里逃生的精英们茫然不知所措……





    第一卷 圣域风云 第十二章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:37:57 本章字数:6080

　　王天站在圣京东门门口，冷眼看着法希德部落的沙驼大军从自己身边经过，撤出城外。虽然沙驼人勇猛凶悍，但是对于自己首领的命令却从来是忠实地执行。为了自己的儿子忍气吞声发出撤军命令的默罕默德酋长肉山一样的身躯就在自己面前不远的地方暴跳如雷，王天的眼睛却根本没有向他看过一眼，手中的沙驼弯刀没有丝毫颤抖地抵在纳赛尔的喉咙上，看不出表情的眼神一直扫在每一个从自己身边走过的沙驼战士的身上。他心中暗暗叫苦：每排十个人，沙驼人的队伍已经这样行进了将近一个时辰了，这么说至少有十万左右的沙驼人刚才侵入了圣京东城，不知道城里的华龙百姓有多少遭到涂炭，他不禁想起了擒获纳赛尔这个人质的时候房内那两个少女的惨状，天知道这些该死的沙驼人究竟在圣京里造了多少孽。就算青龙队的所有人都能够和自己齐心，但是这区区三千人的队伍哪怕都是天品的绝世高手恐怕也不可能挡的住沙驼大军的一次冲击。圣京城的建设从来没有考虑过外敌侵入的可能，对于集合在城外铺天盖地的沙驼人来说，那么一层木制的围栏连阻挡的作用都不会起到。如果和他们硬来的话自己方面根本没有任何的胜算，甚至连拖延时间都无法做到。下面该怎么办呢？既要保护好城内的华龙子民，又要让这些混蛋付出他们应该付出的代价……王天心中一动，打定了主意。
　　看着潮水一般退去的沙驼人，精英们终于感到了剧战之后的劳累，伤口的疼痛逐渐强烈了起来。有的人撕下没有被血浸湿的衣襟开始为自己或者同伴包扎伤口，有的依然站在那里，紧握武器的手颤抖着，显然还没有从惨烈的撕杀当中恢复过来，几个幸免的少女抱着死去的同伴渐渐冰冷的尸体哭泣起来。
　　南宫残松是第一个恢复过来的人，他大声喊着：“都清醒一点，沙驼人可能再来！有伤的赶快治伤，其余的赶快收拾一下，我们先撤到神之集市去，那里沙驼人不会轻易攻击！”满身血迹的云天不知道从哪里冒了出来，他的嗓门很快盖过了南宫残松：“大家不要慌，不止我们，唐门、异人谷还有龙家都有人在这里，还有名震天下的卧龙先生也在！我们大家听他号令，先撤到神之集市去！快！把受伤的人都带上！”
　　南宫倩坐在地上，怀中躺着重伤的周浩，低声地泣道：“你……你怎么这么傻……”周浩勉力露出一个很难看的笑容，全然没有了平日的潇洒俊逸：“没事了，没事了，我不是还好好的么？”南宫倩看着他胸口被不断涌出的鲜血染红的绷带，泪珠打在周浩的脸上：“你……你如果……我……我也不活了……”周浩激动起来，想伸手抓住南宫倩的手，但是扯动了伤口，疼的他歪了一下嘴：“别！倩，你和我都会好好活下去的，千万不要那么想，千万不要！”
　　一个银铃般的声音在南宫倩耳边响起：“这位姐姐，你背后的伤很重，不要动，我给你扎一下。”南宫倩一扭头，一个十三、四岁的女孩子正从身边的药箱当中翻着什么，很快背后传来一阵冰凉的感觉，伤口被那少女麻利地包扎起来。“妹妹，我没事，求你先救救他吧？求你了？”南宫倩从来没有想到过自己会对一个陌生人说出如此的话来，不过对于周浩安危的牵挂已经叫她顾不了这许多了。“放心吧，交给我好了。”一个柔和的男声从她前面传来，紧接着一双手臂将周浩从南宫倩的怀里抱了出去。南宫倩下意识地向前扑了上去，将周浩再次抱在了怀中。“姑娘，不要这样，会撕裂他的伤口的。”那个男声安慰着南宫倩，“他胸口的伤口很深，不过还好没有伤到内脏，只断了两根肋骨，对好了骨，敷了药静养一段时间就会好了，只是在彻底痊愈之前不要再和人动手了。”那少女轻轻拉开南宫倩：“姐姐你放心，我哥哥的医术很棒的，他会没事的。你现在应该先养好自己的伤，今后才好照顾他哦。”南宫倩“哇”地一声扑在那比她年纪小上许多的少女怀里哭了起来，自她记事以来，从来没有如此哭过。
　　除了华云龙兄妹在帮忙医治受伤的人们之外，其他跟随诸葛先生来到圣京的少年们现在都聚集在圣京东门附近的一栋小楼上面，诸葛亮和唐如风站在他们前面，向下俯视着东门的情景，沙驼人排成长龙，依次通过东门撤退到圣京城外。“城里的情况怎么样？”诸葛亮头也没有回地问道。“先生，”高渐羽恭敬地回答道，“所有的沙驼人都在向外面撤，百姓有不少的伤亡，南宫家等江湖上的朋友正和青龙队的人一起进行救治，华家兄妹也在帮忙。”“青龙队的人还有什么动作？”“现在还没有，正忙着安置伤员。不过看起来刚才他们好象没有和沙驼人动手。”“其他的神殿护卫呢？”“东城通往神之集市的道路已经被封锁，所有试图进入神之集市的华龙人都被他们赶了回来，不过那些异族人的牧师也在帮忙救治伤员，但是绝对不放一个华龙人过去。”诸葛亮不置可否地点了下头，缓声说道：“看来……情况不是太好。”唐如风点头赞同：“神殿方面摆明了不愿和沙驼人起冲突，就东城眼下的这点力量，根本无法和沙驼人对抗。”
　　诸葛亮点了点头，转身对着少年们说道：“你们看看城门处的那个人。”他手指的方向正是挟持着纳赛尔的王天：“他的岁数和你们相仿，不过却比你们厉害多了。沙驼人现在的撤出，可以说完全是他一个人的功劳，也许他的武功比不上你们，但是就从他能在那么危急的时刻迅速找到解决事情的最有效方法，能够无视危险，擒贼先擒王，孤身涉险抓住有足够份量的人质逼迫沙驼人退兵来看，他的心智远在你们之上。你们不是出来玩的，最主要的就是通过历练增长经验，完善你们的心智。我对你们最起码的要求是要做到处惊不乱，不要象沙驼人刚冲进院子的时候那样不知所措，等他们先动了手才知道反抗。你们要知道，不论是在江湖上还是战场中，一个人的能力都是有限的，再厉害的高手也不能应付过多敌人的攻击，这时候需要的不是蛮力，更重要的是脑子，迅速找到敌人的弱点，再用自己的全部力量给予对方致命的一击。打蛇要打七寸，擒贼要先擒王就是这个意思。今天的事情能够给你们好好地上一课，实际的体验比师父长年累月的教导更能提高你们的能力。我希望你们在经过了今天之后，遇事能够多用一些脑子，收起原来的少年心性，今后你们即将走上成人的道路，只有和那个人一样冷静、动脑，你们才能真正地强大起来！”“谢先生指点！”所有的人包括唐如风全部躬身答道。诸葛亮转过身去，儒衫在微风的吹拂下轻扬，再次把注意力放在王天的身上。
　　将近两个时辰之后，所有的沙驼人都已经撤出了圣京。训练有素的沙驼战士站在落日平原上，一手放在腰间的刀把上，一手牵着战马的缰绳，排列成一个个整齐的方阵。站在城门的王天放眼望去，沙驼人的队伍一直排到了地平线。这些沙驼人不但嗜血好杀，悍不畏死，更是懂得如何战斗的真正战士，远非中原传言的那样的乌合之众。王天心里明白，如果在广阔的平原上和他们交手，除非是青狼军那样的精兵，不然不要说自己方面的青龙队，换了素质稍差一点的军队，那就是一场一边倒的屠杀。对付沙驼人最好的方法就是厚墙深垒，沙驼人善战但是并不善攻，这十万以上的沙驼骑兵在草原上绝对是无敌的雄师，但是如果面对雁门关那样的壁垒，他们只有一筹莫展。他们根本没有攻城所必需的各种装备，而且在南方大陆的征战当中，恐怕他们也不会有什么攻打防卫森严的城池的实际经验。但是……如果进攻的对象是圣京这样的根本没有城墙防御的居住点，恐怕没有什么能够阻挡面前这些目露凶光的沙驼人。“既然如此，那只好按自己的方法来干了。”王天再次下了决心，握着弯刀的手保持着平稳，双眼看向恨不得一口吃了自己的默罕默德，静立在原地。
　　神之集市和圣京东城的交界处，排列成整齐的横队的重甲战士如同一道分界线，巨大的盾牌和锋利的长剑将面前哭天喊地的华龙人和神之集市分隔开来。白虎队的重甲战士身后，是同样横列队形的玄武队的半兽军团，身着粗劣的皮甲的各个种族的半兽人站在那里，手中的狼牙棒、巨斧等各式重兵器闪着寒光，显示出武器主人强悍的力量。第三排是人马皆披着重型盔甲的西方大陆引以为傲的骑士部队，粗长的骑士枪按照相同的角度整齐地向着斜上方伸出，马上的骑士都放下了护脸，任何试图攻击他们的敌人在看到他们的样子之后都会先在心里盘算一下可能遇到的后果。天空中，成群的翼人弓箭手扇动着翅膀，尽力保持着身体的平衡和稳定，虽然他们并没有张弓搭箭，但是不会有人认为这些和天使具有相似特征的战士不能在极短的时间内将代表死亡的箭雨洒向敌人。面对着如此森严的壁垒，试图躲到神之集市的人们放弃了冲过去的打算，只能在那里伴随着伤员的呻吟苦苦哀求着。一群身着白袍的西方牧师在他们当中忙碌着，施展光明系的治疗魔法，一个个耀眼的光球的照耀下，伤员们的伤口开始愈合。
　　远处的创世神殿的最高层，三个身穿不同颜色衣服的女子正远远地看着这一切。身穿耀眼的红色沙丽的女子鼻中不禁发出闷哼，发泄着自己的不快，她是代表南方大陆的神殿长老，同时也是担负维持圣京南城秩序的朱雀队的南方圣使西德拉·甘地。她不满地抱怨着：“沙驼人实在是太胆大了，如此藐视创世神。真不知道神使大人们是怎么想的。”的确，作为刚到任的新任南方圣使，由自己代表的南方大陆的沙驼人公然在圣京作乱，可是三位神使不但不叫自己手下摩拳擦掌的朱雀队去消灭这些叛逆，居然连封锁东城这一莫名其妙的任务也因为朱雀队和沙驼人来自同一大陆而不能参加，让一心想在创世神面前表示自己的忠诚的西德拉有种被猜忌的感觉。但是神使大人的命令就等于是创世神的命令，她除了在这里生闷气之外没有别的事情可做。
　　西德拉身旁的白袍女子转过头来向着她一笑，那灿烂的笑容叫一直以自己的美貌为骄傲的西德拉也不由感到心神恍惚。格瑞丝·海伦，来自西方大陆的新任神殿长老，白虎队的西方圣使有着清丽绝伦的高雅气质，加上她难以用语言形容的花容月貌，如果不是身为选定的圣使，不知道会有多少王公贵族跪倒在她的脚下向她求婚。格瑞丝的声音如同她的容貌一样令人陶醉：“我也不知道神使大人们为什么会做出如此奇怪的决定，那些可怜的东方人现在非常需要帮助。可惜我除了派出那些牧师之外什么也不能做。谁也不能违背神使大人的命令。不过我相信作为创世神的代言人，神使大人们的决定绝对是正确的。”
　　另外一个女人的声音如同沉寂的湖水，没有丝毫的感情波动：“是的，作为创世神的仆人，我们要做的就是完全遵从他的旨意。”她转过头来，一头金黄色的短发衬托着她浑圆的脸蛋，两只眸子闪着淡兰色的光芒。在北方大陆，新任神使，豹族公主卓娅的名字就是美丽的代名词，卓娅的声音还是那么沉静：“就算是创世神叫我杀尽天下的世人，我也会毫不犹豫地按照他的吩咐去做。”
　　陈梁看着眼前如临大敌般的其他城区的神殿护卫，已经觉不出什么叫做愤怒了，这摆明了是要叫沙驼人将东城所有的人全部杀死。难道说创世神要抛弃东方大陆的子民吗？看着神色黯然的手下，他想要开口鼓励士气，却发现根本不知道该说什么。“该如何是好？该如何是好？”他已经完全乱了方寸，“难道说我真的老了吗？应该叫王天这样的后起之秀接替我的位置了？”他突然想起了正在城门和沙驼人对峙的王天，于是向着同样不知道该如何是好的手下发布命令，叫他们维持好秩序，不要和其他城区的护卫发生冲突，自己带着拓拔硭等几个亲信向着城门赶去。王天的出现虽然只有短短的一天，不过这个神秘的年轻人能其他人所不能，不但拥有一身绝对惊世骇俗的武功，心智同样是高深莫测，换了别人，在沙驼大军攻入的时刻，除了如何保住性命，是不可能想到别的的。可这个年轻人孤身涉险，奇迹般地将法希德部落的三王子扣为人质，居然令进城的沙驼人乖乖地退了出去，不然东城不可能是现在的样子，肯定是一片人间地狱。已经能够望见城门了，陈梁暗暗想着：“也许这个年轻人能够再次创造出奇迹来……”
　　伤口处的清凉感觉令昏迷过去的月琪苏醒了过来，发现自己躺在刚才那间客房的床上。两个人的形象映在了她的眼中，哭成一个泪人的妹妹和一个十三、四岁的小姑娘。华云碧一边给月琪的伤口上药，一边忍着夺眶欲出的眼泪。月琪的样子实在是太惨了，全身上下几乎没有一点好的地方，雪白的肌肤上纵横交错全是干涸的血痕，一道翻卷开来的鞭痕将清秀的娇颜变的惨不忍睹。对于美丽一个女孩子有着特有的敏感，自小深受父亲悲天悯人的思想影响的华云碧实在不忍，将出门修行前偷偷从父亲药房“拿”出来的那点续玉膏全部敷在了月琪的脸上。“姐姐，没事了。”她用稚嫩的童声安慰着月琪，“这是我家传的续玉膏，再重的外伤也能够完全治好，不会留下痕迹。姐姐你会恢复原来的花容月貌的。”“谢谢你，小妹妹。”月琪的眼神转到了星璇的身上，“璇儿，你没事吧？恩公呢？”“姐！”星璇哭倒在姐姐的身上，“我没事……都是你为了我挨了那么多……恩公把沙驼人逼出去了……现在在城门……”“璇儿，扶我起来，我要亲眼看到那个狗贼死在我面前。”月琪的声音虚弱无力，但是透出无比的坚强。“姐，你现在不能动啊，你的伤……”“扶我起来！”在记忆当中，月琪这是第一次对妹妹发火，“我要看着那狗贼死！”华云碧叹了口气，泪珠掉了下来，俯身在月琪耳边轻轻说道：“姐姐，你放心，贼人不会有好下场的。你……你还是先睡会儿吧……”她的手指抵在月琪的昏睡穴上，一股内力涌出，月琪的眼前再次模糊了起来……
　　默罕默德酋长咬牙切齿地瞪着眼前这个神色自若的华龙少年，两人已经如此这般对视了好久了，王天眼中的那种嘲弄和鄙视令自己无比的愤怒。就是这个小子，居然用自己最宠爱的儿子作为人质，逼迫十万沙驼勇士如同被打败一样不得不退出了刚刚占领的东城。这个卑贱的华龙人，默罕默德心中对着真主发誓，一定要将王天捣成肉泥，撒到草原上成为野狗的晚餐。不！这样也不能发泄自己愤怒的万分之一。要不是顾忌纳赛尔的性命，自己身后的沙驼勇士早就踏平了眼前的一切了，但是现在，他只能这样等着，等着这个卑鄙的混蛋接下来开出的条件。
　　刚到城门，一种泰山压顶般的感觉迎面扑来，陈梁差一点扑倒在地。十万人二十万只眼睛同时注视着一点，那种压力根本就是语言形容不出来的，拓拔硭等几人更惨，爬起来的时候有人嘴角已经隐隐看见血丝。“其他城的神卫封锁了通往神之集市的道路，整个东城已经被隔离了。我实在不知道该怎么办了。”听完陈梁无奈而直接的话语，王天没有回头，从他身上陈梁也感觉不到丝毫的气息，如果不是眼睛看见他站在那里，陈梁简直不能相信这个事实。无天，无地，无我，无人。王天仿佛和整个天地融和在了一起，沙驼人的目光再有能杀死人的威力，对于天地来说仍然不过是微不足道的。“天啊！这到底是什么样的修为啊？”他不禁感觉到自己真的是落伍了，眼前的王天自己连追的可能性都看不见。“大统领，”王天终于说话了，“如果你肯将你的职位交给我，并且保证所有人都能够完全听从我的指挥，也许我们还有一丝活下去的可能……”
　　对峙中的绝对寂静被身后传来的脚步声打破，陈梁惶然回头，一个儒衫纶巾，仙风道骨的中年文士翩然走来：“在下诸葛亮，如果两位相信的话，通过我们的合作，也许我们的希望会更大一些……”





    第一卷 圣域风云 第十三章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:38:01 本章字数:6157

　　百里仁贤缠着绷带的手臂抬到了胸前，双手一撒，一只百里家经过特殊训练，几乎可以在任何气候条件下到达任何指定地点的信鸽飞起，没有丝毫的迟疑，向着雁门关的方向飞去。“卧龙先生，沙驼人真的会象您说的那么做吗？”面对诸葛亮成竹在胸的样子，百里仁贤这句话只能埋在心里，在现在这样的危急时刻，除了信任这个以智计名重天下的西川龙卒首席军师，他还能有什么选择呢？
　　天色渐入黄昏，几十个沙驼骑士呼啸而来，单手策马，另一手在头上高高甩动着一条绳索，绳索的另一端系着一个罐子。马铁透过烟雾冷冷地看着这些沙驼人冲到距离雁门关五百步的距离，右手向前猛力一挥。随着马铁的动作，几支巨大的弩箭带着尖利的呼啸向着沙驼人飞了过去。雁门关配备的守城利器蹶张在五百步之内可以贯穿最坚固的盾牌，几个倒霉的沙驼人连躲闪的机会都没有就被这威力强大的守城弩连人带马钉在了地上。幸存的沙驼人丝毫没有因为同伴的死亡而慌乱，借着城头的蹶张再次上箭的瞬间，他们又前进了将近一百步的距离，在第二轮弩箭发射的同时，所有的沙驼人也同时松开了握着绳子的手。在惯性的驱使下，几十只罐子带着长长的绳子飞出了百多步的距离，落在了雁门关城门前的地上。“轰”的一下，城门前燃烧的大火一下子更加猛烈起来，火苗冲天而起，足足有半个城墙的高度。蹶张的第三次射击下，又有几个沙驼人成了失去生命的死尸，但是多数的沙驼人还是安然退去。
　　马  铁低头看着城门前了熊熊燃烧的大火，心里说不出的懊恼。这些沙驼人丢来的罐子里那黑糊糊的液体不知道究竟是些什么东西，遇火即燃，城头上面浇下的水非但起不到灭火的作用，反而助长了火势。雁门关可以说是世界上最坚固的堡垒，坚厚的城墙，完备的守御是任何试图攻打的敌人的噩梦，因此，雁门关甚至没有设置大多数城市都必不可少的护城河。可是现在眼前这些可恶的沙驼蛮子根本没有攻打雁门关的意思，反而利用他们手中的那些奇异的黑油完全封锁了雁门关的出路。接到落日马场被沙驼大军血洗和圣京东城被沙驼人侵入消息的青狼铁骑，满心的怒火无从发泄，竟被这沙驼人弄起的大火完全困在了关内。为了防止有人在未经许可的情况下私自进入圣域，雁门关西面只有这一道门户，总不能叫青狼军背着战马从没有大火阻路的城墙上用绳索缒到外面去杀敌把？城外的远处，大群的沙驼骑兵正排好了战阵等待着贸然出击的倒霉鬼呢。
　　阿布·贾马尔骑在高大的沙驼马上，华丽的长袍上面满是闪闪发光的珠宝饰品。虽然没有能够跟随酋长杀进圣京，教训那些卑鄙的黄皮肤猴子，但是阿布没有丝毫的抱怨，他知道自己现在承担的任务有多重要。法希德部落以善战闻名于南部沙漠群雄当中，默罕默德酋长的武勇更是令无数仇恨他的人只能在黑暗中诅咒他，却没有挑战他的勇气，但是阿布对默罕默德的崇拜更多的是来自伟大的酋长那过人的智慧，看似莽撞的默罕默德那肉山般的身体，不仅蕴藏着巨大的力量，同时也隐藏着常人看不出来的心计。他很多看上去好象没有经过大脑的举动，实际上却暗含着玄机。默罕默德对儿子的宠爱在整个南部沙漠是众人皆知的，为了给儿子出气，他不惜出动部落里的大部分力量，和强大的华龙王朝作对，血洗落日马场，进攻圣京东城。在常人看来他无疑是一个四肢发达，头脑简单的典型代表，但是阿布知道有多少法希德部落的敌人就是失败在这种看法之下。
　　只有阿布等有限的几个酋长亲信才知道如此做的真正目的。默罕默德从来不打没有准备的仗，大军远道奔袭圣域，随身携带的给养有限，无论是落日马场还是圣京东城都是最好的补充地，十二万大军连同马匹的消耗是惊人的，没有草料的战马、饥饿的战士怎么能够打败了威名远扬的华龙青狼军？这次出征最主要的目的就是打败那些就知道在圣域耀武扬威的华龙人，如果就是对付华龙人的牧场和那根本没有防御的东城，出动一万人马就足够了。当默罕默德挥军攻打圣京东城的时候，阿布率领的两万精锐并没有随行，而是带着从牧场掳掠来的给养来到了雁门关门前。这些军队如果攻打雁门关那是一个令华龙人笑掉大牙的笑话，虽然三十万青狼军不是全部驻扎在雁门关，但是作为华龙西部的门户，十万人总是有的。凭借沙漠的特产石油，阿布指挥手下用很小的损失换取了将守军完全封锁在他们苦心修建的关隘中的成果。这种公然的挑衅肯定会令华龙人气急败坏，再加上明天酋长会故意放回来的华龙人俘虏带来的圣京东城被法希德部落占领的消息，只要阿布停止继续使用油罐，那么华龙人肯定会全军出动妄图“教训”胆敢冒犯华龙王朝“天威”的沙驼军。到时候，阿布的两万精锐将且战且退，等到华龙人到达了无法迅速退回雁门关的距离，在圣京东城养精蓄锐了一个晚上的主力军将同时从两翼包抄而来，和阿布的部队一起将落入圈套的华龙人彻底打败，在平坦的草原上，除了突厥匈奴等同样在马背上长大的民族，还没有几个民族能够对无敌的沙驼大军构成威胁，那些就知道依靠高墙深垒的华龙人只有在被杀和投降两条路里选择的权利了。看着雁门关前的烟和火，阿布的心里充满了必胜的信念：“出击！”在他的命令下，又一队沙驼战士挥舞着油罐流星般的冲向华龙人的城堡……
　　暮色渐渐降临了大地，面前的那个混蛋除了刚才和几个族人说了几句自己听不懂的话之外，再没有任何的动作，只是那样平静地站在那里，弯刀抵在纳赛尔的脖子上。“你到底要怎么样？说出你的条件！”默罕默德已经不知道是第几次向着那个人吼叫了，他知道他能够听懂自己的话，但是回答他的却总是沉默。要不是为了爱子的性命，默罕默德早就挥刀将那个毛头小子的人头砍下来当作马桶了。就算没有身后的大军，就凭自己天阶的神斗气，默罕默德也有绝对的把握做到这一点。可恶的华龙人，居然挟持人质来威胁英勇的沙驼人，恼怒的默罕默德在心里无数次思考如何处置眼前的这个无耻的家伙的方法，又无数次地否定掉，因为他忽然又想到了更加残酷更加会让对方后悔来到这个人世上的酷刑，但是眼前的他还只能在心里这样想想而已。在默罕默德身后，整整十万名沙驼战士笔直地站在那里，眼中的怒火足够熔化最坚硬的金属，却丝毫不能令城门处的王天哪怕是打上一个哆嗦。
　　太  阳已经彻底看不见了，就连余辉也在地平线上逐渐消逝，夏日傍晚青蓝色的天空中，月亮沙驼弯刀般的身影发出微弱的光芒，一些明亮的星星隐约可见。王天终于开口了：“想不想我放了他？”默罕默德愣了一下，显然没有做好对方说话的准备，他已经打算和这个家伙耗上了，只要对方一出现疲倦的迹象，他的弯刀就会风一样地挥动，先砍掉那只玷污了沙驼勇士神圣武器的手，然后再一样一样将王天的四肢砍下来。王天想死的话也会是在默罕默德将所有能够想到的酷刑都在他身上一一施展之后的事情。“说出你的条件！”“我知道你不会放过我的，我也知道你会把我在圣京里的所有同胞一并迁怒。就算我放了他，你也不可能放过我们。”默罕默德鼻子里哼了一声算是回答：“如果你放了他，我可以抑制住我的怒火让你痛痛快快地死，你的同族也不会被全部杀戮，作为法希德部落的奴隶，他们将继续生存下去。”“如果你这样的话，那我们只有继续耗下去了。”王天说完，不再理睬默罕默德，恢复了沉默。
　　父亲亲自远去兰州迎接尊贵的新任东方神使，马超在看完了由百里家的信鸽带来的信之后，双手将信递给了现在名义上雁门关的最高指挥者，自己的岳父，凉州刺史韩遂，虽然谁都清楚雁门关现在真正说了算的是马超这个青狼军的第二号人物。韩遂看完了信，伸手拈了拈颌下长须：“圣京百姓处在万分危险的境地，落日马场已经被血洗，沙驼人出名的残暴，我们必须尽快发兵援救。虽然不清楚卧龙先生究竟能用什么方法将沙驼人缓上一晚，但是我相信卧龙先生一定能够做到。那么今晚就是我们援救圣京的关键了。”他看了看议事堂两边就座的众位将领：除了马家四子、庞德等青狼军将领和自己麾下的韩德是能够征战沙场的勇将之外，提前来到雁门关，等待护送新任神使前往圣京的各路诸侯派来的将领，除了东吴郡贤德公孙坚之子孙权带来的文虎、文鸯兄弟是刚崛起的新人，不知深浅，其他的均是武勇称雄一方的名将。辽东郡公孙家二家主公孙越带来的严纲、赵云；河北郡仁德公袁绍三子袁尚、大将张袷、高览；西川郡诸葛孔明亲传弟子姜维、大将魏延；江南郡桓德公世子皇甫忠、大将文聘、邢道荣，随便一个拿出去都是捍卫华龙王土的栋梁。加上他们带来的兵士，虽然沙驼人有十万以上的兵力，但是取胜的把握还是很大的。“现在圣京危急，诸葛先生和玄德公世子身处危难之中，韩遂厚颜恳请诸位鼎力相助，拯圣京百姓于水火之中，遂在此谢过！”
　　“韩大人快快请起！”“韩大人何必如此，抵御外寇本是我华龙将士义不容辞之职。”“韩大人放心，有我河北雄兵，沙驼人不足为虑1”……议事堂内众人立刻纷纷站起，一片热闹，韩遂心中暗笑：“如此这样，今次圣·京的危机可以说是解决了一半。诸葛亮非浪得虚名之辈，各路兵马同心协力，沙驼人猖狂不了多久了。”看着这些大多数除了剿除本来就不多的匪类根本没有用武之地的将领们因为兴奋血脉勃涨的样子，韩遂按照诸葛亮的信中内容发布了命令……
　　天已经完全黑了下来，十万沙驼战士手中的火把将圣京东城外照的如同白昼一般。王天终于再次开了尊口：“想不想我放了他？”默罕默德听到他的声音，已经没有了刚才的煞气：“说吧，你要怎么样？”“我知道你不会放过我的，我也知道你会……”默罕默德开口打断了王天和刚才一样的说词，这样的话他已经听了三遍了，一说完，王天就又成了沉默下来的雕像，他实在是不想再受这样的折磨了：“别说了，你如果总是这几句的话，干脆我们什么也别说，继续耗下去算了！”王天的眼睛中闪过一丝嘲弄的神情：“那这次我换点新的。我说出我的条件，你如能够答应，那么我就放了他。”这是王天第一次提条件，前几次只要默罕默德的咆哮响起，他立刻恢复了沉默。默罕默德宁愿面对十倍于自己的敌人挥刀奋战，也实在不愿意继续这么耗下去了：“好，你说吧！”“我要你发一个最毒的誓言，保证在天亮之前不会向我们发动攻击。”“就这样？”默罕默德愣住了。“对，虽然我们人少，但是不会投降，经过一夜的准备，我们明天会和你们在城外决战。我不希望我们在准备的时候遭到你们无耻的偷袭。”“好！那我就等你们明天出来和我们决战好了！”经过整天的战斗和罚站，默罕默德清楚自己的战士现在最需要的是休息，“我以创世神的名义发誓……”“等等！”王天打断了他，“先把你所有的将领都叫过来，这样的话如果你违背誓言会叫你今后没有脸面出现在部下的面前。”
　　满腔怒火的默罕默德当着部落里所有千夫长以上级别的将领大声地说出自己的誓言：“我以创世神的名义发誓……”“等等！”王天再次打断了他，“不要用创世神那个不存在的家伙的名义，用你们信奉的神灵的名义，这样我觉得更保险一点。”说着话，王天的眼睛却没有停留在默罕默德气的发抖的身体上，挨个扫视着法希德部落的将领，将他们的相貌记在了心里，明天开战的时候，这些人将是自己重点的刺杀对象。
　　“我以真主的名义发誓，我，默罕默德·法希德以及所有法希德部落的战士，在天亮之前不会对华龙人发动任何进攻。如果我违背我的誓言，那么今后真主将抛弃我，我和我的后代将终生处在魔鬼的包围之中，永世不得超生。”“天亮之后，我会叫你知道沙驼人的怒火是怎样的猛烈！”默罕默德肥壮的身躯因为怒火微微颤抖着，他在心中咬着牙，再一次思考着到时候该如何处置王天。
　　“很好，如果你违背你的誓言，你和你的部落将没有脸面面对世人了。”王天脸上再次浮现出嘲弄的神情，他提着纳赛尔向外跨了一步，走出了圣京的东门，左手轻轻地切在纳赛尔的肩头，骨折声响起，因为哑穴被点而发不出来声音的纳赛尔痛楚的表情令默罕默德的心中滴着鲜血。他大吼道：“你答应过不伤害他的！”“是吗？”王天做出吃惊的表情，“哦！对了，我是答应过你在圣京城里绝对不杀他，可没有答应你不伤他。再说，我现在站的地方好象是在圣京城之外。”王天的手继续在纳赛尔身上“抚摸”着，直到可怜的沙驼王子的四肢全部因为骨折而耷拉下来，才一把将他扔给了默罕默德：“不要忘了你的誓言哦！现在你不能动我们。”说完，他转身慢慢地向城里走去。
　　“你这个混蛋！我明天一定杀了你！”默罕默德歇斯底里地大吼着，将儿子轻轻放在地上，从怀里掏出一个用昂贵的华龙丝绸包裹住的小包打开。里面是一个魔法轴卷，对于不会魔法的战士来说，如果负担的起的话总会想方设法买几个魔法轴卷带在身上。经过魔法师加持的魔法轴卷，可以发挥出加持时贮入轴卷的魔力的三分之二的威力。默罕默德使用的是经过法圣级别的牧师加持过的“圣光治愈“轴卷，只要被施用者还有一口气，几乎可以保证他不死。这样一个轴卷在制作的时候需要非常昂贵的成本，在任何国家任何地点的拍卖会上都是富豪们争相抢购的目标。默罕默德用了一万五千金币加上十个美丽的处女奴隶才从南部沙漠势力最强大的侯赛因部落的酋长萨达姆·侯赛因那里买到了一个，现在终于派上了用场。
　　一走进圣京城的范围，王天回过头来饶有兴趣地看着默罕默德捏破轴卷外面的封印，一道耀眼的白光照耀在纳赛尔身上，纳赛尔扭曲的四肢奇迹般的自动回复到了正常的位置，碎裂的骨头迅速地愈合在一起。很快，纳赛尔完全恢复了健康，看着他瞪着自己的喷火眼神，王天笑了笑：“这就是魔法轴卷吗？好象是用我们华龙出产的上好宣纸制作的吧？应该很贵的吧？希望下次你父亲还有这样的宝贝来给你救命。不要冲动，别忘了你父亲的誓言。”说完他转身向城里走去，忽然又回过头来：“对了，提醒你们一句，刚才的誓言是说你们不能打我们，可没有说我们不能打你们，晚上遇到夜袭的话不要怪我哦！”“你这个混蛋！”默罕默德再也忍受不住，拔刀冲向王天。
　　弯刀锋利的刀刃在离王天的脑门只有差不多只有一根头发的距离时停住了，王天冲着默罕默德笑了笑，伸出手指轻轻地将那柄镶嵌了无数宝石的弯刀拨开：“这刀应该很值钱的，别乱用，给我留着。还好，你没忘了你的誓言，晚安。”望着王天的背影，默罕默德的双眼血红：“后退，休息！留三个千人队负责警戒！派人通知阿布叫他多坚持半天！明天早上进攻的时候不要留任何活口！杀了这些混蛋我们再去杀青狼军！”他的怒吼差不多整个沙驼队伍都能够听的清清楚楚，王天听到的时候只是笑了笑，抬脚迈进了吉利老店的大门。
　　房间内，南宫家的四位长老，百里仁贤，陈梁等几个青龙队的首领都在，诸葛亮向着王天微笑着：“辛苦你了，百里家的信鸽名不虚传，雁门关已经传来了消息，明天将是非常有意思的一天。”“诸葛先生您运筹帷幄才当的上辛苦二字，我只是履行了一个神卫所应该做的职责。”王天向诸葛亮深施一礼，然后转身朝向南宫楚材等人：“几位长老，在现在的危难时刻，请你们暂时不要再继续对我的追杀，我说过，我今后会向南宫家请罪的。”不等他们答话，王天又转向了陈梁：“神殿方面有什么消息？”“没有，封锁依然继续，真不知道长老会怎么会做出这样的决定！”陈梁的声音带着说不出的苍凉。“既然我现在是青龙队的大统领了，那么……让我去和他们交涉一下吧。”王天说完走出了房间……





    第一卷 圣域风云 第十四章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:38:02 本章字数:6264

　　已经是深夜了，封锁东城的神卫们已经换了一次班，现在当值的是白虎队重甲骑士团千夫长莱恩·哈特。莱恩和他的名字一样，有狮子般的勇猛，他的部下都十分尊敬这个年纪轻轻的长官。在自己的故乡英吉利，哈特家族是有名的贵族，亚瑟王朝开国的元勋里，无论怎么计算都有哈特家族的祖先。莱恩已经具备了地阶上段的实力，等自己的斗气更加精纯，就能跨入天阶的神骑士的行列了，胸前镶嵌的代表水晶骑士身份的黑水晶就要换成更加高贵的钻石了。虽然对东城的见死不救怎么说也不能和锄强扶弱的骑士精神划上等号，但是莱恩和他的手下都认为神使大人的决定是不会错的，忠实执行神殿的命令是每一个神卫应有的职责。虽然如果青龙队的人真的打过来的话自己还有点含糊是否应该真的动手，但是莱恩的身体依然在马上挺的笔直，充分显示出一个出身高贵的骑士所应有的风度和威严。
　　火把的照耀下，一个穿着绿色衣服的人慢慢地走到了骑士们的面前，越来越近。虽然所有人的身体依然挺的笔直，看不出任何动作，但是莱恩还是感觉到了部下的一阵骚动。来人的鼻子几乎顶着莱恩的坐骑停了下来，如果他再向前一步，那么就进入了神之集市的范围。“请止步！”莱恩很有礼貌而又坚决地说道，同时打量着来人。那人是个比自己还要小上几岁的少年，长相很普通，属于那种大街上随处可见的类型，莱恩从他身上感觉不到任何高手的气息。不过从他穿着青龙队制服肩膀上的金边来看，他应该是统领级别的人物，和团长威廉勋爵同级。莱恩身边的通译正要把队长的话翻译给来人听，那人开口用英吉利语回答道：“我是新任的青龙队大统领王天，我要去神殿，请让开。”
　　军队中森严的等级制度让莱恩对王天的态度更加恭谨：“对不起，统领大人，是神使的命令，东城所有的人现在不允许进入神之集市一步，何时解除需要等待通知。我的职责使我不能让您过去。”王天没有说话，左手向上一举，远处的黑暗中出现了成排的青龙队神卫的身影。莱恩手中的骑士枪也向上一举，重甲骑士们的骑士枪整齐划一地从斜上的角度变成了平指前方：“统领大人，同样作为神殿护卫团的成员，我实在是不愿意看到我们之间发生冲突，而且神使大人的命令对您也同样是不可违背的。请您镇静，如果您再向前走的话，那我们只好采取我们其实并不愿意采取的措施来保证神使大人的命令得到执行了。”随着莱恩火药味越来越大的话语，重甲骑士身后原地休息的半兽军团都站了起来，拿起了自己的武器，在长官的命令声中排开了战斗队形。
　　王天伸手制止了试图上前的青龙队战士，眼前至少有重甲骑士和半兽军团各一个千人队，如果动手就算对方没有增援自己方面也不会讨得什么好处。他转身大声命令道：“你们先退回去！听从我的命令，青龙队的战士们，我们‘伟大’的神殿已经抛弃了我们，如果想在沙驼人马上发起的进攻下活下来，那么你们现在就都回去睡觉，养足了精神明天好上阵杀敌。”青龙队的战士们默默地退出了骑士们的火把照耀的范围，但是莱恩能够感觉到他们并没有离开，就隐藏在黑暗中。“他们要干什么？”莱恩心中有了不祥的预感，手中的骑士枪再次挥动，从半兽军团后面上来一群身着各种颜色长袍的魔法师，随着压低了声音的吟唱，他们的魔杖或者双手间闪耀起不同颜色的光芒，显示着他们已经做好了最坏打算的准备。“统领大人，那么现在请您后退，都是同僚，我们还是不发生冲突最好。”
　　王天抬头冲着莱恩笑了笑：“我是青龙队的第一统领，你的身份呢？”“我是白虎队重甲骑士团第一队队长，英吉利王国蔷薇骑士团一级骑士，莱恩·哈特。”“很好，名字不错。”王天说着面上露出冰冷的表情，“我的职位比你高，而且我并没有进入神之集市，我还站在我们青龙队负责的范围内，你凭什么命令我？”莱恩一时语塞，无法回答王天的问题。“哈哈哈哈，”王天仰天大笑，笑声说不出的激愤，他凝聚内力，大声吼道，“我！王天！青龙队第一统领命令：从现在起，不允许任何非东方大陆人员进入圣京东城，违者不管身份如何，一律就地处决！”“谨遵大统领号令！”黑暗中的青龙队战士们大声地回答道。王天看着莱恩的眼睛：“替我转达对神使大人的问候，同时告诉他们，不论是谁都不可以不经我的允许进入东城，包括他们本人！神之集市由他们说了算，东城我说了算！除了还未到任的东方神使，从现在起青龙队不听从任何人的命令！我们不会躲到你们那里去，那你们也别想过来，东城从现在起断绝和其他大陆的一切贸易行为，此命令……同样何时解除需要等待通知。”
　　“你敢对神使大人不恭！”莱恩的骑士枪几乎顶了在王天的脑门上，他从来不曾想过会有人胆大到如此地步，他握着枪的手颤抖着，几乎要抑制不住刺出的冲动。王天伸出两个手指，轻轻地夹住了莱恩的枪头：“抱歉，你的枪头过界了。”随着刺耳的金属摩擦声，精钢打造的骑士枪被王天在枪头处撅了个弯，成了怪异的形状。王天按捺真气，灵窍开动，主人留下的气息汹涌而出。重甲骑士们的战马莫名其妙地骚动起来，不顾骑士的呵斥掉头向后跑去，有些没有防备的骑士被甩了下来，沉重的盔甲令他们爬不起身，只能任由同伴的战马在他们身上踩过，惨叫声中，盔甲的缝隙中流出了暗红色的血液。
　　看着莱恩骑着马的狼狈背影穿过纷纷躲闪的半兽人消失在黑暗中，王天的声音再次响起：“神殿，我们记住了你们今天所做的一切，今后也不会忘记！”战马的嘶鸣和受伤者的呻吟声中，王天运足内力，一次一次重复着刚才的话，不但用汉语，而且用英吉利语、法兰克语、斯拉夫语……苍凉的声音在寂静的夜里回响在圣京的上空，也传到了巍峨耸立的神殿当中……
　　已经是半夜了，远方沙驼人的阵列依然严整，纹丝不动的火把表明他们丝毫没有因为疲倦而放松警惕，一队一队的骑士仍然前仆后继地向着雁门关冲来，在留下尸体的同时将油罐掷向城门处的大火，有的油罐碰在城墙上破碎开来，弄的墙体仿佛也燃烧起来。在烟雾的熏扰下，城楼的蹶张每发射几次，眼睛通红，咳嗽连天的操作手就不得不换下来休息，沙驼人和青狼军进入了一种怪异的僵持当中。
　　没有火把，黯淡的星光月晕根本不能叫人看清楚眼前二十步之外的情景，一队华龙士兵摸索着来到了距离雁门关城门大约三百步的城墙上。几根粗大的绳索紧紧拴在垛口，这群士兵在黑暗中凭借触觉沿着绳索绰下雁门关高高的城墙，到达了沙驼人看不见的地面。他们当中有些不小心的人在空中撒了手，身体重重地摔在地面上，鲜血乃至内脏在冲击下从人体的各个腔口喷涌而出，但是没有一个人在临死前发出了惨叫惊动沙驼人。他们所有人的口中都含着粗糙的麻核，还有布条在嘴巴外面紧紧地扎住，陷进了肉里，连呼吸都只能用鼻子，就算他们想叫也根本叫不出来。下到城外的战士解下嘴上的束缚，吐掉麻核，一边伸缩着麻木的舌头一边在黑暗中寻找自己的指挥官，迅速在城墙下聚集。城墙上面传来一阵惟妙惟肖的虫鸣，在得到了下面同样的答复后，两架被首尾相接捆扎在一起的攻城云梯被上面的人小心翼翼地顺了下来。下面的人高高伸出手，凭借触觉碰到了云梯后，慢慢地把它接住，轻轻地拖了下来。很快，两架分解开来的云梯架在了城头，更多的同样不能发出声音的战士顺着云梯以更快的速度下到城外。一炷香的功夫，雁门关城外已经多了几百名本来应该被沙驼人困在城内的华龙士兵。
　　皇甫忠没有拿着平日里惯用的长刀，换了一把普通士兵使用的斩马刀。不过对于他的敌人来说，没有刀剑在手的皇甫忠同样的可怕。去年零陵附近的红日邪教聚众造反，皇甫忠带领五千兵马前去征讨，一张铁背弓转眼间射出十三支穿心箭，将红日教主及手下十二金刚全部射杀，两万多教众随即全数俯首投降，连一个敢跑的都没有，给皇甫忠留下了“神箭将军”的美名。皇甫家的神箭在华龙可以说是家喻户晓，江南郡的弓兵“射日”、“落月”两军虽然没有名列华龙五大名军行列，但是绝对不会有人在战场上愿意和他们面对。皇甫忠带领三百名射日军的精兵行到距离城门处的火光大约一百步的位置上停了下来，将兵刃插在地上，翻手从背上摘下弓，从特制的紧口箭囊中抽出利箭，做好了准备。跟在他们后面的魏延一手持盾，一手紧握锋利的滚刀，悄无声息地带领西川军的三百名滚刀手穿过射日军的行列，迎着火光冲了上去。
　　再一次冲过来的沙驼人还没有等冲到足够投掷油罐的位置，先前留下的同伴们的尸体中突然跳起很多人来，就地向着他们马下滚来。锋利的滚刀轻而易举地将马腿斩了下来，然后毫不留情地削去掉下马的沙驼人的脑袋。发现前方异状的阿布第一反应就是华龙人出来了，马上命令最前面的两个千人队发起冲锋，敌人的城门还没有开，绰城下来的步兵不可能在平原上抵挡住沙驼骑兵的冲锋的。
　　魏延手起刀落，最后一个沙驼人被他从肩头劈开，对自己身上溅到了鲜血，他连抹都不抹，一听见沙驼人的马蹄声立刻下令部下后撤。等沙驼人的骑兵冲到距离自己只有不到百步的距离的时候，魏延嘴角泛起一丝轻蔑的笑容，手中的火折子向地上一扔，转身向着城门处跑了过去。被滚刀手们杀死的沙驼人留下的油罐溢出的石油遇到火，立刻轰然起火，城门的大火前方两百步左右的地方，又一堵炙热的火墙挡住了迎面向魏延他们冲来的沙驼人。一个没有摔破的油罐在高温的炙烤下爆裂开来，迸射的碎片将几个沙驼人打下马来，没有来得及勒住缰绳的沙驼人从落马的同伴身上踩过，冲入了火墙，连人带马化作了巨大的火球，发出凄厉的惨叫。
　　借着火光的照耀，皇甫忠的射日军站起身来，张弓放箭，勉强在火墙前勒住马的沙驼人成了他们最好的靶子。城楼上的蹶张也射击了，巨大的弩箭呼啸着飞入沙驼人当中，造成了很大的伤亡，有的沙驼人甚至是三个人被同一支弩箭穿过。一时之间，沙驼人本来准备砍杀毫无抵抗力的步兵的冲锋马队陷入了灭顶之灾。
　　雁门关的城楼上，本来用来砸登城的敌人的灰瓶雨点般的落下，里面装的不是能够将人眼弄瞎的石灰，而是西凉随处可见的黄沙黄土。在土沙的覆盖下，没有得到后继石油的火势小了许多。雁门关巨大的城门在机构声中隆隆打开，从打开到能够走出一个人的缝隙时开始，华龙士兵就源源不断地冲出来，随身携带的装满沙土的各种陶器不停地砸入火中，尽力将大火扑灭。大门完全打开的时候，城门前只有很小的地方还有火了。号角响起，负责灭火的战士退到了城门两侧。银盔白马的马超第一个冲出了雁门关，在他身后，青狼军的铁骑十骑一排，跟随着首领向着远处的沙驼人冲去。
　　阿布看见冲锋马队受阻，知道华龙人很快就要冲出来了，当机立断，下令全军突击。他知道现在只有借华龙人出来的兵力不够的时机全力将他们压回去，才能完成酋长交待的任务了。酋长的信使刚才送来消息，原定一早和自己汇合的主力要在中午左右才能到达，自己需要拖延的时间加长了，但是天还没亮华龙人就冲了出来，如果自己没有把他们压回去的话恐怕酋长那令人恐惧的酷刑就会用在自己身上了。他握紧弯刀，第一个冲了上去。
　　马超率领的五千青狼军面对两万沙驼人胆怯了，他们并没有迎上去用自己的生命为战友出城赢得必要的时间，而是在距离沙驼人两百步左右的时候调转了马头向着北边跑去，“孬种！”阿布心里鄙视地骂道，不过这样的话华龙人就没有足够的时间将他们窝在城里的兵力放出来，阿布对完成酋长的任务对了一分信心。他命令三个千人队去追击那些逃窜的华龙骑兵，剩下的主力全力向城门冲击。“主要堵住城门，我们就胜利了！”他高喊着鼓励部下，挥舞着雪亮的弯刀冲在了最前面。
　　紧跟着青狼军出动的是行天龙卒由姜维统率的长枪兵，在沙驼大军冲过来的同时，他们已经在城门外排好了队形。虽然只有五百人，但是由于都聚集在城门前窄小的空间里，长长的拒马枪层层叠叠，构成了骑兵难以逾越的防线。阿布已经冲到了距离城门三百来步的距离，看见华龙人的长枪手的阵势，心中叫苦。来去如风的骑兵最怕的就是这样密集的枪林，突破这样的阵势进攻的骑兵付出的代价要比防守的枪兵大的多，不过现在也顾不了这么多了，他做出了全力突击的手势，不过自己却将马速放慢，让身边的部下超过了自己。作为一个沙驼勇士，他有着随时在战场上牺牲的思想准备，但是作为一个将领，他不能拿自己的生命当作儿戏。冲在最前面的几排骑兵是几乎不可能有活下来的机会的，如果自己在这个关键的时刻阵亡，那么失去指挥的队伍将成为华龙人可以轻易打败的敌手。他怀着一种愧疚的心理看着前面的战士冲到了华龙人的枪阵前面，血肉模糊的身体被长枪高高挑起。
　　“勇士们，我会给你们报仇的，华龙人会付出更加惨重的代价！”阿布在心中默默祈祷着，不过他的愿望没有了实现的可能。衣着华丽的他显然是蹶张最有价值的目标，一支弩箭穿过了他的胸口，带走了他的一条手臂，紧跟着他的身体被另外一支弩箭巨大的冲击力带起，撞在后面的一个百夫长马上，随即变成了马蹄下的不成样子的血肉。他冲的太过了，早已经进入了蹶张的射程，虽然同样的距离南方大陆几乎没有什么武器可以威胁到他。
　　疯狂的沙驼马队潮水般的冲击着姜维的长枪阵，最外围的龙卒的拒马枪结实的枪杆已经折断，然后被挥劈下来的沙驼弯刀夺去了生命，后面的战士更多的长枪刺了出来，将杀害战友的沙驼人挑上了半空。沙驼人和马的尸体堆积在长枪阵前面，越来越高，后面的沙驼人需要勒起战马跳上尸堆才能有劈砍的机会。虽然每杀死一个龙卒，沙驼人都需要付出几条甚至十几条性命的代价，但是他们还是成功地压缩着龙卒们的阵形，逼迫着他们要不战死，要不乖乖地退回城去。
　　半炷香的功夫，姜维的长枪兵已经倒下了一百多人，他奋力将手中折断的拒马枪掷出，带着内力的枪杆轻易地穿过一个跃马冲来的沙驼战士的胸膛，在他手中短斧掷出之前要了他的性命。“这样下去可不妙，城头上面怎么还不动手？”他心中焦虑，抓起一支战死的龙卒掉在地上的长枪，向着长枪最稀疏的地方刺去。
　　看到大多数的沙驼人都已经聚集在了射程之内，城头上的韩遂终于下达了命令。比蹶张还要大的霹雳车在士卒们猛力的牵动下，高高仰起了头，顶部的凹勺中的碎石在惯性的作用下飞了出去，砸向沙驼人。同时，城头上早就准备好的弓箭手也同时发射，密集的箭雨给下面的沙驼人带去了死亡。
　　如同割草一般，城头弓箭手的每次齐射，下面的沙驼骑兵就会倒下一大片。面对着紧紧挤在城下的上万敌人，虽然照明不足，但是只要会拉弓放箭的人就不会射失。不重视弓箭等远程武器，只注重近身砍杀的沙驼人尝到了苦果，他们只能拼命向前挤着，好在被弓箭夺走生命之前能够有向着城门处的华龙人砍上一刀的机会，在沙驼勇士的心中，从来就没有退却二字。
　　霹雳车投掷出的巨石可以将笨重结实的撞城车击毁，但是如果打击的对象是成群结队的人，那么同样重量的碎石的杀伤力是巨石的十倍。每次霹雳车的凹勺的弹射，城下的沙驼人就会连人带马倒下一片。而和霹雳车间隔安置在各个垛口的蹶张则发挥了画龙点睛的作用，每一次的发射都有一个衣着华丽的沙驼军官掉下马来。
　　韩遂站在城头，看着下面的战况，脑子里却在回忆卧龙先生的信中所书内容，刚才的一切都是按照诸葛亮这个简直不是人的家伙的计划进行的。如果不用面对诸葛亮指挥的一万军队，韩遂宁愿去率兵和外面的沙驼人撕杀，那样最起码心中不至于提心吊胆什么地方会被对方算计。他忽然发现自己居然在战场上走神了，连忙按捺心神，向传令兵命令道：“传令下去，全军突击！”





    第一卷 圣域风云 第十五章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:38:03 本章字数:6404

　　雁门关城头的号角响起，城上落下一堆灰瓶，弥漫的灰尘将鏖战当中的双方人员的眼睛迷住，姜维等人立刻用力掷出手中长枪，然后原地趴下。城门中传来无数的机簧声，弩箭暴雨般的飞出，几乎达到了令人难以想象的密度。行天龙卒对付骑兵的最厉害的武器诸葛连弩终于发挥了威力。异人谷汇集了天下在各个方面最有能力的人才，公输子南的长辈是著名的巧匠公输班的后代，在他们的帮助下，诸葛亮制造出来了诸葛连弩这种拥有毁灭性威力的武器。不需要人力拉动，凭借构造精巧的机簧，每架诸葛连弩可以迅速连续发射十支弩箭，射速极快的弩箭可以轻易射穿人的身体，唯一的美中不足就是再次上好弩箭需要比一般的弩长数倍的时间。但是现在这么问题根本影响不到华龙军的作战。能够同时并行十匹马的城门前，五十个龙卒神射营的军士排成两排，前跪后立，几乎同时射出五百支弩箭，然后迅速向两旁闪开，后面等待的同伴立刻补上了他们的位置。还陷在灰瓶引起的混乱当中的沙驼骑兵好象被风吹过的麦田，不管是人是马都浑身插满了箭只倒在了地上。三百名神射营军士的攒射，立刻在城门前清理出了长约百步的无人区。
　　怒吼声中，河北袁家威镇天下的战车队出动了。最前面的是几辆几乎完全被铁甲覆盖的破阵车，拉车的四马也是全身铁甲，以武勇著称的袁家三子袁尚全身披挂，手中横握铁槊，威风凛凛地站在打头的车上向着沙驼骑兵冲了过去。在他后面，是体积小了不少，没有厚重装甲的双马战车，除了御手，每车可容纳四名手持长兵器的战士。虽然主将身亡，但是悍勇的沙驼战士并没有四散逃窜，而是凭着战士的天性选择了战斗，挥舞着弯刀，冒着城头雨点般的箭矢，义无返顾地向着袁家战车冲了过来。仆一接触，袁家战车就显示出了强大的攻击力，沙驼人的冲击几乎都没有造成车队的丝毫迟缓。袁尚的破阵车第一个冲入了沙驼人当中，铁槊左右开弓，将身边的几个沙驼人打的脑浆迸裂。战车两侧的车轴处横向伸出的两锋利刃，将所有冲过车旁的沙驼人连同他们的战马齐腿斩断。车上袁家战士的长兵器同时也在沙驼人中掀起了一番血雨。五十辆战车如同扑入羊群的恶狼，轻易将沙驼人从当中分成了两半。
　　袁家车队后面，是大群的青狼军铁骑，为首的是西凉大将庞德，落凤刀所到之处，所向披靡。他们是驻守雁门关的青狼军主力，足有五万人之多。凭借自己手中的长兵器，青狼军们跟随在主将身后，排着整齐的队形，沿着战车开出来的血路冲过沙驼人的队伍。沿途想要砍向他们的沙驼弯刀被明显占据优势的长兵器轻易格挡开，沙驼人只有为数不多的撒拉丁战士的飞斧可以对他们构成威胁。但是在城头恐怖的蹶张和弓箭手的特意照顾下，不是每个撒拉丁战士在死前都有掷出他们特有武器的机会的。这些青狼军清楚自己的任务是什么，并没有过多和沙驼人纠缠，在庞德的率领下，浩浩荡荡地穿过被撕裂的沙驼战阵，飞速向着远方的圣京疾驰而去。在他们身旁的沙驼战士拼命试图阻止他们，但是失去了发号施令的主将，在长兵和城头弓箭的双重打击下伤亡惨重。
　　青狼军的大队虽然全速疾驰，仍然要用至少半个多时辰才能全部冲出。这时，佯败的马超军已经在兜了一个大圈之后转身击溃了追击的沙驼人，杀了回来。五千精骑冲进被分隔在城门北侧的沙驼人当中，展开了血腥的撕杀。青狼军还是分成了无数的小队，凭借手中优势的长兵和相互之间密切娴熟的配合冲散沙驼人，然后各个击破。人数上占不了多大优势的这部分沙驼人在青狼军和弓箭的攻击下，伤亡远远大于对方。
　　为了避免误伤自己人，城头上的霹雳车和大部分弓箭手都把攻击目标转向了城门南侧的沙驼人，等袁家的战车队在远处转了个大弯杀过来的时候，这里的沙驼人陷入了绝路。霹雳车投射的碎石一落下，地面上就有一片沙驼人被抹去；密集的箭雨令他们躲无可躲；而袁家的战车更成了他们的噩梦，在平原上没有什么能够挡住这些战车的冲击，绝望的沙驼人纷纷化为车下的血浆肉泥。留在城外的皇甫家的射日军同时也不失时机地向着沙驼人射出致命的利箭。相对于火把照耀下的主战场，射日军身处黑暗当中，可以肆无忌惮地攻击沙驼人，而只有少量沙驼人能够发现他们。那些发现他们踪迹的沙驼人怒火中烧地向他们冲过来的时候，魏延和他的滚刀手在黑暗中跳起来，用演练娴熟的地堂刀法剥夺了他们继续奔跑的权利，侥幸冲过的沙驼人面对射日军的神箭手，也只有中箭落马的命运。
　　战争的天平在雁门关已经彻底倒向了华龙军一方。当庞德规模庞大的骑兵队全部从关内冲出之后，在他们后面杀出来的马岱率领的青狼军，严纲、赵云的辽东白马军和东吴的飞锤部队加入了战团，彻底奠定了胜局。华龙人将沙驼人完全包围在了雁门关前，知道自己命运的沙驼人不愧是真正的战士，没有一个人投降，在荣誉和生命面前他们都选择了前者。在沙漠部族的信仰当中，战死沙场非但不是悲哀的事情，如果是在和强敌的战斗中阵亡，家属往往还会举行宴会庆典，他们相信只有这样死去的战士才能够得到真主的眷顾。一个多时辰的功夫，阿布率领的两万法希德部落的精锐全部葬身天下最牢不可破的关隘雁门关之前。
　　经过刚才惨烈的撕杀，各路人马都有不小的损失，但是他们并没有停下来，他们知道真正的苦战还在后面。城门中驶出长串的马车，上面满是全副武装的战士，城外的步军用最快的速度爬上了车，准备开赴圣京参加更加惨烈的战斗。当他们准备好的时候，马超、马岱、严纲、赵云等人统领的骑兵队的先头已经消失在地平线上。
　　王天并没有睡，他默默地坐在吉利老店门口的台阶上调息着。天一亮就会有一场恶战，在那之前他必须让自己进入最佳状态，只有这样自己和东城的所有人才可能有继续活下去的机会。白天的战斗、傍晚的对峙、夜间的冲动耗费了他不小的体力，他知道如果自己现在睡下的话，到了早上得不到充分休息的身体将会更加疲惫。他只有强自将劳累压下去，充分运转真气，刺激自己的身体各个部位尽快恢复活力。这样的行为无异于饮鸩止渴，但是在现在也只有这么做了。
　　整个东城几乎听不到一点声音，出路被沙驼人堵住，通往安全的神之集市的道路被神殿护卫团封锁，大多数人们已经失去了活下去的希望，默默地和家人聚在一起流泪。南宫倩俯在周浩身上，竭力不让自己碰到爱人胸前的伤口。死亡的恐惧对她来说并不算什么，她最恐惧的是明天就不能再继续和周浩在一起了，所以刚才她彻底抛弃了少女的矜持，向为了自己受了重伤的爱人献出了自己的一切。云雨过后，周浩苍白的脸上多了一点血色，不知道是华家兄妹的药起了作用还是燃烧生命的本能时留下的余韵。“倩，答应我，好好地活下去。”南宫倩望着周浩的眼睛：“你活我就活，你……反正无论怎么样从今天起我们再也不要分开了。”周浩勉力用不会触动伤口的右臂将南宫倩的娇躯搂紧，什么话也说不出来了。南宫倩小心地挪动了一下身体，好让爱人能够更加舒服地将自己搂住，凑在他耳边樱唇轻张：“不要说了，你的心我清楚，我的心你明白，再说什么还有什么用呢？”临时找来作为两人花烛的蜡烛燃到了尽头，爆出了最后一个灯花，简陋的洞房陷入了黑暗当中。黑暗中，两双嘴唇摸索着凑到了一起，再也不愿分开……
　　云天默默地走到王天身边，轻轻坐下。平日里爱说爱动的他现在静静地看着行功的王天，只有背上双钩护手上的穗随着微风飘动。王天睁开眼：“我是南宫家的叛徒，你还是不要和我在一起比较好。”“啪”的一声，王天的脸上挨了一记耳光，云天的声音带着怒气：“兄弟如手足，自从第一眼看见你，我就一直拿你当兄弟。别人不清楚你，我可明白你绝对不是忘恩负义的人，没有特别的原因你是不可能离开南宫家的。你一定有说不出来的苦衷，为什么你总是要一个人承担这些？你就不能让我帮你分担一些？你他娘的是不是觉得什么事情都自己扛才能表现出你的英雄来？你知不知道我一直把你当我最好的兄弟，你就不能同样拿出点真心来对我？我云天既然认定了你这个兄弟，那么就绝不会后悔，不管你怎么对我！告诉你，我现在就离开南宫家，以后就跟着你，你不愿意说，那我就自己看！不管你要干什么，我就是跟定你了！”
　　王天看着云天，手上暴起青筋：“你以为我怎么样？我也拿你当兄弟，就因为你是我兄弟，我才不能对你说。同样，南宫家从小把我养大，等于是我的父母一般，你以为离开南宫家我心里好受？我要做的事情，会叫所有和我接近的人都遭到灾难，所以我才离开了南宫家，因为我不能因为我而让南宫家陷入万劫不复的境地！你也一样！你要还认我是兄弟，今后脱离南宫家的事情就绝对不要再说，你放心，等我去做那我必须去做的事情的时候，我会留下信向你解释清楚的，但是在我做之前，求你不要再追问了！”两人对视了半晌，谁也没有再说话。终于，不知道是谁先伸出手来，两人的手紧紧握在了一起。“好，我答应你，不再问了，不管怎样，你都是我最好的兄弟！”“你还得再答应我一件事。”“说！”“在我去做那件事之后……如果我没有成功，看了我留下的信之后，你要继续把那件事情做下去，它……它实在是太重要了……”“就是你不说我也会那么做的，因为我相信我的兄弟是个好人，他做的事情一定是好事，如果你没有成功，我一定会替你做下去的！”“好人……好事……好兄弟！”“哈！醉卧沙场君莫笑，明天就要打仗了，我请统领大人喝酒去！”“走！”
　　默罕默德整整一夜都没有睡，心爱的儿子在那几乎有着起死回生的效用的珍贵轴卷的作用下，所有的外伤已经完全好了，只是体力并没有完全恢复，现在正躺在帐篷里休息。虽然说先前在和那个叫王天的华龙杂种交锋的时候自己完全落在了下风，处处受制于人，但是自己心里清楚，那不过是因为对方手里掌握了有足够份量的人质而已，那些华龙人总是对精神上的胜利更加在意，自己按捺冲动委曲求全，虽说好象丢尽了面子，不过现在华龙人已经没有任何可以要挟自己的牌了，只要天亮之后用雷霆手段将他们一网打尽，自己还是最后的胜利者。
　　对阿布的能力自己是很放心的，胆小的华龙人在防御上的重视和在进攻上的轻视是他们拥有强大的实力而无法将势力扩展到东方大陆之外的最大原因，就算他们要出动，也不会夜间贸然面对严阵以待的阿布，肯定是在白天利用自己数量上占据绝对优势的兵力强攻。等阿布给他们造成了巨大的伤亡之后按计划撤退，失了面子的华龙人肯定会迅速追击。当然，战争不是靠人多就能赢的，到时候就让那些黄皮肤的家伙在自己的主力和阿布的夹击下哭泣求饶吧！至于被围困在圣京的华龙人，虽然加起来人数和自己的军队差不多，但是主力只有那三千人的青龙队，其他都是商人和妇幼，哪有资格和沙驼勇士作战，消灭他们不过是个时间问题。想到这里，默罕默德抽出腰间的宝刀，左手将一支火把扔上天空，刀光疾闪，一堆大小薄厚相同的木块落在了地上。在旁边卫兵的喝彩声中，默罕默德心中泛起冲天的豪气：华龙人，我要让你们知道什么叫做真正的战士，至于那个王天，你的下场会比这支火把还要凄惨……
　　再有一个时辰天就要亮了，庞德立马落日平原，身后是五万战意昂扬的青狼铁骑。他们刚刚经过星夜疾奔，终于比计划提前的半个时辰到达了预定的地点。为了不被敌人可能派出的斥候发现，整个队伍没有使用任何照明，经过长时间的马上行军，却没有一个掉队的。庞德看着自己的部下，除了大战前的兴奋，心中更是泛起了万丈豪情：这就是威震天下的青狼军，有了如此的铁骑，再加上名声遐迩的卧龙先生的神机妙算，双手沾满华龙百姓血腥的沙驼蛮子，你们的死期就要到了！他翻身下马，传令除了必要的斥候之外所有的人原地休息，不得发出任何声音。多了这半个时辰的养精蓄锐，他更有信心将那十万沙驼主力的命留在这广阔的平原之上。
　　彻底消灭那两万沙驼精骑用了比预料更多的时间，马岱的鞭子不停地抽在坐骑的臀上。名驹“逾辉”显然也感觉到了大战来临之前的气氛，丝毫没有因为平日里体贴呵护的主人现在的暴躁而不满，四只裹着布的蹄子加快了速度，向着圣京的方向疾驰。仇恨充满了马岱的心头，欧阳煅身上那翻卷着的刀伤、爱妻欧阳若漪悲痛欲绝的面容不时出现在自己眼前。“天杀的沙驼人！”手中的疾风狼吻刀仿佛也感觉到了主人的杀气，略微上翘的细长刀身在风声中轻微地颤抖，上面还未完全干涸的血迹好象激起了宝刀对更多鲜血的渴求。“等着我，沙驼人！”马岱再次发出了加速的命令，身后的一万精骑随着他的号令踏起了无数的草根地皮，整齐的菱形阵向着西方飞也般的冲去。
　　在马岱军的左边千步开外的地方，另外一支青狼军的万人队在马超的率领下以同样的快速行进着。在两军当中，一支和青狼军同样威名远扬的骑兵排成整齐的方阵，和他们齐头并进。对于华龙王朝东北部的乌桓人来说，这支队伍象不可撼动的大山一样压在他们头上，令他们不敢对华龙王朝有丝毫的触犯。在辽东，惹上白马军的人只会有一个下场，那就是——死。严纲的三尖两刃刀，赵云的碎星攒天刺在队伍的最前方闪闪发光，三千匹战马的马蹄以同样的节奏抬起落下，虽然因为裹了厚布没有震天的蹄声，但是辽东的白马军在气势上丝毫没有由于人少而落在了青狼军的下风。
　　天就要亮了，东方的地平线已经隐约可见微微的红光，明亮的启明星正一点一点被太阳夺去光芒，过不了多久就会彻底被阳光笼罩。圣京东城几乎所有的人都来到了东门。无论男女老少，手中都握着也许能为自己带来继续活下去的权利的东西，战刀、长枪、弓箭、甚至扁担菜刀。谁都知道如果沙驼人再杀过来是不会放过任何人的，到了这个时候，所有的一切都可以抛在一边，为了自己的生命而战的人们，已经不能用往常的眼光来对待了。东门外沿着那粗劣的木制围栏堆满了东西，家私、门板、牲口槽甚至还有刚刚拆下来的房梁。如果沙驼人不打算通过其他城区，他们想要攻入东城就必须先面对这条经过加厚，并且浇上了火油、灯油乃至烈酒的围栏。
　　唯一的出口东门，东城百姓公推的指挥者诸葛亮、王天、陈梁等一干人正站在那里，看着远处的沙驼人有条不紊地收拾过夜的营帐，集合队伍，做着攻打东城的最后准备。他们的脸上并没有一般百姓明知必死的绝望，筋疲力尽的百里家信鸽刚才带来了雁门关的消息，青狼军已经按照卧龙先生的安排出动了，并且顺利地全歼企图围困城门的沙驼人两万人。更令他们欣喜的是，在诸葛亮带了玄德公世子前来圣京增长见识的这段时间里，各地的护送神使前往圣京的兵马也到来了不少，并且参加对沙驼人的征讨。虽然按照惯例每处势力都只能派出三千人护送神使，但是不会放弃显示实力机会的诸侯们派来的都是精兵强将，可以说对沙驼人的胜算又增添了不少。
　　沙驼人不愧是训练有素的战士，十万人的营地很快就完全收拾干净，所有的人现在都已经骑马列阵，就等太阳从地平线上升起，酋长的誓言得到了遵守以后杀过来了。王天身穿青龙队的绿衣，手中多了一条铁槊，腰间也多了两把马刀，骑在一匹神骏的大宛宝马上面，好象是统帅千军万马的大将一样。马是拓拔硭心爱的坐骑，装扮是在诸葛亮的坚持下换上的。作为青龙队的大统领，如此才能令百姓更加清楚青龙队保卫东城的决心，激励手下的斗志。王天的眼睛在众人身上挨个扫了一圈，拱手道：“今日东城百姓的生死，全赖诸位了！”他看着和自己对视的诸葛亮：“卧龙先生，不管事态如何发展，请您一定要以东城百姓的安全为重。”诸葛亮好象从他的话里体会到了什么意思：“强援即将赶到，我方不算陷入绝境，大统领……”话未说完，王天已经纵马，大宛名驹纵身跃过了横在东门的两根粗大的房梁，向着沙驼人的方向驰去。众人的耳边传来王天的声音：“保重……”随着马上王天的回身，一点火星飞向了房梁。“轰”的一声，浇上火油的房梁燃烧起来，火蛇向着两侧飞速蔓延，霎时间，众人预备的最后措施被王天提前发动，一道不可逾越的火墙将东城和沙驼人分隔开来，只留下王天匹马孤身冲向跃跃欲试的沙驼人……





    第一卷 圣域风云 第十六章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:38:04 本章字数:6500

　　默罕默德看着东城围栏的大火，嘴角泛起一丝冷笑：狡猾的华龙人，居然能想到用火来延迟自己的进攻。不过你们能有多少可烧的东西？迟早还是要死在我的手里。就算你们在雁门关的军队天一亮就冲破了阿布的封锁，也要到接近中午的时候才能赶到。你们那点火能坚持一个时辰就算不错的了，再说如果我真拼力攻打的话一样可以攻进去。不过他是不会拿自己手下的生命开玩笑的，虽然每个法希德部落的战士都为能够战死沙场而感到光荣。这样的话阿布那里的压力要更大了……他转头命令一个将领率领一个万人队马上去雁门关增援阿布，尽量拖住华龙人的军队。让手下的将士多休息一会儿也是好的，按捺着马上杀进圣京将那个该死的王天了碎尸万段的冲动，默罕默德决定再等上一个小时，然后不管华龙人用来当作最后屏障的火是否熄灭都全军杀入圣京东城。这时，在火焰的映照下，他看见了一个孤独的骑士向着自己方面冲了过来，同时听到了王天贯注了内力的令他火冒三丈的声音：“王天在此，谁敢与我决一死战？”
　　诸葛亮羽扇轻挥，吼叫着试图冲过火墙的云天身上数处穴道被他制住：“云龙，扶云少侠下去休息。”他双目紧盯越来越远的王天：“好小子，有胆量，不过不知道你有没有足够的实力。”龙飞的声音响起：“伯父，那家伙是不是有点自不量力？你怎么叫我们向这么个人学啊？”诸葛亮轻抚龙飞的头：“也许是，也许不是……”“伯父你的话飞儿怎么听不明白啊？”“呵呵，以后你会明白的。不过他既然选择了这样做，我也不能袖手旁观，怎么也得帮他一把。子南，将我的那只箱子拿来。”公输子南应命去了，看着一头雾水的众人，诸葛亮喃喃自语：“不知道晚不晚……”
　　“不自量力的东西！”默罕默德轻蔑地看着王天，轻轻挥手，负责自己安全的贴身护卫当中的一个百人队立刻翻身上马，向着王天越来越近的身影冲去，他们耳边传来酋长大人的命令：“不许让他死，我要让他成为华龙人当中最后一个死去的人！”在沙驼人队伍的右侧，法赫德率领的万人队已经脱离了本阵，向着雁门关的方向前进，增援阿布的部队。
　　看到默罕默德并没有出来和自己单挑的意思，王天意识到自己过于低估那个看上去心里情绪全都在脸上挂出来的肥猪了，既然自己能够轻易制服纳赛尔，那么他心里，自己就算再不济也能在单打独斗的时候对他构成威胁。看样子那个沙驼酋长并不象自己认为的那样是个一无是处的蠢货，最起码知道不应该轻身犯险，看来自己擒贼先擒王的打算实行起来要困难多了。思忖间，默罕默德派出的百人队已经快到了自己面前，几把短斧带着呼啸向自己飞来，取马而不取人。“他娘的，”王天心中暗骂，“看样子今天要苦战了。”铁槊挥舞，替坐骑将那几把飞斧磕飞，心中燃起冲天的战意，向着迎面杀来的沙驼人冲了过去。
　　任务紧迫，关系到和华龙人这次交战的胜负，因此法赫德的万人队没有花多余的时间来齐整队形，整支队伍如同一盘散沙一样向着自己应该前进的方向出发。以打头阵的法赫德为中心，其他的沙驼战士利用精湛的骑术逐渐在行进间聚集在他身后，一个沙驼人惯用的方阵在他们还未离开默罕默德的视线的时候就已经现出了雏形，等够做到这一点的军队，绝对是一支真正的马上劲旅。不过法赫德很快就为自己的安排后悔了，因为在自己的队形还没有完全聚拢的时候，东方的地平线上出现了大片的骑兵，那不是阿布的队伍，因为对方的旗帜显然是本应该还困在雁门关内的华龙军。不过法赫德没有更多的时间来整队了，华龙人的速度异乎寻常的快，如果自己停下来整队的话，就已经来不及阻止他们冲进酋长的主力阵营了。法赫德一咬牙，手中弯刀拔出刀鞘，做了一个全军突击的手势，一万沙驼精锐毫无畏惧地向着数量比自己多上一倍以上的华龙军迎击上去，同时队伍中的传令兵吹响了警号，提醒将注意力放在了圣京方向的酋长东方有敌人偷袭。
　　默罕默德冷冷地看着一百名人强马壮的沙驼精锐以扇形的阵势向着孤身涉险的王天冲了过去，准备击杀王天的战马将他俘获。昨天王天的行为已经激怒了每个沙驼勇士，不会有人希望他痛痛快快地死，更何况酋长有令要活的。队伍最前面的沙驼勇士的飞斧接连不断地掷向王天的战马，王天的铁槊上下飞舞，连续挡开两轮撒拉丁飞斧的攻击，不过他是不可能有任何机会的，那百名勇士都是部落里最精锐的战士，也许在地面上不是王天的对手，不过在马上他们是不会惧怕任何人的。这时，法赫德的部队的警号传到了默罕默德的耳中，他惶然转头，发现天边一支规模不小的华龙军已经和法赫德的部队撞在了一起。“阿布完了！”默罕默德的第一反应就是华龙人在夜间就成功地打破了阿布的封锁，不然他们的骑兵不可能这么快来到圣京。久经战阵的他马上冷静了下来：华龙人的规模只在两万上下，这说明阿布虽然失败，也给他们造成了惨重的伤亡，也或许是他们其他的部队因为速度被落在了后面。不过不管是什么原因，用两万人来突袭自己的主力，既然已经被发现了自己是绝不会介意将这支华龙军纳入自己的战果当中的。他立刻下令主力当中的五个万人队上前迎击，三比一的对比足够消灭那些华龙人的了。毕竟华龙人的狡猾已经给自己留下了深刻印象，对于那看似没有什么抵抗力的东城，还是需要留上部分力量对付的。
　　眼看着沙驼人已经冲到了自己面前，王天大喝一声，灵窍开动，最强的力量没有任何保留地充斥了全身，主人留下的气息再次透体而出，冲入沙驼人当中。在马背上长大的沙驼勇士们突然发现久经严格训练的战马突然不受自己的控制了，无论自己怎样勒马、鞭打都没有丝毫效果，只能任由发狂了一般的战马带着自己向四下里跑去。王天纵马从沙驼人战马简直是特意为他闪开的缺口中冲了过去，甩开还没弄明白是怎么回事的沙驼人，目标直指沙驼军本阵。
　　没有酋长的吩咐，见势不对的沙驼本阵当中立刻又冲出了一群沙驼人，向着越来越接近酋长的王天迎面堵截过来。飞斧呼啸，这次不管是人是马都在攻击的范围之内，他们不允许任何人对自己的首领构成威胁。王天铁槊左右格挡，将威胁最大的短斧打飞，然后在马上一矮身，两柄飞斧擦着他的头皮飞了过去。迎面堵截的沙驼人的战马如同被锋利的剪刀剪开的纸张一样在王天接近的时候自动分开，在马上骑士的喝骂声中，王天的速度丝毫不减，流星般冲向自己的最重要的目标——默罕默德酋长。
　　没想到刚能望见圣京的时候就会遭到沙驼人的迎面阻击，青狼白马的联军突然袭击的目的已经是无法达到了。现在自己方面的战马经过长时间的奔驰体力已经明显下降，马上的骑士也是十分劳累，不过经过严格训练和战斗洗礼的联军并没有退缩。马岱再次加速，带着一万部下迎头和阻击的沙驼人战在了一处。而马超的部下和白马军则在马岱的掩护下摆脱法赫德的纠缠，向着沙驼人本阵冲去，只有打乱沙驼人的部署，胜利的天平才能倒向自己一方。但是默罕默德随后派出的五个万人队将他们牢牢挡住，非但不能对沙驼军的本阵构成冲击，反而有被兵力占绝对优势的沙驼人一口吃掉的危险。
　　随着白马军传信用的胡笳声响起，白马军兵士在刚和沙驼人接触上的时候就虚晃一招掉头撤退，胯下的白马很快将把注意力转向拼命试图冲破阻挡杀向本阵的青狼军的沙驼人甩在了后面。马超大骂一句，九尾狼牙枪幻作一轮旋转着的光圈，将迎面的几个沙驼人撕碎，运起内力大吼：“青狼军没有那样临阵退缩的孬种！是汉子的和我杀！”“杀！”青狼军的战士没有因为盟军的背弃而丧失勇气，在首领的号令下结成冲锋用的锥形阵，如林的长枪将企图近身的沙驼人逼退，冒着飞斧跟在马超身后全力向敌人战阵的深处杀去。
　　白马军撤退到千步之外，胡笳声再起，转头再次发动了冲锋。他们绕过正和青狼军纠缠在一起的沙驼人，三千人马排成整齐的四方阵，向着沙驼人本阵和圣京城之间迂回，显然他们将敌人按兵不动的本阵当作了自己真正的目标。沙驼人发现他们是假撤，立刻分出来一个万人队横向拦截，要在本阵受到袭击之前将他们阻止住。六万对两万多，居然还被对方找到空档试图进攻本阵，带队的万夫长的眼睛都红了，飞速催马弥补己方的失误，如果让对方如此轻松地穿过自己的拦截，沙驼勇士的脸面还能往哪放？
　　“散花阵！杀！”随着马超的大喝，青狼军立刻按照主将的命令以百人队为单位散开，无数个小型的锥形阵在四面包围住自己的沙驼人当中左突右冲，分别向着不同的方向穿插起来。战局立刻陷入了混乱当中，刚才敌我泾渭分明的情势不复存在，你中有我，我中有你，沙驼人人数上的优势一时之间得不到发挥，被迫和青狼军搅在了一起，无法继续分出兵力增援堵截白马军的同伴。
　　堵截白马军的沙驼万人队距离白马军越来越近，阵前的撒拉丁战士手中的飞斧已经举起。胡笳声急促响起，白马军的阵形突然起了变化，最前面的五百白马军突然加速向着正前方冲刺，而其余的人马一边迅速重新结成方阵一边改变方向向着左前方前进，用自己的身体挡住堵截的沙驼人，为突前的兄弟创造攻击敌方本阵的机会。在双方即将到达沙驼人能够使用飞斧的距离时，白马军中突然射出一片箭雨，割草般的将沙驼人放倒了一片。辽东白马军最出名的就是他们的弓骑兵，除了突厥匈奴等几个马背民族，他们是唯一可以在战场上成建制使用弓箭的骑兵。除了最接近沙驼人方向的一排兵士之外，其他的白马军战士现在均是弓箭在手，连续不断的箭矢带着死亡的气息飞向远距离攻击能力不足的沙驼人。冲在前面的沙驼人纷纷跌倒，人马的尸体又成了后面人的绊脚石，一时之间混乱起来，万夫长的追击命令根本无法得到执行，只能眼看着那五百白马军向着本阵的方向冲杀而去。
　　在主人气息的威吓之下，企图拦截自己的沙驼人的战马纷纷不顾骑手的命令躲闪开来，王天势如破竹地向着沙驼人阵中的旗帜杀去，沙驼人仓促掷出的飞斧纷纷落了在自己身后。“王天在此！默罕默德纳命来！”在王天灵力的帮助下，大宛马以极快的速度冲过最后一批拦截的沙驼人，前面就是敌酋所在了。一声尖利的呼啸传来，王天的铁槊一拨，将一支射向自己面门的利箭打掉，向着来箭方向看去，曾被自己当作人质的纳赛尔在左侧百步开外张弓搭箭，第二支箭已经离弦。王天心念一动，马上掉转马头，放弃了默罕默德向着纳赛尔冲过去。纳赛尔不愧是沙驼人当中罕见的神箭手，眨眼间利箭接二连三向着王天飞来，其射箭的速度几乎可以和华龙军中弓箭手的最高箭法“连珠射”媲美。但是没有内力或者斗气贯注其中的箭矢对现在的王天又怎能构成威胁？王天的铁槊舞成一片光轮，将来箭一一打落，转眼间两人的距离仅剩五十步远。护卫纳赛尔的沙驼人的坐骑在威吓之下带着骑手四下奔逃，只留下纳赛尔一人孤身面对王天。他的坐骑已经被王天的气机锁死，瞳孔都因为恐惧而缩小，但是却根本无法挪动一步。
　　纳赛尔却没有丝毫的胆怯，面对着曾经令自己受到奇耻大辱的死仇，他的脸上多了一丝冷笑，全力开弓，夹在手指间的三支利箭随着弓弦响动同时向着王天疾射而去。自己曾经在王天手下被擒，当时根本来不及使出真功夫就被他卑鄙的偷袭制住，对方一定会因此产生自己不过如此的想法，现在就是叫他知道自己沙漠第一神箭手的威名的时候了。先前的箭不过是对王天的袭扰，同时令他轻敌，认为自己的箭术平平，现在这三箭才是自己真正的实力。三支发出淡红色光芒的利箭向着王天的头、颈、胸射去，熟悉斗气的人都知道那光芒是包含了地阶的水晶斗气产生的，能够达到这个境界的弓箭手足以跻身箭骑士的行列，身为战士的纳赛尔能够射出如此威力的箭，绝对是件惊世骇俗的事情。几乎刚离开弓弦，三支可以射穿除了神器之外的几乎所有铠甲的箭就以惊人的高速来到了王天的面前。
　　王天的铁槊在面前一竖，三支箭整齐地钉在了槊柄上面，相隔的距离完全相等。主人留下的记忆已经多少次告诉过他，轻视自己的对手将会带来如何严重的后果。现在他自己的性命完全要靠自己的努力来保护，王天并没有因为纳赛尔的示弱而对他有任何轻视，谨慎救了他一命。大宛马飞速地越过最后的距离，看着惊恐的纳赛尔丢下手中的弓箭拔出沙驼弯刀，王天贯注了灵力的铁槊雷霆般的横扫过去，淡红色的斗气护壁根本没有起到保护的作用，纳赛尔企图格挡的弯刀被强大的力量击成两段，边缘锋利的铁槊划过了沙驼王子的脖子，一颗人头冲天飞起。
　　围栏处的大火还在继续燃烧，东城百姓看到青狼军的救兵从天而降，无不露出狂喜的表情，但是他们没有一个人敢于在现在欢呼，因为他们的守护神，利用自己的智计拯救了他们的卧龙先生现在正在城门处披发仗剑，施展着传说中才会出现的仙术。诸葛亮手中宝剑上面穿着的黄字纸符无火自燃，在身旁的八炷燃香的烟气围绕下，仿佛下凡的神仙一样，口中念念有词：“桡万物者，莫疾于风；燥万物者，莫焕乎火；水火不相逮，雷风不相悖，山泽通气，然则变化，即成万物……”手中宝剑在代表离位的香上一点，城门处的火势立刻更加猛烈了起来。诸葛亮面上已经见汗，显然这神秘的仙术需要消耗的体力极大。他缓了一下，用剑尖在自己手腕一划，鲜血流出，大声喝道：“风起！”剑尖上的纸符凑到了代表风的巽位香上，纸符一下子猛烈燃烧起来。随着他疲惫的身体坐倒在地，猛烈的东风没有丝毫征兆地刮起来，裹带着城门处的烟火向着沙驼人的方向吹去。身旁的华云龙连忙上前扶住他，将一枚药丸送入他口中，助他闭目调息。其余的异人谷弟子们围聚在他身边，为他护法。好久，诸葛亮苍白的脸上恢复了一丝血色，慢慢睁开眼睛：“强行扭转天地变化，没有几个月的休养我休想恢复元气。但愿能帮上他点忙……”
　　王天铁槊在空中灵巧地一翻，将纳赛尔的人头托住：“默罕默德！你儿子的人头在这里，我看你还能躲多久！”随着一声撕心裂腑的悲号，默罕默德终于因为最宠爱的儿子的死丧失了镇静，向着王天出手了。他的战马同样因为不知名的畏惧而根本不敢接近王天五十步之内，他那肥壮的身躯没有丝毫犹豫地从马上飞起，笼罩在紫色的斗气中向着王天扑来。人还未到，风声先至，一条绳索旋转着向着王天飞来，两端各系着一个布满尖刺的锤头，正是他独门的武器破神锤。王天的铁槊向上一挑，纳赛尔的人头飞向半空，紧接着他的人从马上跃起，胯下的大宛马连悲鸣都没有来得及发出就被那满含斗气的绳索硬生生割断成两半。
　　吼叫声中，第二个破神锤接踵而至，王天的铁槊脱手掷出，同时人在半空中伸手接住纳赛尔的人头大笑：“缩头乌龟，你来晚了！”破神锤迅速在铁槊上来回缠绕了几圈，最后两个锤头撞击在一起，铁制的槊竿在巨大的力量下变成了扭曲的铁条。默罕默德左手挥舞着最后一个破神锤，右手的宝刀随着急速扑来的身体化作一道角度诡异的弧线直取王天的脖子：“我要杀尽你们华龙人！”面对着这个被自己彻底激怒的天阶高手，王天并没有选择硬拼，身体在空中以不可思议的角度扭曲，躲过了这足可以开山裂石的一刀，右手在腰间一带，挂在身体右侧的马刀脱鞘飞出，盘旋着斩向默罕默德。
　　默罕默德怒吼一声，破神锤全力出手，将马刀轻易击飞，旋转着追向向后飞退的王天。王天右手左探，左侧的马刀劈在破神锤的锤头上，金铁交鸣声中，他的身体借助反震之力加速倒飞，默罕默德肥大的身躯在怒吼声中向他追去。惨叫声响起，几十步外看到酋长的榜样才想起下马参战的几个倒霉的沙驼战士被改变方向的破神锤拦腰截断。四周无数下马步战的沙驼人纷纷向着王天扑了过来。
　　默罕默德前冲的力道到了尽头，不得不落在地上的时候，一直后退的王天脚尖在一柄飞向自己的撒拉丁短斧上一点，匪夷所思地变成了前冲，马刀趁着默罕默德旧力不继，新力未生的瞬间闪电般迎头劈向那颗硕大的头颅。面对着这个双眼血红的沙驼高手，他已经尽自己可能地将条件创造了出来，准备用这全力的一刀结束战斗。默罕默德的大吼声中，血光乍现，战士梦寐以求的神斗气并不能阻挡住这贯注了灵力的一刀，默罕默德在危机中身体一偏，左臂脱离了身体，被王天重伤。但是他的弯刀也马上到了王天面前，只得回刀格挡的王天的马刀被吹毛断发的沙驼宝刀削掉了刀尖，肩头也飞溅起一道鲜血，身不由己地倒退，转瞬间被蜂拥过来的沙驼战士淹没……





    第一卷 圣域风云 第十七章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:38:05 本章字数:6204

　　风助火势，诸葛亮施法加强了的大火明显有一发不可收拾的势头，城外水份含量颇高的夏草如同秋后的枯草一般燃烧起来，产生了更多十分熏呛的烟雾，在狂风的卷裹之下向着战场飘来。虽然不至于令人窒息，但是咳嗽声还是此起彼伏地响起。几名勇士护持着受到重创的酋长向后退去，同时捏破几个治疗用的魔法轴卷给自己的首领疗伤。虽然比起用在纳赛尔身上的那轴卷来效果根本不可同日而语，但是最起码断臂处不断喷涌的鲜血渐渐止住了。默罕默德丝毫没有因为自己的伤势而失去理智：“去杀了他！再派两个万人队堵截华龙人！”随着他的命令，更多的沙驼人向着王天冲去，大多是精锐的撒拉丁战士，同时两个万人队在号角声中开拔，向着陷入苦战的青狼白马联军杀去。
　　就在十几把弯刀同时向自己砍来的时候，倒在地上的王天身体如同风车一样旋转起来，惨叫声中，沙驼人倒下了一片。虽然折断了刀尖，但是王天手中的马刀斩断那些围住自己的沙驼人的腿脚还是不成问题。他没有丝毫迟疑，人刀合一，向着默罕默德退走的方向飞掠过去。只有斩杀沙驼人的首领，战局才能倒向自己一方。无数的撒拉丁短斧向他迎面打来，但是对他造不成任何威胁，舞的密不透风的马刀将一切阻挡在自己面前的东西撕碎，灵力贯注下的马刀锋利之处不下于神兵利刃，刚才如果不是默罕默德的宝刀足可切金断玉，出刀时又将全身的神斗气加持在上面，王天的马刀非但不会折断，默罕默德恐怕也不会是断臂那么简单了。离开了马背的沙驼人好象折断了翅膀的老鹰，在地面上他们那只注重挥劈和气势的刀法在王天的面前根本不值一晒，刀光过处非死即伤。但是沙驼人不愧是悍不畏死的战士，无数的人争先恐后地迎上王天做着徒劳的攻击，硬生生用自己的鲜血和生命换取了酋长撤离险境的机会。圣京东门外的烟雾已经逐渐笼罩了战场，王天全力舞动着马刀，每一下都带走一条生命，竭力在人丛中杀出一条血路，向着渐渐看不清楚的默罕默德追赶。一股功亏一篑的失落涌上心头，王天全身溅满了鲜血，但是沙驼人越杀越多，只能眼看着默罕默德在护卫的簇拥下离自己越来越远。
　　突然，斜次里一道白影杀来，在远处向着默罕默德冲了过去。王天精神大振：“截住他！那是沙驼人的酋长！”王天猛地拔地而起，从沙驼人的头上跃过，向着那个方向冲去。刚一落地，立刻原地一个转身，马刀过处，身旁的沙驼人只来得及举起弯刀就纷纷胸腹中刀，倒下了一圈。而王天则没有丝毫迟疑再次跃起，转瞬间几个起落，将原来越拉越大的距离缩短了不少。
　　胯下的名驹“龙辉”乃是不可多得的神骥，赵云全力催动，独有的“人马合一”心法将内力源源不断地送入爱骑体内，使得自己自从脱离大队以来一直保持着难以想象的高速。不知道因为什么沙驼人主将附近的卫士都下了马，这给了他绝好的机会。龙辉过处，企图阻挡的沙驼人不是被撞开就是倒在马蹄下面，王天的高喊令他意识到自己的机会来了，借着突兀出现的烟雾的掩护，他手中的碎星攒天刺对准了那个服饰明显要比其他人华丽的多的沙驼酋长。“常山赵子龙在此！贼首纳命来！”随着赵云的大喝，龙辉冲开沙驼人群，到了默罕默德的身边。
　　默罕默德也没有想到除了王天会有其他的华龙人能在这个时候冲到自己身边，龙辉的高速使他身边的护卫们来不及作出反应。他咬紧牙关，断臂的伤口再次迸裂，全身仅存的神斗气随着宝刀的挥出汹涌而出，迎向这个突然出现的白马将军闪电般刺来的一枪。刀枪相击，他只觉得一股无法抗拒的大力涌来，重伤的身体无法承受这巨大的压力，弯刀不由自主地被对方击飞。一人一骑擦肩而过，沙驼战士们心肺俱裂地看着酋长脑门处那个五角星状的伤口流出的红白液体，不敢相信南方大陆有数的高手之一的酋长就这样离开了自己。赵云的龙辉兜了一个圈，冲了回来，亮银色的碎星枪再次刺出，默罕默德屹立不倒的肥壮身躯被他挑了起来，就这样冲过忘记了一切的沙驼人，向着王天的方向跑来。
　　“默罕默德死啦！你们的酋长死啦！”王天用沙驼语大喊，同时纵身向着赵云跃去。附近的沙驼战士们在听到这个噩耗后一时之间都愣在了那里。他们的酋长是整个部落心中的绝对偶像，法希德部落成为南部沙漠的第三大势力可以说都是他一人之功。每个人都流下了眼泪，更有的人扑在地上大哭起来。赵云看着那个向自己冲过来的年轻人，身穿绿衣，不过已经几乎叫鲜血染成了红色，一手握着把断了刀尖的马刀，另一手拎着个人头：“上我马来！”
　　“辽东亮德公麾下赵云！”“久仰大名，在下圣京青龙队统领王天，多谢赵将军鼎力相助，诛除贼首！”“不必客气，现在不是你我叙话之地，快和我冲回本阵！”“不了，既然敌首已亡，我要回圣京东城，还望将军尽量不让沙驼人有机会进攻圣京。神殿已经抛弃了东城，我们根本没有多少可以抵抗的力量。”“云理当如此，王统领豪气盖天，居然孤身刺杀敌酋，实在是令人佩服。”“哪里哪里，如果不是赵将军神兵天降，王某恐怕就……赵将军，现在不是时候，等杀退了沙驼人，我在东城等你！”说完，王天站起，在马鞍上一点，借力落在一匹经过的无主战马身上，向着圣京方向跑去。刚才的激战王天的灵力消耗巨大，他不得不收起自己这一秘密武器，借助马力才能返回东城。
　　一个呆站着的沙驼勇士看着远去的赵云的背影，兀地一声大吼，扯下身旁马上的一位同伴，跳上马向着赵云追去。他现在什么都已经忘记，唯一的念头就是酋长尊贵的遗体不能落到华龙人手里再遭到折辱。很快，更多的沙驼战士反应了过来，丢下了眼前的一切向着同一个方向追了过去。
　　“孟起兄！敌酋已伏诛，我们暂且撤兵和步军汇合！”看着赵云枪上挑着的那座肉山，马超当机立断，呼哨声中，青狼军的各个百人队放弃了在沙驼人战阵中的冲杀，掉头向着雁门关的方向跑去。他们身后是无数红了眼睛追赶的沙驼人。马岱的部下和剩下的白马军也跟随在主将后面向着远方撤去。如果能将沙驼人引开，那么圣京里的百姓就安全了，而且自己方面人少，有了后面的步军的支援，才能有足够的胜算。
　　沙驼军本阵，哈桑王子虎目中流出血泪：“弟弟，你带人攻打圣京，不要放过一个该死的华龙人，我去夺回父亲的遗体！”说完，他纵马奔出：“沙驼勇士们，跟我来！”两个万人队怒吼着跟在大王子后面追着远去的青狼军向着雁门关方向杀去。辛巴达擦了擦血红的眼睛：“杀光华龙人，为酋长报仇！”剩下的沙驼骑兵发出了震耳欲聋的吼声，再也不顾什么队形战阵，蜂拥向着烟雾最浓重的地方杀了过去。
　　“快放他进来！”恢复了一些神气的诸葛亮的命令声刚响，一个人影就冲向了城门，正是那天借助唐门长老唐如风的金针之力打通了淤结经脉的玄德公麾下名将铁飞之子铁翼。别看他年纪不大，却和他父亲一样是天生神力，手中的两柄罕见的外门兵器佛手匕带着风声砸向堵门的房梁，“轰”的一声，两根房梁被同时砸断，然后被他如同玩具一样挑到了一旁。低伏在马上的王天穿过烟火冲了进来，人还未下马，声音已经响起：“沙驼酋长已死，快点准备，他们要杀过来了！”“好样的！大家按照卧龙先生的吩咐准备！青狼军已经来了，我们要坚持住！”陈梁大声指挥着众人，“快！把妇孺安置好，年轻力壮的都准备好！”
　　看到地平线处出现的大批马车，马超知道步军到了，立刻掉转马头：“我们杀回去！”一直跟随在他身边的十个青狼军战士同时取出怀中的圆筒，江南霹雳堂精制的十发“千里火”尖啸着冲上天空，在空中炸开，十朵红色的烟云在这一马平川的平原上足可以叫几十里之内的人看清楚。赵云枪头一甩，将默罕默德的尸体甩向严纲：“严将军，敌酋的尸首交给你了，儿郎们，让沙驼人见识一下我们辽东白马军的厉害，结阵，跟我来！”除了严纲带着默罕默德的尸体在几个护卫的保护下向着步军方向继续跑去，剩余的大约两千白马军兵士结成整齐的方阵跟在赵云后面随着青狼军迎向紧紧追赶的沙驼人。
　　就在冒着逼人的烟熏火燎冲来的沙驼人冲到距离东城围栏百步开外的距离时，东城中掷出了无数的陶瓶瓦罐，落在火墙当中。这些瓶罐里装的都是混有辣椒、胡椒之类东西的火油，立刻将异常猛烈的火势推上了另外一个高潮。本来就令人睁不开眼的烟雾当中立时多了辛辣的味道，冲在前面的沙驼人鼻涕眼泪不由自主地掉了下来。但是在为酋长复仇的强大信念之下，沙驼人并没有发生预料当中的混乱，仍旧悍不畏死地冲了过来。
　　冲入火海的战马发出凄厉的悲鸣，倒下去一片，但是更多的骑士带着身上的火焰跃马跳过已经烧塌的围栏，冲进了东城，更有的是连人带马直接撞了进来。东城距离围栏五十步之内的所有房屋均已经拆除，连废墟都清理掉了，成了一片空地。藏身在里面房屋的华龙人纷纷现身，弓箭、飞石、瓦罐等雨点般的向冲进来的沙驼人打去。冲进来的沙驼人正咬牙切齿地向着前面的华龙人冲杀，胯下的坐骑却纷纷在突然之间悲鸣倒地，将他们甩了下来，不是被后面的同伴马蹄踩死踩伤，就是被弓箭飞石夺去了生命。后面的沙驼人根本不顾前面同伴的遭遇，潮水一般地涌了上来。但是那五十步距离的空地上到处都是诸葛亮调动全城人手挖成的坑，密密麻麻，每个只有差不多两个拳头大小，大约一尺深，战马根本无法奔跑，纷纷踏入坑内折断了马蹄，成了后面人的障碍。再加上华龙人的远程攻击，冲进来的沙驼人陷入了根本无法还手，只能被动挨打的窘境。
　　看到了盼望已久的信号，庞德迂回到沙驼军另一侧的青狼军终于发动了。如雷的蹄声响起，五万劲旅分成三队，一队在将领程银的率领下斜向切入沙驼本阵和圣京东城之间，阻挡沙驼人对圣京的进攻；一队在大将韩德的带领下，从后面夹击追击马超的沙驼军；其余的人则在庞德的率领下冲击沙驼军本阵。五万生力军的投入战斗，立刻令胜利的天平向着华龙军的方向倾斜。失去了酋长的沙驼人开始混乱了起来，虽然两个王子竭力指挥企图稳住阵形，但是根据默罕默德为中心建立的传令系统根本无法适应现在的事态，大多数的沙驼战士只能各自为战，和离自己最近的华龙军拼杀在一起，全然没有了整体的行动。
　　雁门关增援来的步军看见前方战事激烈，连马车都没有下就冲了过来。打头的自然是威力巨大的袁家战车队，战车过处，沙驼人人仰马翻。在他们后面，临时用来运兵的马车也都起到了战车的作用。皇甫家的弓箭手们射出的箭雨将任何企图接近运兵车的沙驼人射翻，有力地支援着和沙驼人直接作战的战友。更加恐怖的是东吴孙家的飞锤军，沉重的链锤呼啸着飞向沙驼人。这种本来应该用在水战当中的武器现在也显示出了强大的攻击力，一锤过去，虽然比起默罕默德的破神锤来威力要小，但是还是没有任何人能够用肉体阻挡住其恐怖的破坏力。
　　看到圣京危急，姜维不顾刚用羊奶清洗掉石灰的眼睛，率领行天龙卒拼命冲向那里。迎面冲来的沙驼战士在神射营诸葛连弩的攒射下连人带马成了刺猬，稳住了阵脚。龙卒们纷纷下车，魏延的滚刀手保护着连弩兵，姜维率领长枪兵结成圆阵，在连弩兵的掩护下步步为营，缓慢而坚定地从沙驼人的侧翼向着他们发起了进攻，牵制了沙驼人大量的兵力，缓解了城内的压力。
　　城里，沙驼人几乎是用人体填平了火海，步行穿过那五十步的死亡区，和以青龙队为主的抵抗力量进行着血腥激烈的撕杀。能够加入青龙队的没有一个是孬种，每个青龙队的战士都可以对付几个没有了战马的沙驼人，更有南宫家精英、百里家、异人谷、唐门等高手的协助，尽管人数处于劣势，不过由于战斗主要是在房屋间的街道上进行，虽然不能将沙驼人赶出去，但是沙驼人想前进哪怕一步都要付出惨重的代价。连那些不会武功的百姓也加入了战斗，他们站在房顶上拿起砖头瓦片等一切可以找到的东西砸向下面的沙驼人。
　　通往城门的道路是陷坑最少的地方，所以这里自然成了战斗最为惨烈的地方。铁翼不知从哪里弄来了一身盔甲，站在自己方面的最前头，两只沉重的佛手匕挥舞着，挨近的沙驼人无不骨断筋折。沙驼人砍来的刀这个和他父亲很相象的黑小子根本不去躲闪，任凭对方砍在自己身上，盔甲已经破烂不堪，但是他根本不在乎，铁家的横练功夫可是赫赫有名，没有内力或者斗气支持的弯刀最多能在他身上留下一道白痕而已。在他身后，是唐门的那两个年轻弟子唐锟、唐鸾。铁翼的佛手匕施展开来，一个人就封堵住别人好几个人才能封堵住的空间。两人站在他身后，并不和沙驼人短兵相接，不过戴上了特制的鹿皮手套的手一从腰间革囊中伸出，就是一片江湖中人闻风丧胆的唐门毒砂洒出，死在他们手下的沙驼人比看上出最费力气的铁翼杀的还要多。
　　辛巴达的弯刀架住了韩德砍过来的大斧，差点被对方震下马去，看着身后突如其来的伏兵，他已经清楚今天肯定是会战败了。虚晃一下，就在身边护卫的拼死保护下向着本阵方向退去。哈桑那里的情况也差不多，队伍被掉头冲过来的青狼军冲的七零八落，根本组织不起有效的攻势。他在心中默默发誓：“父亲，光荣战死的勇士们，为了我们部落的生存，今天只能撤军了。我会在今后为你们复仇的，我将会用华龙人更多的鲜血来洗刷今天的耻辱！”他发出了撤军的命令，然后在护卫的掩护下向着本阵方向退去，准备和弟弟会合，然后再一起撤退。
　　但是他的运气并没有自己的弟弟那样好，因为他碰上的是在整个西凉也数的上的大将庞德。庞德的落凤刀造型奇特，如同一只展翅的凤凰，刀尖尖利如钩的凤嘴一勾，他的弯刀就脱手飞出，紧接着那锋利的翅膀在他身上溅起一道血光，将他从中间剖成了两半。落在地上死不瞑目的脸随即被铁蹄踏烂，尊贵的王子转眼间成了血肉模糊的尸体。
　　随着撤退的号角声响起，沙驼军开始败退。不但华龙军的士兵，连苦守东城的青龙队也加入了追击的行列。那些因为心目中的偶像酋长阵亡而红了眼死战不退的沙驼战士很快就追随自己的首领去了该去的地方，更多的沙驼人跟在辛巴达后面，拼死冲破华龙军的拦截，落荒而逃。青狼军和白马军在他们身后穷追不舍，一路上留下了无数具尸体。烽烟处处的落日平原，成了尸横遍野的修罗场，喊杀声、惨叫声、兵刃交击声、呻吟声奏响了一曲悲惨的战争奏鸣。
　　圣京城正中央的创世神殿，三个全身裹在长袍当中，不露出一点面目的神使正围坐在连地位尊贵的圣使都不能不经过许可进入的密室当中，通过一个水晶球看着城外的一切。一个没有丝毫感情的声音响起：“华龙军无论是训练还是士气都是一流的，比起我的骑士团，他们在局部的战斗中有明显优势，同样的兵力对抗的话，如果没有魔法师我的人没有胜算。”另外一人接道：“我的人也一样，他们的军械比矮人族的东西还要精巧，尤其是那个弩，就算是翼人甚至精灵也无法正面对抗。他们的各个兵种划分有他们自己的特色，相互配合起来发挥的威力更大，我们的计划看样子要推迟了。”最后一个人也发言了：“没想到华龙人的实力如此强悍，怪不得他们在上次轮回能够占据那么大的优势。我们料想的两败俱伤没有发生，反而过分削弱了沙驼人的力量，可能会影响到沙漠地区的平衡。我觉得现在应该设法稳住他们，将准备脱离我们的东城重新拉回来。不经过更充分的准备，我们的计划不能成功。”“只有这样了，”为首的人说道，“如果他们不肯就范，我还有个最后的计划，可以一举将他们征服，不过要冒不小的风险，不到万不得已不能实施。”“你是说……你的魔法师？”“不要说了，我们还是想想该怎么把东城拉回来吧……”





    第一卷 圣域风云 第十八章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:38:06 本章字数:6793

　　华龙军和沙驼人一战终于结束了，华龙军付出了沉重的代价，光青狼军就有将近三万人的损失，其他各路诸侯的队伍也有不同程度的折损。不过这些代价并非没有回报，侵犯华龙百姓的沙驼人得到了他们应该得到的下场。一夜半天的激烈撕杀，法希德部落的十二万沙驼战士只有三万多能够活着跟在二王子辛巴达的后面向故乡撤退。倒毙的沙驼人的尸体从雁门关几乎一路排到了圣京城。华龙军的骑兵联军一直追杀了百里才收队，要不是战马实在承受不住这么大的运动量，杀红眼的马超马岱很可能又和上次剿灭“狂风”马贼集团一样追到沙驼人的老家去。
　　圣京东城有大约四分之一的地方毁于战火，但是大多数的人们活了下来，只要人还在，什么东西都会有的。所以人们的脸上看不到悲哀，百姓们争相拿出食物美酒慰劳保护了自己的战士们。年轻力壮的更是忙着救助伤员和协助华龙将士打扫战场。大火被扑灭，牺牲的将士的遗体被人们妥善安置，准备运回故土，就连沙驼人的尸体也被收集了起来，放在东门外，青龙队已经向南城发出了通告，如果有亲人在里面的沙驼人可以自行收殓，但是绝对不许进入东城一步，只能由城外绕过来。这是王天的主意，他说不能任由那么多尸体暴露在外，一是会更加激起其他沙驼人的仇恨，再有就是很容易引起瘟疫。三天后，没有被认领的尸体将会被统一运到城外的一个天然凹地处焚化。
　　青龙队的总部里，欢声笑语连成了一片，在诸葛亮的召集下，大家正聚在一起庆祝这次的大获全胜。青龙队方面是东家，自然拿出了最好的东西来招待这些劳苦功高的英雄，窖藏多年的美酒如同白水一样倒在每个酒杯酒碗中，除了先行护送部分伤员回雁门关的庞德和青龙队的大统领王天之外，不但力克强敌的华龙将领，青龙队的主要人物，在守卫东城时出了很大力的南宫家、百里家、唐门、异人谷的人也都在，每个人脸上都露着笑容，粗着嗓门互相敬酒，套着交情。他们当中的很多人都彼此仰慕对方的豪名，但是平时天各一方，无缘相见，现在难得碰在一起，再加上又是刚打了一场大胜仗的各方翘楚怎么会不把握住现在这个绝好的机会呢？
　　圣京正中的创世神殿当中，王天肃穆地立在殿中，身上还是那件血染的青衣，没有任何表情，令人不能把握他现在心里的想法。在他四周，各族的神卫笔直地站在那里，从他们身上散发出的气息王天感觉到当中最弱的也是人阶高手，看来这就是号称圣京最强的神圣守护者了。不过如果神殿就凭这几十个人想把自己留下的话，他有把握全身而退，毕竟打和跑是两回事。当然那个控制圣京的长老议事会不会蠢到现在对自己动手，除非他们真愿意看到东城脱离他们的控制。自己已经在这里站了一会儿了，但是那其实并不存在的创世神神像前面的那六个长老还是一言不发，只是用着各自不同的目光注视着自己。“你们看好了。”王天心里明白他们把自己召到这里来一定有着他们的目的，所以并不着急，真气缓缓流转，舒解着身体因为剧战灵力消耗过大而产生的疲惫。
　　格瑞丝看着眼前这个貌不惊人的华龙人，一点也看不出就是他一手将根本没有希望的东城挽救了下来，虽然运用了“神之眼”的魔法，但是自己依旧感觉不到他身上有丝毫的能量波动，显示出对方并没有因为现在的处境产生任何心灵上的波动。能够将自己的心灵现在仍然保持在如此状态下，格瑞丝可以肯定这个未经长老议事会任命的青龙队大统领有着天阶的实力。作为西方大陆的光明圣女，格瑞丝不但有着法圣级别的力量，更有着一颗悲天悯人的心，这使得她对王天产生了一定的好感，毕竟是他挽救了整个东城的百姓，她心里暗暗准备在神使大人们宣布对他的处置的时候尽量帮上他一把，尽管这个人曾经肆无忌惮地对创世神不敬。
　　西德拉的观心术仿佛对王天起不了作用，身为南方大陆影响最广的湿婆教神女，她不禁对这个不起眼的男人产生了兴趣：他究竟拥有什么样的力量才能扭转本来绝对是一边倒的局势，将那些莽撞到触犯创世神大人地步的沙驼人打败的呢？对于同一块大陆的邻居沙驼人的实力西德拉自然心中有数，虽然来的不是最强的侯赛因部落，但是法希德部落的军队也是南方大陆有名的强悍势力，就是自己的祖国天竺王朝也不会轻易招惹他们。如果不是沙驼人出名的拿女人不当人，他们派出代表的话，自己这个南方圣使的位置能不能归自己坐还是个问题呢。不过对于沙驼人的失败西德拉丝毫没有因为同处一块大陆而感到同情。沙驼人纯粹是罪有应得，如果不是神使大人不允许，自己的十万朱雀队勇士早就出动消灭他们了。人数才三千的青龙队居然能够成功将沙驼人挡住，坚持到援军到来，实在是令每个人吃惊。她不禁想从王天身上想办法见识一下这些神秘的东方人究竟有怎么样的实力。
　　卓娅的目光始终盯在王天的身上，作为北方大陆公认的最强女战神，她那比刀剑还锋利的眼神却全然对这个比自己手下玄武队最弱的战士还要瘦弱的东方人没有丝毫的作用，令她感觉很是不快。她不相信那样的外表下面会隐藏着令人吃惊的强大力量，除非他是个魔法师，不过东方大陆好象并没有魔法师这个职业。“哼！”她心中想到，“不管你是什么人，有什么样的力量，只要你冒犯了创世神，我卓娅一样会叫你付出生命作为代价。”沙驼人攻城时王天的那番话，自己现在想起来怒火仍然汹涌，那完全是藐视创世神和神殿的存在。她心中做了决定，只要神使大人下了命令，自己一定要抢在另外两个长老之前惩罚这个该死的罪人。
　　在三个美女长老的后面，一堵以强大的魔法力做成的墙立在那里，后面只能依稀看见三个人影，我们神秘的神使大人从来就是这个样子，就连圣使也从来没有看见过她们的样子，只能根据声音判断出她们同样是女人。终于她们当中的一个开口了，用的是标准的汉语：“王天，首先恭喜你创下了天大的功劳，保护了东城不受被恶魔迷惑了的沙驼人的侵犯。”
　　王天连身子都没有动一下，站在那里回答道：“那是我青龙队的职责，同时要感谢我们华龙王朝‘负责’的战士们。”他特意将“负责”两个字加重了语调。能够在创世神殿里面工作的人们最起码的要求之一就是要通晓世界上几种最常用的语言，王天话语间的讽刺在场的每个人都能听的出来。几个脾气暴躁的神圣守护者顿时怒火中烧，如果不是神使大人在场，恐怕就要出手教训这个不知死活的家伙了。发话的神使对王天的话好象没有任何反应：“虽然你立了大功，但是现在创世神需要一个你对你曾经说过的话的解释。”
　　“解释？”王天的声音充满了不屑，“我们华龙有句话‘人不犯我，我不犯人’，别人怎样对待我们，我们自然会怎样对待别人。既然神殿在那样的危急时刻和我们划清了界线，我们也只好同样做。我们还需要一个解释呢！”“那是创世神的旨意。”“是吗？圣京的每个人都有不受任何武力侵害的保护，这好象也是他的旨意吧？在我们危难的时候，你们在干什么？”“创世神的旨意就是最高的命令，作为神使，我只有传达的权利，并没有解释的权利。”“如果是这样的话，我想我没有必要再呆在这里了。”
　　说完，王天转身向着大门走去：“创世神的话算数，我说过的话也同样算数，今后东城不对任何外族人开放。”“放肆！”王天身边的一个神卫伸手抓向他的肩头，“竟敢如此对创世神和神使大人无礼！”王天任由那个极其强壮的斗士抓住自己的肩头：“你们可都看见了，是他先动的手！”“动你又怎样！”那个斗士手上用力，就要把王天单手举起来。“动我我就不客气了！”王天的手臂如同没有骨头一般灵活地缠绕在了对方比他粗壮好几倍的胳膊上，然后猛地运劲绷直，骨折声和惨叫声同时响起，那斗士的手臂一下子被扭成了常人根本无法达到的形状，显然粗大的臂骨寸断成很多截。
　　“住手！”格瑞丝的声音响起，她喝止了几个要冲上去的部下，“王天，你怎么能够如此无礼，这样的话就连青龙队的名誉也都叫你丢尽了。”“如果我不这样做，青龙队的名誉才叫我丢尽了，我们没有必要对着抛弃了我们的人忍气吞声！来啊！谁来？”王天反倒站住不走了，“来啊！我就是无礼了，你们来抓我啊！”格瑞丝叹了口气，口中念道：“In God we trust, heal the wound with holy-light.”耀眼的白光笼罩住了那个受伤的斗士，扭曲的臂骨奇迹般的慢慢回复了原状。作为西方大陆最强的牧师，格瑞丝施展出来的圣光治愈魔法几乎可以治愈所有的外伤。
　　王天看着格瑞丝：“这就是你们的魔法？的确高明，但是想留住我的话你们还是要付出很大的代价。”说着，他的灵窍全力开动，灵力瞬时间布满了全身，无法言喻出来的无形气势将他的身体包围，神殿当中的所有人都感到了威胁，仿佛自己马上要成为王天的攻击对象。一时之间，魔法师和魔武士们的吟唱在四处低声响起，各式各样的魔法护壁出现在他们身上；弓箭手们下意识地退后一步，举起了手中的弓箭；斗士们手中的武器也全放在了最适合出击的位置；只要神使一声令下，王天就将受到这些高手们的围攻。
　　三个神使仍旧安然坐在那里，仿佛眼前什么也没有发生一般。为首的神使的语调没有丝毫的变化：“王统领，我们叫你来不是为了对付你的，你对圣京有功，根据创世神的旨意，你应该接受对你的奖赏。”“哦？不需要我的解释了？”“我们只是负责传达创世神的旨意，你要为你所做的事情做出合理的解释，同时神还吩咐我们对你做出奖赏，神殿可以做一件你提出的不违反创世神的意志的事情。无论是什么，金钱、地位、美女、名望……只要不违背创世神的意志，神殿都可以给你。”
　　王天迅速在心中对眼下的状况做出了判断，看来神殿并不想和自己撕破脸，那么自己估计的最坏情况不会发生了，该是自己给他们个台阶的时候了。于是他收回灵力，头一次向着创世神的神像躬身，右手放在心口：“当时沙驼人势大，形势危急，我故意那么说，并且用内力让城外的沙驼人也能听见是为了要他们相信神殿不会和他们为敌，以免他们攻破了东城后将战火蔓延到其他城区。”众人都愣了，谁都不会相信王天这明显是在敷衍的话语，但神使大人还没有说话，没有人胆敢打破沉静。
　　整个神殿的沉默终于被神使的声音打破：“创世神已经相信了你的解释，现在你可以提出你要求的奖赏了。”“谢谢神的恩赐，我要她！”王天的手指向了格瑞丝。“混蛋！”一个黑衣的魔法师再也抑制不住心中的怒火，高声吟唱起来，“We trust God，lend me fire to burn the evil。”一道炙热燃烧的火龙咆哮着向着王天涌去。在所有西方大陆人的眼中，格瑞丝就是圣洁的代表，而现在一个异族人企图玷污这种圣洁，他不顾任何后果地向王天出手了。
　　王天迅速倒飞，脱离了火龙的攻击范围。还没来得及说话，那火龙如同有生命一般在撞在地面之前抬起了头，向着他追了过去。这个魔法师虽然只是地阶，但是由于他是个专门修炼火系魔法的专项魔法师，高级火系魔法“地狱炎龙”在他的施展下威力丝毫不逊于天阶的普通魔法师。王天发现无法逃脱火龙的追击，只得双掌齐伸，真气透掌而出，想用劈空掌将火龙击散。王天的掌风穿过火龙，将神殿的地面击出一个坑，但是被击散的火龙并没有消失，而是化作几条小的多的火蛇从几个方向再次向他卷来，大有你不死我不休的意思。头一次接触到魔法的王天没料到对手如此难缠，在眼看火蛇就要接触到自己的时候突然好象有线牵着自己一样侧飞出去，来不及转弯的火蛇扑了个空，掉头又向着他追去。“啊！”的一声大吼，王天只得再次动用灵力，几道指风迎向纠缠不休的火蛇。火蛇蕴藏的能量和王天的灵力相撞，爆发出剧烈的声响，尘土烟雾骤起，将王天湮没。
　　尘埃散去，王天站在那里，丝毫没有因为自己破了对方的魔法而高兴。西方人的魔法实在是不可捉摸，习武之人的内力根本无法对抗，这不由得令他对神殿的力量重新作着估计。那魔法师丝毫没有放过王天的意思，再次吟唱起来：“On God we depend, give me the power to summon the spirit of fire！”一个巨大的火精灵出现在他身前，随着他的指示向着王天飘了过去。王天心中暗骂，灵力凝聚全身，准备和这团人形的火焰硬拼。
　　为首的神使模糊的身影有了动作，根本没有听到咒语的吟唱，一个水精灵凭空出现在火精灵前面，水火相交，两种相对的能量彼此接触，互相抵消，就剩下空中轻微的水气和淡淡烟雾：“住手！”那魔法师不知道什么时候全身被银色的光芒束缚住了，神情委顿，显然已经被神使制住。“王统领，如果你要女人的话，神殿会选几个西方大陆最美丽的女人给你，但是格瑞丝圣使是西方大陆的光明圣女，又是圣京的白虎队西方圣使，身份特殊，创世神是不会同意将她交给你的。”“神使大人你误会我的意思了。”王天不卑不亢地回答道，“我是看圣女殿下的魔法实在是厉害，和沙驼人作战的时候我们有很多人受伤在身，目前缺乏足够的药物和医生，因此想寻求圣女的协助，用她的魔法帮助我们的伤员而已……”
　　耀眼的圣光笼罩了整个东城，带来了令人不敢相信的奇迹，所有受伤的人都感觉伤口处的疼痛消失了，身体里的生机如同雨后春笋一般茁壮生长，很快恢复了完全的健康，甚至连伤疤都没有留下。在人们欢呼声中，格瑞丝在几个侍女的搀扶下返回了神殿，魔力消耗过于巨大的她看样子需要一段时间的休养才能恢复过来了。她刚才施展的“终极圣光术”已经是魔法当中威力最大的禁咒类魔法了，只有天阶级别的法圣才能够施展出禁咒来。
　　王天这才和华龙军的将领见了面，自然又是一番寒暄盘桓。王天的事迹通过诸葛亮和赵云的口已经在他们当中传遍了，谁都为这个貌不惊人的年轻人居然拥有如此强悍的实力而吃惊，自然不会放过结交的机会。在战场上同生共死过的战友们自然有说不完的话，丝毫没有因为是初次见面而冷场。每个人都喝了很多，王天都不清楚自己是怎么被人架回了房间安歇的，等他醒来的时候，已经是第二天的上午了。
　　他坐了起来，浑身酸痛，使用过度的灵力显然还没有回复，满脑子出现的还是格瑞丝施展魔法时的样子和神殿内那黑衣魔法师难缠的火龙。在自己的灵力和火龙撞击时，他明显感觉到了对方的攻击并不是完全运用的火的力量，里面依稀可以感到灵力的影子，虽然比起自己的灵力来那点灵力根本微不足道，但是那从自然界吸取过来的强大魔法能量令自己这样的高手都差点无法招架，显然西方人的魔法并不象主人记忆的那样纯粹是骗人的把戏。他不禁埋头思考起其中的奥妙来。
　　“啊！”银铃般的惊叫在门口响起，王天抬头看去，两个年轻的姑娘满面羞红地从门口跑了进来，跪倒在自己面前：“奴婢月琪、星璇见过主子。”原来是擒拿纳赛尔的时候的那两个姑娘，王天有点怀疑地问道：“你们刚才叫我什么？”年纪稍小的星璇低头回答道：“主子，我们原是落日马场的丫环，后来被沙驼人抓住，险些遭到……多亏主子您将我和姐姐救下，还把折磨我们的沙驼恶贼的人头带了回来。我们……我们无以为报，只有做您的丫环服侍您来报答您的恩情了……”她的头越说越低，险些垂到了胸口。
　　“你们先起来吧。”两女站了起来，还是垂着头不敢和王天对视。王天打量着她们，年纪稍大的月琪身段修长，婀娜多姿，妹妹星璇娇小玲珑，散发着青春的活力。王天很快从记忆中找到了她们的影子，在来圣京的路上她们俩曾陪着落日马场的小姐欧阳若漪和自己所在的商队照过面，这么说她们应该是欧阳若漪的贴身侍女了。“你们暂且准备一下，等一会儿我请马将军来带你们回去见你们的小姐吧。我一个人惯了，你们还是和你们小姐在一起更好些。”说完，王天翻身下床，准备出去找件干净衣服换上，然后找个清净的地方继续他的思考。他刚才刚刚隐隐约约感觉到了什么，结果被两女打断了，心头不禁一阵说不出的烦闷。
　　“哈！”刚一出门，一个熟悉的声音传来，紧跟着王天肩头挨了一拳，“好兄弟，你可算醒了。”不用说也知道是云天，王天也回了他一拳：“有事吗？”“没事，本天才就是来看看你。咦？她们是……”王天回头看见两女默默地跟在自己后面，不由得无名火起：“还跟着我干什么？走开！”“干嘛呀你这是？”云天看着肩头耸动着跑开的两女，“她们是谁呀？”王天叹了口气将事情讲了出来，乐的云天原地翻了个跟头：“我说你呀……怎么就不知道怜香惜玉呀？人家摆明了要跟你，你怎么这么无情呀？你堂堂的青龙队大统领，有两个丫环伺候着还能有人说什么呀？”
　　“不是这个意思……”王天不是傻子，怎么能不明白她们的意思，可是自己……他拉住云天，正要将苦衷说出来，突然听到附近的一间房子中传来撕心裂腑的哭喊：“姐姐！”两人大惊，连忙跑了过去。那是专门用来洗衣的房子，一进去，两人就被眼前的情景惊呆了……





    第一卷 圣域风云 第十九章 修
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:38:07 本章字数:6392

　　星璇扑在趴在地上的姐姐身上，拼命摇晃着月琪哭叫着：“姐，你这是干什么呀！”月琪勉力从地上坐起，右脸上一片血肉模糊，皮肉烧焦的臭味弥漫在屋里，地上放着个用来熨烫浆洗过的衣物用的烙铁。她竟然用那烙铁将自己的脸毁了。王天冲了过去，将她扶了起来：“你这是干什么啊？”月琪有气无力地说道：“主子，不管你怎么说，奴婢认定了你做我们的主子了。我知道……知道您是嫌……嫌我脏，奴婢的脸……曾经叫狗贼的臭嘴碰过，现在……现在干……干净了……”王天什么话也没说，将月琪一把抱了起来，向着自己的房间走去。星璇哭着跟在后面，云天这才反应过来，摸了摸怀中还有华家兄妹给的伤药，连忙也跟了过去。
　　进了房间，王天将月琪放在床上，月琪努力坐了起来，双臂环住他的手臂：“主子，不要赶我们走。马场……马场叫沙驼人……我们已经没有家了，求主子可怜，我不要紧，璇儿……璇儿……”“姐……”星璇抱住姐姐痛哭着，“你怎么这么傻呀……”王天拨开星璇，突然一记耳光打在月琪脸上，将她抽倒在床上。“喂！”云天连忙冲上来拉住王天，“你小子疯了？怎么打女人！”看到本来的如花少女现在的惨状，他也急了。月琪挣扎着跪在了床上：“云公子，我是主子的奴婢，主子打骂那是我们奴婢的福分……不过……不过还请主子善待小妹，她……她还小，不懂事……”“姐姐……”星璇除了抱住月琪痛哭什么也说不出来了。
　　云天的眼睛湿了，对王天说：“当我是兄弟，就不要虐待她们。你还不赶快去把那什么西方圣女找来，如果只敷药的话，她的脸……”王天苦笑：“你以为他们的魔法说用就能用出来吗？她能走回去就已经是奇迹了。”“那我去找华家兄妹来，他们祖辈行医，一定能治好她的。”王天没有理急忙跑出去的云天，让月琪抬起头来，直视着她的眼睛：“看着我！”
　　“知道为什么打你吗？”“奴婢知错了……”“你怎么错了？”月琪回答不出来，只是在妹妹的搀扶下跪着，眼眶里隐约可见转动着的泪水，强忍着不哭出来，说不出的可怜。“我告诉你吧，”王天的声音冷冷响起，“既然你说你是我的奴婢，那么我就是你的主人了，对不？”月琪忍着脸上烧伤的剧痛垂头答道：“作为主子的奴婢，月琪不敢对主子有丝毫不满……”“不是问你这个！既然是我的奴婢，那么不经我的允许就私自损坏自己身体，这是作奴婢的应该做的么？”月琪剧震抬头，任凭泪水流下脸庞：“主子，您要我们了？”王天轻轻用衣袖擦拭掉流到她脸上伤口的泪滴，柔声道：“傻丫头……”
　　月琪终于忍不住了，不顾一切地抱住王天的胳膊，泪水打湿了王天的衣服，无声地抽泣起来。王天的声音突然转利：“既然知道你错在哪里了，就要接受惩罚！”月琪连忙拨开搀扶自己的妹妹，俯身拜下：“奴婢知错，请主子惩罚。”星璇刚停歇下来的哭声再次在屋内响起来。“不许哭！”随着王天的吼叫，她怯生生地止住哭泣，学姐姐的样子跪下：“主子，姐姐有伤在身，要惩罚……您就惩罚我吧……”“妹妹！”月琪抬起头来，“不要和主子犟嘴。月琪甘愿受主子责罚。”
　　王天心中回想着格瑞丝使用魔法时的神情，嘴里轻声念道：“In God we trust……”他突然感觉到脑后灵窍发生了变化，些许灵力在不经过自己控制的情况下溜了出来。他大喜，心中顿悟：“怪不得总感觉西方的魔法能量当中有灵力的影子，原来在吟唱咒语的时候灵力会不经意地流出。”对灵力的熟悉程度放眼整个天下也没有几个人可以超过王天，他立刻明白了西方魔法的使用原理。
　　创世之初，能量的分布无处不在，虽然有人能够察觉到这些能量，但是人类却无法使用这些能量。为了变的更强，通过不断的摸索，人们逐渐掌握了一些如何控制这些能量的方法。在东方，习武之人通过培育体内的真气，和外界的能量进行交流，吸取当中能够被自己吸取的部分，这就是所谓的“吸取天地之精华”。大多数的能量都不是能被人轻易吸收的，所以在东方有了仙术这一神奇的法术，通过各种媒介，使存在在天地间的能量产生共鸣，再以各种不同的形式显示出来，这就是东方的“金、木、水、火、土”这五行。而在西方，人们对自身吸取外部能量几乎没有什么涉猎，专心研究如何控制并使用外部能量。他们并没有使用媒介，而是发现当说出一些特定的咒语时，四周的能量能够按照自己的意愿以自己想要的方式表现出来。久而久之，他们逐渐发展出来了比较成熟的魔法技能。能量是永恒的，当人们念动咒语的时候，从他们脑子深处不自主地散出的少许精神方面的灵力起到了媒介的作用，推动能量产生不同种类的共鸣，转化成施法者想要的形式，这就是魔法的“水、火、风、土”这四个最基本的元素。如果不是自己的主人也是同样需要人们灵力来维持自身存在的所谓神仙之一，王天是不可能如此轻易领会到其中的奥秘的。
　　想到这里，王天心中大喜，明白只要再弄清楚灵力是究竟如何催动能量进行转化的，凭借自己可以随意支配灵力的特殊体质，那先前令自己感到无比困惑的西方魔法就可以完全被自己所用了。可以到底要如何去做呢？王天不禁陷入了沉思，直到云天气急败坏地冲了进来才回复了清醒。“华家兄妹和诸葛先生回雁门关了，他娘的你的手下不让我去西城。你快给我道手令，我去找魔法师来！”王天回头看了他一眼：“你不能去，我已经下令断绝了和其他三城的一切往来。”云天抓住他的领口几乎咆哮了起来：“你他娘的就看着她这么毁了？亏我还……”
　　王天将他推开：“我有办法。月琪，现在主人要对你进行惩罚了！”月琪低头应道：“奴婢愿领主子责罚。”王天伸出手来，轻轻触摸到她脸上的烧伤处：“忍着点，不许出声！”月琪忍痛轻轻点了点头，柔顺的样子简直叫王天狠不下心去令她再感觉痛苦。云天困惑着想要说什么，被王天制止住：“帮个忙，别叫任何人打搅。”“好，兄弟如手足，我去外面给你看着。”云天走到门口的时候忽然转身，“如果你对她们……我就……唉，谁他娘的叫我和你是兄弟呢，不说了！”他转身走了出去。
　　王天吩咐星璇坐在一边，然后狠心用力按动月琪的伤口。刚刚凝结起来，还很软的伤疤被他弄破，水泡里面的液体混着少量鲜血流了出来。月琪的脸上明显地抽搐起来，显然极为疼痛，不过她还是按照主子的吩咐一声不吭，秀目中泪水打着转。谁知道自己的主子居然是个如此残忍的人，不过在整个华龙王朝向来就是男尊女卑，她只有认命地强忍着剧烈的疼痛，忍受着王天对自己的惩罚。
　　王天将灵窍打开，灵力在全身流转，最后通过手掌源源不断地送到月琪的伤口上。他忍住剧烈消耗灵力带来的疲惫，放松心神，全力感受着身体四周的能量。终于，他感觉到了格瑞丝的光明禁咒魔法残存在空气中的气息，于是将体内的灵力放了出去，追寻着这些能够刺激人体内生机的能量，用灵力将其包裹住，一点一点带回自己体内。对于之前对魔法根本没有接触的他来说，那些能量出奇地不好控制，每收集一点能量，都要耗费多出数倍的灵力来。也不知过了多久，他感觉到了那能量开始逐渐听从自己的指挥，随着送入月琪体内的灵力向着伤口处流动起来。
　　星璇一直紧张地注视着主子对姐姐的“惩罚”，看到王天弄破月琪的伤口，不由得捂住嘴哭泣起来，抱怨老天对自己的不公，刚脱离沙驼人的毒手，又碰到了这样一个残忍的主人。后来她发现主人并没有进一步的动作，只是将手放在姐姐的伤口处，她不禁又多了一丝希望：也许主子表面上狠毒，其实却是在替姐姐治伤？年轻少女遇事总是愿意往好的方面想。到了后来她实在是弄不清楚主人究竟是在干什么了，他已经将手放在姐姐脸上将近一个时辰了。终于她渐渐发现主人的手和姐姐的脸接触的地方泛起了轻微的白光，并且逐渐强烈起来。她的泪水夺眶而出，终于明白了那是主子在给姐姐疗伤，自己的主子并不象他刚才表现的那样狠心。因为那白光和昨天那个金发碧眼的仙女救助东城百姓时发出的光芒是如此相象，明亮而不刺眼，看上去就给人一种舒服的感觉。
　　月琪的伤口被主子再次弄破，令她几乎忍不住剧痛想叫出来。但是她明白主子是不会因为自己的求饶而放过自己的，如果自己贸然躲开的话，非但不会幸免，弄不好主子还会迁怒于小妹。作为一个奴婢，就是主子再怎么对待自己也不会有人管，就连法律上也允许这么做，所以她只有认命地任凭痛楚折磨，心中暗暗祈祷今后的日子能够好过一点。王天的手一直放在自己的伤口上，那里已经麻木，觉不出什么痛苦了，主子却还没有放手的意思。月琪惶恐不安地猜测着接下来要受到如何的折磨，却不敢挪动僵硬的双膝分毫，生怕主子更加生气。主子的手传来的气息很微弱，但是月琪还是能够感觉出那不是真气，毕竟她也是个五级的武者。那微弱的不知名的气息逐渐给伤口带来了清凉的感觉，脸部的皮肤内渐渐痒了起来，说不出的难受。她只有跪在那里忍受着，不知道主子究竟要用什么方法折磨自己。她的眼前慢慢亮了起来，一切都变的模糊起来，但是神志依然清醒。强忍着挠动的念头，她逐渐感到了伤口处不那么疼了。“忍住，忍住，”她在心里暗暗嘱咐自己，“就要过去了。”
　　王天的眼睛快要睁不开了，和沙驼人的血战都没有耗费自己如此大的体力。在某种意义上讲，他现在所做的根本不是治疗月琪的伤，而是尝试如何利用灵力汇集施展魔法需要的魔力，没有任何人的指导，他只能一个人摸索。在渡过月琪体内的那点光明魔力的催动下，他已经能够感觉到月琪的生机明显地提高了，伤口处以惊人的速度开始了再生。但是那还不够，他清楚容貌对于一个年轻姑娘来说意味着什么，他要将月琪的容貌完全恢复过来。他的意识早于肉体就存在了，经过那连绵千年的转世过程，才从天地间的灵气当中通过灵力收集到了足够的能量创造出自己现在的身体来。根据那时得来的经验，王天清楚自己现在体内的灵力虽然不是十分充足，但是借助光明魔法的帮助，还是能够收集到足够多的能量来彻底修补月琪脸上的伤口的，如果只凭那点魔法，很可能今后月琪会留下不可治愈的疤痕。
　　最重要的问题就是由于连日的打斗，王天的身体陷入了相当疲惫的境地，昨夜又是宿醉，使用灵力是极其耗费体力的事情，他强自支撑着，尽量加快转化能量的速度。格瑞丝施展的不愧是光明魔法当中威力最大的禁咒，月琪脸上的伤口在四周被王天强行“抓”过来的残余魔力刺激下迅速恢复着，现在新生的嫩肉已经基本上覆盖住了伤口。王天逼迫自己保持着清醒，运用灵力将外界可以转化为肉体的能量转化，修补着伤口处的瑕疵。他的身体渐渐摇晃起来，眼前开始模糊起来，但是月琪的伤口还没有完全补好，他尽自己最后的努力坚持着，四肢百骸因为过度使用灵力而变的迟钝起来。
　　星璇发现了主子的异状，差点惊叫出声，还好她也是练过武的，明白现在不能有任何外力干扰，只能手足无措地在那里垂泪担心。月琪只感到伤口处说不出的舒服，心中高兴地流出了眼泪，她终于知道主子在干什么了。能够找到一个真正对自己好的主子，今后的生活就有了保证。她泪流满面地仰着头，感受着王天手上传过来的气息。
　　王天脑子里已经乱成了一团，什么也想不清楚了，只是下意识地坚持将灵力按照一直保持的路线送入月琪那里。终于，他的潜意识告诉自己已经不能支撑下去了，勉力挪开手的动作令他差点昏过去。他只来得及说了一句：“别叫人打扰我。”就直挺挺地趴在了床上，眼前一片漆黑，什么也不知道了……
　　浑浑噩噩之中，主人留下的记忆一幕幕浮现在他眼前，从花果山结义的畅快到大闹天宫的悲愤，从西天取经的艰难到脱离天庭的失落，一个声音一直在他心中反复响起：“绝不能让这该死的贼老天继续这样下去了……绝不能让这该死的贼老天继续这样下去了……”那是主人留给他的最后嘱咐，也是他在这个世界上所做的一切的目标。他回想起转生时那长达千年的漫长等待，想到降临新世时照顾自己的那群野猴，想到了进入南宫家接受的锻炼，想到了到达圣京后所经历的事事非非，一切的一切都在他脑海中重现。他将自己站在一个旁观者的角度重新审视着自己所做的每件事情，分析着自己的缺点和不足。
　　虽然现在身体完全不能动弹，但是王天的头脑现在却出奇的清醒。他明白，现在是自己整理一下自己的头绪的时候了，来圣京之后发生了太多的意料之外的事情。本来自己不过是准备以南宫家弟子的身份隐匿在圣京，默默地等待目标的出现。谁料到现在居然成了整个圣京举足轻重的人物，也不知道是福还是祸。自己的目标不会变，但是具体的计划看样子是非做很大的变动了。想来想去王天发现重新拟订的计划的成功概率应该比原来高，毕竟自己和原来的孤家寡人不一样了，在那个新任的东方圣使驾临之前，整个东城可以说现在是控制在了自己手里。
　　他的脑海中不禁又浮现出格瑞丝使用魔法时的情景，当时的巨大能量波动用排山倒海来形容也不为过。王天从来没想到一个普通人居然能够掌握并且控制如此之大的能量。东方仙术修炼到了高处和西方的魔法有异曲同工之妙，但是由于需要过多的准备，不能随时发动，使用之时还要考虑到诸多外界因素，对自己来说不能有太大的帮助。和多以起辅助作用的仙术比起来，西方的魔法更加直接便捷，更注重效果，攻击的时候就是攻击，防御的时候就是防御，虽说运用起来花样较少，但是如果自己能够掌握其中的奥妙，不但对现在的任务，对今后也会有着很大的帮助。
　　他的思绪又回到了圣京。那几个神殿神使一定有什么阴谋，不然在自己的故意激怒之下，不可能那么轻易放过自己。他感觉到了自己先前的莽撞，神殿的力量并不是靠自己和青龙队的那点力量就能抗衡的。虽然他明白那个什么创世神其实上根本就不存在，那不过是前世的各路神灵为了避免新世中人间灵力的供奉不平衡而造成某一方面的力量过大而玩弄的花招，人们供奉的灵力被创世神这个媒介平均分配给那些沉睡未醒的生命，但是那太过漫长的转生期使得自己现在只能接受这个现实，要想扭转人类的信仰在短期内几乎是不可能的。自己现在所能做的就是先替主人讨回一点仙族欠下的债。如何根除那些神明继续存在下去的基础，恐怕就不是自己能够做到的了。也许，自己可以将这一信念传下去，只要时间在延续，随着人类的逐渐发展，总有他们意识到这一点的时候。但愿那时候的神仙们还没有足够的力量再次进行什么该死的创世轮回。王天头一次想到了自己的继承者的问题。
　　代表这个世界最高权威的创世神殿内，三个神使现在也在讨论着关于王天的问题。“经过调查，他应该是华龙的南宫世家派来圣京开拓市场的精英之一，到达圣京的时间不长。不知什么原因脱离了南宫世家，导致南宫家发出了对他的追杀令。他还曾在西城的佣兵行会出现过，出售了十一个兽核，售价五百七十一个金币；还在马市和一个北方的马贩交易过，卖出五匹带鞍的战马，售价七百五十个金币，应该是黑色积雨云佣兵团的马匹；之后他报名参加了青龙队的候补选拔，以全胜的战绩加入了青龙队。据说当时青龙队的大统领陈梁和他较量过，并将他授予第四统领的职位，后来又将大统领的位置让给了他……”
　　“这些都是没用的……他的实力我们都看见了，就凭陈梁那样的二流货色自然不是他的对手。”
　　“他虽然很强，但是要处理掉他并不是很难，我可以叫哈维去搞定他。”
　　“不，我们不但不动他，反而要支持他。你们应该清楚他也是个灵体吧？可是在东方创世七星的资料上并没有他这个人。”
　　“你是说……他也是个逆天传灵者？”
　　“我有把握，他一定是。不过我们先不要象对付其他人那样除掉他。你们没有发现他一切的作为都是为了进入青龙队吗？他的目标并不是我们，我相信你们能够想到是谁。原来的中国人不是有句话叫做‘坐山观虎斗’吗？有他在，我们也许能少费不少力气呢……”





    第一卷 圣域风云 第二十章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:38:08 本章字数:6202

    王天终于苏醒了过来，睁开眼睛，感觉浑身精力充沛，之前的劳累已经完全无影无踪。他运气试了试，发觉不但内息充足，就连灵力也已经完全回复过来，甚至还有更强的趋势。他心中多了点模糊的感觉，好象找到了提升灵力的方法，在这之前，他从来没有如此过度地使用过灵力，因为那样实在是太消耗灵力了。看样子灵力这东西很可能用的越多就越强，虽然现在还不敢肯定。不过现在主要的精力还不能放在这上面，他暗自做好了打算，等完成了当前的任务一定要试试。
    屋外一片漆黑，看样子是在夜间，他坐了起来，发现身上的衣物已经换成了新的。借着昏暗的烛光，他看见两个女子正对头趴在桌子上睡着，不用说那一定是非要跟着自己的月琪星璇姐妹了。他不禁懊恼该如何处置她们两个。自己为了不连累别人，连南宫家都不惜背叛，当真正动手做任务之后，将会有无数的死敌，哪有能力维护这两个丫头呢？他不是不清楚两女的情意，美女配英雄，她们都算的上是美人了，而自己之前的所作所为的确够的上英雄的称呼，她们暗生情愫并不是什么不可理解的事情。可是今后……他阻止了自己继续想下去，起身下了床。
    看着两女趴着的样子，他心中不禁起了一丝怜惜，看样子在自己昏睡的时候她们一直在照顾自己。王天轻轻地将星璇抱了起来，小心翼翼地放在了床上，摆成个能够令她较为舒服的姿势。然后又走过去抱起了月琪，依样放好，好让她们能够好好休息一下。月琪的身体刚接触到床铺，眼皮抖动了一下，睁开了双眼。一看到王天，她立刻露出欣喜若狂的表情，扑到了他胸前抱住他，带着哭腔说道：“主子……您终于醒了，奴婢还怕……您为奴婢所做的，奴婢就是粉身碎骨都不能报答万一……”王天感到胸前一片清凉，只能轻搂她的肩头，柔声安慰道：“别哭了，我这不是好好的么？”
    又一具娇躯扑进了王天怀里，星璇同样哭着：“主子您醒了，都七天了，奴婢真害怕……”“好了，好了。”王天拥着两朵带雨梨花，有点手足无措，“别哭了，别哭了，再哭我可生气了！”两女赶忙收住了哭泣，抬头惊惶地看着他。王天苦笑，看来之前对她们的刺激有点太大了，谁叫自己又想帮她们又不想叫她们感谢呢。可是现在面对着这两个满面泪容的少女，自己实在是恨不下心再象原来那样吓唬她们。
    王天望着星璇，原来娇嫩的脸蛋明显的消瘦了不少，显然自己昏睡的这七天里她一定没有很好的休息，心中不禁又多了一分怜爱。他对着星璇笑了笑，示意她不用害怕，然后转头看了看月琪。他一下子愣住了，月琪的右脸上的烧伤已经不见了，皮肤也恢复了原来的颜色，但是定睛细看，她的脸颊上还有块不大的疤痕。他在心中叹了口气，看来自己的努力并没有令她完全恢复原貌，也不知是灵力不够还是不能将光明魔法的威力发挥出来。好在那道月牙般的的疤痕和皮肤一个颜色，不细看的话并不容易发现。看到主子的神色，月琪明白了他的心思，将脸贴在王天的胸膛上低声说道：“主子，我知道您对奴婢好，不用介意，奴婢现在这样已经心满意足了。”
    王天轻轻地将两人放下，柔声道：“这些天来辛苦你们了，来，好好睡一觉吧。”“主子您好了就好，奴婢不累，先去给您弄些吃的吧。”月琪说着就要下地。王天伸手按住她的肩头：“又不听话了是不是？来，躺下。”看着惶恐不安躺下的两姐妹，王天感觉刚才可能有点吓到她们了，心中苦笑，轻声安慰她们：“我没有生气，别怕。”星璇红着脸说道：“奴婢不怕，奴婢知道主子表面上厉害，其实却对我们很好。”王天笑了笑：“不说这个了，你们把最近有什么事情和我讲讲吧，睡了这么久，不知道有没有事情发生。”
    听完了两姐妹的讲述，王天忍住心头的失落，轻轻点了她们的睡穴，让她们安心休息，转身看着窗外。自己居然睡了七天，错过了最好的时机，新任的东方圣使已经到来了。华龙王朝的规矩向来如此，每二十年一次的圣使交替，新任圣使在出雁门关的时候都要由各路诸侯派出的最精锐的军队护驾，一路护送到圣京。这是难得的炫耀自己威风的时刻，诸侯们派来的自然不只是最精锐的士兵，带队的都是自己麾下最勇猛的战将。玉帝如来他们派来的创世七星自己虽然并没有见过，但是那些流传在世间的名将的名字已经令自己猜到了他们的身份。
    李靖，关内侯，善使一座黄金铸造的七层宝塔作为兵器，勇武之名传遍天下。统帅天京御林军，名义上总领天下兵马，乃是当今天子龙御天座下(16K小说网,电脑站www.16k.Cn更新最快)第一统兵大将。王天自然将他和天庭的托塔天王挂上了钩，更何况他御赐的称号就叫做“托塔元帅”。最能令王天相信他身份的就是他的三个儿子的身份同样可疑。
    长子李天鑫，善使一柄黄金铸造的双手大剑，勇贯三军，有军中第一剑的美誉，人称“金剑将军”。名字里的三个“金”字，熟悉天庭各路神仙的王天自然联想到了托塔天王的大儿子，如来座下大弟子金吒。
    次子李天森，善使一根千年乌木制成的战棍，号称天下第一棍，人称“乌木将军”。观音身边的木叉行者同样惯用棍棒，而且是托塔天王的二儿子。
    三子李天晶，是三人中公认武艺最高的，善使长枪，同时还有过使用各种其他兵器和人比武全胜的战绩，名头压过赵云、马超、岳飞等一干用枪名家，号称天下第一枪。火云枪、乾坤圈、降妖杵、斩妖剑、砍妖刀、缚妖索、风火轮、红尘绸……天庭的哪吒三太子有三头六臂的神通，也只有他能够将这么多不同种类的兵器个个练到化境。
    杨戬，御林军当中的精锐“玄甲天兵”是他一手训练出来的，官拜龙骧将军，一口三尖两刃刀从来没有遇到过对手，号称军中第一刀。再加上他身边那只传说可以撕狮裂虎的异种狼犬“哮天”，王天怎么会不清楚他就是当年双手染上花果山无数无辜生命鲜血的二郎神呢？
    鞠陵，身高八尺，眼目狰狞，力大无穷，乃是李靖麾下第一先锋，善使双斧，一名开天、一名辟地，曾孤身突入上万贼寇阵营取贼首之首级，号称天下第一斧。不是那个当年在水帘洞门口耀武扬威的巨灵神还能是谁？
    朱天鹏，天朝水军统领，手中罕见的外门兵器九齿钉耙号“探爪龙王”，武艺高强，更深悉水战，麾下“天鹏”水军纵横湖海，水贼海盗闻风丧胆。主人的师弟，当年总领天庭水军的天蓬元帅的身份呼之欲出。
    如果一个也许是巧合，但是七个凑在一起，正好符合那所谓的“创世七星”，王天可以肯定他们就是自己今后要面对的敌人。圣使驾临，朝廷不可能不派出最好的战将护送，而叫诸侯轻易抢了风头。天京是华龙王朝首都，防卫森严，御林军中高手如云，王天清楚自己没有实力在那里刺杀他们当中的任何一人。只有等他们护送圣使来到圣京的时候，才能找到下手的机会。自己并不是主人，否则早挥着如意金箍棒杀向天京了。齐天大圣就算他们一起上仍旧不会有丝毫惧怕，但是身为主人的一根毫毛转世，王天身上并没有当年悟空那样强大的力量，悟空留给他的只有自己的气息和前世的记忆。王天的武功都是自己练出来的，虽然有主人的记忆这个最好的老师指点，但是并没有把握可以强过二郎神哪吒等转世天将。而主人的气息，王天能够用上的地方到现在为止只有在突袭沙驼大军的时候叫沙驼人的战马四散跑开这一点。悟空当年是天庭的“弼马温”，天马在他面前都不敢有丝毫放肆，更何况人间的战马了。
    可是现在，最好的机会因为自己的沉睡已经错过，圣使已经在昨天进入了创世神殿。虽然护送的将士在她出来之前不会离开，但是防卫的重心已经由圣使转到了他们身上，再加上不管来的是哪几个星星，肯定都有一身高强的武功，王天发现自己原来制定的那些什么设伏、埋伏、突袭、刺杀现在都成了笑料。“这算不算出师不利？”他心情低沉地走出了房间。
    练武场上，一条亮银色的长枪挥舞着，枪穗上涂了银粉，枪身也是银制，在月光下泛出耀眼的光芒。最令人称奇的是那雪亮的枪头，不象一般的长枪一样，而仿佛是将五个枪头并在了枪杆上。那五道锋利的枪棱自下而上越来越窄小，最后合成一个尖利的枪尖。如果刺在人身上肯定会留下一个五角星形状的伤口，受伤者就算没有当场毙命，也会因为流血过多而丧失反击的能力，这样的伤口如果不及时医治，是不会自己封口的。就是这条枪夺去了法希德部落的酋长默罕默德的生命，这就是辽东亮德公公孙瓒麾下第一勇将赵云的碎星攒天刺。
    和碎星枪交手的是一条红铜打造的长枪，除了质地，外表上看上去和普通长枪无甚区别，但是这条枪的名气却是华龙王朝几乎人人皆知。红色的长枪，火红的枪穗，舞出一片火焰一样的光轮，丝毫不退让地迎击着赵云暴风骤雨般的枪势。李天晶心中暗暗称赞赵云不愧是前世有名的勇将，他的“暴雨梨花枪”可以说已经到了枪法的极致，如果换了不是自己的话恐怕早就败下阵来了，不动用灵力，自己也只能和他打个平手。
    转眼间，两人已经交手过了百招，围观的兵卒们都看呆了眼，连喝彩都忘了。“叮”的一声，两枪枪尖相击，声音虽然不大，但是传到耳朵里鼓膜却隐隐作痛。两个同样英俊神勇的年轻将军对视一眼，同时哈哈大笑，收枪上前。“痛快，赵将军的枪果然厉害，再打下去在下就要出丑了。”“哪里哪里，李将军如果不是手下留情，子龙现在恐怕早就认输了。”
    一个粗壮的汉子走到场中：“哈哈，两位将军好身手，不要谦虚了。在下看了技痒，不知哪位愿意上来比划比划？”他一亮手中的巨斧：“可惜鞠陵将军没来，要不俺韩德就能见识一下他那天下第一斧的威名了。”韩德摇头叹息，言语间显得颇为失望。一个同样手持大斧的粗豪壮汉跳入场中，躬身施礼：“在下不才，桓德公麾下邢道荣，请韩将军指点。”原来护送圣使来圣京的将军们无聊之下，相约来到练武场较技为乐。
    王天信步闲逛着，看见他的青龙队战士和百姓无不高兴地上前问好，这个神勇的大统领的事迹就算他们没有亲眼见到，也听人说过。王天一边应付着他们，一边向着练武场走去，他已经打听到诸位护送圣使的将军和青龙队不当值的首领现在都在那里切磋较量。前面就是练武场了，兵士们的喝彩声和兵器相击声已经隐约可以听见，王天正要加快速度，一道风声从耳后传来。他低头扭肩，手掌上切，袭向来人的肘弯。
    “哈，兄弟睡了这么长时间，还是这么厉害啊，本天才佩服！”一听见这个声音，王天立刻收住了接下来的反击，任由对方的手拍击在自己肩头。这么称呼他的人只有一个，那就是云天。云天看上去也瘦了一些，不过两只明亮的大眼睛还是炯炯有神：“你可算醒了，没赶上圣使入神殿的盛况算是可惜了。”他笑着和王天互击一拳作为招呼：“没想到圣使那么年轻漂亮，还好你小子有的是机会看她。”他故意压低了声音凑在王天耳边：“说实话，我对你小子的艳福才是真正的佩服，这么多天来你吃的喝的可都是那两姐妹一口一口用嘴喂给你的，人家美人情深意重，辜负了人家我可第一个不放过你哦！”王天眼前又浮现出月琪星璇的模样，他摇了摇头，努力将那涌上心头的一点温馨赶出脑海，剧斗将至，他要把心情保持在沉静无波的状态。
    云天这才发现了自己兄弟的异样：“怎么了？”王天将他拉到墙角：“我现在要去做那件事了。”“哪件事？你……”云天意识到了什么，看着王天的眼神，明白了他的决心，没有继续问，拍了拍他的肩膀，“好兄弟，你去吧！”“如果我没有成功，请你替我将那事情做完。”云天的眼中放射出凌厉的光芒：“你说！”“答应我，不管一会儿会发生什么，你绝对不要出手。”“你……”“对手很强，如果我失败了，你现在更不会有机会，如果你也完了，那么整个天下也就完了！”“什么？”云天惊讶地看着王天，发现他丝毫没有开玩笑的意思，意识到了王天要做的事比他所想象的任何理由都更严重，“好……我答应你！”
    看着燃起冲天斗志的云天，王天不禁为这个从来不知道惧怕的兄弟叫好，有了云天在，就算自己失败了，自己的任务还有继续下去的机会。他压低了声音说道：“李靖、李天鑫、李天森、李天晶、杨戬、鞠陵……”他犹豫了一下，继续道：“还有朱天鹏，他们七个不能叫其中的任何一个活下去！”“什么？”王天用凌厉的眼神制止住了云天的惊叫：“我没有开玩笑，这七个人的份量你应该清楚，我有非杀他们不可的理由，所以你该明白我为什么要脱离南宫世家了吧？”“你……你是怕连累……”“对！不管他们现在对国家来说是什么功臣栋梁，他们都必须死！相信我，我不是为了自己这么做的，我为的是整个天下！”云天的目光恢复了冷静：“兄弟如手足，我相信你！”“谢谢！”王天压抑住心中的激动，头一次向云天说出了这个词，“还有……如果我失败了，帮我好好照顾月琪和星璇……”说完，他不等云天的回答，转身飞掠出去，如同展翅的大鹏，向着练武场的方向纵去……
    韩德和邢道荣两个力士型的武将直打到了筋疲力尽才住手，现在场上较量的是辽东的严纲和东吴的文鸯。李天森嘴角带着一丝轻蔑，在兄长旁附耳道：“刚才的两个根本不值一提，这两个也不怎么样，看样子除了赵云马超，没有几个拿的出去的。”李天鑫摇了摇头：“严纲比起杨戬来自然是差远了，可是别小看了这个文鸯，他可没有用全力。在场的除了你我兄弟，只有有数的几个和他在一个级别。”久居如来身边的金吒，察言观色自然非常人可比，李天森对兄长的眼力可谓绝对相信，于是回过头去仔细观察起场中的较技来。
    严纲的三尖两刃刀气势强大，每一刀都带起地上一片尘土，狂风暴雨般的攻向文鸯。反观文鸯，却是不愠不火，手中的一对铁鞭虽然招招采取守势，但是严纲的攻势却不能令他后退分毫。李天森终于发现了文鸯几乎没有使用内力，两只沉重的铁鞭使出的居然全是虚招，拨、挑、带、黏……完全是在利用严纲的力气来化解他自己的攻势。他心中不禁为刚才的走眼而暗自惭愧，对李天鑫的佩服又多了一筹。五十多招过后，严纲开始表现出后力不济来，出刀的风声小了许多。文鸯见差不多了，猛地用力，双鞭上举，硬架住了严纲的上劈，将对方震退了一步，收手施礼：“严将军武艺高强，在下甘拜下风。”严纲哈哈大笑：“文将军过谦了，我严某这点自知之明还是有的，论实力文将军高过我不止一筹，足可和我赵云兄弟相提并论，要不是你故意相让，恐怕我早就败了。严某对文将军才是心服口服。”这个三十多岁的关东汉子丝毫没有因为败落而羞耻，很大方地承认了自己的失败，和文鸯握手后回到了场边。虽然技不如人，但是他的气量风度还是惹起了众人的一片喝彩。
    李天森在兄长耳边低声笑道：“哥哥，兄弟我手痒了，我也上去吧！”“呵呵，就知道你会这样。”李天鑫拍了拍他的肩膀，“去吧，找西川的家伙点晦气，看看他们的实力，别大意，关羽铁飞虽然不在，魏延姜维也不是弱者。”“哈，小弟明白。”李天森手握那根碗口粗细，上面疙瘩密布的千年乌木棍，跃到了场心：“在下李天森，不知西川哪位朋友愿意指点一二？”
    魏延露出喜色，摘下挂在臂上的盾牌，握紧腰间滚刀刀把就要上前比试。他是有名的好勇斗狠，看了这么多场手早就痒痒了，现在有这么好的机会哪有不上前之理？加之各路诸侯对李家几子的大名多有不服，现在正好是教训一下这个在皇城长大，不知天高地厚的小子的机会。
    “慢着！”一个人影随着话音闪电般飞入场心，围观的青龙队战士立刻发出了一阵阵的喝彩：“大统领！”“大统领醒了！”“大统领来了！”王天扫视了一下四周，负手而立，对着李天森嘿然一笑：“你这样的三脚猫还不值得西川的英雄出手，青龙队大统领王天，愿意替西川豪杰教训这个不知天高地厚的狂妄之徒。





    第二卷 异域扬威 第一章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:38:08 本章字数:6375

　　所有的人都为王天这狂妄之极的话语震惊了，整个练武场一下子静了下来。就连李天森自己也都愣了，没想到不知从哪里蹦出来这么个愣小子，一开口口气就是大的不得了，把自己这个天下第一棍叫成了不值一提的三脚猫。场边的魏延看见居然有人抢了自己的买卖，怒火中烧，正要上前，却被人拍了一下肩膀。他回头一看，却是西川这次派来的代表卧龙先生，他立刻转成了恭谨驯服的样子：“军师……”“文长，先忍一忍。”诸葛亮羽扇轻摇，眼中透出令人琢磨不定的神采，“王统领向来能做出惊世骇俗之举，他如此做一定有其深意。我们暂且静观其变。”“是……”魏延虽然一肚子怨气，可是既然军师这样说了，他只有无可奈何地咽下去，在诸葛亮面前，整个西川没有人胆敢放肆。
　　李天森充满怒气的声音在练武场响起：“王统领刚醒过来，不是脑子出了问题才在这里胡言乱语的吧？”王天用眼角瞟了他一眼，开口答道：“棍乃百兵之祖，天下使棍的高手多如牛毛，少林的降魔棍、罗汉棍，丐帮的打狗棍，哪个不是技惊天下的绝学。可是有人居然大言不惭号称什么‘天下第一棍’，小可实在看不过去，所以才想替西川的英雄出手教训一下某个鼠辈，也省得西川的英雄脏了手。”“哈哈……”李天森一阵大笑，谁都能听出其中的杀意，“这么说王统领有心和在下动手了？”“不动手也可以，你我脱了裤子比上一比，如果真是你的大，那么这‘棍王’的称号你就拿去。”说着王天就要动手解腰带。
　　“找死！”李天森怒不可遏，单手握住乌木棍直指王天，一股强大的杀气涌过去，王天的衣袂如同被狂风吹起向后伸展，“我叫你知道知道谁才是浪得虚名的鼠辈！”王天并没有动手的意思，好整以暇地答道：“你们兄弟三人，如果你不行了他们又上，那我可不愿意。”“放心！”李天森咬牙切齿，“今天就你我在这里一决生死，任何人不得帮忙！”他毫不顾忌地透露出了自己的杀意，两眼泛起了血丝，恨不得马上就让这个貌不惊人的狂妄小子毙于棍下。
　　王天转身慢慢走到墙角的兵器架前，拿起了一根镔铁齐眉棍，开口叫道：“青龙队全体听令！”“谨遵大统领号令！”在场的所有青龙队队员全体躬身抱拳。王天的声音在练武场上空回荡：“今天我和李天森在此较量，无论谁生谁死，青龙队所有人员不得有任何影响比武的行为，假如是我败了，也不得以任何借口报复！”“是！”王天转身横握齐眉棍，向着李天森冷笑道：“来吧！有遗言你最好早点吩咐！”
　　李天森已经被激怒到了顶点：“好！兄长，弟弟，你们不要帮手，其他人也一样！今天你我就在这里分个你死我活！”“还用分吗？自然是你死我活了！”说着，王天的身形乍起，流星一般冲向了李天森，棍头直指对方眉心。李天森冷笑：“米粒之珠，也敢放光？”乌木棍泛起漫天棍影，迎向王天，森然的杀意将对手笼罩。
　　两棍相交，刹那间响起了无数声金铁交鸣，那千年乌木不但沉重异常，质地甚至比一般的镔铁还要强硬，在战阵上破敌甲如无物。王天借着反震之力飞身后退，在五丈之外方才稳住了身形。他并没有用上全力，刚才的一击他已经弄清楚了李天森的实力，如果自己全力施为的话还是可以战胜他的，但是战胜和杀死并不是一回事，想要杀死一个他那样的高手就需要用上一点心机了。
　　李天森哈哈大笑：“你就这点能耐吗？”乌木棍全力出手，向着王天当头砸下，棍未到，汹涌的内力已经掀动了王天的头发。王天在千钧一发之刻突然消失在李天森眼前，不知用了什么样的身法，鬼魅般的脱离了漫天的棍影，闪到了李天森的身侧。李天森看也没看，猛力下砸的乌木棍在一般人不可能变向的时候轻易地化为横抡，眼看就要击中王天的腰间：“雕虫小技，你去死吧！”他下下都是全力出手，显然准备尽快将王天杀死，以免夜长梦多发生变故，毕竟这里不是自己的地盘，青龙队的人多。
　　王天再次以不可思议的敏捷身法躲开了这致命的一棍，空中一个翻身，向后飞去。乌木棍如同有灵性一般，如影随形，化横抡为上挑，点向王天要害。王天再次显示出了他匪夷所思的身法，不管李天森的乌木棍如何凶辣狠毒，总是能在近体的一刹那安然躲开，向着最令对手不得发力的角度闪去。场边的众人都被场上这难得一见的搏杀惊呆了，李天森的棍固然天下知名，但是他没有任何保留的出手还是令人惊讶其在棍术上的造诣绝对和他二十多岁的年龄不符。而王天自从甫一交手之后一直处于被动挨打的地步，手中的镔铁棍连再次出手的机会都没有，显然棍术并非其所长，但是他那神奇玄妙的身法总能在最危急的关头挽救自己的性命，也不能不叫人称奇。赵云不禁为这个曾经在战场上和自己共同战斗过的战友摇头叹息，这个年轻人的确称的上是个武学天才，自己在他这年纪时可没有如此高的身手，可惜他碰上的是李天森，这样下去，等他力竭的时候就是一颗本来应该闪亮的新星陨落的时刻了。
　　场外众人有的在为李天森叫好，有的神色黯然在为王天惋惜，那些高手更多的则在全神贯注看着两人每一下的生死相搏，心中思考着换上是自己应该如何应付。有两个人的神情和他人大有不同，诸葛亮轻摇羽扇，笑吟吟地看着眼前的一切，仿佛是在看一场精彩的演出。而哪吒转世的李天晶则神色凝重，俯首在李天鑫耳边：“快去通知圣使，木叉恐怕凶多吉少。”李天鑫扭头惊讶地望着自己的弟弟，从他眼神中看出了担忧和一种找到了对手的战意。他清楚三弟的实力，除了父亲和杨戬之外，创世七星当中剩下的人都和哪吒差了一截，难道说王天那个没有丝毫名气的家伙现在还在隐藏实力？他虽然还有疑问，但是不敢怠慢，偷偷捏开怀中的一个腊丸，里面的琉璃珠应手而碎。这是创世七星们在紧急状况下的特殊联系方式，他刚才弄破的琉璃珠在圣使那里有同样的一个，一碎皆碎，这样圣使就能知道有紧急事情发生。本来不到万不得已的情况下是不会轻易使用的，但是弟弟脸上的担忧令他莫名其妙地产生了一丝惊慑，为了木叉的安全，他现在也只有用这个方法通知身在神殿的圣使了。
　　李天森全力催动内力，乌木棍紧紧随着王天的身影挥击着。他是有苦自己知，王天的每次躲闪都令他心中产生一阵烦躁。在最难发力改变方向时候强自改变沉重的乌木棍的出击方向，对他这样的高手来说并不是什么难事，但是如果连续七十六次这么做的话，换了个修为稍差一点的恐怕早就受了内伤吐血了，他体内的真气流转已经没有刚才那样顺畅了，不过盛怒之下他依然咬牙坚持着追击，赌的就是王天这样的年轻人纵使如何刻苦修炼也没有自己的天生灵体这样深厚的功力，只要将他耗到后力不济，自己就能达成将这个无端羞辱自己的混蛋小子毙于棍下的愿望了。王天的身法虽然巧妙，但是自己明白他是用不知何种奇异的功法，靠将真气从身体的不同位置送出产生的反作用力才做到的，对方的内力消耗并不比自己少多少。
　　王天继续和李天森打着消耗战，心头默默数着对方出棍的次数。虽然两人的功力差不多，消耗内力的速度也差不多，但是自己的内息没有对方那样的混乱，一直在保持流畅的运作。他已经胸有成竹，木叉这个观音手下的头号走狗已经没有命看到明天的太阳了。所谓的创世七星少了一个的话，不但对他们的信心是一种沉重的打击，而且能令那些现在已经逐渐传播起来的关于什么“天降七星，拯救世人”之类的企图抓住百姓心理的传言失去了作用，除非再有一个神仙能从休眠中苏醒过来。当然现在肯定是不会的了，不然创世神殿不可能还存在，哪个神仙也不会愿意多出一个神灵来瓜分下界供奉上来的灵力的。木叉在这七个家伙中算是最容易对付的之一了，只要搞掉他，就算自己也死了，今后就让那什么见鬼的“创世六星”去想方设法抓笼人们的信仰去吧！
　　想到这里，王天心中默默地说道：“云天，好兄弟，今后就看你的了！”当李天森的乌木棍再次落空的时候，王天双眼泛出犀利的精光，口中冷冷哼道：“就你也配使棍？”原地跃起，镔铁齐眉棍没有任何保留地全力出手，迎着李天森的乌木棍砸下。一声巨响，仓促之间举棍上撩的李天森感觉一股无可抗拒的大力顺着棍子传来，攻进了自己身体的经脉，有些错乱的内息根本阻止不了王天攻过来的力道对身体的伤害。大惊失色之下，他连忙发动脑后灵窍，和人对战从来没有使用过的灵力成了他救命的最后一根稻草。
　　这惊天动地的双棍交击激起了满地的尘土，一个人影飞了出去，重重地摔在了地上。尘埃散去，四周通明的火把照耀下，人们惊讶地发现吐血倒地的居然是一直占了上风的“棍王”李天森。王天站在那里，左手轻摇，镔铁棍飞速地转动着，化成一个光轮，反射的火光令很多人不敢直视。李天森身体内无数的散乱真气四处冲突着，经脉严重受损，具有神奇效力的灵力也无法抵消王天攻过来的劲道，虽然保住了性命，但是伤势已经重到了令他无法移动的地步。他看着一步一步向自己走过来的王天，脑海里闪现出一个曾经令他无比恐惧的身影，简直不敢相信眼前的一切，他张大了嘴企图求饶，却根本发不出声音。在突然显示出极大威势的王天面前，他仿佛成了一只被猫戏弄与爪下的老鼠，非但失去了反抗的能力，就连逃跑的念头都成为了一种奢侈。王天手中的镔铁棍带着异啸旋转飞出，同时发出了他来到新世后最痛快淋漓的吼叫：“去死吧你！”在这一刻，他感觉自己先前所做的一切都有了回报，主人放在自己肩头的重担终于能够减轻份量了。他感觉身体一阵轻快，仿佛突破了一个一直不曾突破的境界一般，清楚地感觉到了主人当年纵横天庭的豪气。
　　一个天籁般动听的女声突然响起：“手下留情！”一柄雪亮的短剑没有任何征兆地击中了贯注了王天灵力的镔铁棍的棍头。镔铁棍被削去一段，长度的变化致使旋转中的路线发生了改变，最后落地的时候插在了距离李天森不过一步的距离，大半个棍身没入石板当中。一个天仙般的的白衣女子出现在王天和李天森中间，她脸上罩着面纱，看不清容貌，但是那圣洁的气势，绝世的风姿已经深深地印入了在场的每一个人心中。霎时间，里三层外三层的围观者无一例外地躬身施礼：“见过圣使！”只留下王天孤独的身影和那女子面对……
　　神殿的三位神使围坐在一个水晶球前，注视着练武场上发生的一切。 “中国人的狡猾的确出乎我们的预料，那个新来的圣使刚才的表现你们也看到了，谁能估计出她的实力？我看她很可能也是创世七星当中的人物，或者最次也是个逆天传灵者，普通人能有几个不被我们看破实力的？”“你是说……中国人派来的可能不止七个？”“谁能肯定他们就派了七个人来？再说，北斗七星严格地说并不止七个。”“那是几个？”“九个！”“九个？”“别忘了那颗紫薇伴星。”“那不是八个吗？”“北斗勺把所对的是北极星是天上最明亮的星星，只有她能够指挥北斗转动……”“你可以肯定吗？”“现在还不能，不过我们必须做最坏的打算了……”为首的神使顿了一顿，“王天绝对是个危险人物，今后一定要小心。如果他们联合了起来，恐怕我们的目标就……”
　　青龙队的总部，只有统领才能进入的密室当中，王天静静地坐在那里，看着眼前这个身份神秘的东方圣使。白秀真，除了刚刚获得的对方的名字，他没有面前这个神秘女子的任何资料。虽然面纱隔绝了自己的视线，但是王天可以清楚地感觉到这个白秀真绝对是自己见过的最为美丽的女人。神殿其他的三个圣使也都是万中无一的绝世佳丽，但是这个不能看清楚真实面目的白衣女给人的感觉已经超过了一般美女能够给人带来的震撼和惊艳，而是一种说不出来的朦胧悸动，令自己心头不由升出一股跪倒在对方脚下，无论她说什么都会去毫不犹豫地做到的冲动。他暗自凝神，心中提醒自己千万不要轻视对方，不然一不留神恐怕就会陷入她的美丽陷阱当中去。
　　“王统领，”婉转如莺啼般的声音终于响起，白秀真纤纤玉指轻巧地掀开面纱，一付几乎不敢令人想象的绝美面容出现在王天眼前，“我是不是应该换个称呼更好呢？大圣？”白秀真的娇颜可以说是完美的代名词，明眸之中流转的即不是自己心头圣使应该具备的冰山美人一样的冷艳孤傲，却又让人产生不敢亵渎的念头，也没有任何意味上的挑逗，却又令人生出不自禁想要上前亲近的想法，这一冷一热同时融合在她的眼神当中，产生出令人绝难忘记的深刻印象。王天的第一感觉就是难怪她要戴上面纱，不然见过她真容的男子恐怕不会再会对任何其他女性产生任何的兴趣，对于这个女多男少的世界来说，将会失去多少新生命来到世间的机会。主人的记忆在他脑海中突兀闪现，仿佛是主人在警告着他什么，令他一下子恢复了心神，将警惕保持在最高点，心中暗暗告诫自己不要大意。回想起刚才自己放弃了击杀木叉的念头，如同一具傀儡一般跟在她后面来到这里的情形，他直冒冷汗，对方没有直接向自己出手，自己刚才就完全陷入了任由对方摆布的地步，而且居然能猜出自己的出身，虽说不中，但亦不远矣。这个神秘的圣使究竟会是个怎样厉害的角色？
　　王天收慑住心神，直视白秀真的脸，真是一付完美的面孔，眉心处那一点嫣红的美人痣尤其令人产生无限的遐想。可是王天现在却没有了一丝遐思，身体里一股凉气泛上心头，那个红点在主人的记忆里曾经多次出现，那是……看着王天的神情，白秀真嫣然一笑，纤手从宽大的袍袖中拿出，一根鲜绿的柳枝彻底证实了王天的猜测。王天没有任何犹豫，灵力立时发动到了最大限度，一根指头平平无奇地点向白秀真的眉心。“她是观音！”决死的信念充斥了王天的心头，就算拼了自己一条命，只要能够将白秀真毙在这里，那么也绝对值得。观音的身份在天庭可以说是十分特殊，在很多情况下她甚至比王母娘娘更有地位。如来玉帝不可能亲自下凡，那么眼前这个白秀真有九成以上就是创世七星的真正主使了。
　　白秀真柳枝轻轻点在王天的指头上，一股柔和的力道将王天攻过去的劲力完全抵消，翩然一笑：“大圣先别动手，暂且听我一言。”“有什么好听的！”王天又是一指，同样的毫无劲气，但是白秀真的面色变了变，拈住柳枝的玉指换成了手掌，迎了上去。刚才的一击是试探，这次王天动用了全力，手指一接触到柳枝，猛地喷出一口鲜血，座下的椅子承受不住巨大的压力，结实的桃木太师椅一下子粉身碎骨，裂成了无数细小的碎片。白秀真面上也是一白，不过很快恢复了血色，玉手中的柳枝已然完全枯黄，慢慢地化为细粉。
　　娇美动人的香躯腾地跃起，躲开了王天接下来的一击，仍旧没有丝毫怒气的蝉音传来：“大圣，先别着急动手，我有重要的事情相告，如果你听完了不感兴趣，那么要杀要剐随你的便。”王天按捺下心头的翻涌，刚才那一击让自己明白这个观音的化身论实力要比自己高上一筹，不过也不是不可战胜的。看到白秀真已经脱离了自己的最佳攻击范围，他明白如果想解决掉她不能光靠自己的武力了：“你说吧！”他暗自将全身灵力悄悄凝聚在手上，准备先敷衍对方，等待最好的时机全力出击。
　　白秀真娇笑一声：“大圣，别那么紧张，我知道你在准备杀我。不过在你知道我要说的后，你就不会有现在的想法了。”“是吗？”王天做出了放松的神情，“那还请菩萨指点。”白秀真幽怨的眼神一瞟，简直能够令人甘愿掏出一切，只要博得这个哀怨的美人一笑。但是深知对方的厉害的王天可没有那样的想法，他凝整心神，将面前千娇百媚的尤物当作一堆红粉骷髅：“别装了好不好？我没有那么多耐心。”白秀真的诱惑实在是太大了，如果任凭她这样下去，恐怕不用动手自己都会垮下去，他已经做好了不顾一切出手的准备。
　　“唉……”白秀真的声音显示出她现在的失望，“也难怪你不相信人家的诚意，毕竟以前……”她话声一变，充满了真诚，双眼用最诚挚的眼神望着王天：“不管以前如何，我真心希望你能够听我说下去，一场非常的大的危机现在摆在我们面前。不管今后会是敌人还是朋友，我们真的希望大圣能够和我们携手合作，共同应付现在的危机……”





    第二卷 异域扬威 第二章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:38:09 本章字数:6161

　　“华龙现有多少人口？男女比例如何？”白秀真突如其来的问话令王天有点摸不到头脑。白秀真看着王天：“大圣，我没有开玩笑，只要你回答我的问题你就会明白我的意思了。”“据去年户部最新统计，共有人丁两万万六千万，加上边远地区和童稚垂髫，应在三万万左右。基本上是两男三女。”“不愧是南宫家调教出来的精英，”白秀真保持着和王天的适当距离，作为顶级的高手，她当然清楚王天现在随时都有可能爆发出致命一击，“我再问你，西方大陆的人口有几何？那女比例如何？”“大约应在我们的一半。多战争，导致男少女多，比例应在一四之数。”“那北方大陆呢？”“地广人稀，气候苦寒，能有一万万就不错了。民风彪悍，多打斗，一男娶七八女不算稀奇。”白秀真看了看王天，确定他现在还没有动手的意思，继续说道：“大圣不要嫌烦，我再问你两个问题，凭你的聪明才智，自当领会到我的用意。南方大陆的情况如何？”“大致应比西方稍多，但不会超过两万万。亚马逊部落是有名的女儿国，当地的男女比例肯定是男少女多。”“那么……”白秀真的声音突然转厉，“刨去供奉给创世神的灵力，现在华龙国度内兴盛的佛、道两教能够得到多少灵力的供奉？其他大陆的神诋又能得到多少？再过二十年，又是多少？”“你是说……”王天明白了白秀真所说的意思。他的话被白秀真打断：“你现在该明白我们和你合作的诚意了吧？”
　　月琪自沉沉睡梦中醒来，发现天色已经大亮。她连忙推醒身边的妹妹：“璇儿，起来了，起来了。”“姐……”星璇逐渐清醒了过来，“主子呢？”月琪心中泛起不祥的预感，匆忙下床向外跑去，不顾自己仍是发钗散乱。从主子昨晚问完自己话的后的神情当中，她好象就有了某种不明的感觉。刚到门口，一个人影挡在了她的面前，双手轻轻扶住她的肩，以免她一头撞进自己的怀里。月琪大惊，正要挣扎，身后的妹妹已经惊喜地叫道：“主子！”
　　王天坐在榻上，看着梳洗完毕站在自己面前的双姝娇羞着低下的螓首，心头泛起万般柔情。虽然她们也算是美女，可比起白秀真之流的圣使来她们根本无法相提并论，只能算是普通平常，但是自己一见到她们心头就说不出的温馨，这可能是因为心理作用吧。在她们面前，自己根本不用防备什么，虽然同样还是青龙队统领的住所，但是多了她们之后却给了自己家庭一般的感觉。花果山水帘洞被天庭毁灭之后，在主人的记忆里就再也没有了类似的感觉，自己更是从小和众多精英生活在一起，虽然不愁寂寞，但是却总觉得少了点什么。他轻轻地拉着两女坐在自己身边，下定了决心，一定要让这两个遭遇坎坷的少女得到幸福。
　　现在心结已解，自己的任务看来在短时间内是不会继续进行了。观音说的对，从神殿的一系列作为来看，显然华龙现在已经成了他们的目标。这也难怪，华龙王朝物华天宝，地域宽广，又很长时间没有遭到过大规模战争的破坏，和其他大陆那些恨不得输掉了一场仗就会亡国的小国不同，百族兴旺，人口繁盛，也只有在这里还能基本上保持创世初期的男女比例。这样下去，自然供奉出的灵力将会越来越大于其他大陆，虽然有创世神这个最大的神灵，但是日见兴旺的佛教道教已经收拢了很多信徒，保持这个势头的话，恐怕如来玉帝等东方神灵会比其他种族的神灵要早上许多回到这个世间。这绝对是其他种族所不能接受的，从沙驼人来犯的时候神殿那违反圣京的一贯原则的行为上就可以看出端倪来，神殿，也许是其他的大部分种族神灵的代言人很可能已经有了默契，要先联手对付对所有人都造成了很大威胁的华龙。在这个时候，自己不得不先放下刺杀创世七星的念头，甚至还得协助他们来应付这个危机。如果只是他们倒霉，自己非但绝对不会管，没准还会落井下石，但是关系到了千万华龙百姓的生死安危，就算主人在天有灵也应该赞同自己的作为的吧？世事难料啊，谁能想到本来的生死对头现在反而要成为并肩作战的伙伴了？
　　两女坐在主子身边，看到王天一直在愣神不知想着什么，不知道是松了一口气还是有些遗憾，低头不语。王天回过神来，看着身边的两个娇娆。本来自己已经下了决心甩掉她们，因为在和创世七星的斗争中自己处于明显的弱势，根本没有能力保护她们。但是现在给他们天大的胆子都不敢动自己的人，虽然自己刚才并没有答应白秀真站在他们一边，但是凭他们对主人性情的了解，自然清楚到了危急关头主人是不会袖手旁观的。虽然他们误将自己当成了主人，但是自己丝毫没有纠正他们错误的念头，其实在很多情况下，王天自己也把自己当作了当年叱咤风云的齐天大圣。对于那些异族，只要是旗帜鲜明的对垒，有整个华龙作后盾，王天还真没把他们放在眼里。反正事情有白秀真他们挑头，自己到时候视情况帮忙就可以了，现在的自己反倒没有什么迫切需要做的事情了。王天不是不解风情的傻子，自然明白两女的心意，他不由得伸出双手，将两具微微颤抖的娇躯揽入了怀中。
　　看着两女羞红了的耳根，王天俯下头去，在她们耳边轻轻说道：“你们……今后不要做我的丫环了。”两女的身体立刻变的僵硬，星璇抬起头来，满脸都是泪水，楚楚可怜：“主子，我们哪里错了您要打要骂我们都没有怨言，别抛下我们呀……”她低头哭了起来，如同带雨梨花，真是我见尤怜。月琪则缓缓站了起来，垂头说道：“我知道您是嫌我……琪儿不怨恨您，怨只怨老天对琪儿……”她再也说不下去了，甩头向着门口跑了出去，空中留下一行晶莹的泪珠。
　　她还未冲出房门，身体就被从后面飞扑上来的王天一把抱住，紧紧搂在了怀里。月琪挣扎了几下，发现根本无法挣脱王天紧箍着的双臂，终于将头抵在王天胸前哭了出来。王天心中说不出的爱怜，这比任何言语都更能表明眼前的少女对自己的情意，他不由得低头在她白玉般的小耳朵上轻轻一吻：“傻丫头，听我把话说完呀。我是说不要你们做我的丫环，又没说不要你们。”月琪一动不动地偎在主子的怀中，刚才的绝望已经荡然无存，心头充满了激动，呼吸加速，好象明白了王天接下来要说些什么。王天搂着她回到榻边，伸手将茫然失措的星璇也揽了过来，在两女耳边柔声说道：“两个傻丫头，要作你们的主子非把我累死，我看还是叫你们做我夫人还好点，有意见吗？”
　　两女什么都没有说，不约而同地抱着王天哭了起来，不过王天明白她们现在的哭是因为心情太激动了，所以并没有劝慰，只是轻轻拥着两女，任她们发泄心中的感情。良久，月琪哭声渐止，可是伏在王天怀中的螓首没有丝毫抬起的意图，用细若蚊鸣的声音幽幽说道：“有主子您的这句话，琪儿就算死也值得了。”“别瞎说，”王天嗅着她的发香，心中充满了柔情，“还叫主子，该叫我什么还不清楚吗？”
　　月琪抬头深情地望着王天：“主子，您的心意奴婢感激万分，但是……奴婢不配……奴婢……”王天粗暴地打断了她：“你什么意思？”月琪埋首于他胸前：“您是大英雄，不但救了奴婢姐妹，更救了整个东城的无数百姓，又是青龙队的大统领，身份尊贵。奴婢能留在您的身边伺候您就是前生积德了，如何敢……”王天不待她说完就已经明白了她的意思，打断了她：“琪儿，把你们姐妹的出身和我说一遍！”他忽然感觉自己的口气好象又重了，连忙在她后背轻轻抚摸，表示自己并没有生气。
　　“奴婢姐妹从小就是孤儿，如果不是马场收留我们，恐怕早就……是马场给了我们活下去的机会，还将我们收为外院弟子，教我们读书，教我们武功，最后又让我们陪伴小姐，丝毫没有把我们当外人。”星璇不知又想到了什么，刚止住的哭声又嘤嘤响起来，王天只得将她搂紧，却想不到该如何安慰她。月琪抬起了头，通红的双眼泛出仇恨的目光：“沙驼蛮子无故袭击我们的马队，杀了我们很多人，我们姐妹被他们掳去，虽然没有被……可是那恶贼的臭手……要不是姑爷率兵来救了我们，我们恐怕就……后来，我们姐妹去圣京找那狗贼报仇，找了几天没有找到，却发现了大群的沙驼蛮子赶来，于是连忙跑回马场报警……但是还是晚了……”她秀目中留下两行清泪：“我永远也忘不了当时的情景，沙驼人简直不是人，他们……”她再也说不下去了，扑在王天怀里痛哭起来。
　　王天轻轻地端起月琪的脸，用手指擦去了她的泪水：“不用说了，剩下的我都知道了。”月琪轻轻用脸蛋摩擦着主子的手：“如果不是主子，我们姐妹早就……主子不但把那狗贼杀了，还如约把人头带了回来，更和青狼军一起为马场报了仇，现在谁不说您是个顶天立地的大英雄。我们姐妹无以为报，只有今后跟在主子的身边服侍您……您对我们好我们都清楚，但是……但是奴婢姐妹身份低贱，您不嫌弃我们我们已经是感恩戴德了，如何还敢……”
　　王天的手指顶在了她的嘴唇上，止住了她的话：“你们清楚我的身世吗？我和你们一样，你们是马场的外院弟子，我是南宫世家收养的孤儿，来圣京本来是为了在这里给南宫家开拓出一片新的天地，和我一起来的同伴还有很多人。”“奴婢知道，云公子也是，他还是您最好的朋友。”“我们不是朋友，”看着两女吃惊的眼神，王天笑了笑，“我们是兄弟，真正的好兄弟！”窗外传来一阵大笑：“哈！好兄弟，没在背地里说我坏话，不打扰你们了，晚上来找你喝酒，我可是刚来哦，别的什么都没听见……”话音到了最后，说话的人已经施展轻功跑开了。
　　月琪格格笑了起来，在王天眼中说不出的妩媚：“云公子和主子您的感情奴婢都清楚。您没有醒的日子，他天天都来看您，别看平日里总是很快乐的样子，当时别提他有多焦急了，如果不是卧龙先生说您没有生命危险，很快会醒过来，还不知道他会是什么样子呢。您发现没发现云公子瘦了很多？那都是为您急的……”王天轻轻抚摸着她的脸，两抹娇红出现在她脸颊上面，剩下的话也说不下去了。王天看着她娇羞的样子，心中充满了温馨：“琪儿，你们姐妹也瘦了很多……”“没有啦，奴婢一直是这个样子的……”月琪还在否认，脸上被主子轻轻地吻了一下，“嘤”的一声，再也说不出话来，只是将通红的脸紧紧偎依在主子的怀中，再也不愿挪动分毫。
　　另一只手臂将星璇更紧地搂住，王天深情地对两女说道：“要论门当户对，我和你们的出身差不多，这个大统领我也不准备干几天，如果叫你们两位千娇百媚的美人屈尊降贵作我王某的丫环，那太委屈你们了，再说我在心里也没有把你们当丫环看。我和你们一样没有亲人，什么地位身份哪比得上你们对我更重要？王公贵族也不是生来就是高人一等，无非是靠着祖先的积萌。如果你们真的那么在意这些，那你们的相公我就努力，叫今后我们的儿孙也当上什么王侯将相不就好了？反正不管怎么说，我要你们作我的妻子，不会再让你们遭到任何不幸，我会用我的全部来爱护你们。琪儿，璇儿，答应我……”
　　星璇又哭了起来，谁能想到她那娇小玲珑的身体内居然蕴藏着这么多的泪水。月琪紧紧搂住王天，同样热泪盈眶：“主子，您的心意我们都清楚，但是您……如果娶了我们这两个丫环的话，那会叫人耻笑的。为了我们叫您失去受人崇敬的地位，奴婢还不如死了……”她的话被王天打断了，王天心里也明白她们的心结，在注重家世地位的当今，自己这个青龙队的大统领如果娶了两个丫环，虽然别人嘴上不敢说什么，但是背地里的指手画脚那是肯定免不了的。这样的待遇对于月琪姐妹来说，某些方面还不如就作自己的丫环更安心。反正作丫环也同样是王天的人，只要能和王天在一起，女儿家最注重的名分对她们来说倒不是什么大问题。如果王天真正喜欢她们的话，在娶了一个门当户对的正妻之后，再将她们纳为妾室那就不会有人说什么了，有地位的男人大部分都是妻妾成群。他在心里暗暗作了决定，一定要给这楚楚可怜的两姐妹幸福，不光是身心的幸福，更要让她们能够堂堂正正地抬起头来做人。他没有再说什么，轻轻将两姐妹松开：“你们先好好休息一下，我有点事情要先出去一下……”
　　异人谷的众弟子都跟在诸葛先生的身后向着突然驾到的圣使白秀真躬身见礼。“诸葛先生，”白秀真的面孔依然隐藏在面纱后面，“小女子有些事情想向您求教。”在诸葛亮的脸上好象从来就没出现过和惊讶、诧异等有关的神色，在众人识趣地离开之后，他微笑着问道：“不知圣使有何见教？”“先生，”白秀真的语气很平淡，但是又令人感到十分真诚，“您应该也看出来了，神殿对我们华龙好象并没有什么善意。为了华龙百姓的安居乐业，小女子在此恳请卧龙先生能以天下百姓为重，劝说玄德公在危急时刻鼎力相助。种种迹象表明，神殿在近期内很可能会有不利于华龙的举动，可恨小女子刚到圣京，无力找到充分的证据证明这一点。但是先生勿以为小女子在胡言乱语，等掌握到足够证据，秀真自会向您证明这一切。”说完，白秀真盈盈摆动娇躯，向诸葛亮深深道了个万福：“还请先生劝说玄德公，能调部分得力手下暂时加入青龙队，帮秀真应付眼前的危机，秀真在此替天下百姓谢过了。”“圣使切莫如此，”诸葛亮连忙还礼，“圣使乃是为天下苍生着想，亮虽不才，愿尽全力协助圣使化解危机。”
　　这时，一个人影出现在房门口，青衣黑发，正是青龙队大统领王天。白秀真稍一愣神，立刻再次福道：“原来大统领也找先生有事，那么秀真就不打扰了，先行告退，望先生不付秀真所托，万事以天下苍生为重。”王天理也没理出去的白秀真，等她走出了屋外，突然单膝下跪，沉声说道：“王天有一事相求，还望先生能够成全！”诸葛亮没有任何惊讶，仿佛早料到了王天的到来一样，不过动作并不慢，上前扶起了王天：“大统领为何如此？快快请起，快快请起，不知什么事情需要亮效力？尽管吩咐，不必客气……”
　　白秀真出了屋，灵力发动，转瞬间全身的气息被完全隐藏起来，身上的白衣也忽然间改变了颜色，整个人如同变色龙一般完全溶入了四周的环境之中。只要没有人触碰到她紧贴在墙边的身体，根本不会有人发现高贵圣洁的圣使大人现在居然在偷听房内的谈话。过了一会儿，她恢复了原来的样子，轻移莲步，向着院外走去，嘴角泛起一丝微笑。院门口等待着她的几名神卫见她出来了躬身施礼，虽然圣使大人改变了接下来要去的地方，但是身负保护圣使重任的神卫们并没有丝毫的诧异。原来准备去的袁家大院和现在的目的地本来就在一个方向，他们全神贯注地警惕着四周的任何动静，小心翼翼地护送着圣使大人向着青龙队大统领的宅邸走去。
　　不知道主子出去干什么的两姐妹对坐在屋里，心头烦乱，主子出去的时候没有任何表情，令她们不敢肯定主子是否在为刚才的事情生气。两女心中满是心事，她们何尝不想王天真的如此接纳她们，但是人世间森严的等级地位让她们清楚那是不可能的。虽然体会到了王天的一片真心，但是她们现在却是茫然失措，不知道该如何是好，无数次在心头猜测着主子到底出去干什么，又无数次推翻了刚才的想法。一个人走了进来，两姐妹怀着惊喜和不安迎了上去，这屋子是大统领的卧室，除了王天，是不会有别人这样随意进来的。
　　“圣使……”两姐妹发现进来的居然是尊贵的圣使大人，不由得手足无措，低头跪下，不知该如何是好。白秀真看着眼前的两个少女，檀口轻吐：“你们就是月琪和星璇吗？”“是的，圣使。”两姐妹更加紧张起来，不知道圣使大人从哪里知道的她们的名字。“很好……”白秀真淡淡一笑，拢在袖中的双手一伸，两把闪着寒光的锋利短剑出现在惊慌失措的两姐妹面前……





    第二卷 异域扬威 第三章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:38:10 本章字数:6589

　　王天一进自己的卧室，立刻感觉到了白秀真的气息，不由自主之下灵力已经布满了全身，全神戒备。这个所谓的东方圣使是他心中最危险的几个人物之一，虽然自己和她暂时处在了联盟的关系之中，但是王天的警惕并没有因为如此而丝毫放松。
　　感觉到了王天的防备之意，白秀真眉头轻颦：“大统领，难道你还认为秀真会对你有恶意吗？”王天看到月琪姐妹两人安然无恙，心中放下不少，依然冷冷地说道：“圣使请自重，王某不过是您的属下，不敢当您如此爱护。不知圣使大人驾临王某的卧室有何公干，还非要在王某不在的时候进来？”他虽然自称属下，但是言语之中却没有丝毫的敬意。白秀真也不以为怵，淡笑道：“我这次可不是因为你而来的，是为了我的两位好妹妹。我和月琪星璇一见如故，已经结成了姐妹。我们姐妹在此叙话，这房子也该有她们一份，怎么大统领反而来诘问秀真呢？”“你……”王天一下子明白了刚才她一定是偷听了自己和诸葛亮的谈话，心中暗责自己不小心，气急之下，话也说不出来了。“既然大统领回来了，秀真如再在此逗留可就于礼不合，先行告退。两位妹妹，姐姐我改天再来找你们。”白秀真的娇躯带着一阵幽香掠过王天的身旁，甩下呆立的王天径自出去了。
　　恭送白秀真走远的两姐妹回到屋里，看见王天失魂落魄的样子，凑到他身边，乖巧地伸手要给他脱下外衣。王天回过神来，止住了她们，沉声问道：“她来这里干什么？”星璇递上毛巾，娇羞地答道：“白姐姐待我们真好，送了我们一人一把宝剑，还说和我们投缘，今后要找机会教我们武功，好让我们待有事之时不会成为……”她有点不清楚该如何称呼王天，于是含糊带过：“成为……呃……的累赘。”月琪的双眼还带着哭过的痕迹，不过将全部身心都放在了王天身上的她发现了妹妹没有注意到的异状。看到王天丝毫没有高兴的意思，她不由得低头小声说道：“圣使大人不知何故非要和我们结为姐妹，还说是主子您的意思，这样我们的身份就……主子您怎么不高兴？”她好象明白了什么，垂头无声地啜泣起来。
　　王天不由得将她轻轻搂在了怀里，柔声安慰道：“琪儿，别乱想，我高兴还来不及呢。”可是他的语气怎么也带不出丝毫的高兴来，心中起伏跌宕，乱成了一团。白秀真这一手玩的漂亮，不但成全了自己为月琪姐妹的安排，更是卖了自己一个天大的人情，最可气的居然还是打着自己的名号进行的，当着两姐妹的面，自己怎么能否认呢？虽然现在的事情完全是对自己有利，但是他心里总有一种被摆了一道的感觉。刚一接触这个魔女就表露出如此的心机，那么今后和她打交道的时候自己还不知要吃多少亏呢。他宁愿和她真刀真枪地干上一场，也实在不愿这样和这个狡猾难测的圣使继续纠缠下去。
　　月琪看着脸上阴晴不定的王天，轻轻伏在他胸前，用难以辨别的声音轻轻说道：“主子，不难为您，能跟在您身边奴婢就知足了，不敢再有什么痴心妄想。我知道您对白姐姐……可她是圣使啊，不能……唔……”王天猛地低头用嘴堵住了她下面的话，她的身体一下子僵直了，随即软化在主子的怀抱中。良久唇分，王天看着怀中俏脸嫣红的佳人，心情好多了，拥着她坐到榻上，将被这一幕弄的不知所措的星璇唤到身旁轻揽住纤腰，同样地吻住了那颤抖着的樱唇。
　　三人就这样偎依在一起，房内充满了难言的温馨。过了好久，王天才恢复了说话的力气：“傻丫头，还不知道我的心意么？你们两个都是我心头的宝贝，不娶你们我娶谁呢？”月琪埋首在他胸膛：“奴……奴家看白姐姐对您好象也……”王天心头恼怒，轻轻在她背上一拍：“别瞎说！”星璇的声音捉狭响起：“主子您对白姐姐的样子看上去是不理不睬，不过……原来瑶姐告诉过我们，有的男子喜欢一个女子，就会整天纠缠不放；但是还有的男子却会反其道而行之，故意装出冷冰冰的样子，这样姑娘家的注意反而会被他吸引，嘻嘻……日瑶姐还说过，越是大本事的男人，就越拉不下脸子来追求……追求……反正就是主子您刚才的样子那样。”
　　王天气坏了，双臂上不觉用上了力道，两女都是“啊”的一声被他搂紧，感觉身体都快被他勒断了，可是却不敢反抗挣脱，只好咬牙承受，美目当中隐隐可见泪水。王天这才发现自己失态，连忙松手，连声道歉：“对不起，对不起，我太用力了……”星璇委屈得“哇”的一声哭了出来，立时将王天的胸口打湿了一片。月琪虽然比妹妹好些，但是眼中的幽怨之色简直令王天不知道该怎么才能补偿自己心中的愧疚。他只有轻轻地拥住两女，同时输过去两缕真气，尽量将她们的痛楚化解到最小。王天输过去的真气模仿的是云天的玄阳功，玄阳功力道刚猛，但是又不霸道，属于上乘的内功。两女只觉得一道暖流沿着经脉在自己体内游走着，所到之处说不出的舒服，不觉间对王天的哀怨化于无形。
　　看到两女恢复了常态，王天这才松了一口气，低声对她们说道：“琪儿，璇儿，听我一句话。”两女听到他的声音说不出的郑重，不由得忘记了刚才的事情，看着他的眼睛，等待着他说下去。“我有着一群非常厉害的仇家，我们之间的恩怨没有任何别的方法可以化解，只有你死我活这一条路可走。说不定什么时候我就……”星璇的小手带着一丝少女的香气掩住了王天的嘴：“不管怎样，璇儿今后都会一直跟着您，除非……除非您不要我……”王天在她玉指上面轻轻一吻，白嫩的脸蛋上立时多了两抹红晕，她想缩回手去，却被王天捏住了手腕，窘的她“嘤咛”一声缩进王天的怀抱里再也不愿抬头。月琪虽然什么都没有说，但是她的眼神却将一切都告诉了王天，那是无比坚定的决心和毫不掩饰的感情。王天深情地将她们拥住，心头充满了无比的幸福，有妻如此，夫复何求？现在就是美丽如白秀真般的绝色也不会丝毫动摇这两姐妹在自己心中的地位。
　　王天嗅着两女身上的体香，缓缓说道：“有件事情你们一定要听我的。”看着羞的说不出话来的妹妹，月琪满面桃红地答道：“别说一件，就是……奴家也完全听相公您的……”这是她第一次管王天叫相公，不知道她想到了什么，王天感觉到她的身体的热度高了起来，呼吸也渐急促起来。“你们知道吗？东城的圣使白秀真就是我的仇人之一。”“啊？”两女惊叫起来，一付不敢相信的样子，连身体都微微颤抖着，心乱如麻。王天柔声安抚着她们：“不要怕，她现在不但不会伤害你们，反而会找机会讨好你们，因为她知道你们是我最心爱的女人。现在我们面对着共同的敌人，她非常需要我的帮助，所以暂时不但不会发生冲突，还会合作一阵子。”月琪抬起头来，话语间都带着颤音：“相公……奴家……奴家心里好乱，不知道该……该……”王天爱怜地吮上了她的唇，她不顾一切地热烈反应着，双臂紧紧搂住王天的脖子。
　　王天轻轻抚摸着两位娇妻的肩头，她们现在除了自己全然没有别的依靠，自己怎么能不好好疼爱她们呢？他轻声抚慰着两只受惊的小鹿：“别怕，有你们相公在，谁也不能伤害到你们。”“相公……”星璇的声音已经带上了哭声，“你怎么和圣使……如果……那璇儿也不活了……”“哈哈！”王天仰天大笑，心中泛起冲天的豪气，“就凭她？没有人能够战胜你们相公的！”在这一刻，对白秀真的些许畏忌都被他甩到了脑后：“她既然愿意巴结你们，咱们也不能不给人家面子，那两把剑你们就留下好了。今后对着她也不要有什么害怕畏惧，就当你们不知道我和她的关系一样，一切有我！”王天紧紧搂住两姐妹：“从现在起，你们就是我王天的妻子了，不管是什么人，想动你们都要先问我答应不答应！老天先前待你们不公，你们相公今后就把他揪下来向你们认错！”两女早已经泣不成声，但是却不是因为刚才的惊惶，而是为自己的幸福而哭。王天用力在两女面上各亲了一口，笑道：“别哭鼻子了，脸都花了，来，相公帮你们擦擦，一会儿我还要带你们去见一个非常重要的人呢，这个样子可不好看哦。”月琪抢过王天手中的毛巾塞给星璇，羞声道：“应该是奴家伺候相公才对，妹妹，你帮相公整理一下，我去打水……”
　　三天后，东城传出一件轰动的喜事，青龙队大统领王天迎娶了一对姐妹为新娘。两女原是被沙驼人掳来的落日马场的两个侍女，但是没有人敢对她们的身世有任何择指，因为两姐妹已经认名满天下的卧龙先生为义夫，更名为诸葛月琪、诸葛星璇。不要说王天在东城的绝对威信，光是诸葛亮的大名就足以平复任何对两女的疑问了，更何况两位统领夫人居然还是代表了东城最高权威的圣使的干妹妹……
　　经过圣使白秀真的游说，加上王天的帮助，暂时驻扎在东城的众将领们并没有返回华龙国境，而是代表各自的势力加入了青龙队。只有西凉的青狼军全数返回了雁门关，但是他们呆在那里同样是对各股觊觎东城乃至整个华龙的势力的最大威胁。东方圣使的身份尊崇，除了要经过复杂的仪式从众多的候选人中挑选出具有神之血脉的继承者，还要经过华龙天子的正式承认，她到达圣京后，拥有对任何从华龙而来的人士的绝对管辖权。但是众将领身份特殊，如果得到当今天子的正式批准，那么肯定会令他们更加安心。于是当白秀真亲笔书写的文书已经以加急的方式星夜传回了天京后，他们就一心一意地在圣京安顿了下来。历届圣使提出的任何要求在历史上还从来没有被皇上驳回过。当年一位圣使调动国库五分之一的存粮援助因为天灾而闹起饥荒的天竺王朝的提议，先皇都连眼睛都没眨的挥笔下旨照办了，现在不过是要这些将领暂时留在圣京一年，当今天子怎么会驳圣使的面子呢？更何况华龙国境内现在四海升平，除了东海有少量倭寇作乱，这些将领们回去也没有事情可做，在这里没准还能再遇上什么机会立功呢！华龙王朝历来对军功的赏赐之重，是其他文官最眼红的地方。
　　圣使白秀真主要应该留在神殿里和其他圣使神使组成长老议事会来决定圣京中的大事，出来的时候不多。王天现在可以说是东城最举足轻重的人物了，力败李天森的武功，孤身突袭沙驼人的胆量，挽救东城百姓的功劳，让任何人都不能小看这个突然冒出来的年轻高手。他和众将领的关系一直维持的不错，就连差点丧命在他手下的李天森不知出于什么目的逢人也是对他赞不绝口，底下的兵士更是拿他当作了天神一般的偶像对待。在诸葛亮的扶持下，王天将东城打理的有声有色，毁于战火的部分很快就修复了过来。东城的百姓们的心头从来没有过这么塌实过。
　　王天采取了和原先不同的管理方式，他先前说出的话一直没有收回过，于是东城过了一个月仍旧没有和其他城区恢复沟通，而且大批的工匠正将原来分隔各个城区的木制围栏拆除，换之以里外共三层的土墙。雁门关那里仍然以十五天一队的速度将满载各种货物的商队送过来。华龙的商人对王天此举也没有任何异议，因为王天扩大了东城的规模，在城外兴建了一个专门供他们和异族商人贸易的场地，由青龙队的人员负责维持秩序，唤作“龙之集市”，以示和神殿控制的“神之集市”的区别。
　　在龙之集市里，各族商人不但可以采购到华龙的特产，而且青龙队还专门成立了自己的公证处，不但负责进行交易的公证，更是每天贴出专门的告示将最“合理”的物价公布出来，供买卖双方参考。虽然这里的物价比起原来来要贵上不少，但是那些将华龙特产转卖到其他大陆的商人仍然能够得到丰厚的利润。对他们来说，不过是需要付出更多的成本来从华龙商人那里采购而已，随着王天的这一系列动作，华龙的商品在其他大陆本来就很昂贵的价格又有不小的提升，他们的利润不但没有减少，反而有所增加。每到华龙商队到达的日子，龙之集市就成了整个圣域最热闹的地方，熙熙攘攘，除了沙驼人中的法希德部落，其他任何人都可以进入这里进行贸易。
　　南宫家的事业也得到了飞速的发展，在王天的支持下，以南宫豹等人为主组成的“南宫银号”已经开始运作了起来，极大地方便了往来圣京和华龙之间的商人，只可惜限于时日，很多业务还不能马上发展起来。在这个情况下，南宫家对王天的追杀令实际上等于已经取消，云天还和原来一样整日追在王天后面，谁都知道他和大统领的关系亲如兄弟。到王天亲笔书写的一封不知内容的信件通过百里家的信鸽传到了天京的南宫世家后，那里传回了消息，南宫家默认了王天脱离南宫家的事情，并且命令在圣京的南宫家成员服从王天的管理，并且派来了更多的人手参与圣京的开拓工作。不但南宫家，几乎所有的华龙商人在东城的生意都是蒸蒸日上，一天好过一天。
　　成亲已经一个月了，星璇面对着王天还是那么娇羞，红着脸缩在夫君的怀里，任由王天的手抚摸着她光滑的腰肢。另一侧，月琪靠在王天的胸前，双眼半睁半闭，任凭夫君的手指在她脸上划弄。王天的手指轻轻划过俏脸上那月牙一样的疤痕，柔声问道：“琪儿，还疼吗？”月琪睁开秀目白了他一眼：“哪有你这样问人家的，都这么长时间了，怎么还会……”她的唇被王天封住了，假嗔实喜地握起粉拳在自己丈夫胸口捶了两下，就融化在王天的热情当中去了，满屋春意盎然……
　　“大统领！属下有要事相报！”一个声音不合时宜地在门外响起。现在已经是半夜，两女连忙帮自己的夫君整理好本来马上就要脱掉的衣物，虽然心有不愿，但是她们清楚能够在这个时候惊动青龙队大统领的事情，肯定不会是鸡毛蒜皮的小事。王天看到她们两人也在整理衣襟，月琪更是拿起面纱就要往脸上戴，不由得一人吻了她们一下：“你们就别出去了，乖乖在这里等我回来好了。”自从嫁给了王天之后，在有外人的情况下月琪就总是戴着面纱，就连云天在的时候也不例外。能够看到她的真面容的男子，除了自己的丈夫，就只有两姐妹的义夫诸葛先生一人了。王天明白她是自惭形秽，对脸上的那道疤痕念念不忘，怕失了自己丈夫的脸面。其实多了那道月牙，她倒更显得妩媚起来，不过任凭王天怎么说，她就是不摘面纱，到了最后王天也只好听之任之了。两女并没有嘱咐王天什么，但是她们的眼神却告诉了王天所有她们想说的。感受到两位娇妻对自己的深情，王天不由得心生万丈豪情，自从和她们合体之后，阴阳调和，自己的功夫又有长进，无论是真气还是灵力都有不小的提高，现在的他比以前的任何时候都更有信心去面对困难。“两位夫人，为夫去了，待我回来再好好抚慰你们，嘿嘿……”在两女娇羞不依的嗔骂中，王天哈哈大笑，走出了屋去。
　　南宫菁有些畏惧地看着眼前的王天，原来在同伴当中最不起眼的一个，现在却成了能够在圣京呼风唤雨的重要人物，王天实在是精英当中的一个奇迹。而自己可以说是除了死在沙驼人手中的同伴之外最不幸的一个南宫家弟子了。整整一半的货物被那个其貌不扬，看上去忠厚老实西方商人用非常简单的方法骗走了，如果不是南宫倩好心收容自己，恐怕自己就是南宫家在圣京淘汰的第一个精英了。为了这个，南宫菁更加努力地协助南宫倩打理着手头的业务，等南宫豹他们放弃了追杀王天的任务回到自己的生意上时，这两个姑娘已经把他们的买卖经营的红红火火。到了后来开办银号，南宫菁负责考察各城的物价、供货情况，然后编辑出一份比青龙队的公告更加透彻清晰的圣京经商指南来，在南宫银号存取的金银够了一定标准的客户将会免费得到。这就是南宫菁这个活泼伶俐的丫头想出来的吸引更多客户的主意。
　　也许是因为自己私自脱离他们的一点愧疚，王天对南宫家的人总是非常客气：“菁小姐，你可以肯定那个人就是曾经骗过你的那个吗？”“王统领……”“别这么客气，还是和原来一样叫我的名字好了。”王天微笑着打断了她的话。“好哦，那你也别叫我什么小姐不小姐的，太别扭了。我们都还是和原来一样好了。”南宫菁对王天的些许敬畏不由得消失的无影无踪，恢复了原来在精英当中的活泼欢快，“我可以肯定那家伙就是那个骗子，我绝对忘不了他那张脸，虽然换了衣服，但是西方人好象不知道什么叫做易容，以为胡乱在脸上加了几道皱纹我就认不出他来了，哼……王天，你一定要给我作主啊！”
　　看着薄怒之下小脸俏红的南宫菁，王天心里笑了笑：虽然都是一样的年纪，但是生性活泼的南宫菁原来在他们当中一直扮演着个小妹妹的角色，没有一个人不喜欢这个天真无邪的丫头的，要不估计平时孤傲的南宫倩也不会给她和自己合作翻身的机会。他微笑着站了起来：“走，我们先去找几个人，然后你带路，有青龙队在，华龙人就不能受人的欺负。”他心中打定主意，神殿最近一直不知在搞什么名堂，也许借这个机会能探探那些家伙的底。当然，除了苦主南宫菁，还有一个人也是非叫上不可的……





    第二卷 异域扬威 第四章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:38:11 本章字数:6355

　　深夜，往日最为喧闹的西城现在也逐渐安静了下来，只有佣兵行会和一些酒馆旅店还有灯火。王天看着佣兵行会亮着的灯光，不禁回忆起为了那一千两银子，也就是一千枚金币的报名费而孤身跑到迷雾森林去猎杀魔兽时的情景来。世事难如人料，自己加入青龙队本来不过是为了能够得到更好的刺杀创世七星中人的机会而已，谁知到了后来却因为种种原因成了青龙队的大统领，而自己本来刺杀的对象倒成了合作的伙伴。他又想到了家中的两位娇妻，嘴角不禁浮现出一丝笑意。
　　“傻笑什么呢？还不赶快走！”身后的催促将他唤回了现实当中来。敢和自己这么趾高气扬地说话的整个圣京也只有一个人，那就是自己的好兄弟云天。这小子今天总是想借着种种机会表现自己的“英雄气概”，王天心中暗乐：“今天就不和你计较了，改天再说好了。”当着心目中的某个重要人物的面，云天今天对自己的态度总有那么点张狂，不过也算是过来人的王天能够理解他现在的想法，毕竟自己坚持把他叫上也是这个原因。别看云天平时轻狂骄纵，可是除了几个长老之外，一同来到圣京的精英当中只有一个人能够稳稳吃住他，就是今天的苦主南宫菁。虽然没有人言明，但是谁都知道云天对南宫菁绝对不是一般的同伴之间的感情那么简单。
　　前面就是南宫菁所说的那个西方商人落脚的旅店了，王天止住脚步，跟在他后面的人也都停了下来。他回头吩咐道：“把住所有出口，尽量不要惊动人。来五个人和我进去。”带来的二十名青龙队战士立刻按照命令分散开来，几个把住了大门，还有几个绕到了后面，五个身手最好的跟着大统领和两位苦主走进了旅店。王天一边走一边告诫云天：“这里不是东城，一会儿无论说什么也不许你动手……”
　　作为英吉利王国的三个法圣级大魔法师之一，虽然现在旅店的住客可以说是爆满，但是温斯顿·布莱尔仍然享受着最高的待遇，一个人占用了一间豪华的套间。他现在正坐在椅子上懊恼着，最近的魔法实验一直很不顺，接连的失败将他不惜抛弃名誉弄来的那些金币全搭了进去，如果不是神使大人召自己来圣京的话，恐怕没有人替自己付帐的尊贵的大魔法师阁下现在只能和几个低等级的佣兵们挤在一个狭小的房间里睡觉了。“不知神使大人召我来有什么事情？”他暗自盘算着怎么才能从出手大方的神使大人那里弄到更多的金币来继续自己的魔法实验。外面的一阵吵闹令他皱起了眉头，估计又是哪个喝多了的佣兵因为娘们和人干起来了。这时，客房的房门被人打开了，几个绿衣服的人走了进来。布莱尔恼怒地抬起头，想看看究竟是什么人这么大的胆子打扰自己。
　　南宫菁杏眼圆瞪：“就是他！”王天瞪了一眼就要上前揍人的云天，叫他老实点，然后向着布莱尔用流利的英语说道：“我是圣京东城青龙队的统领王天，请问你认不认识眼前的这位小姐？”布莱尔诧异地看着南宫菁，终于明白了本来应该呆在东城的青龙队为什么会在现在这个时间找上自己。他暗暗流下了冷汗，意识到这下糗大了，阴魂不散的东方人居然找到了自己。要不是为了那该死的魔法实验，自己堂堂的一个大魔法师怎么会沦落到做骗子的地步。唉，都怪自己太专心魔法了，不但家产都被烧干净了，还得罪了亚瑟王手下的亲信，害的本来每个自己这个级别的魔法师都应该得到的实验资金迟迟不能到手，不得不昧着良心干了那令人不齿的欺骗行为。
　　王天看着神色阴晴不定的布莱尔，心里已经明白他就是那个叫云天恨的牙根痒痒的骗子。看这个家伙的表现，根本没有专业骗子被发现时的从容和镇定，什么东西都已经写在了脸上。南宫菁这小丫头不知是怎么回事，居然叫这么个家伙给骗了，真不知道她在桃源的时候都学了什么。他又重复了一遍自己刚才所说的话，静静地等待着对方的回答。虽然自己已经打定了主意要在今天的事情上面作点文章，但是还是知道不要一上来就太过份，毕竟这里不是青龙队管辖的地盘。
　　“我……她……”布莱尔简直要找条地缝钻进去了，“该死的库克，要不是你故意扣住我的资金不发，现在怎么会是这样一种局面！”他在心中问候着财政大臣库克的所有女性亲属，在华龙人咄咄逼人的目光下无地自容。“做过的事情就要认，这样最起码还能保证自己的诚实。”他在心里这样对自己说道，却忘了如果真的诚实的话现在的局面根本不会发生。布莱尔结结巴巴地解释着：“是这样……我……和眼前这位小姐存在着……误会，完全是一场误会，我不是有意骗她的钱，而是……哦不，我没骗她的钱，是……”他本来就是个英吉利出名的大嘴巴，不然也不会在别人的戏弄之下背对着怒火中烧的财政大臣数落了整整半个小时关于财政上所出现的弊端，可是现在他实在不知道该如何回答王天的问题。
　　王天自己心中都感到好笑，就这样一个家伙居然能够从南宫家精心培养出来的精英那里骗到价值一万两的货物？他努力不让自己心头的笑意在脸上表现出来：“那么，现在请你和我们走一趟，我们有责任保护每一个合法商人的利益。”他一挥手，身后的两个青龙队战士走上前来，就要抓布莱尔的胳膊。
　　根本没有经过吟唱，一道淡蓝色的屏障突然出现在了布莱尔身前，两个战士猝然不防，撞在了上面。其中的一个捂住了鼻子，血顺着他的指缝流了出来。布莱尔手忙脚乱地施展出治愈魔法为那战士疗伤，同时慌乱地回答道：“你们不能这样做，我是英吉利有名的魔法师，如果跟你们去了的话，那我的声誉……”王天这才注意到床上扔着一件黑色的魔法袍，证明布莱尔并没有说谎，只有受到承认的魔法师才会被允许穿这样的袍子。当天在神殿和自己动手的那个魔法师的袍子上面镶着银边，眼前的这件居然是金边，他立刻意识到眼前这个搞笑的家伙并不象想象当中的那样容易对付。他阻止了要冲过去的手下：“让我来！”
　　“你如果不合作的话，那就是对创世神的不敬！”王天厉声说道，同时迈步向着布莱尔走了过去。“别过来，别过来！”布莱尔连连后退，“放过我吧，不然的话我肯定会身败名裂的。”他几乎是在哀求着步步逼近的王天。王天运起灵力，轻而易举地穿过了布莱尔的防御屏障，在他的尖叫声中一指点在了他身上。布莱尔立刻浑身乏力，软软地瘫倒在地。“这是什么魔法？”他心中一直在闪着这个问题，直到就要被架出去的时候才大叫起来：“拜托把我的东西拿上，那是我最后的家当了……小心点，那瓶子可不能倒……”
　　一群身着重甲的战士伫立在西城到神之集市的入口处，在他们手中火把的照耀下，身上的重板甲闪闪发光。威廉·布莱恩站在队伍的最前列，表情严肃，身体纹丝不动。他身后的亲兵怀着崇敬的心情看着这个圣京西城唯一的神骑士。作为除格瑞丝圣使之外圣京西城的最高领导，威廉勋爵不仅是白虎队的第一统领，同时还兼任着白虎队最有战力的重甲骑士团的团长之职。作为一个合格的骑士，威廉一直坚守着骑士准则，虽然贵为神骑士，但是他仍然坚持参加例行的巡逻站岗等普通士兵的工作。在这一点上，不但格瑞丝圣使对他有很高的评价，就是神使大人也曾经称赞过，不过没有人知道是哪个神使说的。
　　王天一行人架着被点了软麻穴的布莱尔，不方便象来时一样翻墙，再加上他存心要找点事情，所以径直向着威廉的方向走了过来。“什么人？”有第一统领在，每个哨兵都打足了精神，距离很远就发现了王天他们。看着被架住的布莱尔拖在地上的那两条瘫软无力的细腿，哨兵们的脑海中立刻闪过了第一反应：“绑架！”随时保持着最佳状态的卫士们立刻进入了战斗准备状态，锋利的长剑握在了手中，身后的几个弓箭手张弓搭箭，掩护着前面的同伴向对方以散开的队形迎了上去。
　　看到来人并没有意料中的慌乱，更没有试图抵抗或者逃跑的动向，有些纳闷的士兵们这才发现了王天他们身上的青龙队制服。团长还没有过来，他们明白现在的事情已经不是自己可以处理的了，于是选择了对峙，同时一部分人绕了过去，形成了对王天他们的松散包围。感觉到对方并没有因为发觉自己的身份而放松高昂的战意，王天明白其他的几个城区现在对东城的做法颇有微词，尤其是自己曾经说过的那些明显藐视神使权威的话。虽然封锁东城的命令早已经解除，但是大多数的华龙商人并不愿意离开东城去别处作生意。东城对其他城区采取的反封锁可并没有解除，想和华龙贸易的人只能在龙之集市进行，令大多数异族不满，到了他们那里去的华龙商人自然不会得到好脸色的对待。不过这也反过来加强了龙之集市在圣京贸易圈里的地位，对自己方面来说并不是个坏结果。真正的商人认识的只有钱，华龙的特产是永远的供不应求，自己丝毫不用为华龙商人的生意发愁。但是青龙队和其他三个护卫队之间的裂痕明显地加大了，所以现在这些白虎队战士的反应可以说是在他的意料之中。
　　威廉勋爵分开手下走了上来，高大强壮的身体配上一身的重型盔甲，胸前镶嵌着的代表神骑士身份的钻石装饰在火光下闪闪发光，显得威风凛凛，逼人的气势迎面涌来。王天微微一笑，迎了上去，依然收敛着所有的气息，令人一点也看不出他真正的实力来。他来到默不作声的威廉面前，不卑不亢地说道：“我们是青龙队的人，他是我们抓捕到的诈骗犯，请让我们过去。”
　　威廉打量着眼前的这个年轻人，丝毫感觉不到这个其貌不扬的家伙有任何特别的地方，但是王天肩头统领的标志他还是认识的。看着王天在自己方面咄咄逼人的气势下的从容镇定，他意识到这个年轻人不会是一个冒牌货。虽然他对青龙队的那些家伙非常反感，但是作为一个真正的骑士，他还是能够保持应该具备的礼节：“我是白虎队的统领威廉·布莱恩。这里是我们白虎队管辖的区域，请你将事情的始末告诉我，我不能允许任何人随意将人从西城带走。”
　　听着王天用流利的英语将事情原原本本地说了出来，虽然夹杂着布莱尔无数结结巴巴苍白无力的辩解，但是威廉还是弄明白了事情的真相：“统领先生，虽然我并不喜欢您和您的人随意以不该使用的方式进入西城，但是我相信您所说的话，并且允许您将人带回东城。不过我同时想向您和您的人提出两个要求。”王天微笑着回答：“请您讲。”“第一，如果下次您或您的人需要进入西城履行创世神赋予的职责，请按照规矩来，翻墙这样的行为是不应该出现在维护圣京安宁的神卫身上的。”“您说的对，”王天微微屈身，“我就我和我的人的行为向您致歉。”威廉很满意王天的反应，看来这个年轻人并不象他们的大统领一样的狂妄：“还有，下次如果发生类似的事情，请您在处置之前先向白虎队打个招呼，虽然案件发生在东城，但是人是在西城被捕的，按照规矩白虎队有得到通知的权利，并且会履行自己的职责，在您办案的时候将提供任何力所能及的帮助。”王天依旧微笑着：“我的确疏忽了，希望今天的事情不会影响到青龙队和白虎队之间的关系，我可以再次为刚才的事情道歉。”
　　骑士之间有一句话，那就是“尊重是相互的”，对于一个没有礼貌的人，骑士可以使用必要的“手段”来“教导他明白礼节的重要”。对着对答得体，完全照顾到了白虎队的面子的王天，威廉实在找不到任何可以挑剔的地方，他心中原本存在着的借机会找青龙队点麻烦的念头也随之打消了。他对王天这个很有礼貌的年轻人已经产生了好感：“我再以个人的名义向您提个请求，请转告您的大统领，没有人愿意看到各个城区之间的关系变的紧张。如果他也是这么认为的话……请他注意一下自己的某些做法。”王天笑了笑：“您的意见我一定会转达给大统领阁下，请问我们可以走了么？”
　　威廉勋爵一挥手，身后的白虎队战士收起了武器，让出了道路。王天再次礼貌地向威廉道谢，然后指挥手下架着垂头丧气的布莱尔向着神之集市走去。马上就要身败名裂的布莱尔终于喊出了王天一直希望他说出的话来：“你们不能叫他们抓我！我是温斯顿·布莱尔，英吉利王国的大魔法师呀！”王天制止住了想堵住他的嘴的手下，就这么架着这个绝望的瘦小枯干的小老头任他喊叫着，同时脚下加快了步伐。
　　“慢！”威廉听到布莱尔的话身体一震，出声叫住了王天一行。王天示意手下停住，转身依旧带着微笑问道：“勋爵阁下，不知还有什么事情需要我帮忙的？”威廉从卫兵手中接过一只火把：“对不起，我要确定一件事情。”他绕着布莱尔和两个架住他的青龙队战士走了一圈，又看了看其他人手中拿着的布莱尔的东西。当看到布莱尔的魔法袍和那根魔杖的时候，他明显地愣了一下，沉默了一会儿，转头对王天说道：“对不起，我恐怕不能让您将这个人带走。”
　　“为什么？”王天故意惊讶地问道，“难道说还有什么疑问吗？这个人的确是诈骗了诚实商人的货物的骗子，事主现在就在这里。”他指了一下南宫菁和云天：“如果您还不敢确认这一点的话，我可以作您的通译，或者您找一个您相信的通译来询问一下，看看事实是否和我所说的一致。”威廉回答的语气有点吞吞吐吐：“不是这个意思，而是……在我们西方大陆有个不成文的规矩，到达了人阶以上的魔法师是不能随意进入其他大陆的，以免他们的魔法被某些心怀叵测的人利用……”
　　王天等的就是这句话，他皱了皱眉头：“这么说，您的意思是说我们青龙队不是好人了？”虽然心中对王天的话部分赞同，但是威廉怎么能够真的如此回答同样是神殿护卫的王天呢？更何况这个年轻人刚才一直用非常恭谨的礼节对待着自己。他连忙解释道：“不，不是这个意思。作为创世神的护卫，青龙队的名誉是我不能诬蔑的。但是还请您体谅我们的难处，毕竟西方大陆的规矩，他这样的魔法师不能随意进入其他大陆……”
　　王天依然微笑着，但是连珠说出的话令威廉应接不暇：“首先，这个家伙是在东城进行的诈骗，那时候怎么没有人来制止他进入东城？其次，我并没有要把他带到其他大陆上去，要带他去的是东城，他既然能够来到圣域，那么就能够进入同样属于圣域范围的东城。再次，不知道是西方大陆的不成文的规矩大还是创世神大人制订的规矩大，这个人在东城犯下了罪行，理应在东城接受惩罚。东城是我们青龙队管辖的范围，虽然因为我们的冒失，没有在抓捕犯人的时候提前和白虎队打招呼，但是就因为这点我已经道过歉的行为，白虎队就阻止我们行使创世神赋予的职责，叫人不能不觉得白虎队的行为并不是为了遵守在这里并不是最高准则的什么不成文的规矩那么简单。您刚才还劝说我注意维持和其他城区的关系，但是现在……”他的声音突然转冷，“请您给我一个满意的解释！”他的手一挥，连同南宫菁和云天在内的所有人都摆出了凝神戒备的架势，显然已经做好了一言不合就动手撕破脸的准备。
　　威廉勋爵久经战阵，是个有名的神骑士，拥有任何人都不能否认的强大实力。但是现在的他简直宁愿去和一条喷火的巨龙战斗，也不愿在现在这种场合面对眼前王天的诘问。他本来就不是个以言语见长的人，王天的一席话令他无法招架，心中说不出的难受，但是想发火都缺乏借口。毕竟王天说的句句在理，虽然自己心中总觉得有什么地方不对，但是却找不出对方的任何毛病。看到青龙队众人的行动，白虎队的战士也做好了准备。但是两个统领之间刚才的交谈完全是用英语进行的，这些战士听了之后都明白了事情的始末，理完全在人家一方，不由得有点底气不足。如果两个护卫队之间就这样发生了争斗，说到哪里去也不会是白虎队有理。
　　看着说不出话来的神骑士，王天嘴角露出一丝不易察觉的微笑，突然大喝：“青龙队不是狂妄蛮横之徒，但是也不能叫别人随意骑在自己头上！统领阁下，如果您无法做出合理的解释，那么现在只有两条路供您选择了。一是让我们走，不然的话，我们只有通过武力来解决了。虽然这不是我希望得到的结果，但是……”他的身体突然散发出强大无匹的气势，将四周的白虎队战士逼的不自主地后退了几步：“青龙队不会惧怕任何企图侵犯自己尊严的人！”





    第二卷 异域扬威 第五章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:38:12 本章字数:6304

　　王天的气势越来越强，受不住的战士们纷纷运起斗气护住身体，同时做好了战斗的准备。不过对于这些西方骑士来说，眼前这个年轻人的行为并不能遭到他们的敌视。作为一个骑士来说最为重要的就是尊严、名誉和信念了。刚才发生的事情怎么看理也占在人家一边，他们握紧武器的手仍然没有丝毫颤抖，但是却少了往日交战前的兴奋，总有点对王天他们的同情。面对着人数上占绝对优势的白虎队，王天突然表现出来的气势在他们看来绝对是一个骑士为了维护荣誉和尊严而做出的庄严抉择。面对着少有的胆敢向自己挑战的敌手，就连威廉勋爵现在也实在生不出敌意。虽然为了维护西方大陆的传统，他明白自己现在已经别无选择，但是仍然怀着最后一丝希望劝解道：“阁下，我真的不希望白虎队和青龙队之间兵戎相见。就算不为您自身考虑，也要为整个青龙队考虑一下，真的动起手来，就连您的大统领恐怕也不好向神殿交待。”
　　王天嘴角一撇，不知怀着什么不明意图的眼神望向威廉的眼睛：“我好象忘了介绍我自己了，我就是王天！”“你……”威廉突然有种被对方耍弄了的感觉，但是一时又找不到对方的把柄，不禁心头微怒，“那么，就让我们用男人的方式来解决这一切吧！”他摘下手套丢在了地上，按照骑士的礼节，这是对对方的挑战。王天轻轻拣起了手套，双手送回给威廉：“如果你想和我决斗，除了现在我随时愿意奉陪。但是现在，我不能代表我本人，我代表的是整个青龙队，我必须先处理好这件案子再和你打。”威廉的眼睛红了，一个骑士的挑战被拒绝那是对他最大的侮辱，但是王天又义正词严地将神殿护卫的职责摆在了前面，令他无从发火。同样身为神殿护卫的他，在职责和荣誉相冲突的时候，心头完全迷失了选择的方向。一个是自己的信念，一个是自己的荣誉，两者对于自己都是同样重要的东西，舍弃了哪一个对他来说都是不可想象的。
　　王天看到威廉的样子，明白差不多了，开口说道：“如果您为了维护故乡的传统向我挑战，那么就等于将自己的职责抛在了脑后。如果您选择了履行自己的职责，那么按照职责您就该放我们过去，这样的话您的尊严又会受到挫伤。我明白您现在的难处，因此，我以青龙队大统领的名义向您提出挑战，你我各自以自己的职位作为赌注，进行一场较量。胜利的一方有权带走这个犯人，失败的一方则要辞去自己现在的职位。这样的话，无论什么结果，最起码您心中两个同样重要的东西不会发生冲突，剩下的就要看作为一个骑士具备的力量了。”
　　威廉没有想到王天会用这个方法将自己带出进退两难的窘境。挑战的是对方，这样的话自己的挑战受到拒绝的羞辱就不存在了，而且就算败在了王天手下，自己也曾经为维护故乡的传统做出了努力。技不如人在西方并不是件不可接受的事情，尤其对手又是和自己同一地位的神殿护卫大统领，就算最终王天带走了布莱尔，也只能说明自己的实力不够强，不能说自己没有去竭力维护西方的传统。虽然按照圣京的规矩布莱尔本来就应该交青龙队处理，但是既然王天这么说了，也就不存在白虎队故意违反圣京规矩的事情了。他握紧了手中的长剑，望向王天的眼神中充满了感激：“好，就让我们用手中的武器来绝对一切吧！”他顿了顿：“我以白虎队大统领的名誉保证，如果这个诈骗犯由白虎队处理的话，白虎队绝对不会有丝毫的徇私舞弊，他将和在青龙队手里一样接受到他应该受到的任何惩罚！”他要让王天明白，他阻止他们并不是为了要救这个做出了和自己身份不符的罪行的落魄魔法师，虽然他明白王天同样清楚这一点。
　　王天微笑道：“好！”现在威廉的心中非但没有对自己的憎恨，反而充满了感激，就冲这一点，今天的较量结果就已经是可以预知的了，到现在为止一切都在按照自己的预料发展。除掉了白虎队的大统领，他不信神殿不会做出反应。王天深深地吸了一口气，走到云天身边伸手拿过他的那对护手钩：“兄弟，借来用用！”“哈，要不要本天才替你出手？”云天一点也没有替王天担心的意思，他可知道王天的实力。南宫菁低声嘱咐着：“王天，小心啊，那家伙块头那么大……”“哈！就他？”云天又吹起牛来，“别说我兄弟了，我都能随便搞定一群他那样的！”“就你牛！”南宫菁瞪了云天一眼，发觉话说的太大了的云天吐了一下舌头，随即又恢复了原来的吊儿郎当的样子。但是他站的位置却很有分寸，隐隐将南宫菁和距离最近的几个白虎队战士隔开。
　　四周的众人向后退了一些，留出一片空地来。火把的照耀下，王天和威廉面对着站在那里，进行着战斗前的最后准备。“We believe in God ，Holy shield！”随着威廉的吟唱，一层半透明的护盾笼罩住了被厚重盔甲覆盖的小山一样的身躯，很少有人见到威廉勋爵使用魔法。这个白虎队的大统领不但是个实力深不可测的天阶神骑士，居然还是骑士当中罕见的斗气和光明魔法双修的圣骑士。和可以同时使用武器和魔法攻击敌人的魔武战士不同，骑士由于身着沉重的金属盔甲，几乎不可以使用元素魔法，只有少量非常有天赋的精英才能够在战斗的时候使用魔法，但是也仅限于代表生命的光明魔法或者代表灵魂的黑暗魔法，前者被称为圣骑士，后者则被称为鬼骑士。这两种职业都是极其罕见的，在修炼的时候要比别的职业困难的多，但是在同级别的职业当中，绝对可以称的上是最强职业之一。王天将双钩首尾钩在一起，单手挥舞着，如同在耍弄一根两节棍，呼呼的风声，耀眼的寒光，在气势丝毫不弱于得到光明魔法加持的威廉。
　　“住手！”一个声音打断了马上就要交手的两人。一群人在黑暗中出现，居然是本来应该呆在创世神殿当中的神圣守护者。听到喊声下意识地做好了应敌准备的神殿护卫们在看清了来人的身份后纷纷单膝下跪，各种不同民族的语言响起：“见过神使、圣使大人！”场中只有三个人还愣愣地站在那里，王天的眼睛眯成了一道缝，木无表情地看着神圣守护者拥簇之下的一个黑衣神使和格瑞丝、白秀真两个圣使。云天则和南宫菁一起张大了嘴巴看着向自己方向走过来的这几个身份绝对尊贵的人物，连行礼都忘了。
　　那个黑衣神使全身被淡淡的黑雾围绕着，叫人看不请她的面目，甚至连身材都模糊不清：“两位大统领，在此决斗为的是何事啊？”王天没有听不敢站起的威廉将事情的始末禀告给几乎不曾离开过神殿的神使大人，他的眼睛望上了白秀真。白秀真面上仍然罩着面纱，两只眼睛流露出夸奖的神色，显然对王天刚才的行为很满意，丝毫没有因为他不向自己施礼而嗔怒。王天对这个敌友难分的美女的眼神报以一个冷眼，又转向了格瑞丝。格瑞丝的两只碧蓝色的眸子同样在注视着王天，看到王天注意到自己，微微点了一下头，眼光中带着一丝歉意，并没有说话。王天明白她是为白虎队的行为向自己道歉，耸了耸肩，示意自己并不介意。他心里却想到如果这个西方圣使发现事情其实是自己一手策划出来的，那时候究竟该是怎样一付模样。
　　还是没有经过任何吟唱，听完了威廉勋爵的汇报的黑衣神使手中发出一个深黑色的光球，向着委顿在地的布莱尔飞去。那光球如同无物般的融入了布莱尔的头颅当中，布莱尔本来睁着的眼睛顿时闭上，等再睁开的时候眼中已经没有了刚才的神色，完全是一种空洞无物的神情。神使的声音响起：“布莱尔身为魔法师，却在圣京犯下了诈骗的罪行，理应由青龙队处置，白虎队不得阻挠！”“是！”不管愿不愿意，神使大人口中说出的话代表的是伟大的创世神，除了王天这个大胆妄为的家伙之外，没有人敢不听从。以威廉勋爵为首的白虎队战士再次跪下，接受了神使大人的命令。“但是……”黑衣神使的声音好象从来不会带有任何情绪成份在里面，“西方大陆的传统也不能抛弃。这个人已经中了我的‘凝魂术’，记忆当中所有关于魔法的东西都被暂时封闭起来，没有我的解除，他是不会将任何关于魔法的知识泄露出去的，威廉大统领你也可以放心了。”“谢谢神使大人！”听着威廉勋爵发自内心的感谢，王天心头暗暗悸动：“看来从这个家伙身上找出魔法的秘密的希望要落空了……”“两位统领，你们都是神殿护卫团的首脑人物，没有得到神殿的允许就私自打斗，如何能给下属起到表率？”“属下知错，请神使大人责罚！”威廉勋爵第三次跪在了地上。王天的目光和神使对视着：“王天不明白何错之有，不过既然神使大人说我错了，要如何处置悉听尊便。”黑衣神使制止住了闻言就要上前教训王天的几个冲动的神卫：“既然你们愿意打，那么三天后在神殿广场就进行一次你们两人之间的决斗，还按照你们先前的赌注，失败者免去统领职位，算是对你们的惩罚吧！”
　　说完，一行人转身回到了黑暗之中，留下一片跪倒在地的人大气也不敢出地恭送着拥有圣京绝对权力的神使大人。良久，云天“哎哟”一声才将人们唤醒。他悻悻地看着一脸愤然站在自己身边的南宫菁，揉着自己莫名其妙被扭痛的胳膊：“干嘛呀你？”南宫菁翘着小鼻子，跺着脚：“还看什么看，人都走了！”王天恢复了一点心情，看着娇嗔不已的南宫菁，嘴角挂起了一丝笑意：今天晚上总算没有都白忙活……
　　交待手下将失去了最大利用价值的布莱尔看管好，王天失落地回到了卧室。神殿这招玩的漂亮，不但堵住了自己的嘴，不能追究白虎队的责任，还连消带打地创造了一个将自己这个桀骜不逊的大统领拉下马的机会，更令自己企图通过布莱尔探询魔法奥秘的举动完全失败。看来和神殿的较量并不是想象中的那样一帆风顺的，他不禁暗责自己怎么会一直莫名其妙地轻视那几个代表着本来不存在的创世神的神使。能够控制住圣京这个龙蛇混杂的地方，自然不会是等闲之辈，就那一身匪夷所思的魔法功夫，自己就不应该没有顾忌才对。他心里检讨着，悄悄地脱掉了外衣，翻身爬上了床，躺在两位爱妻中间。
　　两只玉臂环绕上王天的颈项，散发着诱人香气的肌肤的光滑柔嫩令王天如入仙境。月琪紧贴着夫婿的耳朵轻语道：“相公，刚才干嘛去了？”王天不忍现在就令她担惊受怕，随口答道：“没事，处理了一个小贼，骗人家东西的。”月琪把脸贴在王天脖子上摩擦着，柔情万种地呻吟道：“相公你是最棒的，能够跟着你是琪儿最大的幸福。”王天抚摸着娇妻的秀发，心中涌起万般豪情，刚才的些许颓唐不翼而飞。两位妻子的鼓励比其他任何人的支持都有效，王天的自信心一下子恢复的满满的：“来吧，神殿，看你能耍出什么花样来？”刚才的事情虽然没有想象中的结果，但是对自己方面却也没有损害，他自己现在都奇怪刚才为什么会那么低落。面对着沙驼人的十二万大军自己都不怕，怎么会这么畏惧那几个连真面目都不敢露出来的什么狗屁神使呢？要不是自己的爱妻，恐怕自己以刚才的心态倒真的会出什么事情。想到这里，他不禁对怀中的玉人更增添了几份爱怜，轻轻吻了吻月琪的脸：“乖乖，睡吧！”
　　月琪娇媚地翻身钻入丈夫怀里，鼻中哼道：“人家要你抱着睡……”王天不禁搂紧了爱妻：两姐妹都拿自己当作了生命一般对待。月琪平日里端庄持重，宛如空谷幽兰，叫人不敢生出攀折之心，在有外人的情况下总戴着面纱，但是到了和自己单处的时候却是分外的痴缠依恋，从不掩饰心中的情意，叫王天心头爱煞了这个情深意重的娇娆；而星璇则是南宫菁那样的鸣柳黄莺，可爱娇憨，活泼伶俐，但是到了床第之间也好象换了一个人一般，出奇的娇羞柔顺，对王天的摆布总是含窘带羞，却从不拂逆自己夫君的任何要求，叫王天怎么能不对她更加轻怜蜜爱呢？有了这样的两个爱妻做伴，王天无论心中有什么样的苦恼都能完全抛在了脑后。他的武功受主人的影响，本来就以意为先，甚至没有固定的招式，意到人动，一切挥洒天成，有了这个心灵的港湾，他有信心面对任何挑战。月琪的轻微鼾声在怀中响起，显然自己没回来的时候她一直没能好好休息。王天不禁为自己刚刚的设想感到一丝惭愧，他刚想到的计划应该可以顺着神殿的举措顺利进行下去，不但在对付神殿方面，在面对自己今后的潜在敌人创世七星的时候也能够有更大的把握，但是唯一对不起的就是两位痴恋着自己的娇妻。想到这里，他逼迫自己不再去想这些搅人美梦的事情，搂着月琪的娇躯进入了梦乡……
　　布莱尔坐在椅子上，神色颓唐，萎靡不振，面对着王天的询问，他没有一点隐瞒地都回答了出来。虽然不能得到有关魔法知识的第一手信息，但是王天已经比预料的要满意了，昨晚的想法不自主地又涌上了心头。
　　“我是英吉利王国的三个法圣级别的魔法师之一，如果不是因为那该死的财政大臣库克故意克扣我应得的魔法实验资金，我怎么会放弃自己的尊严去骗一个小女孩的钱呀？虽然我要做什么样的实验现在记不起来了，但是我可以确定如果我的实验成功了的话，将会是魔法史上的又一个里程碑。到了那时候，我要叫库克那个混蛋好看！”布莱尔的嘴真是一点遮拦也没有，把心里想的全说了出去。
　　“既然你知道再来圣京有可能会被我们抓到，你为什么还非来这里？”
　　“我如果有足够的钱，我才不来呢！哦，不……伟大的神使大人召我来这里，对我来说是无上的荣耀。作为创世神的子民，无论我手上在进行着什么样的重要事情，都会义无返顾地排除一切困难，响应神的召唤。”布莱尔的语气激昂，但是其中的言不由衷就算对英语一知半解的陈梁都能听出来。
　　一个多小时的时间过去了，王天发现从这个瘦小枯干的家伙这里应该得不到什么新的情报了，于是他做出了对布莱尔的判决：“你的欺骗行为对诚实的商人的利益构成了侵害，因此你要为此付出代价。首先，你要赔偿苦主相等价值的钱财或者物品，我知道你很穷，所以就不追加罚款了。住嘴！别告诉我你负担不起，我已经找人做过鉴定了，你的那根魔杖至少能值一万五千个金币。我会找个愿意买的人将它换成现金，刨去赔偿给苦主的那部分，剩下的会交给你的。”
　　“天啊……”布莱尔抱头大叫，“没见过世面的黄种人，你知道那魔杖的属性吗？那可是少有的五系属性的顶级法杖啊！能够加强任何元素魔法百分之二十的威力，不到天阶的魔法师是不允许使用如此珍贵的宝物的。比这个再好的就只有神器了，一万五千个金币？是哪个奸商给的价钱啊？这东西就是掰下一块来也比这见鬼的价钱高！你不能这么做啊，你要拿走我的宝贝，干脆你杀了我好了……”
　　看着激动的布莱尔，王天明白这个小老头并没有撒谎：“你好象没有什么选择的余地，除非你能拿出一万枚金币来偿还你对那个姑娘造成的损失，别撇嘴，还没要你利息呢！”他顺手从桌子上拿起笔来写了个纸条，递给陈梁：“陈统领，拿着这个去公证处那里，把给魔杖作鉴定的家伙列为不受东城欢迎的人，今后不允许他再出现在青龙队的管辖范围。”
　　布莱尔看到王天手中的纸条，心中咋舌：“也就你们这些华龙人如此浪费，质地这么好的纸张要是放在英吉利的话恐怕……”他突然心中一动，摇手对王天喊道：“等等，统领先生，我有赔偿的方法了！”他听不懂汉语，还以为上面写的是对自己的处罚决定呢。王天斜觑着这个表现和其身份不相符的家伙：“怎么？”
　　“统领先生，”布莱尔的眼中闪着狡猾的光芒，“您这里应该有足够的纸张吧？最好是质地上好的宣纸，那可是你们华龙出产的最好的东西了。我虽然没有钱，但是我是个法圣级别的大魔法师，虽然现在暂时被封印住了，但是等我醒过来的时候……”他伸指作了个点钱的动作：“我可以和你们合作，你们出材料，我出魔力，我可以用制作魔法轴卷的方法来抵债。我这样的大魔法师制作的魔法轴卷可是相当抢手的东西，不但能够很快赔偿那个其实我并不愿伤害的姑娘的损失。如果条件允许的话……我相信您不会吝啬到对我这个为您带来相当丰厚的利润的劳工不给一点报酬的吧？”





    第二卷 异域扬威 第六章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:38:13 本章字数:6832

　　面对着月琪星璇的两双泪眼，王天手足无措：“哎呀，我说你们怎么总是哭呀？不就是一场比试吗？难道你们还不相信你们相公的英明神武吗？”王天故意夸大的言辞削淡了哭泣的两女造成的了屋里的哀伤气氛。星璇双臂紧紧搂住王天的胳膊：“相公，璇儿知道你是最厉害的，但是……人家还是会担心的嘛。好好的干嘛非要去和西方蛮子喊打喊杀的，”她的眼睛还是红红的，小嘴抿成了一条线。王天轻轻拍了拍她的头：“傻丫头，不过是场比武而已，又不是真的生死相搏，要真打不过我就认输，他还能追着我杀啊？”月琪轻轻地揽住自己夫君的另一条手臂：“相公，琪儿知道你不是好勇斗狠的莽夫，你要和那蛮子比武一定有你的用意。妾身一直为能有你这样的夫君而感谢上苍，还望夫君到时候要小心行事。琪儿武功低微，帮不上什么忙，那就在家多烧几炷香，求上天保佑夫君能够……”她的话还没有说完就被王天的吻打断了。
　　“知我者，琪儿是也。”王天爱怜地搂着娇妻，“琪儿，自己的命是自己挣的，不要去信什么上天神佛。还记得成亲的时候我为什么坚持用草原上的仪式吗？就是因为不用拜天地。听你相公的话，今后不要相信那些骗人的东西。你相公一直相信一句话——我命由我不由天。对你们来说也是一样，你们的命运不是老天赐予的，要靠你们自己去努力，去争取。我也一直在想你们的武功问题，从现在开始，一直到决斗之前，我要对你们俩进行必要的训练，虽然暂时还达不到你们相公这样的级别，但是要达到九品应该不是什么难事，顺利的话没准能进入人品……”他沉默了一下，终于决定还是告诉她们：“等决斗之后，我可能会离开你们一段时间……”
　　“不！”星璇哭喊着扑入王天的怀里，“相公，就是天涯海角，璇儿也要和你一起去，别丢下璇儿……”月琪埋首在王天怀里默不作声，但是王天感觉到了胸襟变的湿冷起来。他清楚月琪最爱胡思乱想的毛病，心急之下扳起她的头来。果然，月琪的脸上说不出的忧伤凄凉：“跟相公在一起的这段日子，是琪儿今生最快乐的日子了。相公，您真的非要抛下琪儿走么？贱妾是您的人，还有什么事情不能让我们跟着么？相公，不管您如何看待琪儿，琪儿都不会后悔曾经跟着您……”她并没有哭出声来，但是王天清楚她对自己的身世和面上的轻创一直耿耿与怀，最怕自己因为这些嫌弃她，所以在人前总是一付孤傲清冷的样子来掩饰心中的弱点。
　　王天默默地拥着两个哀怨的佳人，心头一直在反复争斗着。月琪幽幽地说道：“相公，琪儿不怪您，就让琪儿在这最后的日子里再好好伺候您吧……”王天的心简直都要碎了，用力搂住两女：“琪儿，璇儿，都是相公不好，就当我刚才什么都没说过。我也舍不得你们呀，我本来要离开绝对不是你们想象那样的原因。现在你们相公已经想通了，夫妻本是同命鸟，无论发生什么事情，今后我们都不会再分开！”月琪终于哭出声来：“相公，您如果……那就再找几个姐妹，只要让我留在身边，琪儿就是作牛作马也心甘……”王天捂住了她的嘴：“傻丫头，把你相公想成什么人了？不是因为这个，你们赶快梳洗一下，和我一起去见干爹。到了干爹那里我再把原因告诉你们……”他的心里已经做出了决定，不管会遇到什么样的事情，自己也不想再隐瞒下去了……
　　诸葛亮的居室里，从来没显示出过惊讶表情的卧龙先生现在也是张口结舌：“大统领……你……你……”王天淡淡地回答道：“放心，我没有病，更没疯。岳父大人，和小婿不必这么客气，不知您能否相信我刚才所说的话？”“这个……”诸葛亮沉吟道，“天儿，不是我不信任你，但是你所说的实在是太过玄奇，不知有没有可以证明的证据？”王天盘坐在地：“那么请您将真气输入我的体内，检查一下我的经脉，尤其是脑后的玉枕穴。”
　　这样的压抑全身真气，任由对方的真气游走自己所有经络脉穴，如果对方不是诸葛亮，恐怕王天也是不会让他去做的。这个时候，只要对方稍有异动，自己连反抗的机会都没有，性命完全掌握在了别人的手里。对王天来说，这样的感觉还是头一次，但是他相信自己的眼光，更相信诸葛亮。一是他是自己的岳父，是自己最亲密的妻子的义父，更何况他是前世历史上有名的睿智者，选择诸葛亮也是他经过了反复权衡后的结果。如果连卧龙先生都不能相信自己所说之话，那么今后就可以打消将自己刚才说过的那些惊世骇俗的东西再向别人重复的念头了。
　　在月琪姐妹百感交集的眼神的注视下，诸葛亮收功吐气，缓缓地站了起来：“天儿，你的确与常人不同，玉枕穴处多了一道经脉，按照方向推测应该是直入脑颅。虽然这并不能完全证明你刚才所说都是真的，但是我相信你这个人，而且看不出你有任何如此欺骗我的理由。因此，我相信你是你所说的灵体，是前世转生而来。”“谢谢！”王天发自肺腑地说道，俯身恭恭敬敬地对诸葛亮磕了一个头，“能得岳父信任，王天虽死无憾！”“唉，何必出此言语，”诸葛亮摇头道，“不知天儿为何会将这事情透露出来？”
　　王天坐在了榻上，和诸葛亮相对，两姐妹轻轻地偎进他的怀抱，完全不顾义父在场的羞赧。王天沉默了一会儿，终于积攒下足够的勇气：“岳父，当今天下的危机重重，华龙即将有大难降临，王天独力难支，因此特求岳父帮助。”诸葛亮眼中稍露精光：“怎讲？”王天的声音缓缓响起：“说起来可就长了……”
　　那个会使古怪的麻痹系魔法的华龙年轻人放过自己，还可以解释为被自己提出的那个赚钱的提议所打动。布莱尔从神殿出来，心中暗暗奇怪神使大人怎么会丝毫没有提起自己干过的那些丢人现眼的糗事，轻易地放过了自己。在他心里，从来就认为金钱是万能的。吃，需要钱，喝，需要钱，住，需要钱，穿，需要钱，无论干什么都离不开钱。没有钱，哪个国王能够召集到足够多的士兵来保卫自己的国家，或者说明白点保卫自己金钱的来源？没有钱，各处教堂中的牧师不会为你祈祷，更不会为你治疗伤势，教堂前的募捐箱可不是摆设，没有叮当作响的钱币丢进去的声音，你连教堂的大门都进不去！没有钱，想要出人头地的你就失去了进战士、魔武或者魔法学院学习的机会，鬼才会相信那些飘渺虚无的传说，什么天生异赋的天才运用自己强大的力量拯救一个濒临灭顶之灾的国家或者民族，当然少不了那里的什么天下第一美人的青睐和以身相许，反正布莱尔不信！没有钱，就算自己这样的大魔法师还不是一样寸步难行？更别提自己那本来快要成功的魔法实验了……想到这里，他的心头就不禁滴血：“该死的库克，我饶不了你！”
　　忍着解除凝魂术后头脑的昏涨感，布莱尔一边走着，一边思考着神使大人究竟找自己要做什么。她们只不过叫自己当着她们的面运用全部的魔力施展了几个魔法而已，就把自己打发走了。靠！鼎鼎大名的法圣布莱尔居然还会叫别人质疑自己的力量？虽然不敢发作，但是在背地里布莱尔可将那三个躲躲藏藏不敢见人的老女人骂了个遍，她们分明是在怀疑自己的能力！就为这么个原因，就把刚回到英吉利的堂堂的大魔法师象召唤兽一样的召来表演一番，然后没有任何表示地送了出来，甚至连回家的路费都不给！看来，自己本来打算的找机会逃跑的计划只好作罢了，还是和那个王天合作一次好了，总比一路上乞讨回去找库克那个混蛋算帐要合算的多。反正那些低智商的东方人是不可能搞清楚深奥的魔法文明的奥秘的，看在金币的份上，自己还是在东城呆些日子好了……
　　王天说了将近一个时辰，两姐妹从刚开始的难以置信到后来的震惊惶恐，百感交集，现在已经缩在王天怀里沉沉睡去。在听了王天对自己身世的解释之后，她们精神上受到的冲击已经足以构成对她们的伤害，于是王天及时地点了她们的穴道。就连诸葛亮现在的脑子里也是乱成了一团糨糊，他迟疑地问道：“这么说，你说现在的最大危机就是神殿在想方设法破坏华龙的和平？”“是的，能够令华龙的人口减少到和其他种族维持平衡的办法只有两个，要么是规模空前的瘟疫，要么就是一场前所未有的大规模战争，至少我现在能想到的就是这两点。我得到的消息是，那个被我们抓到的布莱尔是个地位尊崇的魔法师，相当于华龙的天品高手，而且在最近至少已经有十几个他这个级别的魔法师被神使召到神殿去。没有人知道他们究竟在策划什么，但是据我估计，很有可能是在对付我们的时候需要用到这些魔法师。我曾经和一个魔法师交过手，虽然他只是个地品，但是如果我当时只用内力的话，输的肯定是我。我靠身体里的灵力才和他打了个平手，而华龙和我一样能够使用灵力的人太少了，我知道的就只有那创世七星和现在的圣使了。西方的魔法师据说法圣级别的就超过了百人，更不要说神殿能够利用的并不止西方一块大陆的力量了。”
　　看着诸葛亮沉吟不语，王天有点激动：“先生，就当我是在胡说，但是小子愚鲁，还请您哪怕假设我所说的是真的，替王天想想，究竟有什么方法可以应付？”诸葛亮并没有回答他：“我想先问你一个问题，你为何如此相信我？”“先生，这又要说回刚才我所说过的由天庭发动的创世轮回了。”王天闭上了眼睛，“除了我这样的转世灵体，其实您也一样，在前世当中就有您的存在。虽然当时神佛们将所有人的灵力都完全从体内吸了出来，用来创造现在的世界。但是他们并不能完全将那些灵力使用掉，而随着灵力流失出人体的还有另外一些东西，那是创世轮回的时候都无法消灭掉的东西。”“什么？”诸葛亮的神情已经不是惊讶可以形容的了。
　　“任何东西都是可以消失的，只不过难易程度不同而已。创世轮回的威力虽然巨大，但是并不能将前世所有的东西完全磨灭，这个世界可以说是在前世的基础上形成的。比如我们人族，就是前世上占绝对统治地位的种族，也是天上神佛的灵力的最主要的供奉对象，那些神佛本来就是靠人们不觉间流露出去的灵力天长日久之下凝聚在一起产生的。比起人的肉体和世间万物来，最难磨灭的就是那些纯精神上的东西了，所以前世最大的几个宗教都流传到了现在的世界来，华龙的佛、道、儒家，西方的耶和华、宙斯，沙驼人的真主，天竺的湿婆大神，北方的奥丁大神，东瀛的日照大神，草原上的吉祥天大神等等……在前世里，都是被人们信奉的神明，如果这些宗教按照现在的速度发展下去，那么那些由于力量消耗太大而陷入沉睡的神灵总有一天会得到足够的灵力供奉而复活过来。而我们人类在经过继续的发展之后，总有一天会意识到所谓的神灵的真正面目，那个时候，也就是复活过来的神灵进行再次的创世轮回的时刻了……”
　　诸葛亮已经陷入了沉思，王天所说的这些都是他从来不曾想过的东西，但是直觉告诉自己王天说的并不是假的。王天的声音继续响起：“先生，和那些神一样，一些在前世里因为自己的事迹或者其他原因而被人们记在心中的人物，在人们关于他的那部分灵力的保护下，同样能够出现在这个世界上。但是不象我这样的逆天传灵者，您并没有把前世的记忆带过来，但是您的本领甚至比前世还要大，那时因为在您的事迹被人们传诵的时候总有着不小的夸大，夸大的程度越高，您带过来的本领就越大。在前世被毁灭之前，那时候的人类有种叫做电视剧的东西，是人们为了消遣制作出来的娱乐工具。当时在华龙的前身中国，有两个最受人们欢迎的电视剧，一个就是关于我的，另外一个则是关于您的。在关于您的那个里，重演着您当年的历史。”
　　“哦？”诸葛亮显然对这个话题感到了浓厚的兴趣，“那给我讲讲原来的我是什么样子的？”“那时候的您，是中国历史上有名的乱世——三国时期蜀国，也就是现在的西川郡的丞相，辅佐的就是现在的玄德公，不过那时候的玄德公的名字叫做刘备，玄德是他的字。那时候的您是天下有名的智者，一心辅佐玄德公重整河山，要把天下百姓从战乱中拯救出来，重新过上安居乐业的和平生活。您的名字就算没有那个电视剧，也同样在人间广泛传诵着，可以说在那个电视剧里，您是人们最崇敬的人物之一。另外，当今的世界也差不多是在您前生的基础上形成的，玄德公等九公中的七个，齐集圣京的众多武将，还有朝廷内的众多将相均和您一样是前世转生过来的。还有不少转生过来的人，例如威震山海关的岳飞将军、福建抗倭英雄戚继光等等……”
　　“那我最后……是怎么样的结局？”听过王天的话，诸葛亮怎么会不对前世的自己产生兴趣呢？“可惜，您最后没有成功，当时最强大的三个国家都没有能够统一天下，一个最终控制了当时最强的国家的司马家族获得了胜利。”“噢……”诸葛亮的眼神明显地黯淡了下来，虽然那个自己并不是现在的自己，但是他的心情仍然并不好受，仿佛一个一直热切向往的目标最终没有达到一样。王天的语气突然变的激昂起来：“先生，和以前的您比起来，现在的您多了一身高绝的武功，更有出神入化的仙术，已经不是当年的手无缚鸡之力的文弱书生了。更何况您现在还有比原来更好的机会，您知道您以前输在哪里了吗？”诸葛亮并没有说话，但是眼睛直盯着王天的双眼。“您输在了龙飞身上！”
　　“什么？”诸葛亮诧异地叫了出来。“是的，前世的龙飞叫做刘禅，是后世人眼中出名的昏君，在玄德公故去之后，您一心辅佐他争霸天下，但是他却根本没有那个心思，只知道享受眼前的荣华富贵。您有多次击败司马氏的机会，都因为各种原因未能成功，最大的原因就是他在拖您的后腿。没有一个英明的君主，就是您这样的贤臣也无法尽情发挥出最大的力量，处处受到限制。在后来的人间，刘禅的名字几乎已经叫人忘记了，但是他的小名阿斗却成了不思进取、目光短浅，贪图享乐的代名词！”
　　“飞儿？”诸葛亮疑惑地自语着，“飞儿……”“先生！眼前虽然困难重重，但是您却有很好的实现自己理想，造福华龙百姓的机会！”王天的情绪更加高涨起来：“先不说您比前世的您更有本事，单说龙飞，比起前世的刘禅来就不知强上了多少倍。而且他现在年岁还小，品性还未完全定型，如果得到良好的辅导，完全能够脱胎换骨，成为一个玄德公合格的接班人。现在在外有神殿对华龙虎视眈眈，而在内又有创世七星随时可以兴风作浪，如果没有先生您这样的人出手来力挽狂澜，恐怕就华龙的灾祸就要不远了！”
　　诸葛亮的眼睛亮了起来，的确，自己空有一身抱负，但是现在华龙四海升平，根本没有太多的机会能够用上自己的本领。西川郡最大的威胁就是南荒的蛮王孟获了，但是在西川龙卒的强大实力叫那些很多还处在刀耕火种情况之下的南荒人根本不可能在他们身上占到任何便宜，在强大武力的威慑和自己和庞统两人的刻意安抚下，孟获虽然心中对富饶的华龙仍然抱有觊觎之心，但是起码表面上还是采取了依附华龙的姿态。西川军人才济济，文有自己、庞统等众多智谋之士，武有关羽、铁飞、魏延等天下知名的勇武悍将，在天下九公当中，玄德公的实力绝对可以排在前三位，如果只是为了震慑南蛮，绝对是可惜了。铁飞等武将多次抱怨没有用武之地，整个西川郡被他们弄成天下最太平的地区之一，就连五十人以上的盗贼团都没有。如果王天所说的是真的，那么面对着神殿乃至其他大陆的威胁，西川军一定会找到展示自己力量的地方，叫那些蛮邦异族见识到华龙天朝的天威。想到这里，虽然事关重大，对于王天的话他还一时不能轻易相信，但是诸葛亮的内心已经倾向于宁愿王天所说的都是真的。
　　王天轻轻将两女放下，霍然站起：“先生，王天刚才所言如有半句虚假，愿受任何惩罚！但是什么天打雷劈的就算了，老天对世人不公，他没有资格惩罚我！我王天之所以取现在这个名字，为的就是要亡掉这个该死的老天！虽然身小力微，但是王天愿尽毕身能力，挽救世人！我知自己所说实在是耸人听闻，如先生还是不能相信，王天也不强求，但是还请先生不要将刚才的事情泄露出去，以免引起创世七星猜忌，为西川带来灾祸。虽然他们现在和我还是合作的关系，但是人心叵测，如果叫他们知道了您知悉他们身份的秘密，那绝对会造成一场灾难。如果先生您相信我的话，那么就请先生对付那些意图染指华龙的异族，保天下的太平，而今后王天将一心对付创世七星，打破他们企图让那些危害世人的神灵重新回到人间的企图。这两大威胁对华龙来说都是致命的，还请先生以天下苍生为重！”说着，王天跪地，再次拜了下去。
　　诸葛亮什么都没有说，只是拉起了他，然后默默地坐在那里出神。王天明白现在不能打扰他，将两女拉在一起，脱下外衣给她们轻轻盖上。他心中充满了期待，如果诸葛亮真的象前世电视剧里演的那样睿智，那么很有可能自己的尝试能够得到回报。无论是神殿、各个异族还是暂时联合的创世七星，对自己来说都是过于强大的敌人，之前因为自己一直身在暗处，所以才能保住安全。现在自己的身份已经呼之欲出，如果不找到强大的真正盟友，不要说自己的任务，就是自己的性命也是随时都会有丢失的危险。有了月琪两姐妹后，自己更是多了一个累赘，又实在恨不下心来抛弃她们，眼前的卧龙先生，是经过自己反复思量所能找到的最合适的依靠了。他不禁暗自在心中呼唤主人：“主人，如果您在天有灵的话，请保佑王天度过眼下的危机吧……”





    第二卷 异域扬威 第七章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:38:14 本章字数:6564

　　王天拥着苏醒过来的两女告别了卧龙先生，走在了大街上。王天的心头现在充满了兴奋。虽然诸葛亮对自己所说的事情显然还有保留，并没有完全相信，但是这已经是令自己非常满意的结果了。相信经过时间的证明，诸葛亮总会明白事实的真相的。诸葛亮还站在自己的立场上提出了一些今后应该如何作为的建议，令自己茅塞顿开。不愧为名垂千古的绝世智者，诸葛亮的那些建议可以说是自己来到这个世界后得到的最大帮助，许多自己认为非常棘手的事情现在都找到了很好的解决方法。
　　从昨天下午到现在，王天和诸葛亮彻夜未眠，整整谈了十个时辰以上。望着正午空中的烈日，他现在心中充满了信心，在诸葛亮处寻求帮助绝对是一件正确的事情，虽然里面不免包含着赌博的成份，但是毕竟自己赌赢了。他明白诸葛亮对自己的话还不能全信，但是种子已经埋下了，只要今后创世七星他们的动作露出马脚，相信凭诸葛亮的眼光不难发现白秀真、李家父子的真正目的。如果在这个世界上只有一个人的头脑能够令他相信，那个人就是自己妻子的义父，名扬天下的卧龙先生了。接下来自己所要做的，就是继续自己的计划了。有了诸葛亮，原来很多自己放心不下的事情现在可以放心了，下面自己能够安心离开圣京奔赴那未知的旅途了。
　　虽然自己内力深厚，又有灵力相助，就是几天不吃东西也没有关系，但是王天现在心头并不只是有自己的概念了，他已经逐渐习惯了在考虑自己的同时考虑到两位娇妻的感受。于是，他并没有直接回青龙队的总部，虽然还有很多的事情需要处理，而是带着两姐妹走进了路边的一家饭馆。饭馆老板没想到大统领会光顾自己的买卖，连忙吆喝厨子赶快准备最好的饭菜，同时亲自充当店小二，殷勤地招待着三人。这是一家维族风味的饭馆，虽然不大，但是收拾的很干净，看到两姐妹显然对这里的环境也感到满意，王天微笑着塞给老板一锭银子，开始和妻子一起享用起用最快速度送上来的食物。作为青龙队的大统领，王天每月有八百两的俸禄。那个中年的维族汉子怎么说也不愿收下王天的钱，说是如果没有王天自己的买卖早叫沙驼人毁了。最后还是眉眼剔透的星璇接过银子硬塞给了老板，那老板才千恩万谢地退了下去。
　　维族风味的食品多以肉类和面食为主，多少有点油腻，不过两女本来也不是什么名门出身，又饿了快一天了，吃起来津津有味。王天陪着两女吃着，不时逗她们开心，因为他知道等自己放下青龙队大统领的担子之后，恐怕她们就没有多少机会象现在这样开心了。等三人吃饱了，王天才领着她们向青龙队的总部走去。
　　异人谷的众弟子聚集在诸葛先生的房间里，不知道在这个时候先生将他们叫来有什么事情。诸葛亮一一打量了一遍他们每个人：“这次带你们出来的主要目的就是要你们增加一些出门在外的历练，今后行走江湖的时候也好方便些。没料到却赶上了圣京的变故，阴差阳错之下，我现在必须要留在这里了。现在给你们两个选择，一是自己回到谷里去，途中一切都要靠自己照顾自己，要不就跟着我为你们找的一个能够引领你们的人，继续历练。你们还小，但是已经不能再以一个孩子的目光来看待自己了，云龙、渐羽已经十七岁了，想想大统领，他只不过比你们大上一岁，但是无论武功心智还是经验，你们需要追的都不止一星半点。”
　　众弟子默默无语，作为年轻人，谁没有意气风发的时候，谁又愿意有人压在自己头上？但是他们并不是狂妄无知的人，自己也清楚和王天之间的差距，不禁心头黯然。诸葛亮很满意他们的反应：“现在有一个机会摆在这里，我已经和大统领说好了，在今后的一段时间里我要专心打理青龙队的事物，不能整天督导你们了。今后的一段日子，大统领已经同意你们跟在他身边。这是个很好的机会，你们可以观察到他是如何做事的，说的再多也不如实践一次。通过和他的接触，你们能够认识到自己究竟在哪方面还有不足，同时他也会指点你们。有些东西，由他来说比我来说能更令你们领会。异人谷的弟子不会是懦夫，不如人家就是不如人家，只要你们努力，总有一天你们会超过他！在跟着他的日子里，他的话就是我的话，听明白没有？”“是，先生！”十四只眼睛现在迸射出的都是无比强烈的斗志，诸葛亮满意地看着，嘴角泛起了一丝微笑……
　　耳边还回响着星璇分别时的声音：“相公，这还是您第一次带我们姐妹出去吃饭呢。”王天不禁暗自懊恼以前对两姐妹的关心实在是太少了，连和自己出去吃一顿非常简朴的饭都成了她们高兴的缘由。白秀真若有所思地看着发呆的王天，半晌才发话问道：“大统领，不知你找秀真前来有何贵干？不会是要我看你发呆吧？”王天这才意识到自己的样子十分不妥：“哦……圣使见谅，刚才属下走神了。”白秀真并没有摘下面纱，摇了摇头：“无妨，不知大统领召秀真来有什么事情？”“是这样，”王天已经恢复了过来，“想和圣使大人讨论一下关于后天比武的事情。”
　　白秀真一阵娇笑：“大统领什么时候这么没有信心了？面对十二万沙驼人都敢孤身出战的大统领，差点要了天森小命的大圣转世，难道还怕了一个西方的骑士不成？”王天并没有理会她话中隐含的意思：“如果王天败了，那么圣使认为谁来执掌青龙队能够令你放心呢？”白秀真奇道：“大统领你这是什么意思？”王天笑了笑：“青龙队大统领的位置人人眼红，王天乃初出茅庐的新人，威望德能均不能服众，如长此下去恐青龙队内产生种种嫌隙，不利于大事。圣使大人留下的均是天下扬名的良将，个个心高气傲，如果王天一直位居于他们上面恐怕……”白秀真面色微沉，打断了他：“这么说，你是有意离开了？那我们的约定……”王天看了她一眼：“王某不是言而无信的小人，自当全力协助圣使对付任何针对华龙的威胁，所以才做此打算。”白秀真黛眉微挑：“看来你是早有打算了？”“请圣使听王天一言，当明白王天此举用意……”
　　沉重锋利的大剑带着风声划过，合抱粗的木桩如同稻草一样折断飞出，落在几步开外的地上，溅起漫天的尘土。围观的白虎队战士都忘了喝彩，目瞪口呆地看着场中威风凛凛的团长大人。没有使用丝毫斗气，更没有任何魔法加持，仅仅凭借自身的力量挥出的这一剑，恐怕坚硬如巨龙的皮肤都无法抵挡，神骑士的威名可真不是吹出来的。身着沉重铠甲的威廉，额头上根本看不见哪怕十分细微的汗珠，刚才的一剑不过是他的热身运动。对于西方的战士和骑士来说，强壮的身体是他们斗气的来源，只有不断的高强度锻炼才能保证体内的斗气的稳步增长。同东方的内功不同，西方的斗气完全是激发人体内部的潜能的结果，越强壮的身体，能够发挥出来的斗气就越大，显然威廉是他们当中的佼佼者。为了后天的战斗，威廉一直在做着准备，作为一个骑士，能够和强者交手本身就是一项荣誉。虽然没和王天真正交过手，但是这个青龙队大统领几乎整个圣京耳熟能详的事迹叫威廉意识到王天是自己遇到过的最强的对手。“王天，我等着你！”威廉心中叫道，挥动手中大剑，迎向了专门找来为自己陪练的几个水晶骑士……
　　刚送走了白秀真，异人谷的弟子们就走进了王天平时处理公务的房间，同时单膝跪倒：“异人谷弟子高渐羽（华云龙、鲍无刀……）奉先生之命见过大统领，谢大统领栽培！”“起来吧！”王天一边叫他们站起来，一边思忖着诸葛亮不顾自己的反对强行将这些少年安排在自己身边的用意。作为交换条件，虽然当时自己并不乐意，但是最后也只能接受诸葛亮的安排。最主要的是诸葛亮的一句话打动了自己的心：“世间童谣流言一直在传说七星创世，拯救人间，但是这创世七星究竟是何人可并不见得是李家父子决定的了的。如果真如你所说，李家父子等人是要借此来争取人心，那么最好的应付方法并不是你原来的那样刺杀他们当中的某人，这样虽然削弱了对方的实力，但是就算你成功了，对其余人的威胁也就降到了最小，因为今后你要面对的是朝廷的追杀，不会有太多的机会再次进行刺杀。如果我是你，就会在人心上作文章，培养自己的创世七星，只要人们认为你的七星是真的，那么别人自然成了假的。”想到这里，他心头一动，唤来一个青龙队战士：“请南宫家的云天来我这里一趟……”
　　月琪星璇两人对坐房中，星璇的脸上满是幸福的笑容：“姐，我才不管相公的身份究竟是怎样呢，只要能跟在他身边，就是刀山火海我也不怕！”月琪摘下了面纱：“璇儿，不是我泼你冷水，就凭你我现在的样子，跟着相公只能是拖累他，虽然相公对我们好，但是久而久之他总会烦我们的。他可是要做大事的人，怎么能身边总挂着两个累赘呢？我们在他身边，对他的事业非但没有好处，反而会制造很多麻烦。你想想，假如有人拿住了我们威胁相公，他该怎么办？”星璇的神情黯淡了下来，随后又是无比的坚决：“如果那样，我就自杀，绝对不能给相公带来麻烦！”“傻妹妹，”月琪将妹妹搂在了怀里，“相公的心思你还不明白吗？如果你我真的……那他该有多痛苦？相公可是真的拿我们当作他的妻子对待，要不怎么会把他的身世告诉我们呢？换了你，如果相公……那你又如何呢？”星璇紧紧抱着月琪：“姐，你别吓我！相公他吉人天相，不会出事的！”月琪轻轻地说道：“既然相公愿意叫我们跟着他，那么我们可不能还象现在这个样子了。他不是说过要教我们的吗？你可要好好学哦，今后相公他有事的时候你我最起码也不至于成为他的负累。”“姐，我会好好努力的！”从妹妹的眼里看到的是坚毅的决心，月琪不禁笑了：“好妹妹，不负相公如此疼你……”
　　青龙队总部专门用来演武的一间大厅中，王天站在异人谷众弟子和云天面前，神色肃然：“很快我就要离开青龙队了，在离开之前，我受诸葛先生所托，要对你们进行一些训练，好让你们能够真正发挥出自己的力量来。云天，你是我最好的兄弟，因此我也把你拉了进来，因为我发现你和他们一样，都有着非常好的基础，但是却不能完全发挥出自己的实力来。”云天丝毫没有因为王天的话而脸红，他自己一直也在思考着，为什么自己和王天的差距有那么大。“自小你们就都打下了良好的基础，无论内力还是招数，你们真正的力量都远大于你们现在所能发挥出来的。时间不多，而且我也不想象一个师傅一样手把手地教你们，我只不过会将自己的一些经验体会说给你们听，能不能从中领悟到什么，就全看你们自己了。不管你们相信不相信，只要你们能够真正领会我所说的东西，那么在两天之内你们就会有一个非常大的飞跃，至少会提高一个级别。”看着众人不能相信的眼神，王天坐了下来：“下面，你们一个一个来，将你们最拿手的本事在这里演示一遍。我会根据你们各个人的不同情况给你们一些今后如何修炼的建议……”
　　一只信鸽从白秀真的手中起飞，向着雁门关的方向飞去。白秀真站在那里，目送着它渐渐远去，最终消失在天际，心中反复思量着。信鸽带去的两封信，一封是给李靖的，将圣京发生的事情通报给他，尤其是关于王天和神殿两个方面的事情。她相信自己是对的，在现在的事态下，王天肯定会暂时放下恩怨，和自己方面联手对付神殿。毕竟对于双方来说，神殿都是首要的威胁。自己清楚孙大圣的品性，他是不会为了个人的恩怨而在这个时候动自己的，对他来说，华龙百姓的生死才是他最大的考虑，当然，这并不代表在处理好了神殿的事情之后双方会有缓和的可能。但是现在，王天不但是自己绝对不能动的人，更是要全力支持的人。还好自己有今后如何对付他的打算，应该不至于养虎为患的吧？另外一封信则是给自己在这个世界的师门，江湖白道第一大门派“清心斋”，现在青龙队可以说是兵强马壮，虽说人数比不上其他各城的护卫团，但是在近在咫尺的青狼军的支援下，谅神殿再过自信，也不会轻易彻底撕破脸。但是对于应付那些暗中的小动作，各地来的武将们并不是最好的人选。现在东城需要的是人手，能够在关键时刻派上用场的人手，就算王天不走，也同样是这样。她不禁又想到了王天，转世之后的孙大圣，显然比以前成熟了许多，居然能够想到这样的办法来和神殿作对，在今后和他的交道中自己要更加小心一点了……
　　王天的声音回荡在演武厅内：“你们的资质都非常好，但是如果按照现在的方法你们全都被耽误了。一个人在三十岁之前身体处在最有活力的阶段，尤其是在十五到二十岁的时候，体内的生气最足。过了三十岁以后，人体的各项机能就开始走下坡路，再想有大的提高则是难上加难。不要因为那些所谓的前辈高人一般总是在三十岁以后才达到自己的颠峰而怀疑我的话，那只不过是因为他们的身体到了那个时候才掌握了足够的经验来发挥自己的潜力。听清楚，我说的不是他们，而是说他们的身体！现在的你们和他们比起来，最缺少的只不过是临敌的经验而已，其实光论内力来讲，你们不但不在他们之下，甚至还超过了他们。”
　　众弟子面面相觑，王天所说的话如同一个自大的疯子一般，任谁也清楚内力是武者最费功夫的修炼，只有随着时日才能缓慢增长，除非有什么可遇不可求的奇遇，否则一个修炼过十年内功的人的内力不可能强过一个修炼过三十年的人。这几乎是人人皆知的事情，但是王天的一番话却将这个“真理”完全推翻了。王天也清楚他们并不相信自己的话，于是要他们当中内力最高的高渐羽来回答自己的问题：“你说说什么叫做内功，内力是怎么来的？”
　　“吸取天地之精华为己用，内可强身健体，外可以之破敌！”听了高渐羽的回答，王天摇了摇头：“那你说说我们是怎么吸取那天地间的精华灵气的？”“这……”高渐羽沉吟不语，不但是他，估计就是他师父也不能回答清楚王天的问题。见他答不上来，王天开口说道：“我来告诉你吧！灵气不是你傻坐在那里才能被你吸入自己的身体的，那靠的是你本身的生气的吸引。人们修习内功的时候总是讲究打坐凝神，好象这样才能静下心来增长内力。其实在你的身体有动作的时候，你体内的生气的运动会更加活跃，这时候被吸进你体内的灵气更多，只是这部分灵气并不能象你练功时候那样自动汇入你的经脉，贮存在丹田为你所用，而是散布于你的全身各处，并不进入经脉。想过没有？不管你如何刻苦运功，你是在打坐的时间长还是活动的时间长？如果有个方法能够将你在运动时不自觉地吸入体内的灵气也贮入丹田，那么和一个只能通过打坐来吸收灵气的人比起来，究竟应该谁的内力更加高强？在那些异族人那里，他们并没有掌握内力的奥秘，但是通过对身体的高强度锻炼找到了另外一个提高自己能力的方法，那就是所谓的斗气。那些在运动中被吸收的灵气，在没有通过经脉的情况下施展出来，其威力就已经不逊于内力了，如果你能将那部分灵气也转化成自己的内力，你想过没有自己应该具备多少的内力？所以说光论内力来说，你们和那些所谓的高手并没有什么差距，只是你们不会使用而已。”
　　高渐羽眼睛一亮：“大统领……这么说你有方法……”王天打断了他：“是的，但是现在不能教给你们！”看着众弟子失望甚至愤怒的眼神，王天微微笑道：“不要认为我是在羞辱你们，但是事实如此，你们现在还没有资格掌握这样的方法。”性情急燥如铁翼等人已经瞪圆了眼睛，双手紧紧攥拳，但是王天却好象没有看见一样：“想要我把那方法教给你们也可以，你们必须先将自己通过打坐运功吸取来的灵气完全掌握之后才有这个资格。如果你们连现在通过自己的运功得来的这部分内力都无法完全发挥出其威力来，那么的确不配懂得我的方法！”
　　“告诉你们，凭你们现在的能力，你们最多只能发挥出自己已经获得的内力的一半威力，因为你们还不懂得真正的运功方法。”王天丝毫没有顾及众人面子的意思，继续着他的说教，“这才是你们和那些高手的真正差距之所在。通过无数次的内力运作，他们的运功方法虽然和你们没有大的不同，但是他们的身体已经自然地适应了内力的运作，能够不自觉地将自身的内力以尽可能大的方式施展出来。随着经验和时日的增多，他们能够施展出来的内力也就越多，所以说那些高手大多数都要在三十以后才能到达顶峰。”王天又看了一下众人的反应，“如果真想成为一个高手，那么你们现在需要的不是马上拥有深厚的内力，而是学会如何将你们现在的内力发挥到最大的方法。这个方法其实并不难，只要有决心和毅力，每个人都能达到，我马上要离开一段时间，我希望等我回来的时候，你们已经能够完全掌握到了这个方法。只有到了那个时候，我才会告诉你们如何使用那些并没有贮存在丹田内的内力……”





    第二卷 异域扬威 第八章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:38:15 本章字数:6673

　　布莱尔面有得色地拿出了几个轴卷来：“你们的宣纸的质地是我所见过的最好的，一般的轴卷只能发挥出里面蕴藏的魔力的三分之二左右，但是有我这个大魔法师在，再加上你们的东西，我可以保证现在的这几个能够发挥出我贮藏进去的魔力的四分之三威力。这个是地狱炎龙轴卷，能够召唤出一条火龙攻击你想要攻击的对象，属于火系的高级魔法，威力强大，就这一个就能卖到大约一千枚金币；这个是……”
　　王天没有听布莱尔的自我吹嘘，他对这个落魄的魔法师的真实实力总有着一定的怀疑。他学着那天默罕默德的样子捏破了轴卷，一道火龙凭空出现，并且随着王天的意识向着不远处的地面呼啸而去。布莱尔终究不能破坏他们那里的传统，表面上做出了离开圣京回英吉利的样子，实际却上在和王天合作的他并没有呆在东城，而是靠王天提供的帐篷食水等生活用品暂时在距离圣京城几里外的一处凹地安了家，用青龙队提供的材料和自己的魔法制作着魔法轴卷。
　　看到那条火龙在地上炸出来的冒着黑烟的大坑，王天心里暗暗咋舌，看来这个布莱尔的确有真本事，刚才的火龙和那天在神殿的那个黑衣法师的火龙比起来，同样的魔法威力也基本相同，如果算上使用轴卷对魔法的折耗，那么这个瘦小枯干的小老头还真的具有天阶的实力。
　　没有理会心疼地在那里顿足的布莱尔，王天扔下一袋金币：“下午会有人继续给你送材料来，继续你的工作，好处少不了你的。”他将那几个轴卷揣进怀里：“我说你就不能动点脑子？虽然我以前没有用过，但是也能明白什么样的轴卷最值钱。就算你不能和你们的圣使大人一样使用高级的光明魔法，怎么你就不能多做点小的治愈轴卷？或者是那些战士什么的冲锋前需要加持的辅助魔法的轴卷？你现在做的攻击用的轴卷应该是最不值钱的，不过要做什么由你自己决定，只要你不觉得累，我也不反对你象现在这样继续做下去，反正再有两天我们的合作关系就要解除了，能弄多少钱就看你自己的了。”说完，他就转身走了。布莱尔望着他的背影，口中喃喃自语道：“对呀，我怎么没想到？能救命的东西当然才能卖的贵……”
　　诸葛亮和王天两人站在院中，其他的人都被他们支使开来，在他们前面面对着的是一座用在西凉很少见的山竹装饰的假山。王天从怀里取出一个布莱尔刚刚制作好的轴卷，手指用力捏破了外面的封印。这是个水系高级魔法“寒冰流星”的轴卷，那个布莱尔不愧是个法圣级别的大魔法师，知道生活艰难的他对王天提供的材料可以说是非常珍惜，制作出来的轴卷个个都是高级魔法轴卷。一个拳头大小的冰球随着王天意念的指引向着假山飞了过去。
　　诸葛亮吃惊地看着连同脚下的水池一起被冻了个结实的假山，心中的惊讶不比王天说出自己真实身世的时候小多少。他只是听说过西方有着类似于东方仙术的魔法存在，但是还是头一次亲眼看见魔法的威力。和自己擅长的仙术不同，显然西方人的魔法更加注重局部的实际效果，他们的魔法使用起来直截了当，不象自己的仙术还需要借助各种媒介，计算好外部的各种条件。如果论威力来说，魔法更多是针对小范围的人或物的直接攻击，而如果换了自己使用类似于刚才魔法的仙术的话，恐怕天上就会落下一阵冰雹或者冻雨来了。看来王天说的对，西方的魔法更实际，用在个人或者小群体的打斗上比仙术的作用大的多，而对于大规模的战争来说，自己的“天变”、“风变”恐怕就更有效果了。
　　王天转身对着诸葛亮说道：“先生，现在您恐怕应该明白我为何非要离去的动机了吧？据我所知单在西方能够施展刚才那种程度魔法的大魔法师就在百人以上，如果神殿能够控制住这些人，那么我们将会遇到的是什么您也该清楚了吧？”诸葛亮沉默半晌，点头应道：“你说的对，看来普天之下能人异士比比皆是，西方人的确有他们的特长。好吧，我答应你，这里就交给我好了。”“谢先生，”王天躬身施了一礼，有诸葛亮接替自己的位置，东城完全可以放心了，自己最后的担忧现在已经解决了，可以抛开一切进行下一步的计划了，“在下曾经和西方的魔法师交过手，其实他们中的大多数对上我们的高手并不能全占上风。除了那几个神使之外，就算是天阶的法圣在施用高等级魔法的时候也必须先吟唱相关的咒语，那段时间，足够一个轻功好手对付他们一群的了，关键就在于机会的把握，不能叫他们先出手……”
　　云天静坐在房内，刚才来找自己的南宫菁被自己的冷淡态度气的撅嘴顿足跑掉的事情这等“重要”的大事也没能令他停止心中的思考。他一向对自己的天份感到骄傲，在桃源的时候，无论什么样的武功自己都是同辈中人里第一个领悟到的人，就连那些以严苛著称的教头们也不得不承认自己的确是个天才。直到在偶然的情况下他看到了王天独自练功的情景，他才明白了自己并不是唯一的天才。刚开始找上王天不过是一种“英雄”之间的惺惺相惜的感觉在作祟。别看自己平日里总是言笑无忌，可是他清楚实际上自己是看不起其他人而已，所以说话总是肆无忌惮，丝毫不顾及别人的感受。随着和王天相处的日子增多，他才发现自己和王天的实际差距，对此他虽然从没说过什么，但是心中却总是憋着一口气，这并不是嫉妒，因为他的确已经拿王天当作自己的兄弟。但是本性高傲的他不能忍受别人将自己远远甩在身后的感觉，可是从地品向天品冲击的过程可以说是习武之人最难过的一道关坎，一直以来自己根本没有什么进展，令自己说不出的难受，几次差点走火入魔。
　　王天的话给了他动力，这个看似简单的方法给了他攀上另一高峰的希望，于是其他的一切现在看起来都不重要了。“他的兄弟就算不如他，也绝对不能丢他的脸！”云天在心中这么激励着自己，感觉到体内的真气已经恢复的差不多了，于是运气作势，双掌平贴在一起，同时从左右两掌向外施力，两股同样来自自己本身的内力在掌心互相较量起来。本来王天所说的方法就是尽一切手段将体内的真气完全释放出去，直到感到自己油尽灯枯，然后等恢复后继续。如此反复下去，习惯了这样的身体就会本能地在感觉内力将尽的时候调用那些不能完全受自己控制的残余内力，长此以往，原来修炼得来的内力就会最大限度地得到应用，等于变相地增长了自己的内功。但是云天认为光那样还不够，实验了几次发现，身体会很快感到劳累，提升的幅度越来越小。于是他选择了现在的方法，虽然稍有不慎就会有受内伤的危险，但是身体不是单方面地将内力释放出去，而是一直保持在压力之下得到的提高更大。
　　一个人轻轻地走到了云天的面前，云天收功睁开眼：“是你！”王天在他对面坐下：“不要过于强求自己，有句话叫做欲速而不达，修炼内力不是一朝一夕的事情。其实我倒觉得你现在首要的事情并不是提高内力，而是从别人那里学习。”“学习？”云天苦笑，“你不是马上要走了吗？比我高的人里其余的哪个能叫我随便接近？”王天大有深意地笑了笑：“南宫家这么多人，难道还不够你学的？”“他们？”云天的眼中泛出轻视的目光，“他们会的我都会，还有什么可学的？就是残松长老现在也只不过胜在内力比我高而已。”王天摇头：“有个老家伙说过：‘三人行必有我师’。说实话，你生性要强，但是却有点过于孤傲，对比你弱的人总是不屑与之为伍，反映到你的武功上也是这样，大处不说，小处上的破绽缺陷很多。如果你能通过向其他人学习来改变这一点，比你陡然增加十年的内力的效果还更要好。”
　　“哦？”云天眼中亮起急切的眼神，对于王天他可是绝对信任，“那你说我该怎么做？”“首先你小子别再是现在这个死气沉沉的样子，恢复你原来的模样，那才是真正的你。”王天捣了他一拳，“每个人的心性都不相同，你突然象换了一个人一样发疯似的拼命修炼不是你身体最适应的方法。”他指了指脑袋：“你以前很会用这里，所以你的进境才是最快的，你不是说过不会象个傻子一样傻练的吗？怎么现在忘了？回到你原来时的心态，你的提高才能更加快呀，兄弟！”
　　云天看了看王天，哈哈大笑：“臭小子，本天才用你提醒吗？别看你现在比我高上那么一点点……”他伸出小指来比划着那一点的大小：“等你回来，本天才一定叫你好看，嘿嘿，到时候你那两位媳妇如果看见她们相公叫我揍的跟猪头一样，不知道脸上会是什么样子呢？”王天见他回到了原来的云天，心中高兴：“这才象你，我的兄弟本来就应该是这个样子才对。看在我今天高兴的份上，再指点你两句……”云天又热切起来，却发现他在故意卖关子，不禁抬手作势要打：“臭小子，快说！”“怕了你了！”王天笑道，“别看不起别人，从他们那里你能学到很多东西的。”“我怎么看不出来？”“唉……还天才呢，你怎么这么不开窍啊？学不到他们的长处，你还看不到他们的不足吗？想想那些不足有哪些也存在于你身上，再想法改变这一点，不就可以了吗？”“哈！”云天眼中一亮，王天的话等于是拨开了一直围绕在他心头的迷雾，“是啊……”他没有再说话，陷入了沉思当中。
　　王天没有打扰他，一直坐在那里，等待着他。终于云天回过神来：“哈，想通了，想通了，今天不练了，走！喝酒去！”王天突然面色凝重起来：“我有事要和你说！”云天呆了一呆，发觉到了自己兄弟的异状：“怎么了？”“那天我不是说过我要你继续做我没做完的事情吗？我马上要离开一阵了，现在神殿对我们华龙心怀叵测，那个事情现在不能进行了。我已经和他们联合起来，先对付神殿。”“这什么跟什么呀？”云天已经快叫他绕糊涂了，“你说清楚一点。”王天仰头闭目，然后双眼睁开，直盯着云天：“我有些事情一直没有跟你说，我想现在是应该告诉你的时候了……答应我，就算你不相信我所说的话，那么就将他忘了好了，千万不要泄露出去……”“靠！兄弟如手足，不信你我信谁呀？”听了云天饱含兄弟情谊的话，王天心头一阵激动：“好兄弟，今后我不在的时候可要难为你了。说起来话就长了，就先从我的身世说起吧……”
　　“威廉的胜算不大，虽然我们并不清楚王天的真实身份，但是他是个灵体已经可以确定了。如果威廉是个魔武的话也许希望还可以大上一点，但是骑士的话……虽然圣骑士的实力很强，但是对于一个王天那样的灵体来说并不是不可战胜的对手。”左侧的神使端坐在神殿的密室中，说出了对王天和威廉即将进行的决斗的看法。看到另一个同伴也表示了赞同，为首的神使的声音幽幽响起：“我们不必过多考虑他们之间的胜负，无论他们谁胜谁败，对我们来说都没有坏处。王天败，白秀真就少了一个最得力的助力，威廉败，你说西方大陆的人能够坐的住吗？”她的声音仿佛机械一般，没有搀杂着任何的情感：“吩咐下去，叫哈维做好准备，不要再整天泡在那几个女人身上，顺利的话，很快就要到他现身的时候了……”
　　等王天回到卧室，天色已经黑了下来，月琪两姐妹正在那里等着他。见到自己的夫君回来了，两女高兴地迎了上去，帮王天脱掉外衣，打来水让他洗漱。“相公，今天您请我们在外面吃饭，回到家来，我们也要叫您吃顿好的。”星璇娇笑着拉着姐姐跑向厨房，很快两女精心烹饪的菜肴流水一般地端了上来，摆了满满一桌。看着一桌丰盛的晚餐和两女如花的笑脸，王天心头充满了温馨：“有妻如此，夫复何求？”他坐在榻上，向两位爱妻伸出手臂，两只依人的小鸟立刻飞入了他的怀中。三人紧紧地偎依在一起，谁也不愿开口说话打破现在的气氛……
　　饭后，月琪起身去收拾，星璇则乖巧地站在王天身后，替自己的夫君按摩肩背，舒缓一天的疲劳。王天闭着眼睛享受着，从身到心都是说不出的放松舒畅。带着发香的臻首伏在王天耳边，轻轻说道：“相公，不管你是什么人，我们姐妹今后都会一心一意跟着你，永不分开。姐姐和我说过了，今后璇儿也要好好练功，今后好帮相公的忙，不拖累相公。”王天伸手将星璇从后面揽了过来，吻了吻她的小脸：“乖璇儿，你真是相公的心头肉，等和那个西方蛮子打完了，相公就教你武功，把江湖上那些什么侠女的全比下去好不好？”星璇被王天的亲昵羞红了脸：“相公你是最厉害的，璇儿一切都听你的。”
　　等月琪也来到了自己身边，王天拥着两女坐在榻上。借着灯火的照明，两女的娇颜都泛着娇媚的红光，真是人比花娇。王天深情地说道：“琪儿、璇儿，等比武完了，我们就要离开圣京了，今后的生活你们要受苦了。”星璇轻轻呢喃道：“跟着相公，就是再苦璇儿也不在乎。”月琪并没有说话，但是脸上的轻嗔仿佛在责怪王天到了现在还说这样的话。王天的手指轻抚着她面上的那道月牙疤痕：“我已经把所有的事情都和干爹说过了，我怕你们俩一时接受不了，点了你们的穴，现在相公给你们赔礼了。”
　　月琪嗔怪地伸指抵住了王天的嘴：“相公，我们知道你是为了我们好。我们姐妹已经商量好了，不管相公是什么身份，我们作妻子的都会始终跟在你身边。”听了月琪的话，王天心中高兴，因为这个心思很重的娇娆现在终于放开了一切的顾虑，逐渐适应了作为自己妻子的身份了。他将两女搂紧：“能有你们这两位妻子，是我王天最大的福气了。昨天你们没有听全，现在相公就把所有的事情都告诉你们吧……”
　　清晨，王天从两位娇妻的怀抱中轻轻脱出身来。有了一定的心理准备，月琪她们昨晚在听了王天把自己的身世和现在错综复杂的来龙去脉说了个遍后，出奇地并没有任何的讶异惊诧。月琪的一句话代表了两姐妹的心声：“就算相公要和全天下作对，我们姐妹也会至死不逾地跟随在相公身边。”这句话激起了三人无比的激情，没有言语能够准确表达他们之间的情意，王天只有通过最直接的方式来表现出对她们的深情，而两女也全心全意地用行动来倾诉着对自己夫君的爱意。王天没有惊动沉睡的两女，她们现在需要好好休息一下，等明天的决斗之后，恐怕她们就难得再有如此的安眠了。
　　恢复了往日神采的云天现在已经不是整天跟在王天后面的跟屁虫了，不过这丝毫没有影响到两人之间的感情。看着远处追在嘟着小嘴的南宫菁身后百般讨好的云天，王天嘴角泛起一丝笑意，跟在他们后面走进了坐落在东城主道街面上的南宫银号里面。
　　“王天，还没谢过你的帮忙呢！”南宫菁端上一杯热茶放在王天身前的几上，看了看旁边可怜巴巴望眼欲穿的云天，她撇了撇嘴，随手将另外一盏茶几乎是扔过去一样丢给了云天。不理忙不迭接住后在那里摇头晃脑称赞茶香的云天，南宫菁坐了下来：“倒不是我在乎那点钱，只是姑奶奶我实在是生气怎么会叫那么个家伙骗了，真谢谢你给我出了这口气。”恐怕现在整个圣京敢于如此肆无忌惮地和王天说话的女子就只有眼前的南宫菁一个了，不过王天并不在意：“呵呵，现在南宫银号经营的红红火火，菁小姐实在是功不可没。你现在财大气粗，那点些许小钱怎么会放在你的眼里呢。”
　　南宫菁瞪了王天一眼：“干嘛呀你这是？损我？不是说好了我们还是以前的称呼吗？告诉你，现在你是在我的地盘上面，一切得听我的。”刚开始还声色俱厉，但是她没能坚持多一会儿就自己笑了起来，红唇皓齿，旁边的云天眼睛都看直了。王天举手投降：“好好好，怕了你了，菁丫头，今天我来找你是有事相求。”“呀？大统领会有事求我？真是小女子的福分。”南宫菁故作惊讶，面有得色，“说吧，豹老大回雁门关处理点事物，周浩他们小两口现在整天就知道卿卿我我，银号的事基本上由我说了算的。”“那我……”云天刚在旁边嘟囔了一声，就被南宫菁恶狠狠的目光瞪了回去，王天这才想起来其实直接找云天就可以，银号里面也有他的一份。
　　不过话已经说了出来，王天只好继续下去了：“这个……最近手头比较紧，不知能否……”“啊？你要借钱啊？”南宫菁的目光多了一丝惊讶，疑惑地打量着王天，“白吃白住，连房子都有人给预备，你还要钱干嘛呀？是不是琪妹妹管你管的太严了，把你的俸禄都收起来了？”王天被她看的心里直冒冷汗，有点明白云天的感受了：“不是了，是我要出去一趟，很远，可是路费……”南宫菁轻笑：“吞吞吐吐的，放心，我不告诉琪妹妹她们去，就算你是拿去……”她还是没好意思说出来，含糊带过：“说个数吧？”云天对南宫菁的惧怕好象也传染到了王天的身上，他期期艾艾地说道：“三……三千两，不过我想换成金币。”“三千！”南宫菁跳了起来，“就这么点钱你也用这样害怕？”她又瞪了一眼云天：“干嘛呢？还不快去给你兄弟拿钱？怎么？你要我去啊？”看着落荒跑出去的云天，王天心里暗暗为他祈祷：“兄弟呀，不是我不帮你，实在是……你还是自求多福好了……”他心中打定了主意，今后没必要的事情能够绝对不和南宫菁说话，对着这个刁蛮的丫头，自己感觉比和人打一架都累……





    第二卷 异域扬威 第九章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:38:16 本章字数:6490

　　兜里揣着沉甸甸的三千枚金币，王天和云天走出了南宫银号。“我说你这是要干嘛？要钱就直接跟我说好了，居然找那个没事就爱找麻烦的祖奶奶开口。你可是真够……”“啊，菁丫头你怎么也跟出来了？”“哇！”云天被突然回头的王天吓了一跳，下意识地抱住了脑袋，过了一会儿发现没有挨到预料中的暴栗，这才意识到王天是在耍自己：“我……你……”王天哈哈一笑：“兄弟，看来你对菁丫头还真不是一般的怕啊。”云天瞥了他一眼：“你能比我好多少？那个小祖宗就连豹老大也要让着她，也就周浩的那口子说她有时候能管点用。”
　　“不是吧？”王天戏谑地看着云天，“你小子我还不知道，当着长老都敢胡搅蛮缠，怎么会怕一个小丫头？我看……嘿嘿……你对她可不是怕那么简单的吧？”一向狂纵的云天没来由地红了脸：“去，去，不说了，说点别的吧。”“好，我还要你帮我个忙，搞点我们华龙出的特产，要点送人用的小玩意，别叫别人知道。”“啊？你到底要去哪啊？”“这里呆腻歪了，想去西边看看。”王天毫不在意地回答道。“什么？”云天原地跳了起来，“你没事怕那里干嘛去啊？倒把这里叫我替你顶着。西方蛮子那里有什么好的，哪比的上我们华龙？”
　　王天恢复了严肃：“西方的魔法我见识过一点，和我们的内功和仙术比起来有点厉害的离谱。我怕神殿找一群魔法师来对付我们，所以想去他们那里打探打探，看能不能找到使用魔法的方法，我们比他们又不少了点什么，他们能做到的，我们也应该能做到。”“切！”云天一脸的不屑，脑海中又浮现出布莱尔丢人的样子，“有什么好怕的？就为这你就要丢下大统领的职位跑那边去受罪？”王天摇了摇头：“你是没见过魔法的厉害，不信的话你可以去问诸葛先生，他也同意我的作法。想想他们那个圣使给我们的人疗伤时的情景，多少伤员啊，就那么一下就全好了，有什么药能那么快？”“噢，”云天也逐渐醒悟过来，格瑞丝当时在东城人的心中简直已经成了神仙的代表，那印象至尽牢牢地铭刻在自己心中，“那也是魔法啊？的确……的确他娘的挺神奇的。这样吧，我和你一起去好了，互相也能有个照应，到时候咱俩一人学一身魔法功夫回来，嘿嘿……我看谁还敢骑在我脖子上！”
　　“算了吧你，你就是超过了天品菁丫头一样能收拾的你服服帖帖的，省省吧。”王天打击着他的积极性。“呃……她除外，她除外……”云天挠了挠头，“怎么了？就算我不如你，但是最起码还不用你保护吧？我去怎么就不行？”王天在他身边走着，斜瞟了他一眼：“你会说他们的话吗？西方流行的语言可比我们多多了，英吉利语、法兰西语、西西里语、普鲁士语……加一起算上‘你好’‘谢谢’你能说几句？”云天无语，闷头跟着王天走着，半晌才再次开口：“我说你小子怎么能说他们的话的？我以前可从来没见你学过啊，桃源的教头也没一个会的。兄弟如手足，透露点给本天才听听……”
　　王天没有理他，拉着他走进了一家早点铺，找了张桌子坐下，叫了东西，见身边没有人，才低声说道：“我本来也不会。”“呃……”云天瞪大了眼睛。王天低声继续道：“这和我的身世有关。”“就是那个劳什子转世灵体？”王天点点头：“是的，我和一般人不一样，我听他们说话的时候不是在听他们说什么，而是在感觉他们话中带出的些许灵力，通过感觉那东西我就能明白他们究竟说的是什么，而且听上几句之后就自然能够学会他们的话了。”这时殷勤的伙计把他们叫的早点送了过来，两人于是没有说话。
　　等伙计去忙别的了，王天看着低头不语的云天，继续说道：“兄弟，虽然你不是灵体，但是在我见过的人里面你的资质是最高的，只要努力，今后的成就肯定比我高的。”云天抬头苦笑：“别鼓励我了，放心，我是那么容易泄气的人么？虽说比起你来我差了点，但是你放心，等你回来的时候就会发现你兄弟我变了一个人，不会丢你的脸的！”说到后来，他的语气高了上去，从他的眼睛里王天看到了信心，于是拍了拍他的肩膀：“好兄弟，我走了之后还有事情要麻烦你。”云天做出昏倒的样子：“说吧……”
　　“本来我想叫你加入青龙队的，不过后来诸葛先生和我说的一些话，我觉得有些事情可能以不是青龙队的身份更好办一些。虽然现在要和那几个创世七星合作，但是一定要多个心眼，难保他们不会落井下石。所以我想叫你在今后表面上表现的和青龙队疏远一些，同时好好练武，在必要的时候出奇兵……至于具体怎么做，到时候诸葛先生会和你说明的，我走了以后，青龙队由他接掌。”“卧龙先生？的确是个好人选，至少名气上比你小子大多了。放心，你的事就是我的事，我会的，反正银号的那点事我也没放在心上，有他们几个在，我闲的很。”云天诡笑着，“嘿嘿……亲兄弟明算帐，我有什么好处呢？”
　　王天知道他在开玩笑，谑道：“呵呵，好办，我就成全你一桩最大的心愿好了，保证你美到了天上。”“哦？是什么？”王天邪笑道：“嘿嘿，据说某人和菁丫头……”“靠，别说了别说了，怕了你了……”看着连忙摆手摇头的兄弟的窘态，王天心中大乐，和云天在一起的时候，他心头总能保持着欢快活跃的状态：“哈，怕什么？到时候我找我媳妇的干爹做媒，我就不信还有人敢驳他老人家的面子。”他意味深长地教训道：“小子，要抓紧机会啊，不然到时候菁丫头跟别人跑了你可没的哭去。没看我一直在给你创造机会吗？”云天见他说的认真，挠了挠头：“说实话，我对菁……还真有那么点……问题是她……她总是那么野蛮地对待我，恐怕……”“不开窍的笨蛋！”王天给了他一个暴栗，“你没发现菁丫头对你和对别人不是一样吗？除了对你，她还对谁是说打就打说骂就骂的？她那样的人，这么做就是明显地对你另眼相看了，还天才呢，这都看不出。”云天不好意思地笑了笑，随后反应了过来，反击道：“比不了你啊，有两朵姐妹花，自然懂的比我多了。嘿嘿……平常你的日子也不好过吧？可是两个哟……”“住嘴！吃饭！”王天发觉势头不对，连忙用烧饼塞住了他的嘴……
　　雁门关城门开启，几辆马车向着圣京的方向驶去。城头上，马铁恭敬地向着父亲问道：“父亲，圣使为何连夜召集如此多的武林人士赶往圣京？难道说那里又出事了？”恒德公马腾深炯的双眼望着那些马车上的各色衣着的武林高手：“铁儿，现在的圣京已经是风云际会的焦点了，最近发生的事情比以前十年都多，哪一件都是足够惊动圣上的大事。天子的旨意估计很快就会传到雁门关了，作为一个军人，我们没有必要过多地考虑其他方面的事情，但是也不能完全不想。一，我们要遵从圣上的旨意办事，二，记住我们青狼军的传统，犯我华龙天威者，虽远必诛。只要是意图侵犯我华龙的人，不管是谁，都必须得到惩罚。除了守卫城门，今后你也要多花些时间帮你大哥二哥训练新近招募来的士卒，让他们能够尽快成为合格的战士。我们虽然驻扎在这里，但是其实我们的作用显示在圣京城那里。有了我们的强大，圣使在那边说话的时候腰板才能硬起来。自古华龙军人不得干政，其他的事情不用我们过多操心，但是到了用到我们的时候，可不能丢了青狼军的脸。”“是，孩儿谨遵父亲教诲！”马铁摸了摸手边的裂风奔狼戟，心头燃起了火一样的激情。堂堂华龙天朝，怎能容异族宵小放肆？我马家的青狼军一定会叫他们知道冒犯华龙天威者的下场！
　　因为明天的决斗，现在的王天可以说是无事一身轻，青龙队的下属们早就把诸葛亮当作了青龙队的第二号人物对待，所有的事情今天都交到他那里去处理了。王天信步闲逛，和云天一起来到了诸葛亮居住的院落。诸葛亮正在处理公务，平日里让王天觉得繁重复杂的事情到了他手里挥洒自如，几乎是耳中听一件，手上处理一件，还不时做出一些吩咐，不愧是前生今世的最具传奇的智者。和他打了招呼，王天两人来到了异人谷众弟子练武的演武厅。
　　看了一段众人的练习，王天将他们叫到一处：“不错，你们都有着非常好的天赋。明天我就要离开了，除了要修习内功之外，在我回来之前，我要你们每个人忘记以前你们师父所教的东西，按照自己心里所想的东西找到自己最适合修炼的东西。记住，东西是死的，人是活的。你们的师父是按照自己的体会把本事教给你们的，实际上那是最适合他修炼的东西，并不是你们的。”看着众人面有不服的表情，王天继续说道：“所有的东西到了最高境界都是相通的，一个用剑的高手，到了颠峰后不管是用刀、用枪都会是同样的厉害。抛开武学，其他的东西到了颠峰和武学也能相通。我不是要你们将你们师父所授完全放弃，而是要你们在练武的同时不要忽视对你们除了武学之外的其他特长或者说最感兴趣的事情。比如你，高渐羽，你是乐圣高渐离的后人，音乐方面的造诣在在场的人当中无人能及。但是你的武功却嫌过于追求正规，一招一式都要完全符合师父的要求。你想过没有？如果把音乐的意境用在你的招式上去，将会是怎样一种情景？”看着面露喜色想要开口的高渐羽，王天摇头：“不要问我究竟该如何去做，就算我清楚也不会告诉你，需要你自己去领悟。我只是针对你的情况给你点建议而已，论武功你不如我，但是论音律我恐怕连你徒弟都不够格。”
　　“还有你，公输子南。身为巧匠公输班的后人，在消息机关上面，你足够当我们任何一个人的师父。但是说到武功你离你能达到的最高境界还差的远。高渐羽可以以乐入武，同样，你也可以把祖传的东西用在武学上面去。你全身上下都是机关，一般的人对上你肯定是防不胜防，但是如果遇到真正的高手，这样非但不能令你占到便宜，甚至你会因为过多地专著于此而没有获得最大发挥的武功而吃亏。你的招式身法以巧为主，不象铁翼那样天生神力，如果你能把制造机关埋伏时的心思用在设计自己的招式上面，让自己的招式更巧，更令人无法猜度，以奇取胜，那么就算对手的实力高过你，你一样不用有丝毫的惧怕。”
　　“华云龙、华云碧，你们祖辈世代行医，悲天悯人之心盖过了追求武学更高境界的渴望之心，出手时总会不自觉地给对方留下退路，这样下去你们的进境会是所有人当中最慢的，当真正和敌人对战的时候你们也是最危险的。你们家传的五禽戏可以说是丝毫不逊于武当的太极、清心斋的心剑等内功的绝学，修身养性，强身健体，但是缺少真正打斗时的出手就是对方致命之处的狠辣，太过平和。其实我觉得这并不难，只要你们将临敌时的心态转变过来就可以弥补。医者讲的是救死扶伤，你们可以把自己想成需要拯救的伤病之人，而对手则就是威胁到你的病人的伤病。我只是想表达这样一种意思，具体的还需要你们自己去领会，我也不敢保证自己说清楚了。反正我觉得治病讲的是要根除病根，而和人打斗要的是彻底击倒对方，在这两者之间好象能找到一些共通的地方……”
　　就这样，王天在众人几乎插不上嘴的情况下连续讲了一个多时辰，直到日上竿头，到了午饭的时间才离开被他的话弄的心神恍惚的众人，赶回自己的住所陪伴两位娇妻去了。他刚才所说的开始的时候都是主人留给自己的记忆里面的东西，可是到了后来，很多话都是差不多脱口而出，已经是他自己的想法了。他很多以前没有想通的东西现在也豁然贯通，当中的体会只有他自己明白。有些东西甚至是在他自己说出来之后才想通的，在给众弟子上了一课的同时，对他自己本身也是一种极大的提高。时间有限，他打定主意在离开之前不会再去找他们，自己所说的很多东西已经超过了他们的想法，他们需要一段时间来理解消化，如果能够从中领悟到什么，对他们来说，比自己教上他们一种深奥的内功或者什么玄妙的招式会有更大的提高。要说对明天的决斗没有丝毫的压力，那只是他在自己欺骗自己，所以之后的整个下午，他都尽情享受着两女如胶似漆的温柔，让自己处在一个绝对放松的状态。在现在这个时刻，对他这个以意为先的武者来说，保持心灵上的安稳祥和比埋头苦练对明天的决斗的作用更大。
　　清晨，青龙队几乎所有的队长以上的人物，加上圣京东城南宫家，百里家、唐门等较大势力的首脑人物全都陪伴着王天来到了位于神之集市当中的创世神殿广场。昔日热闹非凡的神之集市今天破例没有开张，因为在尊贵的神使大人的命令下，控制着东城和西城的两位神殿护卫团的大统领马上要在这里进行一场决斗，决定谁能够继续留在这个受人瞩目的位置上面。同时，这又是东西方两位事例受到众多高手承认的顶尖武者之间的一场较量。在此之前，还从来没有过分别代表这两方的高手曾经较量过，圣京城整个轰动了，来自各方的人们蜂拥着想要一睹两位圣京的传奇人物的风姿。但是守护着神之集市的神卫们忠实地执行着神使大人的命令，没有点身份地位的人都被客气但是坚决地挡在了外面，只能听着场内观众的叫嚷嬉闹声暗自叹气。
　　王天还是那身绿色的青龙队制服，不过在外面加罩了一件披风。月琪星璇紧紧跟随着他，可能是由于人太多，星璇也象姐姐一样戴上了面纱。也只有她们能够和王天走在一起，其他的人就算关系亲密如云天也都稍微和王天保持了一段距离，好让人们能够清楚地看到今天的主角的样子。诸葛亮并没有来，他还特意留下了部分华龙军的将领坐镇东城，防止有人趁东城无人的时候侵入。而且假如神殿想要借这个机会突施辣手，将华龙在圣京城的主力人物一网打尽的话，三位神使将不得不顾虑到东城内将戒备提高到最高等级严阵以待的青龙队战士。虽然现在还不至于马上和神殿撕破脸，但是诸葛亮的建议就算最不情愿的魏延也明白的确是应该做好的准备。
　　王天站定，环顾了一下四周，林林总总，差不多所有在圣京出现的种族的代表都能看到。神殿前高高的台阶是用华龙王朝的属国大理国运来的大理石铺设而成的，四位圣使正站在那里。白秀真的神秘、格瑞丝的圣洁、西德拉的美貌、卓娅的冷艳聚集在一起，叫她们成为比王天和威廉还受瞩目的绝对焦点。三位神使自然是不会出现在人员如此众多的场合的，但是就连王天也明白她们一定有手段可以将场内的所有动静真真切切地看在自己眼里。
　　对面的威廉勋爵比王天早上一段时间就站在了广场上，小山一样的健壮身躯被镶嵌着钻石的重型骑士板甲覆盖，装饰着驼绒的头盔被他用手捧在胸前，另一手则提着画着英吉利皇家标志的塔盾。这面被称作“守护者之盾”的盾牌，和威廉腰间佩带的“守护者之剑”一样，都是具有强大力量的神器，是由亚瑟王亲自授予威廉的，代表了骑士的最高荣誉。上面的皇家徽章实际上是由多个法圣级别的大魔法师协力制作的魔法阵，能够吸收各种元素魔法三分之二的攻击，并可以将那些能量转化到持盾者身上被加持的相同属性的魔法上面去。而守护者之剑则能够将使用者灌输进去的魔法能量放大一半，并且同时在使用者使用斗气的时候提高其斗气的等级，威力大大加强。算到威廉身上，他的天阶上段的紫晶斗气在守护者之剑的帮助下，可以初步达到最强的超阶等级的圣斗气的威力。再加上护住全身要害的由矮人族最好的工匠精心打造的铠甲，威廉一个人就象一座堡垒。难怪除了东城以外的大多数人都看好他，圣京城屡禁不止的地下赌局里威廉的赔率是1：1，而王天则是1：3。
　　神使的声音突兀传来：“两位统领做好了准备没有？”威廉将骑士盔戴在了头上，没有说话，但是行动已经表明了他随时可以发动。王天则对着天空喊了一句：“等会儿！”显然神使的声音是通过那还不能被自己完全理解的魔法传过来的，他明白自己的声音乃至现在的动作都能够同样传回神使那里。他一抖肩膀，顺手抄过滑落的披风拿在手里，转身对着两位爱妻担心的眼神柔声说道：“放心，你们相公会胜利的。”他不顾周围的众人搂着两女的肩头将她们送到一旁，然后走到云天面前：“兄弟，借家伙一用。”
　　不知为什么，本来自己打算的是借决斗的机会故意败落，好趁机放弃大统领的职位，但是看到了对面的威廉，还有四周众多的异族人，他明白了如果自己失利将会对青龙队乃至整个东城的人心造成重大的打击。在踏入场中的一刻，他就改变了主意，今天一定要战胜威廉。异人谷的众弟子现在也在场边观看，就让自己在临走之前用行动给他们上最后一课吧。想到这里，他将云天的双钩连接在一起，并没有丢下左手的披风，傲然立在当场：“我准备好了！”





    第二卷 异域扬威 第十章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:38:17 本章字数:6243

　　四周一下子安静了下来，那些投到高阶上的美女圣使身上的目光也大多收了回来，王天和威廉这对马上要进行圣京历史上史无前例的决斗的护卫团大统领成了人们瞩目的焦点。“请准备！”神使的声音再次传来，这并不是华龙国境内江湖上的仇杀，而是一场正式的比武，因此虽然两人都已经准备好了，不知身在哪里的神使还是按照西方的惯例从头开始进行决斗前的例行公事。“We belong to God，Holy-shield！”随着威廉的吟唱，光明系魔法的护盾再次出现在他的身上。
　　“和以前的咒语不一样！”这是王天的第一反应。自从见识过西方魔法的威力后，所有有关魔法的东西他都特别在意。“圣光盾”的名字没有变，但是前面的对神的呼唤可不是原来的“We believe in God”了，从这里王天证明了一件一直萦绕在心头的猜测，那就是西方的魔法的使用对咒语的要求并不是很严格，看样子只要里面包含有关“神”的呼唤和魔法的名称就可以了。后面的好理解，而前面的则可以认为只要神对施用者的虔诚感到满足就可以将魔力“借”给他。但是对于王天来说，他马上意识到了另外一层含义：其实那所谓的咒语只不过是令常人能够释放出灵力的一种变相的媒介而已，真正起作用的不是咒语，而是那沉睡的神佛们急需的灵力而已。想到这里，他对今后的行程的顺利与否更多了一分信心，自己就是能够控制自身灵力的人，只要再能够找到如何利用散布四处的魔法元素的方法来，使用魔法对自己来说不会是一件困难的事情。
　　威廉勋爵向前迈了一步，手中的守护者之剑平胸举起，向着王天行了决斗前的骑士礼，同时带着强烈的气势向着对方压迫而去。虽然不得不和王天决斗，但是直到现在他对这个年轻人仍然没有丝毫恨意，他是一个完全值得自己尊重的对手。王天收敛心神，将注意力集中到眼前的决斗上来。既然已经下决心不能丢华龙人的脸，那么接下来自己就要付出全力了。他平心静气，体内的真气全速流转，在威廉无形的气势压迫下丝毫没有退缩地对峙着。他并不打算使用灵力，因为假设今后东西方之间真的发生战争，那么自己方面的绝大多数人都要以华龙的武功来面对对方的斗气和魔法。凭着主人的记忆里丰富的打斗经验，自己要借现在的机会找出如何用武技来应付对方的方法来，这样的话今后会有很多人因此得到好处。
　　丝毫感觉不到王天的气势，威廉心中更加谨慎起来，眼前这个年轻的华龙人显然和自己之前曾经面对过的所有对手都有不同。纵横西方大陆的日子里，有多少敌人在还未动手之前就在自己强大的气势压迫之下选择了屈服退让，象王天这样的反应可是自己从来没有遇到过的。他可以感觉的到王天丝毫没有受到自己气势的影响，整个人已经进入了最佳的状态，随时可以向自己发出致命的攻击。守护者之剑的剑身慢慢变成了紫色，那是贯注了天阶的紫晶斗气后的特有现象。面对着严阵以待的王天，威廉选择了进攻。
　　宽大的剑身带着呼啸划过两人之间的空间，劈头向王天砍下，没有丝毫的迟疑，更没有丝毫的花哨，这一剑看似平平无奇，实际上却包含了威廉经过无数次生死交锋而获得的战斗经验。无论王天选择招架还是躲闪，守护者之剑都能够在他做出反应的同时进行相应的变化。“哧“的一声，王天脱手掷出的披风被轻易地划成两半。本来用利剑在空中没有借力的情况下将柔软的披风砍破就不是一件很容易的事情，而象威廉这样将披风整齐地劈成两半，不是非常优秀的剑手是根本做不到的。
　　在披风被划破的同时，王天的人借着威廉视线受阻的一刹那施展轻功，几乎紧贴着地面向着威廉飞去，首尾相钩的双钩挥舞着，以地堂刀法直取威廉的双膝。西方的骑士甲以坚固著称，更何况还有威廉的圣光盾的保护，锋利但是重量不足的护手钩对威廉的作用实在是有限，就算破了威廉的铠甲恐怕也不能对他本身造成多大伤害。因此王天甫一出手就选择了对方最不易得到足够防护的关节要害作为攻击对象。
　　虽然王天的动作出人意料，但是久经战阵的威廉没有丝毫的慌乱，一击不中，左手的守护者之盾立刻用力下顿，好象一堵墙一样挡在了王天身前。当王天的钩击中盾牌的瞬间，威廉收剑回身，将全身的力量都集中在了左侧，身体顶着沉重巨大的塔盾猛然向着王天冲了过去。这是威廉有名的绝技“野蛮冲撞”，每当和敌阵刚一接触的时候，他这招都能迅速将敌人整齐的队列开出一个口子来，好让身后的部下能够跟在自己后面，不用接触敌人铜墙铁壁般的盾牌阵，直接杀入敌阵，展开近身的肉搏。不算那强大的斗气，就是威廉本身的巨大力量加上身体以及甲盾的重量，就不是一般人所能够抵挡的，曾经有过无数妄图以自己力量挡住威廉的冲撞的战士在巨大的压力下直接变成了肉饼。
　　王天也没想到威廉居然会以自己的身体作为武器向自己压过来，同样迅速变招，左手单掌打在守护者之盾上面，一股内力涌了过去，用的是河南伏牛山的“隔山打牛”的功夫，同时身体借力后掠，以丝毫不逊于威廉的速度向后退去。威廉的塔盾距离他的脑袋只有咫尺之遥，但是一个是在空中飞，一个是在地上跑，两者的区别很快显示了出来。在威廉冲出十几步之后，终于停了下来，只能看着王天安然脱离自己的攻击范围。
　　刚一交手夫君就入险境，场边观看的两姐妹的心已经提到了嗓子眼上，现在终于吐了一口气。她们耳边传来白秀真的声音：“放心吧，你们的相公要比你们想象的还要厉害的多。”两女愕然抬头，发现台阶上面的白秀真正对着自己点头微笑，显然这个自己相公的最大敌人居然练成了江湖上只有在传说中才存在的“传音入密”的绝高功夫。两女不由得更为自己的夫君担心起来，还是月琪比较聪慧，强忍心中担忧的同时向白秀真报以感激的眼神。王天早就吩咐过她们，无论发生什么也不能叫白秀真等人发现他们的身份已经被自己知悉。
　　守护者之盾可以防的住威力巨大的魔法和强悍的斗气，但是对于内力的防御就要差多了，威廉不得不停住脚步的一个原因就是需要用体内的紫晶斗气化解王天攻过来的内力。他深吸一口气，将身体的烦闷感觉完全消除掉，不由得对王天的实力有了更高的判断。这还是第二次有人能够在守护者之盾的正面防御下对自己的身体造成影响，而第一次则是那头曾经肆虐了大半个西方大陆，最后在众多天阶高手的围攻之下重伤而逃的暗黑属性的巨龙“黑牙”造成的。“God save us ，faster！ faster ！faster！”随着魔法“加速术”的加持，他对战局再也没有了以前的乐观估计，王天绝对是自己见过的最强对手，明白如果不出全力的话今天恐怕是凶多吉少了。经过加速的庞大身躯以不可思议的高速冲向刚刚站稳身形的王天，手中大剑直指对方胸口。
　　王天的轻功身法再次显示出了奇妙之处，利用从身体不同位置送出的真气产生的反作用力，威廉的大剑虽然迅捷凶猛，但是总是差之毫厘，不能追上王天飘逸恍惚的身形。威廉暗自咬牙，忍受着过度使用加速术造成的气血翻涌，保持着现在的高速紧紧咬着王天。毕竟不是专职的魔法师，他的加速术只能达到加快身体速度一倍的威力，如果换了格瑞丝施展出来的话，恐怕王天的日子就更难过了。就算这样，王天也丝毫没有低估威廉的力量，刚才在那盾牌上的一击，自己的手现在还因为斗气的反震而微微发麻。对付威廉这样的强大对手，硬拼并不是最好的选择，于是王天再次采用了和李天森交手时候的战略，尽量利用自己的轻功，向对方最难施力的方向躲闪，加快威廉内息的消耗速度，然后在适当的时机出手给他致命一击。
　　两人就这样在广场上你来我往地打了起来。大多的情况是威廉的大剑追着王天飘忽不定的身影，但是王天偶尔回身的惊鸿一击也总能令气势汹汹的威廉手忙脚乱一下，好在有斗气魔法的双重护身，再加上厚重坚固的铠甲盾牌，两人谁也无法伤到对方，基本上是平分秋色的局面。旁观两个高手的生死相搏，是个难得的机会，围观的众人大多是实力强劲的高手，此刻都目不转睛地注视着双方的每个动作，从中吸取着自己能够领会到的东西。
　　威廉的身体的强壮程度超乎了王天的想象，再加上斗气发挥作用的途径不象东方的内力一样需要通过特定的经脉，王天发现威廉的呼吸依然十分稳定，充满刚猛力道的大剑一直不离自己左右，害的自己不得不分出部分真气来抵御从守护者之剑上散发出来的紫晶斗气的侵袭。“这样下去可不是办法！”王天心中大叫，他并不是撑不下去和威廉的消耗战，但是现在自己的目标是战胜对手，而且要尽可能利用自己的胜利来鼓舞东城人的士气，形成对其他人的威慑。因此自己要尽量减少交手的时间，同时尽可能漂亮地战胜对方。他灵机一动，改变了方针。
　　三位神使端坐在密室中通过水晶球观看着两人的交手。“东方的功夫的确要高过西方的武技，如果王天换了那天用的棍子的话，恐怕威廉现在已经败下来了。”看着丝毫没有显示出疲态的威廉，一个神使不带任何感情色彩地分析道，“假如没有神器的帮助，王天全力攻击下，威廉不会支持上很久的。现在王天明显在试图消耗对手的力气，等威廉跟不上自己的节奏的时候，他就会全力出手了。”另一个神使冷哼道：“那他可打错主意了，象现在这样的速度，凭威廉的实力，至少可以支持上半天的时间，到时候谁先垮掉还不一定呢。”“不要小看了狡猾的东方人，”为首的神使说话了，“他们虽然喜欢靠手段而不是蛮力来夺取胜利，但是这并不代表他们没有强大的实力。看他以前的事迹，王天肯定是个聪明人，他是不会一条路走到黑的。同样，我们也需要注意白秀真的动向，我能感觉到一向肆无忌惮的王天对那个婊子一直有很大的惧畏。昨天开始陆续有华龙来的会功夫的高手加入青龙队，我们要小心她玩出什么花样来……”
　　王天原地跳起，威廉的守护者之剑从他脚下划过走空，一声暴喝，再次使用野蛮冲撞连人带盾撞向空中的王天。王天出乎意料地并没有再次躲闪，而是选择了和威廉硬拼，人在半空双脚并起直踢过去。“砰”的一声，他的身体如同断了线的风筝一般飞了出去，落在了地上，溅起一片尘土。月琪姐妹惊呼出声，美目湿润，娇躯颤抖，如果不是旁边的南宫菁和华云碧拦着，恐怕就要冲了过去。
　　威廉也并不好过，王天借机送过来的内力令他气血翻涌，一时之间不能迅速追击，在原地缓了几口气才恢复过来。飞扬的尘土之间，爬了起来的王天哈哈大笑：“比力气吗？来！我们再比过！”他手臂一扬，一只护手钩闪着寒光，旋转着向威廉呼啸飞去。威廉运盾一挡，强大的紫晶斗气加上圣光盾加持的守护者之盾硬生生挡住了脱手飞来的钩。本来以锋利见长的护手钩虽然贯注了王天的内力，但是仍然不能硬捍神骑士的强大力量，威廉的身体只不过顿了一顿，精钢打造的护手钩就撞在坚实的塔盾上面粉碎成了无数碎片。只有威廉知道王天刚才这全力一击的威力有多大，汹涌而来的内力居然将守护者之盾上面加持的魔力和斗气完全抵消，所谓的神器失去了这些，暂时成为了一面顶多比普通盾牌结实一些的钢铁屏障。
　　威廉连忙运起斗气，输送到盾上，刚要开口吟唱咒语再次加持魔法，王天的第二钩再至。这次的钩如同飞刀一般直取自己的面门，快逾流星，令他避无可避，不得已下他只有忍痛抬手举盾相抗。“叮”的一声，围观的众人目瞪口呆地看着守护者之盾这个以坚固著称的神器上面赫然钉着王天的第二把钩。没有来得及加持防护魔法的神器在王天的全力一钩之下，终于坏了金身，遭到了第一次的损坏。
　　看到自己珍若生命的神器受到的破坏，威廉怒吼着挥剑扑向王天，剑还未到，森然的剑气已经笼罩住了对手。王天哈哈一笑，原地飞起，手中多了两片黑影，全然无惧地迎向了威廉。他刚才倒地的位置是经过了精心计算的，在跳起的同时已经顺手将先前被威廉划成两半的披风捡了起来。身尤在空中，双手已是迅速交结数次，将两片披风系在了一起。“接招！”在内力的贯注之下，轻软的披风顿时变成了棍状，迎头向威廉砸下，显示出“束衣成棍”的高强内力。
　　威廉根本没有理会王天的攻击，心疼自己的神器受损，他原势不变，剑尖挑向王天，拼着受他一击，也要让王天不死即伤。王天见他上当，身形在本已不可能变化的情况下凭借脚下真气的送出凭空又升高了一截，勉强躲过了威廉的剑刺。但是连结在一起的披风足有两个多普通人身高的长度，威廉又没有用盾牌挡，布棍带着金铁交鸣之声击在威廉肩头，汹涌的内力透过铠甲冲进了他的体内。闷哼声中，常胜不败的神骑士大人单膝跪倒在地，同时右手大剑幻成一片光轮，护住自己的全身，将本来准备乘胜追击的王天逼退。
　　疼痛令威廉从刚才的狂暴当中清醒了过来，自从自己进入了天阶的神骑士的行列之后，还从来受过如此重的伤。王天透体攻进来的内力在体内乱窜，搅动的全身上下说不出的难受，整个左肩已经麻木了。他明白，如果这样下去，等待自己的就只有战败这一条路可以走了。厚重的盔甲对于东方人的内力来说几乎没有起到任何的防御作用，而现在守护者之盾又被对手损坏，虽然还能使用，但是自己受伤的肩膀已经无法长时间承受那巨大的重量了，眼前的一切都明显对自己不利。“只有战死的勇士，没有屈服的懦夫！”威廉耳边响起了自己刚成为见习骑士的时候，村子里的长老送自己去骑士学院时说过的话，那是所有威尔士战士的座右铭。王天，你的确是个强大的对手，但是作为威尔士人的骄傲，英吉利王国的神骑士，我就算被你打败也要你付出同样沉重的代价！半边身子无法正常活动的威廉此时的斗志却更加燃烧了起来，右手的大剑迅速挥舞着，将再次攻过来的王天挡了回去。
　　王天并没有继续进攻，只是站在那里看着威廉，不禁为他顽强的斗志所震撼。这并不是真正的生死相搏的死斗，根本没有必要以其中一方的死亡而结束，只要有一个胜利者就足够了。但是威廉现在的行为显然已经超越了这次决斗的本来意义。他慢慢地站了起来，将守护者之盾丢在一旁，火一样的眼神注视着自己，可以感到他身上的斗气更加凶猛地燃烧了起来。面对着这个真正的战士，王天心中不禁惺惺相惜，虽然自己需要胜利，但是把这个没有丝毫仇恨的对手真的置于死地的话却多了一丝不忍。他并没有动作，默默地站在那里等待着威廉下一步的动作。
　　威廉微微颤抖的身躯很快恢复了镇定，他摘下了头盔：“你是我遇到过的最强的对手，也许我不能将你击败，但是我会用我最大的力量来和你继续战斗。这是一个战士对对手的最大尊重，无论最后的结果如何，请你同样使出你最大的力量来！”王天将内力收回，布棍回到了原来的样子从自己的手中垂到了地上：“你有绝对的资格受到我的尊重。”他并没有继续说什么，双脚微错，待势欲发，等待着威廉的攻击。既然对方已经做出了选择，那么自己只有成全他的意愿了，如果这时自己还要相让的话，那就是对威廉的最大侮辱。
　　锋利的守护者之剑插在了地上，没入了厚厚的石板当中。威廉缓缓地解开了胸甲，紧接着是臂甲、护手……直到他肌肉隆起的上半身完全裸露在空气当中。赤膊的神骑士拔出了利剑：“来吧，我的对手，让我们用战士的方式来证明一切！”此时，对于自己职位的顾虑已经被他完全忘记，满脑子只有一个信念，就是要在王天的面前将自己最强的实力完全展现出来，至于结果如何？管他什么结果，能有今天这一战，其他的一切又能算的了什么呢？紫晶斗气发挥到了最强，威廉整个人笼罩在一片紫色的光芒中挥剑扑向了王天。同时王天也发出一声异啸，一往无前地迎向了面前的敌人……





    第二卷 异域扬威 第十一章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:38:17 本章字数:6004

　　东西两大高手的身影终于碰撞在了一起，强劲的内力和斗气爆发在了一起，激起漫天的灰土尘埃，四周的众人慑于其威势大多不由自主地后退了几步。尘埃落定，两个站立的人影逐渐出现在人们眼前。威廉的大剑刺在王天的大腿上，而王天的披风则卷在了对手的脖子上。
　　看着王天腿上点点滴落的鲜血，威廉脑中一片空白。他从来没有想到王天居然会使出这样的招式来。他心中明白王天是在让着自己，因为在他刺中王天之前，那披风已经先诡异地卷上了自己的喉咙，说不出的轻巧，说不出的温柔，却又令人无法躲避。华龙武林中的“以柔克刚”对于西方的神骑士来说是不能理解的东西。王天全身散发出了强大内力完全是吸引自己的注意而已，真正的杀招居然是那没有丝毫风声的布片！他明白如果王天愿意的话，他那令自己的斗气不能做出有效防御的内力完全可以通过披风先一步送进自己体内，可以轻易地将自己的脖子扭断。如果不是对方因为突然收回力道而造成的身体一顿，恐怕自己的剑也无法刺中他。他缓缓地将剑拔出，随手丢在了地上，闭上了眼睛。
　　王天强忍着腿部的剧痛，威廉那一剑伤的不仅是自己的皮肉，紫晶斗气通过守护者之剑已经进入了自己的身体，腿骨肯定是被震断了，就是不清楚经脉是否受到了损伤。西方的剑术注重实际效果，花哨远远少与东方的剑法，但是同样运力的法门也无法和东方相比。斗气的修炼需要强壮的身体，而每天都要进行常人难以承受的高强度锻炼的威廉太过阳刚，对付他最好的办法就是以阴柔之力相克。至于被刺中的那一剑则完全是自己故意叫他刺中的，一是自己对威廉这个真正的战士十分欣赏，虽然败了，但是多少也想要他败的不是那么难看，再者就是为了自己接下来的退路着想。虽然赢了，但是青龙队的大统领之位自己也是肯定要放弃的，因伤而辞应该是一个很好的借口。虽然看上去付出的代价好象大了点，不过他还是认为是值得的。
　　围观的众人沉默了半晌，终于东城方面首先爆发出轰天的喝彩声来，月琪姐妹带着泪珠冲了过来，不顾一切地抱住了王天。王天轻轻地拍了拍她们的肩，示意她们现在不是适当的时候，然后手腕一抖，缠在威廉颈上的披风灵蛇一般回到了自己手中。他顺手撕下一条来，紧紧地扎在自己大腿上，压迫血管，防止血流过多。他将双手搭在两女的肩上，借以支撑住自己的身体，腿骨的断裂处哪怕最轻微的动作都会带起无法忍受的疼痛。他深吸了一口气，将疼痛按捺下去：“结束了，我们是平手。”
　　威廉睁开了眼睛，出乎意料平静地看着王天：“不，是你赢了，你断的只是腿，而我应该付出的是生命。”他转身向着神殿方向跪下：“我，威廉·布莱恩，遵从神使大人的命令，从现在起放弃白虎队大统领的职务。”他挥手喝退几个想上前来搀扶他的白虎队战士，站了起来，对着王天说道：“虽然输给了你，但是我并不觉得耻辱，你是个真正的强者。从刚才的战斗中我学到了很多原来不曾发现的东西。如果今后我们还有机会碰面的话，我会让你看到我的变化的。能和你这样的高手一战，是我最大的荣誉。这个给你！”他伸手将脖子上面的护身符摘了下来，丢给王天：“这个护身符是威尔士人的信物，只有能够得到威尔士人真正尊敬的人才有资格佩带它。你完全有这个资格，所有的威尔士人今后看见这个护身符，都会将你当作真正的朋友，哪怕是受到你的欺骗和伤害，威尔士人的信任仍旧不会改变。”他没有再说什么，转身向着西城的方向慢慢走去，本来视若生命的两件神器丢在地上，他连看也没有再看一眼。白虎队众人默默地闪开了一条道路，眼中虽然显着悲伤，但是那是因为失去威廉这个受人尊敬的大统领而引起。对王天，他们也丝毫没有任何仇视，刚才的情景人人都能看出来，如果不是王天及时收手，恐怕威廉失去的就不止是大统领的位置了。战争不断的西方大陆，真正的强者是受到人人尊敬的，威廉就是其中之一，现在，王天在他们眼中也因为刚才的行为而被列入了其中。
　　强忍着不哭出声来的两姐妹用尽全力架着自己的相公，丝毫不敢动弹，生怕身体的轻微挪动引起王天的疼痛。王天强行运功绷紧剑伤处的肌肉，免得血流过多，站在那里等待着。神使的声音终于响起：“决斗结束，获胜者……青龙队大统领王天。威廉勋爵从现在起不再担任白虎队大统领职务，该职暂由西方圣使兼任，今后由谁接任由圣使自行决定。”青龙队众人发出震天的欢呼，人少势微的东城和其他城区总会发生一些小的摩擦，在这之前，基本上神殿的处理都不会向着东城。众人心中憋着的一口气现在全都发泄了出来。
　　格瑞丝出人意料地先于白秀真走下台阶，向着王天走来。陈梁等几个统领见状立刻挡在了王天身前。虽然西方圣使的地位尊崇，但是就算现在是神使大人有不利于王天的举动，他们也会想都不想地出手制止。格瑞丝对他们的冒犯并没有丝毫恼怒，轻轻地笑了笑，天籁般的声音响起：“请让让，我只不过是想给他治疗一下。”如同中了魔教的天魔吟一般，本来全神戒备的陈梁等人立时乖乖地闪开了一条道路。
　　随着低声的吟唱，一个明亮但又不刺眼的光球从格瑞丝的手上发出，向着王天的伤腿飞了过去。王天双臂使劲，在两位娇妻肩上一按，平空飞了起来，躲过了光球。落地的时候脚一接触地面，一股难以忍受的剧痛马上传上了心头，他的身体一个踉跄，才在月琪姐妹的搀扶下稳住了身形，不至马上摔倒在地。不忍看到两女心痛欲碎的泪颜，王天梗着脖子望向天空：“在下的伤由白虎队而起，再由白虎队治疗，恐怕令我不能接受。再说自己人知自己事，我的腿不但骨头折断，经脉也同样被毁，已经是个废人，实在是劳动不得圣使大驾降尊屈贵为我费力。我华龙的医术药理同样有着神效，身为华龙子民，我还是接受自己人的治疗更能令自己心中安稳。”
　　他也不看僵立在那里的格瑞丝，在两女的搀扶下转身对着东城方向大喊：“因为神使大人的一句话，我王天今天不得不和人在此进行一场根本没有必要的决斗。不过我谁都不怨，怨只怨我王某学艺不精，才落得现在受伤致残的下场。如果有怕了我现在的下场的，那么就赶快离开青龙队，回到华龙国境去！如果在场的都是热血男儿，那么就回答我王天一句，如果今后有人妄图侵犯东城，侵犯华龙天威，侵犯我们身后的三万万同胞，你们应该怎么做？”“犯我华龙天威者，虽远必诛！犯我华龙天威者，虽远必诛！犯我华龙天威者，虽远必诛……”在场的所有华龙人都齐声大喊起来，就连白秀真也不例外。
　　“好！”王天一声断喝止住了热血沸腾的众人，“有诸位的回答，我王天可以放心去了。一个废人不可能留在青龙队大统领的位置上，卧龙先生无论武功才智，均胜我王天百倍，希望今后众位兄弟在先生的领导下，能够为我华龙百姓争光，不叫异族欺压在我华龙头上，让世人见识到我华龙堂堂天朝的威严！我王天在此先谢过诸位了！”说完，他再次推开两女，不顾疼痛跪了下来：“我王天已是一个废人，实在无法继续担任现在的职位，今后将返回华龙国境，在两位贤妻的陪伴下了此残生，还望诸位……”陈梁没等他说完也扑通跪倒：“你永远是我们的大统领！”身后众人也跪了下来：“大统领不要走啊！”“留下吧，大统领！”“东城不能没有你呀！”……
　　王天笑了笑：“诸位兄弟的好意我王某心领了，但是我留下只会是个累赘。如果你们想我今后有几天好日子过，”他的声音再次激昂起来：“那么就把全身的力气都用在怎么为华龙造福上面吧！记住，你们的身后就是千千万万的华龙百姓，有了你们在，才有华龙的四海生平，才有百姓的安居乐业！王天在此拜谢！”说完，他俯身下去，以头抢地：“不要让我失望，今后全靠你们了！”月琪星璇也跟在他后面拜了下去。霎时间，广场上拜倒了一片人。
　　白秀真站在台阶上，声音响起：“王统领身受重伤，的确暂时不能担任大统领之职。青龙队一切事物暂由诸葛先生负责，但青龙队大统领之职从现在起空缺。秀真师门清心斋在江湖上也略有虚名，王统领回到华龙后，秀真当嘱托师门全力协助。王统领所伤虽重，但都在皮肉，并非无法医治，如能得到名医良药，定会痊愈。到那时候，王统领自会返回圣京，再次为华龙百姓出力！”王天心中暗骂，但是在现在这样的场合不由他不同意白秀真的话，只得再次拜下：“如王某有幸能够康复，一定会回到这里，和兄弟们一起履行自己的职责，绝对不会允许那些对华龙心怀叵测的人的阴谋得逞！”白秀真的声音再次响起：“王统领以身作则，在他‘暂’离的日子里，”她特意将“暂”字加重了音量：“大家当同心协力，共同维护好我华龙天朝在圣京的利益，无论什么人，如果觊觎我富饶繁华的华龙，够本事的话就让他们自己发展去，超过我们。假如有人想用什么阴险狡诈的手段妄图侵犯我们的家乡，我们该怎么办？”“犯我华龙天威者，虽远必诛！犯我华龙天威者，虽远必诛！犯我华龙天威者，虽远必诛！”震天的吼声再次响起，久久回荡在圣京城上空……
　　三位神使在密室注视着决斗现场发生的这一切，半天没有说话。良久，为首的神使叹道：“白秀真果然不同一般，虽然折损了手下最得力的大将，却借此机会再次鼓舞了士气。青龙队的实力现在随时都在增长，这样下去他们越来越不好对付了……”“就算他们再能折腾，迟早也逃不过我们的手掌心！”另一个神使哼道，“倒是那个王天，就这么让他走么？是不是也该让哈维运动运动了？他现在每天除了和那几个女人鬼混，什么都不知道做！”“先放一放吧，现在还没准备好。如果贸然激怒华龙人，今后的计划就不好实施了。那个王天就算能够养好伤恐怕那时候也称不上是我们的障碍了，紫晶斗气的威力毕竟不是白给的，那个蠢材居然还驳了格瑞丝的面子，靠华龙的那些草根树皮，他最少需要半年以上的时间才能恢复。”“格瑞丝需要特别注意一下，她有些过于靠近华龙人了，威廉刚败，她居然就忙着向王天示好。不是她动了凡心就是另有图谋。”“创世七星的人不会那么愚蠢，你说的有道理，我们不能把注意力全放在东方，其他大陆一样要多加注意……”为首的神使恢复了没有感情的低沉，“不管是谁，只要妄图对创世神大人不利，都只有一个下场……”
　　“放心吧兄弟，这点伤我还不在乎。”王天挺了挺胸，好言相劝了半天，终于把最后一个看望自己的云天打发了回去。两朵带雨梨花立刻扑入了自己怀中，满腹的柔情涌上心头，王天轻轻搂着两位爱妻，就连腿上的伤口都觉得不是那么疼了。星璇痛哭道：“相公，你这是为什么啊？本来你……何必要故意让着那个蛮子……”王天爱怜地抚摸着她的秀发：“傻丫头，你相公当然有我的用意了，受这么点皮肉之苦，却换来了自由身，要不我哪能这么容易离开圣京啊？”“可是你的伤……”“没事的，还不相信你相公的本事吗？这点伤说好马上就能好起来……”在王天的百般抚慰之下，星璇伏在自己怀里，却怕碰到相公的伤口，身体怪异地扭曲着，不停地哽咽着。
　　月琪泪流满面地看着王天：“相公，就算你的伤……我们姐妹也会永远跟着你，不离不弃，永不分开……唔……”面对着恩情如此之重的美人，王天除了热吻，实在是想不到别的办法来感谢她。良久唇分，王天一边轻轻舔舐着月琪的泪珠，一边小声地说道：“琪儿，知道相公我和普通人的最大不同在哪里吗？”“相公你有一颗善良的心，什么事情都是先想到别人。”王天轻轻地在她颊上咬了一口，笑骂道：“笨丫头，就知道拍相公的马屁。”星璇娇声答道：“相公曾经和干爹说过，他的玉枕穴那里多了一道经脉通向脑子。”王天奖励了她一个吻：“还是璇儿聪明，别忘了你们的相公可是能够随意使用灵力的人哦。这伤虽重，但是就是琪儿脸上的烧伤都能用灵力治好，这点皮肉之伤还能算的了什么呢？”
　　看着转忧为喜的两女，王天笑了：“都嫁人这么长时间了，怎么还是这么爱哭鼻子。”星璇被他在鼻子上轻扭了一下，撒娇道：“那是相公没有早告诉人家呀，害的人家那么担心，生怕……生怕……”说着，她的眼圈又红了起来。王天连忙改变话题：“琪儿，璇儿，你们其实和相公一样，在脑子里都有着神奇的灵力，只是缺少那道经脉，不能随意使用而已。”“啊？”看着不敢相信的两女，王天笑着又一人亲了一口：“这次我们去西方，就是要看能不能找到让你们也使用灵力的方法。西方的魔法也是通过灵力才能用出来的，到时候你们就会有比现在厉害的多的本事了，等有人欺负你们相公的时候，可还要你们替相公出头哦。”星璇努起小嘴在王天脸上亲了一下，满脸红晕：“璇儿一定好好用功，将来做相公的帮手！”
　　王天忽然面色一沉，将两女揽在身后，冷冷地注视着门口，来人虽然没有发出任何声响，但是凭借自己超人一等的直觉，还是被自己发现了。白秀真的身影出现在门口，缓步走了进来。王天心中泛起不祥的预感，内力到处，两女被他推开：“你来干什么？”白秀真幽怨地看了王天一眼：“你还是不能相信我吗？要动手的话也该等到你好了以后再说吧。两位妹妹，麻烦你们到门口守候一下，别叫人打扰我们，我妹夫的伤势比你们想象的要重，毕竟西方的斗气也不是儿戏，不马上治疗的话，说不好今后会不会留下什么顽疾。”王天冷冷地回答道：“华家兄妹给了我最好的伤药，多谢圣使大人的关心了。”白秀真幽幽叹了一口气：“不要硬撑了，如果紫晶斗气的伤那么容易治疗的话，西方的神骑士就实在是徒有虚名了。”她没有理会随时可以发动攻击的王天，坐在了软榻的另外一端，纤纤玉手伸出，轻轻地握住了王天的小腿……
　　“恭送大统领，祝大统领早日康复，返回圣京！”在差不多全员的青龙队成员的集体护送下，王天在月琪姐妹的搀扶下，拖着上了夹板不能移动的伤腿上了早已准备好的吉利老店最舒适的马车。执意陪伴自己回雁门关的云天在自己不得不拆下那碍事的夹板活动伤腿给他看之后的欣喜表情至今仍闪现在王天的心中。“先生，兄弟，今后东城就靠你们了！”王天在心中默默地对他们说道。怀中蜷缩着两位娇妻，王天坐在月琪刚才坐着的车夫位置，赶着马车向雁门关的方向驶去，踏上自己选择的道路。
　　两天后，新一队自雁门关赶往圣京的商队在途中发现了一辆被彻底破坏掉的马车，拉车的马匹早已不知去向。车身满是焦黑的痕迹，如同被火烧过一般。看到车身上面吉利老店的标志，他们不敢怠慢，在到达了东城的第一时间报告了青龙队。经过对现场的详细调查分析，陈梁得出的结论是，那样的痕迹只有西方的火系魔法才能够造成。当年在江湖中流浪的时候，他曾经亲眼见过江南霹雳堂的火药暗器的威力，就算威力最大的“天爆”也不可能造成这样的现场出来，那只会留下一堆支离破碎的残骸，而现在的马车虽然看上去象被火烧过一样，但是实际上车身却没有受到任何真正的火烧，除了外表的黑色斑痕。陈梁暴怒了：“混蛋的西方蛮子，公平的决斗不是对手，居然卑鄙到了偷袭一个不能行动的伤者！”王天的音容笑貌浮现在他的眼前，腰间的软剑仿佛也感觉到了主人无比的杀意，嗡嗡作响……





    第二卷 异域扬威 第十二章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:38:18 本章字数:6150

　　四匹骏马在日出平原上慢慢走着，当先的三匹马上坐的正是王天和两位娇妻月琪、星璇，后面一点的那匹则驮着三人的简易行李。没有缰绳拴着，但是马匹们自觉地按照现在的速度走着，谁叫王天有种能够令它们完全服从的味道呢？就算换了四匹没有经过驯化的野马，到了王天手里也会一样的驯服听话。
　　但是王天现在根本没有为自己的这点本事而沾沾自喜，两女也识相地没有打扰他。他低着头，身体随着马匹的走动而轻轻晃动，想着满腹的心事。受伤的腿部现在已经完全好了，连疤痕都没有留下，可是他的心情却丝毫没有为此而转好。当白秀真将自己的灵力毫无保留地传了过来的时候，他就清楚看上去非常严重的伤口在自己和她两大高手的合力之下，肯定会痊愈的。使用灵力治疗伤势，不同于人们平常能够接受到的治疗方式。东方的医术靠的是药物，西方的魔法靠的是无处不在的魔法元素，两者都是通过刺激体内的生机，加速身体自己的恢复速度而达到治疗的目的。相比起来，对外伤的治疗魔法要明显迅速的多，而对于内伤，则是东方的医术有更好的效果，留下后遗症的可能性也更小。但是使用灵力则和两者都有不同，从某种意义上来讲，就是和王天等人转生的时候一样，将灵力和吸取的外部能量融合在一起，直接转化成为肉体，说是治疗倒不如说是修补更贴切一点。在白秀真的鼎力相助之下，两大高手汇集在一起的灵力在王天的伤口上很快就制造出来了新的血肉骨骼，之前王天治疗月琪面上的烧伤的时候也是用的同样的方法。
　　令王天心中苦恼的是在白秀真为自己治伤的时候，本来比自己要高上一筹的她可以说是处在完全没有还手之力的状态。当时只要自己稍有异动，这个观音转世的灵体恐怕就会香消玉陨，而自己的最大对手创世七星就少了两个领军人物之一，对完成主人的嘱托绝对是自己曾经遇到过的最好机会。至于其他人，杨戬、鞠陵等人不过是一介武夫，就算实力再强也不值得自己惧怕，李靖曾经和主人多次交手，对他的特点王天很清楚，虽然可以说是有勇有谋，但是多少有点好大喜功，而且外强中干，斗志不足，真正遇到主人那样的处处都比他强上一筹的对手恐怕连自己的真正实力都发挥不出来。虽然还应该有一个身份不明的紫薇伴星不为自己所知，但是白秀真几乎可以肯定是他们当中的灵魂人物。但是这个机会却被自己白白地放过了……
　　虽然一直在用现在必须和创世七星合作对付神殿的借口在心中为自己辩护，但是王天的心情说不出的低沉。既然当今的世界是在前世的基础上产生的，那么在这个世界还处在半奴隶半封建的时代的现在，恐怕还没有什么国家或者民族能有足够的实力对以古中国为版本建立的华龙王朝构成灭国的威胁。就算没有白秀真他们，就凭诸葛亮、岳飞、戚继光等自己已知的名人，华龙王朝也可以说是稳如泰山。在和神殿的斗争中，王天的心态一直处在十分放松的状态，仿佛在演一场早已经决定了结局的戏而已。
　　自己为什么没能把握住那个绝好的机会杀掉白秀真呢？白秀真为什么会甘冒如此大的危险不遗余力地帮自己疗伤？自己到底是怎么看待她的？她又是怎么看待自己的？……王天在心中一遍一遍问着自己，就连今后要做的事情都暂时放在了脑后。月琪姐妹看着呆若木鸡，面色阴晴不定的夫君，心中惶然，却又不敢打扰，只有怀着满腹的忐忑猜测默默地伴在王天身边。
　　心乱如麻之下，王天抬起头来，惊讶地发现暮色已经降临，立刻清醒了过来，用愧疚的眼神望向两位爱妻。自从早上用布莱尔的轴卷伪造了受到袭击的现场之后，三人用过早饭就骑上了原本用来拉车的马匹开始了向西方大陆行进的旅程。不知不觉之间居然已经走了整整一个白天，自己虽然无所谓，但是两姐妹娇嫩的女儿家跟着自己就这样走了一天，连午饭都没有吃过，现在肯定是又饿又累。要不是自己现在发现，恐怕她们还会继续默默地跟着自己不吭一声呢。显然自己的表情全落在了她们眼里，为了不打扰自己，两女甘愿忍受饥饿劳累的折磨，怎么能不令自己心中不安呢？虽然早就和她们说过今后要受苦，但是一开始就让她们没有缘故地挨上一天的饿，实在是让自己这个作丈夫的愧疚。
　　白秀真的事情立刻被抛到了九霄云外，王天连忙滚鞍下马，伸手将两女一一抱下马来。虽然曾经是纵横马上的落日马场的外院弟子，但是两姐妹现在疲惫劳顿也都挂在了脸上，显然体力消耗的十分巨大。没有管马，王天拉着两女坐下，伸手抵在她们后心，两道温暖柔和的真气输送了过去，帮助她们缓解疲劳。看到她们的面色好转起来，这才松了手，将她们搂住：“对不起，对不起，我没有注意到你们，都是相公不好，都是相公不好，让你们受苦了……”听着王天语无伦次的话语，月琪略显苍白的俏脸泛起一丝笑容：“相公，不用为贱妾担心，打小我们就不是什么娇生惯养的千金小姐，这点苦算不了什么。”王天的负疚感更强了，看着两女苍白干裂起皮的嘴唇，显然连水都没有喝多少，他心疼地搂紧了她们：“什么贱妾，今后不要这么自称。你们是相公最心爱的妻子，我们是夫妻啊，我们在一起，什么男尊女卑提都不要提。今后如果我有什么不对的地方，不要顾忌什么，尽管说出来。你们相公很多事情都不太注意，我可不想委屈了你们。”
　　星璇反手搂住王天，呢喃道：“相公最疼我们了，跟着相公，什么苦我们也不怕，就算三天不吃饭也没什么。”王天笑了笑，捏了捏她的小鼻子：“那我还不答应呢，我的璇儿瘦了的话我要怎么办你们知道吗？”星璇娇羞地缩了缩身子，轻轻咬住嘴唇，任由王天的手在她身上游走起来。王天一边爱抚着娇妻一边说道：“那我就用刀把自己的肉割下来，贴到你们身上去……”他的话还没有说完，就被美人的香唇堵住了……
　　夜色笼罩着大地，明月的照耀下，三人围坐在篝火旁，享受着饭后的宁静温馨。王天从月琪腰间摘下短剑，拔了出来，一抹寒光出鞘，肌肤不禁泛起几粒疙瘩。“好剑！”看着剑身上铭刻的“冷月”两个篆字，王天脱口赞道，“白秀真从哪弄来的这样的宝刃？”“她说是她师门在她被选为圣使之后赠予的护身兵器，相公你看我的。”星璇将自己的“寒星”也拔了出来。知道了白秀真和自己夫君的关系，她们在提到圣使大人的时候语气中已经少了几分敬畏。
　　王天从月琪襟上拈起一根落发，轻轻放在冷月上面，看着断为两截的落发，他不禁再次称赞道：“真是吹毛断发的神兵，我还真得感谢圣使大人，给了我的妻子如此珍贵的礼物。如果不帮她把神殿整服帖了，还真对不起她的一番厚意。”“这倒没什么，”月琪望着夫君的侧影，“琪儿最感激白姐姐的是她帮相公治好了伤，没有那剑并没什么，可是如果相公的伤……那琪儿就真不知道该怎么办了。”王天握住她的玉手，轻轻将冷月塞进她的掌中：“琪儿，白秀真只不过是为了拉拢我，凭你相公自己的本事也能把伤完全治好的，大不了多用一点时间而已。别忘了我和她之间的关系，等处理好了神殿的事情，就是我们决裂的时候了。”月琪扑入夫君的怀中，颤声道：“相公，琪儿也一直在想这件事。一想到今后相公要和白……白秀真……我心中就……”
　　王天温柔地抚摸着她的脊背，同时将星璇也拉了过来，柔声道：“怕什么？我问你们，就算白秀真能够打的过相公我，那么三个我加在一起难道还怕她不成？”“相公是最厉害的，”星璇娇憨地回答道，“没有人能打的过相公。”“傻丫头，”王天爱怜地抚摸着她的香肩，“在这世界上根本就没有无敌于天下的人，无论是谁，都不可能战胜所有的人。就好象森林里的狮子老虎一样，虽然厉害，但是碰到大象犀牛的话一样只有逃跑的份。你们知道大象怕的是什么吗？”看着两女疑惑的眼神，王天笑道：“大象怕老鼠，只要老鼠一钻进大象的鼻子，再厉害的大象也只有求饶的份了。”
　　看着笑作一团的两女，王天知道缓解她们心中压力的目的已经达到了，于是轻轻地搂住两女：“再厉害的人也怕对方人多，白秀真也是一样。等我的两位贤妻的功夫追上了你们的相公，我们三人在一起，不但白秀真，就算那什么创世七星一起来，我们也不用怕了。”“相公，”星璇偎依在王天怀里，“璇儿也好想有相公你那样的功夫，好在相公需要帮助的时候帮相公一把，不象现在这样没用……”王天笑道：“其实每个人只要不是天生痴呆，可以说都是一块未经琢磨的璞玉。只是武林中太多的师父只会把自己所会的东西手把手地教给自己的徒弟，却不知道适合自己的东西并不见得也适合自己的徒弟，不知因此耽误了多少本来能够有更大作为的良材。”“相公，璇儿也能象你一样拥有一身高强的功夫么？”看着星璇热切起来的眼神，王天笑了：“傻丫头，有相公在，只要你肯吃苦，相公怎么会不把心里的东西都掏出来给你们呢？不管是什么，武功也好，其他的也好，对你们我还能有什么可以隐瞒的吗？”
　　两女不约而同地用力抱住了王天，眼眶中闪动着激动的泪光，什么也说不出来了。王天轻轻地拍了拍她们的背：“今天白天你们辛苦了，好好休息吧。反正我们带的水和干粮还能撑上几天，先不走了。明天开始相公我开始教你们功夫，把原来的都忘了吧。最了解你们的人自然是你们的相公我了，我会按照你们的实际情况来教给你们最适合你们的东西，保证不出几天天下就多了两个女中豪杰出来。来相公抱你们去休息……”星璇还是那么害羞，“嘤咛”一声挣脱出王天的怀抱，抢先跑进支好的帐篷里去了。王天拦腰抱起月琪，在爱妻深情的目光注视下将她抱进了帐篷……
　　白虎队的战士们愤懑地看着在东西两城交界处耀武扬威的青龙队战士，这已经是他们第二天在这里挑衅了。天知道他们那个曾经击败了威廉大人的大统领怎么会被人在半路上偷袭踪影全无，这些东方人居然把怨气全都撒在了这里。要不是格瑞丝大人出面，以圣使的身份起誓说西城根本没有一个能够施展出那破马车所中的地狱冥火的魔法师存在，恐怕圣京历史上第一次护卫团之间的大规模冲突早就爆发了。也不知道神使大人是怎么想的，居然连出面解释一下的行为都没有，难道说她们就愿意看到东西两城发生火并吗？要知道，象地狱冥火这种混合魔法，需要对魔法的非常透彻的领悟，只有法圣级别的人物才能使用出来，而且还必须是同时精通火系和黑暗系两系魔法的大魔法师。混合系魔法可以说是所有魔法当中最难修炼的一系了，对使用者要求之高远在其他魔法之上。地狱冥火这样的混合系魔法，虽然是混合系中级别比较低的魔法，但是就算在整个西方大陆能够使用的也不超过五个人。人们对黑暗系魔法有着本能的厌恶，研习黑暗系魔法的人大多都归附在势力最大的光明神教的死对头黑暗神教的麾下，几乎是不可能来到圣京的。除了黑暗神教的人，能够使用火系和黑暗系的混合魔法的就只有暗之岛上面的魔族了。如果说会有魔族千里迢迢跑来圣京暗杀一个和他们毫无纠葛的华龙人，那更是天下的笑话了。
　　白秀真站在神殿的顶楼上远远地看着这一切，心中黯然。王天没有死是可以肯定的事实，但是青龙队的战士们不信，而诸葛亮显然应该相信这一点，但是现在却根本没有制止手下的打算，反而闭门不出，任凭以陈梁为首的那些群情激昂的战士们整天在那里向格瑞丝的人挑衅。这个王天，走就走了，居然还故意留下这么个难题来给自己，难道他觉得自己现在的事情还少么？看来，他对自己的成见还是没有消失，这也难怪，谁叫自己原来留给他的印象实在是……眼下的事情令白秀真左右为难，思量了半天，她终于下了决定，开口唤道：“请把青龙队的诸葛先生请到我这里来……”
　　月琪的右臂被王天和妹妹的左臂绑在一起，用左手挥舞着冷月和星璇的寒星相配合，以王天手中的木棍作为敌人演练着相公刚才教给她们的剑法。王天一边出招，一边在嘴里不停地指点着：“不要慌，别光顾着自己，无论进退还是出剑都要考虑到对方可能做出的反应。把你们绑在一起就是要你们将两个人当作一个人一样来配合，你们姐妹本来就心灵相通，就当你们是一个人在同时双手用剑和我打。不要过多地考虑你们的招式是否和我教给你们的一致，最重要的是你们姐妹的想法要一致，这样就算你们不会任何招式也能默契配合起来。记住，招式是死的，人是活的，和我打的是你们的人，不是你们的招式。现在主要就是让你们互相熟悉，学会如何进退一致，等你们配合熟练了，自然就会找到最能发挥你们联手威力的招式，会比我刚才教给你们的更适合你们……”
　　诸葛亮告了退，出了神殿，向着东城方向走了过去。他发现自己的确疏忽了，白秀真说的对，对东城乃至整个华龙最大的威胁是来自神殿，而不是西城。在某些方面，东西两城非但不是对手，反而会存在着共同的利益。而自己甚至王天在之前已经下意识地将西城当作了神殿一样对待。这样下去的话，东城西城两只老虎相争斗，最终得利的只会是神殿。还好现在并不晚，由于西城方面出人意料的克制态度，并没有发生真正的冲突。不同于对创世神绝对忠诚的北方半兽人和矮人，也不同于过于尊重自己民族的神灵的沙驼人、亚马逊人等南方民族，相对来说宗教信仰较多的东西两块大陆上，人们对所谓的神灵的虔诚程度要低于南北两块大陆。如果东城想在圣京找到哪怕是暂时的盟友的话，西城都是最理想的选择。就算不能拉西城下水的话，和他们搞好关系，在可能和神殿撕破脸的时候，对自己方面来说，都不会有什么亏吃。他想到这里，心中做出了决定，只有改变王天先前的方针，才是东城最好的出路……
　　等到两女实在坚持不住的时候，王天才让她们休息。他轻轻地拥着香汗淋漓的两姐妹，将真气缓缓注入她们体内：“坚持住，不要怕累，现在赶快运转内息。知道么？一个人的内力强弱并不在他的体内能够贮存多少内力，最重要的是在于他从外界吸取灵气的速度快慢。只有更加宽广的经脉才能更快地吸收体外的灵气，并转化为内力。经脉宽了，能够贮存在你们体内的内力自然就会更多。现在相公知道你们已经是非常累了，但是一定要坚持住，就是因为你们太累了，你们的经脉现在才会放松下来。我给你们注入内力的时候可能会有些疼痛，不过没关系，那是我在帮你们拓宽你们的经脉，你们一定要忍住，忍的越久，得到的好处就越大。璇儿，不要哭，其实相公心里现在怎么会不心疼你们呢？但是为了将来，现在相公也只有委屈你们受苦了……”
　　还是那间密室，还是那三个神秘的神使，但是现在气氛有了变化。为首的神使心中的焦急完全被话语带了出来：“必须马上派人找到布莱尔的下落，虽然他隐藏的很好，但是他身上散发出来的黑暗魔法的气息瞒不了我。王天的事情肯定和他有关，只有地狱冥火才会只烧掉生命体而不破坏其他东西。一定要弄清楚王天是死是活！”“一个残废能有多大作为？而且就算王天死了对我们来说也并不是坏事，何必如此紧张，倒不如我们放出风去说布莱尔是凶手……”一个神使沉吟道。“我不是怕他死，而是怕他没死！”为首的神使开口答道，“恐怕我们低估了东方人的能力了，他们对灵力的认识有我们还不能理解的地方，如果王天的伤势实际上已经被治好的话，他突然来这一手究竟要干什么呢？”“你是说……”“对！他可是通晓西方语言的华龙人，万一他要耍花样跑进西方大陆去的话，我们的计划恐怕就有暴露的危险了！”为首的神使顿了一顿，从牙缝里挤出了后面的话：“必须用一切手段保证创世神大人的顺利降临，就算动用哈维，也不能将他活着放回来……”





    第二卷 异域扬威 第十三章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:38:19 本章字数:6117

　　看着铺天盖地向着圣京涌来的朝圣者，王天无奈地苦笑。千算万算，怎么就是忘了马上就是秋分了，每年圣京最热闹的日子可就是春分、夏至、秋分、冬至的这四个朝圣日了。现在离开圣京赶赴西方大陆，如果有人企图打听自己的行踪的话，恐怕会非常容易得到消息，三个华龙人在朝圣日之时逆着人潮进入了西方大陆……看来自己的计划又得延期了，真是好事多磨。不过他转头一想心中立刻释然，对于自己的两位妻子来说这并不是一件坏事。虽然有自己的指导，并且还帮助她们打通经脉，但是她们原来的武功实在太差了，只勉强够上五品的级别。借这个机会，正好能够让她们多一点时间增强一下，等到了西方大陆的时候也好多几分安全。
　　于是又一个问题摆在了王天面前，从圣京到西方大陆最近的城镇天堂镇骑马只需要两天的时间，自己三人准备了大约够维持五天的干粮食水，但是整个朝圣日结束起码要十天的时间，看来只有走上一次回头路了。三人只得躲避着西方来的大群朝圣者，无奈地返回了圣京。
　　“王天于昨晚返回了东城，受到了白秀真的亲自迎接。据传他是在回雁门关的途中遇到不明身份的人的袭击，他的两个妻子死于地狱冥火之下，而他侥幸逃脱。和袭击者周旋了三天之后终于遇到了青龙队在外搜索的人，这才能够保住性命。我们的人无法进入东城，不过听进入北城作买卖的华龙商人的叙述，他在回来的时候已经是遍体鳞伤，是被人抬回来的。据说，袭击他的人共有十一个，魔法师、魔武战士、战士等职业都有……”听了关于王天的最新消息，为首的神使终于松了一口气：“还好，算他命大。只要他没有试图去其他大陆，那么我们也就暂时不用管他了。”“可是……”另一个神使开口道，“袭击王天的究竟会是什么人呢？看样子不应该是布莱尔，难道说还有其他会黑暗魔法的人在圣域？可是他们又为什么要袭击王天呢？”“现在不好下结论，不过多一些人和华龙人作对对我们来说总是好的。把追向西方大陆的人召回来，让他们查一查线索，看能不能找到袭击王天的人的身份。如果有所发现，立即报告，不得和他们发生冲突。他们不会只有十一个人，身后肯定会有一个强大的势力，如果能和他们合作的话，对我们的计划会有很大的好处。现在我们缺的就是有实力的人手，尤其是魔法师……”
　　王天静静地坐在青龙队的总部里，面对着白秀真和诸葛亮两人，痛失爱妻的悲痛并没有出现在他的脸上，但是他的木无表情却令人感到他心中的悲伤已经超过了一般的程度。三人就这样沉默着，心里暗自打着自己的算盘。终于，王天说话了：“我还是要去西方，不找到凶手我绝对不放弃！”诸葛亮正要开口劝慰，白秀真忽然冷笑道：“大统领，你还准备骗我们骗到什么时候？你作假的本事的确不错，但是别忘了秀真的出身，清心斋的‘通玄慧心’心法居然感觉不到你心中有丝毫的悲痛之意。即使你表面上装的再悲伤，难道还真的认为能骗过我么？”
　　王天一震，看着诧异地望着自己的诸葛亮，一句话也说不出来了。白秀真幽幽地叹了口气：“大统领，我知道你还是不能相信我，所以才想做出这个假象来迷惑秀真，同时不惜将诸葛先生也蒙在鼓里。但是有这个必要吗？如果今后你我之间总是这样尔虞我诈下去，对谁都不会有什么好处的。看来，我们是应该真正开诚布公地谈上一谈了……”诸葛亮站了起来，正要找借口离开，被白秀真挥手留住：“先生请留步，秀真有话要讲。”
　　“这个……圣使和大统领有要事相商，在下还是不……”诸葛亮的话还没有说完就被白秀真打断了，她嘴角泛起一丝苦涩的笑意：“先生，相信您对我们之间的事情不会是一无所知，恐怕也是装作不清楚的样子想要瞒过秀真而已。既然大统领可以放心地将青龙队交在您的手上，那么他怎么可能不把我们之间的事情向您透露呢？不然万一他回来的时候您已经被秀真蒙骗到我这一方，叫大统领去找何人诉苦啊？”
　　这一番话令王天和诸葛亮同时震惊，自以为秘密的事情原来早在白秀真的意料之中，令他们有种作贼却被人发现的感觉。白秀真没有理会面色尴尬的两人，继续说着：“想来先生已经和大统领有了约定，不但要助秀真应付神殿的威胁，在有机会的时候还会在秀真背后插上一刀，最好让秀真和神殿斗个两败俱伤才算圆满。秀真不怨你们，换了是我我也会这样做的。但是请听上几句秀真的肺腑之言，如果听完之后你们抱此打算，那只能怨秀真命苦，等斗败了神殿之后要杀要剐悉听尊便。”
　　看着低着头一言不发的王天，诸葛亮苦笑道：“圣使请说。”“两位虽然都是天下少有的高人，但是你们实在是有点过于小觑神殿的威胁了。”王天抬起头来：“此话怎讲？”白秀真大有深意地看了他一眼：“那你说说在你看来神殿将会怎样对付我华龙？”王天沉吟半晌，开口答道：“神殿本身并没有很大的实力，无非就是利用其他大陆的力量，有可能的话会给华龙扣上一顶例如背叛创世神的帽子，联合几块大陆直接进攻华龙，或者逼迫华龙按照他们的意思进行改变，最终达到由异族人控制东方大陆的目的……”
　　白秀真晒笑：“大统领你想的太简单了。”她转头问向诸葛亮：“先生您看呢？”诸葛亮拱手答道：“在下认为大统领所说不无道理，没有其他三块大陆作后盾，神殿无论如何也没有足够的力量能够威胁到我国的生死存亡。”“先生，不知大统领是否已经将他和我们的由来告知于您？”“这个……略知一二。”白秀真轻轻说道：“那么您对关于您自己本身的事情又知道多少？”“大统领也曾经和我说过。”
　　“唉，还是让秀真来为两位解释一下吧。”白秀真深吸一口气，将她的想法说了出来：“你我三人可以说都是前世转生而来，但是又略微有所区别。秀真和大统领是通过自身的灵力保护住心头的一点精神烙印，然后再在创世之后的千年时间里慢慢吸取天地间的灵气，终于再造出身体，来到这个世界上的。而先生您则是由于在前世受到世人的敬仰，由前世世人的灵力在今世凝结出和以前基本相同的精神烙印来，然后托生在在婴儿身体上来到这个世界的。你我等人的诞生过程十分漫长，无论是吸取天地间的灵气再造身体还是前世的灵力凝结出精神烙印，都需要大约千年的时间才能够完成，这就是为什么很多在前世并不处在同一时间里的人现在却同时出现的原因。单从能力上来说，虽说先生乃是一代人杰，但是毕竟不是我们这样的灵体，无法自由使用灵力，因此还是逊了我们一筹。不知先生能否听明白？”
　　诸葛亮没有接白秀真的话茬，只是点了点头表示明白。白秀真继续说了下去：“当今的世界，能人辈出，绝大多数都是先生这样的从前世托生而来的英雄豪杰，象大统领和秀真这样的灵体并不多。创世之时，诸神创造出圣域这片地方来主要是为了将各个不同的神灵控制的范围连在一起，而所谓的创世神则是沉睡中的众神为了比较平均地分配人们的灵力而制造出来的一个本来不存在的神灵而已。但是事情却出现了没有预料到的变化……”
　　白秀真看了看两人的反应，然后接着说道：“人们供奉的灵力本来都会被沉睡中的诸神吸收掉，用作促使他们苏醒过来的力量。但是这些灵力可不是以供奉给诸神的名义传过来的，因此有相当大的一部分并没有被诸神吸取掉，而是聚集在了一起，从而逐渐创造出来一个新的神灵。”“什么？”两人都惊讶地叫了出来。白秀真叹道：“我们得到人身用了千年的时间。在这一千年里，创世神一直是新世当中最受人信仰的神灵，虽然前世的宗教大多仍然存在，但是都无一例外地将创世神当作了最高的神灵。这么长的时间，对于得到全世界的膜拜的创世神来说，就算本来他并不存在，人间供奉的灵力也足够将他创造出来了。”她苦笑道：“说来令人觉得是个笑话，人们创造了神，反过来又要被神控制……”
　　王天冷哼道：“你们不也是一样么？”白秀真面色黯然：“现在不是说这个的时候，我明白大统领对于前世的事情一直耿耿于怀。当年天宫一战，如果不是旃檀功德佛的暗算，恐怕创世轮回的事情还真的会被你给搅了。如果换了一个人，重伤之下，恐怕就没有足够的能量度过漫长的转生期在新世重新为人了。要知道很多事情秀真也是……唉……有时候秀真真希望当年大圣你那一棍是打在我的身上，让我替你师父形神俱灭，起码不会有眼前的烦恼了……”她的秀目当中仿佛有些湿润了起来的样子，随即轻轻摇了摇头，想要恢复镇定。
　　王天现在却是心中大喜，主人留给自己的所有记忆都是他再次闹天宫之前的东西。对于主人最后的结果，虽然因为创世成功而令自己明白肯定是凶多吉少，但是心中总还存着一丝希望。白秀真刚才说的话虽然不长，但是却都是关于原来自己并不清楚的事情，令他大有收获。对今后的信心更足了，因为就连天庭诸神也不清楚主人的下落，那么他很有可能并没有形神俱灭，或许也和自己一样转生来到新世也不一定。自己一直在敌强我弱的情况下努力拼搏着，如果主人来了的话……他差点抑制不住心中的兴奋，连忙按捺心神，告诫自己千万不要叫别人看出破绽来。
　　无论是在白秀真还是诸葛亮面前，王天都把自己当作了主人本人一样，自己身份的秘密就连亲密如月琪姐妹云天等人也不知道。只有王天自己心里清楚，自己现在所面对的一切对他有多大的压力，在决定做一件事情之前，他都会先问自己“如果换了是主人应该怎么办？”而现在，得到了主人有可能仍然健在的消息，对他来说无疑是个天大的喜讯。
　　白秀真则陷入了失神的境地，喃喃自语道：“为什么会是我？为什么会是我？”头一次看见圣使失态，诸葛亮有些不知所措，轻咳了一声：“圣使，圣使……”王天也注意到了她的异样，运气在胸，“咄”的一声轻吼，将她惊醒过来。白秀真醒过神来，幽幽叹道：“有时候秀真真的希望自己不过是个普通人，没有肩负什么上天指派的任务，能过上平常人的日子，哪怕一天也好……”诸葛亮默然，王天却冷冷地回答道：“圣使大人，就算你是个普通人，华龙一样是你的故乡，我们还是说说怎么继续维护她的安宁吧……”
　　白秀真眼中泛起难以言表的神色，沉默了一会儿，语气逐渐恢复了平静：“来说说我们今后需要面对的对手吧。首先，最大的敌人就是神殿，创世神得到的灵力比任何前世的神灵都多，等他真的出现的时候，凭我们这些人根本无法和他对抗。按照我的猜测，现在这个家伙应该已经差不多吸收够了能令他成为实体的灵力了，随时都有可能出现，所以神殿最近的行为才会逐渐将矛头对准了华龙。换了我是他，第一个需要征服的就是华龙，和其他异族的神灵比起来，玉帝佛祖苏醒的速度肯定要快上很多。所以我才改变了你以前的方针，尽量改善和其他大陆的关系，在创世神面前，所有的转世灵体都是他的敌人。假如能和其他大陆的创世七星联合起来，我们也并不是全然没有机会。”
　　诸葛亮叹道：“谈何容易，华龙对其他各族来说也是个很大的威胁，加上华龙一直对外少有联系，那些异族对我们总有一种莫名其妙的担心。”王天接口道：“两害取其轻，相信外族也不会都是傻子，如果真叫那个什么创世神现了身，所有的人都要倒霉。至于华龙和他们的关系，就算今后华龙会对他们动手，现在也要想办法叫他们相信我们对他们没有任何企图。前世的中国在这个时候就是最强大的国家，但是却几乎没有过侵略外国的行为，相信到了新世也不该有太大的改变。只要那些外族的创世七星们是转世来的，对这点多少也会有点了解。”
　　白秀真点头道：“是的，就算你不回来我也会设法将你找回来的，为的就是这件事。你去西方大陆正好是个机会，我要你找机会把刚才的意思表露给西方的创世七星，试探一下我们之间是否有合作的机会。华龙少有能通多国语言的人，加上你的身份，你实在是最佳的人选。北方大陆大半在半兽人和矮人的控制之下，他们可是创世神的绝对信徒。而南方大陆已经有人去进行类似的活动了，虽然沙驼人和我们的关系十分恶劣，但是毕竟他们还不是那里最强大的势力，只要把天竺王朝和波斯帝国争取过来，还是会有很大助力的。西方大陆是我们必须要争取过来的盟友，他们的魔法可以说是非常厉害的武器，有了他们，对付神殿的时候我们才有更大的把握。”
　　王天直勾勾地看着地板：“我明白，我会尽力而为的。”他没有再说什么，站了起来，拿起放在一边的拐杖。为了掩人耳目，他回到东城的时候就是现在这样，腿上仍然上着夹板，装出腿脚不灵便的样子。白秀真开口道：“留步！”王天转身看着她：“怎么？”白秀真有点难以启齿地说道：“不知道我那两个妹妹现在情况如何？”王天的眉头皱了一下：“她们很好。”“如果……我想让她们留下来，她们的武功太弱了，到了那里只会是你的累赘。”见到王天没有反应，白秀真接着说了下去，“秀真虽然不才，但是师门所授的东西大多都是适合女子修炼的，不如借这个机会让秀真……”
　　“圣使大人的好意王天心领了。”王天冷冷答道，“她们是我的妻子，自然要和我在一起。如果圣使大人放心王某不下，非要留下人质的话，那么我这就真的返回雁门关好了。”“唉……”白秀真幽叹一声，哀怨地看了王天一眼，“算了，秀真明白大圣心结犹在，就当我没有提过好了。今后要多加小心，秀真在此等着你的好消息。”王天回过头去，好象没有听见一样，在拐杖击地的声音中走了出去，诸葛亮见状也随即告辞离去。白秀真呆坐在那里，愣愣地不知在想着些什么，遮住娇魇的轻纱慢慢出现了湿迹……
　　走进诸葛亮的居室，等待已久的月琪姐妹迎了上来，乖巧地为干爹和夫君奉上毛巾。她们都恢复了侍女的打扮，在秘密进入东城之后就一直呆在这里。这是王天的主意，既然要暂时回到东城，不如把自己制造的假象再次利用上一下，一是借“丧妻”的幌子少招些人打扰自己，二来等到了西方大陆的时候，如果有人想要找寻自己的行踪，那么肯定会把调查重点放在单身的华龙人身上，于是再借着易容术的帮助，自己夫妻三人躲开不必要的麻烦的机会能更大一些。在朝圣日结束之后再动身前往西方大陆，混迹在众多的朝圣者中间，也是对自己身份的很好掩护。
　　几人刚说了没有几句话，屋外传来现在当值的拓拔硭毕恭毕敬的声音：“大统领，先生，神之集市的入口那里出了点事情，属下不敢私自作主，还请您们过去看看。”月琪两姐妹赶忙躲到了里间，诸葛亮将拓拔硭叫了进来：“怎么回事？”拓拔硭躬身答道：“西城的人想要进入我们这里，说是有要事找大统领相商。”“哦？”王天来了兴趣，“我们去看看。”
　　神之集市的入口处，一群人聚在那里，将路口完全堵住了。看到“一瘸一拐”走来的王天和诸葛亮，青龙队的人立刻施礼，旁边的东城百姓也纷纷向着两人问好。王天现在要扮演的是个刚失去妻子的人，于是没有象原来那样微笑还礼，径直向着路口走去。人们自动向着两旁让出一条路来，让王天看清楚了状况。西城的人来的并不多，丝毫没有企图硬闯的意思（东城对其他城区的人的禁令还在），只是站在那里等待着。刚一打量西城来人，王天就是心头一震，打头的是一个全身白袍，金发碧眼，全身散发出令人恨不得马上跪倒膜拜的圣洁气息的女子，相貌气质不在白秀真之下，正是西城最有权力的人，地位尊崇的西方圣使格瑞丝·海伦……





    第二卷 异域扬威 第十四章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:38:21 本章字数:6324

    和白秀真的落落大方不同，格瑞丝面对着王天显得十分拘谨，从两人第一次接触开始，就总是处在一种对立的关系当中。而王天对自己态度的突然转变有点令她不知所措，本来她已经做好了吃闭门羹的准备。作为东城封城以来第一个获准进入的外族人（布莱尔不算，那是被抓进来的），她坐在青龙队总部的客厅里面，猜测着一会儿会受到什么样的待遇。她对面的王天面无表情地坐在那里，拐杖斜靠在太师椅的扶手上，不知道在想些什么。
    脚步声传来，诸葛亮陪着一个仙子般的白衣女子从后堂走了出来。人还未到，遮住脸的轻纱下面已经传出银铃般的笑声：“圣女殿下驾到，秀真有失远迎，还望恕罪……”格瑞丝听到白秀真的话，心中顿时放下了不少。自从到了圣京之后，圣使大人的称呼就一直伴随在自己左右，而自己原来的在西方大陆人人崇敬的光明圣女的身份却好象被人们忘记了一样，就连身边的侍女也不称呼自己圣女而换成了圣使了。现在白秀真如此称呼自己，看来自己今天来的目的大有可能会被对方接受。她悄悄收回了对王天的魔法探测，站了起来：“妹妹冒昧，还望白姐姐不要怪罪我不请自来。”在她的印象中，华龙女子之间互称姐妹应该是关系亲近的表现。
    白秀真瞟过王天，迎上了格瑞丝，娇笑道：“秀真能有这样的美人作妹妹，高兴还来不及呢。要不是怕圣女殿下看不起秀真，恐怕早找上门去了。大家都是创世神的奴仆，本来就是姐妹嘛。秀真还一直没有谢过妹妹为我东城百姓甘愿消耗大量魔力施展禁咒的恩情呢。”格瑞丝大有深意地看了白秀真一眼：“白姐姐不必客气，妹妹今天来是有非常要紧的事情要和你商量。”她刻意压低了声音：“这事情不但和西城有关，而且也涉及到了其他三个城区，我想听听白姐姐的意见。”白秀真故作惊讶：“啊？是这样啊……东城的事情都由大统领和诸葛先生管理，我这个圣使不过是个空架子，我看妹妹你还是和他们两位说吧。”
    王天仿佛没有听出白秀真话中的些许不满和嘲讽，虽然实际上的确是自己方面控制着青龙队，但是在格瑞丝这个外人面前他还是表现的中规中矩，拱手道：“圣使说笑了，东城的事情自然要由您吩咐才对，属下和先生不过是负责具体事物的执行罢了。”看着头一次在自己面前如此恭谨的王天，白秀真轻笑道：“大统领如此尽职尽责，真乃我东城百姓之福。”刚才借机略微发泄了一点闷在心里的哀怨，白秀真知道现在不是刺激王天的时候，于是改变了话题：“不知妹妹究竟有什么事情要来指点秀真呢？”
    格瑞丝连忙答道：“指点可谈不上，白姐姐天生慧质，小妹最近发现了一些事情，不知道其中究竟隐藏着什么玄机，因此冒昧前来，想看看白姐姐对此有何看法。”“哦？”白秀真柳眉轻颦，“妹妹请讲。”格瑞丝顿了顿，施展神之眼的魔法令她确定四周并没有其他人后，这才开口说道：“不知上届的东方圣使的身份白姐姐是否清楚？”白秀真愣了一下，眼中泛起崇敬的目光：“那是秀真的师叔，秀真虽然没有亲眼见过她，但是当年‘慧剑冰心’的名字，在华龙可以说是无人不晓……”诸葛亮插话道：“是啊，当年清心斋朱玺朱仙子的英姿，至今仍然在江湖上广为传颂。”
    一旁的王天却并没有投入到他们的对话当中来，刚才格瑞丝施展魔法时候的样子令他陷入了沉思。同样是魔法，当天格瑞丝要给自己治伤的时候是先吟唱完咒语再施展的魔法，可是刚才的她的嘴却根本没有动过，难道说她具备了和神使一样的能力？自己的感觉可以称的上灵敏，无论是东方的武者还是西方的斗士，都能判断出对方的实力来，但是对魔法师这个职业来说一切都是高深莫测，还不能被自己所了解。他又想到了捉拿布莱尔的时候，那个相貌猥亵的小老头也是没有吟唱就弄出了魔法屏障，还害的自己的一个手下撞破了鼻子。这究竟是怎么一回事呢？如果说布莱尔也具备神使那样的实力，怎么自己的点穴术却能轻易制服他呢？看来魔法当中不能被自己所理解的东西实在是太多了，等这难耐的朝圣日过去之后，一定要抓紧时间去西方大陆找到其中的奥妙。
    白秀真轻叹道：“可惜秀真来到人世的时候，朱师叔就已经是东方圣使了，秀真无缘和她相见，不能一睹她的风采，实在是秀真平生所憾。”每届圣使的任期都是二十年，均由本大陆当时最为著名的女子担任，东方圣使是由白道第一大门派清心斋当中千挑万选出来的资质最佳的女弟子担任；西方则是光明神教的圣女；南方是从湿婆教、亚马逊部落、掸邦等几大势力的候选人中筛选出来的优胜者；北方则是各个半兽部落中推出的最出色的公主级的人物。各个圣使负责圣京城代表本大陆的城区，同时和神使一起组成长老议事会，决定(16 K小说网,手机站wap,16 k,cn更新最快)有关圣京的事物。她们不但要求资质聪慧，同时也必须是各大陆公认的美女，才貌两方面缺一不可。“慧剑冰心”朱玺是二十年前清心斋十二钗当中的出色人物，地位仅次于白秀真的师父，当今清心斋斋主“天心剑女”尹霜华。成为圣使绝对是比成为皇后更令女儿家心动的事情，在这个男尊女卑的世界里，圣使的地位超然于世俗，说过的话在各大陆上甚至比一些国家的君主的话还有效力。但是每过二十年，四位圣使和三位神使就会突然从这个世界上消失，按照神殿的说法，她们是蒙创世神的召唤上天，成为了天上的天使。至于神使的来历，从来没有人清楚过，只知道在上届神使升天的当天午夜，会有三位新的神使从天而降，继续履行着创世神赋予的使命，管理整个圣域。在世人眼里，神使是创世神派来人间的代表，其地位是无可替代的，不但圣使，就算最强大国家的君主对于神使的话也只有照办的份，不容半点质疑。
    看到白秀真显露出的神往，诸葛亮开口道：“圣使，想必朱仙子如今正在天上过着神仙般的生活，如果看到现在的东城在您的打理下井井有条，肯定也会欣慰的。”白秀真应道：“先生说的对，秀真一定要竭力尽自己的本份，维护‘人间’的安乐祥和。”她特意加重了人间的语气，瞟了王天一眼，发现他在低头沉思，并没有注意到自己的话，眼神略微黯淡了一下，随即恢复了正常：“不知妹妹提到秀真师叔为的是什么呢？”
    格瑞丝吸了一口气，缓缓说道：“小妹总有种感觉，上届的圣使并没有真的升天……”“什么？”白秀真和诸葛亮同时惊叫起来，王天也抬起头来，用惊讶的眼神望着这个语出惊人的西方圣使。格瑞丝迎着三人的目光，坚定地说道：“我相信我的感觉是对的。那天我在替东城的百姓治伤的时候，感觉到了在神殿当中隐隐有一股强大的光明属性的魔力在支持着我，不然凭我的力量，恐怕还不能将整个东城都纳入魔法的作用范围里面。”王天接口道：“不会是神使么？”一谈到有关魔法的事情，他的注意力也被吸引了过来。
    “不会的，”格瑞丝肯定地摇了摇头，“几位有所不知，虽然说绝大多数的魔法师都可以使用光明魔法，但是只有象我这样的牧师才能施展中级以上的光明魔法，不然的话就算是法圣也只能使用中级的光明魔法。而专门修炼光明系魔法的牧师则是不能使用任何其他系的魔法的，除了对付骷髅僵尸等不死系的怪物，我们牧师可以说是没有丝毫的攻击能力。而三位神使都曾经使用过其他系的魔法，所以我可以肯定她们是无法释放出那么强大的光明系魔力的。再说当时那魔力完全是在配合我施展的魔法，说明魔力的主人肯定对光明系魔法有非常深刻的了解，而能够使用出光明系禁咒魔法的人，在整个世界上也不会超过五个人。除了我们光明神教的大长老之外，其他的都是主教级别的人物，如果来到圣京，是不可能不被发现的。所以说那个人一定是我没有见过的……”
    “所以说你认定了那个人应该是上届的西方圣使？”面对着王天的疑问，格瑞丝肯定地回答道：“是的，那股魔力的强大甚至在我之上，除了上届的圣使休达圣女，我实在是想不出来还有什么我不知道的人能够拥有那样的实力。”“这么说，秀真的师叔也有可能还在神殿里了？”她的眼中泛起炽热的目光，朱玺是自己来到这个世界后最起码在表面上最崇拜的人，如果不是这样，在奇葩汇粹的清心斋中，她恐怕还没那么容易成为新任圣使的人选。虽然身为尊贵的圣使，但是在创世神殿当中，仍然有很多地方是她们无权进入的，要说藏上几个人，就算是几千个人也不是什么难事。她定了定心神，有些迟疑地说道：“先生……大统领……秀真有些事情想和格瑞丝圣女单独谈一下，不知……”
    回到自己的住所的王天面对着空空如也的房间，心中不禁思念起两位妻子起来，虽然他们分开还不到半天，两女对自己出奇的依恋，简直已经超过了夫妻间应该的程度。王天也一直沉浸在两女的柔情当中，现在他的两位妻子“初丧”，终于有机会好好想一想关于她们的事情了。他发现自己也是越来越离不开她们了，但是心中总有一种淡淡的担忧，如果在自己的任务和她们之间必须做出选择的时候，自己会怎样抉择呢？他发现自己根本无法做出选择来，无论哪一个都是自己不可割舍的东西。
    云天悄悄地走了进来，看着抱头陷入苦恼当中的兄弟，不禁为他一阵哀伤，轻声劝道：“兄弟，别再想她们了，等找到袭击你们的人，我和你一起去给两位妹妹报仇！你要是现在这样，恐怕妹妹们在天上也会伤心的。”王天抬起头来看了看他：“你叫她们什么？”云天看着王天，一字一顿地说道：“虽然没有说出来过，但是我早就拿她们当我妹妹了。兄弟如手足，报仇的时候一定不要少了我！”云天的脸色看上去并不激动，但是王天却感觉到了他心中燃烧着的怒火。能有这样的兄弟，他还能怎么做呢？一个念头涌上了他的心头。
    王天拉着云天的走，不容他说什么，一直将他拉进了诸葛亮的住所。现在青龙队的事物已经基本上由诸葛亮一人打理了，整座的院落除了王天等有限的几人之外，是不会有其他人贸然进入的，而且门口负责守卫的几个青龙队战士也并不是白痴。看到自己的夫君进来，两女高兴地迎了上去，然后才发现王天身后的云天。“啊”的一声轻叫，月琪下意识地将手伸向颈间的面纱。王天笑着捉住她刚要扭转过去的身躯，让她面对着自己的兄弟：“不用，琪儿。云天是我的好兄弟，你们是我的妻子，都是我关系最亲密的人。”他转向了惊呆了的云天：“兄弟，别怪我刚才瞒着你。我那不过是个障眼法，好令今后去西方的时候少一点麻烦而已。本来想和你说的，可是还没找到机会。”
    “臭小子，骗我！”云天恼怒地给了王天一拳，但是打到王天的身上却是没有丝毫力道。王天作揖道：“好兄弟，我在这里给你赔罪了。”“哼！”看到云天故意扭过头去，王天向着两女冲他努了努嘴。两女会意，一起福了下去，娇声说道：“云公子不要生气，妾身在此替相公给您赔罪了。”“别，别……”看着手忙脚乱的云天，王天哈哈大笑，冲着自己的爱妻说道：“还什么云公子不云公子的，你们已经有了个干爹，现在干脆再多一个兄长好了。”星璇最先反应了过来，乖巧地叫道：“小妹见过兄长。”“快起来，快起来！”云天慌忙叫两女起身，然后冲着王天瞪了一眼：“看在我的两个妹妹的份上，就不和你计较了。”王天笑着握住了他的手：“好兄弟，今后我们就是一家人了！”
    云天眼睛有点湿，忽然伸手摸进怀中，翻了翻，拿出两样东西来：“我今天真的很高兴。作哥哥的也没有什么拿的出手的东西。这两筒袖箭是我刚从公输子南那里弄过来的，就算给妹妹的见面礼吧！今后你们去西方的时候没准会遇到麻烦，到时候也许用的上。”看到王天示意，两女再次福了下去：“谢哥哥。”“妹妹别客气，这点礼实在拿不出手，改日哥哥我再给你们找点好东西来。”“是啊，两位爱妻不必如此多礼，这位云公子可是现在东城的几个大财主之一，就给这么点东西就千恩万谢的，那我们可就吃亏了……”“臭小子！刚放过你你就来劲！”“哈，你敢怎么样？小心我去找菁丫头……”屋里顿时被笑声湮没了……
    第二天清晨，白秀真站在东城外门处刚修建起来的敌楼上，遥望着远方。在刚刚爬起来的太阳的照射下，远远的地平线上出现了一片黑压压的阴影，那是从华龙国内派来的帮忙维持东城朝圣日期间秩序的军队。由于华龙王朝的闭关政策，平日里圣京东城并没有太多的人口，因此青龙队的规模也一直小于其他三城。可是到了朝圣日的时候，华龙国门大开，前来圣京朝圣的华龙人的数量甚至超过了其他三块大陆。所以每逢朝圣日之前，华龙王朝都会派出一定的军队前来东城协助青龙队的工作。诸葛亮和王天并肩站在她身后，正小声向她汇报着：“圣使，现在我们的力量已经大大加强，虽然数量还比不上其他三城，但是质量上却比他们丝毫不逊色。加之有青狼军在雁门关坐镇，东城已经不是原来的东城了。不过为了以防万一，属下建议能否从这些临时派来圣京的队伍中再抽调一些精锐，假如再次遇到沙驼人那样规模的攻击，凭我们现在的力量还是无法坚持到青狼军来援，毕竟我们只有一万人稍多，但其他三城最少的护卫团也在十万以上。其实凭东城的财富，就算养上十万护卫团也并不是什么难事。”
    白秀真看着越来越近的华龙军，开口答道：“先生所虑秀真深有同感，东城虽富，但是平时却是人口稀少，所以在外族眼里，我华龙就成了好欺负的对象。就算沙驼人再多上一倍，恐怕也不会如此肆无忌惮地攻击除东城外的任何一城。尽管有青狼军可以增援，但是我们这里必须要有足够的实力自保，毕竟有时远水解不了近渴。先生的提议秀真会认真考虑的，不过这已经超出了秀真的职权范围，需要当今圣上的御旨，才能名正言顺。今天我就向朝廷发去奏章，但是能不能得到批准秀真可就没有把握了。”诸葛亮笑道：“圣使大人地位尊崇，皇上圣眷正隆，再加上先前圣京的一系列事件。天子既然能同意护送您的军士留下，这增兵之议自然是不会有什么为难。雁门关传来的消息，今次来圣京的并不是青狼军，而是天下九公各派的五千兵马，还有一万御林玄甲天兵。看来天子恐怕也是早有此意了。”
    白秀真转身看着两人：“但愿先生所言能够如愿，能有先生相助，实在是秀真之幸，更是东城百姓之福。”“圣使谬赞了，亮甘效犬马之劳，为的就是我华龙天威不受异族宵小小觑。如没有圣使的指挥，恐怕亮也是一事难成。”白秀真探手入袖，拿出一物递向王天。王天愣了一下，张手一抓，内力牵引之下，那个徽章样的物品凭空落入自己掌中。没有必要，他是不会接近白秀真的，更不会轻易接触这个外表美丽，可是心中却不知打着什么主意的圣使分毫的。
    白秀真的眼中淡淡的哀伤一闪即逝，开口说道：“大统领，你可知这是何物？”王天低头看了看手上的东西，是个银光闪闪的令牌，入手颇有些份量，恐怕不应该是白银所制：“属下不知，还请圣使指点。”“这个令牌是白金所铸，是西方光明神教的信物。”“哦？是格瑞丝给你的？”白秀真摇了摇头，“不是给我，是托我转交给你的。我已经把你要去西方的事情透露给了她。”“什么？”王天眼中精光一闪，凌厉的目光带着怒气射向白秀真。
    “唉，”白秀真幽幽叹了一口气，“大统领放心，秀真是不会在背后动你手脚的，相反还会全力支持你的行动。我将这事情透露给格瑞丝，对你的西方之行不但没有坏处，反而会有极大的便利。”看着王天仍然怀疑的冷冷目光，她的语气不由得也加重了一些：“信不信由你，不要以为只有你们男人才有信用。秀真虽是一介女流，但是也明白轻重缓急，更不会在背后捅刀子。虽说你非要在现在的情况下离开圣京，实在不是我希望看到的，但是我明白你有你自己的打算，对我们来说也有好处，所以秀真还是答应了你。”诸葛亮见两人势头不对，连忙开口劝解：“大统领，圣使肯定有她的用意，我们现在可以说都是在一条船上，还望……”白秀真打断了他：“先生，大统领，知道昨天格瑞丝究竟和我说了些什么吗？”见王天没有开口的意思，诸葛亮躬身施礼道：“请圣使明示。”白秀真迎着王天丝毫没有软化下来的目光，开口说道：“你们知道了格瑞丝的真正身份，就该明白秀真此举的用意何在了……”





    第二卷 异域扬威 第十五章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:38:22 本章字数:6474

　　王天心中突然一动，回忆起当年主人在人间时所接触到的一些东西来。没有等白秀真继续说下去，他已经开口接道：“前世的西方神话中，有一个专门接引那些能够获得神的承认的人进入天堂的天使，如果我没有记错的话，她的名字好象也叫格瑞丝……”“啊！”白秀真惊呼出声，随即发现了自己的失态，立刻强迫自己恢复了镇静，淡淡地说道，“原来大圣早就知道她的身份，这么说已经是胸有成竹了，早知如此，秀真就不必费这般周折了……”
　　听到白秀真的语气突然转冷，王天这才想起来前世的各族神灵到了后期基本上都是缩在天上靠着微薄的灵力勉力维持着自己的存在而已。象主人那样进入人间需要消耗更多的灵力，恐怕也只有在人们心中已经深深留下烙印的主人才能使用如此“奢侈”的手段，化身为人，过着普通人的生活。关于格瑞丝的这点资料就是主人在凡间的时候偶尔翻书看到的，自己都不敢保证名字是否说的正确，不过是下意识地联想到了一起而已。主人记忆里许多前世的东西都是其他诸神所不清楚的，尤其是下凡之后的人间旅历，恐怕那些什么科学之类的知识就算再有神力的神仙也无法理解透彻，就算在凡间生活了几十年的主人，其对人类的科学知识的掌握也不过相当于人间一个普通的学生而已。他脑子里隐隐有了一个大胆的设想……
　　看着出神的王天，白秀真的心中愤怒了起来。自己尽力百般为他着想，甚至不惜将身份透露给异族，不就是为了他能够安全顺利地从西方回来吗？自己转生之后，可能是由于拥有了真正的人身的关系，不知不觉间心中已经发生了略微的变化，很多时候她已经开始习惯了先站在人类的角度考虑问题。早先身为仙族时的一些思想开始有了轻微的动摇，所以她才会坚定地站在了和创世神的势力相敌对的立场上，不然她没准还真的会接受李靖那个怕死鬼的建议，尝试着和这个无中生有的新生神灵达成某种协议。她明白当年的齐天大圣心中对天庭的愤恨，也只有他才敢将对如来玉帝这两个无上的“权威”的藐视没有任何遮掩地表示出来。如果换了是自己……每当想到这里的时候，她都不敢再继续想下去了。对王天的令其他几个同伴莫名其妙的过于卖力的支持，是她心中另一个不愿触及的问题。一想到两者之间的联系，她本来应该可以在任何情况下保持冷静的心态就会立时告破。
　　但是自己付出的这一切得到了什么回报呢？各个仙族之间的联系可以说基本上是一片空白，但是王天却能轻易叫出西方大陆的创世七星之一的名字！虽然不可否认的是当年的齐天大圣绝对拥有着不畏惧任何人的强大力量，但是转生过来之后，所有的人当年身为仙族的呼风唤雨、挥天指地的能力并没有带到这个世界上来。他们都是同样拥有和普通人没有什么区别的身体，唯一可以借仗的不过是可以随意使用自己体内的灵力而已。其他的本领无论武功、仙术还是魔法，可都是自己通过艰辛的努力一点点修炼出来的，当然，凭借前世的记忆，他们的进度要远远大过普通人。领教过现在的王天的实力，他并不具有当年那样横扫一切的实力，甚至比起自己来还要稍弱一点。现在的他凭什么来和创世神还有自己方面作对呢？一个可怕的念头浮现在她心中……
　　看到两人都莫名其妙地陷入了出神的情况当中，诸葛亮也有点弄不清楚原因，但是看着越来越接近的华龙军，他只得口中轻轻发出了一声咳嗽，将两人唤醒。王天意识到自己的失态，连忙做出恭敬的样子对白秀真说道：“原来属下误打误撞居然猜对了，不过是在以前一个很偶然的情况下属下曾经听到过这个名字，觉得挺奇特的，所以才记了下来。谁知道居然真的是她。”
　　看着王天少有的“恭谨”，白秀真心中的猜忌更重了，堂堂的齐天大圣现在居然如此低三下四地和自己说话，显然他是想借机转移自己的视线。在这一刻，她感觉到之前的那些想法实在是可笑，就凭眼前这个家伙，怎么能对抗诸神呢？就算他还拥有前世的力量，只要佛祖苏醒过来还不是一样可以收拾掉他？当年虽然被金蝉子偷袭受伤在先，但是就算怒到了极点爆发出最大力量的猴头不也一样败在了佛祖的手下，最后不得不跑到新世来找机会？自己怎么这么傻，居然相信他能……
　　白秀真并没有表露出心中的想法，微笑一下，对王天的称呼又改了回来：“大统领果然见多识广。格瑞丝是代表西方势力来的，我已经和她有了初步的约定，双方共同应对神殿的威胁。这个令牌在西方如同我华龙天子的御赐的信物一样，是身份的象征。西方虽然国家众多，但是大多数势力都归教皇控制，只要在教皇的势力范围之内，有了这块令牌，可以说是要风得风，要雨得雨了。大统领到了那里之后，行事上会更加方便。”“谢圣使！”“大统领不必多礼，你此去西方秀真还有个任务需要你完成。格瑞丝并不是西方创世七星中能够作主的人物，以这块令牌为信物，你可以见到他们的教皇，那才是他们真正的首脑。在他们当中，并不是所有人都同意格瑞丝的做法，所以还需要大统领你想办法要他们相信我方的诚意。如果双方联盟成功，那么在和神殿的争斗当中我们就多了很大的胜算。至于其他的事……”白秀真顿了一顿，大有深意地看了王天一眼，“也不需要秀真多唠叨，相信大统领能够分辨出轻重缓急，万事当以‘国家民族’为先。”
　　听着白秀真刻意加强了语气的话语，王天双手一拱：“属下明白，到时候行事当会有分寸，不但要保证西方和我们的联合，同时更要维护我华龙百姓的利益。不论为国为民，我王天定当鞠躬尽瘁，死而后已。”说完后，他抬眼看了看身旁的诸葛亮，突然想起自己刚才所说却是前世的他的名言，心中不禁涌起一股荒谬绝伦的感觉来。他再向白秀真略一施礼，在诸葛亮的“搀扶”下，一瘸一拐地走下楼去。下面早已列队完毕的青龙队战士穿着整齐的制服，在两位统领的带领下迎向远方的华龙军……
　　看着王天故意装出吃力样子的背影，白秀真的眼神转冷：“王天啊王天，算是我错看你了。既然你并不是我想要的人，那么就不要怪我无情了，作为敌人，你也应该有这样的觉悟吧？”纤纤玉指用力握紧之下全然没有了血色，她已经打定了主意，就算王天能够活着回来，他也没有必要再继续存在在这个世界上了……
　　杨戬骑在胯下的爱驹“赤电”上面，单手握着八十一斤重的三尖两刃刀“血牙”，身体随着马匹的走动轻轻晃荡着。壮如牛犊的爱犬“哮天”温顺地跟在他的后面，一点也看不出可以轻易撕碎狮虎的凶猛。眼前就是圣京了，他已经可以依稀看见敌楼上面白衣的观音的身影了。“军中第一刀”的威名，华龙王朝最精锐的“玄甲天兵”的兵权，万人崇慕的龙骧将军的地位，对这个昔日的天庭第一战将来说并没有令他感到丝毫的骄傲。自从来到这个世界上，他就多了三个“仇敌”，虽然对方并不知道自己对他们的仇恨。相对于杨戬心中最大的敌人孙悟空，现在的龙骧将军更希望能够将这三个人先于孙悟空斩于血牙之下。
　　孙悟空的实力是所有人有目共睹的，所以败在他的手下并不能对杨戬在天庭的地位造成任何影响，毕竟能够在齐天大圣手下坚持超过百招的天将只有自己一人而已。杨戬一直有一种直觉，那就是虽然连续中了如来最具杀伤力的四大绝招“降妖”、“除魔”、“封神”、“诛仙”，但是孙悟空并没有形神俱灭。他对自己的直觉一直有着绝对的信心，这个唯一令自己尝到了失败的滋味的头号敌人，现在肯定和自己一样转生来到了新世当中。因此，杨戬从来没有丝毫放松过对自己的磨练，寻找着一切机会提高自己的武艺。虽然前世的自己无论如何努力也不能战胜那个猴头，但是到了新世之后，所有的前世神灵都失去原有的法力，只能凭借自己的记忆从头修炼，他不相信经过自己如此的苦练仍然不能击败那个搅乱天庭的妖猴。“孙悟空是我的！”当玉帝和如来询问即将转生的他有什么要求的时候，他只说了这一句话。
　　新世当中，杨戬很快就显示出了强大的实力，无论是面对什么样的敌手，血牙从来没有败过。但是他并没有满足，他明白那个猴头同样会通过刻苦的修炼来提高自己，然后再去进行他那罪恶的颠覆天庭的计划。但是杨戬一点也没有马上找到并阻止他的念头，同时心中倒暗暗希望他的计划能够顺利一些。等到那个猴头的计划马上就要达成的时候，他才会以天庭第一战将的身份出现，用自己的血牙将他和他那根如意金箍棒一同剁成粉末，只有这样才能消除自己心中的阴影，将以前的失败的记忆完全抹去。为了这一目标，就算在人间过年的时候他也不曾停止过哪怕一刻的修炼。练武、出征、再练武，再出征，这就是他来到新世后生活的全部。
　　来到新世后，杨戬曾经和无数的高手较量过，无论是江湖中的大侠还是军伍中的战将，最后的胜利者都是自己。龙骧将军杨戬的名号在世人眼里几乎已经成为了“不败”的代名词。但是杨戬并不满足，因为他明白如果换了是那个猴头，也会同样击败这些很多是有名无实的家伙的，他并不能肯定现在自己的力量已经超过了孙悟空。因此，他在更加努力修炼的同时，对准了比自己击败过的人物更加强大的目标。
　　血牙虽然从来未曾尝过败绩，但是杨戬知道自己身上的军中第一刀的名号并不是所有人都衷心承认的事实，因为在这个世界上，还有另外两把刀同样有着这样辉煌的战绩。在西川，号称“刀神”的关羽是人们崇拜的对象，那把有两个名字的刀的威名并没有因为自己的血牙存在而有丝毫的减弱。杨戬也承认，无论是叫冷艳锯还是青龙偃月刀，那把刀都是血牙在军中的最强对手，只有真正击败了关羽，才能让自己军中第一刀的名号真正获得全天下的承认。在这一点上，他很有些感到可笑，就凭木叉那几手破棍法，居然能够混到个“天下第一棍”的名号，而自己这个比他强上太多的刀手，却要经过多少次的考验才可能获得同样的荣誉。
　　抛开关羽这个首当其冲的绊脚石，如果想要达到杨戬心中给自己设定好的颠峰，那么还有另外两块更加沉重的石头需要挪开。就算击败了关羽，杨戬知道自己也不过是军中第一刀罢了，不要距离天下第一刀还有一个很大的障碍需要克服，就连通往军中第一高手的道路上，也还有一个强大的对手需要击败。
　　关中战侯方布，是所有华龙百姓心中无敌的代名词，不但他的风雨雷电戟的威名要高过杨戬的血牙，就连他的坐骑“赤兔”的地位在天庭的御马监里也要高于杨戬的“赤电”，是天马的红马当中唯一被饲养于一等槽的，而赤电虽然是名副其实的千里马，也只能屈尊于那个猴头曾经管理过的二等槽而已。杨戬知道虽然名字有了改变，但是前世的三国第一武将吕布在现在这个世界上绝对拥有无比强悍的实力。“人中方布，马中赤兔。”无论人马都是天下绝无仅有的超卓，不过杨戬还没有真正把他放在眼里，他心目中的真正的对手却是来自江湖。
　　真正的高手有很多都是军中的战将，因为战场上的搏杀对一个人武技提高的帮助要比任何其他方法都有效的多。但是这并不代表莽莽江湖中就没有真正的高手存在。江湖之大，藏龙卧虎，也许一个垂髫少年都有可能具有天品的力量，自从看过观音的几个师弟师妹的武功之后，杨戬对于江湖中人就再也没有了任何的轻视。在江湖中，有着无数的高手存在，而他们当中最具传奇色彩的一个，也是几乎所有的武林中人都承认的所谓天下第一高手，和杨戬一样，同样是以刀作为武器。
　　“天上地下从来没有人知道他的‘飞刀’在哪里，也没有人知道刀是怎么发出来的。刀未出手之前，谁也想象不到它的速度和力量……刀一定在它该在的地方！……天上地下，你绝对找不到任何人能够代替它……飞刀！飞刀还未在手，可是刀的精神已在！那并不是杀气，但却比杀气更令人胆怯……”这是当年有幸亲眼目睹天下第一名侠李寻欢和东瀛扶桑第一高手，妖刀“村正”的上代主人，孤身挑战华龙十二名天品高手无一落败的柳生十兵卫一战的百晓生对胜利者的评价。因此，李寻欢的名字成了华龙武林中当之无愧的第一人，成为最有地位的“天榜”的第一位，就连白秀真的师祖，当今江湖最有号召力的清心斋上届斋主“心剑”闻春雨，对于自己天榜第二的位置，也是根本没有丝毫的怨言，反而对自己能和李寻欢相提并论而表示那只不过是百晓生的抬爱，实际上自己的能力并不能和那位置般配。杨戬相信只要自己能够击败李寻欢这个传奇式的人物，那么才是达到了自己的颠峰，才能拥有向孙悟空挑战的资格。虽然他心中对那个猴头万分的憎恨，但是这并不代表他不承认齐天大圣的实力，对于拥有强大实力的对手的尊敬，才是对自己最大的尊敬。
　　“杨戬、文丑、华雄、太史慈、管亥、王双、甘宁、王进、张燕，再加上铁将军，”诸葛亮小声地如数家珍般的给王天介绍着支援圣京的华龙将领们，“无论是朝廷还是九公这次看来都是下了血本的，无一不是当世名将。看样子圣上的确有意再次加强东城的实力。”王天耳中听着诸葛亮的介绍，全力将自己的气息压抑住，同时按捺着马上向杨戬扑过去的冲动。那是主人的最主要的敌人之一，也是当年花果山大屠杀的刽子手元凶，但是为了大局，自己只好暂时放弃向他复仇的念头了。好在大家都失去了神力，只要自己不故意泄露出主人的气息，杨戬是不会猜到自己的身份的。当时白秀真能够推断出自己的身份，也是由于自己当时抱着对木叉的决然杀意而散发出主人的气息所致，只要自己刻意隐藏，秘密终归会是秘密。白秀真已经答应自己不将自己的“真实”身份泄露出去，在现在这样的时刻，谅她也不会马上变卦。倒是那条该死的走狗需要特别小心，那个畜生的鼻子可是主人见过的最灵敏的一个，如果没事自己还是少接近为妙，以免造成不必要的麻烦。虽然现在就算让杨戬知道了自己的身份也会有白秀真遏止住他，但是如果因此造成东城内部的不和的话，对于今后可是没有什么好处的事情。
　　欢迎仪式搞的十分隆重，王天借口腿伤严重，让诸葛亮代替了自己的位置，只是加在青龙队的首脑当中作了一个旁观者，当众人向敌楼上的圣使大人正式见礼后，他就在云天的“搀扶”下提前退场，回到了青龙队的总部，连接下来的宴会也没有出席。他明白现在不是自己出头露面的时机，而是诸葛亮确定他在青龙队的地位的好机会。自己应该把主要精力放在即将开始的西方之行上面才是现在最主要的事情。
　　由于两女现在已经“死”了，所以她们只能躲藏在诸葛亮的卧室里，不能被别人看见。那些武技上的训练现在只好作罢，在王天的要求下，她们每天都在相互用内力较量，直到筋疲力尽，然后再由王天用内力拓宽她们由于劳累而松弛下来的经脉。虽然功力的深浅决定着每人内力恢复的速度，两姐妹现在的恢复速度还是很慢，但是对于东方的武者来说，那些吸收自体外的真气都是要存贮在经脉当中才能发挥作用的，只要经脉能够容纳的真气量大了起来，那么内功的进境就会比普通的修炼方式快上很多。现在王天并不强求她们马上在内力的修为上上一个台阶，只是先给她们打好今后提高的基础而已。
　　入夜，诸葛亮还在新到援军的接风宴会忙碌着，在白秀真的亲口任命下，众将领对诸葛亮暂时负责青龙队的事物都没有异议。毕竟卧龙先生的大名可是整个华龙家喻户晓的，而且自己虽然现在也算加入了青龙队，但是身为华龙军的将领，是不可能长期呆下去的，既然连杨戬都能耐下性子来听从诸葛亮的指挥，不复往日桀骜不逊的样子，自己还有什么可以抱怨的呢？杯来酌错之间，整个宴会可以说是热闹异常。
　　杨戬并不喜欢喝酒，实际上他除了练武，对其他的一切都没有显示出来过兴趣，所以李天森偷偷将他拉了出来，他并没有表示任何的抗议，也没有对他悄声透露出有重要消息告之而产生什么好奇。但是到了无人之处的时候，李天森的一句话就令这个终日冷冰冰的二郎真君变了颜色。杨戬抓住李天森的领子，沉声问道：“你说的可是真的？”“小弟所说句句是真，我的确感到了那个王天身上有猴头的气息。虽然小弟身手比不上大哥您，但是也不是随便来个人就能打败的吧？”李天森心中暗暗冷笑：“该死的猴子，菩萨不让对付你，并不代表就没有人可以对付你！”他正想着王天在杨戬的血牙之下身首两处的情景，突然看见杨戬身后出现的一个白衣身影，立刻惊恐万状，脱口叫道：“啊！圣使……”





    第二卷 异域扬威 第十六章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:38:25 本章字数:6564

　　雁门关的城门在第一缕曙光的照耀下缓缓开启，成群结队的朝圣者如同开了闸门的洪水一样涌出了雁门关，向着圣京的方向行去。几乎雁门关方圆百里之内的马车都被朝圣者雇来作为了交通工具，而那些更加虔诚的朝圣者们则选择了步行，有的甚至是走几步就向圣京跪拜一次，以此来表达自己对创世神的忠诚信奉。在这支队伍的打头处，是一个精锐的青狼军千人队，为首的正是西凉马家的二公子马岱。在现在这个多事之秋，朝圣者的安全问题成为了恒德公眼下最为关注的问题，他派出了以马岱主将，庞德、马休、程银、杨秋为辅的五千兵马作为朝圣者的沿途护卫，而马超则统帅着两万青狼精兵，随时准备出发增援。在必要的时候，马腾本人也可以率领青狼军再次支援，而留守雁门关的重任则交给了马铁。
　　在马岱的青狼军先锋后面，紧跟着一队六马牵引的大型马车，无论拉车的马匹还是架车的驭手都是这一带最好的。他们是队伍中唯一允许走夜路的成员。在大队夜间休息的时候，他们将连夜赶路，必须提前到达圣京。因为，这数百辆马车上面乘坐的都是百里家族精心挑选出来的成员，只有他们的加入，拥有东城最大接待能力的吉利老店才能发挥出作用来，这些朝圣者当中的很多都会在接下来的几天内居住生活在那里。几十万人的生活起居，需要做好的准备实在是太多了。
　　百里寒香坐在颠簸的车内，注意力全放在自己的哥哥百里寒冬身上。在她的心目中，自己的哥哥就是她的偶像，没有哥哥不能办到的事情。的确，百里寒冬的名字虽然冷，但是在江湖中的新生一代当中，他的名字可以说是闻名遐迩。无论是武功还是人缘，在江湖中打混所必需的两点条件，百里寒冬可以说是都完全具备。作为武林新人榜的第二位，对他武功的评价只在清心斋的姚羽缳之下。而百里世家武林中独特的地位，使得下届百里家家主候选人当中呼声最高的他不会轻易遇到麻烦，几乎从来没有人愿意和百里家为敌，因为惹上百里家在某种程度上就是惹上了整个武林，所有需要百里家的消息的人都会成为自己的敌人。如此优越的条件，却没有养成百里寒冬任何世家子弟身上的纨绔恶习，在江湖人眼里，百里家的寒冬公子无论什么人和他接触都不会感到丝毫的拘束，倒好象是已经交往很久的知心朋友一般。和吉利老店的其他人一样，百里寒冬待人从来都是那么温和友善，不论你是什么身份，在他那里都能找到朋友的感觉，更何况他还知道令你无法拒绝诱惑的各种消息，所以说如果想在江湖中找出几个敌人最少的人来说，百里寒冬绝对可以算是其中一个。
　　百里寒冬静静地想着事情，他明白这次来圣京不只是协助百里仁贤料理好朝圣日期间的业务这么简单，当自己带来的人手返回华龙国境之后，自己要留在圣京，接替百里仁贤的位置，成为百里家在圣京的主脑。如果自己表现好的话，几年之后家主继承人推选的时候，自己有很大的可能成为新一届的百里家主。对于自己的能力，他具有充分的信心，也清楚家族中的长老同样对此十分满意。而自己最大的缺陷就是在江湖中太出名了，对于其他人来说这绝对是件好事，但是对于百里家的继承人来说，甘于隐姓埋名，作一个幕后控制所有事情的人才是他需要去做的。自从马车离开了雁门关，百里寒冬就有心理准备，在圣京这个于华龙几乎隔绝的地方努力做好自己应该做的事情，不再去考虑什么虚名。江湖的喜新厌旧是出了名的，虽然现在的自己可以说是如日中天，但是在连续几年销声匿迹之后，不会还有太多的人记得自己，那时候才是自己能够爬到家主位置的时机。
　　百里寒冬抬起头来，发觉妹妹正在注视着自己，于是冲她微微一笑：“妹子，抓紧时间休息一下吧，到了圣京之后我们可要忙了。”看到妹妹乖巧地应了一声后合上眼睛假寐，百里寒冬心中不禁泛起一丝疼爱。本来百里寒香是可以不来的，但是她却坚决地跟在了自己身旁。圣京的与世隔绝的生活，实际上并不适应自己妹妹这样活泼的女孩。不过既然妹妹坚持，那么自己也不会不尊重她的想法。他下了决心一定要替妹妹做些什么作为回报。百里寒香已经十七岁了，而最近圣京风头正劲的年轻一代当中，也许会有一个适合作自己的妹夫，据说青龙队的大统领王天也不过是个十八岁的少年……
　　杨戬从墙头上纵身跳下，手中的血牙劈向走向院门的王天后脑，虽然气势凌厉，但是却出奇地没有一丝的风声。走在王天身边“搀扶”着他的的云天首先反应了过来，身体向一边稍错，手中多了两把雪亮的护手钩，格向杨戬的血牙。他清楚自己并不是来敌的目标，但是任何对王天的袭击都要先过自己这关，因为他知道如果交换一下的话，王天也会和自己一样做的。
　　弯曲锋利的钩尖搭在了血牙的刀身上面，云天手上用力，想将血牙钩向一旁。但是杨戬的血牙却根本没有受到云天的阻隔，甚至连下劈的速度都没有减慢分毫，云天只觉得手上一轻，精钢打造的护手双钩的钩尖如同被利刃划过的豆腐一样断于血牙。王天头也没有回，身体保持着走动的姿势，却在身后突然发出的真气催动下，抢在血牙及体之前飞了出去，脱离了杨戬刀气笼罩的范围。
　　一击不中的血牙没有丝毫征兆的收了回去，落地的杨戬静静地站在那里，仿佛没有出过手一样，只有地上石板被刀气划出的那道深深的刀痕显示出刚才的惊险。云天没有丝毫犹豫地纵身扑向杨戬，断去钩尖的双钩当作短剑使用，江湖中常见的剑招“二龙抢珠”到了他的手里显示出不同凡响的威力。杨戬微微皱了一下眉头，单手挥动三尖两刃刀，甫一接触，云天就感觉一股自己无法抵挡的强大内力通过血牙逼来，他只得脱手放弃断钩，这才避免了身受内伤。看着地上再次断成两截的断钩，云天知道自己遇到了今生所遇到过的最强对手，虽然明知实力不如对方，但是他却没有丝毫的退缩，真气最大规模地运作起来，全身上下的衣袂无风自动，面对着杨戬没有分毫的退让。
　　杨戬口中轻轻说道：“等你真正到达了天品之后再来向我挑战吧，我今天的目标不是你。”他的视线盯在仍然没有转身的王天背后，无形的杀气越过两人之间的空间，直逼对方。王天仍然没有任何动作，但是却又能令人感到他做出了反应。刹那间，他的气息仿佛完全消失了，整个人好象融化在了空气中，杨戬的森然杀气透过了他的身体，却无法造成对他的任何影响。
　　两人就这样诡异地对峙着，直到一个俏丽的白衣仙影出现在院门。随着白秀真银铃般的笑声，一股柔和的气息顿时充满了四周，杨戬的杀气如同遇到阳光的积雪一样迅速消融，而王天也恢复了原来的样子。王天的声音在云天的耳边响起：“你快走，他们不会真的杀我，有些事情他们是不会当着你的面和我说的，回头我们在我那里碰头。”接到王天的传音入密，云天狠狠地瞪了杨戬一眼，纵身飞上墙头。
　　没有理会遁去的云天，杨戬冷冷地开口说道：“你为什么不敢回头？”王天的眼睛看着站在院门处的白秀真：“如果我现在回头的话，我没有足够的把握可以控制住自己的情绪，我怕我会杀了你。”“我今天就是来杀你的！”“你不是，”王天丝毫没有在意杨戬语气中的杀意，“我们现在必须合作，如果杀了我，对我们双方不但都没有好处，神殿那里倒可以渔翁得利。就算你不明白，相信圣使大人也会明白这一切的。”
　　白秀真娇笑道：“大圣果然是个聪明人，对二郎真君的试探相信你不会真的生气的吧？”王天淡淡地说道：“本来已经说好了，为什么你们现在还要这么做？”白秀真秀目微闪：“秀真是和你有了约定，但是真君却是刚来，如果不让他再试探一下，恐怕他不能象秀真一样相信你的。毕竟你们两人之间的过节……”王天打断了她：“我看还是你不能真正相信我吧？不过是我说出了格瑞丝的真正身份引起了你的怀疑，怕我秘密和西方人勾结在一起，所以才想试探我一下，有机会的话……怎么说是不是真正的杀气我还是能分辨出来的，刚才如果有机会，恐怕现在的我已经身首异处了。我没有说错吧？圣使大人？”
　　白秀真的笑容一下子消失了，张口想要说些什么，却没有说出声来。杨戬依旧站在那里，盯着王天的背影，仿佛两人的对话和自己没有一点关系。王天的嘴角泛起一丝嘲弄般的微笑：“其实我们现在的合作并不是彼此的意愿，不过是因为神殿的原因才勉强结合在一起的。等到除去了神殿的威胁，自然就是你我决裂的时刻了。我想圣使大人应该不必如此着急的吧？如果你真的着急的话，那么就动手好了，不然的话最近最好别打扰我。尤其是我身后的那个家伙，下次再碰上，我可不敢保证我还能象现在这样克制……”说完，他抬脚向院门走去，一进入可以被外面的人看到的位置，立刻恢复了一瘸一拐的样子。
　　白秀真木然站在那里，任由王天从自己身边走过，不知道在想些什么。良久，杨戬开口叹道：“他变了。”他并不是一个喜欢说话的人，说完之后就又恢复了沉默。白秀真紧紧咬着银牙，低着头说道：“替我警告他们几个，不允许任何人再对他有什么打算。我们现在还需要他，等他从西方回来之后，我自有办法对付他！”说完，她转身走出了院落，身后传来杨戬冷冷的声音：“他是我的……”
　　明天就是正式的朝圣日了，整个圣京城现在已经是人山人海，三百多万的人口几乎翻了一倍。就连往日最为清静的东城，现在也聚集了几十万的朝圣者，而且还有无数的信徒正在赶赴圣京的路上，东城空前地热闹了起来，几乎所有能够居住的地方现在都是人满为患，很多东城的住民现在都临时作起了百里家的同行，将自己家里能够住人的地方都出租了出去。几乎所有的青龙队队员现在都在加班加点维持着东城的正常秩序，除了他们的大统领。
　　王天现在正坐在青龙队实际上的掌权人物诸葛亮的卧室中，怀中拥着自己的两位妻子。刚经过了又一番相互之间的内力较量，势均力敌的两女现在都是香汗淋漓。她们轻轻地咬着嘴唇，忍受着自己夫君的内力拓宽她们的经脉时产生的疼痛，心中却是无限的甜蜜。诸葛亮借口朝圣日期间的繁忙公事，将自己暂时搬到了青龙队总部居住，令手下为他的辛劳而感到敬佩。只有为数不多的几个人知道他这么做其实是为了给王天他们创造更多的呆在一起的机会，毕竟两女现在对外来说是已经死去的人，不能随便露面，只能躲在没有外人胆敢进入的卧龙先生的住所当中。
　　王天吐了一口气，收回了内力。对于两女经脉的改造，他也是出于一种设想，真正实施起来能否获得理想的效果他心中并没有十足的把握。不过显然他的想法是可行的，通过真气在她们体内的游走，他已经感觉到了两女的经脉的确比以前能够容纳更多的真气，而且她们体内的内力也要比之前深厚了不少，虽然还谈不上精纯，但是提高的速度明显地超过了一般的修炼方法。这样下去，她们的级数会很快地提高起来，在自己无法照顾到的时候自保的能力将大大加强。
　　三人互相偎依着，沉浸在屋内无言的温馨当中。王天的手轻轻地抚摸着月琪的秀发：“琪儿，璇儿，再过几天我们就要去西方了，到时候你们可要受苦了。”“璇儿不怕，有相公在，璇儿什么也不怕。”星璇抢在姐姐前面说道。王天爱怜地搂着她的肩：“你们现在是没有身份的人，主要是我们三人在一起的话实在太显眼了。所以相公此去要乔装改扮一下，可惜你们不会说西方的语言，要不的话就方便多了。”“相公，你可以教我们呀。”“傻丫头，就这么几天的时间，根本来不及，与其让你们开口露出破绽来，还不如不让你们说话更好。”
　　月琪轻轻地依在王天的臂上：“相公，我们应该以什么身份去西方才好呢？”“想来想去，相公只好委屈你们了。”王天低头看了看两位爱妻的反应，才继续说道，“我准备扮成一个沙驼商人，你们跟在我的身边，沙驼族的女人总是用黑纱罩住全身的，只露出两只眼睛来，这样的话你们不容易暴露身份。”“可是……如果有人和我们说话的话该怎么办呀？”王天听了月琪的疑问，没有马上回答，带着歉意地看了看两姐妹，才有些犹豫地回答道：“沙驼族的女人是全然没有地位的，除了自己的丈夫是不会轻易和外人接触的。再说……我准备要你们作我的奴隶，这样的话就更不会有人和你们接触了……只是实在是委屈你们了……”
　　出乎王天的意料，两女倒没有什么太大的反应。月琪双手环住夫君的胳膊：“我们本来就是相公你的人了，只要相公要我们，其他的琪儿都不会在乎。琪儿明白相公的苦心，不用为我们担心，就是真的作女奴，不也一样能够伺候相公您的吗？”星璇抱着王天的另一条手臂：“相公，那今后我们姐妹该如何称呼你呀？”王天叹了口气：“你们什么也不用叫我，如果被别人听见的话就露馅了，不如你们干脆装作不能说话的样子好了……”看到两女略微诧异之后又乖巧地点头表示同意，他伸手紧紧搂住她们：“跟着我以后，就没能让你们过上几天好日子，相公今后一定会好好补偿你们的……”
　　格瑞丝安详地坐在椅子上，看着突然来访的王天，微笑着问道：“不知大统领深夜来到西城有何贵干？”由于现在格瑞丝兼任着白虎队大统领的职位，在朝圣日期间这个繁忙时刻，她并没有和其他圣使一样居住在神殿，而是和威廉一样住在了白虎队总部，以便能够及时处理一些突发事件。王天也一改往日在她面前的倨傲不逊：“在下冒昧在深夜求见，是想和圣使大人商量一些此去西方的细节，夜间人少，神殿的耳目不可不防，还请圣使大人见谅。”格瑞丝待人的态度永远是那么和蔼：“大统领的担忧并不是多余的，如果被神殿方面知道了我们的行动，那么无论对你我都是非常不利的事情。不知大统领究竟要和我谈一些什么细节呢？”王天沉声说道：“在下贸然进入西方大陆，恐怕容易引起他人注意，所以想改换一个身份，以免引起不必要的麻烦。那些身份证明之类的东西，还要麻烦圣使大人帮忙安排……”格瑞丝笑道：“格瑞丝明白了，我们之间联手的事情当然要秘密进行才对，这些事情就交给我好了，只要你把想扮演的身份说出来，我一定会办妥当，保证不会暴露出大统领的身份来。不过教皇那里还需要大统领多加小心，在对待神殿的问题上，教会里的反对意见很大，恐怕光用语言是无法说服教皇大人的。”
　　王天接道：“圣使请放心，在下心中有数，一定会不负两位圣使所托，顺利完成这次的任务。”“好，”格瑞丝微笑着点了点头，“如果有任何需要帮忙的事情，还请大统领不必客气，尽管说出来。虽然教皇的命令还没有下来，但是格瑞丝已经拿你们当作真正的盟友了……”王天的眼中闪起一丝光芒：“在下今天来，就是还有一件事情想请圣使大人帮忙，虽然可能过于冒昧，不过……”
　　深夜，在格瑞丝那里完全达到了目的的王天心满意足地跃出了白虎队的总部，施展轻功，轻易地躲开了巡逻的警卫，向着东城掠去。也许是安稳日子过的太久了，根本没有想到会有人潜入自己的总部。白虎队对自己总部的防卫只限于固定和随机的两种巡逻，各种经常用于保护重要人物的魔法陷阱并没有用在这里，也许是怕有人不小心误碰受到伤害吧。
　　当王天的身影越过东西两城之间的土墙，进入青龙队控制的范围的时候，一双泛着寒光的眼睛正注视着他，对于功力高深的白秀真来说，就算不借助灵力的帮助，做到“夜能视物”也并不是件难事。她幽幽地叹了口气，对王天的最后一丝希望随之泯灭。虽然对于王天自己有着一种超乎寻常的亲切感，但是显然他现在已经和西方异族站在了一起，为了生存，自己只能全心全意地帮助佛祖尽快苏醒过来了。想到如来，她下意识地打了一个哆嗦，强迫自己不去回忆那些不堪回首的事情，将心中的仇恨完全集中在了“背信弃义”的王天身上，等到他的作用用完的时候，自己一定会不顾和杨戬的约定，亲手将他送回原来的地方……
　　神殿的密室里，三位神使通过那个神秘的水晶球同样关注着王天的行动。虽然担心被格瑞丝这个法圣级别的大祭祀发现，她们并没有将魔力延伸到白虎队的总部里面，但是王天的行动已经足够她们猜测出很多东西了。为首的神使冷冷地看着两位同伴：“看来我们最担心的事情还是发生了，告诉你们的族人，一定要在王天接近教皇之前干掉他。至于格瑞丝和白秀真，虽然现在时机还不成熟，但是已经不能让她们这样下去了，我会叫一些我的族人帮忙，搞出些动作来牵制她们。至于我们的事情一定要加快进行，等创世神大人降临的时候，就是这些小丑们真正的末日了，任何企图阻止我们的行为，都会受到创世神大人的惩罚……”





    第二卷 异域扬威 第十七章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:38:26 本章字数:6436

　　朝圣日的盛况在最后一天达到了顶点，整个神之集市几乎都被虔诚的朝圣者挤满了，气温因为人们过多的聚集都已经升高了很多，但是后面的人们仍然拼命地向前挤着。当三位神使拥簇这那个创世神大人的神像出现在朝圣者的眼前的时候，整个局势立刻失去了控制。最靠近神殿的朝圣者们立刻恭敬万分地跪拜了下去，以额头抢地，表示着自己的无比虔诚。以中间的神殿为中心，一道由人体组成的波浪四散开来，很快整个神之集市就差不多没有了还在站立着的人，就连那些盘旋在半空中的翼人神卫也都将手中的弓箭收了起来，双手在胸前结成莲花状，以翼人特有的方式表达着对创世神的信仰。
　　跪拜的人们身体微微颤抖着，因为他们终于有机会表达对创造了这个世界和自己生命的创世神的感谢，大多数人都流下了激动的泪水，有些人甚至昏了过去。但是那些被挡在后面的人则急红了眼，现在可以说是最后一次可以亲眼目睹创世神大人的风采的机会了，如果错过的话，那么就只有在冬至的朝圣日才能满足自己的夙愿了。结成人墙维持秩序的神卫们虽然个个身体强壮，武艺高强，但是仍然经受不住蜂拥向前的人群的冲击。冲破了人墙的朝圣者如同脱了闸门的洪水一样拼命涌进了场内。在这个时候，疯狂的人们已经忘记了一切，心中只剩下一个念头，那就是一定要亲眼看见创世神大人的神像。慌乱的牧师们拼命地向着人们使用着安抚术，试图平息人们的狂热。但是还是有大量的人群冲进了神之集市，践踏着那些已经跪拜下来的同类，拼命地向着神殿的方向冲去。神卫愤怒的吆喝斥骂声、狂乱的人们口中毫无意义的胡乱呼喊、被踩在下面的人们生命中最后的呻吟……各种声音构成了一个混乱的乐章，回荡在整个圣京城的上空……
　　王天站在东城正中的了望台上，静静地看着眼前的一切。这个了望台是在他的命令下修建起来的，为的是能够及早发现城外有可能出现的敌人，同时还可以用来监视整个东城，不但可以防范犯罪，同时在消防方面也起到了很大的作用。其他城区也开始按照东城的样子兴建起类似的东西来。而现在，除了挑选出来的那些目力极好的了望手之外，还多了青龙队最有权力的两个人，大统领王天和代统领，被人们尊称为“先生”的诸葛亮。
　　看着人们互相践踏的惨景，久经战阵，已经看惯了血和死亡的卧龙先生的眼睛现在也已经湿润了。他强忍着想大吼出声的冲动，口中不断发出命令，由恭候在了望台下的传令兵迅速传达到相关的单位，调动着一切可以调动的力量来尽量维持着秩序。每当一年四度的朝圣日来临，被奉为整个世界的精神中心的圣京城都会重复上演着相同的悲剧，无数的人们怀着对神的崇拜夺去了别人的生命或者被别人夺走自己的生命。对这个向神表达人间的崇敬的朝圣活动，诸葛亮明白自己是根本无力制止的，他能做的就是用自己的智慧和经验，尽量将人们的损失，至少是东城方面的损失压低到最小的限度而已。
　　王天默默地看着人们生命的消逝，同时感觉着无比强大的灵力在圣京城上空的荡漾，他已经没有泪水可以流了，能够流淌的只有心头的鲜血。虽然拥有超过常人的力量，但是他和其他所有转生过来的人一样，都是真真正正的人类。看着无数自己的同类同胞甚至族人为了一个遥不可及的精神依靠而挣扎，他只有在心中哀叹。
　　王天从来没有想到过灵力居然能够汇聚的如此之浓厚，难怪短短的一千年时间，那个本来虚无飘渺的创世神就能够迅速成长起来，很快就要拥有真正的身体了。要知道，在前世，就算玉帝也是通过了几千年的时间才真正获得了“存在”的。他在心里暗暗对自己告诫，无论如何也要将这个创世神扼杀，他的直觉告诉自己，如果创世神真的出现的话，他的威力恐怕会超过前世最强的神灵。在前世，虽然人间的灵力供奉同样十分丰厚，但是经过无数神灵的瓜分，每个神能够得到的灵力并不是很多。而在现在的世界，大多数的灵力可只有创世神这一个供奉对象。在灵力的吸取方面，不知是被什么原则所左右，人们根据哪个神灵而散发出来的灵力，对哪个神灵的帮助就最大，而其他神灵就算本身再强大，强行从别人那里吸取过来的灵力所得到的助益也要远远逊于那个灵主。自己的主人就是前世最大的灵主之一，所以才具备了和天庭作对的实力。
　　王天尽可能地吸取着四周近乎饱和的灵力，虽然他知道和那个创世神比起来，自己能够吸收到的这点灵力根本算不了什么，但是他是不会放过任何一个提高自己的机会的。本来，在对神殿的斗争中，他一直并没有将自己摆在和神殿完全针锋相对的位置上，很大的原因是由于白秀真等那所谓的创世七星。不论最终的目的如何，白秀真等人的所为最起码从现在看的确是为着华龙着想的，所以自己才放弃了马上和他们分出个你死我活的念头。而神殿方面，自己不过是将其当作了一个潜在的威胁而已，并没有打算全力协助白秀真，甚至还有让白秀真他们和神殿两败俱伤，自己好渔翁得利的打算，当然，如果时机合适，他也是不会放过捅上神殿一刀的机会的。就连自己的西方之行在内，虽然有帮助白秀真的意思，但是更多的则是想通过了解西方神秘的魔法将自己变的更强，好在和创世七星决裂的时候能有更大的胜算。
　　但是现在，王天才真正意识到了神殿的威胁是多么的强大和直接。所有的转世神灵现在实际上不过是力量比较强大的人类而已，如果创世神真的出现的话，无论如何这些人也是不可能战胜他的。消灭创世神的方法只有两个，一个就是盼望那些沉睡中的前世神灵能够苏醒过来，这是无论神殿还是自己都不愿看到的，还有就是将创世神扼杀在萌芽状态，也就是白秀真他们为什么能够放弃和自己纠葛了数不清的时间的恩怨，愿意和自己联起手来的原因。如果创世神真的出现的话，就算自己将创世七星全部碎尸万段，整个世界也将落入创世神的手中。而当人们经过发展到达了可以不依靠所谓的神灵的地步的时候，恐怕不会再有象主人一样的神来制止创世神再次毁灭这个世界的意图了。王天感到身上突然增加了无比沉重的负担，心中的思想已经转变了过来，就算没有能为主人报仇，只要除掉了创世神这个迫在眉睫的威胁，相信主人的在天之灵也会感到安慰的。多个神总比一个强大到了无法战胜地步的神容易对付一些，王天突然想到，难怪前世的人们将单神论向多神论的转变看作了人类进化史上的一个重要里程碑，莫非就有这样的意思？
　　想到这里，王天下了决心，哪怕无法完成为主人复仇的任务，也要将创世神消灭，相信换了是主人自己的话也会这么做的吧？他突然想起了白秀真说过的话来，他们不是一直没有怀疑地认为自己就是主人在今世的化身么？只要主人真的来到的这个世界，没有如来那样强大的对手，就算白秀真又变回了观音，那也能有多大的威胁呢？可惜这个世界太大了，除了在桃源成长的日子，自己对这个世界最熟悉的地方就是圣域了，不能得到主人是否存在的确切消息，不过按照白秀真的说法，主人依然健在的可能性实在是太大了。想到这里，王天的心中充满了信心，就让自己的全部力量都用在对付神殿上面好了，反正白秀真他们的注意力也全放在了这里，如果主人真的在的话，自己在这里闹的越欢，创世七星就越不容易发现主人的踪迹。等他们发现了真正的齐天大圣的时候，恐怕已经是他们灭亡的时刻了，凭自己对主人的了解，在经过了那么多的教训之后，他绝对是会做好了所有的准备再发动的……王天振奋精神，创世神，看看我们究竟是谁能笑到最后吧！
　　今年秋分的朝圣盛会，创造了圣京历史上两个第一，从四面八方赶来的朝圣者的人数之多，超过以往的任何一次，虽然这个世界没有计算机来进行精确的统计，但是圣京城四个护卫团的记录显示，总共有至少五百万的朝圣者曾经遵循了圣京的规矩，在进入的时候缴纳了入城费。虽然单人的入城费很便宜，只有区区一个银币，但是入城费却是支持着庞大的神殿系统运作的重要经济支柱。另外，在朝圣期间因为践踏、挤压、窒息等非正常原因死亡的人数也创造了圣京城的记录，总共有一万八千多人死亡，超过二十万人受伤……
　　马车在雨后泥泞的道路上颠簸着，不堪重负的车轴发出咯吱咯吱的声响。一场秋雨过后，气温明显地下降了，王天坐在马车里，爱怜地将两位妻子身上的毯子盖的更严实了一点。身处这个规模庞大的商队里，无论干什么都需要特别小心，所以一付沙驼女子打扮的两姐妹并没有出声，四只水汪汪的大眼睛闪动着，无声地向自己的夫君表达着心中的谢意。
　　王天凭着格瑞丝的介绍，以一个沙驼商人的身份加入了这个以西方大陆的中心——维也纳作为目的地的混合商队。他现在的名字叫做阿里巴巴，一个在前世的阿拉伯传说中十分响亮的名字。整支商队有将近三千人，其中包括五百名负责途中安全事宜的佣兵，在西方大陆已经可以说是一支规模不小的商队了。商队的成员很复杂，大多数是西方的商人，同时也包括了北方的半兽人、矮人，南方的沙驼人、波斯人、天竺人、掸人……就是没有东方大陆的华龙人。王天装扮成一个普通的沙驼商人，和其他的沙驼人一起行进在商队的中间，无论衣着还是马车比起那些财大气粗、衣着鲜亮的“同族”都明显差了一个等级。不过这也省了他很多的麻烦，其他的种族明显不愿接近沙驼人，而其他的沙驼人也大多围在那几辆装饰华贵，并且有着自己的侍卫的马车旁边争相献媚，没有人来和自己搭讪。据说那几辆马车里面坐的是南部沙漠里地位非常尊崇的贵族，一想到原来的纳赛尔的凶恶，两姐妹的神情就不由自主地恐惧起来，那段悲惨的遭遇现在仍然留在了她们的心中。看到她们瑟瑟发抖的样子，王天心中就是又疼又怜，全心全意地抚慰着两女，根本没有和别人接近的打算，反正到了维也纳大家就是一拍两散，也没有必要和别人套什么交情。
　　已经这样在路上奔波了六天了，寂静的夜里，附近的帐篷中隐约传来的男人的喝骂和女人的哭叫呻吟使得两女紧紧蜷缩在王天的怀里。虽然知道沙驼族的女人在族里没有地位，但是就连心中有所准备的王天也没想到沙驼女人的遭遇居然比那些沙驼族的“特产”——奴隶好不了多少。昨天他就亲眼看见一个触怒了那几辆华丽马车中的贵族的一个沙驼女子被几个凶神恶煞般的侍卫拖到了路边的树林里，紧接着传来了连续近一个时辰的鞭打和哭叫声，直到那个可怜的女子被活活打死。附近的其他种族的商人都忍受不住了，有的人居然在夜里挪动了自己的帐篷，宁愿多受点劳累也要离开这些沙驼人远一些。
　　因为怕被人发现，两女就算睡觉的时候也用沙驼长袍严严实实地裹住了全身。王天知道这样休息根本无法有效恢复体力，但是这也是没有办法的事情。他只能看着两位娇妻受罪，同时没有保留地将自己的内力输送过去，帮助她们缓解疲劳，只有等到西方之行结束之后再找机会好好补偿她们了。他心中不禁为自己选择了扮作沙驼人的决定感到后悔。
　　借着昏暗的灯光，月琪看到了王天眼中的歉意，悄悄地将面纱褪到了颈间，用脸庞轻轻地摩擦着他的手，借以表达自己的心情。王天用易容术刻意加深的眼窝中泛起无限的深情，低头吻了吻爱妻的娇魇，用嘴形告诉她“快点休息吧。”然后轻轻替她拉上了面纱，伸手拂灭了油灯，将两女搂的更紧了一些……
　　作为曾经的蔷薇骑士团的中队长，查里斯·本杰明对现在的日子实在是没有什么可以抱怨的。身为圣马可佣兵团的高级干部，他现在每月有五百金币的固定收入，而护送眼下的这个商队到达了维也纳，他还能有一千枚金币以上的奖金。他对自己和手下的实力一向有着绝对的自信，鼎鼎大名的圣马可佣兵团的名字，在盗贼横行的西西里岛上绝对是安全的代名词。不象被华龙人轻易剿灭的黑色积雨云，圣马可佣兵团可是整个西方大陆公认的最强三佣兵团之一，其成员大多是各国军队退伍下来的老兵，拥有丰富的战斗经验，一千人的圣马可佣兵在战场上绝对可以抵挡三个半兽人的千人队。当然，查里斯并不清楚圣马可名字的由来，虽然前世的圣马可营是当时意大利精锐的特种突击队，但是西方大陆的每个战士都将能被圣马可佣兵团接受看作是一种荣誉。
　　劳累了一天的副团长大人现在已经酣睡，查里斯提起了精神，带领着手下沿着商队的圆形营地巡视着。凭现在的速度，只要这该死的雨不捣乱，再有两天这次的任务就能圆满完成了。圣马可佣兵团所接受的任务本来大多限于西西里、科西嘉等地中海的岛屿及沿岸地区。不过目光远大的团长大人已经开始将圣马可的影响范围扩大到了整个大陆，整个佣兵团的事业可以说是蒸蒸日上。作为这次任务的二把手，查里斯可不希望圣马可的声誉毁在自己手里，虽说普鲁士王朝的治安情况一直是西方最好的，他仍然遵从着威震西方大陆的蔷薇骑士团的传统，身先士卒地巡查着，没有丝毫的懈怠。
　　整个营地几乎都陷入了安静之中，只有沙驼人居住的那部分还不时传出吵闹。“讨厌的沙驼人，”查里斯在心中骂着，踩过一段枯木，带着亲兵走向下一个岗哨。在他心中，沙驼人就是一群无赖，整天只知道在女人身上撒野，根本没有什么纪律可言，更别提流传在西方大陆的高贵的骑士精神了。他并没有发现，那段倒下的干枯树干在他经过之后慢慢地抬了起来，一个穿着黑色紧身轻甲的身体从下面钻了出来，爬行着向他刚检查完的那个正准备闭目养神偷一点懒的岗哨摸去。
　　两位娇妻紧紧偎依着自己睡着，王天却出奇地没有半点睡意，他在黑暗中睁着眼睛，心中突然有种不详的预感。他默默地将灵力布满了全身，知觉变的更加敏锐起来，灵力透过帐篷，将外面的一切动静带给了自己。巡逻的佣兵，酣睡的商人，正在做着有规律的上下运动的男女……营地外的树林中迅速活动着的几十个人体引起了他的警觉，就算是在华龙，能够有如此身手的也可以算的上是高手了。这些来历不明的家伙显然对商队并没有什么善意，迅速而又不发出声响地聚集在了距离自己不远的地方，其中的两个躲过了游动的哨兵，正摸向离沙驼人营地最近的两个固定岗。
　　王天轻轻地推醒了月琪姐妹，用传音入密的方式告诉了她们外面的麻烦。两姐妹立刻紧张了起来，玉手摸上了枕边的短剑，身体轻微地颤抖着。王天知道两女几乎没有真正临敌的经验，如果任凭她们这样紧张下去的话，恐怕一会儿真动起手来的话根本发挥不出她们真正的实力来。在王天悉心培养下，两姐妹如果光算内力的话，已经可以勉强达到人品下段的水平了，欠缺的主要就是动手的经验了，如果不是怕暴露身份，他倒真有让两女和来人打上一架的打算，当然，她们会受到自己严密的保护。但是现在，他也只有盼望保护商队的佣兵真的能够名副其实了，不到万不得已的情况之下，王天是不会贸然出手的。
　　那个准备偷懒的哨兵正张大了嘴巴打出一个令他舒服了很多的哈欠，就被一只冰冷的大手从后面捂住了嘴，同时感觉脖子上面一麻，身体里的力量随着脖子上的伤口飞速地流逝了出去。偷袭者轻轻地将哨兵的尸体放在了地上，转身比划出一个怪异的手势，没有一般魔法师施法前的吟唱，一团黑色的魔法元素就汇聚在他的手中。等另外一个同伴同样顺利解决掉了目标，两个黑影同时释放出魔法来，淡淡的黑雾从地面上升起，渐渐笼罩住了营地中沙驼人居住的部分。
　　查里斯的直觉告诉他背后有什么不妥，他猛地回身，腰间的配剑已经拿在了手中。借着没有完全熄灭的篝火，他看见几十个黑影以极快的速度无声地冲入了营地，越过倒在地上的哨兵，撕开营帐钻了进去。立刻那些沙驼人居住的帐篷里面发出了凄厉的惨叫，打破了寂静的夜空。“敌袭！”查里斯立刻大叫了起来，同时挥舞着长剑向着那些黑影冲了过去。但是他现在距离沙驼人的营地有大约几十米的距离，等他冲到的时候，袭击者的第一波杀戮已经结束，黑色的身影撕破帐篷冲了出来，转向了第二个目标。查里斯只来得及挥剑挡住其中一人砍向自己的奇形怪状的战刀。在夜色中，对方的眼睛闪着诡异的蓝光，长剑在对手的强悍力量下差点脱手。一个恐惧的念头出现在查里斯的心中，那是中位魔族才具有的蓝瞳。他拼命地挥动长剑，暂时将对手逼退几步，开口大叫道：“快起来！是魔族！”





    第二卷 异域扬威 第十八章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:38:27 本章字数:6280

　　随着夜袭的魔族施放的魔法黑雾越来越浓重，反抗魔族的佣兵和商人们的身体逐渐麻痹了起来，手脚越来越不灵活，而那些魔族在黑雾中却是如鱼得水，战况对商队方面越来越不利。魔族本来就是喜欢黑暗的种族，他们的视力根本不受夜色的影响，在大多数的火把篝火被他们故意熄灭之后，商队方面几乎就只剩下束手被对方屠戮这一条路了。惨叫声此起彼伏，身手敏捷的魔族战士的魔族战刀每一次挥动，都带起一蓬鲜血。
　　在魔族发动攻击的同时，王天立刻将两女压在了下面，嘱咐她们无论遇到什么情况都不要跑出去。他自己也并不想出外和这些身手矫健的偷袭者战斗，因为那样的话恐怕自己的身份就会暴露。他暗暗将真气散布全身，保持着最佳的状态，心中期盼着那些圣马可佣兵能够象他们吹嘘的那样英勇无敌，将来敌打发掉。只要没有敌人袭击自己这个全然不起眼的小帐篷，他是不会出手的。但是事情并不象他预料的那样，魔族发动的第一波攻击就降临在了三人的头上。
　　随着帐篷撕裂的声音响起，一个黑影从缺口处跃了进来，人还未落地，手中的奇形战刀就以诡异的角度划向“睡”在地上的三人，大有一刀将三人一齐斩断的意思。王天也动了，手中紧握的腰带一抖，灵蛇般的缠上了魔族战刀。在真气的贯注之下，以锋利见长的魔族战刀居然也无法将腰带斩断。来袭的魔族并没有认为这个寒酸的帐篷内居住的会是自己的真正目标，本来打算在落地之前就解决三人，然后和其他同伴一样迅速从帐篷的另一侧穿出，继续消灭下一个目标。现在手中的战刀被怪异的东西缠住令她心中一惊，来没来得及加力，就觉得对方顺着战刀传来一股无法抗拒的大力，将自己向着对方拉了过去，紧接着小腹上挨了重重的一击，身上加持的魔法根本没有发挥出保护的作用，她就在喷出一口鲜血的同时失去了知觉。
　　王天掐住昏迷的敌人的脖子，一把将她按在了地上，伸手在她身上摸索着。触手之处，肌肤光滑娇嫩，他这才发现敌人居然是个女子。他伸指点了魔族女子的多处穴道，然后小声告诫差点惊呼出声的两女：“不要出声，我们就呆在这里，静观其变。”这时查里斯的喊叫声传来，他才明白对手居然不是人类，而是从来没有华龙人见过的魔族。对于魔族是不是和人一样有穴道之分，他可是没有一点把握，于是双手施展擒拿功夫，将魔族女子的双臂双腿扭脱了臼，又撕下一块衣服堵住了她的嘴，以防她苏醒过来叫出声音。在这一切都做好之后，他将身体挡在两女和帐篷缺口之间，探手抓住那魔族女子的手腕，一股内力送了过去，借以探察对方的身体。
　　外面的战斗仍在继续，黑暗的环境显然令魔族的战力发挥到了最大，在麻痹魔法的帮助下，最先进行抵抗的商队成员已经被消灭的差不多了。商队中的沙驼人并不多，魔族的第一波攻击就令一半以上的沙驼人死在了睡梦之中，但是剩下的沙驼人表现出了凶悍的本色，虽然他们当中的很多人并不是战士，但是没有一个求饶或者逃跑，都抓起了身边可以当作武器的东西进行着抵抗。魔族显然是以商队中的沙驼人当作了目标，对于那些四散逃开的可以明显看出不是沙驼人的商人并不追杀，但是只要对方的身份稍微有一点模糊，毫不留情的杀手立刻落到了他们身上。很多只穿着内衣裤的商人因此冤枉地死在了魔族战刀之下。
　　查里斯口中发出尖利的呼哨，长剑挥舞，和面前的魔族打在了一起，身边的商人和佣兵惨叫着倒下对他没有丝毫的影响，对于久经战阵的他来说，死亡并不是什么可怕的事情。那个魔族的刀势凌厉，每每从查里斯意想不到的角度砍来，而且刀身上面还加持着魔法。但是查里斯也不是省油灯，无数次的生死相搏赋予他的经验令他能够在黑暗中屡次躲过对方的杀招，手中的长剑大开大阖，凭借重量上的优势丝毫不弱地对抗着对面的中位魔族。
　　查里斯的呼哨很快有了回应，圣马可佣兵团的确不是泛泛之辈，不当值的佣兵们迅速地反应了过来，一部分人组织惊慌失措的商人疏散，其他的人则立即增援战斗激烈的沙驼营地。从查里斯的呼哨声中佣兵们已经弄清楚了很多事情，来袭的人并不多；对方有魔法师；敌人攻击范围只有沙驼营地；还有最令他们吃惊的事情：来袭的敌人是魔族！
　　势力范围主要集中在地中海沿岸的圣马可佣兵团和魔族并不是没有打过交道。魔族的暗之岛和神族的光之岛都坐落在地中海，除了相互之间的一些摩擦，神魔两族基本上是不和外族接触的，当然也不会有人闲的没事去找他们的麻烦。神、魔、龙、精灵四族是这个世界上人类最不了解的种族了，和半兽人、矮人、翼人比起来，他们几乎从来不离开自己的领地，更别谈和人类的接触了，不过在种种关于他们的传说当中有一点是一致的，那就是无论这四族的哪一个，其力量都要远远大于人类。横行地中海的圣马可佣兵团，曾经接过神魔两族的关于运送粮食、日常用品的任务，和其他人比起来，对神魔的了解要相对多上一点，不过其足迹也不过是到过光暗两岛的港口而已，从来没有人能够真正踏上这两座充满了神秘的岛屿。圣马可佣兵团和神魔两族的关系一直比较融洽，谁能料到足迹从不踏出暗之岛的魔族居然会跑到普鲁士王朝的国境来袭击自己护送的商队呢？
　　关系归关系，既然现在人家已经欺负到了自己头上，圣马可的佣兵们也不是好惹的。对于一个佣兵团来说，声誉是其最宝贵的东西，如果今天不能打退魔族的进攻，那么圣马可佣兵团想在西方大陆开拓新市场的企图就要破灭了，甚至在地中海的根据地也会被其他虎视眈眈的同行分上一杯羹。这次任务的负责人，圣马可佣兵团的三位副团长之一的巴辛·尼古拉斯立刻下达了全力消灭敌人的命令，在战场上是没有什么人情可讲的，佣兵们维护自己利益靠的就是手中的武器。
　　随着圣马可的魔法师的吟唱，他们发出的“净化”魔法逐渐抵消了魔族的麻痹魔法的威力，越来越多的佣兵加入了战斗，魔族开始感到了吃力，甚至已经开始有人受伤。为首的魔族首领紫色的眼眸发出了亮光，身体缓缓地垂直升起，在半空中被如同实物般的黑色光芒笼罩。“是魔化！”巴辛虽然是第一次看见魔族的魔化技能，但是凭借他对魔法的认知还是一下子就认了出来。
　　“The great God，show me the power of earth！”随着巴辛的吟唱，他身上的轻制战甲立刻闪耀起明黄色的光芒，那是被加持了土系的护体魔法所产生的特有现象。能够魔化的魔族至少是达到了天阶的上位魔族，对于魔族的地狱使者来说，眼前的佣兵们可以说是不堪一击，只有自己这个地阶的魔武勇士勉强可以和对方一战。他立刻吩咐手下分头对付其他的魔族，自己则勇敢地向着空中的魔族首领迎了上去。其他的魔族显然并没有达到可以魔化的境界，如果自己能够牵制住这个首领的话，等肃清了他们之后，查里斯等几个有较强实力的好手共同围攻之下，虽然敌人是天阶的地狱使者，自己方面也不是没有一点胜算。
　　翅膀扑击声传来，是佣兵团当中的翼人弓箭手赶来了。地面上的圣马可魔法师和魔武战士立刻默契地发出了多个照明用的各色光球，将激斗中的战场照亮。魔族的黑色身影一出现在翼人们的视线当中，几十支利箭立刻带着风声射向了他们。对于弓箭的使用，所有种族里面只有精灵族有可以和翼人族相提并论的水平，在空中由翼人族俯射下去的利箭，无论是威力还是速度都比普通方式强了上数倍。魔族的战士个个都是魔武双修，他们一边利用自己的速度躲闪着翼人弓箭手的攒射，一边应付着圣马可佣兵的攻击，身上加持的防御魔法起到了很好的保护作用。翼人们的弓箭虽然准确，但是对于魔族战士身上斗气魔法的双重保护来说，并不容易构成致命的威胁。翼人的身体构造并不适合学习魔法，只有进化到高等的翼人使才能具备一些初级魔法的使用能力，眼前的圣马可翼人佣兵里面可没有这样实力能够和地狱使者相抗衡的高等级弓箭手。不过就算如此，在天上地下的夹击之下，三十多个魔族战士还是大多身上带了伤，有的已经影响到了正常的行动。
　　空中的魔族首领背后的黑色翅膀已经完全幻化了出来，他口中发出一声异啸，无数道细小的黑色气箭向着空中的翼人弓箭手射了过去。几支射向他的箭支一接触到黑色气箭立刻粉碎，大惊之下不及躲避的几个翼人被击中，整个身体立刻在强大的黑暗能量的侵蚀下坠落到了地面，眼见是不能活了。看到自己的高级黑暗魔法奏效，魔族首领立刻振翼俯冲了下来，手中连续射出黑暗能量凝聚成的黑色光球，射向正和魔族战士打在一处的佣兵们。
　　身为水晶战士的查里斯和那个魔族的暗黑诅咒者可以说是势均力敌，两人都处在地阶中段的境界，长剑战刀你来我往，散发出来的斗气令其他实力较弱的佣兵就算想帮忙也插不上手。就在他的长剑格开对方的战刀准备进一步突刺的时候，魔族首领的魔法无声无息地命中了他的后肩。护身的水晶斗气在黑暗能量的侵蚀下顿时削弱了很多，查里斯身体一晃，连忙向旁边一个翻滚，躲开了接踵而至的第二个黑色光球。没等他站起来，闪着幽光的魔族战刀已经迎面劈来，无法躲避的查里斯咬紧牙关，半跪在地上挥出长剑迎上了对手。刀剑相交，没有充足斗气贯注的长剑抵御不住魔族战刀上强大的斗气和黑暗能量，被砍成了两段。借这个机会飞身后退的查里斯胸前溅起血花，就算是骑士的板甲在没有斗气或魔法的加持下也无法正面抵御魔族战刀的锋利，他的链甲被从胸口处划开一个大口子，伤口深可见骨。在黑暗能量的侵蚀之下，重伤的水晶战士连爬起来的力气也没有了，只能眼看着敌人的战刀带着风声直劈向自己的面门。
　　又是一声尖锐的异啸，一柄沉重的撒拉丁飞斧旋转着飞向了正要夺走查里斯性命的那个魔族。仓促间格挡的魔族战刀如同朽木一样被短斧砍断，余势不减的斧头在魔族战士身上同样溅起了一朵灿烂的血花。失去了一只手臂的魔族战士身体一晃，没有犹豫地飞身向着暗处的树林跑去。魔族虽然凶猛悍勇，但是并不是没有大脑的傻子，对手的实力显然超乎之前的预料，那短斧上面贯注的可是天阶的紫晶斗气，就算这次任务的首领对上他恐怕也不能轻易讨好，再加上佣兵们人多势众，显然这次的任务肯定会以失败告终了。
　　这时，巴辛发出的中级火系魔法火焰标枪也击中了刚刚落地的魔族首领。魔武战士虽然也能使用攻击型魔法，但是论威力可要比专业的魔法师差上一个档次，更何况对手是比自己要高上了一个等级的地狱使者。那个魔族首领不过身体一晃，绽放出来的火花就被他护体的黑暗能量抵消了。那首领口中发出众人不能听懂的魔族语言的号令，战斗中的魔族战士们立刻脱离了战斗向着树林跑去。“想跑？没那么容易！”巴辛看到爱将查里斯身受重伤，早就怒火中烧，挥舞着手中的宽剑扑向了同样转身准备撤退的魔族首领。
　　那个魔族首领却突然再次转过身来，双翅挥动，扇起一片灰土。不及防备的巴辛立刻下意识地用左臂护住了脸，止住了前冲的步伐，紧接着就觉得身体受到一股强大的力量的冲击，飞了起来，撞上后面的几个佣兵，滚作了一团。那魔族首领并不是真的要跑，而是选择了最后的尝试，在将被迷住了眼睛的巴辛撞了出去之后，身体没有丝毫停顿，向着沙驼营地正中间的那几座装饰豪华的帐篷冲了过去。刚才的飞斧就是从那里飞过来的，显然里面隐藏着实力强劲的高手，很有可能就是今天任务的目标，虽然眼前的局面对自己方面实在是不利，但是仗着自己的强悍实力，他还是选择了再次攻击。
　　探察完被自己制服的魔族女子的身体情况，王天对魔族有了大概的了解，魔族的身体结构和人类基本上相同，最大的区别在于脑部。这样的话自己的点穴术应该可以奏效，他不放心地又点了那昏迷中的魔族女子的多处穴道，然后凑在帐篷的缺口处向外观看着。眼看着那个魔族首领连续击倒了多个佣兵，距离那些沙驼贵族的营帐越来越近，心念一动，眼光瞟向了地上一付战死的翼人弓箭手留下的弓箭。那几座营帐因为处在营地的中央，并没有受到魔族第一波攻击的侵犯，里面的人也丝毫没有动静。
　　就在那魔族首领马上就要冲到最大的营帐门口的时候，旁边的两个帐篷中突然有人向他发动了攻击。左面的帐篷敞开的帐门里又飞出了一柄撒拉丁飞斧，斧身上面隐约闪着紫色的光芒，显然里面的掷斧者具有不逊于威廉的实力。那个魔族首领并不惊慌，身后双翅一抖，身体凭空飞起，短斧擦着他的脚下飞了过去。而右面的帐篷里发出的攻击则正好到了他的跟前。
　　“不过是个火球而已。”魔族首领心中不屑地想着，加强了身上的魔法防护，丝毫没有躲闪的意思，任凭对方的火球打在自己身上，全力向着正中的帐篷冲了过去，那里面应该才是主角。不同于一般的火球术，打在他身上的火球蕴含着的魔力出奇的强大，不逊于一个中级魔法，但是对于天阶的地狱使者来说，还是不能对他造成任何实质上的伤害，不过令魔族首领的身形稍微停顿了一下。就是这一停顿的瞬间，第二个火球接踵而来，同样打在了魔族首领身前的魔法护罩上面，然后紧接着是第三个、第四个……魔族首领这才意识到了不对，这并不是普通的火球术，而是只有法圣级别的大魔法师才能使用出来的高级魔法连珠火球。虽然他的魔法护罩十分强悍，但是接连十几个火球打在同一个位置上，还是将他护体的魔法打散。
　　无可奈何的魔族首领只得落回了地面，这才勉强躲过了剩下的火球攻击。他口中迅速地吟唱了一些听不懂的魔族语言，一个蓝色的护罩再次出现在了身体四周。神秘的神魔两族，都可以使用全部的元素魔法，而光明魔法和黑暗魔法则是两族的各自专长。这次他使用了对火系魔法有特效的水系防御魔法，准备拼着挨上几个火球也要攻进那个最豪华的帐篷当中去。
　　他的身体再次飞了起来，离他最近的佣兵也还没到达能够阻止他的距离，旁边的飞斧和魔法并没有再次发出。魔族首领发出一声尖利的异啸，手中的战刀闪耀着黑色的光芒，带着强大的黑暗能量劈向那顶最为华丽的帐篷。就在黑色的刀气即将砍到帐篷的时候，一个人影破开帐篷飞了起来，一道紫色的寒光毫无畏惧地迎向了空中的地狱使者。两股强大的能量在空中产生了强烈的撞击，迸发出剧烈的能量波动，如同被飓风吹过一样，大半个营地被四起的灰土尘埃弥漫。
　　魔族首领的心一下子冷了下来，对方至少有三个可以和自己匹敌的天阶高手存在，看来今天的任务已经是根本无法完成的了。他借着和对方相击的后坐力向后飞退，敏锐的目光透过尘灰看清楚了对方的模样。是一个年轻英俊的沙驼青年，颌下稍微有些毛扎扎的胡子茬，手中握着一把沙驼人惯用的沙驼弯刀。这么年轻就具有了天阶的实力，他很可能就是今天任务的目标了。他知道现在自己是没有机会将对方击杀的了，于是将对方的相貌特征牢牢地记在了心中，转身向着黑暗中的树林飞去。他并不甘心就如此失败，在看到不能爬起来的查里斯的时候，战刀脱手飞出，向着重伤不起的水晶战士飞去。
　　就在战刀马上就要刺进查里斯的身体的时候，一支利箭呼啸着射在了刀身上面。强大的冲击力将战刀的刀身穿透，战刀利箭带着斜飞了出去。“天啊！居然还有高手！”魔族首领在飞退的时候心中暗自叫苦，能够射出如此威力的箭的人，恐怕其实力也不在自己之下，看来只有请求岛上的增援了，这个看起来并不难的刺杀任务现在却多了这么多的变数，恐怕就算是长老会也是料想不到的吧？
　　那个硬撼魔族首领的沙驼青年并没有理会飞遁的地狱使者，而是大笑着走向射出利箭的那顶不起眼的帐篷：“想不到纳赛尔那个不成器的家伙死掉之后，我们沙驼族居然还有一个神箭手。朋友，不管你是谁，请出来和我相见。我是侯赛因部落的库赛·侯赛因……”





    第二卷 异域扬威 第十九章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:38:28 本章字数:6798

　　被俘的魔族女子依然处在昏迷当中，躺在库赛富丽堂皇的营帐中央的地毯上面，嘴角还残留着血迹。王天饱含内力的一拳的威力，就算是身体的忍耐力大大超过人类的魔族也是无法承受的，如果不是他刚才灌输过去一些真气替她治疗的话，恐怕现在躺在那里的就是一具尸体了。在对内伤的治疗效果方面，就算是西方的魔法也无法和东方的真气相比。
　　这个魔族无疑是个非常美丽的女子，看上去和人类二十多岁的样子差不多，不过由于是神秘的魔族，恐怕她的岁数只有自己知道了。她和其他夜袭的魔族一样只穿着紧身的轻制黑色皮甲，只护住了胸部和腰部以下的部位，裸露出来的腹部古铜色的肌肤上面还残留着王天留下的淡淡的拳印，栗色的长发披散着，一小块黑色水晶制作的头饰被黑色的细绳穿过勒在脑门处。如果不是已经知道了她的身份，恐怕还真不会有人认为面前这个带着一丝狂野味道的美女会是来自暗之岛的魔族。将她带到库赛的营帐之前，王天已经悄悄将她被点中的穴道解开，他可不想因此暴露出自己的身份来。
　　在王天身边，一群沙驼人正色迷迷地打量着这个魔族美女峰峦叠嶂的身体，有的人的呼吸都已经变的沉重起来。王天心中暗骂了一句，正要开口托词离开，耳边却传来库赛的笑声：“哈哈，朋友，想不到你居然这么厉害，能够制服一个魔族……”在主人前世的记忆里，王天找到了库赛的名字，看样子沙驼人最大的侯赛因部落应该就是在前世的伊拉克的基础上建立起来的，怪不得能够成为沙漠中的最强势力。和前世的其他懦弱胆怯的阿拉伯国家领导人比起来，萨达姆在主人的印象中还算是比较好的一个，起码在当时最强最蛮横的国家面前，伊拉克的总统萨达姆·侯赛因敢于对抗。虽然最后被美国击败，但是其国内的反抗在流亡的萨达姆的指挥下一直没有停息过，伊拉克成了以色列之外美国在中东地区的又一块心病。就在诸神创世之前，据说美国国会已经通过了从伊拉克撤军的提案。
　　王天连忙按照沙驼人的礼节向库赛回礼：“小人不过是碰巧得手而已，比起王子您孤身对抗地狱使者的壮举来说，根本算不了什么。”库赛哈哈大笑，摆了摆手：“不用恭维我，现在不是在沙漠，不要拿我当王子看待。魔族的地狱使者可不是我一个人应付的，来，我来给你介绍两位高人。”他一指身后的一个粗豪的沙驼壮汉：“我的侍卫长杜威。”
　　杜威大笑着冲着王天走了过来，伸出蒲扇般的大手拍了拍王天的肩膀：“好朋友，看来你的功夫不错啊，我叫杜威·拉什德，有机会的话我们可要切磋切磋哦。”王天看着这个高出自己一头的壮汉，心中估计那带有紫晶斗气的撒拉丁飞斧应该就是出自他之手，于是微笑着回道：“杜威大哥见笑了，比起你的紫晶斗气来，我这点功夫算的了什么呢？”
　　一个头发稍微有点花白，没有象其他人一样头顶沙驼头巾的中年人走了过来，握住了王天的手：“你好，勇士，我是侯赛因部落的执事萨哈夫。”王天稍微一愣，随即恭敬地鞠了一躬：“大人的大名小的闻名久已，今日得见，实在是小人毕生的荣幸。”前伊拉克的新闻部长萨哈夫的大名，远在前世就曾经是世人皆知。在美国入侵伊拉克的时候，他丝毫不畏惧美国的强大，在自己的岗位上表示的极为出色，一个人就将舆论上对伊拉克的劣势几乎完全扭转过来，成为阿拉伯人心中的偶像。当伊拉克战败之后，就连美国人也由于对他的尊敬而没把他放在通缉的名单内。而就是这个萨哈夫，表面上好象放弃了原来的一切，重新开始了普通人的生活，实际上却……当他以阿拉伯联合电视台首牌记者的身份采访侵略伊拉克的罪魁祸首，美国总统布什的时候，突然挥出的那有名的一拳，被阿拉伯民众称为“真主的拳头”。之后的调查中，美国人才惊讶地发现，伊拉克国内的许多反抗活动其实上并不是由支持萨达姆的人发动的，其中相当多的一部分都是由萨哈夫所控制。而今世的萨哈夫，作为整个沙驼民族当中唯一的一个能够将西方魔法修炼到法圣级别的人，在沙驼人眼中不异于天神一样的存在。他在侯赛因部落当中的地位，要远远高过其他执事，成为萨达姆和他两个儿子之后说话最有份量的人。主人原先对他的看重，更在萨达姆之上。
　　萨哈夫并没有多说什么，嘴角闪过一丝神秘的笑意，向后退了一步，将自己的位置让给了库赛。就是由于他平日里如此恭谨，从不抢风头的行为，才令萨达姆对他绝对地信任，丝毫没有因为他在沙驼人当中的名气不逊于自己而产生什么猜忌。库赛蹲下身子，摸了摸昏迷中的魔族女子的脸，嘿声说道：“虽然按照沙漠的习俗，朋友你击败了她，她今后就是你的奴隶了，但是能够亲眼看见魔族的真容，对我库赛来说实在是一件天大的幸事了。”王天怎么会听不出他话中意思来，连忙也蹲了下来，用最“诚恳”的声音说道：“小人一向仰慕王子您的美名，同时有这魔族跟在我身边，难保今后不会有其他魔族找我的麻烦，如果王子愿意的话，小人就将这魔族女子送给王子您，算是小人的见面礼好了，还请王子一定不要推辞！”
　　库赛哈哈大笑，并没有象王天设想的那样假意推辞一番，没有丝毫愧意地叫道：“东方人有句话，‘恭敬不如从命’，来人，把这个魔族的妞给我抬下去。”王天在圣京也听过不少关于库赛的传说，作为萨达姆酋长的二王子，库赛并不象他的大哥乌代那样擅长领军作战，但是好武之名却是天下皆知，最喜欢结交能人异士。当然，他好色的“美名”也是流传甚广。不过王天还是没想到库赛的反应会是这样，连一点王子的风度都没有，直接就把这个魔族女子从自己手上要了过去。按说自己这样的弓箭高手应该是沙驼人当中难得的人才，为了女色，库赛这么做恐怕会令自己失心，难道说他真的一点拉拢自己的意思也没有？还是色心高过了爱才之心？不过这样也好，是找个机会离开他们的时候了，于是他站了起来，准备开口告辞。
　　库赛却一把拉住了他，开口叫道：“你们都给我出去！”杜威立刻遵照命令将那些本来色迷迷地聚在营帐中的沙驼侍卫们哄了出去，然后将那个魔族女子如同拎一只兔子一样单手龄了出去，叫人不得不咋舌他的力气。偌大的营帐只剩下了王天和库赛、萨哈夫三人。王天有点不清楚他要干什么，难道说堂堂的侯赛因部落的二王子还有什么不能被别人听见的话要和自己这个头一次见面的沙驼商人说？
　　库赛大有深意地看了王天一眼：“我可不能白要你的美人，说吧，要什么作为我的报答？”王天心说你替我将魔族的麻烦揽了过去已经是对我的最好报答了，从发现魔族夜袭开始，他就感觉格瑞丝并不象白秀真所说的那样靠的住，或者是格瑞丝的手下有神殿的奸细，那些魔族很有可能就是冲着自己来的。不过他嘴上当然不能这么说了：“王子您能够接受我的礼物就是对我最大的恩惠了，小人哪敢妄求什么报答？”“唉……”库赛笑道，“这可不行，这个魔族可是难得的极品，这样吧，一会儿你从我营帐当中的女人里挑选出几个来带走好了，算是我对你的补偿好了。”
　　王天连忙推却：“王子，小人出门经商在外，为的不过是求口饭吃，哪有精力养活什么女人，我自己的那两个就已经让我够费劲的了，实在是不敢接受王子的盛情，还望王子见谅。”“费劲？”库赛邪笑道，“看来你帐篷中的那两个不比那个魔族次了？要不你怎么一点也不动心呢？”“这……”王天尴尬着，不知该怎么回答才好，心中暗暗后悔为什么会将月琪她们提起，万一这个好色如命的库赛再开口要求，那就只有和他撕破脸了，虽然说自己并不惧怕他，但是这样一闹对自己的西方之行肯定是不会有什么好处。
　　看到王天的神色，库赛眼中闪过一丝戏谑的神采：“呵呵，放心，我不会打你帐篷里的女人的主意的，不过到了现在，我还不知道你的名字呢。朋友，能告诉我你的名字么？”“王子，小人叫阿里巴巴·库仑司穆。”“哈哈哈哈！”库赛两人不约而同地大笑出声，令王天背后泛起丝丝冷汗，一种发现哪里不对却说不出来的感觉弄的心里十分难受。
　　“呵呵呵呵……”库赛好容易才止住了笑声，开口向王天说道，“你虽然通晓我们的语言，但是显然对我们的文化了解还是不深。‘巴巴’可不能用来当作名字，那是对年老者的尊称，瞧你的样子，能和那些长老相提并论么？你随便找个名字，也比这个更能令人相信呀。恐怕是你在前世看故事的时候看来的吧？”听到他的话，王天立刻明白自己的身份已经暴露了，下意识地全身戒备起来。库赛并没有向他动手的意思，依然笑着：“面对女色丝毫不动心，又有一身高强的内力，你射出的箭虽然表面看上去是贯注了斗气的，但是还骗不了我，真正有威力的是你们东方特有的内力，魔族的战刀可不是轻易能够被一支箭射穿的。王大统领，到了现在难道你还不肯承认自己的身份吗？”
　　和库赛对视了半晌，王天并没有发现他的敌意，终于叹了一口气：“没想到这么快就露馅了，说吧，你要怎样？”库赛笑了笑：“放心，你不必为身份的问题担心，我们不但不会说出去，还会尽量帮你遮掩的。至于其他的事情，我看还是由萨哈夫执事来和你说吧，说实话，那个魔族美女实在是令我心痒痒的难受。先告辞了，王兄，等你弄清楚了事情的始末，我们再好好详谈吧！”他大笑着走出了营帐，就留下了带着神秘的微笑的萨哈夫和王天……
　　夜幕当中，一支商队在日出平原安扎下来，再有半天，他们就能到达圣京了。进入了圣域之后，应该不会有什么不开眼的盗贼敢在创世神大人的眼皮底下干他们的老本行的吧？护卫商队的佣兵们总算是放下了心来，心思已经跑到了西城风骚的酒吧老板娘身上去了，除了留下几个必要的值夜人员，其他的人在商人们安顿好之后也很快躺下休息了。
　　当大多数人都进入了梦乡的时候，一只佣兵团饲养的用于探路同时寻找那些可以用来丰富旅途中的食谱的野味的猎犬竖起了耳朵，动物敏锐的直觉告诉它有什么东西正在迅速接近。经过良好训练的猎犬在这个时候本来应该大声吠叫，提醒主人危险的来临，但是眼前的这只猎犬却根本没有履行自己职责的意思，反而用后腿夹紧了尾巴，蜷缩在那里不敢有丝毫的动作。
　　当值夜的佣兵感觉到了空中传来的振翅声的时候，他惊恐地发现几个庞大的黑影悬停在了距离营地不远的地方。几乎没有什么生物能够拥有如此之大的身体，看到就连空中的月亮都被那怪异的生物如山的身躯遮挡住了，那佣兵心中泛起一个恐怖的念头。“龙来啦！”在他发出撕心裂腑的绝望哭号的同时，那几头巨龙同时张开血盆大口，炽热的龙息瞬息间将整个营地从地面上完全抹去。一个坐在为首的巨龙背上的男子冷漠地看着眼前的一切，然后拍了拍胯下巨龙的脖子，指引着几头巨龙向着圣京城的方向飞去……
　　听了萨哈夫的话，王天终于对库赛等人的事情有了了解。他心中本来就在奇怪，如果说是象诸葛亮那样的依靠人们的崇拜来到这个世界上的话，就凭库赛和乌代这两个花花公子，会是从哪里弄来的如此丰厚的灵力？他们的老子和萨哈夫能够转世倒不是不可理解的事情，毕竟他们的名气要大多了。按照萨哈夫的话，他们几人并不是象诸葛亮那样转世而来的，而是在创世的时候被前世阿拉伯人所信奉的真主选定，以象白秀真那样的身份托生到新世的。
　　和其他的宗教信仰不同，他们的真主是唯一的神，手下并没有很多的小神供自己指挥，本来他在当时人间的灵力来源是最稳定的，并不象其他神灵那样迫切地希望再次创世，但是他明白自己的力量并不能够和其他神灵联手相抗衡，所以只有在被半强迫之下参加了创世轮回的行动。由于不能象其他种族的神灵一样派出几个成员转生到新世以维护自己的利益，他只有从信奉自己的子民当中挑选几个人来担负这个重任了。当时的阿拉伯民族在世人的眼里几乎已经成了恐怖分子的代名词，处处受到排挤，虽然这并不关真主的事情，但是他心中毕竟不会高兴。于是在挑选代言人的时候，那些在反抗外族侵略方面有着“光荣事迹”的人就成了首选，于是，萨达姆父子、萨哈夫等人就这样来到了新世。他们并没有将前世的记忆带过来，因为那包括了太多的现在的世界还无法接受的东西，随着人们的发展，掌握的科学技术越多，对于神的依赖就越少，毕竟不会有哪个神愿意看到新世中的人们很快就用飞机大炮之类的武器进行战争的。
　　在这之前，格瑞丝并没有透露任何关于沙驼人的事情，不过库赛他们此行的目的和王天一样，就是准备说服西方的教皇同意暂时放下一切，联手对付即将苏醒的创世神。对于格瑞丝的隐瞒，王天并没有丝毫的不快，相反他倒看出了那个光明圣女的诚意，她肯定是全心全意地准备和神殿摊牌了。就算王天或者库赛其中之一并没有足够的诚意或者遇到意外，她也还有其他的势力作为自己的支持。王天不禁对这个看上去圣洁无比的圣女多了几分忌惮，她显然并不是个只会装腔作势的花瓶，谁知道究竟还有没有其他势力被她在暗中联系上共同对付神殿。虽然现在还找不到证据，但是王天相信那是很有可能的事情，毕竟前世的所有神灵在对付神殿方面有着共同的利益存在。看来自己并不是孤单的，有了库赛，或许还有更多的其他势力的加入，在本来并没有足够信心的说服教皇的事情上，王天顿时增添了不少的信心。
　　商队在简单地安葬了死难者之后出发了，继续向着自己的目的地前进着。西方大陆恐怕是现在这个世界上国家最多的大陆了，各种大小势力多如牛毛，生存于各种势力之间的盗贼流寇更是多的数不胜数，对于常年在西方大陆奔波的行商来说，遭遇袭击，面对死亡已经不是什么少见的事情了，象昨晚那样的袭击，唯一可以令他们惊讶的就是来袭的居然是魔族这一点而已。圣马可的佣兵们在昨晚受到了不小的损失，光是死亡的就有五十多人，还有包括查里斯在内的几个好手失去了战斗力，而商人们则更是付出了惨重的代价，尤其是魔族的首要目标沙驼商人，原本的一百多人现在就剩下了四十多个，其中还包括库赛他们的三十人和王天三人。
　　面对如此严峻的形势，巴辛作为此次任务的指挥，和库赛等人达成了协议。佣兵方面免去所有沙驼商人应该支付的报酬。而库赛方面则暂时加入了佣兵的行列，协助保护商队的安全，当然，他们只负责保护沙驼商人，其他人还是由佣兵护卫。不过王天一直怀疑向来好勇斗狠的这个沙驼王子就为了能够有点机会和人打架才痛快地答应下来的。
　　王天头一次对那些整日奔劳在外的商人产生了同情，虽然原先在南宫世家的时候他也差点成了一个商人，但是象南宫家那样的财阀自然是不会象眼前的这群人一样这么辛苦了。南宫家早就形成了一套非常有效的运作程序，无论是货物运输、原料采购还是销售，每个方面都有专人负责，大家都只需要干好自己这部分的工作就可以了。现在看来，显然其他大陆的情况要比富庶稳定的华龙差了不少，起码自己到了现在还没有发现能够具有南宫世家这等规模的大型商社存在。商队中的商人大多数就是将全部的身家性命背在了肩上，如果遇到盗贼或者天灾的话，恐怕不但是血本无归，甚至继续活下去都成了一种奢侈。所以说西方大陆的佣兵是个非常繁荣发达的行业，尤其是象圣马可这样的知名佣兵团，虽然收费要比一般的佣兵团贵上很多，但是却从来不愁没有生意上门。
　　将圣马可佣兵团和华龙的镖局进行了对比，王天发现保镖这一行显然在西方大陆更能吃的开，就算是华龙最大的东方镖局，恐怕也从来没有接过象眼前的商队这样规模的生意。这并不是说和南宫世家齐名的东方世家不行，而是换了在华龙的话这些商人大可自己行走，最多雇几个镖师装装样子就可以了。而象东方世家这样的有名字号，保的多半是价值连城的珍宝古玩之类的东西，这样的普通生意他们还真放不下面子接。华龙虽然也有盗贼土匪，但是对于一般的行商也就是收点买路钱而已，少有将他们搜刮一空的时候。这就是所谓的“盗亦有道”了吧，如果你的手段太过毒辣，就算那些巴不得找些机会扬名的正派人物放过了你，和你一样的同行也会找机会将你这样的害群之马做掉，更不用说还有整天憋着没仗打的官兵了。
　　“看来，还是华龙好啊。”王天心里这样想着，搂着两女坐在库赛特意为他腾出的一辆要豪华的多的马车里跟在队伍当中行进着。虽然库赛他们已经知道了自己的身份，但是王天对此并不担心，毕竟双方现在有着共同的利益。而且有了库赛的掩护，作为他的侍卫之一的自己更不用担心被别人发现自己的真实身份了。库赛可不象自己，他根本不怕自己的身份泄露出去，本来他就是以明目张胆的拜见教皇的名义出来的。
　　这个时候，马车停了下来。由于有三个天阶高手在内，沙驼人的车队被安排在了商队的最前面开路。王天撩开车帘子向外看去，在前面的道路上有三个背生双翅的人悬空停在那里，强大的气势迎面扑来。看着他们背上的白色羽翼，王天摇了摇头，看来这次西方之行注定是要有麻烦的了，魔族刚走，同样神秘的神族又挡住了去路。听传言魔神两族可是不共戴天的死对头呀，为什么他们偏偏会不约而同地找上自己这支商队的麻烦呢？





    第二卷 异域扬威 第二十章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:38:28 本章字数:7105

　　和魔族不同，挡路的神族总共就只有三个人，但是没有人敢于轻视他们，这三个家伙可都是能够进行神化的神族天阶的光明使者，随便出来一个其力量就不逊于昨晚的那个魔族首领。为首的是一个看上去也就二十多岁的青年男子，相貌俊美之处比的上王天所见过的最英俊的男人，但是却给人一种阴柔的感觉，说不出的诡异，尤其是那一头金发，虽然是阴天，没有阳光的照射却仍然发出了耀眼的金光。在他身后，是一男一女两个同样看起来很年轻的神族，男的英俊女的美丽，叫人怀疑是不是所有的神族都有着俊美的外表。
　　后面的巴辛走了上来，他可是这支商队的负责人，和来意不明的神族交涉自然是他份内的事情。感受到了对方身上浓重的压力，巴辛的心中泛起不妙的感觉，但是还是按照礼节向对方施礼后才开口：“鄙人是圣马可佣兵团的副团长巴辛·尼古拉斯，不知三位天使为何挡住我们商队的去路，我们团长大人曾经和光之岛上面的长老有过几面的会晤，圣马可佣兵团和伟大的神族也有过不少生意上的来往……”
　　他还在尽量套着交情，那个神族女子已经打断了他的话：“副团长大人，我们并不想和你们为难，只要你们将商队中的所有沙驼人交给我们，我们可以保证你们剩下的路程会是一帆风顺……”“赛蜜儿，”为首的神族男子淡淡地对她说道，声音当中的女性化令众人浑身发冷，“什么时候轮到你作主了？”“对不起……”那个神族女子立刻惶恐地道歉道，再也不敢说一句话，显然对这个娘娘腔十分地忌惮。巴辛忍着心中的愤怒，向这个明显不将自己放在眼里的神族男子恭敬说道：“不知阁下究竟要怎样？如果有用到我们圣马可佣兵团的地方，凭我们之间的良好关系，什么事情都好商量。”他特意加重了语气，提到了和神族之间的关系，希望对方能够有所顾忌，并且表明了如果动手的话，将是和整个圣马可佣兵团为敌。
　　那个神族男子懒洋洋地说道：“我们今天来的目的只有一个，长老会要我们将你们商队中所有的沙驼人杀掉，是你们自己动手还是要我们来？”巴辛身体一震，语气也变的冷硬起来：“声誉是一个佣兵团存在的根本，我们可能将自己保护的对象交给别人任意杀戮吗？”身后的佣兵们听到了副团长大人的话，已经明白今天的事情恐怕要以武力来解决了，暗暗做好了动手的准备，虽然对手是强大神秘的神族，但是作为圣马可的成员，所有的人早就有了为了完成任务付出生命的准备。
　　那神族男子晒笑道：“不自量力的卑贱人类，今天不但你们当中的沙驼人不会继续活下去，你刚才的话已经注定了你们所有人的命运。敢于和神族对抗的人，唯一的下场就是……灭亡！”没有经过吟唱，他的手中立刻出现了一个蓝色的光球：“就算你们现在放弃抵抗，跪地求饶，也已经晚了。”
　　“The greatest God，give me the power of earth！”久经战阵的巴辛在对方发出威胁的同时立刻吟唱起咒语，为自己和身后的同伴加持了“大地之盾”的土系防御魔法，同时斗气贯注进了手中的宽剑，在那神族男子的光球向自己打过来的同时迎了上去。他身后的佣兵们也反应了过来，魔法师开始吟唱咒语，战士们则毫无畏惧地冲向了这三个悬浮在空中的神族。
　　巴辛的宽剑劈中了那个蓝色光球，凝聚在一起的魔法能量发生了爆炸，强烈的冲击波将佣兵们前冲的势头阻了一阻，空气立刻变的寒冷起来。巴辛的眉毛上都结了一层寒霜，心中大凛，显然对方是水系魔法的高手，一个普通的中级魔法寒冰弹的威力就已经是如此惊人，丝毫不低于高级的寒冰流星。对付实力强大的魔法师，最好的办法就是在他发出魔法之前近他的身，和自己这样的魔武战士不同，纯以魔法作为攻击手段的魔法师几乎没有近身肉搏的能力，对强大魔力的追求，使得他们的体力甚至弱于一般人。巴辛忍住身体感觉到的刺骨寒意，咬牙跃起，手中宽剑带着水晶斗气自下而上挑向半空中的神族男子。
　　为首的神族男子并没有理会巴辛的攻击，嘴唇动了几下，仿佛在念着什么，然后就看见无数的蓝色冰晶突然出现他身体前面，向着巴辛身后的佣兵们飞去。现在的情况已经容不得巴辛担心身后的同伴，他用尽全身的斗气，向着正施展着高级水系魔法的神族男子刺去。三个对手都是比自己要高上一筹的天阶，而魔法师施展魔法的时候也是他自身防御最弱的时候，只有趁着这个机会将眼前的目标刺杀于剑下，今天的战斗才能有胜利的希望。巴辛跃起的身形已经到了可以到达的最高高度，附带着水晶斗气的宽剑以他能达到的最快速度挑向刚释放完水系高级魔法“冰钺震天”的神族男子。
　　“叮”的一声，巴辛的宽剑在即将砍到目标的时候被一把细长锋利的剑架住了，出手的神族女子赛蜜儿面上仿佛带着一丝歉意，但是下手却是绝不容情，强大的紫晶斗气顺着剑身攻入巴辛体内。巴辛在空中本来就要开始下落的身体立刻以更快的速度向着地面坠落下来。对手的斗气等级在自己之上，实力更是自己不能相比的，现在的他头脑虽然还清醒，但是身体已经暂时不受自己的控制了。巴辛突然感到又一股强大的力量冲击在自己的胸口，“哇”的一声吐出一口鲜血，在还没有落到地面的时候就已经失去了知觉。
　　这次出手的是位于赛蜜儿身边的另一个神族男子，和为首的神族比起来，他显然是属于阳刚型的，在一脚踢在巴辛胸口之后，没有任何的犹豫，双翅一展，向着正在狼狈躲闪冰钺的佣兵们扑了过去。呼啸而来的冰钺并不具备强大的杀伤力，但是被击中的佣兵身体立刻被一层薄薄的冰晶覆盖，在刺骨的寒冷中，佣兵们的身体简直要冻僵了，不要说向神族发动攻击，就是连普通的移动都变的困难起来。面对扑向自己的神族男子，他们的抵抗显得是那么的无力，在护体的紫晶斗气的掩护下，击伤巴辛的神族男子连武器都没有拿出来，以极为迅捷的速度拳打脚踢，将胆敢冒犯神族的佣兵们一一打倒。他的拳头上面显然附带着强大的火系能量，被击中的佣兵衣服盔甲立刻爆裂，身上的冰晶也被瞬间汽化，只留下一个个焦黑的拳印，有些力量较弱的佣兵在被击中第一下的时候就已经成了一具尸体。
　　看着佣兵们飞蛾扑火般的向着三个神族冲了过去，又纷纷倒下的情景，王天心中怒了起来，这些高傲的神族显然并没有将佣兵们当作人来看待，在水系魔法和火系神拳，还有那女子快的象风一样的长剑面前，他们被毫不留情地杀戮着，如同屠夫在屠宰牲畜。眼前的这一切都令他想到了前世的情景，神族仿佛就是那天上的诸神，徒劳的佣兵就是那些即将被强行榨取灵力的人类……
　　就在王天将蜷缩在怀中的两女放下，准备出手的时候，已经有人抢在了他的前面。一柄闪着紫色光芒的撒拉丁飞斧带着尖利的啸声飞向正在佣兵当中制造死亡的神族男子，不用说，一定是杜威出手了。那个神族青年并没有丝毫闪躲的意思，一拳将一个佣兵打的骨断筋折之后，双拳击中杜威掷来的飞斧。“砰”的一声，他的身体连退几步才化解了杜威的紫晶斗气，开口叫道：“好厉害，能碰到你这样的对手实在是运气，来！”他全身的斗气膨胀起来，手中赫然多了一把紫色的长剑，再也不理会其他的佣兵，径直向着杜威冲了过来。
　　杜威冷笑一声，虽然对方居然能够将紫晶斗气凝聚起来作为武器，但是悍勇的沙驼侍卫长并没有丝毫惧怕，从腰间抽出一把雪亮的沙驼弯刀迎了过去。为首的神族男子轻笑道：“威尔，你怎么还是这付样子，一打起架来就什么也不顾了。唉，只好让我替你消灭这些低贱的人类了。”说着，他的嘴唇再次动了几下，一个巨大的水精灵出现在空中，虽然是由液体组成，但是身体却仿佛固体一般的结实，佣兵当中的魔法师发出的火球风刃之类的魔法打在它身上连个波纹都没有起。这个女里女气的神族男子打了个响指，水精灵立刻按照他的意念向着惊慌失措的佣兵们扑了过去。
　　面对这个由天阶的高手召唤出来的水精灵，能力上差了一大块的佣兵们绝望地用着自己最强的方式反击着。但是无论是魔法师的魔法还是翼人弓箭，对于这个浑身颤嘟嘟却又刀枪不入的家伙来说都是根本没有丝毫效果。这时，一道火光划过空气，打在了水精灵的身上，是萨哈夫出手了，用的是火系的中级魔法火焰标枪。法圣级别的大魔法师发出的魔法可不比那些低阶的佣兵，水精灵震了一下，身体被火焰标枪穿了一个大洞，它随即放开了眼前的佣兵，带着诡异的破空之声向着那个伤到了自己的人类扑了过去。魔法召唤出来的水精灵虽然并不象真正的智慧生物一样聪明，但是其智力也相当于了中级的魔兽，再加上萨哈夫打到他的是水精灵最讨厌的火系魔法，这个粗壮强大的精灵立刻暴跳如雷。
　　那个神族首领双手抱在胸前冷笑着看着眼前的一切，并没有加入战斗的行列，在他心目中，高贵的神族是不可能输给卑贱的人类的，虽然对方的人要比自己方面多出了几百倍。但是神族可都拥有魔武双修的强大实力，除了龙族和自己的死对头魔族以外，在这个世界上是不会有人能够威胁到一个达到了光明使者级别的神族战士的，就算还有也不会是眼前这些低贱的人类。虽然动手的两个手下都只有天阶中段的实力，比起自己来还要差上那么一点，但是要对付眼前这些靠保镖混饭吃的家伙应该已经足够了。
　　萨哈夫看着向自己冲过来的水精灵身上的大洞迅速地愈合，心中也不禁暗暗惊讶神族的实力确实是不同凡响，如果换了个人类的魔法师召唤出来的水精灵，恐怕已经被自己刚才的一击炸碎了。他为自己加持了风系魔法，开口叫道：“大家都往后退，交给我们了。”说话间，暴怒的水精灵已经冲到了他的跟前。就在水精灵伸出粗壮的手臂准备将这个伤害到了自己的人类砸扁的时候，它突然感到脚下一软，不由自主地陷进了泥土当中。原来，萨哈夫早已经使用土系的束缚魔法流沙术将自己面前的土地变成了流沙，一个简单的土系初级魔法，加上一个火系的中级魔法，就将水系高级魔法召唤出来的水精灵轻易地解决掉了。碰上了干燥的流沙，就算水精灵有再大的力气，它的身体毕竟是由水组成的，很快就在流沙的吸食下消失了，只留下地上的一滩泥水。
　　神族首领这才发现了萨哈夫的本领在自己的估计之上。虽说他使用的不过是两个很简单的魔法，但是能够如此巧妙地利用各种不同魔法的属性相互配合，轻松地干掉自己召唤出来的水精灵，显然这个大鼻子的中年沙驼人在魔法方面的造诣要比自己见过的其他任何人类都要出色。但是人类终归是人类，怎么可能和伟大的神族相提并论？“赛蜜儿，”他用手向萨哈夫一指，“你去干掉他！”到了现在，他还是不愿亲自出手，沾上了人类的血，对自己这个神族的天使长来说实在是一种玷污。他随手又召唤出一个水精灵来，接替了赛蜜儿的位置对佣兵们展开了屠杀。
　　赛蜜儿显然在风元素方面更加擅长，她的速度就算是华龙的轻功高手也不见得比的上，才听见她答应了一声，转眼间手中的利剑就已经递到了萨哈夫的面前。剑尖上溢出的风元素形成的劲气比一般的斗气更加锐利，仿佛是将剑身加长了一样，不需要剑尖和萨哈夫接触，就凭剑上的附带的风刃就足以将这个沙驼人当中罕见的大魔法师变成两段。但是赛蜜儿的意图并没有得逞，一柄闪着紫光的沙驼弯刀轻易地驱散了她发出的风元素，将萨哈夫从危机中解救了出来。库赛邪笑着对面前这个姿色不逊于昨晚的魔族美女的神族女子说道：“对不起，小姐，你现在的对手是我。”
　　赛蜜儿的速度虽然快，但是库赛可是南部沙漠有名的武狂，除了美女最喜欢的就是和人动武，交手的经验远在她之上，凭着自己的紫晶斗气，手中的沙驼弯刀以快打快，丝毫没有处在下风，反而一步步将赛蜜儿逼迫开了萨哈夫身边。同时他的口中还不时说出几句轻薄话，弄的赛蜜儿满脸通红，恨不得马上将这个色狼一剑刺个透心凉，但是越是这样她就越发挥不出自己的真实实力，只有咬牙切齿地在这个色迷迷的沙驼王子的攻击下后退着。
　　萨哈夫望向空中的神族首领：“阁下，如果你愿意的话，现在还可以安全地离开这里，毕竟我们都处在这个世界上，彼此之间实在是没必要结成死仇……”神族首领哈哈大笑：“就凭你？象你们人类这么低贱的种族本来就不该存在在这个世界上，没有你们，现在的世界会好上很多的。”他还在半空中悬浮着，但是心中的意念已经锁定了萨哈夫，水精灵在他心念的指引下抛开了佣兵向着萨哈夫的背后扑了过来。“这样的话……”萨哈夫好象非常懊恼地摇了摇头，“那我只有让你清醒清醒了。”一堵土墙毫无征兆地从他身后耸立而起，将水精灵围住。
　　神族首领的心中不禁微微惊讶，显然对面的这个沙驼魔法师的能力足够和自己较量。凶暴的水精灵面对着他释放出来的土墙一筹莫展，根本不敢接触。那可不是单纯的土系初级魔法土墙，而是一个混合魔法，自己可以感觉到其中包含着对手刚才用过一次的流沙术，如果水精灵接触到的话，下场肯定和刚才的同类一样，被沙子吸干体内的水份。能够使用混合魔法的人并不少，但是能够将两个同系的初级魔法混合使用出来的人却绝对可以称的上是个高手了，要知道一般的混合魔法都是将两个或多个不同系的魔法混合使用出来，同系的混合魔法的使用，对施法者对魔法元素的控制能力有着非常高的要求，不然其魔法因为同系的缘故很容易相互混淆，变成毫无威力的四不象。
　　他的眉头扬了起来：“有意思，看来你还是真有点本事的，好吧，那我也就不和你玩了。”说着，他的双手幻化出两把兵器来，左手握着一柄寒冰凝结成的细长刺剑，右手里则是一只由无数个水珠连成的蓝色长鞭，一刚一柔，一短一长，显然无论是武技还是魔法，他都达到了能够将两种截然不同的属性融在了一起的境界。萨哈夫也是一脸的凝重，开口叫道：“所有的人立刻退后！”一个看不出颜色却又能令人明显感觉到的透明护罩出现在他身体四周，他的手中也不知什么时候多了一把要比西方的魔法师惯用的魔杖要短小很多的法杖，显然他准备用自己最大的力量来和这个神族的天使长相较量了。
　　神族首领轻蔑地一笑，冰剑一指，一个浑身舞动着火焰的火精灵出现了。这个火精灵并没有向萨哈夫发动进攻，却绕过了他向着挡在商队商人前面的佣兵扑了过去。天使长向火精灵发出了指令，立刻将全部心神凝聚在了萨哈夫身上，再厉害的魔法师在施法的时候最忌讳也还是分神，只要萨哈夫有先对付火精灵的行为，凭自己的能力，绝对有机会在他施法的同时用手中的水鞭缠住他的脖子，再用冰剑刺穿他的心脏。就算萨哈夫对火精灵置之不理，佣兵们的惨叫声也会令他分心，对自己召唤的火精灵的威力，他可是很有信心的，除非碰上的人有地阶以上的实力，不然的话恐怕连跑都不见得跑不掉。佣兵们还有战斗力的人中相对最强的几个都是战士，没有地阶的魔法师，自己的火精灵肯定会是他们的一场噩梦。
　　就当他看着萨哈夫眼中的一丝犹豫之情而发出冷笑的时候，“嘭”的一声巨响，刚刚出动的火精灵还没有开始执行主人赋予的任务就已经化为了乌有，只有空气中的几缕显示着它刚才的存在。天使长吃了一惊，下意识地扭头去看究竟是什么人轻易地破掉了自己的火精灵，立刻意识到了不对，当他回过头来的时候，萨哈夫的魔法已经到了他的面前。躲是没法躲了，他只有低头凭着护体的魔法和斗气硬挨了一下。当萨哈夫的火球在他身上炸开的时候，他出人意料地并没有感到多大的冲击。“不过是个花架子。”他心中刚闪过这个念头，立刻就意识到了自己的错误，因为紧接着第二个火球就落在了自己身上，然后是第三个、第四个……
　　在如此近的距离上，萨哈夫接连不断发出的连珠火球成了天使长的噩梦，虽然说每个火球的威力都不是很大，但是在打到自己身体的护罩的时候还是会造成一定的震动，就是这点震动令他无法移动，因为在头一次的震动还未停止的时候第二个火球就已经打在了自己身上。在萨哈夫几乎紧挨在一起的火球的攻击下，天使长空有一身强大的魔法斗气，却一时之间根本没有出手的机会，只能眼看着自己的护罩被对方一点点消耗。
　　又是一声巨响，这次完蛋的是那个水精灵，天使长心中立刻泛起了不祥的预感。接下来威尔的惨叫声令他彻底意识到目前的绝境，虽然比不上自己，但是威尔毕竟也是个天阶的光明使者，对手既然能够在这么短的时间内连续破掉自己的两个召唤精灵，再伤了威尔，那么处于被动挨打境地的自己恐怕也无法轻松抵挡住对方不知是什么的攻击了，更何况眼前还有萨哈夫这个要命的大魔法师将自己牢牢缠住。他脑海中迅速地闪过了无数个念头，想要找到一条最佳的出路。
　　赛蜜儿低沉的闷哼令天使长陷入了绝望的深渊，对于自己的任务他现在已经完全抛在了脑后，有的只是赶快脱离现在的险境的想法。天使长不顾一切地收回阻碍自己行动的护罩，任凭萨哈夫的火球打在自己的身上，在被连续命中三个之后，他终于借着反作用力离开了萨哈夫足够的距离，强忍身体的疼痛，扇动背后多了几处焦黑的翅膀用最快的速度向着远方飞去。但是还是晚了，他只觉得后心一凉，一个翼人族特有的三棱箭头从他胸口钻出，身体的力气迅速地消失着，他绝望地大叫了一声，坠落在了路旁的树林中，翅膀挂在了树枝上。当他完全死去之后，神化的效果消失，失去了翅膀的身体重重地摔在了地上，开始渐渐地变冷。
　　无论是库赛等人还是圣马可的佣兵都发不出一点声音来，他们的头现在都冲着同一个方向……王天冷冷地站在属于自己的马车车辕上面，对神的极度憎恨被刚才发出的几支利箭宣泄了出去，现在的他心中舒服多了。他重重地呼出了一口气，顺手将手中的弓丢在了地上，用力将另一手的最后一支箭向着空中掷了出去：“神啊，不管你有多强，也不管你究竟躲在哪里，我王天一定要让你得到应有的下场……”





    第三卷 天下扬名 第一章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:38:29 本章字数:6890

　　维也纳，西方大陆最著名的城市之一，无论是按照地理位置还是在文化、经济等各个方面，它都是当之无愧的西方大陆的中心。在华龙人的印象当中，自己的都城天京是世界上最大最繁华的城市，同时自己的国家也是世界上最大最富饶的国家，整个世界的骄傲完全都在华龙人的手中，其他的大陆民风愚昧，连年战乱，也只有创世神所在的圣京算的上是一个可以和天京相提并论的城市而已，当然，除了创世神殿之外，圣京的其他方面还是远远不及天京的。
　　维也纳处在西方大陆的三大强国普鲁士王朝、罗马帝国和地中海联邦的交界点，同时距离大陆上的另两强法兰克王国和斯拉维亚联盟也并不远，得天独厚的地理位置使其成为了众强觊觎的焦点，但是却又是无人敢动的一块肥肉，无论哪个势力企图打维也纳的主意，都会遭到其他势力的坚决制止，西方大陆的这五大强国，无论哪一个都有着强大的实力，军队数以十万计，但是谁也没有能够单独面对其他两个的合力进攻的能力，更何况和自己差不多的势力在大陆上还有四个。因此维也纳在西方大陆的地位十分特殊，简直就是圣京的翻版。作为所有强国都承认的自由城市，维也纳实际控制在王天等人今次西方之行的目的，西方大陆最大的宗教光明神教的教皇手中。
　　只有到了维也纳，王天才意识到华龙闭关锁国的政策带来的认识上的错误。虽然规模的确比不上天京圣京这两大城市，但是维也纳作为世界上第三大城市，其繁荣程度丝毫不逊于排在它前面的两城。除了华龙人，所有在圣京能够见到的种族的商人同样在这里忙碌着，将世界各地的商品运来，再换成自己需要的货物或者钱币。圣京、维也纳、巴格达、基辅，是公认的世界上的四大商都，在这四个城市流通的商品和货币量，占到了整个世界的一半左右。在这方面，就算天京的人口比维也纳多了一倍多，却是拍马也赶不上的。
　　到达了维也纳，圣马可佣兵团的任务算是完成了，虽然损兵折将，但是他们并没有丧失荣誉，相反，在连续击退了魔族神族这两个强大种族的袭击之后，圣马可佣兵团的名字在西方大陆上更加响亮了。虽然这并不是他们的功劳，但是无论是王天还是库赛对此都不在意，得到消息连夜赶来的圣马可佣兵团的另一位副团长对这几个沙驼人（王天还是伪装成沙驼人混在库赛的随从当中）千恩万谢之后，还奉上了一笔丰厚的酬金。王天对此感到十分好笑，以保镖为生的佣兵居然会给别人酬金。侯赛因家族可是南方沙漠当中最富有的家族，对于这些钱库赛当然看不上眼，接过来数也没数就丢给了一旁担架上的巴辛，要他将这些钱分给那些战死的佣兵家属，然后就带着随从离开了。
　　维也纳价钱最昂贵，装饰最华丽，服务最周到的旅店的一间豪华客房，现在成了王天三人的暂时住处。算上从南宫菁那里借来的三千个金币，王天现在手中也不过有四千一百多个金币而已。虽然这笔钱已经算是不少了，但是王天并不打算将钱用在不必要的地方。那三千个金币有特殊的用场，不能随便动用，而现在这间五十个金币一天的客房他可从来没打算要住过。如果不是库赛这个拿钱根本不当钱的豪门贵族丢给老板一袋足够一百人在这里住上一个月的金币的话，恐怕王天三人现在还正在街上寻找自己的经济能力能够负担的起的旅店呢。反正库赛现在算是自己的盟友，而且那个花花公子对自己的态度又明显的殷勤，显然想和自己打好关系，加上王天总是感觉亏欠月琪两姐妹太多，所以并没有太多的推辞，和库赛方面的三十人一起在这里住下了，好让两女多少也能舒服一点。
　　除了创世神，在西方人的眼里没有任何人的地位能够超过教皇，而作为创世神在西方大陆的代言人，教皇在西方大陆的地位是无可替代的，无论哪个强国，即将继位的君主如果没能得到教皇的承认的话，是不可能登上国王的宝座的。现在的维也纳，一件人们谈论最多的事情就是法兰克王国的王子面见教皇，准备继承王位。在这个神圣的时刻，不但亨利王子需要进行七天的沐浴斋戒，教皇大人也要整日向着创世神祈祷，以获得神的旨意。在此期间，光明教廷的一切事物都由几位大主教组成的长老会暂时代理，如果想见到教皇，只有等到这个烦人而又是重要的仪式结束之后了。
　　在西方大陆，拥有奴隶是合法的事情，而根据沙驼人的规矩，战斗的胜利者自然成为了自己战俘的主人。一安顿好，库赛和王天说了些拉拢关系的话，就一头钻进了自己的房间里。那里面，还有两个人，就是王天送给他的那个被俘的魔族女子丹娜和被王天一箭射穿双腿的神族女战士赛蜜儿，对于得到这两个花多少钱也买不来的女奴，库赛显然十分高兴，很快他的房间就传出仿佛没有止歇的鞭打声和哀叫声来，令王天都后悔为什么当时没有将这两个倒霉的女人杀死，估计那样的话她们死了也会感谢自己的。不过到了现在，王天也不好说什么，毕竟那两个女人是自己方面的敌人，手上还曾经沾过人类的血，但是他还是坚持找老板换了一个远一点的房间，好让听见库赛的“杰作”而身体发抖的两女能够好受一点。
　　王天无奈地坐在房间里，看着两女收拾自己三人简易的行李。房间里的家具摆设都是完全的西方风格，那张大床足够五、六个人同时睡在上面。王天用手摸了摸，床铺很软，这时，星璇轻轻地拉着他的衣角啜泣起来。王天知道她是想起了以前的事情，将她搂在怀里，摘下她被泪水打湿的面纱，爱怜地吻干了俏脸上的泪珠：“璇儿，别怕，没事的。有相公在，不会有人再象以前那样对待你们了。”“有相公在，璇儿自然不会怕的……”看着怀中娇羞乖巧的爱妻，王天用最深情的语气说道：“放心，无论发生什么，你们的相公都会在你们身旁爱护你们，保护你们……”月琪也偎依了过来：“相公，我们姐妹明白相公的心意，但是……但是总觉得自己实在是太笨了，不能给相公帮上忙，总是相公的累赘……”说着说着，她的眼圈也红了起来。
　　王天笑着将她们搂紧：“我又不是要两个女保镖，你相公有能力保护好自己的。”“可是……可是我们实在是……如果再遇到前几天那样的高手，相公还要分心保护我们，万一……”月琪的脸紧贴在王天的臂膀上，幽幽地说道，“我们实在是太没用了，与其这样，还不如……还不如不跟着您来这里……”她仿佛觉得说错了什么一样，赶忙解释道：“就算我们没有和相公在一起，也一定会……”王天用手指抵住她的嘴唇，将她下面的话堵了回去：“傻丫头，这还用你说么？你相公带你们来可是有两个重要的目的的哦。”
　　看着两女渴望的眼神，王天笑着回答她们：“你们现在的确还不够强，但是这并不代表你们今后会一直是这个样子哦。可惜你们小的时候没有打好基础，除非有奇遇，不然我们华龙的功夫半路出家修习的话再怎样也到达不了最高的境界，但是你们相公还是有信心让你们至少达到地品的级别的，当然这还要你们自己努力和足够的时间。”星璇的眼睛黯淡了下来：“相公，现在这个样子，我们根本没法按照你的吩咐去练呀……”的确，为了不暴露身份，三人当中只有经过易容又通晓各族语言的王天出头露面，两女只能整天躲在房里车里，脸上还要随时罩上面纱，以免被人发现。虽然说双方已经同盟，但是无论是库赛还是萨哈夫都未曾见过她们的真面目，而且就算他们想见王天也不会答应。这样的话，除了一些基本的吐纳功夫，王天教给两女的那些身法剑法根本没有可以练习的空间。
　　“先听我说完了呀，”王天假装恼怒地打了星璇一巴掌，可是手一沾上她的腰肢就再也没有离开的打算，一边不安份地抚摩着，一边继续说道，“女孩子家，和人动刀动枪的象什么话，就算你们愿意我还舍不得呢。想要提高，可不是只有练武这一条路可走的哦。你们想想那个西方圣使，她可是不会我们的武功，看上去娇娇弱弱的，可是谁敢轻视她？随便一个魔法用出来就……”“啊！”月琪兴奋地叫了起来，“相公，难道说你要我们学西方的魔法？”“不是你们学，是我学。”王天低头看着星璇脸上正在泛起的红晕，“一路上你们辛苦了，正好借这个机会好好休息一下。维也纳这里可是有全世界最大的魔法学校的哦，等把正事办完了，我就去报名。你们不懂西方的语言，等我学完了再回来教你们。想想看，今后我的两位爱妻都有一身不俗的功夫，更有一手厉害的魔法，恐怕就是天品的高手碰见了你们也只有甘拜下风了。”
　　月琪兴奋地搂住了王天的脖子：“琪儿早盼着有这么一天了，到时候我们姐妹就能跟着相公一起行走江湖了，再也不会拖累相公，还能成为相公的好帮手。”看着她眸子里憧憬的样子，王天笑道：“到时候可不许偷懒哦，凭我的感觉，西方的魔法大多需要的是精神方面的修炼，恐怕练起来会很枯燥的。”“相公放心，我们一定会努力的。”月琪摘下面纱，将脸贴在自己夫君的脸上，“不管有多大的困难，我们都会坚持下去的……”“相公……”在王天的抚弄下，星璇娇魇潮红，声若蚊鸣，“那还有一个目的……是……是什么呢？”“嘿嘿，”王天坏笑道，“娶了两位如花似玉的大美人，你们相公可不是木头，怎么会把你们留在圣京，让我们天各一方，饱受相思之苦呢？还一个目的就是……”说着，他将身体酥软的星璇放在了床上，贴了上去，“给我一个享受作丈夫的好处的机会……”
　　白秀真身上破例没有穿着一成不变的白衣，换了一身黑色的夜行衣的她，现在正蜷缩在圣京城东门外的龙之集市破败不堪的废墟的一个角落里。最近圣京附近连续出现不明生物，已经有多个商队遭到袭击，所有成员无一幸存。就连龙之集市也在夜间受到了类似魔法的火焰攻击，还好龙之集市夜间并不开放，除了几个守夜的青龙队战士，东城方面并没有其他的人员伤亡。如果不是西方大陆的商队损失最为严重，恐怕自己早就怀疑是格瑞丝在暗中捣鬼了。
　　据一个幸存的青龙队守卫说，在遭到袭击之前他听到了空中有从未听过的兽类的吼声传来，接下来就是铺天盖地的火焰，如果不是圣域地区以平原为主，缺少树木，龙之集市的房屋大多是以泥土烧制的砖瓦建成，恐怕整个龙之集市就要毁于一旦了。就是这样，方圆数里的龙之集市现在也只剩下了空空如也的房屋，到处是火烧过的焦黑痕迹，很多房屋已经倒塌，华龙商人们的损失极为惨重。而且在连续多支商队遭到了灭顶之灾之后，神殿已经下达了暂时禁止人员出入圣京城的命令。往日喧嚣繁华的圣京，现在几乎成了一座死城，一到了夜间几乎看不到人，人们都躲在家中战战兢兢，生怕那怪物会将魔爪伸进圣京里来。
　　虽然有神使的严令，所有神殿护卫不得私自走出圣京一步，但是经过私下商量，现在四位圣使还是带着各自手下的最精锐的好手一同埋伏在了龙之集市，准备见识一下那不知名的怪物究竟是何方神圣。在勘察过几个现场的各个护卫团的好手的报告中，一致怀疑罪魁祸首是西南方的龙之沼泽的强大生物——龙。
　　在其他三块大陆的人眼中，龙都是最强大的生物，不但拥有巨大的身体和强大的力量，而且几乎不受一般的物理或魔法攻击的伤害。这些背生双翅，状似蜥蜴的生物从来不和其他种族打交道，只有同样在龙之沼泽中深居简出的龙族才能和它们沟通。据说，和其他种族比起来，龙族是这个世界上最为强大的种族，就连西方的神魔两族也不敢和其作对。龙族拥有可以和世界上任何生物沟通的能力，也是龙最信任的朋友，只有他们可以指使龙的行动。如果真的是龙袭击了圣域的话，几乎可以肯定背后一定有龙族这个强大而又神秘的种族的存在。除了觅食之外，龙是不会离开自己的领地的，而且虽然它们的力量极为强大，却是不会轻易攻击没有招惹到它们的人的。就算那几支倒霉的商队是在无意之中冒犯了龙，但是龙之集市这样的建筑也实在没有受到龙的攻击的借口，除非是有人在背后指使。
　　为了早日弄清楚事情的原因，同时尽快解决掉这个威胁到了所有种族的麻烦，白秀真这次是下了大力气的。在几千名如临大敌的青龙队战士的护卫下，高薪雇请过来的工匠们忙碌了整整一个白天，才将龙之集市的大半恢复了原状，这些钱可都是从青龙队的帐目中出的。好在大家都清楚这并不是东城一家的事情，其他城区在原料和人手上多少也提供了便利，很多东西算是白送的。对白秀真的这个提议，其他三位圣使也表示了赞同，神使大人们不知在做些什么，已经几天没有露面了。身为自己大陆的代表，她们有责任将这一事件尽快解决，维护圣域这一联系几块大陆的纽带的安全，本来就是她们共同的职责。用龙之集市作诱饵，可比冒险派些人伪装成商队要安全上许多。不管对方究竟是谁，只要他敢现身，凭圣京四大护卫团集合在一起的精英，恐怕除了真正神以外，不会有他们料理不了的东西。
　　深秋的夜风在耳边吹过，撩起了白秀真鬓角的几根发丝，她轻轻地将脸上蒙着的黑纱整了整，两只美目中满是迷离的神色。她又想起了王天，不知道这个曾经将天庭搅的大乱的家伙现在在干些什么。想来想去，自己之前对他的判断可能是有点过于轻率了，凭自己对他的了解，无论如何他也不应该去和外族联合起来对付自己方面的，虽然这并不代表他在对付自己的时候会手下留情。也许他真的是象他所说的那样，准备去西方吸取一些蛮夷之人的长处。虽说华龙是这个世界上最强大的国家，但是想想前世，在满族人统治了天下之后，短短的几百年，昔日的泱泱大国就沦落到了被海外的弹丸小国任意欺负的地步。师夷长处以制夷，这的确是个非常不错的好主意，就象对付一个武林最有效的方法是一个更为高明的高手一样，对付西方人古怪稀奇的魔法，恐怕同样的魔法才会最为有效。
　　想到这里，白秀真的目光清晰了起来，无论怎么说，现在这个阶段东方大陆的文明要高于其他大陆是不争的事实。如果真的弄清楚了西方魔法的奥秘，再将其和东方引以为傲的仙术内力结合起来……她的背后突然感觉到了一丝冷意，那王天还会是原来的孙大圣吗？如果他的能力真的得到了极大的提高，恐怕对于自己等创世七星的任务来说……她也弄不清楚自己心里现在到底对此采取了一种什么态度，是恐惧？是期待？还是……她强迫自己将思维转到了眼前的事情上来，眼下最紧要的是解决针对圣京的袭击事件，不然的话恐怕根本无法分神考虑对付神殿的事情。毕竟在这方面他还是和自己站在一起的，白秀真心中泛起了一丝异样的感觉，但是随即被夜空中传来的振翅之声打断。
　　五个巨大的身影出现在天空中，小山一样的肉体大过了朱雀队的战象，却能自如地在天空飞翔，能够做到这一点的恐怕只有异族人眼中强大的象征——龙了吧？白秀真收回探测对方实力的灵力，心中泛起冷笑。不错，这些龙的确很强大，为首的那个人也拥有足以获得天品评价的力量，但是就凭这么几个爬虫就想动圣京？故意没有修复的那部分废墟当中传来极其细微的悉索声，显然其他埋伏在这里的人也都发现了目标的出现。
　　看着越来越近的几头龙，白秀真心中暗叹：“可惜天蓬不在，不然就可以叫这些异族人见识一下真正的龙应该是什么样子了。”和华龙的龙比起来，眼下的这几只实在是丑恶的多，简直是对龙这个尊贵的名字的一种亵渎。“来吧，蜥蜴们，就让我来领教领教你们所谓的强大吧。”白秀真的纤手轻轻握住了腰间的剑柄，虽然并不是自己惯用的冷月寒星，但是邵空子大师亲手打造的“秋霜”也是一柄万金难求的名剑。“不知我那两个妹妹现在过的怎么样？”白秀真忽然发现自己走神了，连忙按捺心神，准备迎击就要对龙之集市发动攻击的这几头也被称作“龙”的巨兽……
　　※                  ※                    ※                        ※
　　以下都是废话，不感兴趣的朋友可以不看：
　　写了这么多，我也准备说点什么了。文笔修辞本非我所长，所以对于我这东西里面对不起大家的语句还请多加谅解。本来按照我的设计并没有想写的这么多，但是现在自己也发现铺的好象有点大了，一些原来设计的情节已经叫我否了，新的有些已经想好，有些还在酝酿中。反正不管如何，我会继续写下去，绝不会制造一个太监出来，这点还请大家放心。本人能力所限，恐怕今后的发展不可能尽善尽美，除了多看一些书来补充之外，还希望有兴趣的朋友能够多提出一些自己的意见来指点一二。这篇文我就发在起点一处，其他地方的都是转载，有些和我打了招呼，有些没有打。如果有在别的地方看见我这东西的朋友想要和我说些什么，还请来起点中文 www.cmfu.com 将意见留在书评或者我的会客室里面，谢谢。也可以发在我的邮箱：zhzhk1977@163.com
　　至于什么出版的问题，呵呵，实在是不想过多考虑。受够了因为出版而太监了的好文的折磨，我可不想自己步其后尘，虽然我这东西和那些好文比起来差的实在是太远了。就算出版的话，我唯一的条件也会是不影响网上的更新。反正凭我现在的工作起码也还饿不死，没想挣什么外快。因为自己的兴趣写，和因为钱来写，对我来说绝对是不一样的感觉，我实在是更喜欢前者……
　　拜托，转载的时候手下留情，不要将以上的这段废话删掉，zhzhk1977（也可以叫我战争狂）在此多谢了，谢谢起点，更谢谢支持我的朋友。





    第三卷 天下扬名 第二章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:38:30 本章字数:6325

　　耀日骑在肉球的脖子上，俯视着前方的龙之集市，夜晚的黑暗丝毫影响不到这个龙族一等龙使的视力。肉球是执行这次任务的五头龙当中唯一的一头五阶天龙，也是耀日一手培养起来的爱骑。才经过了短短的三百年就成长成为五阶天龙的肉球，是族里公认的最有潜力的龙之一。虽然肉球的名字不太好听，但是在以实力说话的龙族里，没有人胆敢轻视这头年轻的天龙，无论是其他的龙还是其他的人。就算那些比肉球级别高的六阶巨龙，看见肉球的时候也没有面对其他低阶同类时的倨傲，总是很礼貌地打个招呼然后就转身离开。高贵的龙并不是合群的生物，如此的动作表明的原因只能有一个，那就是对肉球实力的承认，虽说现在它还不过是个五阶的天津龙而已，但是按照它那飞快的成长速度，它可是非常有可能打破族里进化到顶级的七阶神龙的记录的。现在的记录是由族长的坐骑黑牙保持着，黑牙是族里公认的最强者，是龙族里面第一个在五百年里就进化到了顶级神龙的龙，但是当它到达了五阶的时候却比肉球还多用了五十年的时间，而且和黑牙的暗黑属性比起来，肉球可是一头全属性的龙——金龙。
　　在龙族里面，只有御者的力量够强，才能真正驾御住自己的坐骑。而耀日的职位虽然才是一等龙使，但是谁都清楚他的实力绝对可以和任何一个长老相抗衡，能够稳稳地胜过他一筹的人恐怕就只有当今的族长大人和几位立族的时候就存在的大长老了。这个年轻人可是最被族长大人看好的接班人，而且和公主殿下的关系……龙族里面没有人不知道他们之间的事情，但是又没有人会承认他们知道。冬妮公主和耀日是族里新生代公认的佼佼者，也只有冬妮公主的坐骑晨星可以和肉球相提并论。在平均年龄超过了五百岁的龙族里面，这两个三百出头的年轻人都拥有着和他们的年龄不相符的强大实力。如果不是耀日实在是太桀骜不逊了，恐怕他早就成为龙族历史上最年轻的长老了。
　　没有使用探测魔法，耀日光凭自己敏锐的直觉就弄清楚了眼前绝对是一个精心设计的陷阱。看来这些低贱的人类实在是需要一个教训才能弄清楚妄图和伟大的龙族作对的后果。很显然那些人类当中所谓的高手现在都隐藏在没有修复的那部分建筑当中，当自己指挥群龙摧毁那些刚刚修复的建筑的时候，他们就会突然杀出来。幼稚的人类，如此低劣的计策恐怕也只有他们那些缺少智慧的脑袋才会拿来当作对付自己的妙计。耀日嘴角泛起一丝嘲弄的笑意，准备和下面的那些人类玩一个游戏。
　　看到肉球身上的耀日伸手打了个响指，跟在后面的四头四阶飞龙发出低沉的吼叫，慢慢地从肉球的身边掠过，然后才突然加快了速度，向着龙之集市俯冲了下去。龙一共有七个等级，幼龙、地龙、盘龙、飞龙、天龙、巨龙、神龙，只有到达了四阶的飞龙之后，龙兽才会生出双翼，具备飞翔的能力。在传说中，还有一个龙的最终形态存在——霸王龙，不过只有几位和龙族存在的时间相等的大长老才亲眼见过这个终极形态的龙——龙神大人的坐骑“魂”，霸王龙是所有龙当中无可争辩的王者，只有神才有资格驾御它。
　　对于那四头飞龙对自己表现出来的敬意，肉球根本就是视而不见，它轻轻扇动着双翼，悬停在空中，漠然注视着那四个超过了自己才敢加速的胆小鬼发动的攻击。和自己的主人一样，肉球是龙之沼泽之中最难驾御的龙，除了耀日本人，只有冬妮公主才可以让它安静下来，就连族长大人也不能做到这一点。和其他循规蹈矩的同类不同，肉球从来不尊重那些地位高过自己的龙，在等级森严的龙族里绝对是个另类，也许就是因为这样，除了晨星，没有别的龙愿意和肉球接近，那些地位比肉球低的龙更是对它怕的要死。对这一切，肉球并不在乎，它的主人耀日也不在乎，他可是第一个敢在长老会开会的时候进去殴打现任长老的人，为的不过是杜萨的老爸对于他们几个公子哥偷窥冬妮的事情说了几句包庇的话。从那天开始，那几个小子就再也不敢面对耀日，对于这个能够赤手将飞龙打成重伤的家伙，他们明白如果再冒犯到他的话，后果可就不是挨一顿臭揍那么简单了。也是从那天开始，耀日的职位永远地停留在了一等龙使的位置上，他也再没有和族长说过一句话。冬妮公主的离开，成了他心头永远的痛。高傲的耀日从此终日和肉球独处，就是这次被派来执行任务，他也坚持着不要任何人配合，最后长老会只得将那四头飞龙的主人留下，破例只将坐骑派出来执行任务。
　　离开了肉球的威慑范围，四头飞龙重新焕发出高高在上的龙所特有的威势来，带着呼啸的风声和凌厉的龙啸，它们巨大的身影掠过了龙之集市的上空，只留下几个魔法球缓缓地坠落在了那片刚刚被修复的建筑当中。在这四头飞龙当中，有两头是火属性的红龙，一头风属性的绿龙，还有一头是不多见的风火双属性的风火龙，但是比起肉球的六系一体来，实在还是差的太多了。不过四阶的飞龙的实力已经相当于人类的天阶高手了，如果光算力量的话，人类是无法和龙相提并论的。三个火属性的能量球落在了龙之集市当中，立刻产生了爆炸，腾起冲天的大火，在随后到来的绿龙发出的风系魔法的催动下，几乎整个龙之集市都被烟火覆盖。龙天生就可以使用魔法，根本不必象人类一样需要先吟唱什么咒语，龙咒魔法在施用的时候也不象人类的魔法一样有着等级的划分，同样都是能量球，威力根据注入的魔力大小而定。
　　虽然已经做好了准备，但是四头飞龙迅猛的攻势还是令埋伏的人们吃了一惊，等他们从隐藏的地方冲出来的时候，四具庞大的身体已经从龙之集市上空掠了过去。气急败坏的魔法师们立刻发出了各种最拿手的攻击魔法，一个个火球风刃之类的魔法在空中划出清晰的轨迹，追向越飞越高的龙。由于对手是具有飞翔能力的龙，各个护卫团只派出了少量最优秀的战士参加今天的伏击，大多数都是具备远距离攻击能力的魔法师之类的好手。
　　耀日只是冷冷地看着眼前的一切，丝毫没有出手的打算，肉球的鼻子中发出一声低沉的响鼻，仿佛也在表示着对对手的不屑和轻蔑。在对魔法的防御方面，龙族恐怕是世界上最强的，不是高级的魔法，对于已经获得了翅膀的飞龙来说几乎没有任何攻击力。四头飞龙在空中兜了一个大圈，再次俯冲下来，对于魔法师们仓促之间发出的那些大多是在中级的魔法根本没有闪避的意思。龙的身体强壮，皮糙肉厚，身体表面更有一层厚厚的龙鳞覆盖，寻常的刀剑魔法连给它们挠痒痒都不够格。在那些乱七八糟的魔法击中它们身体的同时，高亢的龙吟声中，几个魔法球从它们口中吐了出来，向着地面上的人们落了下去。
　　随着格瑞丝的吟唱，一个巨大的透明护盾出现在半空中，将人们覆盖在了其中。几声爆鸣之后，四头飞龙再次掠过人们的头顶飞了过去。在强大的能量冲击下，格瑞丝的护盾被击成粉碎，强烈的冲击波将那些身体瘦弱的魔法师们冲的东倒西歪，所幸格瑞丝的光明魔法护盾要比一般人使出来的强上许多，虽然经受不住四头飞龙的合力攻击，但是还是抵消了大部分的能量，不然的话恐怕那些魔法师就看不见明天的太阳了。
　　卓娅发出的斗气弹不同于魔法师的魔法攻击，只有到达了天阶的境界才能将斗气凝聚成可以远距离攻击的斗气弹，在发现被自己命中的那头飞龙振翅的样子有了轻微的变化之后，有着丰富战斗经验的豹族公主立刻找到了龙族的弱点。“魔法师退下，战士用斗气弹！”随着她的大喊，几个半兽族的勇士跟在北方圣使的身后站在了队伍的最前面，掩护着后面发现自己的攻击无效而慌乱起来的魔法师。卓娅的眼睛紧盯着远处空中优雅地作着回旋动作的飞龙，全身的斗气发动起来，在体外形成了一个保护罩，和魔法护盾有着异曲同工之处。和她身后的半兽族勇士比起来，她的斗气的颜色明显地偏淡，只是淡淡地能令人发现原来的紫色，而且还叫人丝毫感觉不到其中蕴涵的能量。熟悉斗气的高手看了卓娅的表现，一定会大吃一惊，这分明是即将超越了天阶境界的象征。和东方内家的返朴归真类似，斗气修炼到了最高境界，紫晶斗气的颜色就会消失，变成完全透明，到达了这个程度之后的战士，其力量要远远高于普通人心目中的高手——神战士或者神骑士了，在传说中，这样的人被称为战神或者神圣骑士。传说当中创世神创造了世界之后开创了各个大陆的历史的那些勇士英雄们，有很多就属于这样的级别，但是在千年后的今天，虽然人们仍然以此为目标努力修炼着，却从来没有听说过有谁能够真正到达这个境界。现在的卓娅散发出的斗气，虽然还可以依稀看见紫晶斗气的特征，但是已经可以说是初步踏入了超阶的殿堂了。谁能想到无数战士骑士梦寐以求的境界居然会出现在一个女人身上，而且这个女人还是个半兽族。
　　半兽族生性好斗，连年的征战缔造了他们的强悍勇猛，几乎每个半兽人都是优秀的战士。悍不畏死的半兽军团是任何人都不愿在沙场上面对的强大力量。但是也是由于过多的战斗，很少能有半兽族的战士寿终正寝，“生在战场，长在战场，死在战场”是各个半兽部落出征前经常喊的一句口号。半兽族的战士正象他们喊出的口号一样，在战场上舍生忘死，从来没有退缩，要么将敌人消灭，要么被敌人消灭，还从来没听说过曾经有人和半兽族打成过平手。战死沙场，对半兽族的战士来说是一种荣誉。就算面对的是世上最强的龙族，卓娅和她身后的半兽战士们也没有丝毫的畏惧，握着武器的手坚定而没有一丝颤抖，斗气发动到了最大，默默地等待着飞龙们再次调转回来。
　　以那头风火龙为首，四头飞龙掉头飞了回来，口中发出愤怒的吼声。这几个不知好歹的半兽人居然胆敢藐视龙族的力量，无论是捕食还是战斗，飞龙们都从来未曾遇到过面对自己不转身逃跑的对手。感受到了卓娅等人散发出来的昂扬斗志，高傲的飞龙被彻底激怒了，就算没有耀日发出的命令，凭它们的本能现在也要将这几个渺小的半兽人撕成碎片。四头飞龙不约而同地放弃了四散逃跑的魔法师，向着伫立在那里的半兽战士们俯冲了下来。用魔法和龙息已经不够解气，它们要用自己的利爪和尖牙将他们撕碎。
　　格瑞丝嘴唇轻动，一个光明魔法的护罩出现在卓娅等人上方，作为牧师，她并不适合战斗，但是作为西方圣使，她现在必须留下。对于龙最为恐惧的就是西方大陆的人了，如果她现在也学其他魔法师一样撤离的话，恐怕整个白虎队不会有一个人留下来继续战斗。在圣使大人行动的激励下，几个白虎队的骑士挺直了胸膛，学着玄武队同行的样子站了出来，一手紧握高大的盾牌，一手攥紧了武器，虽然身体还是稍微有点颤抖，但是眼中的目光却是无比的坚毅。骑士是为信仰而战的战士，对于白虎队的护卫来说，光明神教的圣女，他们的圣使格瑞丝就是自己信仰的代表，就算牺牲了自己的生命，也绝对不能让尊贵的圣女大人受到任何伤害。
　　“可惜威廉团长不在了……”莱恩&#8226;哈特紧贴着格瑞丝站着，心中有些黯然地想到。作为西方大陆最有名的圣骑士，威廉&#8226;布莱恩在当年和危害西方大陆的恶龙黑牙的战斗中曾经发挥了非常重要的作用，如果他现在还在的话，对付面前的这四头飞龙也许会容易一些。在亲眼目睹了威廉和王天的一战之后，对莱恩的触动很大，近一段时间以来，他一直在刻苦修炼，真实实力现在已经跨过了天阶的门槛，如果没有今天的事情的话，他很快就将受到格瑞丝圣使的承认，正式加入光荣的神骑士的行列了。作为白虎队当中人气最旺的新星，莱恩现在成了威廉留下两件神器——守护者之剑盾的新主人。守护者之剑剑身过于宽大，因此他将它斜背在了背后。虽然有了威力强大的新武器，但是莱恩并不是个喜新厌旧的人，他仍然没有放弃曾经和自己生死与公的骑士枪。他是个纯正的骑士，并不是威廉那样的圣骑士，所以武器的重要性对他来说更大。
　　现在，他一手支撑着宽大的守护者之盾，尽量将身边的圣使大人掩护住，一手稳稳地挺着精钢打造的骑士枪，三米多长的枪身直指天空中的恶龙。曾经被王天扭弯的枪尖经过了北城最好的矮人工匠的再次锤炼，无论是硬度还是锋利程度都更胜从前，虽然花了莱恩整整一个月的薪水，但是他一点也不为此心疼。西方大陆连年的战争史显示，步兵克制骑兵最有效的方法并不是弓箭手，而是如林的长枪。面对着呼啸而来的恶龙，显然骑士枪要比短上很多的长剑利斧更加有效。紫色的斗气遍布莱恩的全身，虽然颜色分布还不是很均匀，但是加上守护者之盾的防护，莱恩对保护圣使大人的重任可以说是尽心尽力了。
　　地面上的人员都已经跑散，只留下卓娅等几个半兽族战士和格瑞丝等几个白虎队的人面对着狭着无比威势俯冲过来的四头飞龙。双方的距离越来越近，当只有大约百米的时候，突然从那些破败的房屋当中又站起了几十个人来。能够加入神殿护卫团的人都是各大陆的精英，无一不是身经百战的勇士，在战场上，一个真正的勇士也许并不是冲在最前面，但是他一定不会丢下自己的同伴独自逃跑。刚才故作慌张跑开的都是白虎队和玄武队的魔法师，而神殿护卫团另外一支不容忽视的拥有强大的远距离攻击能力的力量一直还并没有露面。和其他弓箭手不同，亚马逊部落的战士从来不会射敌人的屁股，她们永远只会在和敌人正面接触的情况下才动用手中的弓箭和标枪。
　　几十个身穿紧身皮甲，露出凹凸有致的美好身材的亚马逊女战士一出现，成片的利箭就象乌云一样射向飞扑过来的恶龙。和一般人使用的箭矢有所不同，亚马逊部落的利箭的箭簇都带着一定的扭曲，使得在飞出之后箭身能够按照一定的轨道旋转，射中目标之后杀伤力要比普通的箭矢大上不少，可以轻易穿透西方骑士的板甲。而且亚马逊部落是南方大陆唯一存在魔法文明的地方，虽然不象西方的那样兴旺，但是她们创造出了具有自己风格的魔法使用方法。普通的魔法攻击距离一般不会超过百米，所以弓箭手在面对魔法师的时候只要有足够的距离一般都会处在优势的位置。但是在亚马逊部落，是没有弓箭手和魔法师的区别的，能力稍微高上一点的亚马逊女战士，射出的箭和投出的枪上面就会附带着魔法，箭枪增加了魔法的射程，魔法增强了箭枪的威力。恐怕除了隐匿在迷雾森林里的精灵族，没有人有能力在弓箭方面和亚马逊女战士相较量，就算是同样以弓箭见长的翼人，除了可以飞之外也没有任何超过亚马逊女战士的地方。
　　虽然并不惧怕普通的魔法或者弓箭攻击，但是如果迎面而来的是一片密密麻麻的附带了魔法的利箭的话，就算是强大的飞龙也只有赶快躲闪一条路可以走了。四头飞龙拼命地扇动双翅，强行改变了飞行的方向，同时口中喷出炽热的龙息迎向扑面而来的利箭。早有准备的亚马逊女战士们使用的大多是水系魔法中的冰类魔法，使得龙息的威力大减，还是有不少的箭支穿过了龙息追上了空中笨拙地转身的飞龙。几声悲鸣响起，四头飞龙身上或多或少都中了几箭，最严重的是那头风系绿龙，被一支速度出奇的快的利箭射中了眼角，如果不是它扭头扭的快的话，恐怕这一箭就要了它的命了。就算强大如飞龙，身上还是同样存在着弱点的。
　　耀日冷冷地看着在亚马逊女战士的攒射之下狼狈飞起的四头飞龙，口中喃喃自语：“差不多了。”他一拍肉球的脖子，被激烈的战斗场面引起了战意的肉球仰头发出一声震耳欲聋的龙吟，身体闪烁起一片五颜六色的光芒，然后形成一个巨大的光线旋涡向着地面上的人们飞了过来，根本不顾及那四头拼命逃离旋涡攻击范围的飞龙。只有六系合一的金龙才能发出这样的绝招来，水、火、风、土、光、暗六种魔法能量被融合在了一起。耀日管肉球的这一招叫作“无”，意思就是只要这一招发出来，无论攻击目标是什么，到了最后能够剩下的东西就只有一个“无”了。“愚蠢的人类，”耀日的心中暗暗说道，“真以为那四个笨蛋是攻击的主力吗？它们不过是将你们全引出来诱饵而已。没有时间逗你们玩了，能够看见这天下绝无仅有的六系合一的绝招，相信你们就算死了也会赞叹龙族的强大的……”





    第三卷 天下扬名 第三章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:38:31 本章字数:6595

　　金龙六系一体的魔法攻击最大的优点在于其对魔法能量的吸收，无论是对方用来防御或者反击的魔法还是散布在空中的魔力元素，都会被肉球的“无”吸收进来，用以加强自己的攻击。如果和金龙交过手的魔法师还有存活下来的话，再次遇到金龙这种可怕的生物，他们会宁愿选择用自己瘦弱的身体加上一把哪怕不过是匕首的小刀去和金龙战斗，也不会再对自己引以为傲的魔法抱有任何希望。在古老的传说中，翱翔天下的金龙有一个令所有魔法师不寒而栗的外号——“破魔”。任何针对金龙的魔法攻击，非但不可能达到预期的效果，反而会被对方拿过来用在自己身上。
　　“无”的魔法旋涡如同没有重量可以忽略不计的羽毛一般，轻轻地飘向了地面上的众人。从来没有人见过攻击速度如此之慢的魔法，但是眼前的众人对此却丝毫没有轻视的念头。几个胆大好斗而没有选择逃跑的魔法师发出了魔法攻击，遇到了“无”就好象遇到了干燥海绵的水一样，立刻被吸收的无影无踪。看着慢慢逼近同时又在不断扩大着的彩色旋涡，人们心中泛起无法对抗的颓唐念头，无力感充满了每个人的身体。
　　“The greatest God ，listen to my swear， keep our faith to be pure……”见过格瑞丝出手的白虎队战士们并不是从来没听过这个圣洁高贵的光明圣女吟唱如此之长的咒语，虽然大多数的光明魔法格瑞丝都可以不通过吟唱咒语就能施用出来。上一次吟唱这种超长的咒语的时候，是格瑞丝在王天的要求下对着整个东城使用具有超强威力的光明系禁咒“终极圣光术”以治愈那些在法希德部落的攻击中受伤的百姓。难道说只对僵尸骷髅等不死系怪物才有攻击能力的圣使大人有抵御金龙的绝招的方法？“从来没听说过光明魔法有能用来攻击的呀？”虽然现在身处险境，但是对于魔法达到了痴迷程度的几个魔法师还是不由自主地在心中念叨起来。
　　“无”最大的弱点就是攻击速度过于缓慢，几百米的距离如果换了飞龙的话都能飞上几个来回了，那个色彩分呈的魔法旋涡才走了一半。不过旋涡的规模已经扩大了好几倍，这也是对速度的一个弥补，并不是所有的对手都具有在“无”降临自己头上之前就能逃出其巨大的攻击范围的能力的。按照现在的速度发展，很快“无”的范围将会笼罩整个龙之集市，虽然距离还有一段，但是加持在各个战士身上的魔法屏障就已经受到了“无”的吸引，变的越来越弱，能量不断地消失。
　　也许东方的一个娱乐行业——相声，是不想干了的魔法师选择今后的职业时候可以考虑的其中之一，要将那些悠长拗口的咒语用最短的时间清楚完整地吟唱出来，其难度绝对不逊于一口气说上一大串绕口令。格瑞丝足足吟唱了一分多钟，才将整个的咒语完整地念完，到了后来，她的声音变化的速度已经超过了一般人耳朵的反应能力，她身边的莱恩·哈特已经听不出圣使大人究竟在念些什么了。这就是到达了法圣级别之后的魔法师才能具备的一项特有技能，如果换了一个能力平庸的家伙的话，恐怕需要至少半个小时才能完成，前提还是他有足够的口水和精力。
　　随着格瑞丝最后清晰的一声“Forgive of God”，一个巨大的白色光柱从天而降，将光明圣女笼罩在其内。“神之宽恕？”听懂了格瑞丝的话的人心中都是一惊。作为光明系禁咒当中的唯一攻击魔法，“神之宽恕”对于几乎任何的不死系生物都有着必杀的效果，强大的光明力量将唤起所有在其攻击范围之内存在着的光明魔法元素，将以代表死亡的黑暗元素为基础生存的不死系生物获得能量的渠道完全切断。不死系生物是不需要通过进食来维持生存的，他们通过身体无时无刻地吸收外界的黑暗能量来获得活力。和黑暗能量相对立的光明能量，比其他任何种类的魔法对不死系生物的伤害都要大。如果施用对象是人类，那么那些被唤醒的光明能量将会把他们受到的任何伤害几乎完全地治愈，但是拿效果相比较，针对不死系生物的“神之宽恕”在治疗方面的效果虽然一样好，但是其影响的范围比“终极圣光术”一类的魔法要小的多，而魔力的消耗则要更大上不少。在所有的光明系禁咒当中，“神之宽恕”可以说是被人最少用到的一个了。
　　虽然不明白圣使大人的用意，但是莱恩&#8226;哈特对格瑞丝有着近乎盲目的崇拜和信心。他感受到了自己身上代表光明的力量在汹涌地膨胀着，在这一刻，他成了无所畏惧的神殿护卫者，就算再有几头同样凶恶的巨龙摆在面前，他也能够一往无前地迎击上去。光是格瑞丝聚集的强大光明能量的波及，就使这个本来的纯骑士暂时变身成了如同前任的白虎队大统领威廉&#8226;布莱恩那样的圣骑士，力量在光明魔法的刺激下大大加强，身上的守护者之剑盾这两个神器也发出嗡嗡的声响，护身的斗气完全成了浓重的紫色。现在这样的情况，如果经过剧烈的活动，加附在他身上的魔力将会在消散前转化成他本身的力量，就算不能成为真正的圣骑士，对莱恩&#8226;哈特的实力提高也有着极大的促进作用。
　　格瑞丝伸展双臂，身体呈一个十字站立在光柱之中，雪白的法袍扬起，配以那美绝人寰的容貌，仿佛一个天上的仙子一般，令人有一股马上跪下膜拜的冲动。渐渐地，格瑞丝的身体旋转起来，速度越来越快，四周的光明能量仿佛得到了信号，立刻从四面八方汇集到了她的身上。凝聚的能量越来越多，格瑞丝忍着超负荷的能量集中带来的不适感，尽力将每一丝能量都完全吸进来。虽然没有见过“无”，但是凭着她的特殊身份，她对那些普通人眼中的所谓“奇人佚事”的了解要比其他人多上很多。龙族当中最少见的金龙的特性她是清楚的，几乎任何魔法攻击对“无”来说都是完全无效。“不知道我这么做到底能不能成功？”她在心中问着自己。这个方法是她自己想出来的，并没有经过任何实践上的证明，在现今的危机状况之下，也只有赌上一博了。看着越来越近的旋涡，格瑞丝停止了旋转，强大的能量压迫令她几乎抬不动手臂。当她勉力将双手合在一起的时候，可以吞噬一切魔法能量的旋涡已经距离地面不足一百米了。没有再考虑的时间了，格瑞丝双腕并在一起，双手张开，笼罩在她身上的光柱一下子消失了，然后一股无比强大的光明能量顺着她的双臂喷薄而出，击向代表死亡的旋涡。
　　在两股能量相互碰撞的瞬间，本来缓慢而又坚定地向着众人前进的旋涡一下子停顿了下来。但是“无”的力量实在是太强了，格瑞丝的光明禁咒并不能击穿这个仿佛没有止境的旋涡，白色的光柱一碰到旋涡的中心就化为乌有，吸收到了强大能量的旋涡的体积飞快地膨胀起来，几乎众人眼前的天空都快叫它完全遮挡住了。双方僵持了一会儿，来自格瑞丝的力量已经全部叫“无”吸收进去了，旋涡继续着前进的脚步。
　　远处的耀日很满意地看着前面的一切，对手的确有着不凡的实力，虽然是个牧师，可是她这样的实力恐怕就是同样属于光明系的大长老赛艮德也不过如此了吧？就算只消灭了她一个，对于全力出手的肉球来说也一点都不算冤枉了。杀戮弱小并不是高贵的龙族愿意做的事情，虽然现在因为特殊的原因不得不这么做，但是从心里来说耀日是不会因为自己的原因而做出这样的事情来的。但是对手出乎自己意料的有一个具有相当强的实力的强者存在，令耀日的心中舒服多了。和一个真正的强者战斗，是尊崇力量的龙族中的每一个人的共同追求。但是统治这个世界的人类和自己比起来实在是太弱了，除了数量，几乎在任何方面也看不出他们相对于龙族有什么优势存在。因此高贵的龙族向来轻视这些卑贱的人类，认为他们不过是靠数量上的优势才占据了这个世界的统治地位的而已。“人类终归是人类，”耀日心中暗暗说道，“虽然你的确很强，但是肉球的攻击是不畏惧任何魔法力量的。能够葬身于‘无’下面，也算是你得到了一个很好的归途了吧？希望你来生不会再是一个低贱的人类，象你这样的强者，应该跻身于强大的龙族才对。”怀着对格瑞丝的一丝敬意，耀日眼看着“无”的旋涡一点点向地面推移，马上就要吞噬掉那些妄图抵抗的人类。
　　卓娅等人将全身的斗气都凝聚到了一点上，等旋涡到达了最合适斗气发挥威力的距离，他们就会毫无保留地出手了。“马上就要来了！”看到旋涡马上就要到达五十米的距离了，卓娅再也没有对自己力量的任何压抑，痛快淋漓地将自己全部的力量展示了出来。随着一股看不出颜色却又令人感觉刺眼的光芒闪过，原来的卓娅不复存在了，取而代之的是一个全身布满美丽的豹纹的女战神。“兽化”是半兽族的最强技能，能够兽化的半兽战士至少要达到人阶的级别。兽化之后，使用者的力量将会大大增强，同时身体也会出现明显的变化。
　　卓娅古铜色的肌肤现在被一层金色的短毛覆盖，上面有清晰的豹纹，显示出她的豹族血统。原来就非常发达但是又丝毫不显僵硬的肌肉现在蕴藏了更加强大的力量，手中的战刀发出轻微的嗡鸣，仿佛也感受到了主人无比强大的斗志。卓娅的眼睛冷冷地望着远处的肉球，马上就要打过来的旋涡好象并没有被她放在心上。半兽族几乎都不可以使用魔法，使得半兽族的人们只能通过对肉体的锻炼来提高自己的力量。他们当中的大多数人都对魔法采取着一种讨厌的态度，在他们眼里，那些只敢躲在远处施放魔法的魔法师们不过是群胆小卑劣的懦夫而已，对于和人类战争当中俘获的俘虏，落到他们手中的魔法师从来就没有好下场，而其他的战士骑士等能得到相对来说要好上许多的对待。象卓娅这样的超阶高手来说，兽化之后的豹族公主的魔法抗力大大加强，几乎可以和今天的对手有上一拼。卓娅有强烈的信心可以抵御住肉球的“无”，等对方发现攻击对自己无效的时候，就会是她盼望已久的时刻的来临了，只有不断地挑战强者，再不断地将他们击败，才能更快地提高自己的实力。等击败了今天的对手，卓娅相信到时候自己的力量就几乎可以和自己心目中的偶像，伟大的，战无不胜的，狮族的狮子王辛巴相较量了。
　　将“神之宽恕”全部吸收进来的“无”缓慢的前进突然再次出现了停顿，随即旋涡里本来可以清晰地看清楚脉络的旋转出现了混乱，无数的细小能量支流打破了原来的平衡。和其他系的魔法不同，光明魔法的威力并不限于施展出来的时候加注的魔力大小，光明魔力本身就象是一个媒介，在治疗伤者的时候，真正起作用的并不是魔力，而是通过魔力的刺激而千万倍增强起来的人体内的生机。对于其他东西，光明魔法的影响同样存在着，毕竟光明魔法的本来含义就是一个字——“生”。不但是有生命的生物，就连其他的魔法元素也同样会受到影响。当然，也只有强大如格瑞丝这样的人才能将光明魔法的这点特性淋漓尽致地表现出来。
　　“无”的本性也可以用一个词来概括——“平衡”。水火风土光暗这六种魔法元素在“无”当中形成了一个整体，相互之间制约，又共同促进，这也就是为什么“无”会以一个旋涡的形式出现在人们眼前的原因。“无”的特性使它能够产生对附近的魔法能量的吸引，从而更加强大起来，一般的魔法攻击会被它轻易地吸收并转化为自己的力量。在这方面，格瑞丝的看法显然并没有错误。但是她想用单一的强大能量强行打破这种平衡的意图并没有在一开始的时候就得到实现。就如同围绕太阳旋转的九大行星之间也存在着很大的差别一样，“无”的平衡并不是说其中的六种能量必须要具有相同的规模，而是说只要能量都能在一定的轨迹中运转就可以保持平衡了。所以虽然格瑞丝的“神之宽恕”的能量出奇的强大，在略微停顿了一下之后，“无”还是根据吸收过来的能量重新划定了自己内部能量运转的轨迹。格瑞丝的努力，只不过是改变了那个恐怖的能量旋涡当中各种代表不同元素的颜色的分布而已。所以说“无”可以算是任何魔法的克星。
　　禁咒毕竟是禁咒，虽然“无”能够将格瑞丝的魔法能量全部吸纳进来，但是并不能压抑住突然增强的光明魔法的特性“生”。“无”的本身可以说就是由六个不同类别的魔法组成，当其中的一个突然增强的时候，它的结构可以产生相应的变化，使得六种元素继续保持平衡。但是格瑞丝的禁咒的魔力实在是太大了，被吸纳进来之后，虽然“无”根据能量的变化又变成了相应的结构来继续保持平衡，但是受到强大的光明魔法的影响，其他的元素自身也产生了变化。在“生”的影响之下，各种元素份外地活跃了起来，“无”原来的平衡被从内部打破了。
　　水和火，光和暗，土和水……各种活跃的元素互相碰撞，它们当中属性的冲突产生了能量的波动，更何况还有本性“活跃”的风元素的推波助澜。“无”的旋涡停留在了半空中，在众人的瞩目之下五颜六色的光芒迅速地变化着，显示出耀日始料不及的变化的发生。到了最后，元素之间的冲突越来越剧烈，终于到达了“平衡”所无法承受的地步，随着一声巨响，巨大的冲击波将强大如卓娅的战士们全部推倒在地，“无”的旋涡四分五裂，脱离了拘束的各种元素泛着不同颜色的光芒迅速化为了细小的微粒，重新回到了天地之间。
　　感受到了突变造成的后果，耀日皱了皱眉头，过多的能量聚集在一起又再次爆散，使得附近充斥着不稳定的能量波动，如果有人现在贸然使用哪怕是一个小火球的话，都有可能催化出无法估计威力的魔法爆炸出来。对于拿手的绝招被对方破去，耀日非但没有感到气愤，反而有种终于找到了对手的快感，他更有兴趣和眼前这些人类较量一下了。他也注意到了卓娅等几个实力强大的战士的存在，对于其他种族的看法有了一定的转变。“没想到居然有这么多值得一战的对象存在？”他心中暗暗高兴，冬妮离开之后，只有和强者之间的战斗才能引起他的兴趣了。“来吧！”他指挥着肉球俯冲了下去，四头飞龙紧紧地跟在后面，“既然大家暂时都不能使用魔法了，就让我们在肉体的较量上分出个胜负来吧！”
　　格瑞丝同样感觉到了四周环境的变化，使用过禁咒的身体异常地虚弱，但是她还是用尽力气大喊：“千万不要使用魔法了！这附近现在全是不稳定的魔法元素！”然后就软软地靠在了身后的莱恩身上。莱恩扶住圣女大人，口中大叫着：“大家都听圣使大人的话，不要使用魔法！战士们向我靠近，有长武器的和我站在一起！快！”这个时候，他显示出临危不乱的优秀素质，呼喊着将白虎队方面的人手集中到了自己身旁，一方面保护虚弱的格瑞丝，另一方面在即将到来的和龙族的近战当中不至于因为双方体形的巨大差异而令自己方面太过吃亏。
　　在耀日指挥之下的肉球并没有理会队伍最前面的卓娅等人，而是直接扑向了被众多战士围在其中的格瑞丝。这些低贱的半兽人有后面的四头飞龙对付就应该足够了。面前的这个女牧师应该是今天这些人类的中心人物，先作掉她的话，可以说胜利就是唾手可得的了。失去了魔法加持的亚马逊女战士们射出的利箭最多不过比常人要快上一点狠上一点而已，无论是对于肉球还是耀日还构不成太大的威胁。耀日将背后的龙族战刀抽到了手上，随手格开几支箭矢，淡紫色的斗气凝聚起来，准备向格瑞丝发出致命的一击。
　　突然之间，耀日感觉到了一种莫明的力量，自身力量的发挥受到了影响，如同被人施用了麻痹系的魔法一般。在现在这样的状况下，是没有人敢于使用魔法的，除非他愿意所有的人一同同归于尽。“这究竟是怎么回事？”耀日突然感觉到了极大的威胁，立刻按照直觉的指引从肉球背上跳起，恰好躲过了一支带着自己从来没有遇到过的强大能量的利箭。他双脚一落地，立刻看清楚了威胁的来源，一个站在屋顶的全身异族盔甲的年轻将军，他的手中拎着一张弓，第二支箭已经瞄准了自己。能够在现在的情况下发出具有如此能量的箭，而且没有引起丝毫的魔法波动，显然对手有自己从未遇到过的特殊能力。耀日立刻改变了目标，他清楚地感觉到了自己已经被对方的气机锁定，根本无法抽身对付格瑞丝。他立刻向准备接应自己的肉球发出了命令，让它去对付格瑞丝，自己现在必须先将这个最大威胁的弓箭手解决掉才是最好的出路。
　　在紫晶斗气和龙族的特殊体质帮助下，他很快从那不知名的力量束缚下解脱了出来，一跃而起，向着屋顶的皇甫忠冲了过去。他知道，如果现在不解决掉他，恐怕今天自己只有战败这一条路可以走了，在他落地的同时，几个原先隐蔽的非常好的强大气息也都显露了出来。在几个高手的夹击之下，这个拥有神秘力量的弓箭手对不能运用魔法的自己来说，绝对有着致命的威胁。半空中，他的身体仿佛和龙族战刀融合在了一起，划出一道完美的弧线，向着皇甫忠飞劈过去……





    第三卷 天下扬名 第四章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:38:32 本章字数:6539

    对于弓箭手来说，在战场上最为忌讳的事情恐怕就是被敌人近身了。不过皇甫忠对于迅速逼近的耀日却没有丝毫的担心，这个还不到三十岁的年轻将军，对于自己的近身肉搏能力，和他借以驰名天下的弓箭有着同样的自信，就算是号称“军中第一高手”方布，他也有信心与之较量一番，就算打不赢，也不会叫他好过，更何况现在的对手是一个不知是从什么化外的荒蛮之地跑来的就会点驱兽本领的蛮夷之人呢？皇甫忠双眼略微一眯，两道冷电一样的精光泛起，手中的铁背雕梁弓立刻拉到了最满，夹在指间的利箭脱弦而出，直射耀日的面门。
    耀日从来没有见过如此之快的箭，几乎是在听到弓弦声的同时箭已经划过了两人之间百米的距离到了自己面前。“看样子今天有的玩了。”他心中如此说道，同时手中的龙族战刀准确地劈在了皇甫忠来箭的箭头之上。“这到底是什么见鬼的力量啊？”金铁交鸣声中，耀日心中大骂着，身体不由自主地落到了地面。在他的预想中，自己饱涵斗气的一刀完全可以将对手的箭从中劈成重量相等的两半才对，但是皇甫忠箭上贯注的内力是他从来没有遇到过的东西，自己的斗气不过是抵消了对方的劲道而已，虽然将皇甫忠的箭荡飞，但是耀日的身体在这强力的阻挡下也失去了前冲的势头，不得不落了下去。
    旁边环伺的高手当中立刻也有人现身发动了攻击，耀日可以清晰地感觉到三把锋利的利刃几乎是同时向着自己的要害攻来，有劈有刺，相同的地方除了那令自己捉摸不透的神秘力量之外，还有着令人胆寒的杀气，显然来者都是身经百战的真正高手。遇到这么多出人意料的高手，耀日身上龙族好斗的天性被彻底激发了出来，手中战刀幻作一片光轮，无数声兵刃交击声响起，将来袭的兵器全部挡住，同时身体借着对方的力道向后飞退出去。身在半空中，耀日发出一声兴奋的狂笑，身体违背了地心引力，停在了空中。“无”所特有的绚丽光芒的闪耀下，他的背后伸展出一对巨大的翅膀，本来看上去并不显强壮的身体隆起了块块坚实的肌肉，并长出了细小的鳞甲，大手一挥，战刀向着远处的皇甫忠飞掷而去。今天遇到的敌人恐怕是他从来没有遇到过的强大，换了个人的话现在考虑的恐怕应该是如何保住性命逃跑了，可是高傲的耀日却选择了留下来。只有当日和那该死的族长决斗的时候才施展过一次的龙族特有的绝技“龙幻”施展出来，耀日变身成了西方、南方大陆人类眼里死亡的代名词，龙族战士梦寐以求的最高境界——龙战士。
    肉球巨大的身躯直冲进护卫在格瑞丝身边的白虎队战士的队列当中，一个躲闪不及的战士被生生压成了肉饼。巨爪挥处，两个战士的身体如同断了线的风筝一样飞出，连惨叫都来不及发出就成了肉球今天的第二、三个牺牲品。“誓死保卫圣使大人！”莱恩&#8226;哈特大喊着，手中的骑士枪向着肉球硕大的头颅刺去，身体挡在了勉强站立着的格瑞丝前面。看到卑贱的人类居然胆敢冒犯自己，肉球被彻底激怒了，张开血盆大口，一口咬住莱恩的枪尖，将他连人带枪拖离了地面，尖利的巨爪挥了过去，要将这个不知天高地厚的家伙打成肉泥。
    真正的骑士在面对强敌的时候是不会退缩的，莱恩起码在这方面已经达到了真正的骑士标准。在被肉球无可抗拒的巨力拉离地面的同时，他送开了握住骑士枪的右手，探手抽出背后的守护者之剑，左手的守护者之盾硬挡肉球的攻击，右手的利剑直刺肉球的眼睛。虽然之前并没有和龙交过手，但是他还是知道龙的皮糙肉厚的，只有眼睛之类的脆弱部位才是自己下手的最好选择。“嘭”的一声巨响，肉球的前爪拍在守护者之盾上面，将莱恩的身体打的横着飞了出去，同时肉球发出一声狂怒的咆哮，摇晃着脑袋抛开面前的战士们，向着莱恩追了过去。莱恩的冒死攻击并没有白费，它的眼角出现了一丝血迹，如果不是转头转的快，恐怕一只眼睛就要失明了。
    卓娅手中的战刀带着森然的斗气向着冲自己扑过来的那头风火龙劈去，丝毫没有因为自己和对方身体上的巨大差异而胆怯。在她的带动下，将战斗看作了生命中最重要的一部分的几个半兽族的勇士发出了怒吼，一往无前地主动向逼近的四头飞龙发动了攻击。但是他们和卓娅的实力显然有着明显的差距，虽然都能够进行兽化，但是拥有紫色斗气的只有三人。除了强过自己的同类，龙是不会将任何其他生物放在眼里的，可是现在这些渺小低贱的半兽人居然主动挑战高贵的龙族，四头被激怒了的飞龙发出了愤怒的吼声，张牙舞爪地向着这几个不知死活的家伙扑了过来。
    同样悍勇的双方之间的战斗是惨烈的，短短的几秒钟时间，两个力量稍弱的半兽勇士就成了飞龙爪牙下的牺牲品，一个半兽勇者也被那头风龙有力的尾巴扫了出去，撞塌了一堵墙，生死不明。但是玄武队方面也不是没有收获，风火龙发出一声凄(16 K小说网,电脑站www,16 k,cn更新最快)厉的嘶叫，虽然利爪将卓娅的进攻挡了回去，但是卓娅初具规模的超阶玄晶斗气的威力还是将它的一个趾头削了下来。狂怒的风火龙不顾附近亚马逊女战士射来的箭雨，直立起来，向着横向飞出的卓娅追了过去。
    不知是自己平日里苦练的结果还是现在面对从未遇到过的强敌而产生的本能作用，变身成了龙战士之后，耀日感觉到了自己身体内的力量有了比以往更大的提高。就算现在面前的敌人是那个该死的族长，他也有足够的信心将那个不将自己女儿的幸福放在心上的混蛋家伙击杀在眼前。他身上生出的鳞片闪着以前没有过的金色光泽，在那三个围攻自己的家伙再次攻来之前，背后的双翼一摆，流星般的划过，向着皇甫忠冲了过去。对于现在获得了飞翔能力的耀日来说，皇甫忠的弓箭是对他最大的威胁，搞定了这个不可小觑的弓箭手，就算他还不能战胜其他人的联手，起码在撤退的时候不会有后顾之忧。
    弓弦声响起，皇甫忠的手只拨弄了一下，却有三支利箭连珠射出。第一支箭射中了耀日飞掷过来的战刀，但是并不能阻挡住龙战士全力一击的巨大力量。紧跟着第二支箭再次命中了力道减弱，方向也稍微有所改变的战刀，遭到更强的内力攻击的战刀上的力道终于被全部抵消了，箭和刀一起斜飞了出去。而附带着的内力最强的第三箭则毫无阻碍地向着迎面飞来的耀日射去。三箭连珠，而附带的内力却不尽相同，不是皇甫忠这样的弓箭高手是根本无法做到的。
    耀日前冲的速度根本没有发生变化，龙战士手上生出的利爪就是他最好的武器，他的手一挥，就将皇甫忠的第三支箭拨在了一旁。他自己都没想到刚才还能发出令自己差点招架不住的凌厉箭势的对手现在的这一箭居然如此无力，难道说他已经黔驴技穷了吗？不管怎么说，在战场对敌人的怜悯就是对自己的残忍，耀日已经铁了心要将皇甫忠第一个毙在自己手下，如此之好的机会他当然不会放过，厉啸一声，抢在堵截自己的几个高手之前向着皇甫忠飞扑了过去。
    只有皇甫忠自己明白刚才这第三支“冷箭”的威力，如果不是对手的实力不容低估，他轻易还不会使出如此耗费内力的绝招来呢。看着迅速逼近的耀日，他发出一声冷笑，左手持弓，右手抽出腰间的爱刀“断云”，不但没有躲闪，反而向着耀日直扑了过去，刀弓并用，准备趁对手不备之下一击见功。
    “他不想活了吗？”在耀日的观念里，还从来没有过弓箭手敢于自动和敌人接近近身肉搏的先例，更何况皇甫忠现在面对的是已经幻化成龙战士的自己。不过耀日丝毫没有犹豫，双手大张呈爪状，准备将这个自大的家伙撕裂。这时，一股阴冷的感觉从右手一直传到了耀日心中，龙战士的斗气也不能将其迅速压制住。“冰系魔法！”耀日的第一反应就是皇甫忠刚才的箭附带了水系魔法的旁支，具有冰冻效果的冰系魔法。还没等他反应过来这个异族人不可能会使用西方大陆的魔法，皇甫忠的刀弓已经到了面前。
    整个右臂暂时麻木无法动作的耀日左手挡在面前，将皇甫忠的断云硬生生挡住，任由他左手的铁弓打在右臂之上。这也是没有办法中的办法，虽然变身成龙战士之后的耀日几乎可以说是刀枪不入，但是对于皇甫忠身上神秘的内力他并没有足够的把握可以抵御，不是万不得已他才不会这样硬受对方一击呢。他可不知道，皇甫忠刚才的第三箭正是他成名的绝技“冷箭”，箭上贯注的是奇寒无比的家传内功“天冻诀”。和一般的箭不一样，“冷箭”就算射在人身上也不会有多大的杀伤力，箭支其实不过是个媒介，任务就是将其中能够暂时降低对手活动能力的阴寒真气输送过去而已。也许对于一般的弓箭手来说，“冷箭”并不是什么太实用的招数，但是换了弓马娴熟的皇甫忠，被冻僵了的对手面对着断云和铁弓的双重打击，恐怕没有人会愿意尝试一下其中的滋味。
    变身后的耀日的强横程度显然超出了皇甫忠的预期，只不过一条手臂不能灵活运动的龙战士拼着挨了一记铁弓，还是挡住了致命的断云。皇甫忠从来没有遇到过肉体如此强横的对手，恐怕就是将横练功夫练到了极点的高手也不会用肉掌来接自己的断云全力一击的吧？虽然将耀日劈退，但是皇甫忠在对方强大的力道反击之下也不好受，落在地上一阵气血翻涌，无法立即追上去补上一刀。眼看着对手凭借背后的翅膀飞起，即将逃离自己方面的围攻。
    被风火龙击飞的卓娅并没有受到伤害，她在即将撞上一间房屋的时候在空中轻巧地转了个身，脚尖在墙上一点，借力飞扑了回去，战刀尽根没入了直立追来的风火龙的腹部要害。虽然豹族战刀的长度并不足以对身体庞大的风火龙造成致命的伤害，但是同时透体而入的玄晶斗气已经将风火龙的内脏搅了个稀烂。重伤的风火龙发出撕心裂腑的悲鸣，巨大的身体摇晃了一下，后腿再也无法支撑住沉重的身体，一头栽倒，差点将豹族的战神公主压在了下面。
    莱恩来不及爬起来，只能在地上翻滚着躲避肉球重重踩下来的巨爪。虽然有守护者之盾这样的神器护体，但是暴怒的肉球的力量实在是太大了，莱恩现在口鼻全是外溢的鲜血，就连最后的武器守护者之剑现在也已经脱手不知丢到了哪里。如果不是求生的强烈欲望激发出他身体深处的潜力，恐怕这个刚刚跻身天阶的神骑士早就成了肉球脚下的一张肉饼了。如果没有人上前支援的话，莱恩恐怕就会成为到达了天阶之后存活最短的神骑士了。
    一阵天籁般的仙音响起，白秀真的身影出现在肉球旁边的一堵断墙上，刚才令耀日感到麻痹的仙术再次施用出来。虽然她知道自己会仙术的事情一旦泄露出来，恐怕会引起很多人的怀疑，因为自己的师门清心斋虽然是当今华龙的白道第一大门派，但是却和那些修丹炼符的修真之人谈不上有什么瓜葛，可是诸葛亮留在了东城照顾大局，除了自己，现在无人能够解救莱恩这个白虎队的新星。为了合作对付最大的威胁创世神，她现在也顾不上这么多了。混沌咒使出之后，在肉球动作迟缓的瞬间，白秀真飞身而下，一把抓住莱恩的肩头，带着他飞掠了出去。
    其他的半兽族战士们可没有卓娅那样的强悍实力，两个天阶的半兽尊者合力招架着一头火龙，另一个半兽尊者和仅存的两个半兽勇者在一头火龙和风龙的攻击面前全然没有还手之力，如果不是龙不敢在现在的情况之下使用龙息或者魔法的话，恐怕玄武队的精英就只剩下卓娅和那几个早就跑开的人族魔法师了。一旁的亚马逊女战士们近身的攻击力实在是不能和这些半兽战士相比，她们只有拼命地放箭和投掷标枪来缓解玄武队同行的压力，但是由于怕误伤，她们的行为不过起到了一定的牵制作用，并没有实质性质的帮助。
    白虎队的人为了保护力尽的格瑞丝正在和肉球僵持，而青龙队的高手在追击耀日，现在这种情况下，那几个半兽战士的命运好象已经得到了不可修改的注定。那个熊族的半兽尊者怒吼了一声，不顾风龙横扫过来的尾巴，将全身的斗气集中在了一起，一个半人大小的斗气弹发射了出去，打在了一头火龙的腹部，将它哀嚎着打了出去。火龙巨大的身体在地上翻滚着，弄起巨大的尘埃灰土，直到撞塌了一间房屋才停了下来。那头火龙颤动着从砖头瓦砾当中爬了起来，扬头发出冲天的怒吼，它并没有受到致命的伤害！但是怒火中烧的火龙已经无法报仇了，风龙横扫过来的巨尾将失去了斗气保护的熊族斗士的身体直接打成了两段，掀起了一片血雨。
    一个婀娜多姿的女体突然从旁边的房上跳下，正好落了在得手的风龙的背后。除了得到自己承认的龙族，龙是不会允许任何人骑在自己背上的。风龙发出一声怒吼，扇动双翅，想将背上卑贱的人类扇下来。可是它背上的人不是普通人，圣京城的四位圣使无一不是强人一等的高手，落在它背上的正是一直没有动静的第四位圣使，代表南方大陆的南方圣使，天竺王朝国师的唯一妹妹，湿婆教的神女——西德拉&#8226;甘地。
    西德拉做了几个奇怪的手势，风龙背后的双翅就不知什么原因自己扭结在了一起。它不甘心地回头，张开血盆大口想咬这个触怒了自己的女人，眼前却突然一黑，双眼被西德拉的拳头击中。虽然看上去西德拉是一付弱不禁风的娇柔模样，可是这并不代表她的力量能够被忽视。她的人还站在风龙的背上，双拳却准确地命中了风龙的眼睛，令它暂时失去了视力。在旁人看来，当时西德拉的双臂突然不可思议地暴长，几乎超过了身体的长度。对于其他大陆的人来说，这是一个令他们不敢相信的事情，但是对于天竺王朝的人来说，这已经能够说明西德拉的确拥有和其他三位圣使相提并论的强大实力了。能将天竺特有的功夫“瑜珈”练到这种程度的人，在他们那里绝对已经够的上宗师级别了。
    疼痛无比的风龙张开嘴发出了悲鸣，紧接着一阵凌厉的风声响起，一柄沉重锋利的撒拉丁飞斧呼啸着破入它的口中，带着一蓬血光从后脑穿出，使这头倒霉的风龙成了今天丧命的第二头龙。一个彪悍的身影出现在西德拉刚才跳下的地方，西德拉赞许地对他露出笑容：朱雀队的大统领，贝都因人的英雄，沙漠中的传奇独行侠穆巴拉克&#8226;提卜的实力，在尚武的南部沙漠是个令人敬畏的名字。他那饱涵紫晶斗气的一斧，就算是肉球恐怕都不敢硬接。
    这突然的变故令和另外一头火龙死斗的两个半兽尊者精神大振，立刻扭转了不少劣势。到了现在，圣京的四个护卫团参加行动的精英们算是差不多完全露面了。不，还少算了一个！一个冷峻的华龙少年飞掠过刚刚倒下的风龙，向着半兽尊者面前的火龙扑了过去，令人惊异的是他的手中居然还提着一个箱子。火龙的注意力现在全放在了两个信心大增，爆发出残存的潜力的半兽尊者上面。那少年的轻功显然已经练到了炉火纯青的地步，当火龙发觉他的身形带起的风声的时候，少年空着的那只手已经一掌击在了它的身上。
    两个半兽尊者目瞪口呆地看着火龙庞大的身躯竟然被这少年的一掌打的直飞了出去，撞塌了一座房屋。表面上看上去平平无奇的这个少年居然有着如此之大的力量，令这两个只知道通过锻炼肉体来提高自己的半兽人无比惊讶。在将火龙打飞之后，那少年没有丝毫的停留，径直扑向下一个目标，耀日的坐骑肉球。
    恼怒的肉球正要追击白秀真，突然发现一个带着很强气势的人向着自己冲来，受到了人类多次“羞辱”的肉球立刻将怒火完全发泄在了这个不知死活的少年身上，偌大的巨爪迎头抓下。那少年身体还在半空中，手中的箱子突然打开了，一道璀璨耀眼的光芒闪过，少年空着的手上多了一件奇形怪状的兵器，挽起一片光轮，迎向了肉球。随着肉球凄厉的叫声响起，它身上厚重的鳞甲也不能使自己抵御住少年手中兵器的锋利，它带着浑身上下无数的细小伤口飞了起来，向着空中的主人飞去。少年的力量令无所畏惧的肉球头一次感到了恐惧，那简直不是人类应该具有的力量。
    摆脱了围攻自己的几个华龙武林高手的追击，半空中的耀日心疼地看着遍体鳞伤的肉球，心中泛起无力的颓唐。他扭头望着圣京的方向，在心中说道：“冬妮，不是我不帮你这最后一次，实在是……我发誓，等我复原了之后，一定会将今天这些人类全部杀死，来作为我们之间一切的结束……”他又狠狠地盯了地面上的皇甫忠和那个少年一眼，无奈地和肉球一起向着西南方向飞去。两头大难不死的火龙悲鸣着跟在他的身后。
    残破的龙之集市里，所有的人现在都说不出一句话来，只是呆呆地看着这个不知命的少年。白秀真也没有估计到这个同样出身与异人谷的少年居然拥有一身比起自己来毫不逊色的功夫，可比诸葛亮带来的其他异人谷子弟要强的太多了，恐怕就算是王天都要稍逊他一筹。如果不是诸葛亮强烈要求让他参加今天的行动的话，自己还真发现不了这个出色的人才。邵野，一个多少有点奇怪的名字，在这个少年身上究竟隐藏着什么样的秘密呢？





    第三卷 天下扬名 第五章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:38:33 本章字数:6323

　　来到维也纳之后的这五天，恐怕是王天活到现在过的最为快活的五天时间了。虽然在这五天里，他没有出去过几次，对维也纳的异国风情的认识几乎还是个零，但是在两女的陪伴之下，暂时没有任何事情值得挂念的王天真正感到了生活的意义。之前的日子里，在桃源的时候他的心被主人交付的重托占据着，到了圣京又一直在众多的麻烦当中周旋，就是在自己新婚之后，青龙队的种种事物也无时无刻地牵挂在他心里，更何况还有神殿和白秀真的双重威胁存在。只有在这等待觐见教皇的五天里，王天才真正没有了什么心理负担。他刻意不去想任何关于教皇的事情，车到山前必有路，再说这些事情也还有库赛等人着急，自己只要到时候表露身份，再根据当时的情况随机应变就可以了。计划赶不上变化，对光明教廷的情况他几乎是一无所知，想的太多只能扰乱自己的心神，根本没有丝毫作用。于是王天彻底放开了身心，全心全意地投入到了和两女一起营造出来的温柔乡当中去了。
　　现在的王天，正站在光明教廷大殿的门口，他的身份是库赛的贴身护卫，正和自己的主子一起等待着教皇大人的接见。进去通报的神官出来了，礼貌地将库赛等人迎了进去。光明神殿的规模非常大，甚至在圣京的创世神殿之上，王天他们在厚软的地毯上走了足有十分钟，一连穿过了数个厅堂，才到达了教皇所在的教廷。一路之上，林立着盔甲鲜明的神殿骑士和身着格瑞丝那种式样的白袍的神官，给王天留下了深刻的印象。他可以感觉的到，越向里走两旁的护卫的实力就越强，到了后面至少有十个力量达到了天阶级别的家伙存在。他立刻对光明教廷的实力有了一个大概的估计，难怪这里是西方大陆众多势力觊觎却又不敢轻举妄动的地方，就算没有宗教的力量支持着，光是教皇手下的这些护卫的实力就足够令那些西方王侯们感到威慑的了，和格瑞丝的白虎队比起来，光明教廷的护卫团显然更为强大。
　　王天跟在库赛后面深深地鞠下躬去，抬起头后才有机会观察坐在高高的宝座上面，头戴法冠，身穿华贵的神袍的教皇的尊容。这个教皇看上去显然和自己猜测的那种耆老八十的老头子根本沾不上边，最多也就五十岁左右的年纪，长相看上去很普通，但是身上散发出来的威严气势令人不敢轻视，恐怕除了教皇的身份之外，他的力量也是不容忽视的强大，从他身上，王天找到了格瑞丝身上的那种异样感觉，很可能这个教皇本身就是个非常厉害的魔法师。在教皇宝座的旁边，伫立着一个十分英俊的金发年轻人，不同于神阶下面的骑士和神官，他身上穿着一件看上去非常普通的西方式样的衣服，感觉甚至还没有旅店当中的住客的值钱，脸上带着非常令人感到亲切的微笑，起码王天对他的第一感觉就是没有十分的必要绝对不和他为难。那年轻人唯一的特殊之处就是腰间挂着的一张要比普通弓箭小上好几号的弯弓，另一侧则挂着一个同样袖珍的箭壶，里面的箭杆发着金光，似乎是黄金制的。鞠躬的时候王天感觉到的那股扫过自己的凌厉目光很可能就是出自这个令人几乎无法生出反感的年轻人。
　　出乎王天的预料，那个教皇几乎没有说上几句话，仅仅是礼节性的问候之后就命令站立在神阶之下的一个红衣主教引路，让自己等人去神殿里面的贵宾厅休息，以“消除旅途当中的劳累”。王天的心一下子凉了下来，看来格瑞丝在自己来之前所说的教皇对神殿的态度摇摆不定恐怕还是说轻了，从教皇的态度上，自己根本看不出来他有什么彼此之间合作的诚意。不过库赛显然有着不同的想法，一到了休息厅，他就附在王天耳边高兴地说道：“别看这老家伙看上去冷淡，那是因为他旁边的很多人不是和他一条心。图伦主教刚才偷偷告诉我，今晚教皇会邀请我们出席一个宴会，到时候没准就是我们和他好好谈谈的机会了。要知道，一般其他大陆的使节是不会受到邀请参加教廷的宴会的，不过这老家伙出名的老奸巨滑，到时候我们可要小心一些……”王天奇道：“老家伙？”“是啊，别叫他的外表骗了，他在这教皇的位置上都坐了有五十年了。”
　　王天又问道：“教皇边上的那个人是谁？”“他啊，”库赛回答道，“他可是西方大陆鼎鼎有名的人物，丘比特&#8226;罗密欧，整个西方大陆上唯一公认达到了超阶级别的人，说起来他还和你有点相似呢。他被人们称作‘箭神’，和你一样都是使弓箭的。他可是光明教廷唯一可以不对教皇行礼的人物，身份特殊，是教廷的护卫团长，同时还兼管着对所有光明神教成员的监察职责。不过看他那把破弓，恐怕是被人们吹上去的……”王天对库赛后面的话已经听不进去了，脑子里出现了前世西方一个非常有名的神灵，难道说那个手拿弓箭，背生双翅的可爱小孩也转世了吗？
　　邵野仔细地用手中的丝巾擦拭着一块形状怪异的金属，他那从不离身的箱子现在正放在自己的身边，那箱子里还有同样的三十八块金属，这就是师父交给自己的全部物品，他每天都要仔细地擦拭它们当中的每一块。这些金属有的象管子，有的象刀片，有的象绷簧，没有两块的形状相同，唯一的共同之处在于无论哪一块的外表都是非常光滑，在邵野每天的精心擦拭下，它们甚至比铜镜还亮，能够清楚地反射出邵野的影子。按师父的说法，这是因为上面镀了一层叫作“铬”的东西导致的。“铬”这种东西据师父说不但可以防止金属生锈，还可以使武器更加锋利坚硬。除了师父特意为邵野打造的这些金属零件，师父打造的其他东西上面从来没有用过“铬”，但是它们当中的任何一个拿到外面去都是价值连城的宝贝，令武林中人趋之若骛，甚至引起了数目无法计算的人命案发生。从这里看出邵野箱子的这些样式古怪的金属物应该具有多么高的价值。
　　就算这不过是三十九块垃圾，只要是师父给的东西，邵野都会将它们当作自己的性命一样来看待，因为就连邵野的性命也是师父给的。当年杀掉了整个村子的人的那群强盗，就是被师父一个人在一夜之间全部消灭的，而被压在了母亲身体下面而幸免的邵野也是在那夜成了师父的徒弟。可惜那时候邵野实在是太小了，小到还不能听懂大人的话，使得师父无法知道他去世的父母给他取的名字，于是师父给了邵野名字。可以说邵野的一切都是师父给的，生存下去的机会，一身惊世骇俗的武功，三教九流旁门左道的知识……在邵野的心中，早就拿师父当作了自己的亲生父母一样看待，就算是在严冬中被师父丢进冰河里练习游泳，邵野也丝毫没有埋怨师父的地方。师父总是叹息自己的水性不好，在这一点上比不上自己的二师弟，甚至三师弟都比自己强。邵野从来没有见过这两位师叔，师父也从来没有提起过他们的身份，邵野也从来没有问过师父，他知道，如果师父想说的话早就和自己说了，而师父不想说的话没有人可以要他说出来。
　　邵野知道，师父一定有着悲伤的往事，不然他是不会总在每年的重阳那天一个人走出那个同时是他的居室和工作室的石洞，站在门口特意引来的溪流制造出来的小瀑布前面望着天，一站就是一个晚上的。在这个时候，就算是谷里最受人尊重的鬼谷子先生也不敢去打扰他，因为从师父的身上会发出一股强大到了几乎令人不敢相信的程度的气息来，任何企图接近他的人都会被这气息阻挡住。等邵野从师父那里学到了什么叫作武功之后才明白这是一个绝对的高手才会具有的气息，而哪怕是谷里公认的第一高手李先生也没有如此之强的实力。但是师父从来没有显示过自己的武功，就连教邵野的武功的时候也只是站在一旁说，让邵野自己练。师父只教给邵野如何增强自己的方法，邵野的所有武功都是自己按照师父教给的方法练出来的，包括昨晚将那个样子丑恶，被西方人称作“龙”的怪物打伤的功夫。
　　邵野曾经听师父说过，龙是世间最强横的生物，它的身体象蛇一样细长，却又有四肢，有鳞，有尾巴，有角，有龙须。任何生物见了龙之后都会被其威势震慑，乖乖地俯首称臣，哪怕是掌管百兽的麒麟和掌管百鸟的凤凰，只有修炼成仙的人才能不被龙的威势吓住。邵野问过师父怎么才能够成仙，师父只是笑了笑，摇头说道什么神仙其实都是骗人的东西，根本就不存在。对于师父的话，邵野从来都没有过丝毫的怀疑，因此在他的心目中，龙就成了强大的代名词，是一个不可亵渎的神圣象征。可是那几个怪物居然被西方人称作是龙，对于这点邵野根本不能接受，因此他出手了，想要看看它们究竟有没有自己想象中的龙那样的强大。
　　结果很令邵野失望，邵野知道自己的实力，就算是师父背着手站在自己面前，他也丝毫没有敢向师父动手的念头，师父身上的无形威势早将他的斗志全部湮灭了，他的力量和师父相比差的还是太远了。可是师父也没有能够成仙，也就是说龙的力量应该比师父还要强大才对。但那几个怪物除了最后的那个能发出诡异旋涡的之外，根本连自己的一掌都受不起，所以它们一定不是龙。
　　邵野到了现在还一直在后悔为什么当时会用师父交给自己的东西来对付那几个怪物。邵野的箱子里，师父亲手为他打造的那三十九个零件，就是邵野遵照师父的命令出来磨练的时候的兵器。看上去丝毫不起眼的这些零件，到了邵野的手里却能显示出极大的威力来。在师父的教导下，邵野学会了如何在最短的时间里打开箱子，针对自己遇到的状况，迅速用其中的几个零件组装出最适合当时的自己使用的武器来。按照师父的话，那三十九个零件中的任何两件都可以拼装在一起，几乎所有的兵器能够具备的特性都能够由这些零件不同方法的拼装显示出来。学会了如何使用这个箱子，就等于学会了如何使用天下的所有兵器。从十岁起一直到现在，邵野一直在学如何使用这些零件，八年的时间，被谷里的所有人称为习武的天才的邵野，在每次打开箱子的时候，脑子里仍然会蹦出新的组装这些零件的方法出来，也就是说，到了现在邵野还没能达到师父的要求，学会使用天下的所有兵器。对箱子里的零件，邵野十分地珍惜，和肉球交手是他头一次真正使用这些零件。
　　师父在自己临行前交待的话至今还在邵野心头回响：“小子，在我这里你已经不能再获得什么武功上的提高了，你应该到江湖上去闯荡闯荡，只有经历真正的生死撕杀后，你才能获得进一步的提高。你走了之后，行事只要符合自己心中所想，不论为善为恶，我都不会干涉你。记住一点，万事率性而为，才不负大丈夫，那些见鬼的教条条框不用放在心上。只要你所做的一切都对得起你的良心，那就足够了。”然后，师父就将被邵野视若生命的箱子交在了他的手上，意味深长地说道：“我有很重要的事情要做，不能分神在你身上了。算是我交给你的一个任务吧，在这个天下，有一个人和我有着非常之深的关系。如果你能够遇到一个人可以自己理解如何使用我给你的东西的话，那么就让他试试我教你的‘破’。当他破解你的招式的时候，如果你能感觉到象我一样的气息存在，那么他就应该是那个人，带他来见我。如果碰不上的话……你就做你真正的自己就可以了，其他的一切都不用考虑。”
　　虽然师父曾经和他说过不必刻意去寻找那个人，如果有缘的话自然会相遇，但是在邵野的心中已经将这件事情当作了自己必须完成的一件任务来对待。师父从来没有对邵野提出过任何要求，就是对他练武的进展也是一样，在邵野的心里总觉得欠师父的太多太多。这仅有的一件事情，对邵野来说就是自己无论如何都要完成的一项使命。从师父的话中，邵野听的出那个人对师父来说相当的重要，除了邵野，师父从来没有关心过任何一个人，就算是鬼谷子先生在师父面前也好象不存在一样。师父几乎将自己的全部精力都放在了那瀑布后的石洞当中，里面的东西很多，很杂乱，都是些邵野根本弄不明白用处的东西。长久以来，居住在洞外的邵野对于洞中不时传出的爆炸声、东西破碎声已经习以为常，恐怕只有师父自己才明白他究竟在做着些什么。作为师父的徒弟，邵野觉得自己有义务尽快将这个师父唯一关心过的外人找到并带到师父面前，尽管自己现在连他的名字都还不清楚。邵野抬起头来，凝望着天上的星星，心中大声喊道：“你到底在哪里？”
　　好容易熬到了晚上，心中不免有点担心留在旅店中的月琪姐妹的王天终于盼到了宴会的开始。看来西方大陆的贵族们更会享受，整个宴会厅完全是用价格昂贵的大理石建造起来的，虽然质地比起华龙的汉白玉来还稍有不及，但是在现在这个华龙的天子都还住在砖石瓦木建造的宫殿里的时代，这座宴会厅只能用奢华来形容了。桌子上的所有器皿几乎都是纯银的，只有手中的刀叉是镀银，看来西方人的冶炼技术还达不到华龙的程度。王天和其他人一样“诚惶诚恐”地站起来接受教皇大人的第一杯祝酒后，宴会陷入了沉静当中，教皇大人和所有的西方人都在做着饭前例行的祈祷，使得王天有机会观察今天这个规模并不大的宴会的来宾。
　　除了光明教廷的成员之外，今天的来宾有四群人，都坐在了教皇的主桌上。自己方面一共有三人，库赛、萨哈夫和自己。丘比特坐在库赛的旁边算是陪客。在王天的对面，是一个身材矮小，但是却丝毫不能叫人轻视的中年人，一身的肌肉几乎是横向生长着，头上的好象插着两支牛角一样的头盔表明了他应该是控制着西方大陆西北以及冰岛地区的维京人。在维京人的旁边，是一个枯瘦如柴的家伙，皮肤黝黑，秃头，脖子上挂着一串不知什么木头制成的珠子，看上去应该是天竺人。在他旁边，是一个衣着鲜亮的天竺年轻人，看上去象是个王族一类的贵族。再远一点，是一个白布缠头的年轻人，看上去几乎和华龙人没有什么区别，只是皮肤要略微黑上一些，衣着朴素，但是却有着令人不敢轻视的气质存在，显然地位一定也不低。想到这里，王天心中暗骂自己一句，能够和光明教皇坐在一起的人，又有哪个会是普通人？
　　教皇轻轻地抬了一下手，一个透明的魔法屏障闪着光出现在主桌上方，将主桌与其他桌隔绝起来。这是在西方大陆司空见惯的一种避免一些不愿被别人听到的话题泄露出去的方法，那个隔音屏障可以保证主客双方能够没有顾忌地交谈。教皇再次拿起了酒杯：“欢迎你们，尊贵的客人。今天能有来自维京公国和南方大陆的这许多客人到访，实在是光明教廷的荣幸。”众人连忙站了起来，举起酒杯，一连串冠冕堂皇的场面话脱口而出，显然都是久经类似的场面历练，倒是王天并不很适应，只是含含糊糊地附和了几声。
　　众人刚刚再次就坐下来，丘比特就又站了起来，仍旧带着和蔼的微笑：“诸位贵客之间可能并不相互熟知，让我来给大家介绍一下。这位是维京公国的克伦将军……”那个维京人礼貌地向着众人点头示意。“这是天竺王朝的阿输迦王子，相信阿育王的名字大家并不陌生。”又是一番烦人的客套，不过王天心中还是一惊，这个阿育王应该也是前世就存在的人物之一，在这个时候出现估计和自己等人今次的目的有着一定的关系。“天竺王朝的国师，同时也是现任的南方圣使的哥哥沙杰罕大师。”那个行如枯槁的天竺人双手合什，向大家打了招呼。“廓尔喀部落的蒲甘统领。”那个朴素的年轻人站了起来，轻轻鞠了一躬，并没有说话。“沙驼族侯赛因部落的库赛王子，萨哈夫执事和……”库赛大笑着接过了丘比特的话，拍着王天的肩膀说道：“这位是我生死与共的好兄弟阿里。”
　　看上去除了王天这个“阿里”之外，其他的人都是非常有名气的人物，教皇在丘比特介绍到每个人的时候都非常礼貌地点头，仿佛是初次见面但又神交以久的样子，就算是名不见经传的王天他也没有丝毫的失礼。但是王天却丝毫没有高兴的意思，他敏锐的直觉告诉自己，有淡淡的杀气透过隔音屏障传了进来。“看来，今天晚上会很热闹的。”王天悄悄地给了库赛一个眼神，也不清楚他究竟有没有弄明白自己的意思，那个沙驼王子就笑嘻嘻地举杯向克伦敬酒去了，今天的来宾除了他之外都是南方大陆的熟识，对于有实力的强者，他可是从来没有放弃过结交的机会。王天暗暗将真气遍布了全身，保持着警惕，准备迎接一会儿可能要发生的异变……





    第三卷 天下扬名 第六章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:38:34 本章字数:6772

　　先来点废话：
　　对于所有关心《我自己的神话》的朋友，战争狂在此表示深深的感谢，同时希望能够获得朋友们对我这东西的希望和意见，以便能将后面的情节发展的更好。E mail：zhzhk1977@163.com 或敬请光临起点中文www.cmfu.com 将您的意见留在《我自己的神话》的书评区或者我的会客室里面。其他的地方我基本上是不去的，本文由作者首发就在起点一处。
　　如有想转载的网站，请先和我联系，谢谢。同时为了坚持作者所遵循的网络自由的精神（也许用的不太恰当），本文拒绝一切收费书站转载，这东西不是为了钱写的。再次感谢所有支持我的朋友们。
　　※                  ※                    ※                        ※
　　教皇轻轻咳嗽了一声，将众人的注意力吸引了过来：“今天请各位来，是有非常重要的事情需要我们彼此之间商量一下。相信大家对于这事情都有着自己的看法……”丘比特忽然开口抢过了话头：“现在的西方大陆，除了维京公国和尼罗王朝之外，所有较强大的势力都已经达成了默契，共同对付……”教皇不满地白了他一眼，开口说道：“团长大人是不是有些太着急了？”丘比特鼻子里哼了一声，没有再继续说下去，气氛一下子有点异样起来。
　　王天不动声色地坐在那里，仿佛什么都没有听到一样，但是他心中并不平静。看来光明教廷有点和圣京的青龙队相似，相当于圣使的教皇和位置和自己相当的丘比特之间恐怕充满着明争暗斗。作为爱神转世的丘比特不用说肯定是西方的创世七星当中的人物了，显然是和格瑞丝站在同一立场上，而这个教皇却令自己根本摸不到头脑。弗雷德里&#8226;库扬，无论如何王天也想不起有哪个前世的神灵有和此类似的名字。“难道说他并不是转世的神灵？”一个大胆的念头诞生在了王天脑中。这样的话，教皇对于对付神殿的事情并不热心就可以得到合理的解释了，他现在已经拥有了一切，光明神教已经是西方大陆上最具影响力的宗教，在某些方面，就算是创世神也比不上光明教廷在西方大陆的影响。他现在应该象那些已经建功立业的君王一样，将注意力放在如何维持自己现在所拥有的一切上，而不是拿这一切作为一项赌注来企图换取更大的利益。
　　萨哈夫开口说道：“相信大家对于这次的事情都有着自己的想法。就让我来先说明一下我们的看法好了，不但侯赛因部落，整个的沙驼民族现在都有着共同的想法，不能看到有人威胁到真主的存在。如果……我们会尽全力的。”他并没有把话挑明，但是其中的意思已经是在场的所有人都能够理解的了。库赛在一旁加了一句：“就算没有人同意，我们自己也会干下去的。”他毫不在乎地饮下了杯中的美酒，一付轻松的样子：“这个世界上，不应该有谁注定占据在主导一切的位置上，如果能够获得光明教廷的支持，我们自然会高兴，不过就算没有，我们也不会有丝毫失望，反正我们的盟友很多，也很强，不在乎多或者少上一个。希望教皇大人就算不同意我们的作法，也不要站在和我们对立的立场上，对我们大家来说，这样显然更好。”
　　本来就有些尴尬的局面，在库赛这一番语气轻松但是立场却出奇强硬的话语之下，变的更加紧张了起来。教皇倒没有说什么，只是坐在那里看着桌上银盘中的菜肴，若有所思的样子。丘比特大有深意地看了库赛一眼：“王子殿下果然痛快，不过不知你是不是真的能够代表所有的沙驼人的立场？”库赛哈哈一笑：“在沙漠当中，大家都知道侯赛因部落的实力，如果不是那些讨厌的波斯人挑起战端，令我们不能将全力放在对付神殿上的话，恐怕圣京城的创世神殿现在早就叫我们的大军扫平了。其他的人？他们还不够看，我大哥没有来就是在忙着将法希德部落收归我们的管辖之下。”他毫无掩饰对自己方面力量的自信：“我们可不象法希德部落的那些笨蛋，十二万人居然叫华龙人差点全歼。再说……”他猛地拍了拍王天的肩膀：“就算其他的人都不赞同我们，我们也还有一个强大的盟友存在，我们联合在一起，足够推翻那个高高在上的神殿的了。
　　谁都没有想到库赛这家伙居然会如此肆无忌惮，众人愣在当场，半天说不出话来。不知道库赛究竟有着什么样的盟友，居然能够叫他抛去一切顾忌，明目张胆地将对神殿的态度表明出来，丝毫不在乎泄露出去会造成怎样的影响。教皇沉吟了一阵，开口说道：“王子殿下说话要注意一下分寸了，如果你刚才说的话被泄露了出去，会造成什么样的后果相信你也是清楚的。”
　　“哈！”库赛无所谓地笑了笑，“我相信大家都是抱着这个目的才来到这里的。不知道究竟谁会将我们的谈话泄露出去呢？”一句话将教皇后面的话噎了回去。库赛继续笑道：“我们沙驼人喜欢直来直去，不喜欢绕那么多弯子。今天我们本来就是要讨论关于如何对付神殿的问题的，都是自己人，没必要那么多顾忌。在这里我倒要提醒大家一句。如果大家都想在神殿倒了之后分上一杯羹的话，那么就要拿出自己的诚意来做上点什么了。如果不愿意的话……呵呵，那我也没必要多说些什么了。相信教皇大人也清楚，我们部落的二十万大军现在已经集结完毕，如果我不能安全返回的话……当然，我还是相信格瑞丝圣使的诚意的，怎么说我们也算是光明教廷的客人，两国相争，不斩来使，相信教皇大人不会做出那些叫人耻笑的事情来的吧？一句话，如果大家都同意的话我们就商量一下具体的合作事宜，如果有异议的话我们现在掉头就走，是男人的话，大家都痛快些好了！”
　　听了库赛这些赤裸裸的威胁，本来还能保持着庄重的教皇实在是有点压抑不住怒火了：“王子殿下，这里不是沙漠，既然如此的话，那么还请沙漠里的朋友好走了。”“慢！”丘比特打断了教皇的话，“王子殿下的话虽然说的有些……咳……不过这也表明了沙驼族对这件事情的诚意。我想请其他的朋友先表一下态，好让他们走的时候心中也能有个数。”
　　没有等恼怒的教皇说话，代表维京公国的克伦就站了起来，用他那宽厚略带嘶哑的嗓门说道：“我在这里可以代表当今亚萨园的权威，战无不胜的托尔王宣誓，维京公国将站在沙驼族朋友的一边。任何妄图统治这个世界的家伙，无论他是人还是神，都会遭到维京人的誓死反抗。在英勇的瓦尔库妮公主的召唤下，维京战士们已经做好了准备，随时可以加入征讨的行列。”前世的北欧神话当中，崇尚的就是战争和鲜血，无论是托尔还是瓦尔库妮，代表的都是力量、战争和毁灭，简直就是东方蚩尤的翻版。恐怕就算没有了抢占人间灵力的这一个关乎所有神灵命运的关键，好战的维京人也不会置身于一场将波及大半个世界的战争之外。
　　王天不禁对于库赛有了新的认识，他恐怕并不是个只知道打架玩女人的沙驼王子那么简单，他刚才说过的话虽然看上去几乎没有经过大脑，实际上却对于维京人这样的好斗种族有着很强的感染力，而今天桌上的其他来宾都是南方大陆的势力代表，要说在这之前他们之间有什么秘密协议，那将是顺理成章的事情，一点也不值得大惊小怪。用话语激维京人表态，同时逼迫教皇屈服在压力之下，这一方法虽然有些冒险，但是如果成功的话倒也值得。对于教皇这样的人，恐怕苦口婆心的规劝根本起不了什么作用，当头的棒喝反而会起到意想不到的作用。
　　果不其然，天竺王朝和廓尔喀部落的代表也相继表示了对于联手对付神殿的事情的同意，痛快之处甚至出乎王天的意料，显然他们之间早已经达成了某种默契。看到教皇犹豫不决的频频色变，显然对于当前的变化并没有做好准备，王天决定再推上他一把，于是站了起来。还没有说话，身旁的库赛的眼睛已经泛起了一丝光芒，来之前王天已经和他说好了，如果自己不将身份说出来的话，他就一直是自己的生死兄弟阿里。“看来，华龙是要和我们站在一起了。”库赛心中顿时放下了一个包袱。他刚才所说的那个所谓的强大盟友就是指王天所代表的华龙，但是在自己拍了王天的肩膀之后不见他立时表态，多少令他心中感到一丝不安。
　　看到众人的眼睛都盯在了自己身上，王天将真气运在手上，在脸上一抹，一张制作精巧的人皮面具应手而落：“先在这里向大家道个歉，我一直没有表露自己的真实身份。我是圣京东城青龙队的大统领王天，代表东方圣使来此也是为了大家彼此之间合作的事宜。王子殿下的话虽然有点太直接了，但是其中的意思相信大家都能理解。神殿可以说是我们每个人共同的敌人，如果有人贪图表面上的安逸，安于现状的话，恐怕到时候就要悔之莫及了。希望教皇大人能够明确表示一下态度，好让我们也清楚今后该如何相处。”王天的话中带着刺，暗忖现在可以说是东方南方两块大陆都已经站在了一起，就看你到底识相不识相了。
　　众人的目光都落在了教皇的身上，王天坐了下来，借势悄悄地在库赛耳边说了一句：“小心点，外边有埋伏。”那杀气一直存在着，而库赛的表现实在不能令王天肯定他已经明白了自己的暗示，他只好直接告诉他了。对于同在一个战壕里的库赛，他可不希望现在就失去这样一个对付神殿的好帮手。“这……这个……”看着支吾着说不出一句完整的话的教皇，库赛站了起来：“教皇大人，我现在希望你先解释一件事情，你在外面放那么多人干什么？难道说还会有人闯到这里来对我们不利吗？”
　　“什么？”教皇抬起头来，惊讶地看着库赛，随即好象明白了什么，将头转向丘比特：“你……”丘比特苦笑着说道：“没想到还是被你们发现了……”他嘴唇动了动，笼罩住主席的隔音屏障立刻消失了，同时宴会厅外面传来密集的脚步声，成群全副武装的战士冲了进来，盔甲鲜明，刀剑闪亮，显然早就做好了准备。
　　库赛愣了一下，向着丘比特冷笑道：“原来是团长大人安排的，不知你的人够不够实力留下我们。”说着，他的手就放在了腰间的刀柄上面。丘比特连忙摆手说道：“别误会，别误会，王子殿下。这不是针对你们的。”众人皆是一愣，教皇已经气急败坏地站了起来：“丘比特，你身为护卫团长，居然胆敢……”他的话还没有说完，来到丘比特身后的一个身材高大的精壮汉子就一把将他从座位上提了起来，一拳打在他的腹部，将他后面的话打了回去。就算是实力再强的魔法师，在被战士贴近了身体的时候，一样是待宰的羔羊一般只能任由宰割。
　　丘比特看着脚下蜷缩着不断抽搐的教皇，眼中泛起了一丝精光，开口说道：“各位，在对付创世神殿的事情上，本人及光明教廷的绝大多数人和你们有着相同的看法，但是教皇已经老了，没有了当年的魄力，只知道想方设法将眼前的荣华富贵保持下去。我曾经无数次地向他劝说，叫他看清楚如果神殿的阴谋得逞的话无论是谁都不会有好下场的，但是他总是不听。格瑞丝和他费尽心计将你们请来，就是想要他看清楚当前的状况，有多少人是和我们站在一起的，但是他实在是令大家太失望了……”说着，他弯下身去，腰间的短弓不知怎么就已经到了他的手里。
　　“为了让大家对我们光明教廷放心，为了表示我们的诚意，”丘比特的声音十分平稳，握弓的手也没有丝毫的颤抖，弓弦勒上了教皇的脖子，“我现在就用行动来表示我们光明教廷的决心。”当教皇的身体停止了抽搐之后，丘比特站了起来，向着宴会厅中的光明神教的成员高喊道：“让我们欢迎神教的教皇，弗雷德里&#8226;库扬陛下，和今天为了我们共同的目的前来的贵宾们见面。”在众人单膝跪下高呼“万岁”的声音当中，一个和死去的教皇同样装扮的人在几个红衣大主教的簇拥下从外面走了进来。那张和地上教皇毫无二致的面孔泛起亲切的微笑：“欢迎你们，光明教廷的朋友……”
　　圣京城正中央的创世神殿，三个黑衣的神使正走进一个需要特殊的机关才能开启的密道。她们的面色都很沉重，神族魔族对王天的截击由于意料之外的库赛等人的出现而失败，龙族的袭扰行动也被那几个违反了自己命令的圣使联合起来击破，虽然说她们手中还有号称神殿精锐的神圣守护者这支力量存在，但是这些来自各个大陆的精英们到底会有多少人能够在自己的命令下站在代表他们家乡的圣使的对立面实在是一个未知数。现在，她们只有寻找一个她们不到万不得已不会轻易动用的势力的帮助了。
　　三位神使推开一道门，走进了一个蒸汽弥漫的房间。房间正中间的浴池里，一个留着齐肩金发的青年男子正仰面躺在里面，享受着身边的几个一丝不挂的女人的服务。看到神使们走了进来，他推开一个正在他肩头推拿着的女子，站了起来，丝毫没有掩饰自己赤裸着的身体的意思，微笑着问道：“怎么了？尊贵的神使大人如果需要我的话，随便派个人来召唤一声就可以了。你们不是说永远不会进入我这个混帐的地方的么？”
　　为首的神使冷冷地回答道：“事情有了变化，几个圣使已经联合了起来，随时可能对创世神构成致命的威胁，我们需要你的帮助。”那青年伸了个懒腰，拍了拍正在给他围上浴巾的女子：“休达，你们先出去一下。”等浴室当中只剩下了自己和三位神使，他才继续开口：“现在还不行，我们并没有准备好，勉强出兵的话根本没有胜算。”“那你们还需要多久？”“半年吧。”“半年？”一个神使叫了起来，“半年之后，这里早就被背弃了创世神的叛徒占领了！”
　　那青年用戏谑的眼神看着说话的神使：“应该是瓦伦达公主吧？堂堂的神族公主怎么会这么沉不住气？我们刚刚将原住民族完全征服，需要时间发展，不用想你也应该清楚，我们现在怎么可能将宝贵的人力扔到这里来白白浪费掉呢？”“我们以前可是约好了的，你……”“瓦伦达，”为首的神使止住了她，转头向着那青年说道，“说吧，你们还要增加什么条件？”语气出奇的平静……
　　一只一直跟随在王天身边直到维也纳的信鸽从月琪的手中飞起，在夜空中盘旋了一圈，然后向着圣京的方向飞去。这已经是王天他们携带来的最后一只信鸽了，从早上开始，每隔一段时间，王天他们都会放出一只信鸽，将消息带回圣京船给白秀真。所有的信鸽都没有携带只言片语，不过在它们的脚上用着朱砂点了两个红点。“好事成双”，这两个红点落在白秀真等有心人眼里，自然就会明白王天的西方之行已经达到了预期的目的。维也纳到圣京可不比雁门关，不但距离要远了很多，而且途中难保发生什么意外，如果带信的信鸽落到了神殿的手里，那么之前所做的一切就都没有了意义。按照事先的约定，王天只要如此将事情的结果通知白秀真就可以了，具体的事宜自然有格瑞丝方面的人通过格瑞丝和白秀真联络。
　　看着远去的信鸽，王天心中不禁又回忆起在光明教廷的经历来。谁知道那教皇原来并不是转世的前世神灵，一个普通人攀到教皇这样的位置需要多么艰苦的努力呀，如果说他不想为了消灭那个对他来说并没有过于直接的厉害冲突的创世神而冒自己已经得到的眼前的利益丧失掉的危险，王天也是能够理解的。对人类来说，无论是前世的神灵还是今世的创世神并没有实质上的区别。真正想推翻创世神的不过是那些被委派下来以维护自己方面利益的转世神灵，在这一点上，自己倒也有着相似的目的，不过自己要推翻的是所有的神灵而已。
　　如果没有搞错的话，丘比特应该是前世西方的爱神转生，但是在他对违背了自己利益的教皇下手的时候却丝毫看不到任何和爱有关的东西，实在是令王天想起来还有些心悸。和自己比起来，这些转世神灵的心要狠多了，做事可以说是不择手段，同时又绝对不是莽撞从事。显然丘比特是早有谋反的打算，光是涌进宴会厅的那些战士恐怕就不是一天两天能够收服的，更何况还有一个无论音容笑貌都和死去的教皇丝毫不差的新教皇的出现。凭着自己的敏锐感觉，王天发觉那个家伙身上有着灵力的味道，恐怕那个新教皇才是真正的西方创始七星中人，不然的话恐怕他也在教皇的宝座上坐不了几天就会被丘比特或者格瑞丝等人找个借口再次“替换”掉。如果换了自己，恐怕只有象云天那样的能够真正信任的兄弟坐到那个位置上，才能真正令自己心安。
　　想到云天，王天随即又想到了白秀真，既然现在已经和光明教廷达成了协议，那么这个女人马上就要忙着张罗对付神殿的事情了，不知道她找没找好一个合适的借口。东、西、南各路人马都在紧锣密鼓的调动当中，很快就会聚集起足够的实力了。但是现在最大的问题就是并没有一个足够令世人相信神殿的确需要铲除的理由。如果没有这样一个能够令人接受的理由，恐怕到时候毁灭的就不是创世神殿，而是其他意图推翻创世神的势力了，前世的种种事实表明，愤怒的民众是最不可控制的力量。不过，这些都是要白秀真那个妖女费神的事情了，自己的任务已经完成，接下来就是考虑如何从西方大陆获得自己最需要的魔法知识来弥补自身力量的不足了。“白秀真，杨戬，你们等着吧，等我回来，就是和你们算清楚一切的时候了……”





    第三卷 天下扬名 第七章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:38:34 本章字数:5962

　　行动的日期被暂时定在了三个月之后，也就是今年的冬至十分的朝圣日期间。经过几方的磋商，到时候联合起来的各方会在那之前将自己最为精锐的人手以各种借口调去圣京城，在朝圣日圣京最为热闹的时候发动。毕竟创世神是现在的世界哪怕只不过是名义上最尊崇的神灵，如果不能捉到神殿的把柄，恐怕到时候就不是神殿被灭，而是所有策动这次行动的人被愤怒的人潮吞没。因此现阶段所有势力的重点都放在了如何揪出神殿的把柄的问题上。
　　库赛提出的一个建议获得了大家的认同，那就是在他们前来维也纳的途中所遇到的神族和魔族的袭击。落在库赛手里的魔族女子丹娜出奇的顽固，无论受到怎样的折磨都坚决不透露任何东西。但是那个神族的赛蜜儿在这方面就要差的多了，虽然论实力她要比丹娜高上许多。在被库赛连续折磨了数天之后，她的精神已经完全崩溃了，现在只要库赛的一个命令她就会毫不犹豫地去做任何事情，完全成了沙驼王子手中驯服听话的奴隶。库赛曾经半开玩笑地问王天愿不愿意尝尝这个神族美女的味道，结果自然是被王天拒绝了，虽然说他对这个神族没有丝毫的好感，但是一想到自己的两位妻子曾经落到沙驼人手中所遇到的待遇，他心中不免对那两个倒霉的女子多了一分同情。
　　被彻底调教成不知羞耻的性奴的赛蜜儿脱去外面的沙驼长袍，身上只穿着勉强能够遮住最紧要部位的皮质内衣，象狗一样趴在众人面前，在库赛洋洋自得的训斥下将所有她知道的事情一一讲了出来。听完了她的话，众人都陷入了沉思。表面上，赛蜜儿透露的事情好象并不多，但是经过王天的分析，得出的结论实在是令大家十分诧异，同时心中多了对神殿的担忧。
　　根据赛蜜儿所说，她和另外两个神族高手是遵循神族长老会的命令，拦截圣马可佣兵团所护送的商队，要不惜一切代价消灭当中的一个沙驼人打扮的目标，据说他身上带着对神族十分不利的证据。由于对目标所知有限，他们才决定将商队中的所有沙驼人全部杀死，同时如果发现其中有华龙人打扮的人出现也不要放过。据说目标很有可能会改扮成华龙人的模样，而且是个实力很强的高手，所以长老会才会同时派出一个天使长和两个一等天使来执行这次任务。就算目标有着天阶的实力，在三个光明使者级别的神族高手的夹击下也应该是不会有任何逃生的希望的。但是和先前夜袭的魔族一样，他们显然没有料到具有强悍实力的库赛一行居然也同在这个商队，结果还没有发现真正的目标，他们就在库赛等人和佣兵的夹击下一败涂地了（赛蜜儿并不清楚王天的真实身份，一直还认为这个沙驼人中罕见的“弓箭高手”也是库赛的护卫之一）。
　　显然，无论是神族还是魔族，袭击商队的真正目标很可能就是孤身前往维也纳的王天了（月琪两女的身份知道的人极其有限，暴露的可能性很小，就连现在的这些盟友也并不真正清楚）。而神族的利益看上去和王天并没有什么冲突，能够使得神族派出杀手狙杀王天的原因恐怕只有一个，那就是代表创世神的神殿了。只有说神殿得知了王天潜入西方大陆一事，才好解释神魔这两个互相之间总是充满了明争暗斗的种族为什么会同时派出人手来袭击王天所在的商队。这个世界上的所有种族，都有着一个共同的地方，那就是创世神同样是他们信仰中最高的神，起码是在名义上，神殿拥有命令所有种族的权力，当然被命令到的种族究竟会不会执行则是一个另外的问题了。
　　既然说神魔两族都遵从了神殿的命令，那么恐怕他们和神殿的关系会比表面上的天各一方要紧密的多。如果换了哪怕是光明教廷得到了神殿的指示的话，恐怕在动手之前都要再三考虑如果真的干掉了王天所带来的麻烦，虽说华龙基本上不与其他大陆有过多的联系，但是惹怒这个偏安东方大陆，拥有强大实力的国家可不是闹着玩的事情。如果没有足够的好处，相信几乎不和人类打交道的神魔两族是不会做这种费力不讨好的事情的。
　　如果说神殿给两族许诺了足够令他们动心的好处的话，究竟会是什么呢？这是众人百思不得其解的事情。在神族看来，最能令他们动心的恐怕就是神殿答应帮助他们对付魔族了，反之魔族亦然。但是这显然并不是真正的答案。王天心里一动，说出了一个令人吃惊的看法。
　　神殿的三位神使的身份一直是无人知晓的秘密，大家只知道她们和其他四位圣使一样，每二十年更换一次。但是圣使的产生是有目共睹的，可地位更高的神使的来历却是从未有人听说。王天凭着自己和神使为数不多的几次交道，作出了一个大胆的假设。三位神使显然都有着令人吃惊的魔法造诣，对于一个常人来说，如果拥有那么强的实力恐怕想不出名都难，只有神族魔族这样的神秘种族才可能诞生出如此的人物而不被别人知晓。很可能那三位神使当中就有神魔两族的人存在，这样的话他们就有足够的理由冒着触怒华龙的风险来进行截杀王天的行动了。
　　众人的心中不由得泛起了一丝阴影，有了神魔两族的强大实力作后盾的话，神殿显然已经不是他们心目中可以一蹴而就轻易拿下的目标了。除了如何去和神殿争取人心之外，如何对抗神魔两族也成了一件令人头疼的大事，况且那身份神秘的神使共有三个，天知道还会不会有其他种族在内。和神族魔族一样，轻易不和人类接触的强大种族在这个世界上还有另外的两个存在。
　　隔开西方大陆和南方大陆的龙之沼泽，分隔西方大陆和北方大陆的迷雾森林，这两个几乎没有人类能够涉足的禁区，和光之岛暗之岛一样充满了神秘。无论剩下的一个神使和龙族或者精灵族中的哪一个有联系，对于准备和神殿对抗到底的人们来说都可以说是个可怕的梦魇。
　　龙族具有强大的实力，更有传说中的可怕生物——龙作为盟友，当年一头还未到达顶级阶段“神龙”的“巨龙”——黑牙在西方大陆掀起的腥风血雨，至今仍然留存在人们心中。光明教廷就是因为在那一战中起到了非常重要的作用，才使自己的地位稳稳超过了一直以来的竞争对手黑暗教廷成了西方大陆最大的宗教。不过重伤而遁的黑牙还是给人们留下了巨大的损伤，光明神教有超过十位天阶的骑士和神官战死，而联手对付黑牙的各国强手更是有几十人伤亡，这还不包括被肆虐的黑牙毁灭的几十个村镇和上万的普通士兵。单单一头巨龙就有如此之强的力量，如果是不知拥有多少黑牙这样的恶龙的龙族全数出动的话，恐怕就算整个西方大陆联合在了一起也只能是一场惨胜，前提还是有足够的运气。
　　类人的精灵族，在传说中是一个爱好和平，崇尚自然的种族，拥有极长的寿命和同样令人吃惊的实力。就算是以弓箭见长的翼人族，或者英勇善战的亚马逊女战士，对于俊美的精灵们手中的弓箭也同样存着恐惧。据说一个大精灵使射出的箭，速度比闪电还快，距离超过了最远的投石车，威力可以媲美魔法师的禁咒。而且，西方人类引以为傲的魔法，同样在精灵们的手中显示出了更大的威力。可能是体质上的原因，精灵族中的高等精灵就可以完全不通过吟唱咒语而使用高级魔法，据说到精灵中最高的等级大精灵使居然还有可以不通过咒语就能使用出来的禁咒魔法存在。一个实力强大的魔法师可以骄傲地夸口道没有人可以在魔法方面胜过自己，但是如果他敢说自己可以在魔法上战胜一个大精灵使的话恐怕就会马上让漫天的臭鸡蛋砸死。在古老的传说当中，精灵族是唯一不由创世神创造而诞生在这个世界上的种族，虽然他们对于伟大的创世神同样地敬服。对于精灵族的诞生，人们更愿意相信的是他们本来就是由散布在世间的魔力元素由于感应到了生命的气息而凝结成的实体。
　　无论是龙族还是精灵族，恐怕论起实力来都要比困守孤岛的神魔两族还要强上不少，对这两个强大的种族，是不会有人愿意去和他们交战的。众人代表自己方面的势力商量了良久之后，得出了共同的结论。对于神族和魔族的一举一动，任何首先发现的人都要不加迟延的通知其他人，以免这两个有着非常大的嫌疑和神殿同流合污的种族做出什么危害性的事情来，必要的时候可以先和他们翻脸。而对于相对来说嫌疑要小上一点的龙族和精灵族，还是先采取监视的策略比较好，尽量避免和他们直接发生冲突，但是还是要做好和他们为敌的一切准备，以免有起事情来措手不及。当龙族袭击圣域的消息传到了维也纳之后，人们心中的担忧几乎变成了现实，只得将龙族列入了神魔两族一样的黑名单，同时决定由光明教廷派出探子尽量搞清楚精灵族的动向，每个人都已经做好了最坏的准备。
　　冬妮默默地走出了密室，作为龙族的公主，创世神殿的三位神使之首，她刚作出了一个对她来说非常重要的决定。这个决定对她的人生的意义，丝毫不亚于当年在耀日绝望的眼神注视下步入那个连接龙域和圣域之间的传送魔法阵。也许这个决定并不正确，但是高傲的龙族说出的话从来没有反悔的时候，对于这一点，哈维显然也清楚，因此在冬妮说出了她的决定之后并没有马上要她留下来。他知道，如果自己做到了冬妮要求的事情，那么自己的要求是绝对可以实现的，但是……就算他有着超乎常人想象的强大实力，在面对着暴怒的龙族公主的时候，也没有绝对的信心可以保证自己的安全。
　　另外两位神使跟在冬妮的后面，同样的默不作声。她们的心情现在都很沉重，刚才和哈维之间的约定，已经将她们的命运做了一个不可挽回的改变，虽然说为的是伟大的创世神，但是如此的牺牲还是令她们感到不是很容易接受。三人在神殿的阳台上站了很久，谁都没有说话，直到冬妮打破了沉默：“布兰妮，这段时间这里一切就都靠你了，暂时让他们轻松轻松吧，不要再弄出什么事端来。瓦伦达，希望你此行能够顺利，多一份力量，我们的事业就多一分成功的机会。就算不能和他们结盟，也千万不要让他们和那些卑贱的人类站在一起。”
　　“放心吧，”瓦伦达回答道，“倒是姐姐你实在是辛苦了，要跑这么远的路……”冬妮打断了她，眼中泛起一丝罕见的温情：“我们姐妹之间没必要这样的了，大家心里清楚就可以了。同为创世神忠实的子民，为了伟大的创世神，什么样的事情不能忍受呢？不要多说了，我们现在就都去做我们该做的事情吧，创世神与我们同在！”“创世神与我们同在！”三位神使将手指放在了眉心，同声说出了她们的信仰，然后转身进入了神殿。
　　在伏击龙族的时候出色的表现，令邵野这个名不见经传的新人成了众人瞩目的焦点。他那口神秘的箱子成了现在青龙队谈论最多的话题。邵野出手的时候，那眩目的光彩一闪即逝，就连白秀真这样的高手也没能看清楚他手中挥舞的究竟是一把什么样的武器。不过邵野的身份现在已经是青龙队众所周知的了，一代铸造大师邵空子唯一的传人，那武器无论被人们渲染的多么夸张也不会有人怀疑。
　　邵空子大师绝对是华龙武林中的一个传奇人物，经他的手打造出来的兵器流传在外的一共只有十二柄。包括当今天子御赐给新任东方圣使白秀真的“秋霜”在内，无论哪一柄都是可以吹毛断发的神兵利器，绝对的价值连城。邵空子大师的作品并不只是剑，刀、枪、甚至还包括武者不常用，多用在战阵当中的锤。如今的圣京东城，各路英雄豪杰齐集一堂，其中就有邵大师的三件作品：白秀真的秋霜，赵云的碎星攒天刺和铁飞的黄金虎咬锤。不过现在最令人瞩目当然还是邵野的那口不知名的箱子了，谁都不清楚邵大师的这第十三件作品究竟是什么样子，但是绝对不会有人怀疑这武器的威力。
　　邵大师打造武器之所以闻名天下，最重要的一点就是他不象其他的所谓“名匠”那样完全按照客人的要求一丝不苟地打造出一把别人的武器来。只有那个人能够被邵大师看的上眼，性情孤僻的邵大师才会替他打造，而且邵大师会先让那人在自己面前施展一番功夫，再根据对方的特点来决定如何制作出最适合他的东西来。因此每一样邵大师的作品不但在质量上比他人的东西要高上一筹，在创意上也同样令人敬佩，每柄兵器都要比其他的同类兵器多上一些特别的设计，令使用者更能发挥出威力来。如果没有高深的武学上的造诣，是不可能做出这么多新奇实用的设计的，因此邵大师虽然从来没有和人动过武，但是却被列为江湖中的“天榜”中人，位置只在榜首的“风云第一刀”李寻欢之下，武林中的地位之高，可以说是万人景慕。
　　邵大师作品中唯一的特例就是白秀真的秋霜，那是异人谷作为供品晋献给天子的贡品，换来的是异人谷永不交赋税的特权，不过虽然没有针对特定的使用者，秋霜上的一些独特设计还是能够令剑手发挥出更大的威力来。就连白秀真也不得不叹服邵大师的才智，使他成了自己师父和上届东方圣使朱玺之外最令自己佩服的人。
　　不过邵野显然是个不喜欢多和人接触的人，除了必要的话，他从来没有主动和别人说过些什么，就算是异人谷在圣京城的代表诸葛亮也一样。不过对此诸葛先生倒并没有什么微词，真正的奇人异士自然有着和常人不一样的地方，以怪异孤僻出名的邵大师教出来的徒弟，如果象云天那样爱玩爱闹倒才真的是出乎他的意料之外。
　　现在的邵野，正静静地坐在东城练武场旁边的一根树杈上，看着场中的几个同样出自异人谷的弟子习武。本来偷看别人习武乃是武林中人的大忌，但是对于邵野，那几个弟子没有人会在意。和诸葛先生一样，他们早已经习惯了邵野的特立独行，就象邵大师在异人谷长辈中的地位一样，异人谷年轻的一代当中，邵野是公认的老大，但是又从来不干涉其他人的任何事。
　　经过王天临走之前的一番调教，动起手来的华云龙的身上已经找不到了往日儒雅俊逸的气质，站在铁翼面前的是一个凶狠老练的敌人。华家家传的“五禽戏”中的鹤手上下翻飞，几乎在铁翼的面前构成一道肉掌组成的屏障，他的佛手匕沉重威猛的招式在华云龙的肉掌面前根本无法施出全力。华云龙根本就没有正面和铁翼抗衡的念头，仗着自己的轻功，一味的腾挪躲闪，双掌一直不离铁翼的面门要害。铁翼的佛手匕几次和华云龙接触，都被他以“卸”字诀化解开来，有力无处使，气的他满脸通红。
　　邵野坐在树杈上，看着铁翼和华云龙，神色平静，令人感觉不到他心中在想些什么。“看来那个王天真的有两下子，不然他们怎么可能在这么短的时间里有这么大的进步？”虽然没有见过王天，但是他已经从铁翼他们的身上看出了一点端倪。华云龙多了原来没有的狠辣，不再追求招式上的好看，开始向实用方面发展。而铁翼则懂得了如何更好地利用自己的横练功夫，和原来的挨打不同，他的招式中间已经逐渐将自己的身体作为武器加了进去，但是显然他的性子太急的毛病还没有改进，不然他的实力真的快追上他的大哥铁豹了。“能够看出他们每个人的特点，并且因材施教，这个王天还真是个人物啊。”他突然发觉师父在教自己的时候也是这样，心中一动，却被一个突然传来的清脆的声音打断了思路。一个俏丽的少女站在树下抬头望着邵野，两条辫子梢上鲜艳的黄色布花十分抢眼：“能让我看看你的箱子么？”





    第三卷 天下扬名 第八章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:38:39 本章字数:6116

　　“能让我看看你的箱子么？我不会乱动的。”那少女见邵野没有反应，于是又说了一遍，水汪汪的大眼睛中带着一丝渴求，令邵野心中感到一种从来没有体味过的滋味。不用邵野说出来，青龙队的众人虽然对师父给邵野的箱子十分好奇，但是都明白那绝对是邵野的忌讳，因此就算关系密切如诸葛亮也从来没有问过关于这个箱子的事情。邵大师费尽了心血制成的这件奇特的兵器，邵野不轻易拿出来是理所当然的事情，如果整天拿着耀武扬威那才是对邵大师的不敬。曾经有人提出切磋比武，想趁机一睹邵大师的最新作品的真容，但是被邵野一句话就冷冷地打发了回去：“我师父说过，这兵器如果出手，就必须见血，我不想伤了和气。”但是现在面对这个不知名的少女提出的请求，邵野却怎么也狠不下心去拒绝。
　　邵野跳了下来，站在少女面前，双眼直盯着她的眼睛，一字一顿地说道：“你真的要看？”那少女被邵野如此盯着，面上泛起一抹红晕，低下头去：“如果可以的话……”邵野没有回答她，伸手将少女的纤手拉了过来，将箱子塞在了她的手上：“小心，挺重的。”虽然邵野目光如炬，早已看出这少女有着一身不俗的武功，但是她给人的感觉却实在和一个侠女联系不上来，在邵野眼里，她仿佛一只可爱的小兔，不由生出一个想将她拥进怀里的念头。
　　“你……你先放开手好么？”少女羞涩地说道，“这个样子我怎么打开呀？”邵野这才发现箱子的把手和少女的玉掌还被自己同时握在了手里，于是撒手向后退了半步，示意她可以打开箱子了。那少女甜甜地冲邵野一笑，提着箱子走到了树后，蹲了下来。她知道这箱子代表的意义，人家可是给了自己天大的面子的，总不能在众目睽睽之下将他的秘密暴露出来，于是选了树后这个相对来说隐蔽一点的地方。
　　邵野愣在那里，对少女的行为视而不见，满脑子都是刚才那如花的笑颜，再也容不下半点其他的东西。良久，邵野才被少女唤回到了现实当中。那少女手中拿着几个零件，用黄莺般的声音对着邵野问道：“邵大师的作品果然名不虚传，喂，能告诉我这个东西该装在哪里么？”邵野回过神来，发现少女的手中已经多了一柄几乎完全成形的吴钩剑，正对着手里的最后一个零件纳闷。邵野心头不由得一惊，能够在这么短的时间里发现箱子中的奥秘组装起这样一柄剑来，恐怕这少女对武林中各门各派的功夫都有所涉猎才行，不然的话她就只能用天才两个字来形容了。那些零件看上去并不复杂，但是能够将它们合理地组合在一起可不是件简单的事情。
　　邵野走了过去，拿过少女手里的剑和零件：“这个应该装在这里。”随着他的摆弄，一柄吴钩剑出现在了少女的眼前。“哇，邵大师真了不起，能够想到这样绝妙的点子。”少女用崇拜的目光望向邵野手中的剑，后面又加了一句，“你也很了不起，换个人恐怕就用不了这东西。”邵野笑了笑：“你也一样，这本来就是师父专门为我打造的，没想到你居然能一眼就看出其中的奥妙来。”“那是，”少女骄傲地挺起了胸脯，“我家的武功可是汇集了天下武学的精华的哟！”
　　邵野看着少女：“能和我较量一下么？我想看看你的武功有多厉害。”既然这个少女能够发现箱子的奥妙，那么自己就应该按照师父的吩咐试她一试，师父可并没有说那个人一定是个男的。“好啊，不过我知道你很厉害，你可要让着我点哦！”说着，少女摆出了一个架势，却是淮扬一带威名颇盛的鹰爪门的擒拿手，她并没有兵器，显然要用空手入白刃的功夫来对付邵野的吴钩剑。她的招式颇有几分得到鹰爪王家的真传的样子，但是那一脸的娇憨模样却怎么也令人联想不到一个应该具有如此身手的高手身上去。
　　“小心了！”邵野手中吴钩剑一摆，一股莫名的气势顿时将少女笼罩了进来。“破”是师父唯一教过邵野的招数，邵野和人动手的时候还从来没有用过。凭着他对武学的悟性，邵野已经超过了拘泥于一招一式的境界，全凭一个“意”字，出手的时候无论举手投足都暗含着一定的玄理，根本不需要固定的招式。师父传给邵野“破”的时候，也没有亲自动手，只是对他说了一番话话而已。
　　“破！什么叫破？不是叫你去破敌人的招式，因为不是敌人的招式在和你对敌，你要去破的是敌人这个人。不管是一个人还是一群人，只要你领悟到了‘破’的含义，都可以用你的箱子里的武器将他们破去。出手的时候，你要考虑到周围的一切状况，无论是天气、地形还是场面上的局势，双方的心态，就是不必去考虑自己的招式，只要你心中已经认清楚了‘破’的含义，在你出手的时候自然会显示出威力来。记住，你要去破的不是别的，是对方的人。其他的我也不能教给你什么了，你虽然天资很好，但是现在还处在需要依靠武器的阶段，继续努力吧，总有一天你会发现你的人才是最好的武器，到了那个时候，就算在这天下还有人能够胜过你，但是只要你不被你自己打败，你就永远不会输。”
　　师父的这番话，听上去前后有些矛盾，令邵野不知该如何理解是好。但是邵野相信师父的话一定没有错，不过是自己还没有达到师父的高度所以才不能理解。他每天都在思考师父的这番话，但是最后的那部分仍然不能参悟，箱子中的武器已经成了他生命中的一部分，有了这箱子，他不惧怕任何人，他相信自己的实力，但是如何将自己当作最好的武器却一直弄不懂。因此，他只有按照师父所说的，通过和人动手的实际经验来体验着，试图找到答案。不论为的是什么原因，只要动起手来邵野是从来不会留手的，师父曾经说过，每一次最大限度地发挥出你的能量来，你都有可能从中领悟到新的东西，只有这样你才能进步下去。
　　被邵野的气势笼罩住的少女感到了强大的压力，就是她的哥哥也从来没有给过她如此之大的震撼，仿佛自己的一举一动都已经完全被对方所掌握，无论自己怎么动，都会撞到对方的枪口上去，她的心中已经泛起了一种无力的失败感。“我这是怎么了？那家伙可什么都还没有做呀？”少女在心中说道，争强好胜的心念一起，她勉力挣脱了邵野的压迫，娇吒道：“还愣着干什么？我可出手了！”飘忽不定的身法施展出来，看似直取邵野，实际上却是绕过邵野的正面，从他手中吴钩剑最不易发力的右手外侧攻了过来。修长的玉指呈鹰爪状，如果抓中邵野的手腕，那么肯定会变成一个牢固的镣铐，不再让邵野的吴钩剑有出招的可能。
　　“破”其实并不是一个招式，而是一种意境。全部身心已经融入了“破”当中去的邵野身体以握剑的右手为中心转了一个圈，那少女抓过来的凌厉爪势就成了送上去给吴钩剑锋利的刃口切一样。大惊之下，少女连忙后退，但是邵野的吴钩剑已经闪电般的一刺，迅雷不及掩耳一样地直取她的咽喉，凭她的速度根本无法躲开这致命的一击。
　　大惊失色的少女根本没想到邵野出手会是如此的不容情，绝望之下闭上了眼睛，等待着冰冷的利刃划过。“休伤我妹！”在一声暴喝传来的同时，邵野的手腕奇异地抖动了几下，握剑的手轻轻捏住了少女的喉咙，而本来握在手中的利剑却被那几下抖动重新分成了几个零件掉落在了地上。受惊的少女睁开眼睛，才叫了一声“哥”就再也说不出话来了，虽然邵野的手并没有使劲，但是敏感的接触令她感到从未有过的慌乱，不由得又将眼睛闭上，心头鹿撞。
　　随着吼声，一个人影从练武场的围墙上直扑邵野，人还未到，暗器先至，几枚飞蝗石带着厉啸直取邵野的胸腹间的多处要穴。邵野捏在少女喉咙上的手送出一股柔和的内力，将少女推了出去，然后在身前画了一个圆圈，无形的劲气将攻到的飞蝗石挡住。那几枚飞蝗石如同碰上了看不见的屏障，在空中怪异地悬停了片刻，才受到地心引力的吸引掉落在了地上。这时，那人影已经扑到了邵野面前，漫天的拳影仿佛从四面八方一齐向着邵野打来，简直不是一个人应该使出的招式。
　　邵野心中也是一惊，如此繁杂的拳法他也是第一次遇见。“这恐怕就是江湖上公认的招式最复杂的鸡尾万花拳了吧？”他心中想着，身体没有丝毫迟疑向后退了一步，空着的左手一张，无形的内力将地上散落的零件吸了过来，他可不想师父为自己打造的东西落在别人手里。
　　看到妹妹遇险的百里寒冬的焦急在看到了妹妹安然无恙之后已经消失，但是他的手上丝毫不停，难以想象之复杂多变的拳招不停地向着邵野攻了过去。见猎心喜，这样的对手可是实在难得，虽然已经没有了杀意，他还是准备逼迫对方使出自己的绝招来。能和邵大师的得意弟子交手，就算是对于武林新人榜榜眼的寒冬公子来说，也是一种不可抗拒的诱惑。眼前的这个对手显然不象那些靠着师父的名字混饭的家伙，光是这一手“凌空御物”的功夫，他早出来几天的话，武林中的新人榜上就一定会有他的位置。
　　邵野横着一闪，右手握拳击出，在百里寒冬令人眼花缭乱的拳势中准确地找到了拳头的所在，和他硬撼一记。内力相击之下，飞身扑上的百里寒冬不象邵野一样脚下有根，只得借势向后退去。他一直以自己的内力为傲，但是眼前的这个比自己还要年轻的邵野的内力出乎意料的深厚，令他斗志大增，脚跟一点地，再次飞身扑了上来，拳势威猛，已经改成了少林的百步神拳。百里家武学之杂，如果自称第二的话，江湖中是没有人敢称第一的。
　　就在百里寒冬退而复攻的这一停顿，邵野的右手已经将那口箱子吸了过来，左手握着那几个零件伸了进去，出来的时候已经多了一条精光闪闪的九截鞭，正好迎上百里寒冬再次攻过来的拳头。
　　“天啊，这箱子里到底有多少东西啊？”转眼间两人交手已经过了三十招，饶是百里寒冬武艺高强，也被邵野那口各种武器层出不穷的箱子惊呆了。本来凭自己腰间的软剑，袖中短刀，腕上铁护臂，再加上一身的暗器，和自己动过手的人都会十分头疼，可是没想到今天遇到的邵野的花样居然比自己还要多。和自己过上几招之后，他就会将使用的武器拆解开来，放回那口神奇的箱子当中，然后再从里面拿出一样新的武器来。百里家在江湖中一直以买卖消息为生，绝对可以算的上是见多识广了，但是却从来没有听人说过会有这样的事情。百里寒冬现在的招式已经没有了刚才的锐气，完全是在引着邵野出招，他实在是想看看这个邵野究竟能够弄出多少花样来。
　　百里寒冬对现在的战斗可以说是乐在其中，但是邵野实在是有点厌烦了，如果不是这个家伙刚才奋不顾身地想要从自己手中“解救”那个女孩，恐怕现在的他早已经伤在自己手下了。可恶的是这个家伙一点也没有自知之明，一味的死缠烂打，虽说你是她的哥哥，但是我的忍耐也是有限度的，师父曾经说过，如果你不愿伤害对方的话就不要和他动手，这样对你已经是违背了师父的话了。想到这里，邵野有些气恼起来，手中的判官笔一挑，口中喊道：“破！”无可抵挡的气势一下子将百里寒冬笼罩在了其内。随着“破”的施展，百里寒冬就感觉心中根本无法兴起抵抗的念头来，几乎是眼看着邵野的判官笔从自己软剑的空档中点了过来。不过他不愧是年轻一代的杰出人物，在判官笔即将及体的时候，他终于摆脱了“破”的威慑，勉力向旁闪身，躲过了这避无可避的一击。
　　看着衣襟上面淡淡的痕迹，百里寒冬哈哈大笑：“名师出高徒，邵大师的弟子的功夫，我百里寒冬甘拜下风。邵公子，在下不打扰了，改日还请来吉利老店一叙。妹子，哥哥我先走了，刚才打搅了你们，回头再给你赔礼，哈哈！”说着，他的身形陡起，大鸟一样越过了围墙，笑声越来越远。
　　邵野将判官笔拆解开来，放回了箱子里，对百里寒香说道：“对不起，刚才可能吓到你了。”百里寒香的眼睛好象有些湿润，一付惊魂未定的模样：“你……你……”邵野从箱子里取出一件零件来，握住上面锋利的刀刃一拉，血立刻流了下来。“啊！你这是干嘛呀？”百里寒香惊呼道，抢上前来，掏出一块带着香气手帕来，捂住了邵野的伤口，眼泪流了下来，“你……你……人家又没有真的怪你，你干嘛要这么做？”邵野笑了笑，在衣服上擦干了血迹，将那零件收好：“没事的，不是因为你。我师父曾经对我说过，我这武器和人动手，必须见到血光，我不能违背他的话。”百里寒香没有说话，小心翼翼地用手帕将邵野的伤口扎好，好象经受不住邵野咄咄逼人的目光注视，她低下头去，用蚊蚋般的声音说道：“我……我走了。”
　　“等等！”听到邵野的声音，刚刚转身要走的百里寒香身体一顿：“你……还有什么事情？”邵野看着她的背影：“你和你哥哥都清楚我的名字，可我还不知道你叫什么呢。能告诉我吗？”“我……我叫百里寒香。”说完，少女低头跑了出去。一阵风声从耳边掠过，百里寒香停了下来，差点一头撞进挡路的邵野怀里：“你……你干什么啊？”她的头更低了：“让我过去。”
　　邵野看着羞怯的少女：“百里寒香，好名字。我喜欢你，你能和我在一起吗？”“啊！”百里寒香惊叫了一声，随即捂住了自己的嘴，看了看四周，才不安地摆弄着衣角回答道，“我们……我们刚见面，你怎么就……”邵野笑了笑：“师父放我出来的时候和我说过，行事不必考虑太多，就做真正的我。因此我不想欺骗我自己，也欺骗不了我自己，我真的喜欢你，能答应我吗？”百里寒香轻轻地抬起头来，望着邵野，两人对视了半晌，谁也没有说话。终于，她的嘴角泛起一丝大有深意的微笑：“我还不能答应你，不过……”她故意将声音拉的很长：“可以考虑。”说完，她绕过邵野，跑了出去，只留下邵野呆呆地站在那里……
　　王天现在的打扮是一个来自北方大陆的鞑靼人，在北方大陆，鞑靼人的相貌和华龙人最为接近，王天只要将鼻梁弄的高一些，眼窝深一些就差不多了，连肤色都不用刻意改变。而月琪两女更是终于可以见到天日了，不用再整天闷在沙驼长袍中裹的密不透风，虽然她们还是要整天呆在一家便宜上许多的旅店里等待着自己的夫君。
　　在商量好今后无论有什么行动都要先互相取得联系以便配合之后，王天就和库赛他们分手了。库赛的大哥乌代现在正忙着收服被圣京一战严重削弱了的法希德部落，而沙驼人的死敌波斯人一直在边境上蠢蠢欲动，身为侯赛因部落的二王子，他当然要赶着回去帮自己的父王一把了。
　　今天王天起的很早，对他来说今天是一个特别的日子。凭着格瑞丝亲笔签名的介绍信，他昨天终于在整个西方大陆规模最大的维也纳皇家魔法学院报上了名，同时交纳了三千枚金币昂贵的学费。穿着身上的魔法学徒的长袍，王天总有种不伦不类的感觉，连走路都觉得别扭起来。他扭捏着迈上了学院门口的台阶，踏入了魔法世界的门槛，心中不免泛起一阵激动。西方魔法神奇的威力一直萦绕在他的心头，能够掌握住魔法的力量，对于完成主人交付的任务有着非常重要的作用。经历了长达千年的转生期，他真正来到这个世界的时间并不长，这短短的十几年时间，虽然他一直在刻苦地修炼，但是毕竟大家的起步差不多，和其他人比起来他并没有什么优势。和白秀真比起来，王天清楚自己的实力实在还是稍逊一筹，虽然说实力并不能决定一切，在王天看来，无论是对付神殿还是创始七星更重要的还是要靠脑子，但是如果掌握了更强的力量，其帮助实在是非同小可的。王天将魔法学徒的身份牌向着守门人亮了一下，走进这个闻名于西方大陆的学院当中，今后的一切，就看这里的了……





    第三卷 天下扬名 第九章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:38:40 本章字数:5875

　　创世神殿的神使专用密室中，三位神使正在做着各自的准备。为首的龙族公主冬妮用厚厚的长袍将身体裹住，手中的行囊鼓鼓囊囊，不知都放了些什么。不同于往日遮面的轻纱，她的脸现在被厚重的黑布遮住，只露出两只眼睛。神族公主瓦伦达则脱去了神使的黑衣，换上了一身普通的西方服装，依然留着一块遮面的面纱。神族本就多美女，更何况贵为公主的瓦伦达呢，离行在即，她可不想因为自己的美貌在路上带来什么不必要的麻烦。只有魔族的公主布兰妮还是保留着神使的打扮，在冬妮和瓦伦达出门的这段时间里，神殿的事物将由她一手料理。
　　准备停当，冬妮在另外两人的陪同下来到了那个代表创世神的雕像面前，三人向着雕像低下了头，心中默默许着各自的愿望。冬妮第一个抬起头来，看着两女：“大家都要小心，现在的状况……唉……瓦伦达，和他们交涉的时候只要不是太过份的要求你都可以答应，反正我们都已经……除了神，我们现在还能有什么不能抛弃的呢？”话一说完，三女都是黯然神伤。冬妮显然不想在这个问题上多纠缠下去：“好了，那我就先走了。布兰妮，这里就靠你了，料想那些人类现在还不会太过份，不过万事还是小心为上。如果情势危机，卓娅那里也许能得到些帮助，和那些人类比起来，半兽族对创世神要忠诚多了，但是还不要把一切都和她说清楚，北方大陆的人类也有不小的势力，如果消息泄露的话，对我们来说只能是雪上加霜。”“知道了，冬妮，你也要小心，这一路上会很辛苦的。”冬妮笑了笑，虽然她的笑容因为厚重的黑布的阻隔不能被别人看见，但是很少能听到这样的关心自己的话语还是令她心中多了一点温暖：“放心吧，我清楚自己此行的重要性，有了哈维他们的帮助，我们才有本钱和那些背叛创世神的家伙斗下去，我会顺利完成自己的使命的。创世神与我们同在！”
　　“创世神与我们同在！”在神魔两族公主的目送下，冬妮用龙族的语言吟唱起古老的咒语来，一个闪着诡异的光芒的魔法阵出现在创世神神像的背后。龙族公主最后看了一眼两位同伴，抬脚踏了上去，瞬间从两女的眼前消失了。能够转换时空的魔法，并不只是传说中才存在的神奇魔法，当然这种魔法可不是随便哪个人都能够使用的。有资格并且有能力使用空间魔法的，只有一个种族，那就是这个世界上单体力量最为强悍的龙族。除了已知的六系魔法及其变种以外，在这个世界上还存在着一种威力更加强大，更加不可思议的魔法，那就是只有龙族才能使用的龙咒魔法，耀日的“无”就是其中之一，冬妮刚才用过的空间传送也是。其他的种族，就算强如瓦伦达和布兰妮一样的超阶强者，也没有能力使用。
　　夜晚，库赛一行的帐篷中的灯火都已经熄灭，只有几个忠心耿耿的侍卫还瞪大了眼睛履行着他们守夜的职责。一个黑影出现在夜空中，大鸟一样迅速从侍卫视线的死角掠过，摸近了当中最大的一顶帐篷，身形之快丝毫不逊于华龙的轻功高手。夜行人伏在帐篷旁，手腕一抖，将手上那条连接在帐篷顶端的近乎透明的丝线收了回来。就是靠着这条丝线，他从十几丈外的树梢轻松到达了目标旁边，没有发出一点声音，丝毫没有惊动守卫。
　　对这个夜行人来说，刚才的这一切不过是他从小就开始接受的难以想象之严酷的训练的一个必然成果，所有没有达到要求的同伴，现在身体连一丝一毫都没有残留在这个世界上。在同族当中，他的潜行匿迹的本领一直名列前茅，所以统领大人才会派他来执行今天的任务。他将那根丝线妥善地收进了怀里，这可是只有华龙的昆仑山脉才出产的天蚕所吐的丝，在自己的故乡绝对是万金难求的珍贵之物。如果不是这次的任务意义重大，换了一般的暗杀任务，他只能用质量要次上很多同时也重很多的金丝和人发混编在一起的丝线了。能够使用天蚕丝执行任务，在组织中本身就是对眼前这个夜行人的最大信任，既是信任他的忠诚，又是信任他的能力。“什么时候我们才能有充足的天蚕丝使用啊？为什么那些华龙人能拥有那么多东西，而素质要强过他们太多的我们却只能躲藏在海外的小岛上？”夜行人心中突然产生了一声叹息，随即意识到这是执行任务时的大忌，下意识地将本来就非常隐蔽的身体缩的更小了一些。
　　这时，一个声音从帐篷中传了出来：“进来吧，我知道你在外面。”夜行人愣了一下，懊恼地发现自己还是被对方发现了踪迹。听了帐篷里面的人的话，他并没有丝毫的动作，身体保持着刚才的姿势，甚至连心跳都减弱到微弱的不能被人感知的程度。他一直对自己的能力有信心，有点怀疑可能刚才是对方料到自己会在今天到来而采取的诈术。里面的声音有点不耐烦起来：“你如果再不进来的话，难道还要我出去迎接吗？”夜行人这才清楚地意识到自己刚才的动作有多可笑，如果今天执行的是刺杀任务，恐怕组织里又会少上一个人了。
　　库赛斜倚在帐篷中央的毛皮坐垫上，一只肘支在跪在身边的赛蜜儿的大腿上，看着走进来的夜行人。这个人全身上下全部被黑衣包裹着，只在眼部留着孔隙，背后斜插着两柄尖细的长刀。“讨厌的家伙，不过是传递个消息，有必要这么神秘吗？”从和这些人一开始接触，库赛就本能地产生了一种厌恶。这些家伙太爱装腔作势了，从来都是呆板地跪坐在那里，动不动就鞠躬，甚至磕头，简直不拿自己的尊严当回事，怪不得他们只配呆在小岛上。虽然同族的法希德部落在华龙人的手里吃了大亏，使得现在几乎整个部落都已经落在了大哥的手里，但是库赛对于华龙却实在生不出恶感来，毕竟他们算是帮了自己部落的大忙，而且王天那一身惊人的功夫给他留下了深刻的印象，两人分手之前相处的一直不错。现在和这些讨厌的家伙接触，令库赛不由得生出一丝背叛朋友的罪恶感来。
　　虽然没有灯火，但是库赛还是清楚地看到那个黑衣人在自己的面前跪了下来，将屁股搁在了小腿上。在沙驼族当中，这是奴隶和女人才会有的行为，真正的沙驼汉子，除了跪拜真主以及某些重要的场合，就算是面对自己的父亲或者先知也只会毕恭毕敬地弯腰行礼而已。不过他并没有将心中的轻视显现出来，用自以为和蔼的声音说道：“你们的事情我已经和教皇说过了，教皇并没有马上答应，不过看上去的确有心动的样子。”黑衣人立刻俯首下去：“感谢王子所做的一切，您永远是我们最好的朋友。”“鬼才愿意和你们作朋友！”当然，库赛还不至于将心中的真实想法说出来，话到了嘴边成了：“不惜客气，毕竟我们有着共同的利益嘛。”
　　黑衣人再次叩首：“我的任务已经完成了，会将王子殿下的话一字不差地带回去。殿下，您的礼物现在就在旁边的树林里，不知您想要我将她们带过来还是您去拿？她们绝对都是上乘的原装货色，不会比您身边的这个差。”库赛笑了笑：“我叫人过去好了，相信现在你们还不会骗我。”“不是现在，”黑衣人磕头好象已经成了一种习惯，“王子殿下和伟大的沙驼民族永远都会是我们的朋友，我们是不会欺骗朋友的。”
　　库赛有股想将眼前的这个家伙丢进沙漠中可怕的蚂蚁洞中的冲动，自己还没见过如此拿瞎话当真话说的人呢。真主在自己转生之前所说过的话他一直没有忘记：“没有永远的朋友，也没有永远的敌人，国家和民族之间只有永恒的利益，谁能带来最大的利益，那么他们就是我们的朋友。你们将要做的一切都只为了一个目的，维持我们的利益。虽然说我们并不想妄图占领整个世界，但是要保证我们不被别人吞掉，可能你们会遇到一些不被自己的心灵认可的事情，在那个时候，希望你们能够做出正确的抉择……”
　　眼下这个黑衣矮子所代表的势力对沙驼族来说还能带来利益，因此库赛只能佯装出信任的样子：“呵呵，玩笑而已，对我们双方之间的友谊，我们同样有着坚定的信念。不用多礼了，既然事情已经说明了，那么我也就不留你了。”“嗨咿！”那个黑衣人还是不顾库赛的感受又磕下头去，这才站了起来，转身向外走去。库赛冷冷的声音从他身后传来：“回去告诉你们的首领，时机不成熟的时候，绝对不要轻举妄动，现在我们最大的敌人还是神殿。谁也不愿意见到有人为了自身的利益而将大家共同的利益放在一边！”“嗨咿！”库赛绝望地看着黑衣人跪拜下去的身影，心中发誓一定要将下次和他们联络的事情交给大哥去办，如果父亲不想自己这个他最宠爱的儿子发疯的话。
　　“去！把外面树林里的人给我带过来！”库赛拍了拍赛蜜儿的屁股，发出了命令。看着神族光明使者出去的背影，库赛心中又想起了一箭将她双腿射穿的王天来，华龙的所谓功夫真的很神奇，威力丝毫不比自己的斗气弱，如果自己方面真的和那些讨厌的家伙合作的话，今后该如何面对王天这样的高手呢？他突然发觉之前的计划根本没有成功的把握，华龙的国土可是比整个沙漠还要大，人口更是世界上最多，谁知道其中还有多少王天这样甚至更加厉害的人物。“这些该死的蚂蚁，想吞掉大象哪有那么容易？搞不好还会叫你们给拖下水……”为了更大的利益，库赛还是决定先采取观望的姿态比较好一些，虽然说当年的法希德部落的力量要比侯赛因部落弱上很多，但是能轻易将他们吃掉的华龙军显然不是自己能够对抗的，天知道那些爱磕头的家伙找来的其他帮手是不是真心帮他们，只要有其中的几个抱着自己现在的想法，那么……
　　库赛决定还是不想那么多了，至少眼前最紧要的事情是对付创世神殿，只要那群矮子能够安分地呆在自己的岛上就可以了，其他的事情还是留到以后再说好了。说起那群矮子来，也不是全然没有令库赛感兴趣的地方，至少自己调教奴隶的方法有很多就是从他们那里学来的，起码在这方面，那群矮子是领先于整个世界的，哦，对了，他们的航海术也是，还没有过谁能从海上到达侯赛因部落的控制范围呢。外面依稀传来脚步声和锁链之类的东西的磕碰声，应该是赛蜜儿把今天的礼物带过来了。库赛微笑着摸着下巴，等待着即将到来的享受……
　　龙之沼泽当中最大的火山，被龙族称为“神域”，是总数达一千七百一十五人的龙族的禁地，只有族长、长老和经过长老会许可的人才能进入，其中包括每二十年来一批的那些外族人，虽然今年应该来到的那些外族人并没有如期到来。和其他整日喷着浓烟烈火的小兄弟不同，神域自打这个世界存在开始，从来没有过任何喷发的迹象，虽然说它的外表绝对是再典型不过的火山。
　　神域的火山口中，人们丝毫感觉不到热量和火山地区该有硫磺的气味，相反还会有一种阴冷的感觉。尊贵的龙族族长横天以及三位大长老弗斯特、赛艮德、瑟德，带着所有有资格进入神域的人现在正围坐在火山口中心那个巨大的六芒星周围。以火山地区不应该出现的大理石制成的六芒星现在正闪烁着诡异的光芒，一个和冬妮在神殿走进去的魔法阵样子大小都一般无二的魔法阵出现在上面。人们产生了轻微的骚动，只有神使才有权力使用到达这里的传送魔法，很快，冬妮的身影出现在了其中。
　　“尊贵的神使大人，不知您的到来有什么需要龙族效劳的地方？”横天恭敬地躬身下去问道，虽然眼前的神使是自己的亲生女儿。冬妮没有表情地看了这个应该被自己称作“父亲”的人一眼，用神使特有的没有任何情感在内的声音回答道：“没事，应创世神的命令，我现在要出一趟远门，到这里来是来找晨星的。你们就做好你们应该做的就可以了。”“是……”所有的人都躬身下去，恭敬地回答道，虽然说他们当中的绝大多数都是冬妮的长辈。
　　冬妮再也没看周围的人一眼，这里的一切都令她无法忘记，又不得不忘记，因为自己现在的身份是创世神的仆人，尊贵的神使，再也不是原来的那个龙之沼泽中和耀日一起嬉戏打闹的冬妮了。她仰头发出了特有的召唤，等待着晨星的到来。她张开的嘴里并没有发出声音，或者说是一般人能够听到的声音，能够听到她的召唤的只有自己心爱的坐骑晨星，这就是龙族和他们的龙兽之间特殊的联系方式。
　　很快，天空中传来一声清厉的龙鸣，听到了主人召唤的晨星带着快乐的嘶鸣飞快地向着神域飞来。负责神域外围保卫工作的几头龙兽忠实地履行着自己的职责，升空想将来者截住，但是一看到是晨星，立刻忘记了自己的任务，讨好地打着响鼻，让开了一条道路。没有哪条龙敢去打扰快乐的晨星，哪怕是横天的黑牙，也不会去招惹这个龙兽当中的公主。这不光是因为晨星和肉球一样都是龙兽当中资质最高的金龙，这头美丽的五阶天龙的力量现在还达不到能够击败龙兽之王黑牙的程度，但是冒犯了晨星肯定会遭到出名的不要命的肉球的攻击，更何况后面还有一个龙之沼泽不论人还是龙都畏惧三分的耀日，那可是个连族长横天大人都敢出手相斗的家伙，杜萨的老爸身为长老，都能被他打的吐血而不敢说什么，除了冬妮公主还没有第二个愿意和他在一起的人。在冬妮离开的日子里，这个家伙安份了许多，执行任务失败之后更是整日躲在自己的洞穴中深居简出，只有肉球和晨星和他做伴。
　　看着四周毕恭毕敬地对待着自己的同族，冬妮心中却没有丝毫的亲切感，无论他们的态度有多么恭谨，在自己眼里却如同一群陌生人。她的眼睛有点湿了，口中发出一声厉啸，一双巨大的龙翼出现在她身后。她再也忍受不住了，龙幻之后的女龙战士冲天而起，向着高速向自己飞来的晨星迎了上去。横天望着远去的女儿，眼中泛出难以辨别的复杂神色。六芒星当中的魔法阵在完成了自己的任务之后渐渐消失了，神域中的一切又恢复了原来的死寂。
　　晨星欢叫着，带着抱住自己脖子的冬妮在空中上下翻飞，虽然主人离开自己的时间其实只有不到半年，但是认主之后的龙兽见到主人的狂喜就算晨星突然能够说话也是无法表达清楚的。冬妮的热泪再也不受自己的控制，幻化成为强大无比的龙战士之后还流泪的人她恐怕是头一个。一人一龙在空中翻滚着，尽情地发泄着离别以来的伤感和思念。龙之沼泽的群龙也感应到了晨星的快乐，纷纷扬头发出啸声，仿佛是在为空中的舞蹈伴奏。
　　耀日站在属于自己的火山上，远远地望着久违了的冬妮。他并没有上去打招呼的念头，虽然说他是整个龙之沼泽唯一有资格这么做的人。“冬妮，”他心中默默地说道，“看到你快乐对我来说就足够了。没能完成你交待过来的事情，我还有什么脸面见你？”经过那天的生死拼斗，现在的耀日已经没有往日的张扬，身上多了几分沉静坚毅。那天虽然输了，但是对于他来说，却是一个台阶，让他超越了原来的自己，步入了一个新的境界。受到主人变化的影响，和主人一同提高的龙兽肉球现在正处在沉睡中，当它醒来的时候，将会摆脱原来的天龙状态，得到进一步的进化。因此，有资格打扰空中的冬妮和晨星的一人一龙现在都没有飞上去，龙族公主可以尽情地享受着短暂的欢乐，谁知道这样的欢乐她还能享受几次……





    第三卷 天下扬名 第十章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:38:40 本章字数:6026

　　虽然说几乎从来到这个人世上开始，王天就在南宫世家的桃源里接受的各种严格训练中最重要的一条不是武功，更不是什么文采，而是如何成为一个真正优秀的商人，但是只有在现在他才真正体会到了金钱的重要性，暗自后悔当初从南宫菁那里借钱的时候为什么不多借一些，反正就算自己还不上也还有云天抵帐。来之前，王天在圣京就听人说过维也纳的皇家魔法学院的学费是最贵的，报名费就要三千枚金币，换成华龙流通的白银，这笔钱就足够一个殷实家庭起码三年的支出了。进了这里之后，王天才明白为什么大多数西方的低阶魔法师都是平民出身，而那些等级较高的不是大富就是大贵，这并不是说那些贵族的资质比他们眼中的贱民高，而是学习魔法就等于站在一个无底的深渊里，在用金钱垫着脚向上爬。王天现在有点开始理解布莱尔那个家伙为什么不顾自己大魔法师的身份而去作骗子了，魔法这东西学起来简直就是在烧钱！
　　交完了三千枚金币的买路钱，获得了进入学院资格的王天立刻就开始发愁起来。这里根本不是自己想象当中的前世那种正规的学院，没有明亮的教室，没有有秩序的管理，甚至没有一般学校中的班级！整个皇家魔法学院占据了维也纳将近十分之一的面积，其中错落分布着数以百计的独立建筑，有大有小，之间来往的人也不少，但是缺少了统一的规划，显得杂乱无章。作为皇家魔法学院的创立者，维也纳自由城邦的政府实际上就是光明教廷的傀儡，三位执政官当中最少的时候也有一个是直接来自光明教廷。作为教廷的主要经济来源之一，显然教皇就将主要精力放在了如何从这里捞钱上面，对于其他的事情基本上是不闻不问，也许这是因为来这里学习的人毕业之后大都会回到各自的国家而不留在这里为自己效力的原因吧？
　　在这里，至高无上的统治者是终日不见踪影的校长大人，大多数学生连他老人家的名字都不清楚，不过也没有人在乎。只要你有足够的钱，在这里你就能够享受到帝王般的待遇，王天还是头一次见十几个老师伺候一个学生的事情发生，在将先生看作至高无上的华龙，就算你贵为王子恐怕也不可能这么嚣张无忌，原因就是一个字——“钱”。充满了铜臭气的学院，王天刚到了第一天就感觉快呆不下去了。
　　进入学院的新学生，第一件要做的事情就是要花钱买上一份《学院指南》来了解自己需要注意的事项，除了华龙的汉语，可能其他这个世界上所有流传较广的语言的版本都有，介绍的非常详细，等于是一个有着丰富经验的学长一样的老手在手把手地教你。当然，根据物有所值的原则，一百个金币的价钱也就不容你嫌贵了。摸着兜里所剩无几的金币，王天的第一个想法就是要将这花了一百个金币换来的破书去复印上一万本，然后以五十个金币一本出售，大赚上他一笔。不过他随即发现这里并不是前世，哪来的复印机，更何况在西方大陆纸张的价格可比华龙贵的要离谱多了，多数人还在用蜡板刻字，就算这样也要比用纸便宜很多。
　　整个学院唯一免费的东西就是学院入口处的各类公告了，除了这些，无论在学院里你想得到什么样的消息需要的都是同一种东西——“钱”。要说是公告，其实倒不如说是广告更恰当些。看着这些五花八门的各种招生告示，王天有种上了贼船的感觉。如果想学魔法的话，他就必须在学院中这成百上千个建筑的主人，也就是教授魔法的老师当中选择一个，按照他的要求付费。但是现在他身上只剩下一千零几十个金币而已，显然这里的老师的学费越高，其能力也就越强，就算自己找个比较差的家伙，这点钱恐怕也不够维持多久的，更何况还有月琪姐妹和自己在旅店的吃住问题需要解决，他可不愿两姐妹跟着自己受苦。
　　在光明教廷的印象中，现在的自己应该已经快回到圣京了，而不是用一群鸽子来替自己完成这等重要的联络任务。王天不想和光明教廷的人开口，一是暴露行踪，二是实在也丢不起堂堂华龙泱泱大国的人，在学魔法之前，他首要的事情就是需要找到一个可靠的经济来源。看着兴高采烈出去，却一脸阴郁回到旅店的夫君，两姐妹不知该说些什么好，只有默默地将伙计送来的饮食摆好，尽量以自己的方式服侍着。由于她们不会说西方的语言，吃饭的时候都是将王天事先在蜡板上刻好的菜单交给伙计来订餐的。
　　看着这一桌子饭菜，在学院转了一天的王天却丝毫没有胃口，只是将其中最好的东西一个劲地向两女的盘子里放，没有了趁手的筷子，吃饭对三人来说都不是件令人高兴的事情。俗话说的好：“双拳难敌四手”。这句话现在也应验在了饭桌上，看到自己的盘子里小山一样摞的全是东西，王天苦笑着阻止了还在继续着的两姐妹：“干嘛呀这是？别管我，你们吃呀。”月琪放下手中的叉子，抬头看着王天：“相公，琪儿知道你有心事，但是人是铁饭是钢，饭总是要吃的呀。看着你的样子，我们……我们也吃不下啊。”星璇也接口道：“我们妇道人家，别的事情帮不上相公的忙，只能尽自己的本份好好伺候相公了。相公你如果还不吃的话，璇儿就不吃陪着你。”
　　王天用叉子将一块看上去象是肉的东西放进了嘴里，却怎么也尝不出味道来，皱眉道：“这是什么东西啊？”星璇娇笑道：“相公，这个好象是应该蘸着这里的作料吃的。不过话说回来，这里的东西怪不得相公吃不惯，和华龙的比起来实在是没法比。可惜我们不会说这里的话，不然就可以自己去买菜，回来作给相公吃了，虽然说这里的东西和我们那里不太一样，但是璇儿的手艺可是不错的哦，姐姐的更好。”王天苦笑道：“唉，过几天恐怕我们连现在这些都要吃不上了……”
　　瓦伦达没有带一个随从，三位神使来到圣京的时候都是孤身一人，现在这样的情势下，除了她们同族，就算是那个哈维也得多少保持着一点戒心以侧安全。知道瓦伦达此行目的的就只有其他的两位神使了。她扮作一个西方大陆常见的吟游诗人，跟随着一个前往通往西方大陆的第一站——赛夫镇的短程商队开始了自己的历程。尽管目的地名为“Safe”，但是圣京通往西方大陆的这段路途却并不是一帆风顺，恐怕在整个圣域，只有华龙的商人因为有青狼军这样的无敌雄师作为靠山才能旅途无忧。虽然说相对来说东城代表华龙的青龙队在四大护卫团当中是人数最少的，但是白秀真上任以来已经有大批的华龙名将及武林高手加入，实力现在有了本质上的提高，不但龙之集市，来往圣京和雁门关之间的商队也能得到他们更多的保护了。
　　除了东方大陆之外，其他的三块大陆上都没有能够居绝对统治地位的势力存在，使得圣使的权力虽然很大，但是大多只能局限于圣域这弹丸之地，一旦那些袭击过往商队的盗匪马贼逃出了圣域的范围，护卫团的人就只有干看着了。各大陆的护卫团的人员来自不同的国家，虽然都归圣使直接指挥，名义上不受各自国家的调控，但是还是没有哪个国家愿意那些来自和自己敌对的势力的人员进入自己的领土去剿匪，哪怕他们是伟大的创世神的手下。这就造成了圣域平原的马贼流寇的泛滥，尤其是不和华龙接壤的日出平原，那些家伙不用担心“误伤”华龙商队，作起买卖来可以说是肆无忌惮。没有佣兵的保护，几乎没有人敢独自穿越这块不需要多长时间就能走过的平原。落单的孤旅，正是盗贼们眼中的好猎物，虽然说不如那些有佣兵保护的肥羊有油水，但是却绝少有遇到抵抗的情况发生，不用冒什么风险。
　　象瓦伦达参加的这支商队，就属于那些比较穷困的人临时聚在一起，凑钱来请佣兵保护自己微薄的财产的产物。到了赛夫镇，佣兵们的任务就算是告一段落了，过了那里，无论是进入哪个国家的地盘，治安情况都要比不包括圣京城的圣域要好上不少，这些小本经营的商人或者旅行者就没有太大的必要来花这笔不菲的佣金了。不过佣兵们倒也不担心自己的买卖，赛夫镇那里有的是等待着自己保护前往圣京的雇主。圣域不只是盗贼眼中的天堂，对佣兵来说也是一样，据说两者之间还存在着千丝万缕的联系，当然，不论是盗贼还是佣兵都不会承认这一点。
　　“什么他妈的狗屁事情，创世神大人的眼皮底下居然这么不安全，居然还得有佣兵保护才能去圣域？我就不信有谁敢动我们维京公国的勇士！”在经历了两天多的枯燥行进之后，瓦伦达刚到达赛夫镇，迎头听到的第一句话居然就是这样的粗口。她下意识地皱了皱眉头，从那个大声发泄着不满的彪悍的维京青年身边走了过去，她现在的身份不过是个普通的吟游诗人，不能作出和自己身份不符的反应。
　　找了间简陋的旅店安顿下来，瓦伦达坐在粗劣的木床上，刚才那个维京人的话仍然回响在心头。是啊，创世神大人可是天下至高无上的神，为什么在圣域会有这么多的盗贼呢？刚接替了萨拉的位置的时候，自己可是抱着满腔的抱负来到圣京城的。她的心中早已经勾勒出了圣京在自己的治理下歌舞升平，世上万民虔诚地向创世神膜拜的情景。但是冬妮的到来一下子打破了自己的美梦，古老神秘的龙咒魔法，从一个逃到龙之沼泽的重伤将死的人身上得到了令人吃惊的信息。那个叫作洛奇的家伙告诉冬妮的每一句话都是石破天惊，诸多鲜为人知的秘密摆在面前，令冬妮这个以冷静著称的龙族公主也无法保持平和的心态。但是她没有其他的人可以信任，对她的家族她早已经失去了最后的信任，虽然她仍然执着地在一切方面维护着龙族的尊严与利益，但是她已经将包括她父亲在内的所有龙族看作了陌路人一样，除了她的耀日，虽然她从来没有说过，但是她的梦呓还是将这一切都泄露了出来。
　　前世神灵，创世七星，灵力的存在，山雨欲来风满城的局势……从那个亚萨园的叛徒口中一一道出，事情之复杂几乎令冬妮承受不住，她能够信任的就只有自己和布兰妮两个人了。无论会遇到多么大的艰难困苦，三人的决心都是一致的，那就是维护心中的信念，一定要确保创世神大人的安全。因此，她们不得不将所有的注意力都放在了这方面，对于自己本来应该做的事情，也只好暂时搁置在一边了。虽然在瓦伦达的眼中人类的确是卑贱的种族，但是他们毕竟是这个世界上最大的种族，作为所有种族之主创世神的代言人，自己还是有义务帮助他们获得更好的生活的。“但是现在……赶快叫这一切都结束吧！”瓦伦达心中发出歇斯底里的呐喊，抓住粗布床单的纤细手指暴起了青筋……
　　在听了王天对学院的介绍之后，月琪姐妹现在也都愣了，不论是原来在马场还是后来跟在王天身边，她们都对钱没有过清晰的概念，怎想现在居然会有这种没有预料但又绝对威胁到了三人的问题出现呢？月琪看了看自己的妹妹，起身将三人的行囊取了出来，掏出一个用层层绸布紧裹着的小包来：“相公，这里有我们姐妹的一些首饰，反正现在也戴不上，不如把它们换成钱吧，起码还能支持一段时间。”她带着一丝歉意地对星璇说道：“妹妹，现在只有这样了，等我们回去，再叫相公给你买新的吧……”“姐，”星璇嘟起了小嘴，“璇儿是不知轻重的人吗？不用你说，璇儿也会这么做的……”
　　王天没有接月琪递过来的布包，却将她紧紧搂在了怀里，摇头道：“不行，这可是我们新婚的时候干爹等人送的贺礼，说什么也不能动。”看到自己的夫君说的斩钉截铁，月琪却没有象以往一样遵从，温言劝道：“相公，琪儿知道你是为我们好，不过我们姐妹真的不在乎……当然不是不在乎你，而是太在乎你了。能让相公长本事，这点身外之物又算的了什么呢？我们图的是相公你的人，可不是这些。”王天还是不能接受，但是又不忍强行拒绝爱妻的建议，毕竟她们也是为了自己好，于是推辞道：“不行的，这些首饰的式样可不是这里有的，会有人能从上面猜出我们的身份的。”
　　星璇也坐了过来，伸手拉着王天的手臂：“相公，那你就说是从圣京买的不就成了？这可真是我们姐妹心甘情愿的啊，你就别拒绝了。”“难道只有这个办法了吗？她们跟着自己就没过上几天好日子，现在我还要把她们仅有的这点奢侈品拿走？”王天心里想着，“不行，绝对不行！”他知道这些首饰对两女来说所代表的意义，那不是用金钱能够衡量的。“不！我就不信了，怎么说我也是华龙最大的商家培养出来的，还真能叫钱给难住？”王天心中冲动起来，说话的声音也大了许多。
　　“嘘！”星璇纤细的手指抵在了他的嘴唇上，柔声说道，“相公，小心被人听到你说华龙话耶！”看到夫君有些恼羞成怒的架势，月琪也软了下来，伏在王天怀中轻声道：“既然相公你这么疼我们姐妹，那我们就不坚持了。说实话，这些可是我们最心爱的东西，毕竟它们代表着……如果不是为了你，我们也不会把它们拿出来的。不过，是要想个办法弄钱了，贱妾愚鲁，恐怕要相公费心了……”王天伸手在她翘臀上拍了一记：“不是和你说过了吗？不要这么称呼自己，我听着别扭，你们都是我最珍爱的妻子，今后不许再这么说！”看到月琪乖顺地点头答应，他的心情也好了一点，安慰道：“有你们相公在，咱们都不会过苦日子的，办法会有的。”
　　月琪偎依在王天怀里，呢声说道：“相公，就算是天天象我们来的时候那样，我们姐妹也是甘之如饴，只要不和你分开。等我们学到了厉害的魔法，就能帮上相公的忙了，我们可都盼着那一天呢……”听了爱妻的话，王天心中突然一动，大笑道：“有了，不用管花多少钱，我们也一定要吃好喝好，才会有精神去干接下来的事情，来！”被王天硬塞进一块肉的月琪不知又想到了什么，面色红润了起来，嗔怪般的白了王天一眼，轻轻地咀嚼着。王天看在眼里，却没有说破的意思，能够想出这个一举两得的点子来，他的心中十分高兴，他也大口大口地吃了起来，刚才还觉得不适应的饭菜在心情转变之后也感觉要好吃多了……
　　对于维也纳皇家魔法学院的穷学生来说，如果他们在交了入门费之后无力承担昂贵的学费的话，还有一个相对来说便宜的多的办法可以获得魔法方面的知识，那就是去学院当中最大的那栋建筑物里面自己学习。既然是整个世界上最大的魔法学院，这里每个魔法学院都必备的图书馆自然也是最大最全的，当然，按照这里的宗旨，自然不会是免费的。不过对于王天来说，一千枚金币换来的阅览证总比用更多的钱去找一个不知道真实水平的老师来教更好一些。他的武功都是自己从主人的记忆中参悟来的，他对自己的悟性有着自信，能够同样找到魔法的真谛。而且虽然说自己现在只剩下了不到一百枚金币的财产了，但是想通了之后今后的经济来源已经不用再过多的考虑了，实在不行等弄到了足够的钱再找个好老师教自己好了。但愿这些掉进钱眼里的家伙能够名实相符，不叫自己白来这一趟。
　　第二天，王天一扫昨日的颓唐失落，信心百倍地跨进了皇家学院的大门，径直向图书馆走去。他要争取用最短的时间掌握魔法的修炼方法，和神殿虽然还不至于马上摊牌，但是毕竟也不是遥遥无期的事情，自己必须抓紧时间了。除了自己的提高，西方之行的另外一个重要目的也要实现，就是让自己的两位娇妻同样获得大幅度的提高。在武功方面，自己已经给她们灌输了很多的理论方面的知识了，两姐妹现在最缺少的就是实际上的动手经验。不过她们不用着急，很快就会有非常多的机会在等待着她们了……





    第三卷 天下扬名 第十一章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:38:41 本章字数:5978

　　“见鬼！这哪是学院，简直比市场还会赚钱！”王天心中诅咒着那个建立维也纳皇家魔法学院的家伙，他上辈子一定是穷死的，不然这里的规矩怎么会这么变态。本以为“买”到了阅览证，自己可以名正言顺地在图书馆里看书了，没想到进去之后居然还要钱。偌大的图书馆分为五层，看样子应该是每一层都放满了书，但是王天现在却只能呆在一层的入口处很狭小的一块地方里，因为这里和外面一样，进去是要钱的。眼前的这些书虽然说当中的很多都不是用正规的纸张制作成的，起码王天就看见了皮制的，蜡版的，石版的等多种材质，但是这些暂且称它们为书的东西里面可是有着王天梦寐以求的东西。王天眼巴巴地看着其他人交过钱之后走上楼去，自己却一直在门口徘徊，因为自己现在口袋里的钱实在是太少了。
　　西方的魔法按照威力的大小和施用的难易程度分为入门、初级、中级、高级和禁咒五类，看着门口处的明码标价，王天苦恼地发现自己的这点钱只够在几乎没有多少人停留的一层入门魔法区停留一阵的。不要说那些高级魔法了，就是想上二楼的话也要交二十枚金币，加上进入一层的十个金币，一下子就是三十个金币没了。三楼五十，四楼一百，五楼居然要一千个金币！要知道学魔法可不是一天两天的事情，就算自己只在一层看书的话兜里的钱也只够维持几天的。王天抱着“总不能白来一趟”的想法交了十个金币，获得了管理员的许可进入了最简单的入门魔法区。
　　除了高级的魔法书，一般的书是可以借出去的，但是必须交押金，而且每天的租金也不比在这里看便宜。就算是教授最基础的魔法知识的一本书也要交一百枚金币的押金，现在的王天可是负担不起，他只好硬着头皮随便拿起一本翻了起来。
　　“《冥想入门》，这是什么东西？”看了书名，王天觉得很奇怪。在他的印象中，西方的魔法应该分为“水、火、风、土、光、暗”六种才对，至于其他什么木系雷系的都可以算是其中的分支，可是冥想这个词却的头一次听说，难道说魔法师也要象华龙的那些所谓的高僧真人一样坐禅打坐吗？凭着自己的直觉，王天相信这本书中的东西一定是和魔法有着很重要的关系，虽然说学院的收费之乱简直叫自己受不了，但是一分钱一分货也是这里的一大特点，既然你掏了钱，就能得到和你所付出的钱财成比例的收获。既然是放在这里的书，就肯定是和魔法相关的，王天站在那里迫不及待地翻开了这本用质地粗糙的尼罗纸制成的书读了起来，如果想要个坐的东西的话，那也是要钱的，一个没有靠背的凳子都要一个金币，王天实在是佩服这里的人搞钱的本事。
　　蒙在面上的厚重黑布勉强挡着扑面吹来的劲风，冬妮的眼睛尽量眯到了最小。本来就算是大魔法师使出的狂风术也不能叫她哪怕是眨一下眼睛的，但是如果从昨天开始就一直被这样的风迎面吹着，并且连夜赶路的话，就算强如龙族公主也是不容易忍受的。被冬妮骑在身下的晨星也没有了刚见主人时候的欢快，扇动着双翼按照主人的指示一直向西飞着。拥有一定智慧的它心中一直在纳闷，主人为什么会叫自己这样飞。晨星并不是第一次和主人出远门，以前主人就经常骑着自己飞出龙之沼泽，俯瞰下面的山川景色。和主人出去一直是晨星最喜欢的事情之一，尤其是每当这个时候身边肯定会有肉球那个家伙做伴。但是现在显然已经飞出了西方大陆的边界了，看着下面的汪洋大海，晨星实在搞不清楚主人这样做的用意。龙是已知的最强大的生物，但是所有的龙都有一个共同的特点，那就是贪睡，它们趴在自己的巢穴中那些闪闪发光的收集品上面睡觉的时间要远远大过干其他任何事情，这也就给了那些觊觎它们的财富的冒险者们机会，大多数被人类杀死的龙都是在睡着的时候就再也没有醒来。现在的晨星已经两天没有合眼了，不过凭着龙兽对主人的绝对忠诚，它仍然努力地飞着，当然就算它不想飞现在也是不行的，除非它能够漂在水面上睡觉。
　　冬妮不是不知道晨星的辛苦，但是现在也是没有办法，只有晨星才能够将自己带过这片无边的海洋，找到哈维所说的那片未知大陆。哈维的确很强，但是还没有强到为了拉拢他需要三位神使同时拿身体作为代价交换的地步。按照哈维的说法，在大洋遥远的另一端，存在着一块没有被这个世界的人发现过的大陆。西方大陆近年来一直有大量的人无端失踪，而且失去的都是拥有一定实力的人，不是优秀的战士和魔法师，就是具有一定特殊地位的工匠，这种情况已经到了不能不令西方各个国家警惕的地步。只有冬妮她们知道原因，那些人都是听了哈维的同伴的话之后选择逃离这块战火纷飞的大陆，去追求一种向往中的自由生活。
　　哈维不仅是个实力已经达到了超阶的战士，作为那些自称“自由者”的拓荒者们的首领，他手中拥有的力量现在至少足可以灭掉一个中等的国家，在东西南三块大陆相继出现各种不妙的端倪的情况下，哈维和他的人成了北方的兽人联邦之外神殿最强的依靠。就是这个原因，对创世神无比忠诚的前任四位圣使才没有和以前的所有人一样将肩头的重担卸给接任者，前往神域参加诸神之守护，而是留了下来，以自己尊贵的身体来换取哈维对神殿的帮助。
　　诸神之守护是一项伟大的事业，传说中创世神陷入沉睡的真正原因就是击败并且将那个试图毁灭世界的恶魔封印在六芒星之下后能量消耗过大。作为世界上最为强大的种族，龙族世代相传的任务就是看守神域的六芒星，不让那个恶魔在创世神之前醒来。不止是龙族，神魔两族同样肩负着这个任务，但是毕竟他们的力量和龙族相比还有不小的差距，因此每二十年一次的决定究竟由谁派出精英来参加诸神之守护的较量造成了两族之间的交恶，虽然说到了神域之后他们就会将一切的恩怨放下，全心全意守护着创世神的封印。除了龙、神、魔三族，其他种族的杰出人物也会加入这个行列，不过前提是至少要拥有当今的西方大陆公认的魔法师之皇，哈里&#8226;波特那样的力量。只有真正的强者才有资格参加诸神之守护，除了历届的四位圣使，人类当中极少有人能够达到这样的高度。
　　如果不是所有的精英都要参加神域的诸神之守护，虽然说龙、神、魔三族的总人口加起来也不过万，但是凭这三族联合起来的强大实力，就足够对付任何针对创世神的不轨图谋的了。可惜现在除了耀日，龙族里没有剩下几个够份量的好手能够随便活动，而且他们还需要看守龙之沼泽，清理那些不知死活的打龙族的藏宝的主意的冒险者。神魔两族要稍微好一些，但是刨去留守光暗两岛的人，也拿不出足够的力量来帮助神殿摆脱现在的困境。依靠哈维实在是冬妮不得不作出的最后决定。一想到哈维，冬妮的身上就不由得暴起几个寒栗。前任的西方圣使休达，南方圣使耶赛妮、东方圣使朱玺可都是天下罕见的绝色美女，但是他却偏偏对北方那个浑身绒毛的狮族公主情有独钟，和她呆在一起的时间要超过和其他三人的总和。他还经常将各种奇形怪状的器具用在这四个为了创世神奉献出了一切的女人身上，甚至还从她们身体里抽出血液来装进形状奇怪的瓶子里，天知道这个混帐家伙到底是怎么想的。冬妮不敢再想下去了，狠下心来向晨星发出了加快速度的命令。“可怜的晨星啊，只有叫你受苦了，等回去之后，我一定亲手去抓几条你最爱吃的鳟鱼慰劳你……”在冬妮的威逼利诱之下，晨星发出一声响亮的鸣叫，箭一样向着未知的目的地飞去……
　　回到旅店中，王天草草吃了点东西，就坐在床上按照白天所看的书上所写开始尝试着冥想起来。现在自己的经济实力不允许多去几次图书馆了，因此他整个白天都不吃不喝地站在那里看着书，拼命地将书中所写填鸭似的强迫自己的脑子记住。图书馆的书很多，王天尽可能地看着，很快发现其中的大多数书中的内容都有着重复的地方，甚至有些不同的书中写的东西还存在互相矛盾，令他无所适从，只得强行将所有的东西都硬记在脑子里，等回去之后再自己进行整理。东方的内功如果修炼不慎的话可是有着走火入魔的危险的，谁知道西方的魔法有没有类似的事情存在。王天不敢大意，今天一天几乎将整个一层的书中具有代表性的都看过了，所有的书当中最统一的地方就在于冥想对于魔法的重要性，看上去应该算是和东方入门的吐纳功夫差不多的东西了。所以王天决定先试试如何冥想，等对魔法有了一定的了解再去学那些照明术火球术之类的东西。
　　冥想的第一要求就是冥想者要将心神完全放松，但是又要保持清醒，对于一个初学者来说，光是达到这一点就需要一段时间的练习才能达到要求，但是对于王天来说这并不算是问题，东方武学的凝神静气本来就有着类似的要求，他现在做起来可以说是轻车熟路，同时心中不禁有些说不出的感觉，看似并没有纠葛的武学和魔法之间居然有着如此的类似要求，看来主人记忆中留下的关于无论任何修炼到了极致之后之间都是相通的事情没准也可以用在魔法身上。想到这些，王天的信心更大了一些，对于自己根据主人记忆修炼来的武功他还是有着自信的：“好吧，就让我把用在武功上的方法也用在这里好了。”
　　按照书上所写，王天渐渐有了些感觉，他并没有运用内力，但是闭上眼睛的他逐渐感觉到了散布在四周的魔法元素的存在。和那天为月琪治伤的时候比起来，自己现在的感觉要弱的多，毕竟这里没有人刚刚施用过威力大到几乎是不可想象程度的禁咒级别的魔法，他所能感应到的全是外界最基本的魔法元素而已。
　　但是王天对于现在的情况已经是心满意足了，冥想的基本要求现在自己已经达到了，接下来需要做的事情就是如何驾御这些存在着极大威力的元素了。和东方崇尚天人合一的修炼不同，西方的魔法的威力实际上体现的并不是魔法师自身的力量，而是魔法师以自己的力量为媒介来控制外界的魔法元素按照自己的要求进行变化，从而将它们以魔法的形式表现出来。和东方仙术所讲究的同五行产生共鸣来换取能量的为自己所用不同，西方的魔法更为实际一些，不需要对于外界能量的过多接触，只要能够保证其能受自己控制就可以了。
　　所以说如果两个资质差不多的人同时开始修习仙术和魔法的话，修习魔法的人的进度在一开始要远远超过修习仙术者。西方的魔法师虽然说占人口的比例也并不是很大，但是和华龙的术士比起来的话，实在是多上了不知多少倍。魔法入门易，可东方仙术的入门功夫就是对修炼者的一项极大考验，对天赋的要求要比魔法高上不知多少倍。强如格瑞丝的魔法师，在释放了一个禁咒之后短时间内也无法再次使用魔法。过于注重驾御魔法元素的修炼，使得魔法师的体力甚至要比一般的人还要差，无法承担施用禁咒所需的巨大消耗。但是东方的术士就有所不同，和魔法比起来，仙术使用时的要求更多，但是如果当时的条件得当的话，仙术可以说就是对自然界的变化起到了一个推波助澜的作用，施法者本身需要付出的力量要小的多。这也就是诸葛亮在和法希德部落一战的时候，一个普通的仙术“引火术”再加上一个高等的仙术“风变”就几乎令他支持不住的原因。大雨刚过，万物湿润，诸葛亮当时等于违背了施用仙术的原则“顺天而行”，强行将五行中的“火”加强，又不顾当时的情况，强行扭转风向，对于一个术士来说，如此的“逆天”行为绝对是使用者的大忌，等于是在用自己的生命力来支持所施法术的实施。如果当时环境适宜的话，卧龙先生就算再加上几个高等的“天变”、“迷雾”之类的仙术也不至如此疲劳。
　　东方的修炼讲究的是修炼者自身和外界进行交流，吸取能够被自己吸收为己用的所谓“天地之灵气、日月之精华”来进行提高，入门慢，虽然说等达到了一定的程度之后威力自然就会显现出来，但是总的来说追求的更多的是自身的提高，可以使自己延年益寿，甚至能羽化登仙。而西方的魔法则正好相反，魔法师甚至会用降低自己体力的方式来获得对外界能量的更好控制，追求的是魔法施用出以后的威力和效果，但是对于自身的反噬也是很明显的，鲜有听说魔法师中存在着寿星人瑞。
　　王天渐渐能够体会出外界的魔法元素之间的不同之处了，张狂的火元素，柔顺的水元素，凝厚的土元素，活跃的风元素，代表生机的光明元素和代表毁灭的黑暗元素一一在王天的感应下现出了踪迹。他心中大喜，明白自己已经步入了魔法世界的门槛，只有通过冥想准确地体味出各种元素的存在，才能再通过学习咒语和魔法施用来控制住这些元素，并叫它们按照自己的要求以魔法的形式作用出来。可是今天自己在魔法入门区所看的其他那些介绍各系魔法的书却都只是对于各种元素的介绍而已，其主要作用就是帮助学习者掌握元素的特性，好让他能够更快地通过冥想这魔法的入门一关而已。那些咒语魔法，最低级别的也都在二楼的初级魔法区等待着自己呢。王天睁开眼睛，想着口袋里可怜的金币，叹了口气：“琪儿、璇儿，你们准备一下吧，相公明天还得去一下那个死要钱的学院，然后我们就要出发离开这里了……”
　　格瑞丝对着白秀真和西德拉叹着气：“我的人根本进不去，基本上我能够找到的西方大陆最好的盗贼都已经试过了，没有一个可以躲过那些神卫的警戒，不被发现地进入神殿。我看我们是不是应该从那些神卫里找到几个可以相信的内应？”白秀真摇头道：“我看不好，如果万一对方对那个创世神的信仰在我们预料之上的话，我们的计划就有泄露的可能。而且就算他真的可靠，我们也不能小觑了神使的力量，既然她们有能够将人的记忆封住的魔法，就应该有能读取记忆的魔法。目前我们手头就只有这点线索，如果被神使发觉有了准备的话，我们就连动手的借口都没有了。”
　　西德拉没有说话，心头暗自盘算着什么。良久，她开口说道：“我的人也应该没有足够的把握避开那些神卫进入神殿里面。不过我觉得我们三个可以自己去试试，找别人的话，就算把他们带进神殿都是件不容易的事情，更何况要进入那些我们也不能进去的区域呢。不如我们找找机会看自己能不能钻进去……”
　　白秀真还是摇了摇头：“要我说还是万事以稳妥为先，我们三人绝对不能亲自冒险。如果被发现的话和神使就再也没有任何转圜的余地了，毕竟我们现在的准备还没有做好。以有心算无心是我们现在最大的好处，相信不会有真正密不透风的墙，我倒想起了一个人，再给我几天时间，也许他能为我们带来意想不到的收获……”
　　看着同样忧心重重的两位圣使，白秀真现在也是满腹的忧愁。和神殿翻脸绝对需要一个能够令大多数人相信的借口，不然的话就算自己还是前世的观音恐怕也抵挡不住那些愤怒的世间愚民。现在自己方面唯一的线索就是格瑞丝那天感应到的神殿里那股未知的强大光明魔法之力了，希望她的判断是对的，如果前任的圣使真的还在神殿当中的话，也许自己方面能在这里找到一个寻找以久的突破口。不过现在自己也只能是想想，只有等找到那个人之后再动手了，哪怕他失败了，自己方面起码能将他推出去，不至于和神殿马上翻脸。这一切的前提，就在能否及时找到那个曾经和自己有过一面之缘的家伙了……





    第三卷 天下扬名 第十二章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:38:42 本章字数:5504

　　从赛夫镇出来之后，瓦伦达没有参加其他的商队，而是选择了自己一个人旅行。象她这样孤独而行的吟游诗人，放眼西方大陆数不胜数，丝毫不会引起别人的注意，一般的强盗也不会打这种没有多大油水可捞的家伙的主意，而且就算遇到了抢劫，相信其结果也是可想而知。神族公主手中拿着简易的竖琴，背后背着行囊，在通向北方的道路上走了几天的时间，终于到达了自己的下一个目的地——普鲁士王朝的边界城市华沙。
　　华沙是一座具有相当规模的城市，七十多万的人口令她在整个西方大陆也已经算的上是座中上等规模的大城了。战乱不断的西方大陆，很多曾经繁荣一时的名城最后都落到了被战火吞没的下场，尤其是处在各国边界处的城市，几乎没有几个能够保持较长时间的和平存在。在这方面，华沙可以说是一个异类。在人们的口中，华沙有着另外一个名字——“冒险者之都”。在她的东面，就是隔绝西方和北方大陆的充满了神秘和危险的迷雾森林。
　　迷雾森林出没着各种或凶猛或胆怯的魔兽，普通人是不会有进去一探究竟的念头的。但是对于那些以探险为乐趣或者说的更直接一点为生活来源的冒险者来说，这里却是他们大显身手的好地方。在人们的疯狂捕杀下，西方大陆的魔兽已经几乎见不到了踪迹，只有在那些人迹罕至的深山密林中才偶见踪影。而其中公认的魔兽数量最多，也最为危险的地方就是这块神秘的终日被迷雾笼罩的森林。无数为了寻求刺激或者为了追求高额的报酬的冒险者从世界各地蜂拥至此，再进入那片未知的森林谱写着一篇篇血和泪组成的篇章，使得华沙的旅店业以及其他任何和冒险者有关的行业都畸形地繁华起来。
　　瓦伦达并没有在华沙久留，在找了一间旅店休息了一晚之后，她在街上购买了一些必备的装备给养，然后就象那些有相当一部分都不能活着回来的冒险者一样进入了迷雾森林。传说在迷雾森林中存在着一条可以连接西方和北方大陆的通道，被人们称为“神之路”。无数的冒险者在商人高额的奖金的诱惑下飞蛾扑火一般地进入这片充满危险的地域，为的就是找到这条可以大幅度拉近两块大陆距离的通路，不过他们除了能在死去的冒险者以及魔兽身上得到一些利益之外，却从来没有发现过这条道路的踪迹。堂堂的神族公主，创世神殿的三位神使之一，自然不会是为了猎杀那些可怜的魔兽而来的。瓦伦达此行的目的为的是迷雾森林中的另一个传说。
　　神秘的精灵族，有着一对尖耳和极其美丽的容貌，传说中他们就是神之路的守护者。无论是几乎和人类融合了的翼人族还是南方大陆的亚马逊部落，这些以弓箭见长的种族对着精灵族都有着说不出的畏惧和崇敬。因为精灵是公认的最擅长使用弓箭的种族，传说中的大精灵使，一箭射出有着惊天动地的威力，简直就是弓箭手心目中的神。同时精灵一族又是先天具有其他种族所无法比拟的魔法能力的天生魔法师，“水、火、风、土”这四个元素在他们的手里如同温顺的宠物，而大多数的人类则只能专心修炼最适合自己的一系魔法，可以同时使用这四系当中的高级魔法的人，象耀日和冬妮在龙族都被当作了异类，但是在精灵族中却比比皆是，根本没有什么稀奇的地方。好在精灵族的足迹几乎从不出迷雾森林一步，不然的话恐怕那些好战的人类就没有那么多的时间投入到彼此相互间的撕杀当中去了。
　　瓦伦达深一脚浅一脚地在密林中走着，她并没有沿着那些之前的冒险者践踏出来的道路前进，而是选择了自己开路。人类曾经看到过不只一次的精灵，但是几乎和他们没有过什么进一步的联系。自己现在选择的方向是按照一个曾经和神秘的精灵有过多次接触的冒险者的讲述选定的。虽然贵为公主，瓦伦达从来没有吃过现在这样的苦，脚下松软的泥土散发着一股刺鼻的腐烂气味，很多看上去象是平整的地面的地方实际上却是能在瞬间将人吞没的无影无踪的沼泽，但是她心中一点也没有抱怨，冬妮有更重要的事情去做，和崇尚自然与和平的精灵族打交道，自己神族公主的身份绝对要比布兰妮那个魔族公主要容易的多。为了伟大的创世神，现在这点苦算的上什么呢？“但愿那些精灵族能够象冬妮设想的那样。”瓦伦达这样想着，伸手拨开一根威胁到自己眼睛的枝条，又向前迈进了一步……
　　经过白秀真的许可，在诸葛亮的调度下，青龙队在原来的基础上进行了重组，成立了十三个分队，各由一名统领指挥。分别是陈梁指挥的原来的青龙队的人马组成的一队，杨戬、公孙越、华雄指挥的以骑军为主的二、三、四队，李天鑫、铁飞、孙权、王进、太史慈、管亥指挥的步军五至十队，以及袁尚的战车队和皇甫忠的弓兵队。而那些响应圣使白秀真的号召或者说是被自己的门派派过来的江湖中人，则精选出了其中的佼佼者成立了一个特别分队，作为圣使大人的亲卫队，其他人等则按照华龙的地理分到了代表自己家乡的势力麾下效力。陈梁的一队以及六个步军队负责日常的维护治安等工作，骑军则主要用来保护来往圣京与华龙之间的商队安全，战车队和弓兵队作为预备力量随时待命。平日里，所有的人都加紧训练，就连那些江湖豪杰也不例外。在现今的日子里，随时都有可能发生预料不到的事情，小心谨慎的卧龙先生不敢有丝毫的大意，和雁门关的青狼军也一直保持着紧密的联系，以保证有事的时候可以迅速驰援。
　　白秀真的亲卫队的规模最小，只有百人，和其他队的一个小队相当，但是其实力绝对不容小觑。白秀真和诸葛亮的身边，随时都会保证有十名以上的亲卫贴身护卫着。这些亲卫都是千挑万选出来的精锐，至少也是达到了地品境界的高手，其中不乏各个白道大门派帮会中的护法长老级别的人物，如果不是白秀真的圣使身份和诸葛亮的响亮名声，恐怕这些江湖客还真不好管理。由于在龙之集市一战时的出色表现，邵野也被选入了其中。
　　但是邵野的表现却实在是令众人大跌眼镜，除了必须的当值，他一连几天徘徊在吉利老店的门口，要伙计传话进去要见百里寒香。本来少年男女之间的互相吸引也属正常，但是在现在这样的事态之下，身为圣使亲卫的邵野显然将自己的私事放在了职责之前，这令诸葛亮实在是十分尴尬。同是异人谷弟子出身，邵野虽然是功夫上面要远远超过其他人一大截，但是为人处事方面却和他那个古怪的师父如出一辙。自己已经多次提醒过他，但是他总是说：“我该做的都已经做了，如果我当值的时候并没有犯什么错误，那么我私人的事情就不应该受到限制。”一回去之后的第一件事情依然是去找百里寒香。诸葛亮也清楚邵野这么做其实并没有什么不对的地方，可是现在的青龙队归自己节制，等于说所有的成员都要按照军队的标准来约束自己，那些带着江湖气的豪客一个个都表现的中规中矩，行事毫无顾忌的邵野自然就引起了众人的注意。在军方将领面前，他是自己的部下，代表着西川的玄德公，在武林中人面前，他是自己的后辈，代表着异人谷，无论如何也不应该表现的如此不识大体。
　　诸葛亮明白邵野是和他师父一样的臭脾气，对什么事情都丝毫不理会别人的观感，我行我素，委婉的点醒对他根本起不到作用。可是又实在没有好的借口因此责罚他，而且知道就算真的责罚于他也起不到任何作用，反而会将关系搞僵。无奈之下，诸葛亮只好找到百里寒冬商量。江湖中新一代中的翘楚寒冬公子自然不象邵野这般不通情理，于是在邵野又一次去找百里寒香的时候，进去通报的伙计传话出来说寒香小姐有些不舒服，今天恐怕无法出来。邵野在一连三天吃了闭门羹之后，整整在吉利老店门口站了一夜又半个白天，直到自己轮值才离去。之后，他再也没有来过吉利老店，同时也再没有和诸葛亮说过一句和自己的职责无关的话。他所住的那个小院中竖着的几根练武桩，在一夜之间遭到了粉身碎骨的下场，有的看上去是被锋利的刀剑斩断，有的象是被沉重的钝兵器生生砸烂，更有的则完全成了粉末。能够做到其中任何一点的人在青龙队里都很多，但是能够在一盏茶的时间里同时做到上述这些的人只有一个，就是从此除了当值大步再也不出门一步的邵野……
　　口袋里仅剩三个金币的王天和两位妻子现在正向着东北方向行进着。花了三十个金币的代价，王天将维也纳皇家魔法学院图书馆二楼初级魔法区的所有书都翻了一个遍，强迫自己将那些拗口难记的咒语强行记住之后，就带着两位爱妻离开了维也纳。为了省钱，三人连马车都没有雇，就靠着自己的双腿走着路。不过对于两姐妹来说这倒并不是件坏事，虽然一路上的确很苦很累，但是在王天的有意传授之下她们的轻功有了很大的进步，一到了没人的时候，三人就会施展轻功，直到遇见人或者两女实在累的走不动了才会停下。王天将一套自己琢磨出来的如何在运动中吐纳调息的功法教给了两女，同时按照原来对云天一样的要求要求着她们，有了以前王天为她们拓宽经脉时打好的基础，两姐妹的进境丝毫没有令王天失望，现在已经基本上能发挥出自身内力七八成的效力了。
　　看着眼前被迷雾笼罩着的一望无际的密林，星璇有点畏惧地拉着王天的袖子：“相公，我们真的要进去吗？”王天笑着捏了捏她的鼻子：“怎么？害怕了？”“看上去阴森森的耶，”星璇嗔怪着将王天的手拿开，忽然又笑了起来，“璇儿不怕，有相公在呢。”王天将两女拉到自己身前：“琪儿、璇儿，我们进去可不是去玩的。这里面有着很多在华龙根本见不到的猛兽存在，这里的人叫他们魔兽。我之前曾经来过，不过是从圣域那边直接进去的，估计这里和那里的差别不会很大。进去之后你们可要小心，我可不会多出手，主要就看你们的了，把我先前教你们的东西全拿出来吧。在西方有人会出高价收购那些魔兽死去之后留下的兽核的，我们今后的吃喝花用就全靠你们两位侠女来给我们挣了。”
　　星璇已经忘记了刚才的些许恐惧，小手不停地摩擦着腰间寒星的剑柄，跃跃欲试道：“璇儿明白，相公看我们的吧！”月琪在一旁接口道：“璇儿，到时候千万不可逞强，我们弄到了足够的钱还要回去继续学魔法呢！”王天摇头道：“不必着急，弄钱是一方面，更重要的是你们还没有什么和人动手的经验，现在正好拿这些魔兽当靶子练练。不过一定要小心，我们千万不要走散了，雾很大。发现自己对付不了一定不要硬上，这些魔兽可不只是会咬会抓，我就遇到过会用魔法的，不过比起魔法师来要弱上不少。碰到会用魔法的叫我来，看了那些书我多少也有点体会，正好拿它们试试手，等弄清楚了之后好让你们也学。”看到两女乖巧地点头答应，王天将背上的行囊向上背了背：“好了，那我们就出发吧，让那些魔兽见识见识我们的手段……”
　　晨星发出一阵欢快的鸣叫，振奋精神，展翅向着前方海天交界处出现的陆地飞去。同样疲惫不堪的冬妮也绽放出了出发之后的第一个笑容，远远望去，陆地的轮廓在即将落山的暮日的照映下闪着金黄色的光芒。这显然不是一个小岛，自己和晨星几天来的努力实在是没有白费，本来都已经做好了最坏打算的冬妮现在算是松了一口气，直觉告诉这个龙族公主前面就是自己苦苦寻找的地方，那块未知的大陆。想想来时的艰辛，就连晨星都已经快支持不住了，那些人类制造的破船怎么会能安然渡过如此漫长的距离顺利地到达这里呢？冬妮突然发现人类恐怕并不完全是象他们表面上看上去的那么弱，起码那个哈维口中总提到的“科学”这两个字到现在为止还和他的那些稀奇古怪的东西一样不能被自己所理解。那些神秘的自由者们究竟具备什么样的力量呢？
　　当四肢终于接触到了坚实的地面，晨星如同一头还不会飞的初级龙兽地龙一般笨拙地在地上爬行着，丝毫没有再利用背后的翅膀的想法。虽然说龙并不是一种勤快的生物，到了飞龙级别之后就不会有那头龙在能飞的情况之下还选择爬行，但是现在的晨星显然却是乐在其中，跟在冬妮身后向着最近的一座小山爬去，丝毫没有顾及身为天龙的所谓尊严。冬妮拖着疲惫的身体在两块巨石之间找到了一个可以容身的地方，如同一个天然搭建起来的帐篷。现在无论人还是龙都已经劳累到了极点，现在是应该先好好休息一下的时候了。冬妮拿出随身带来的口袋，将里面的肉干一股脑全倒进了晨星的嘴里。“虽然不多，但是晨星你还是先凑合一下吧。等明天……明天我一定带你去找美味的鳟鱼。”冬妮用手揉搓着自己早就被劲风吹的麻木的脸，一股倦意不可抗拒地涌了上来。“其他的事情还是留到明天再说吧。”龙族公主这样想着，看着渐渐黑下来的天色，头一歪，进入了睡梦当中……
　　一头雷豹？很少见的高等魔兽，拥有敏捷的行动、尖利的爪牙和电系魔法的雷豹绝对是普通冒险者不愿见到的魔兽，没有地阶的实力，是不要妄图和一头雷豹较量的，更何况是一头饥饿的雷豹。不过对于瓦伦达来说，这头雷豹并不比小猫厉害多少，她不过随便地挥了挥手，一个束缚魔法就立刻出现在了扑向自己的雷豹身上，几道光明元素组成的能量锁链将那矫健的身躯牢牢地锁住。瓦伦达已经记不清楚自己已经多少次遇到袭击自己的魔兽了，刚开始的时候，任何胆敢冒犯神族公主的魔兽的下场都只有一个，那就是死，但是到了后来，越向密林深处走出现的魔兽就越多，力量也越强大，已经叫瓦伦达厌烦了。这些魔兽就好象一群围着你嗡嗡叫的蚊子，虽然说不会造成什么大的危害，但是绝对会对你的心理产生很大的影响。
　　“雷豹都出来了，这里怎么会有这么多的魔兽存在？”瓦伦达一边想着，一边在那狂怒的雷豹的咆哮声中向着草木更加浓密的密林深处走去。她现在已经没有了杀生的兴趣，就让这个家伙在自己的束缚术下在这里自生自灭好了。瓦伦达又开始了已经持续了几天的令人烦躁的旅程，不过对于自己此行的方向，她现在已经有了充足的信心，凭着神族对魔法的敏锐直觉，她感到前方的魔法气息越来越浓烈起来。“精灵族，就让我瓦伦达看看你们究竟是不是创世神大人的忠实信徒吧……”





    第三卷 天下扬名 第十三章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:38:43 本章字数:6607

    王天一行三人已经在迷雾森林中走了三天了。由于两女的缘故，王天并没有象上次自己进入的时候一样选择过于深入地进入，三人基本上是沿着以前来过的冒险者踩出的道路走着。不过这样虽然安全，但是此行的目的显然就没有那么容易达到了，越是接近人类居住的地方，出没的魔兽就越少，三天来三人的收获只有两只被人们称为哥布林的一种类似于站立起来的大型老鼠的魔兽。月琪两女现在的真实实力已经基本上达到了人品的要求，换算成西方的级别就是黄金战士了，这些只有四五级的魔兽对她们来说实在是过于弱小，在锋利的冷月寒星面前根本就是不堪一击。
    王天曾经猎杀过哥布林这种魔兽，以换取参加青龙队的报名费，虽然记不太清楚具体价格了，但是他还是明白这样的兽核在佣兵行会恐怕连一百个金币都卖不到，虽然说这笔钱已经算是不少了，但是对于应付维也纳皇家魔法学院那样的销金窟来说，简直可以忽略不算。他的心里也很着急，尽管应该带回去的信息已经由那些信鸽替自己完成了，可是在现在这样的关键时刻，神殿和各地的反创世神联盟可以说是随时都有可能撕破脸皮，就算不是以青龙队大统领的身份，自己也还是应该置身于圣京东城协助白秀真才对。但是好容易来了一趟西方大陆，如果就这么回去的话显然不能如了王天的意，只联系好了公事，但是自己私下里的几个目标却还没有一个实现。对于魔法的了解自己还只限于勉强入门的阶段，两位爱妻的提高虽然很大，但是和自己的预想还有着很大的差距，而对她们帮助最大的魔法现在就连自己这个师父都还没有掌握。
    无论如何王天也不打算这样回去，一回到圣京，将要面对的就是和神殿、其他各方大陆以及白秀真等人的充满了各种玄妙关系的争斗了，其中的关系之复杂，简直令王天想想都头大。每个势力都可以说是自己的敌人，可是每个势力又都在某些方面和自己有着共同的利益存在，令自己有时候都不好决定在某件事情方面究竟是站在谁的立场上才更好一些。在这个诡异多变的旋涡当中，自己随时都有可能陷入万劫不复的地步，更何况身边还有两位要弱上太多的娇妻存在。王天清楚，要想保证自己的安全，最好的方法就是将自己变的更强，这样不但在别人眼里自己的利用价值会更大，而且就算在有人想要对付自己的时候也会更多地顾虑到可能遇到的自己的反击能够造成的损害。想来想去，王天只有抛弃以前的想法，带着两位爱妻向着更深的密林前进了，那里才有更加强大的魔兽，自己没有太多的时间在这里兜圈子了。富贵险中求，不入虎穴，焉得虎子，有自己的保护，想来月琪她们的安全还是会有一定保障的。
    抱着这样的打算，王天他们开始了接下来的旅程，他们开始尽量避开那些冒险者踩出来的道路，从茂密的密林中自己开出一条路来。果然，接下来的几天里，他们遇到的魔兽渐渐多了起来，所得的收获——兽核也丰富了起来，虽然质量上还没有什么大的变化，不过现在手中的这二十几个兽核已经够王天在那个死要钱的图书馆流连上一阵的了。看到随身的食水已经消耗掉了差不多一半了，王天决定不管收获如何，再在这里呆上三天，然后就马上回头。那些魔兽的尸体几人可丝毫没有想动一下的愿望，只是找出了兽核就丢在一边，天知道这些家伙身上究竟有没有毒。虽然说回去的速度要比来的时候快，但是还是提前打出一些富裕来比较稳妥一些。
    “璇儿小心！”月琪大声地提醒着妹妹，挥动手中的冷月向着迎面扑来的这只形状怪异的魔兽刺了过去。这是一只几人之前从来见过的魔兽，身体并不大，但是全身被细小的鳞片覆盖着，两只绿色的眼睛闪闪发光，前爪短而锋利，后肢粗壮，拖着一条长尾巴，可以直立行走，那一口尖细锋利的牙齿显示这家伙肯定不会是以什么草木花朵为食物。不过几天来见惯了魔兽的两姐妹显然对于凶恶的外表已经有了一定的抵抗力，反正有相公在，她们并没有太大的压力，双剑合壁，以王天所教的合击之术和这头魔兽打在了一起。
    看到这头魔兽的第一眼，王天就从主人的记忆里联想起了前世的史前生物——恐龙。无论是和那些书本杂志上的模拟照片还是电影电视中的虚拟图像相对比，这家伙都和恐龙当中出镜率比较高的迅猛龙十分的相象，只是个头要更加小上一些而已。那魔兽的动作出奇的迅速，在愤怒的吼声中，两只锋利的前爪，血盆般的巨口和强有力的尾巴都成了它用来攻击的武器，行动之间颇有章法，不似之前的那些魔兽一样顾前不顾后，一时之间居然和两姐妹打的是旗鼓相当。显然这是一只自己从未遇到过的厉害魔兽，不下于地阶的力量，想来它的兽核也应该更值钱吧？王天这样想着，进入迷雾森林以来头一次起了动手之心，在此之前，猎杀魔兽的事情都由两姐妹包办了，只有女儿家不愿的刨开尸体找取兽核的事情才会要王天动手。
    月琪和星璇的联手双剑，是王天根据主人留下的记忆所创造出来的一套非常适合于两个实力相近的武者联手对敌的功夫，尤其是对于她们这样的心意相通的亲姐妹来说，施展起来的威力之大甚至超过了王天的预期。在王天经常将她们的一只手绑在一起的训练之下，两姐妹现在就好象成了一个同时左右手使剑的武林高手，饶是那怪物的实力要[1--6--K小说网,手机站wap,16k,cn更新最快]超过她们当中的任何一人，在合壁的双剑之下仍是相形见绌，不是它皮糙肉厚，恐怕早就步了之前遇上三人的同类们的后尘。月琪姐妹现在对于如何与这些凶猛的魔兽打交道也已经有了颇多的心得，在王天满意的目光下注视，她们的出手越来越有章法，并且开始学会如何利用森林中的地形了，冷月寒星默契地配合着，一个挡住那怪物的进攻的同时，另一个肯定会借机攻向那怪物铠甲般的鳞片所无法提供有效防护的眼睛等脆弱部位，将那怪物逼的怒吼连连，首尾不能兼顾，强大的攻击力根本无从发挥。
    一声娇咤，月琪左手的冷月终于赶在那怪物作出躲闪之前刺入了它的眼睛，剜起一片血雾。受到重创的怪物发出惨厉的嚎叫声，不顾星璇的寒星剑的突刺，全力扑向得手后迅速向后跃出的月琪。在再没有丝毫顾忌而拼命的怪物面前，女孩子天生胆小的弱点暴露了出来，月琪好象忘了手中握着的可以保护自己的冷月的存在，带着恐惧的表情拼命向后跃开。不料地上的一块突起的根茎妨碍了她的行动，落地之后她的身体遇到磕绊，不由自主地向后倒去。她的双臂下意识地挡在了自己眼前，忘记了马上翻滚开来这一避开全力跃起扑来的怪物的最好方法。
    眼看那怪物的两只长有尖长趾甲的后肢就要落在月琪的身上将她压扁，王天出手了，“砰”的一声，那怪物的头颅受到了王天的掌击，身体巨大的前冲力量一下子化为乌有，飞了出去重重地撞在了一棵需要几个人才能合抱过来的大树上。受到巨大撞击的树干摇晃着，细枝嫩叶纷纷扬扬落下。
    王天没有理会被自己击飞的那头怪物，将倒地的月琪抱了起来。自己刚才的那一掌足可以击破一个地品高手的护身真气，凭着触手时感觉到的那怪物头骨的碎裂，他知道那家伙肯定是再也站不起来了。他故意在最危急的时刻才出手，就是要两女亲身体验一下生死相斗之时的感觉，之前遇到的魔兽大都太弱，就算是和自己还差了很多的两女也都没把它们真的放在心上，刚才的这只是自己碰上的第一只够这个资格的魔兽。
    在自己相公的怀抱里，惊魂未定的月琪脸上多少恢复了一丝血色，连话也说不出来了，只是紧紧地抱着王天，连冷月掉在了地上不知道，娇躯仍不由自主地颤抖着。王天抱着她坐了下来，伸手将同样面色苍白的星璇拉了过来，柔声问道：“刚才怕不怕？”星璇俯首在王天肩膀上：“相公，璇儿刚才好怕，虽然知道有相公在，可是一看到姐姐倒在地上，就……就……”她再也说不出话来，“哇”的一声哭了出来。
    王天并没有开口安慰两位娇妻，只是将她们紧紧拥在一起，同时将些许真气输送了过去，让她们能够感到自己的存在。良久，他才看着逐渐恢复了过来的两女说道：“琪儿、璇儿，不要怪相公刚才出手的晚，我刚才是故意要你们感受真正临阵时的感觉的。你们现在联手起来，应该不在你们那干哥哥之下了，可是实在是缺少真正临敌时的经验。刚才那怪物虽然厉害，但是你们如果发挥出真正的实力来，解决它是不应该会有问题的。”
    埋首于王天怀中的月琪的声音十分细弱：“是琪儿没用，要相公担心了。如果当时琪儿能不被绊倒的话，恐怕我们早就将那怪物解决了，哪还用的到相公出手。相公，琪儿实在是想赶快拥有一身和相公般配的功夫，不至于象现在这样……这样……可是……”她的身体抽动起来，虽然并没有出声，但是那逐渐湿润的衣襟还是告诉了王天她在干什么。
    王天轻轻地抚摩着她的背，他知道虽然自己没有说过，但是月琪一直觉得她配不上自己，刚经过生死之间的考验，现在的她格外的脆弱，不由得将内心中隐藏的东西显露了出来。他并没有阻止月琪的哭泣，只是柔声说道：“傻丫头，你相公要的不是别的，就是你的人而已，就算你没有武功在身，我也会一样将你当作生命中最为珍贵的东西看待的。如果不是我们今后的道路需要面对的危险实在是太多了，我还真舍不得要你们如此辛苦地练功呢。相公刚才并不是责备你们，相反你们的实力成长已经是出乎我的意料了。刚才你们并不是输在实力上，而是输在和人交手的经验上，这可不是可以一蹴而就的东西，你们的表现已经是很好的了。”
    挥手之间，无形的真气将落在地上的冷月招进了王天的手中。他拿起月琪的手，将冷月放了进去，握着月琪的手，要她紧紧抓住：“琪儿你要记住，在打斗的时候无论如何不要将自己的兵器忘记，这可是你唯一能够用来保护自己的东西。你的功夫的确可以说是不错了，和璇儿之间的配合也已经很默契，现在的你们，就算比起清心斋的‘冰雪双姝’来，也不过是在经验方面稍差而已。”虽然说王天并不想对两女说谎，不过现在为了安慰她们，夸大一些还是有必要的，何况如果她们真的学到了魔法和那两个白秀真的师妹比起来还真不定孰高孰低呢。
    “真……真的么？”听着月琪怯生生的询问，王天知道将她的注意力吸引了，于是笑着说道：“那两个小丫头不过是由于自己的师门的名号，再加上的确有点真功夫才闯出这么大名声来的。你相公的功夫可是没人教，全是自己练出来的，不过现在不也不输她们师姐了么？别的功夫我不会，针对个人的实际情况制定练功途径和方法的本事相信还没几个能超过我的，你们还怕超不过那两个只知道跟着前人的脚步走下去的丫头吗？”
    看到两女逐渐缓和下来的面色，王天继续说了下去：“下次再动手的时候，你们可不要象刚才那样只注意彼此间的配合和招式了，要知道不论什么样精妙的招式都不是万能的，象琪儿你刚才碰到的那块树根，就不会有什么招式能够预料到。这就需要你们培养随机应变的经验了，假如琪儿你当时能够就地滚开，或者利用自己倒在地上的便利挥剑攻击那怪物的小腹，结果就不会这么狼狈了。动手的时候，首先要彻底了解自己，将自己所有能够用来攻击对方的手段无所不用其极，刚才的怪物虽然厉害，但是你们谁也没有想到你们干哥哥送的袖箭，却是拿着那个不怎么样的干姐姐送的剑和它硬拼。还有璇儿，就算你救琪儿心切，但是拿剑砍那怪物刀枪不入的后背能解救你姐姐吗？你还不如用手拽那怪物的尾巴更有用一些呢。我带你们来这里，为的就是要你们在实际的搏斗中增长和人交手的经验，在恰当的时机用到的恰当招式，哪怕就是随便的一刺也要比那些华而不实的什么绝招管用，这才是你们真正需要提高的地方……”
    看到两女羞赧地点头，王天笑了笑：“好了，吸取今天的教训，再碰到敌人的时候相信你们能够做的更好的。来，你们准备准备，我们就在这里休息吧，我去把那怪物的兽核弄出来，那家伙这么厉害，兽核一定能卖不少钱的。璇儿你别急，我们的钱其实也挣的差不多了，主要的就是为了你们多增长一些经验，再去到处跑不如先好好坐下来体会一下我刚才和你们说过的东西。我也得花点时间想想魔法的事情了，就算有了钱，就凭那些贪得无厌的老师估计也教不出什么东西来，我还是尽量自己参悟好了……”
    瓦伦达默默地跟着自己前面的那两个精灵，在丛林中深一脚浅一脚地走着。那两个精灵无论男女就算在几乎人人俊美的神族也可以算的上是容貌出色了，刚碰面的时候，他们显然对自己有着很大的戒心。令瓦伦达吃惊的是，精灵族显然具有冬妮那样的能力，虽然他们口中发出的那些他们特有的精灵语自己从前肯定是从未接触过，但是出奇的是当中的每点意思都能够被自己完全理解：“陌生人，再向前走就是你不应该来到的地方了。请你转身，前面是创世神划定的禁地，其他种族是不被允许进入的，如果你不清楚如何走的话，我们可以为你指路，向着这个方向走上五天，你就能到达人类居住的地方了，如果需要干粮和水的话，我们也可以帮助你……”
    等瓦伦达报出了自己的身份和来意之后，那几个明显充当着守卫职责的精灵们显然对她的话将信将疑，不过在瓦伦达的坚持下他们还是通过瓦伦达从来没有见过的通讯魔法向他们族里的负责人进行了通报，然后就礼貌但是很谨慎地监视着瓦伦达的一举一动，只允许她留在那堵由神奇的魔法元素构成的墙的外面，丝毫没有因为那块代表着地位崇高的神使身份的令牌而掉以轻心。瓦伦达对于他们的态度有些疑惑，从他们的话语当中得知显然他们是信奉着伟大的创世神的种族，但是又明显地缺少对于自己这个代表着创世神的神使的尊重。不过这已经是瓦伦达所期盼的理想结果了，也许是他们还不能确定自己的身份吧？和其他种族打交道最少的就应该是精灵族了，可能他们是不认识自己的令牌。瓦伦达这样想着，直到精灵族的营地有了回音，然后她就跟在这两个精灵守卫的身后向着未知的神秘地域走去。
    瓦伦达惊异地发现精灵族的活动几乎对自然没有任何伤害，在那两个精灵走过的地方，脚下的花草会自动地分开，让出一条通路来叫他们经过，然后再在身后自动合拢，没有留下任何痕迹。而途中所遇到的一些魔兽当中不乏凶猛的高等魔兽，却是出奇地对他们采取了友善的态度，只是望着自己的眼神还带着一丝敌意，却没有那些在外面的同类那样扑上来的意思。对于那两个精灵，它们甚至会主动地上前摇头摆尾打招呼，温顺如人类驯养的宠物。瓦伦达对于精灵族的好奇更大了，同时更增强了捍卫创世神的信心，显然这些精灵族拥有着自己无法理解的神奇力量，可以将那些魔兽变成驯服的小猫小狗。就算他们不会出手帮忙对付那些企图颠覆创世神的人类，哪怕是将这些当中具有强大实力的魔兽派出去，其力量也不会逊于一支强大的军队。“接下来的，就看那些精灵族的首领的态度了……”瓦伦达这样想着，眼前豁然一亮，一个充满了安乐祥和气氛的精灵部落出现在眼前……
    这是王天决定留在迷雾森林的最后一天了，在自己的帮助下，两姐妹在和魔兽交手的时候更加注意起那些平时注意不到的东西来，虽然说又碰到过几个和那天的迅猛龙一样的怪物同级别的魔兽，但是险情没有再次出现，在她们的几乎天衣无缝的配合下，自己此行的收获又得到了极大的丰富。明天，王天就准备带着两姐妹向外面走了，时间不多，自己对魔法的参悟没有多大的进步，虽然可以发出那些最初级的小火球之类的东西，但是他能够感觉到那些是靠着被自己身体不自觉地吸收进来的些许魔力而使出的，虽然说根本不用去念动那些什么咒语，但是威力别说和格瑞丝萨哈夫那样的法圣相提并论，就算是一个普通的魔法师也要比自己的这点可怜的魔法厉害的多。王天发现自己还是没有找到如何令那些外界的魔法元素受自己控制的方法，泄气地想到看来还是回去找一个老师教自己好了。
    好在现在钱对王天来说应该已经不是什么问题了，从早上开始，自己一行就陆续发现了异常倒毙的魔兽尸体。从伤口分析，有的是被大力击毙，有的则是丧命于魔法之下，这令王天马上想到了迷雾森林中那神秘的精灵族，因为所有的魔兽身上的兽核都没有被人拿走，如果是自己这样的冒险者的话肯定是不会放过如此的发财机会的。他立刻下了决定，马上离开这里，传说中的精灵族可是非常厉害的家伙，自己并没有足够的把握在他们闪电般的的利箭下完全保证两位爱妻的周全。
    就在王天开口准备招呼两女的时候，却发现她们已经完全被那些倒毙的魔兽身上的“财富”所吸引，不顾自己一再的嘱咐跑在了前面。星璇的声音在一丛茂密的灌木那边响起：“相公快来呀，我们发财了，这里还有一只……哎呀！”在灌木那头传来的魔兽凶猛的咆哮声中，王天不顾一切地发动了全身的灵力，以自己最快的速度和最强的力量撞倒了一棵拦路的碗口粗细的树，向着叫声的方向飞扑而去……





    第三卷 天下扬名 第十四章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:38:44 本章字数:6567

　　一冲过灌木丛，王天的心就放下了一半，因为他已经看见了安然无恙的两姐妹，所以在落地的时候，他又恢复了一贯的模样，叫没有看到刚才的一切的人丝毫不会认为那令人恐惧的杀气是出自这个貌不惊人的少年身上。灵力的威力虽然惊人，但是需要耗费的体力也是同样巨大，没有必要的情况下，不但王天，其他的转世神灵也不会有人随便拿灵力这东西开玩笑的。惹起星璇惊叫的是一头正对着众人咆哮的蓝色豹子，王天的直觉告诉自己这头豹子是自己曾经见过的魔兽当中实力最强的，虽然对于自己来说还构不上什么威胁，但是已经不是月琪姐妹能够料理的级数了。不过对于两姐妹的安全他现在并不担心，因为那头豹子自己显然遇到了麻烦，被几道怪异的亮白色光链牢牢地锁在那里，除了张口发出恐吓性的咆哮之外，根本无法做出任何行动。
　　一股熟悉的感觉涌上心头，王天感受着四周充斥的光明魔法元素，在为月琪治伤的时候，他就是通过自身的灵力将格瑞丝的禁咒魔法遗留下来的光明元素裹卷在一起来达到目的的。在所有的元素中，光明元素可以说是王天最为熟悉的一种了，显然那豹子身上紧紧束缚着它的光链应该就是光明元素聚集的产物。“究竟是什么人对这头豹子使用的光明魔法呢？”王天挥手止住两女的问话，蹲在那豹子跟前琢磨了起来。
　　那豹子仿佛也感觉到了王天身上的神秘力量，明白自己的吼声对这个人类根本起不到吓阻的作用，于是闭上了嘴，两眼略微带着一丝的恐惧绝望地瞪着王天。王天并没有因此感到奇怪，刚才由于担心星璇遇到危险，他将自己的灵力毫无保留地用了出来，主人留在他体内的气息也随之外散了出来，齐天大圣的气息就算是对于化外的西方魔兽，同样有着威慑的效果，就好象东方的犬马遇到西方那和东方截然不同的“龙”也会同样害怕一样，这头雷豹从王天身上感觉到了强者的气息，令它本能地产生了恐惧。不过它凭着心中那点最后的希望，并没有象之前的那些沙驼战马一样被王天完全吓倒，虽然已经没有了面对月琪姐妹时的凶猛气势，但是喉咙中仍不时发出一阵低沉的咆哮，仿佛在警告王天自己并不是可以完全任由他宰割的俎上之肉。
　　王天很快就弄清楚了这头雷豹面对透露出主人气息的自己为什么还会没有完全屈服的原因，这也使得他失去了将这头雷豹列入自己此行的猎获物的打算。在这雷豹的身后，有两头已经奄奄一息，几乎连眼睛都睁不开的小豹。显然这头还保持着飞扑姿势的雷豹被人用魔法禁锢在这里已经不是很短的时间了，那两头小豹因为够不到母亲的乳头，现在已经濒临饿死的边缘。星璇也发现那两头可怜的小豹：“相公啊，多可怜啊，我们救救它们吧……哎呀！”她的手一接触到雷豹的皮毛，立刻触电般的缩了回去，一阵麻木顺着指尖传了上来。她的确是触了电，雷豹是高等级的魔兽，本身的属性就是电系，虽然身体不能动弹，但是雷豹身体里蕴藏着的电系魔力还是替它教训了这个胆敢在太岁头上动土的人类。
　　王天拉住星璇的手，将一股真气输送了过去，关切地问道：“璇儿你没事吧？”受惊的星璇在王天的帮助下很快摆脱了麻木的困扰，心有余悸地说道：“这豹子身上有古怪，我一碰到它就好象被什么东西刺了一下一样，手都麻了。”王天的脑子里随即闪现出了“电”这个字眼，将星璇揽在身后，灵力透出，对着受困的雷豹探察起来。在强大的光明魔力之下，他果然感觉到了雷豹身上有着一种本性更加活泼的元素存在，虽然被光明元素牢牢地压制住，但是仍然在雷豹身上不停地流转着。
　　王天示意两女向后退，在她们关切的目光中，一手一只将两只濒临死亡的小豹提了起来。雷豹喉咙里发出一阵狂怒的咆哮，眼睛几乎瞪出了眼眶，在王天毫不退让的对视下，它的咆哮终于化作了低低的“呜呜”声，虽然不能说话，但是眼中流露出来的乞怜神色显然是在哀求王天放过自己的后代。王天口中冷冷地说道：“如果不想你的后代死的话，就将你身体上的电收回去！”他不清楚雷豹能不能听懂自己的话，于是将两只花猫大小的小豹一手一个拿好，作势要向它的腹部凑过去。
　　果然，雷豹的眼中现出了惊喜的神色， “嗷”地叫了一声，当王天会意地将小豹凑到了它的乳头处，它的眼眶都有些湿润了，眼中满是感谢之情。王天趁机用手指试着碰了碰它的腹部，只还有轻微的麻痒存在，雷豹果然已经将电系魔力收了回去，这些应该只是残留在它的皮毛中的些许余电或者静电而已。在王天的示意下，星璇壮起胆子，轻轻地触摸着雷豹光滑柔顺的皮毛，不一会儿胆子就大了起来，开始前前后后地抚摸了起来。不一会儿，月琪也被妹妹感染，两女伸手在雷豹的后背上不停地抚摸着。这雷豹显然具有灵性，明白现在是不应该惹恼这些人类的，毕竟自己以及后代的性命攥在人家手里，只得任由两女折腾。两只小豹十分虚弱，已经叫不出声来，在王天的帮助下好容易才含住了母亲的乳头，立刻用尽全身的力气吮吸了起来。
　　王天知道现在不能一下子叫小豹喝太多的奶，在它们吸吮了一阵之后，就将它们放进一旁现在正充满了爱心的两女怀中去了。他真正感兴趣的是那几条将雷豹牢牢困住的光链，能够将魔法元素凝固成近乎实体的状态，将雷豹困在这里的人使用魔法的能力显然不在格瑞丝那样的级别之下。“老实点，我看看能不能帮你。”王天对着雷豹说着，盘腿坐在它身前，闭目用心去感受着其中的魔力。那雷豹不知有没有听懂王天的话，不过它显然明白了眼前的这几个人类对自己并没有恶意，目光不离两女怀中的小豹，已经少了原有的凶戾之色，但是仍然存在着戒备之意。
　　刚一进入冥想的状态，王天就感受到了强大的光明元素的存在。和灵力不同，冥想中的王天能够清晰地感觉出禁制住雷豹的光明锁链中每一点能量的分布，和原来自己感知到的格瑞丝的禁咒使用后残留的光明魔力不同，这里的光明元素更加紧密。通过主人的记忆，王天对于前世人类的知识也算有着一定的了解，他明白格瑞丝和这个不知名的魔法师使用的都是同样的光明元素，但是造成魔法效果不同的地方应该是在于其中元素的排列吧？
　　格瑞丝的魔法中，光明元素之间的距离比较大，但是又保持着相互间的感应，能够互相利用光明元素的“生”的特性互相激励，使得她的魔法充满了活力，怪不得能够将当日东城那么多的伤员一下子全部救治好。而雷豹身上的光明锁链，其中的元素排列的异常紧凑。如果将每个元素都看作一个分子的话，格瑞丝的魔法就是春天枝头的新枝，其间充满了生命的活力，可以不停地扩大生长，而现在的光明锁链就象是世间最坚硬的金刚石,各个元素之间的排列紧密无间，几乎没有任何力量能够楔入其间，两者虽然构成的成分相同，但是却表现出不同的特性。在雷豹身上，光明元素的“生”由于元素排列过于紧凑的缘故，物极必反，被其影响到的事物因为无法负荷那过快的生长速度而被迫陷入了类似休眠的状态来保护自己不被内部过快的生长导致四分五裂。
　　“光明系的魔法居然可以这么用？”弄清楚了究竟的王天十分地诧异，隐隐间似乎感觉到了什么，但是又无法说清楚。“相公，你能帮它解开吗？”星璇爱不释手地抚摸着怀中的小豹，爱屋及乌，对那头曾经电过自己的雷豹现在也充满了关心。王天这才回过神来，想到自己本来打算做的事情，忙回答道：“我试试吧，不知道行不行。”
　　王天将手按在雷豹身上的光链上面，一股麻酥的感觉顺手传来，甚至真气的运行也不那么流畅了。他并没有慌张，立刻将脑后的灵窍打开，将灵力向着那条光链输送了过去。根据王天的推断，如同东方仙术的那些咒符香坛之类的东西一样，西方的魔法施用的时候应该也是需要媒介的，那就是人们在吟唱所谓的咒语的时候无意识地散发出来的那点灵力。王天并没有把握能够将如此紧密的光明元素分开，但是说到灵力，他恐怕要比那个不知名的魔法师要强上太多了。
　　忍着手臂的酥软，王天准确地感应到了促成这条光链的灵力之所在，令他吃惊的是这点灵力的弱小出乎自己的意料。如果这点灵力被自己用到轻功上面，充其量能够让自己跳跃的距离多上一步而已。他立刻意识到了自己原来使用灵力的方式简直就是在浪费大好的资源，更下定了决心一定要将魔法学好。和普通人不同，王天可是能够随意控制自身的灵力的，他用自己输送过去的那些灵力将对方的灵力卷裹住，断绝了其和外界的联系，立刻，缺少了主心骨的光链从内部开始了土崩瓦解，迅速化作了肉眼不可见的光明元素，消失于无形。
　　被禁锢已久的雷豹现在终于挣脱了束缚，立刻软软地趴在了地上。不过王天并不担心，明白这是它长时间保持着一个姿势气血运行不畅而已，凭它的力量，用不了多久就会没事了。王天现在非常高兴，虽然他还没有真正学会如何使用魔法，但是无意中现在却找到了一条能够化解魔法的途径。凭自己可以任意控制灵力的优势，只要来得及反应，可以说任何魔法到了王天眼前都算遇到了天敌克星。可惜的是月琪两姐妹并不具备自己这样的体质，这下她们和自己的差距更大了。也许就是这点美中不足令王天还没有得意忘形，在他的催促下，两姐妹不情愿地将两只小豹放在了雷豹身边，嘟着嘴跟在自己夫君后面离开了。兽类就是兽类，虽然说这头雷豹显然比一般的兽类要聪明，但是王天可不敢保证它恢复过来不会狂性大发，将自己三人当作食物。既然救了它，王天自然不会再杀它，而且就算自己愿意也过不了两女那一关，所以只好选择了溜之大吉。
　　本来王天在这里最为担心的就是那些能够使用魔法的魔兽，不过现在自己倒盼着能够遇到那么几只来实验一下自己的对抗魔法的新招呢。看到天色尚早，于是他决定和两女再向里面走上一段，毕竟那些诡异地倒毙路边的魔兽身上的兽核对他也有着莫大的吸引力。在图书馆的二层，除了那些记载着魔法的书籍之外，又多了一种书，里面记载的就是如何利用兽核来提高自己的实力，没有这种方法存在的话，恐怕就不会有人愿意高价收购兽核了。可惜每个兽核只有十分之一的力量可以被吸收，王天对这些许的能量并不是十分感兴趣，但是对于两女就不同了，他早就决定回去之后要将最好的兽核留给她们用来提升实力，既然那些兽核能够提升斗气和魔力，那么也许对东方的真气同样可以奏效。想到这里王天觉得刚才放过那头雷豹实在是有点可惜，它的兽核应该是上好的可以提高两女实力的材料。
　　眼前的草丛还保留着有人走过的痕迹，王天没有多想，带着两女沿着这条显然是刚开拓出来不久的路径走了下去。一路之上的留迹很浅，走过这条路的人应该不会多，甚至大有可能只是一个人。王天几乎可以确定这个人就是那个将雷豹制住的魔法师，那些死于他手下的魔兽的兽核都便宜了自己，那么他肯定是抱着某种特殊的目的来到迷雾森林的。“或许是精灵族的人？”王天疑惑地想着，突然感觉到了前方有微弱的物体移动的气息，而且不只一个，他立刻向两女发出了有危险的信号，挡在了她们前面。
　　茂密的灌木自动地分开，几个相貌俊美的男女出现在王天一行的眼前。这几个人身上几乎没有穿衣服，只在紧要的部位用树叶草皮等物编织成的类似衣物的东西遮掩住。从他们身上王天感觉到了强烈的戒备之意，却出奇地没有丝毫敌意，自己还是头一次能够将这两者区别开来。王天的注意力被他们头部的两只尖利的耳朵吸引住了，立刻意识到眼前的这群人应该就是传说中神秘的精灵族了。
　　为首的一个精灵嘴里说出的语言王天从来没有听过，但是自己居然不用借助探测对方带出的灵力就能听懂，这使得王天十分奇怪：“陌生人，请不要再前进了，前方是创世神划定的禁区，其他种族是不被允许进入的。”不过既然对方显然没有恶意，身为礼仪之邦出身的王天当然也不能失了礼貌：“明白了，我们是来这里捕猎魔兽的冒险者，不是有意冒犯，既然这样的话那我们离开好了。”后面的一个女性精灵听到王天的回答，眉头明显地皱了一下，开口说道：“人类，你们为什么非要剥夺这些可怜的生物继续生存的权力？这里所有的魔兽没有一只曾经出过森林危害过任何人或者其他生物，但是总有数不尽的人来到这里猎杀它们，如果有比你们更加强大的种族出现同样对待你们，你们该怎么想？”“丽丽，”为首的精灵打断了她的话，对着王天说道，“人类的朋友，希望不要见怪，她就是这样的直性子。”
　　王天愣了一下，看着那女精灵厌恶的神情，他出奇地没有任何恼怒的情绪，感慨道：“每个种族都有自己存活下去的理由，之间当然充满了各种的矛盾，是不可能所有的种族全部和平共处的。我承认，我们人类对于魔兽的猎杀已经超过了自己维持生活的需求，但是就算我们停止了，那些魔兽之间不是也会自相残杀的么？大自然本来就是靠优胜劣汰才维持平衡的，我们都不过是其中的一员而已，有些时候，就算知道自己所做的事情会对他人造成伤害但是还是要去做的。”这一番多少融合了些前世人类的认知的话说完，王天感到心中说不出的难受，回身向着两女说道：“我们走吧，现在就回去。”
　　“呜呜”的声音响起，两只小豹从草丛中钻了出来，跑到两女脚前。“呀！相公，是刚才的那两只小豹子呀！”星璇叫着将其中的一只抱了起来，摸着它的头问道，“你们的妈妈呢？”那头雷豹也钻了出来，看到自己的孩子被星璇抱着，它的身体猛地一震，随即放松了下来，打了个响鼻向王天一行可能算是打招呼，就径直跑到那几个精灵面前，口中“呜呜”叫着，好象在说着什么一样。
　　那个女精灵听了雷豹的诉说，面色变了变，跑到王天的面前：“人类，对不起，刚才的话是我无礼了。是你们救了蓝丝和她的孩子，那么你们一定就不是和那些残忍的冒险者相同的人，请接受我的道歉。伟大的创世神大人会保佑你们的，请接受精灵的祝福。”
　　王天苦笑道：“你错了，我们的行囊中现在至少装着几十个兽核，我们的确是来这里捕猎魔兽的，救了这头豹子不过是个意外，我不想欺骗你们。谢谢你的祝福，不过对于那个什么创世神……”女精灵的话叫他将暂时抛在脑后的事情想了起来，心情十分复杂：“我还是希望他不要来到这个世界上最好。琪儿，我们走吧。”
　　那个女精灵愣了一下，回答道：“伟大的创世神已经离开了这个世界，他怎么会回来呢？哦……”她做出恍然大悟的样子：“我明白了，你说的是被你们人类和那些生活在外面的种族称作创世神的那个家伙……”“丽丽！”为首的精灵的语气严厉了起来，那女精灵好象也意识到自己说了不该说的话，低着头回到了首领的背后。
　　听了女精灵的话，王天猛地一震，这可是自己从来没有听过的东西，难道说居然真有个创世神存在？他随即在心中摇了摇头，前世的知识告诉他，所谓的神灵都是靠着人类的灵力诞生的，也许这个创世神不过是精灵们信仰的虚幻存在而已，创世才短短的千年时间，不应该有神灵能够在这么短的时间内获得足够的灵力从而诞生才对。
　　“再乱说的话，小心长老处罚你！”为首的精灵悄声在女精灵的耳边呵斥着，他刻意压低了声音，但是对于内力深厚的王天来说，十丈之内的任何风吹草动都瞒不过他敏锐的听觉，“昨天进入部落的那个女人就是自称创世神的神使，以后绝对不要在外人面前提到任何相关的东西，不然的话大长老的预言恐怕就要出现了……”
　　在这一刻，王天立即改变了主意，他伸手从怀中掏出两块令牌来，展示在精灵们的面前：“我是圣京创世神殿西方大陆圣使格瑞丝&#8226;海伦大人的使者，同时也是创世神殿青龙护卫团的大统领王天，这是可以证明我的身份的信物。我们三人是由于丢失了路费才不得不来到这里捕猎魔兽的，我们身上担负着神殿赋予的庄严任务，就是要找到私自出走的神使。对刚才偷听你们的话我表示抱歉，不过请允许我们进入你们的部落，我们怀疑那个出走的神使现在就在你们的部落当中。此事关系到整个世界的所有种族的安危，希望你们能够同意……”他对自己的这番急智也觉得有点惊讶，居然在这么短的时间里就编造出了这样的谎话，虽然说欺骗精灵族让他感到有点惭愧，但是如果真的有一个神使来到这里的话，那么事情显然是非常严重的。神殿方面肯定在背地里搞着什么阴谋，看来自己学魔法的事情要耽搁一阵了，如果有命将神使的阴谋破坏掉，再来考虑继续在那个死要钱的学院里看书吧。王天默默地凝聚起真气，如果得不到精灵的许可的话，就只有一战了……





    第三卷 天下扬名 第十五章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:38:45 本章字数:6275

　　眼前的精灵族大长老的模样显然出乎瓦伦达的意料之外，虽然说传说中的精灵族男的俊美女的绝色，单从容貌的角度不论神魔两族甚至龙族都稍有不如，但是这个端坐在精灵祭坛上的大长老的样子还是令神族公主吃惊不小。在族里的时候瓦伦达天天眼中所见的均是俊男美女，到了圣京，接触的神使圣使更都是罕见的美人，可是就算自己眼光再高也无法否认眼前的这个精灵美女实在是自己这一生所见到过的最美的女人。
　　和瓦伦达之前看到的那些精灵差不多，这个大长老看上去也是个不到二十岁的少女的模样，但是从她身上丝毫感不到一般少女身上的天真活泼，更不会给人多数美女都会顾作姿态的什么温柔如水热情似火孤傲似冰之类的感觉。从看见她的第一眼，瓦伦达就有一种说不出的舒服感觉，这个大长老的美丽固然动人，更令人惊叹的她的气息完美地和外界融和在一起，瓦伦达心中所有的象征“美”的东西几乎都可以从她的身上体现出来。
　　虽然自己的身份尊贵，可以说从来没有受过他人的冷遇，但是瓦伦达在精灵大长老的面前，因为昨天没有能够马上见到她，反而被一个人放在一间茅屋中过了一个晚上进行所谓的“斋戒”而带来的那些怒气，在那双明亮的看上去充满了睿智和说不出的感觉的大眼睛的注视下，早就消失的无影无踪。神族公主第一次感觉到了好象完全被人所看穿的感觉，现在心中剩下的只是说不出的敬畏，直觉告诉她，这个大长老是自己所见过的人中实力最强的，恐怕自己和冬妮她们加在一起也根本不够看。
　　四周的精灵们全都退下了，整个精灵祭坛就剩下了大长老和瓦伦达两个人。除了对着伟大的创世神之外，瓦伦达头一次毕恭毕敬地鞠下躬去，还没等她开口说话，大长老的声音就柔和地响起：“我的孩子，你的来意我已经知道了。”瓦伦达对于大长老的话没有丝毫的吃惊，仿佛她所说的任何事情都是天经地义的一样，于是恭敬地问道：“大长老，那么我以创世神的仆人的名义请求您支持我们，现在整个圣京的局势十分危急，人类心怀叵测。我代表创世神最虔诚的信徒，神、龙、魔三族恳求精灵族伸出援助之手，共同帮助伟大的创世神驾临……”大长老不置可否地笑了笑：“又有客人来了，等他们过来，我们再讨论你所说的一切吧……”
　　精灵守卫的首领闭上了眼睛，王天吃惊地感觉到以他的身体为中心，四周的魔法元素产生了波动，如同投入石子的湖面荡漾的水波一样，这波动迅速地向外扩散着。和之前袭击自己的魔兽施放的魔法不同，并没有任何的魔法元素在这波动的影响下聚集，而是所有种类的元素以同样的频率跃动着，令王天想起了前世人类的创造出来的电波，似乎在将什么消息传送出去。对方没有答话，王天只好默默地等待，他已经发现这些精灵们身上蕴藏着令人惊异的强大力量，任何一个人的力量都完全可以和自己相匹敌。这可只是负责外围守卫的普通精灵的力量！王天的心凉了，明白就算对方不答应的话自己也根本没有实力能够硬闯进去，一群小喽罗就已经不是自己可以应付的了，那么里面的精灵究竟强大到何种地步简直已经不是自己能够想象的事情。但是王天并没有放弃希望，他已经打定了主意，如果对方不答应的话，自己就将两女先送回去，然后再想办法偷偷潜入进去，凭着自己的一身轻功和灵力的帮助，也许还是有希望的。
　　在王天感觉到了远处又传来同样的神奇波动的同时，精灵首领作出了回答：“人类，我们的大长老已经同意了你的要求，因此虽然我个人并不希望你们打扰精灵族的安宁，但是……请跟在我的后面，你们可是这个世界存在以来第一次得到大长老的允许进入精灵族的家的人类，希望……”他意识到了自己说的可能太多了点，于是再没有说什么，转身向着密林的深处走去。
　　王天带着两女跟在他的后面，虽然眼睛睁着，但是心中仍然处在类似冥想的神游状态里。四周的空气中魔法元素的浓密程度是王天从来见过的，而那个精灵迈步的时候会自动让开一条道路的花草同样落在了王天眼里。王天可以感觉到他的气息和四周的自然环境切合地融在了一起，从某种意义上来说，他的任何行为等于就是周围的自然的行为。在这种环境中，王天知道就算自己再强上一倍的话也休想和对方较量，那根本就是在和整个自然作对。眼前这精灵的境界，居然达到了华龙武学中至高无上的“天人合一”。虽然说他修炼的显然不是东方的功夫，但是主人原来说过，任何修炼到了最高境界的时候都是相通的，一个普通的精灵头目都如此强大，那么他们的那个大长老究竟会强到什么样的地步呢？
　　两女一进入精灵的村落，就被眼前的景色彻底吸引住了。精灵们显然并不过于追求物质上的享受，不过是些茅屋、柴棚甚至树屋，但是在无处不在的鲜花绿叶和几道潺潺流动的溪水的映衬下，整个村落简直成了人间仙境，一切都是出奇的和谐，整个村落除了正中央的一丛参天巨树有些突兀之外，其他地方充满了浓重的乡土气息。但是王天并没有注意到这些，他还沉浸在刚才的震惊当中。当走到村子边缘的时候，他清晰地感觉到一道魔法元素组成屏障完全将村子和外界隔绝开来。虽然说王天见过不少次魔法师施放出的起到防御作用的魔法屏障，但是规模如此之大，又完全不被肉眼所见，能将除光线之外的所有东西完全隔绝的屏障却是他连想也没有想到过的。在几人走到跟前的时候，那屏障自动地露出了一个缺口，让他们走了进去，然后又在他们背后合拢。王天知道，就算自己真的能够摆脱外围的精灵守卫闯到这里的话，也是根本没有可能打开这道屏障进入精灵们的家的。
　　一阵奇异的波动传来，王天的心中响起一个柔和安详的声音：“欢迎你们，我的孩子，我就是精灵族的大长老。两位姑娘，你们可以随便在村子里看看，至于这位小伙子，请你现在到精灵祭坛来，相信你所寻找的问题在这里会找到答案。”王天和两女对视了一下，发现三人都清楚地感觉到了大长老的话，但是显然刚才并没有任何声音传来。看来，精灵们拥有可以不通过声音传递信息的方法，就象前世的某些具有特异功能的人那样。三人对于大长老的话都发自内心地没有任何怀疑，王天向着两女微笑了一下，然后在她们同样的微笑中抬步向着村落正中的那丛参天大树围成的殿堂一样的建筑走去，到了这里，三人不知为什么没有丝毫的初到异地的戒备感。没有人告诉过王天，但是王天在接到大长老的信息的同时就认定了那里就是她口中所说的精灵祭坛。
　　瓦伦达一抬头，正好看见走进来的王天。两人目光相交，彼此都是一震，一股说不出的敌意散发出来，弥漫在整个祭坛当中。王天并没有见过任何一个神使的真面目，但是直觉告诉他这个看上去象是个普通的吟游诗人的美丽女子身上的气息和那些之前袭击自己商队的神族的气息完全相同。而瓦伦达更是差点抑制不住心中的杀意，就是这个王天多次和神殿作对，更令本来能够动用的好手就不多的神族一下子损失了三名光明使者，如果不是在精灵族的地盘，换了任何一个地方她都会马上出手将这个令三位神使恨的咬牙切齿的家伙碎尸万段。
　　大长老微微一笑，一股祥和的气息顿时充满了整个祭坛，两人心中高昂的战意立时消失的无影无踪：“我的孩子们，你们不要冲动，先听我说。”瓦伦达扭过头去，对着大长老恭敬地俯身道：“是。”在这个神秘的大长老面前，神族公主对她所说的任何一句话都完全生不出抵触之心。王天呆呆地看着大长老，心头从未有过地震撼着。看上去甚至比星璇还要小的大长老，她身上自己根本感觉不到任何的气息，可是又能够清楚地感觉到她的存在，换句话说就是整个外界给自己造成的感觉都可以说是大长老本人，王天简直不敢想象她应该具有多么强大的力量，她那无法形容的美貌反倒成了多余的东西。他恭敬地鞠躬下去：“圣京青龙队大统领王天见过大长老。”
　　大长老的声音在整个祭坛回荡着：“欢迎你们，我的孩子们。我终于等到了你们的到来，有太多的东西需要告诉你们，都叫我不知道该从哪里说起了。这样吧，王天，你先将你的事情都说出来，瓦伦达，不论你听到什么都不要惊讶，你们有很多事情都还不清楚，本来你们是不应该成为敌人的。”“是。”两人异口同声地回答道，对于这个初次谋面的大长老，他们都有着完全的信任。王天镇静了一下，从自己的来历开始，将所有的事情一点一点地讲了出来……
　　诸葛亮看着冷冷地站在白秀真身后面无表情的邵野，心中充满了说不出的感觉。邵野的手中提着那口样子普通的箱子，身上几乎没有散发出任何气息来，但是诸葛亮能够清楚地感觉到他完全忠实地履行着自己现在的职责，所有企图袭击白秀真的人都绝对会在接近她之前遭到这个少年高手强有力的拦截。和他那神秘的师父邵空子邵大师一样，这个邵野虽然说是异人谷的弟子，但是他的真实实力就连诸葛亮这样的识人大师也无法准确估计出来，诸葛亮能够形容他的字只有一个，那就是“强”。什么样的师父教出什么样的徒弟，禀性古怪的邵大师教出的邵野同样地不喜欢和别人接触，除了百里家的寒香小姐，他从来没有主动找过任何人。
　　一想到百里寒香，诸葛亮的心中不由得生出了一股对邵野的歉意。本来自己是不应该过问他们之间的事情的，年轻人两情相愉是很寻常不过的事情，作为过来人的诸葛亮并不是不理解，但是在如今的紧要时刻，如果让这个年轻人沉浸在其中恐怕会令他消失掉警惕，同时对异人谷乃至青龙队的声誉也有着负面的影响。“只好委屈你了。”看着邵野对自己带着歉意的目光视而不见，诸葛亮明白他肯定明白幕后的始作俑者是自己，心中暗暗地想到，“这也是为了你好，只好在今后找机会弥补你了……”
　　白秀真对于邵野这个强的简直不可思议的少年高手同样十分关注，虽然他出身于显然和王天沆瀣一气的异人谷，但是这个年轻人和诸葛亮之间的矛盾也是整个青龙队众所周知的事情，如果能够巧妙地利用这一点，自己的一个蓄谋很可能会达到非常理想的效果。因此，就算在今天这样的重要时刻，她仍然将邵野带在身边作为唯一的亲卫，以显示自己对他的看重。暮色笼罩下的外野，三人就这样静静地站着，身后圣京东城的影子都逐渐模糊了起来，但是那个对今后的行动极为重要的人物还没有应约出现，所以他们谁也没有离开的意思。
　　一阵轻轻的笑声在远处响起，一个人影几乎在声音到达的同时出现在三人眼前：“圣使大人，卧龙先生，留香来迟一步，还望恕罪。”来人的话并没有能够继续说下去，因为他突然感觉到自己已经被一股冰冷的气机完全锁死，虽然根本感觉不到杀气，但是他可以肯定自己只要一有妄动，立刻会有致命的攻击向自己发来。所以他明智地选择了静立不动，同时真气布满了全身，虽然说自己很少真正和人动手，但是他对自己的武功有着很强的自信，尤其是自己的一身足可傲视江湖的轻功，除了那传说中神秘的“回声谷”，恐怕在整个华龙没有谁会自大到认为自己的轻功能够高过“盗帅”楚留香。
　　白秀真娇笑了一声：“少爷，不要这么无礼，楚香帅可是我千请万请才请到的高人，不用担心，从来没有人会认为盗帅楚留香会袭击一个女子的。”她在称呼邵野的时候总是故意将语调进行变化，叫人听起来好象是在叫“少爷”一样。邵野还是静静地站在那里，全身上下没有丝毫的动作，但是那无形的强大气息立刻消失的无影无踪。这个名满天下的飞贼的确和传说中的一样有着一付值得称道的相貌，尤其是嘴角的那丝懒懒的微笑，足可以迷倒任何怀春少女。但是这一切都和邵野无关，在邵野的眼里，现在任何人都如同不存在一样，如果不是为了师父的吩咐，他根本不会再在这个令他头一次伤心的圣京再多呆一刻。除了自己，只有师父能够命令邵野，就算是要天天面对诸葛亮，邵野仍然会不折不扣地去做，因为师父吩咐过自己要来圣京帮助青龙队应付神殿的危机，然后再去莽莽江湖上寻找那个对师父来说非常重要的人，之后的任何事情，邵野就都可以完全按照自己的心性去做了，无论为恶为善，师父都不会再干涉分毫。
　　“这位朋友好身手！”楚留香仿佛对邵野刚才的无礼举动根本没有丝毫在意，交口称赞道。邵野仍然如同木头一般站在那里，没有任何的回应，白秀真笑道：“楚香帅不要见怪，这位邵公子可是名满天下的邵大师的唯一传人，现在负责秀真的安全，和他那古怪的师父一样，他可不爱和人打交道，还请香帅见谅。”“哦，原来是邵大师的弟子，久仰邵大师的大名，可惜留香一直无缘得见，今日一睹邵兄风采，实在令留香憧憬邵大师的真容，有机会的话一定去异人谷领教邵大师的教诲。”白秀真又是一阵娇笑，遮面的轻纱轻轻拂动：“恐怕邵大师还不愿见你这个天下知名的飞贼呢，他那里那么多宝贝，万一少了点什么的话恐怕全江湖都要追杀你这个盗帅了……”
　　邵野突然开口了：“两点，第一，今后不要拿我师父开玩笑，不然的话不管是谁，我保证他不会有好下场。第二，就凭他还不配从我师父那里偷走任何东西。”说完，他又恢复了沉默，诸葛亮注意到了他提着箱子的手刚才几乎看不到地轻微颤抖了一下。自从百里寒香的事情之后，邵野除了当值就再也没有出过自己居住的院子一步，诸葛亮可以清楚地感觉到他身上的戾气明显地增强了，心中暗叹，盘算着今后如何化解，如果任他这样下去，恐怕江湖上迟早会再多一个魔头，光是最近复兴的魔教就已经够令人头疼的了，解决了神殿的危机，异人谷弟子就应该要面对魔教这个江湖中正派人士的头号大敌了。
　　邵野的话让在场的气氛一下子僵硬起来，白秀真不得不打圆场道：“少爷，你怎么能这么说话，楚香帅可是我请来的贵客，还不……”“哪里哪里，”楚留香的出奇的好，丝毫没有因为邵野的话动气，“邵大师一向是留香最敬佩的人之一，我有天大的胆子也不敢打他老人家的主意。”他的话题一转：“不知圣使今天要楚某前来有何吩咐？”
　　“秀真今天请盗帅驾临圣京实在是有一项非常艰巨的事情令人无法解决，必须借助盗帅的轻功以及本行的功夫，详细的事情可以由卧龙先生代秀真解说会更为清楚一些。盗帅远来劳顿，秀真已经在百里家的吉利老店摆下了接风宴为盗帅洗尘，还请盗帅不要驳了秀真的面子。”白秀真心中暗笑，在自己提到“百里家”的时候，她可以明显地感觉到了邵野本来平静无波的心态起了一道波澜。“楚某就算有天大的胆子，也不敢不领圣使大人的情，烦劳圣使费心了……”一番客套之后，诸葛亮陪着楚留香先行一步，向着东城走去，而白秀真找了个借口落后一步，将自己和邵野留在了后面。
　　白秀真一停下脚步，邵野就立刻停了下来，两人间的距离没有丝毫的变化。邵野已经将刚才心中的微澜压下，现在的他虽然很想赶快去吉利老店，很可能因为这个接风宴能够再见上百里寒香一面，但是他还是尽职尽责地履行着自己作为白秀真亲卫的职责。白秀真忽然回过头来，嫣然一笑：“少爷，你是不是很想能够和寒香小姐在一起？”邵野的手微微一颤，随即恢复了平静，并没有回答。
　　白秀真并不以为忤，继续说道：“如果你真的那么想的话，我可以以我圣使的身份向百里家说亲，相信我这个圣使多少还应该有点薄面在身，能够成全你们这一对两相情愿的情侣，也算是秀真积了些阴德……”听了她故意拉长的语调，邵野终于开口了：“说吧，要我做什么？”白秀真略微一愣，没想到这个愣小子居然有这么快的反应，不过自己这个一箭双雕的计划无论对方如何反应都对自身没有什么危害，语气忽然变冷，恨声道：“对你来说并不难，我要你为我杀一个人，凭你的身手，杀他并不难。”“谁？”邵野的声音没有变化，对他来说，除了师父和她，没有人的生死能够放在自己心上。“他的名字……他的名字叫王天……”





    第三卷 天下扬名 第十六章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:38:46 本章字数:6312

　　吉利老店的接风宴，参加的人很少，除了楚留香、白秀真和诸葛亮三位主角，青龙队方面就只有邵野一个人。圣使大人和卧龙先生亲临，现在已经是百里家在圣京城的主脑的百里寒冬当然要亲自作陪，更何况还有盗帅这样的身具众多传奇于一身的知名人物，按照百里寒冬的吩咐，一切都是刻意以华龙江湖上的礼节进行着。唯一的美中不足就是那个不知情趣的邵野，不论是名满天下的寒冬公子还是卧龙先生，都无法劝说他坐下，而唯一能够指使的动他的圣使大人却对此仿佛并不在意，于是乎，吉利老店最为豪华的单间里，五个人四坐一站，弄的百里寒冬精心安排的气氛有些不伦不类。
　　除了刚到圣京的楚留香，其他几人都已经在圣京生活了一段时间，虽然说圣京东城还是由华龙人占了绝大多数，可是这里毕竟不是自己的家乡。在百里寒冬的安排下，几个色艺双绝的歌姬舞娘的轻歌曼舞，仿佛将众人带回了梦中的故乡。尤其是当她们齐声唱起大诗人李白的《静夜思》的时候，众人都被彻底感染了，不约而同地和声唱起：“床前明月光，疑是地上霜。举头望明月，低头思故乡。”只有邵野不为所动，仍然冷冷地站在白秀真的身后，没有一丝的表情。
　　诸多感慨涌上心头的白秀真眨动着湿润的眼睛，举杯向楚留香说道：“香帅，今日秀真请你来，为的就是我华龙能保安平盛世。还请香帅饮了此杯，如能成事，香帅的英名将永传青史。”楚留香接过酒杯，态度没有了平日里的温文尔雅，言语中显然也多了一分豪气：“不管圣使究竟有何嘱托，只要我楚某能够办到，就算豁出这条命……楚某虽是个不受人高眼的贼人，但是却仍是条汉子，不会负了我华龙男儿的一腔热血！请圣使吩咐！”说罢举头将酒一饮而尽。他受到气氛的感染，说出的话都有些前言不搭后语，但是其中的豪气还是令众人叫好，就连邵野眼中也多了一丝赞许之色。本来他是在白秀真答应将他留在官府的一切案底彻底一笔勾销的情况下才来到圣京的，但是现在他弄明白了自己需要去做的事情绝不是自己之前所接的那些盗取什么古玩珍宝之类的无聊事情，家国民族当前，就算明知得手后会锒铛下狱，他也不会有丝毫的犹豫。
　　百里寒冬识相地拍了拍手，几个歌姬乖巧地施礼后退下了，在场的没有一个不是大人物，久混风月的她们自然明白什么时候应该装聋作哑。白秀真低头用手中的筷子戳着盘中的一尾醋鱼，幽幽道：“在异族人眼中，我华龙就好比是这条鱼，他们无时无刻不在觊觎着华龙的富饶。”诸葛亮接道：“我华龙物华天宝，人杰地灵，岂是那些蛮邦异族能够吞掉的？恐怕没有哪个国家能有如此强大的实力敢于明目张胆地侵犯我华龙天朝，我们的百万雄兵可不是他们能够想象的。”白秀真摇头道：“先生有所不知，要论实力，我华龙的确要远远在任何其他国家之上，但是还有一股势力如果叫他形成了气候，绝对对我华龙有着致命的威胁……”
　　诸葛亮按照事先说好的剧本继续演了下去：“圣使你是说……”“先生不必有什么顾虑，秀真相信您一定也想到了，寒冬公子绝对是我们可以信赖的人，直说无妨。”“那……那亮就将心中所虑说出来了，如有不对，还请诸位不要外传。”诸葛亮清了清嗓子，看着楚留香直盯着自己的眼神，说道，“当今的华龙，佛、道、儒三家并立，世人多取其一而从之，其中佛、道乃是一种宗教，其信徒的影响力不可低估。而放眼世界，影响最大的宗教当属圣京的创世神殿了，虽我华龙信奉创世神者日渐减少，但在其他三块大陆，创世神则是高于其他一切神灵的至高无上的神灵，就连西方大陆最大的光明神教也公开承认创世神的位置，北方大陆的半兽人更是创世神的忠实信徒，如果说有个人能够将其他大陆的势力凝聚在一起的话，当推创世神殿莫属了……”
　　楚留香的眉头略微皱了一下，并没有说话，继续听着诸葛亮的话：“圣使到任之前，圣京曾经发生过的一件大事，相信诸位应该有所耳闻吧？”百里寒冬接道：“先生是说沙驼人袭击落日马场和东城的事情？”“对，在那些异族人眼中，圣域是创世神安睡的地方，没有神殿的默许，他们谁能有这么大的胆子攻击圣京城？沙驼人本来是出了名的残忍好战，他们的财富大多就是从别族掳掠而来，可是为什么他们只针对我华龙子民？如果不是大统领孤身涉难，冒险将沙驼人中的重要人物制住，拖延了时间，恐怕在青狼军赶到的时候，东城已经是一片废墟了，我们今天更不会坐在这里。”“砰！”百里寒冬的手在桌子上重重一拍，“欺我华龙无人否！”
　　“先生，下面的让秀真来说吧。”白秀真接过话头，“就是因为我华龙的强大，才让神殿起了担心，怕我们会顶替他们的位置。要不是我华龙开国天子遗训，朝廷早就派兵将这些跳梁小丑一举平了，可惜，神殿在利用沙驼人试探后发现我华龙的强大还在他们估计之上，因此表面上转成了和我们和平共处的态度，而私下里却在紧锣密鼓地联系其他蛮族番邦，等他们卷土重来的时候，恐怕就不那么容易对付了。”“圣使，”楚留香将手中的杯子在地上一摔，“你说吧，楚某就算将性命放在圣京，也不会皱一下眉！”
　　“要说玩弄这些阴谋诡计，虽然为秀真所不取，但是有卧龙先生的帮助，我们也不会怕了他们。”白秀真轻轻说道，“三日之内，秀真的师门将会再派来一百名师弟师妹，而在家师的联络下，武林中的各大门派都会将自己的精英派来这里，就连一向与正派人士不共戴天的魔教也不例外。神殿的影响虽广，但是就靠平日里守护神殿的那三千名神卫，只要大家团结一心，鹿死谁手还不得而知呢。”百里寒冬迟疑道：“圣使，不是寒冬不肯出力，为了家园故国，我这条命根本算不了什么。但是如果就这样贸然攻打创世神殿，就算得手的话，恐怕那些异族就可以名正言顺地将我华龙当作敌人了，虽说他们比起我们来要弱，但是俗话说的好，蚁多咬死象……”
　　白秀真嘴角泛起一丝意味深长的微笑：“寒冬公子所虑极是，秀真并不是卤莽之辈。算人人反算之，那些异族并不是铁板一块，他们之间同样充满的明争暗斗，如果说西方大陆的光明教廷和维京公国，南方大陆沙驼人的侯赛因部落，天竺王朝，掸邦，廓尔喀部落，北方大陆的冰雪帝国也都想着推翻压在他们头上的创世神殿的话……那么秀真此举是否可为呢？”诸葛亮拍案大喜：“大事可定矣！”随即又皱起了眉头：“可是，创世神殿起码在名义上是高于任何国家的存在，没有一个好的借口，师出无名的话，恐怕……”
　　“这就要靠盗帅你了。”白秀真用自己最真诚的目光望向楚留香，“盗帅的轻功天下知名，‘踏月而行，盗帅留香’，如果说江湖中能有一个公认的轻功最佳的人，那么就非楚香帅莫属了。”楚留香摸了摸鼻子，这是他的习惯动作，每作出一项重要的决定的时候我都会下意识地作出这个动作来：“圣使谬赞了，武林几大密地之一的回声谷的轻功，在行家眼里的评估恐怕还要在楚某之上，不过我可以保证，如果圣使能够见到楚留香活着回来的话，那么你要我去做的事情就一定做好了。”听着他语中将生死置之度外的决心，邵野突然动了，手在楚留香肩膀上一拍：“到时候我去接你！”
　　楚留香抬头望着邵野一笑：“好！”转头向白秀真问道：“请圣使明示交待楚某的任务好了。”白秀真眼中泛起崇慕的神色，憧憬道：“当年武林中有一位武功高强，美丽绝伦，行侠仗义的侠女，一提到‘慧剑冰心’的名号，就算是魔教的魔头也要退避三舍。秀真好想能够早生几年，可以一睹朱师叔的真容。”诸葛亮点头叹道：“朱玺朱仙子的英姿，亮曾有幸得见一次，至今仍是记忆犹新。”“盗帅，算是秀真求你，”白秀真的眼睛里闪着雾气，从怀中取出一卷画卷来，“据西方人传来的消息，上届的几位圣使其实都还在神殿里面。神殿禁卫森严，就算是秀真也只能在其中很小的一块区域活动。盗帅，请找到朱师叔的下落，有了她和其他几位圣使，那么神殿的秘密也许就有揭开的可能了……”
　　“这不可能！不可能！”瓦伦达双手揪住自己的头发尖叫着，往日里自己尊崇的信念现在一下子被人推翻，就算神族的公主也无法再继续保持冷静。大长老轻轻地叹了口气，没有见她有任何动作，瓦伦达的身体四周闪耀起一片耀眼的光芒，王天可以感觉到各种魔法元素在那里以一种奇异的节奏跃动着。过了一阵，瓦伦达恢复了镇静，但是双眼中看不到一丝往日的神光，整个人好象一下子老了几十岁。
　　“王天，我刚才所说的对吗？”王天恭敬地回答道：“大长老，您说的的确都对，本来我以为除了我们这些转世的神灵，在这个世界上是不会有人知道这一切的，没想到您居然也清楚。”大长老刚才所说的东西，可以说就是王天自己的经历，从前世的创世轮回，一直到整个地球在灵力的作用下重新组合起来，创造出现在的这个世界，再到那个根本不存在的而又马上要来到这个世界的创世神，唯一王天不清楚的事情就是神、魔、龙三族的来历。
　　在大长老的话中，这三个强大的种族其实就是前世的西方诸神创造出来的，任务就是维护龙之沼泽的神域当中的那个封印。在前世的西方，同样存在着主人那样的所谓“逆天”的神灵。撒旦，西方人眼中的恶魔，一切邪恶的代名词，居然在创世的时候选择了和孙悟空同样的道路，与其他所有赞同创世的神灵相对抗。终归，名义上的“正义”还是战胜了“邪恶”，虽然诸神因为要保存力量来进行创世，重新做出现在的世界来，没有将这个“恶魔”彻底消灭，但是他还是被强大的封印镇压在了神域。本来按照诸神的意思只创造出一个龙族就够了，可是创造出龙族这样强大的种族需要的灵力实在太多了，所以有了要比龙族弱上一些的神魔两族的出现。诸神还怕不保险，在创造出创世神这个媒介吸取天下的灵力的同时，又规定了神使和圣使的制度，每届的神使圣使卸任之后，由于她们具有比一般人要强大的多的力量，所以也加入了诸神之守护的行列，直到几个月前的上次变更。但是现在的瓦伦达她们的行为，显然已经背离了自己应该走的道路，那个圣京的创世神反倒成了她们信奉的真神。如此大的打击，难怪就算是神族公主也一时之间接受不住。
　　看着王天疑问的眼神，大长老微笑着：“我知道你在奇怪为什么我会知道这些，其实原因很简单……”现在轮到王天目瞪口呆了，精灵族大长老的一句话，将他变成了石头人，只知道呆立在那里：“这次的创世轮回并不是头一次，自从生命的种子被创世神带到地球，我们精灵族就已经存在了。所谓的创世，并不能将我们毁灭。”
　　“我的孩子，”大长老看着呆若木鸡的王天，微笑着继续说了下去，“地球的历史当中，曾经出现过很多次的文明，这些文明的毁灭，相信我就不用多说了。”她对着瓦伦达轻轻一指，神族公主立刻昏睡了过去：“我非常高兴，到了现在，终于有你这样的转世神灵能够觉悟过来，不再追寻着统治人类。知道么？你们这些转世神灵实际上也不过是被人利用的工具而已，等你们的价值用光了，你们的下场不会比人类好多少的。”她伸出双手，一道说不出具体颜色的光柱将王天笼罩在内：“你能来到这里，我真的很高兴。按照创世神大人的吩咐，我们精灵族是不允许干涉这个世界的任何事情的。但是在这之前，我们曾经犯了一个错误，你的到来叫我们有了弥补这个错误的机会。接受这些东西吧，我的孩子，你会弄清楚你需要知道的东西的。”
　　王天立刻感觉到一股莫名的东西涌入自己的脑海中，这种东西根本不能用任何形式来形容，不过对于王天来说，现在的感觉并不是头一次体验。当年主人打上天庭之前，同样是用这种方法将自己的记忆传过来的，这已经不是人类可以拥有的力量了，只有所谓的神灵才能如此，这个大长老的强大之处还在王天最高的估计之上，恐怕就是鼎盛时期的主人也无法媲美。
　　大长老传来的记忆并不多，王天没有用多少时间就将其消化了，她只不过是将一些需要王天了解的东西用这种方法告诉给了他而已。虽然说东西好象并不多，但是如果用语言来表达的话，一是不容易说清楚，二是实在是太浪费时间了。不过王天的收获还是非常大的，除了那些东西之外，大长老显然清楚自己在寻找着魔法的使用方法，其中的一段记忆就是关于魔法的。她并没有告诉王天究竟该如何使用魔法，只是将自己在使用魔法的时候的感觉的片段传给了王天。但是对于王天来说这已经是喜出望外了，同样的冥想，大长老所感觉到的魔法元素的状态要比自己的丰富多了。不过他并没有得意忘形，反正东西已经过来了，以后有的是时间研究，还是先了解大长老要自己知道的事情吧……
　　“您好，尊敬的神使大人，”这个黑衣黑斗篷，头戴黑色宽檐帽，连脸上都罩着一个黑色眼罩的家伙在鞠躬的时候，腰间细长的刺剑的尖端居然能够够到地面。“能够使用这么长的刺剑，这家伙的实力的确不容小看啊。”冬妮心中想着，“看来哈维的手底下的确有着很强的实力。”那个家伙的语气十分恭敬：“我是自由者联盟在此地的负责人，您可以叫我佐罗，不过一般我的朋友都叫我狐狸。”冬妮并没有和这个家伙多说话的打算：“哈维已经通知过你们了？”“是的，神使大人，请跟我来。”
　　冬妮跟着佐罗来到了前面的一座小山上，放眼望去，山下停放着数百辆式样各异的车辆，马车牛车甚至是人力车都有，唯一的相同点就是上面都堆满了东西，成群的人们聚在车子周围，足有几千人。“就这些人吗？”冬妮不满地问道。佐罗恭敬地回答道：“不，尊敬的神使大人，这块大陆还在我们的开发当中，到处都还需要人手。这里的人虽然不多，不过已经是这方圆百里之内我能够抽调出的最精锐的人手了。其他地方的人赶到这里还需要一定的时间，我可以保证我们的人不会辜负您的期望，会将神殿的敌人牢牢地拖在他们应该在的地方，一个月之内，我们会聚集起十万人规模的队伍来协助您的。如果您愿意的话，现在您可以开始了。”
　　冬妮什么也没有说，纵身从山头上跳了下去。龙族公主的身体在空中放出了色彩绚丽的光芒，她的人并没有掉下去，龙幻之后背上生出的双翼将她的身躯悬停在了半空中。冬妮口中吟唱起古老的龙族语言，各种魔法元素迅速地聚集在她的周围。龙族公主并起手指，在自己的手腕上轻轻一划，鲜血立刻喷涌了出来。她的手臂一挥，高贵的龙族的鲜血星星点点地洒落在了地面上，一大一小两个鲜血画成的六芒星出现在众人眼前。
　　消耗了巨大的能量的冬妮在落到了地面的同时恢复了原来的状态，她招手将盘旋在空中的晨星招呼了过来，抚摩着它的下颌：“晨星，委屈你在这里呆上几天了。”马上就要和主人再次分离的晨星发出不满的哀鸣，不过最后还是遵从了冬妮的意志。冬妮回过身，等从山上跑下来的佐罗到了身边，冷冷地说道：“记住，三天后这个大的魔法阵就可以使用了，能够持续一个月的时间。这个小的绝对不允许任何人动！”“您的声音就是我的命令，尊敬的神使大人。”佐罗毕恭毕敬地弯下身去回答道。“好，希望哈维和你们不会令我失望。”冬妮没有再说什么，最后看了晨星一眼，抬脚踏进了那个小的魔法阵，一阵光芒过后，她的身体凭空消失了。
　　佐罗的嘴角泛起了一丝微笑，转身对身后气喘吁吁跟过来的手下命令道：“告诉其他人抓紧时间，三天后头儿的计划就要开始实施了。”山下的人们一反刚才百无聊赖的样子，忙碌了起来，一群人跳上马背，打着尖利的口哨向着远方跑去。在那里，还有上千辆同样装满了各类物资的车子和上万的战士。三天后，所有的这些就都要通过冬妮设在这里的那个一次只能放下两辆马车的魔法阵传送到他们急切盼望着大显身手的地方去了。“头儿，接下来就看我的吧！”佐罗抽出了腰间的刺剑，细长的剑身在阳光的照耀下闪闪发光，如果邵野在这里的话肯定会吃上一惊，这柄剑的质地和他的那口箱子比起来，几乎没有什么差别……





    第三卷 天下扬名 第十七章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:38:47 本章字数:6924

　　这是王天他们来到精灵部落的第一个夜晚，王天躺在大长老为自己三人安排的树屋里面，倾听着外面的虫鸣，丝毫没有睡意。虽然已经是深秋，但是处于那道神奇的魔法屏障之内的精灵部落，却没有任何转冷的迹象，不论是植物还是生物，在这里都保持着旺盛活跃的生命力。身边的两姐妹都已经熟睡，被精灵部落的美景吸引了的她们，可是一刻没停地在这里转了多半天。也就是待人和善的精灵，如果换了一个戒心稍微强一点的种族，恐怕她们早被当作间谍抓起来了。自从在大长老那里弄清楚了精灵族的来历之后，王天头一次连动手的胆子都无法提起，随便一个精灵，其力量就绝对不逊于自己。
　　“这个世界还真是神奇呀！”王天静静地想到。本来有了主人前世的记忆，他以为这个世界上的事情应该不会有自己所不能理解的了，但是大长老告诉自己的东西，让他意识到了先前的想法的幼稚。精灵口中所谓的创世神，如果按照前世的人类的说法，应该叫作“外星人”或者“天外来客”更贴切一些。虽然说王天知道地球不过是宇宙中众多天体中微不足道的一个，但是在这个世界呆久了，他已经习惯和其他人一样将地球当作整个世界来看了，其他的星球实在是太遥远了，就算是在前世人类科技最发达的时候，人类的足迹也没有能够走出太阳系这个宇宙中的沙粒。王天实在是没想到居然会在被地球的诸神创造的这个世界里遇到根本不是来自一个地方的文明。
　　按照大长老的说法，地球上的生命是由一个已经发展到了惊人地步的外星文明所创造的。大长老并没有告诉王天这个文明的名字，不过王天已经清楚这个文明就是被他们称作“意念能”的基础上发展而来的，也就是同样创造出所谓的诸神的灵力，走的和前世的人类根本就不是一条发展道路。那个发展到了顶点的文明，不停地在宇宙中巡游着，为被自己发现的适合生命生长的星球带来生命的种子，并且留下人来监视着生命的发展。他们已经找不到了继续发展的道路，因此采取了这种方法，想通过借鉴其他种族的发展道路来找到自己继续发展下去的途径。
　　而所谓的精灵族，实际上就是被那个文明留在地球上的“观察员”，也就是大长老以自己的形态为基础创造出来的，为的就是执行族里交给自己的任务，从地球生物的进化发展当中找到自己可以借鉴的东西。因此，精灵们从来不介入任何人类或者其他生物的任何活动，为的就是能让他们在不受影响的情况下进行自身的发展。自从人类有了信仰，无中生有地创造出来神之后，这些神灵为了维持自身的存在曾经多次进行创世轮回的活动，将那些即将发展到可以利用令他们赖以生存的灵力的文明一次次地毁灭掉。但是那些所谓的神灵，在意念能方面和大长老这样的专家还差的太远，在大长老的刻意隐瞒下，不要说毁灭，就连精灵族的存在都没有发现。比如说前世，精灵族就一直生活在未被任何人探索过的大洋深处，那个令无数人类科学家百思不得其解的“百慕大魔鬼三角”。
　　王天心中产生了疑问：“可是在这个世界上为什么精灵族会一反以往的惯例，公然出现在迷雾森林呢？大长老所说的自己犯下的错误又究竟是什么呢？”在大长老传给自己的意念当中，并没有包括这些东西。王天想了一会儿，决定放弃，来到这里之后，所有的事情都出乎自己的意料之外，令他对自己的脑筋几乎都失去了信心。反正大长老会把这一切告诉自己的，从她的话中，王天知道不能干涉任何事情的大长老已经选定了自己作为替她弥补这个错误的人选，既然这样，现在还不如将脑筋动在和自己切身相关的东西上面去更好一些。
　　王天闭上了眼睛，脑中出现了大长老传给自己的关于魔法方面的东西。他立刻发觉了自己曾经一直怀着敬畏感的西方魔法，和精灵根本无法相提并论。虽然比起东方的仙术来，西方的魔法在使用方面要方便的多，但是对于魔法元素的理解实在还是处在非常片面的阶段。
　　通过吟唱咒语，使用者在精神集中的状态下会不经意地将脑中的灵力释放出来，以此为媒介，控制四周魔法元素，使其以自己希望的方式显现出来，西方魔法的使用基本上可以以这句话概括出来。比较特殊的是那些等级较高的魔法师，由于身体和四周的魔法元素的接触频繁，身体里吸取进来的魔力要比普通人多上很多，其中的一些对于魔法的控制力较高者，可以将自己体内的这部分魔力以魔法的形式使用出来，因此在这么做的时候他们就可以不吟唱咒语，节约了宝贵的时间，但是由于魔法对魔力的消耗很大，而体内的魔力有限，因此绝大多数的使用者以这种方式只能施展出威力小的初级魔法来。就算和王天体质相同的格瑞丝，在施展禁咒级别的超级魔法的时候，同样要通过吟唱咒语来加强灵力的释放，最多不过是所吟唱的咒语要比别人短，施放出的魔法要比别人的威力大而已。
　　魔法的使用，同样是要受到一些限制的，不同的地方，各种魔法元素的浓度也不同。魔法师在使用魔法的时候，其威力的显现主要靠的是外界的魔法元素，因此，就算是一个法圣级别的大魔法师，也不可能在水中就释放出火系魔法来，但是如果这个人换作大长老，那么就根本不是什么问题。根据大长老传来的经验，王天弄清楚了魔法的使用方面更高的境界。
　　一般人所使用的魔法对于外界的魔法元素只能是一种“利用”，而精灵族的特殊体质使的他们能够任意控制自身的灵力。在整个宇宙当中，唯一可以永恒不变的只有能量，不论是灵力还是魔法元素的各种形式实际上都只不过是能量的一种体现而已。通过自身灵力的巧妙运作，精灵可以将周围环境中的魔法元素变成自己所需要的式样，只要外界的能量总和没有变化，其他的一切变化实际上都是可行的，只不过只有精灵才可以自如地控制进行这一转化的关键——灵力而已。
　　而王天这样的转世神灵，拥有的特殊能力同样是灵力的控制与使用。“既然精灵能够做到，那么我也就应该能做到。”这样想着，王天进入了冥想的状态，感应着四周充斥的魔法元素，同时将灵力散放了出去。魔法元素感应到了灵力，逐渐开始活跃了起来。如果王天现在想使用魔法的话，在这些魔法元素的帮助下，他已经可以使用除去禁咒以外的任何魔法了，当然前提是能够熟练地驾御住这些元素。
　　但是这并不是王天的目的，虽然没有看过初级以上级别的魔法书，但是王天心中对于魔法的了解已经有了远超过一般人的认识。学院里的那些东西不过是在前人的基础上照本宣科而已，王天的一身武功都没有完全照搬主人的记忆，而是选择了在那个基础上自己进行摸索。虽然他的功夫暂时还要弱于白秀真，甚至比起差点丧命在自己手里的李天森来说实际上也不过是在伯仲之间，但是要论自身的功夫与自己的实际的契合，他可是有自信不输于任何人的。他能够自由地将自身的最大力量施展出来，不然的话那天也不会那么容易就将堂堂的华龙“棍王”差点打死。他要学的魔法，并不是学院里的那些死板的咒语，那不过是一个台阶，是王天进入魔法的世界创造出最适合自己的魔法的台阶而已。现在有了大长老的帮助，这个台阶对于王天来说已经不需要了，他已经开始了进一步的摸索尝试。
　　对于所有的魔法元素来说，王天最为熟悉的应该就是光明元素了，于是他选择了代表“生”的光明元素作为了自己的第一个突破口。在灵力的帮助下，王天头一次如此清楚地感知到了光明元素，不只是光明元素的存在，渐渐地，充满了生机的元素在王天的脑海中更加清晰起来，它身上的特征逐一显现了出来，状态、结构、运动方式……王天默默地将自己能够体会到的所有这一切都牢牢地记在了心里。
　　光明的对立面自然就是黑暗了。在人们的眼中，黑暗元素代表的就是“死亡”和“破坏”，是邪恶的力量，就连本来应该身份尊贵的大魔法师，如果他是修炼黑暗魔法的话，也会遭到大多数人的唾弃和鄙视。对于事物，人们本能地向往憧憬着美好的一面，所以光明教廷才能够在战乱纷飞的西方大陆稳稳站住了脚跟，得到所有国家的尊重，享有比帝王还要好的待遇。而曾经和光明教廷争斗达数百年之久的黑暗教廷，则因为信徒要远远少于自己的死对头的原因，逐渐削弱下去，近百年间，已经几乎听不到他们的任何消息。偌大的黑暗教廷仿佛已经从西方大陆彻底消失了，虽然光明教廷从来没有放松过对其的防范与戒备，但是现在的西方大陆连找到一个会使用黑暗魔法的人都是非常困难的事情了。怪不得光明教廷愿意加入反创世神的行列，没有了黑暗教廷的威胁，他们自然再不需要那座压在他们头上的大山了。
　　但是王天对于黑暗元素有着和普通人不同的认识。华龙有一种“嫁衣神功”，很少会有人修炼，但是习成者的力量之大，却是远超一般的武林高手。这是一门讲究阳刚威猛的功夫，习成者对敌时所散发出的强大气势，就算比起最以气势为重的龙家“帝王功”来说也毫不逊色。可是修炼这门功夫的人却和嫁衣神功的威力根本不成比例，已经有几十年没有听说过有人练了。原因就是这个嫁衣神功的修习原理，一般的内家功夫，讲究的是平心静气，循序渐进，逐步提高，内力逐步积少成多，日积月累之下，效果自然会渐渐体现出来。而这嫁衣神功则正好相反，从一开始，修习者就要违背基本的内力运作常识，无时无刻都要将自身的内力保持在最强最频繁的运作状态之下，很多人都在受不了之下经脉破裂爆体而亡，按照常人的看法，修习嫁衣神功根本就是在找死，从来没有一门武学象嫁衣神功一样打一开始就要先尽量破坏修习者的身体的。但是那些经历住了入门的最初考验的人，其内力之强就已经要远远超过和自己同时起步的他人了，但是这并不算完，他们还要选择一个人，将自己的所有内力完全没有保留地输送过去，不能有丝毫的剩余。辛苦修成的内力如此便宜了他人，这就是嫁衣神功名字的由来。在公认的华龙历史上内力最强的一百个人当中，至少有七个人就是因为得到了练习嫁衣神功的人的好处才名列其间的。但是将自己的全部内力送人之后的嫁衣神功修炼者，在这个排行当中却有十一人之多，而且前十名当中的唯一一个没有遇到过什么奇遇宝物之类的可以提高自身功力的东西，完全靠自身的修炼达到如此高的境界的人，就是嫁衣神功的创造者——宋钟。
　　“破而后立”，这才是嫁衣神功的真谛，王天就是了解这一秘密的人之一，虽然说他并没有因此去修炼这门需要耗费巨大精力的神功。将全身的功力尽数破去之后，重新修炼的武者内力提升的速度要超过任何人的想象。当年的宋钟，将全身的内力输送给华龙的开国太祖皇帝之后，完全已经是一介废人，但是等太祖皇帝起事的时候，短短的三年时间，他就已经达到了凡人梦寐以求的超品境界，如果不是他，恐怕还真没有人可以替太祖皇帝挡住当时天下十大高手中的五人联手一击，而现在繁荣强大的华龙王朝更不会出现。这也使的岭南宋家在华龙江湖乃至其他方面的位置，向来是稳如泰山，没有人愿意去招惹拥有太祖皇帝免死金牌，同时又从那时候开始就和龙家有着联姻传统的岭南宋家。当然，虽然说宋家的后代并没有修习嫁衣神功，但是他们家传的“拔刀诀”同样有着重要的作用，如果不是宋家子弟一向不在江湖中随意走动的话，恐怕除了“小李飞刀”之外，没有几个用刀的人能够打包票可以保住他们在武林用刀的高手中的排名地位。
　　主人在前世听过的一句话，一直萦绕在王天的心头：“如果没有了黑暗，天下充满了光明，人们同样是什么也看不见。”什么善恶是非本来就是一直存在着的，王天并不真的相信正义就一定能够战胜邪恶，他总认为世间万物的存在都有着他的理由，不可能其中的某一个一枝独秀，无论怎么变化，都逃不出“平衡”二字的束约，更何况关于正义和邪恶的区分，每个人更有着自己不同的看法。就拿自己来说，替主人报仇，要那些沉睡中的诸神永世不得苏醒，就是一件“正义”的事情。而在白秀真看来，维护仙族自身的利益，保证他们香火的延续，同样代表着“正义”。
　　虽然说现在和光明教廷处在联盟的关系当中，但是王天对于光明教廷的所作所为并没有什么好感，尽管他们代表着那所谓的“光明”和“正义”。不要说在维也纳皇家魔法学院里面那些令自己吃足了苦头的种种死要钱的举措，光是丘比特的弓弦勒住教皇脖子 时的微笑，就让王天见识到了“天下乌鸦一般黑”。和主人记忆中的东方仙族比起来，这些西方的神灵显然也好不到哪里去。因此，王天从心底里对于所谓的“黑暗”就没有排斥，既然黑暗元素存在在这个世界上，那么它们就有自己存在的意义，如果不去利用，那么只会是自己的一种损失。
　　如果说光明魔法是通过治疗肉体上的伤害来显示其威力的话，那么黑暗魔法的作用就更多地表现在精神方面。王天倒觉得将它们分别称为生命魔法和灵魂魔法可能要更加合适一些。有了“破而后立”的认识，王天隐隐发现所谓的代表着死亡和毁灭的黑暗元素居然在某些方面隐隐和显然处在对立面的光明元素有着契合。在兵法不是也有着“置之死地而后生”的说法么？如果没有了死亡和毁灭，那么光明元素的“生”又还有着什么意义呢？正是由于人们通常对于死亡这种本来就是自然界的正常循环中的一个环节存在着畏惧，所以才导致了他们对光明魔法的崇拜，虽然说王天还没听说过有哪个修炼光明魔法的大魔法师能够达到东方的修真之士所追求的“延年益寿，长生不死”的境界呢，更不要说什么“白日飞升”了。
　　如果不能达到精灵那样的自如转化魔法元素的地步，那么自己就算对魔法的掌握和使用再过熟练，也不能走出先前的人类所走过的道路，而王天现在显然就已经有了这样尝试的打算。他开始刻意感知起四周的黑暗元素来，很快，一种和光明元素截然不同的感觉出现在他心中。果然和王天的想象一致，他可以感觉的到黑暗元素当中并不完全是死亡毁灭那样的负面动向，相反对于自己这样健康的身体来说，黑暗元素甚至还有加速身体循环，增强活力的作用，只有那些已经衰老下去，承受不住的身体才会在黑暗元素的作用下加速毁灭。看来那些过于追求魔法威力的人们，在使用黑暗元素的时候是刻意加强了毁灭的力量的，而并不是将其所有的特性完全发挥了出来。恐怕也只有王天这样的在东方“天人合一”的思想熏陶下进行修炼的人才能这么轻易地掌握住其中的不同，西方的人们，对于魔法元素实在是太过追求对其的控制和驾御了。
　　自信已经基本上掌握了黑暗元素特征的王天，开始尝试着将灵力送进黑暗元素当中，刺激着它们的结构，脑子里现在出现的却是光明元素的样子。开始的时候，黑暗元素对于这样的刺激明显地排斥着，但是在王天的逐步刺激下，当中的一些逐渐出现了变化，在灵力的强制作用下，它们的结构从原来的紧密渐渐松散了开来。王天心中暗喜，放过了其他的元素，将那些产生了微妙变化的黑暗元素用灵力完全包裹了起来，加大了灵力，尝试着全方位地从各个角度进行着刺激。
　　终于，一小部分黑暗元素在王天的刺激下，变成了一种王天从来没有感觉到过的形态，如同连锁反应一样，附近的其他黑暗元素同样迅速地变化着，很快在王天的灵力包裹之下的所有黑暗元素都变成了现在的这种奇妙的形态。这是一种简直用语言无法描述的形态，刚才还在活跃着的黑暗元素，现在都已经被王天的灵力所分解，身上黑暗元素的特征已经荡然无存，几乎没有了所有元素随时都在进行着的律动，只留下了和其他系的元素所具有的共同特征——能量。
　　王天是头一次发现魔法元素居然还能有这样的形态出现，他开始尝试用灵力将这些恐怕再不能被称为黑暗元素的元素重新组合起来。现在的这些元素温顺如羔羊，完全顺从地遵从着王天灵力的驱使，按照王天脑中的构想，一点一点地重新结合在了一起。重新恢复了活力的元素跳动着，一股富有生命力的感觉涌上王天心头，在这一刻，王天长长地呼出了一口气，他知道自己已经成功了。刚才的黑暗元素，已经被自己转变成了光明元素。虽然说这次转变的时间有多长自己都不清楚，但是王天知道那肯定要超过了任何一个成功的魔法师施用一个魔法的时间。不过王天对此并不担心，一回生二回熟，有了这次的经验，再进行元素转化的时候自己的速度肯定会大大缩短，总有达到符合魔法施用速度的那一天。而且刚才自己可是在光明和黑暗这两种相互排斥的元素之间进行的转化，这样都能成功，那么将其他元素转化起来肯定要会容易得多。
　　大长老的声音在王天的脑中响起：“恭喜你，我的孩子，你已经领悟到了元素‘无’的状态，虽然这种状态是不会出现在自然界中的，但是这才是一切能量的基本状态。虽然说里面有着我的启发，不过……”她的声音突然多了一种经常在星璇身上出现的少女调皮的语调，“就算创世神来了，我也会说是自己领悟到的。”“谢谢。”王天并没有说话，但是从他心中真诚地说出了这两个字，他相信大长老一定能够听的见。
　　“我的孩子，”大长老的声音再次响起，“你现在已经具备了资格了解一些更多的事情。你们的种族不是有一句话叫作‘知恩图报’吗？等天亮之后，你可以再来找我了，我曾经犯下的那个错误，现在终于找到了可以替我将其弥补的人了。现在……睡吧……好好地睡吧……”王天不由自主迷迷糊糊地闭上了眼睛，不过他知道，明天，将是很多秘密揭开的一天，而自己身上，将会负担起一个甚至比主人交付的任务还要艰巨的重任了……





    第三卷 天下扬名 第十八章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:38:48 本章字数:6226

　　感觉到了异样的布兰妮睁开了眼睛，她在白天施用的那个古老的黑暗魔法虽然并不是禁咒，但是消耗的魔力却丝毫不比禁咒少，从巴因克离开开始，她就一直坐在创世神的雕像旁边进行着冥想。现在的魔族公主身上等于又多加了一个随时需要耗费宝贵的魔力来维持的负担，尽管这样的包袱到现在为止一共只有三个，但是就已经使得本来超越了天阶，步入了传说中的修罗行列的布兰妮，目前能够自由支配的魔力顶多也就相当于一个普通的地狱使者而已了。
　　看到冬妮的身影慢慢地在神像身后的魔法阵中显现出来，布兰妮脸上露出了多日未见的笑容，这表明现在起码冬妮的行动获得了成功。自从两个同伴离开之后，在神殿繁多的事物和身上沉重的魔力枷锁的双重压迫下，她简直就是在度日如年。“怎么样？”冬妮面对布兰妮的询问并没有马上回答，只是点了点头表示一切顺利，然后马上就地坐了下来，闭目养神起来。同时使用两个传送魔法，而且距离又都是出奇的远，已经将她的能量消耗到了一个非常低的水平。
　　看着憔悴不堪的冬妮，布兰妮脸上露出了哀伤的表情，沉默了半晌，终于缓缓走到冬妮的后面，嘴皮微动，一道黑色的光芒将龙族公主笼罩了起来。熟悉六种魔法元素的冬妮感到一股黑暗的力量传进自己的身体当中，出人意料的是，带来的并不是破坏，自己的身体反而在这黑暗的力量的刺激下逐渐恢复了活力，随着血液循环的加速，原本的劳累感迅速地消失，而随着自己的冥想进入体内的魔力更是增加了不少。在这奇妙的黑暗力量的帮助下，凭着龙族非同一般的特殊体质，龙族公主迅速地恢复了过来。
　　能够使用黑暗的力量来帮助别人恢复力量，恐怕只有对黑暗元素的认知达到了极其详尽程度的魔族中的佼佼者才能够做到。冬妮转过身来，看着微笑着面对自己的布兰妮，感激地说道：“谢谢你，布兰妮。不过其实我自己来就可以了，你现在的情况可不方便使用魔法。”布兰妮的黑暗摄魂魔法，本来就是先前神殿针对华龙制定的计划中的最为重要的一个环节，而现在虽然创世神的对手陡然增多起来，那个针对华龙的计划还是没有因此停止。
　　布兰妮笑了笑：“没事，我还撑的住。我还想告诉你呢，我又选中了一个人，巴因克&#8226;赛缪尔，他现在也已经完全处于我的控制之下了。”“巴因克？”冬妮诧异道，“那个法兰克的大魔法师？”布兰妮答道：“是的，没想到吧？他对火系魔法的掌握程度的确没有辜负我们的期望，再有一个他这样的人的话，加起来的威力就差不多可以达到我们预期的目标了。而且他的意志却出奇的弱，难怪他被称为‘魔法师中的色狼’，过多的女人反倒在控制他的事情上帮了我们的忙。”
　　冬妮沉吟道：“既然你选了他，我也不会有什么意见。不过你一定要注意身体，同时控制三个大魔法师，对你的魔力消耗可是不少……”布兰妮打断了她：“没什么的，我还扛的住，你那里怎么样了？”“还可以，哈维那家伙的确有点本钱，虽然我看到的部分没有他所说的那样夸张，但是起码牵制住他们的很大一部分力量还是不会有什么太大的问题的。只要拖过了那一阵，解决了最大的难题华龙，就算他们被消灭了，西方南方的力量也会得到相当大的削弱的，不会再对创世神大人构成那么大的威胁了。只要创世神大人降临，那么其他的事情就根本不是问题了。”
　　冬妮顿了顿：“我现在就得走了，还差一个魔法阵没有设置好，我已经和他们约好了三天后可以使用的。你这里……如果实在找不到合适的人选的话也不必强求，有了这三个家伙，再加上卓娅他们的人，应该可以基本上达到我们的目的了。”“放心吧，我会很谨慎的，你也要保重啊。”布兰妮显出复杂的神色，“你最近可要比我辛苦的多了。”冬妮笑了笑：“我没事的，好了，走了，创世神与我们同在！”“创世神与我们同在！”
　　冬妮刚踏上魔法阵，忽然又转过身来，神情十分严肃：“布兰妮，瓦伦达还没有回来，你最近一定要当心。哈维的人通过我刚才使用过的那个魔法阵同样可以到达这里，虽然他们已经答应过我绝对不会使用，但是你还是小心一点的好。我总觉得他对我们的要求实在和他付出的不成比例，就算我们真的象答应他的那样……恐怕他在暗地里还打着其他的主意。”她望着创世神的神像：“不管怎么样，我们现在需要的就是时间，等多拖一天，我们的胜算就越大……”布兰妮点头道：“放心，我有分寸，现在他还动不了我，除非他破坏我们的整个计划，那样对他并没有丝毫好处。你去吧，等你的好消息。”看着冬妮的身影再次消失在魔法阵当中，布兰妮的神色也多了一丝凝重……
　　冬妮的身影再次出现，已经置身于神域正中的巨大六芒星之上。她冷冷地看着向着自己行礼的父亲：“为了伟大的创世神，现在给我把耀日和肉球找来，我需要他们的力量。”就是这个人，将他的女儿和耀日活活分开，将自己推上了创世神使的高贵位置，在龙族的地位和自己的女儿之间，他显然选择了前者。所以冬妮在和他说话的时候从来都没有表现过任何父女之间的感情，她毫不掩饰自己对眼前的这个人的憎恨，虽然她会接受这个人强加在自己身上的命运，并且忠实地履行下去，直到伟大的创世神的降临。
　　经过了再次进化的肉球的身体却比以前更加小了，现在的它背上只有能勉强承载两个人的地方。冬妮感到十分吃惊，自己离开的时候肉球还是处在天龙的层次，居然在这么短的时间里它就跨越了龙兽的第六层次——巨龙，达到了和那个自己痛恨的人的坐骑黑牙一样的神龙级别。耀日也没有了往日的张扬桀骜，见到冬妮的时候神色没有丝毫的变化，从他的身上，冬妮感觉到了以前所没有的冷静和沉稳，还有那蕴藏着的惊人的力量。她很高兴地看到耀日并没有象其他人一样对自己鞠躬敬礼，虽然对别人来说不这样做绝对是对尊贵的神使大人的大不敬。冬妮轻轻地走到肉球跟前，伸手抚摸着它的头：“肉球，你还好吗？”在肉球兴奋的响鼻声中，龙族公主翻身骑上了它的背，向着耀日招手道：“你也上来吧，我要你们跟我去一个地方。”
　　耀日的怀抱还是那样的温暖，冬妮心中不禁泛起了许久不曾有过的温馨感觉。美人在怀的耀日的臂膀十分稳定，冬妮可以感觉的到他的每一下呼吸，在这一刻，她简直希望时间可以永远停顿下来。可惜已经成为神龙的肉球在兴奋之下没有能够理解冬妮的意思，风驰电掣之下，两人一龙很快就到了龙之沼泽的东南边界。冬妮和耀日跳下了肉球的背，站在一座土丘上看着地平线上出现的一座城市的轮廓，两人谁也没有说话，他们曾经很多次象现在这样并肩站在一起，观赏着世界上的每一处美景。
　　终于，冬妮从往日的回忆中苏醒了过来，她现在还有非常重要的事情要做，于是跳下了土丘。耀日还在刚才的地方站着，和冬妮再次见面以来，他还一直保持着沉默，没有说过一句话，神色出奇的平静，叫人猜不出他心中在想着什么。直到龙幻之后的冬妮再次划破手腕，他的瞳孔才突然缩紧，不过他仍然没有动，只是静静地注视着冬妮接下来的举动。龙族特有的传送魔法，可以将人或者物在两个相对应的魔法阵之间任意传送，但是这是一项非常耗费能量的工作。冬妮现在所做的魔法阵居然要通过自己的鲜血作为媒介，那么就肯定是传送魔法中最高级的那种了，可以不限次数地进行传送，并且可以维持一个月的时间。
　　做完这一切的冬妮的呼吸显得有些粗重，在飞回了耀日的身边之后立刻解除了龙幻的状态。耀日还是没有说话，不过默默地将由斗气和魔力融合在一起构成的龙族所特有的龙气输送了过去，帮助她恢复体力。恢复了常态的冬妮看着耀日：“你变强了。”耀日沉默着，最后终于开口说话了：“对不起，我没有能完成你交待的事情。”冬妮摇了摇头：“你做的已经很好了，要知道他们可都不是一般的人类，其中的很多拥有着不次于我们的力量，是我低估了他们，早知道他们有那么强的实力的话是不会叫你去冒险的。”
　　耀日的眼中射出了一丝精光：“现在的我可以随时将他们消灭掉，只要你的一句话。”冬妮深情地看着他：“我相信，因为你是耀日，史上最强的龙族。”这是原来两人在一起的时候耀日经常挂在嘴边的一句话，之后冬妮肯定会接道：“错，除了唯一能够命令耀日的冬妮之外。”再然后就是两人互相挖苦对方的没有自知之明。但是现在的耀日并没有按照以往的顺序发展下去，他望着远方的城郭：“那一战让我了解了很多以前从来不曾想过的东西，发生的很多变化连我自己也没有想到……”他沉默了下去，忽然之间失去了说话的欲望。
　　冬妮想起了自己应该做的事情：“三天之后，晨星会通过这个魔法阵回到这里。在它后面，会有很多人类，我要你帮助他们，抵御任何针对他们的进攻。”耀日沉默了一会儿，回答道：“耀日唯一没有变的地方，就是只有冬妮才能命令他。只要是你要我去做的，我一定会去用我的一切做到。”
　　两人对视着，冬妮的眼圈逐渐红了起来，心中作出了一个重要的决定：“耀日，冬妮无论身在何方，心中永远只有你一个人。就算她现在是神使，也不能改变她心中的这一切。我不要你去尽一切来做我要你做的事情，我只要你能够好好地活下去，到时候这里会成为一片血肉横飞的战场的。答应我，耀日，答应我……”耀日抑制住心中的冲动，默默地点了点头，他不敢开口，因为那样的话恐怕他就无法控制住自己的情绪了，龙族的汉子，流的只能是血。
　　“我走了……”冬妮刚一转过身去，泪水就夺眶而出，瞬间进入了龙幻的状态，展开双翅向着神域的方向飞了过去，再也没有回头。耀日静静地看着她的背影，心中默默地说道：“冬妮，耀日本来就是为了你而存在的，我绝对不会再次辜负你对我的期望，就算是要对抗龙神，耀日也不会有丝毫的畏惧！”龙族历史上唯一一头超阶进化的龙兽肉球站在一旁，仿佛也感应到了主人的心情，抬头发出一声清亮的鸣叫，既是对冬妮的送别，又是对即将到来的战斗的渴望……
　　看着跟在格瑞丝后面的楚留香的背影消失在创世神殿的入口，白秀真转过身来对着身后的邵野说道：“你就在这里等他吧，如果他能出来的话，一定要马上带他来见我。”邵野并没有回答她，反而开口问道：“你说的话究竟算不算数？”白秀真错愕了一下，随即明白了他的意思，微笑道：“圣使的话有不算的么？不过一定要在我叫你动手的时候你才可以动，到时候能不能达成你的愿望，就靠你自己的了。”邵野慢慢地退到了路边的阴影当中，他穿了一身黑色的衣服，手中依然提着那口箱子，在黄昏的时刻，那里才能不引起他人的注意。
　　白秀真并没有在意邵野的态度，满意地向着青龙队的总部走去，圣使大人公然站在东城进入神之集市的路口的话，实在是太引人注目了，虽然说她现在急于知道楚留香的结果，但是她还是明智地选择了回去。“王天，我给你找了个好对手。”白秀真对自己的设计十分满意，这个孤僻怪异，同时又有着一身绝高武功的邵野是对付王天的一着好棋。就算最后他败在了王天手上，那么王天也势必要和一直支持着他的异人谷交恶。无论结果如何，对自己方面都是有利无害，邵野这样做事全凭冲动的傻小子，正是自己利用的绝佳对象。不过她还是有点担心楚留香，如果他没有成功的话，恐怕就不能马上对付神殿了，那也就只好再让王天多活一阵了。虽然自己方面的力量联合起来面对神殿已经具有压倒性的优势了，但是要找到对付神殿的借口的话，那个王天没准还能够提供不小的帮助。
　　格瑞丝对于这些东方人的神奇本领十分地惊讶，那个刚才还文质彬彬相貌俊美的男人，居然在眨眼之间就成了自己的跟班之一，现在的他怎么看也没有一丝华龙人的影子在身上，甚至比莱恩&#8226;哈特更象一个威武雄壮的骑士。她可不知道，楚留香的易容术可是得到他众多的红颜知己之一的江西米家“百变娇娘”米玲珑的真传的。在华龙江湖中，公认的两个易容大师级的人物可都是女性，被人们称为“双玲珑”，另外一个则是“玲珑玉手”玉玲珑。
　　在进入神使大人所在大殿之前，有一个富丽堂皇的大厅，那里就是神使招待各地的有身份的来宾的地方，格瑞丝的情报显示，今天一共有两个法圣级别的大魔法师在这里受到了神使的接见。一个是法兰克王国的巴因克&#8226;赛缪尔，另一个则是光明教廷的心腹，表面上又没有显露出和维也纳有着任何联系的林克&#8226;鲁泽。根据鲁泽的报告，接见他的神使只有一个，不过是让自己在她面前使用了几个最拿手的魔法就把他打发了出去。格瑞丝对于神使的活动一直存在着很大的忧虑，近一段时间以来，包括那个丢人现眼的布莱尔在内，已经有超过五十名法圣级别的大魔法师在神使的召唤下来到圣京，无一例外地表演了一番魔法之后再被哄了回去。她可不认为那几个神使是在没事闲的找些人看戏法，这里面一定隐藏着一个很大的阴谋，这更坚定了她加快和神殿摊牌的决心。看不见的阴谋才是最可怕的，她害怕等神使的阴谋显露出来的时候，自己方面会遭到很大的打击。“但愿这个华龙人有着白秀真所描述的那样的本事。”她心里默默祈祷着，将身边的众多侍卫留在了大厅里，孤身进入创世神像和神使所在的大殿，进行着每日例行的汇报。
　　和前几天一样，大殿里面只有一个神使在，格瑞丝心中出现了不详的预感，显然神使这反常的举动表现出她们在策划着什么还不为自己所知的事情。她按照标准的礼节向神使大人问好后开始报告这一天来圣京西城的事情，虽然她知道那个神使显然和自己一样并没有把注意力放在这些大多是些鸡毛蒜皮的事情上。
　　当格瑞丝圣使在侍卫们的拥簇之下离开神殿返回西城的时候，没有人注意到她身边的侍卫少了一个人，西方圣使的排场向来是四位圣使当中最大的，每次进入神殿的时候身边总是有超过三十名的侍卫簇拥着。而现在那个大厅正中的水池里，楚留香正静静地躺在那里，等待着自己的机会。他的鼻子存在着天生的缺陷，不过这也令他练就了一项一般人望尘莫及的本领，可以借助皮肤进行呼吸，不需要露出水面，他就可以得到足够的空气。那个水池的造型正好是上小下大，边缘向内凹进，名满华龙的盗帅现在就藏身在凹进处的下方，除非有人下水，否则不虞被人发现。
　　楚留香对自己现在的处境并不是完全满意，早知道这样，自己应该扮成一个魔法师会更好一些，这一身要命的骑士铠虽然不是最重的骑士板甲，但是显然也不是一向追求享受的盗帅所希望的。不过楚香帅对于自己所担负的任务的重要性可是有着足够的认识的，在尔虞我诈的江湖中打滚并不是一天两天的他，清楚白秀真肯定不会象她口中说的那样，在自己暴露的时候提供足够的帮助，只要到时候她不在自己身上插一刀就已经令自己高兴了。人命这东西，有的时候比什么都珍贵，有的时候却又是世间最贱的东西。楚留香明白自己的命运现在完全掌握在了自己手里，只有圆满地完成了任务，他才可能得到白秀真的帮助，从圣京脱身。不过他理解白秀真的立场，同时对自己的处境也没有任何抱怨，这可是他头一次不是为了自己而去做“买卖”，在这事情上，自己首先是一个华龙人，然后才会考虑其他。
　　时间在慢慢地流逝，看不到外面情况的楚留香已经默数到了一万五千三百一十三，按照西方人的时间概念，应该已经过去四个小时左右了。一个成功的盗贼，首先要学会的就是忍耐，楚留香并没有丝毫的急燥感，他知道现在还不是动手的最佳时机。再过两个小时左右，将会是守护神殿的神卫们换班的时刻，那时候，也许才是自己行动的好机会……





    第三卷 天下扬名 第十九章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:38:49 本章字数:6302

　　天刚刚亮，满腹心事的王天就醒了过来，虽然大长老昨夜传过来的信息中包含着一定的催眠作用，可是他实在是太关心大长老所说的事情了，睡梦中满脑子都是事情。创世轮回是由那些所谓的神灵来进行的，这个自己自然清楚，但是无论是主人的记忆还是其他和自己一样的转世神灵可都没有提到过在前世之前还曾经有过另一次的创世存在，如果不是前世的神灵所为，那么难道说创造出前世的那些神灵真的消失了么？不过这倒引起了王天心中的一丝激动，如果真的是那样的话，自己下意识中并没有抱多大希望的那个主人所交付的艰巨任务实现的可能性就要大多了。一想到这里，王天就恨不得马上冲到大长老那里去，要她将那些秘密马上说给自己听。
　　星璇睁开惺忪的睡眼，看到王天正坐在树屋的门口望着外面，于是爬了起来：“相公，你醒了啊？”王天笑了笑，并没有说话，示意她不要动，然后进入了冥想的状态。精灵部落的魔法元素是如此的充足，刚刚领略到了“无”的王天将自己的灵力输送了出去,很快就在元素中产生了共鸣，水元素开始聚集起来，同时一部分其他元素也在他的感召下转化成了“无”，然后逐渐按照水元素的排列方式重新结合了起来。
　　王天从行囊中拿出一条毛巾来，将自己聚集起来的水元素释放到了上面，然后将湿漉漉的毛巾递给了张大了嘴巴说不出话来的星璇，微笑道：“璇儿，来，先擦把脸吧。”王天刚才只用了很少量的灵力，对现在的效果，他已经是非常满意了。虽然说受到自己灵力影响的大部分其他元素并没有幻化成水元素，但是对于一个刚刚步入魔法殿堂的人来说，能够做到这样如果放到外面的话绝对已经可以惊世骇俗了，要知道这些水元素中的大部分刚刚还是以其他元素的形式存在着的。假以时日，王天知道自己在魔法方面将会不惧怕任何除了精灵族以外的人了，对于自己所肩负的任务，现在的王天心中充满了信心。
　　“相公，这……这就是魔法吗？”看着星璇疑惑的神情，王天点了点头：“这是我昨天在大长老的帮助下领悟到的，今后有机会我教你。”“好……”星璇出乎王天的预料并没有兴高采烈，反而在嘴里小声地嘟囔着，“我怎么觉得倒象走江湖的耍的戏法……”王天顿时觉得好象一口气憋在了胸里吐不出来一样的难受，什么话也说不出来了。不过随即一想心中也就释然，星璇见过的有限的几次魔法可都是由那些魔法师或者魔兽使出来的专门作攻击之用的，和自己对于魔法的理解存在着很大的不同，于是他解释道：“璇儿，我问你，铁能够用来做什么？”
　　“铁？”星璇想了想，回答道，“铁能用来炼钢，可以用来打造兵器。”“除了兵器，那些菜刀锄头什么的就不是铁打的么？”“当然也是啦，相公你问这个干什么？”王天调笑道：“傻丫头，怎么总想着打打杀杀的，同样都是铁，除了作兵器，铁能做的事情多着呢。对魔法来说，也是一样，我总不能放个魔法来打你好叫你认识厉害吧？就算你愿意，相公我还舍不得呢。”“人家跟着相公，自然在这方面想的多了一些嘛……”星璇嘟着小嘴说道。
　　王天什么也说不出来了，只有将她紧紧搂在了怀里。是啊，跟着自己，她们两姐妹同样处在危险之中，虽然还没有真正和人动过手，但是面对着那些凶恶的魔兽，又怎么能叫她们不将自己放在一个武者的身份上呢？本来象星璇这样的花季少女，应该过着更加幸福美满的生活才对，充满了血腥的无情战场，根本就不是她应该来的地方。针线、眉笔、梳子……这些东西绝对比星璇的寒星更适合她那双小手才对。
　　“璇儿，跟着我叫你受苦了，相公对不起你，没能叫你们过上安定的日子，却要叫你们整日跟着我担惊受怕……”听着王天的话，星璇偎依的更紧了：“相公，你是要做大事的人，璇儿不过是个丫头出身，能跟着您就已经是前世修来的福分了。现在这样，璇儿就已经是心满意足了……”“可我不满足，”王天有些冲动了起来，“我是你们的夫君，不能让自己的妻子过上好日子，那我还算是个男人吗？”
　　一只纤纤玉手搭在了王天肩上，王天没有回头就知道是月琪已经醒了，耳边传来娇妻的声音：“相公，和你在一起，就已经是我们姐妹的好日子了。哪个女人不希望自己的夫君是个了不起的人？相公千万不要为了我们担心，看到相公能做出一番事业来，对琪儿来说，是什么荣华富贵都比不了的。我们会更加努力的，绝对不会在将来拖相公您的后腿。”她将头靠在了王天肩上，呢喃道：“相公不是常人，为什么总会有着那些俗人的想法，难道你还不知道我们的心么？”
　　大长老的声音又在王天的心中响起：“我的孩子，来精灵祭坛吧，我在这里等着你们……”看到两女的诧异神情，显然她们也同样接到了大长老的讯息，王天略微解释了一下这是精灵族所特有的手段，就匆忙拉着两女跳下树去。对他来说，现在最重要的事情就是大长老所说的那个秘密了。
　　楚留香轻轻地挪动着身体，将身上的铠甲一点点褪了下来，尽量不弄起水面上的波纹。按照他的估算，现在差不多应该是午夜时分了，当神卫们换班的时候，将是自己潜入神殿的最好机会。盗帅穿在铠甲里面的是一身紧身的鱼皮水靠，是江南有名的“针神”薛十娘专门为他亲手缝制的，用的是经过硝制的南海鲨鱼皮，上面涂着一层特制的油脂，以保证他的身体在离水之后不会有过多的水滴残留。摘下头盔，楚留香的头上被一顶质地的皮帽盖着，以保证在一会儿纵身飞掠的时候他的头发不会掉下水来引起守卫的注意。
　　楚留香并不是头一次做这样的事情，去年他潜入南阳府的乌衣堡，盗取被乌衣堡劫取的名医张仲景的针对西南一带新近流行的瘟疫所制定的药方的时候，就是通过同样的方法从水路潜入了戒备森严的乌衣堡。他所得到的回报，是一幅墨迹未干的江南著名书画大师唐寅唐伯虎专门为他所画的《秋风纨扇图》，博得了自己的红颜知己李红袖的嫣然一笑。虽然说因此整个乌衣堡至今仍在追杀他，但是他却丝毫没有后悔的意思。“盗帅”的名字之所以能够在江湖中叫响，不全是因为楚留香的轻功高绝，几乎令他那天品的武功无人知晓，更为的是他从来不屑去盗取那些粗俗的红白之物，而且不是奸商巨贪，恶霸无良，就算有座玉山摆在那里，他也是不会动一根指头的。
　　也就是那次，楚留香见到了白秀真，虽然有着清心斋这块响亮的招牌，但是当时她还只不过是个初出茅庐的新人，默默无名。但是唐寅那样的人物居然都对这个年轻的丫头赞不绝口，还是给楚留香留下了很深的印象。一个江湖儿女，居然有着那样出色的文采，就算是个名门的大家闺秀恐怕也不容易做到。对于清心斋这样的名门正派，楚留香自然不会有什么痴心妄想，更何况后来传出消息那个白秀真居然成了新任东方圣使。不过一接到白秀真的召唤，三天的时间他就从咸阳赶到了圣京，其中的意味楚留香自己也很清楚。
　　水池的边缘距离水面有大约一支手臂的高度，楚留香伸出手来正好可以搭在上面。事先他已经看好了环境，这可是一个成功的盗贼所必须掌握的本领之一，只有充分利用环境，才能顺利地达到自己的目的。接班的神卫们的脚步声传了过来，楚留香低头缩回了水里。就算是身体瘦弱的魔法师，其脚步声也要比华龙的三流武者还要大，楚留香更多了一分自信，就凭这些人，哪怕自己被发现了他们也不可能拦的住自己这个曾经在十几位天品高手的围攻中毫发无伤地遁走的华龙盗帅的。大厅里的五个警卫，实在是不会对全力施展轻功逃跑的自己构成什么威胁。当然，不被他们发现而潜入里面则是另外的一回事了。
　　一阵细微的说话声过后，同样的脚步声再次响起，虽然身在水中，但是凭借着自己敏锐的触觉，楚留香还是能够感觉到水面上的轻微震动。在脚步声消失之后，楚留香略微地等待了一会儿，新接班的警卫最起码在这个时候是会有很高的警惕性的。等楚留香估计他们已经对自己所负责的区域做完了第一次环视，心中的警惕头一次略微放松的时候，他终于动了。
　　楚留香的手在水池台上一搭，整个身体轻轻地浮出了水面。现在是他最容易被发现的时候，因为他需要将自己的身体整个贴在水池边缘，让身上残留的水尽量滴落下去。由大理石砌成的地面一尘不染，光洁如镜，一会儿自己施展轻功的时候如果落下水滴来，很容易被守卫发现。好在楚留香在“壁虎游墙”功上的造诣要比绝大多数修炼这门功夫的人高的多，通过内力的吸附，他的身体整个贴在那块狭小的空间里，同时还用上了缩骨功，以使得自己被发现的概率更小一些。
　　值得庆幸的是，在能够看到楚留香的角度只有一名警卫，而且是一个半兽族的战士。虽然说半兽族的战士对创世神的忠诚是众所周知的，而且他们的眼睛也要比人类更敏锐的多，但是长年累月在一个相同的位置上枯守，对于半兽族的影响要比其他种族更加大。早就烦躁难耐的他眼睛一直没有离开大厅外，幻想着突然冲过来一群敌人好让自己能有显示对伟大的创世神的虔诚忠心的机会，顺便还能活动活动久不运动的筋骨，大厅中心的水池根本没有在他的注意范围之内。
　　手上一运力，楚留香的身形借力冲天而起，以惊人的速度瞬间到达了大厅的顶棚。他的身体一吸附在天花板上，立刻手足并用地向着格瑞丝曾经进去过的那个入口方向爬了过去。自己的影子是会被反映在地板上的，多一丝耽搁，就多一分被发现的危险。
　　守在门口的是一个瘦弱的魔法师，他并没有睁着眼睛，而是闭目坐在那里，通过冥想感觉着四周魔法元素的变化，任何轻微的活动都会被无处不在的魔法元素忠实地反应出来。楚留香在距离他一段距离之后停了下来，白天的时候他已经拿几个格瑞丝的心腹手下做过了实验，如果再贸然前行的话，自己就可能进入这个魔法师的感知范围了。
　　不过对此楚留香是有了精心准备的，他可是向来不打没把握的仗。他悄悄地从怀中取出一个圆筒来，里面装的是那些为人所不齿的采花淫贼梦寐以求的“催梦散”。和普通的迷药不同，在江湖有钱也难以买到的催梦散不但不会对被施用者造成昏睡的效果，反而会使他们更加兴奋起来，当然这个兴奋指的只是他们精神上的感觉，一些心中深藏着的幻想充斥他们的脑海，身处梦境，对外界的感知迟钝起来。哪个少女不思春？如果在这个时候有人接近那些满心幻想着如意郎君的少女，不但不会遭到她们的反抗，反而会得到她们全心全意的顺从和配合，享受到一般的采花贼所享受不到的待遇。
　　楚留香轻轻地打开圆筒，一股淡淡的异香传了出来。不过任何作用于嗅觉的迷药对我们的盗帅来说都是不起作用的，他的鼻子不过是个摆设，呼吸都是通过皮肤来完成的。他静静地等在天花板上，他曾经以这样的姿势保持了整整一天半夜，才成功盗取了江南霹雳堂的三枚威力最大的“天爆”，其中的两枚已经被他用在了红日邪教的身上，将他们为作乱准备的粮草烧毁了大半。最后的一枚，现在就在他的怀里，这可是万金难求的护身法宝，也是楚留香最后的应急措施之一。
　　这时，从里面的大殿里传出一个动人的女声，楚留香凭自己的直觉知道说话的人肯定不会是个面目丑陋的无盐嫫母，虽然说很多的女子的声音要比她们的相貌好上太多。不过尽管楚留香的风流韵事在江湖中的传言连他自己都不清楚现在究竟有多少个版本存在，他并不认为自己是个好色之徒，起码现在他还是分的清楚轻重缓急的。他并没有因为这美妙的声音产生任何旖念，仍然遵从着一个成功的盗贼的本分，安静地等待着机会的出现。
　　听到神使大人吩咐的那五名神卫，没有任何犹豫地向着大殿的方向行礼之后走了出去。行事神秘的神使大人们经常会这么做，没有谁敢于在她们吩咐了之后还留在这里，对于神使的命令，神卫们就算要马上献出自己的生命也不会有丝毫的犹豫，更何况这个命令不过是要自己离开大厅而已。
　　楚留香悄悄地将催梦散收了起来，虽然听不懂那女子的奇怪语言，但是神卫们的行动还是令他明白了自己遇到了一个绝好的机会。但是他并没有马上行动，谨慎是一个成功盗贼所必备的优良作风，他要等到可以完全判定眼前不是一个陷阱之后才会采取下一步的行动。在他有了足够的把握判断出自己没有被人发现之后，他的身体顺着墙壁滑到了连接大殿的大门的上面。他不能断定在大门那里没有什么机关埋伏，不过这个位置应该是最安全的位置，不会有几个设计师想到在这个几乎不会被人接触到的地方设置机关的。
　　大殿里隐隐传出说话声，楚留香头下脚上地小心翼翼地在门口出探出头去，观望着大殿里面的情景。他发现自己同时遇到了两件事情，一件好事一件坏事。好的是，自己今天所来的目标朱玺现在就站在大殿里，坏的是，那里不只一个人，一男五女，而站在创世神像旁边的那个女子，全身覆盖在黑色的长袍里，看她的装扮，正是圣使和格瑞丝等人反复强调要自己万分小心的神使……
　　王天带着两女走进了精灵祭坛，里面已经有了三个人，其中的一个自然是大长老，另外一个则是被大长老证明是创世神殿的神使之一的瓦伦达，而站在大长老身侧的是一个精灵少女。王天不知道这么形容她究竟是对还是不对，就算是自称活了不知多长时间的大长老，看起来的样子也不会比星璇大，精灵族的年龄，是不能通过外表来推测的。
　　瓦伦达正恭敬地对大长老说着：“大长老，我不能完全相信您所说的话，当然这不能代表我对您的不信任，不过您说的实在是有点太过……”的确，虽然说凭着本能，瓦伦达清楚地意识到大长老之前告诉自己的所有事情都是正确的，就连关于创世神的事情她也没有丝毫的怀疑，但是说到哈维的身上的时候，大长老的话实在是令她不得不生出疑问来：“这个哈维真的有那么大的威胁吗？”
　　大长老微笑着：“我的孩子，我清楚你现在的疑惑。我想如果让王天来替我解答你的问题，可能你的相信程度会更大一些。”“大长老，不知您所说的问题究竟是什么？”在大长老的面前，王天一直是扮演着一个学生的角色，只有大长老告诉他的东西。大长老站了起来：“我的孩子们，在这个世界上，谁都是不免会犯错误的，就算是我也不例外。瓦伦达，你不要着急，你应该清楚王天并不知道你我之间刚才究竟说了些什么，现在我要你们看一样东西，这也就是我们精灵族会居住在这里的原因。我相信王天看到了这东西之后，一定会作出他的判断的，等你听了他的话，就应该知道我刚才所说的是不是真的了。”
　　站在大长老身边的女精灵双臂挥舞着，如同优美的舞蹈一般，王天可以感觉的到在她的舞动之下，四周的魔法元素活跃了起来。大长老身后密集丛生的枝条分开了，将被它们覆盖着的一个圆锥形的金属物体显露了出来。瓦伦达和月琪她们从来没有见过这么奇怪的东西，不清楚这东西究竟是干什么用的，但是大长老脸上仍然显示着她那高深莫测的微笑，丝毫没有解释的意思，所以三女都把目光集中到了王天身上，等着他将答案说出来。
　　这时的王天已经彻底惊呆了，在主人的记忆中，有着和这类似的东西的存在，但是王天从来没有想到过会在这个世界上看见这样的东西，这东西应该在创世的时候和世间万物一起化为乌有，再重新结合成现在的世界才对。他心中隐隐能够感觉到大长老所说的那个错误究竟是什么了，这的确是一件匪夷所思的事情。在这一刻，望着那个圆锥上面隐约可见的曾经代表着前世最强大的国家之一的几个字母，王天连说话都已经忘记了。“天啊，难道说这个世界还不够乱，居然还有他们在凑热闹？”那几个字母就连在自己的教导下开始尝试用英吉利语进行简单对话的月琪姐妹都认识，但是合在一起所代表的意思除了大长老之外恐怕就只有王天明白了：“U. S. A. Nasa  Freedom-Ⅳ。”





    第三卷 天下扬名 第二十章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:38:49 本章字数:8249

　　当上一个世界消亡于诸神之手的时候，人类同样陷入了一场极大的危机，如果没有创世轮回的话，地球不但同样存在着毁灭的危险，而且和那危险比起来，王天倒是更愿意见到地球在诸神的控制之下，因为这样的话起码人类还会继续存在下去。在前世，曾经有过两次几乎波及整个世界的战争，尤其是第二次世界大战，对人类造成了极大的损失，而就在创世之前，地球正被一次更大规模的战争的阴影笼罩着。
　　作为那时候地球上最为强大的两个势力，重新崛起的古老的中国和当时的世界霸主美国之间的矛盾越来越不可调和。当中国终于开始将手伸向自己的国家之外的时候，那些在美国的重压下喘不过气又不甘屈服的国家的迎合速度超过了所有人的预料。在美国人的瞠目结舌之下，得到了中国援助的阿拉伯联军终于将当时已经控制了近半个中东的以色列人赶回了当年联合国给他划定弹丸之地。而朝鲜半岛上的两国头一次聚在了一面旗帜之下，不叫朝鲜，更不叫韩国，久违了的“高丽共和国”诞生了。狂妄的日本在美国的默许下企图干涉，结果三支“十&#8226;十”舰队在五分钟之内的全部沉没叫整个世界为中国人研制出来的新式反舰武器吃惊不已……
　　虽然中国人的军队不曾踏出自己领土一步，但是谁都知道美国人世界第一军事强国的地位已经开始动摇了。傲慢自大的美国人很快尝到了将众多的事情强加在他人头上的后果，东亚、中东、太平洋、拉美、甚至欧洲……连锁反应纷纷在各个国家出现，那些不平等的贸易协定被中国人更加优惠的新合同所代替，中国人通过合法的手段将美国人的利益一步步地削弱着。
　　美国人当然不会示弱，日本几乎整个成了他们的兵营，为此他们甚至放弃了一些次要的海外基地，他们知道，只要打垮了中国，所有的一切都是还会回来的。随着中国人实验性地在自己的沙漠地区爆炸了两颗威力大的惊人的新式核武器，一场几乎肯定会毁掉全世界的灾难即将降临在人类头上。双方并没有宣战，甚至表面上仍然处在非常“友好”的状态，但是私下里都在紧锣密鼓地布置着。在对手随时都可以在几分钟之内将自己从地球上抹去的条件下，如何消灭敌人反倒成了领导者次要的问题。
　　和中国人的“深挖洞，广积粮”不同，美国人采取的措施毫无顾忌地表现出他们已经做好的最坏的打算，其中的“自由”计划就是最为明显的标志。在步步紧逼的中国人面前，美国人原先存在着的优势正一点点的减少着，剩下的为数不多的优势之一就是他们在基因技术上的领先程度。本来相当注重减少自身伤亡的美国人知道根本无法保证将中国人的核武器抵挡在国门之外，就算他们的NMD、TMD再多上一百倍也不行。于是他们选择了另外一条道路。
　　一年之内，十三个空间站级别的航天器被送上了太空，环绕着地球飞行着。这些被命名为自由一至十三号的空间站总共耗费了美国人上百枚火箭已经更多架次的航天飞机，才将分散发射的零件在太空中完全组装了起来，为时接近三年，并且损失了几十名宇航员。但是对于这高昂的成本美国人并不在意，如果输给了中国，那就意味着整个世界将被毁灭，对此美国人早就做好了最坏的打算。于是他们启动了这个酝酿已久的“自由”计划。
　　在所有的这十三个空间站当中，每个里面都储存着相当完善的物种基因，甚至一些人类的胚胎，就算地球被核武器抹平了，这些宝贵的东西也应该能够保存下来。这些空间站建造时的标准要远远严格于任何之前的航天器，因为它们需要在太空中逗留相当长的时间。按照美国人的设定，如果没有接到返回的信号，那些太阳能板对它们自身的能源供应会保证至少五百年的时间。同时美国人在南极、北极、一些边远荒芜的地区甚至是海底建造了大量总统的应急避难所标准的信号站。如果在核战中那些精心挑选出来留在这些可以自给自足维持很长时间的避难所科学家及其家属中有人能够幸存下来的话，他们会在外界条件重新适合人类生存的时候，发出信号，将那些保存在太空中的珍宝召唤回来。在他们的知识以及违反国际公认的原则私自制造出来的成套的克隆设备的帮助下，美国人在地球上仍然会是统治者……
　　“大长老，眼前的这个东西，应该就是‘自由’计划中的一个回收仓吧？”王天苦涩地看着上面的星条旗，“美国人的确做好了一切准备，居然能够想出这么疯狂的计划来。但是他们还是没想到真正带给人类毁灭的并不是那些人类制造出来的武器，而是他们制造出来的神，可以说是人类自己毁灭了自己……”创世轮回的时候，整个地球都在诸神强行凝聚的强大灵力的作用下重新组合了起来，虽然说现在的世界是在前世的基础上创造出来的，但是并没有一点物质意义上的东西是直接由前世带过来的，就算是王天这样的转世者，也不过是保留了精神上的烙印，再在新世当中经过千年的时间重新塑造出肉体来而已。王天现在才发现天上的诸神还是遗漏了一点，那就是那些并没有处在地球的大气层之内的航天器显然并没有受到创世的波及。
　　大长老看着目瞪口呆的瓦伦达和月琪姐妹，微笑着说道：“是的，我的孩子，这东西的确是如你所说，是前世人类制造出来的。大多数这类的东西都在漫长的时间中逐渐坠向地球，有些现在还仍然在太空中漂浮着。那些坠落的当中，只有这一个基本完好地落在了地球上，其余的都没有能够禁受住高温的考验，最多只是在地面上留下了一些残缺不全的遗骸而已。就是因为这个东西，我才将精灵族迁到了这里，这个世界的发展，需要新生命的自行努力，那样的话创世神留给我的任务才能继续下去。这里面的东西，是不应该来到这个世界上的。”
　　王天隐隐猜出了什么：“大长老，那么您所说的那个错误……”“我的孩子，这是我的过失。”大长老脸上出现了一丝难过的神情，她身旁的那个女精灵跪了下来：“大长老，都是我不好，如果没有我，也就不会……”大长老打断了她：“宇宁，你不用过多地责备自己，你一向是我最信任的人，今后也会一直是的。”“谢谢大长老！”那个叫宇宁的精灵俯下身去，语调中带上了一丝哭音。
　　大长老转向王天：“我的孩子，按照创世神的吩咐，我们精灵族是不允许干涉这个世界上的任何事情的，因此就算在上个世界处在毁灭的边缘的时候，我们也并没有出手干涉。无论是那些神灵还是人类的武器，都是按照一定的法则出现的，因此那并不属于我们应该介入的范畴之内。”她顿了一顿：“可是有件事情，无论对于我们的任务还是这个世界，都是绝对无法允许出现的……”王天一震：“您是说……这里面有人？”“也可以这么说，”大长老苦笑道，“实际上那个人应该算是我的孩子……”
　　看着邪笑着走向自己的哈维，布兰妮清楚这个家伙现在心中想的是些什么。她心中厌恶之极，但是表面上却丝毫没有显现出来，只是任凭他坐到了自己身旁，用没有感情的语气问道：“你的事情都办妥了？”哈维深深地吸了一口气，赞道：“真香啊，放心，我已经安排好了，只要冬妮的魔法阵管用，你们起码在一段很长的时间里不用担心南方了，附带着一个礼物，我在西方也搞了一些动作，虽然不能令他们停止自己的计划，但是牵制住一部分力量应该还是没问题的。我已经尽量给你们创造条件了，那个创世神能不能真的活过来，就看你们的了。东方人将是你们最需要应付的力量了。”
　　布兰妮不动声色：“你为什么要这么帮助我们？”哈维笑了笑：“难道说三位如此美丽的女士还不能令我动心么？更何况帮助你们的同时，我也是在帮助我自己，我的族人早就应该拥有自己的土地了，有了神殿的支持，对付起那些沙驼人来我们的把握会更大一些。”他肆无忌惮地拉起了布兰妮的手，嘿声问道：“不知道神使大人什么时候才能对我这个付出了这么多努力的家伙作出应有的奖励呢？”
　　忍着心中一拳将这个流氓打死的冲动，布兰妮努了努嘴：“她们几个还不能满足你吗？”哈维笑了，回头看了看恭敬地站在自己身后的四个上届圣使：“男人可都是喜欢新鲜的，况且她们虽然也都算不错，比起三位身份尊贵的神使来又怎么能够相提并论呢？布兰妮小姐，如果你允许的话，今晚……”他的手上微微运力，想将魔族公主拉进自己的怀抱。
　　布兰妮可是修罗级别的超级魔族，她轻松地化解了哈维的攻势，用上了最后的借口：“既然答应了你，我自然会说话算数的。但是现在不行，我的摄魂术的负担太重了，如果现在和你……的话，恐怕那几个受到我的控制的人会恢复清醒，那样的话我们对付华龙人的计划就要完了。”哈维心中暗忖早知道你会这么说，不过表面上并没有显露出来：“那好吧，冬妮是不是快回来了？”“该死的猷族佬！”布兰妮心中骂道，嘴上冷冷地回答道：“她你也不能动，除非你希望你的族人不被传送到耶路撒冷。”看到哈维失望的神色，她并不希望激怒这个对自己方面有着非常大作用的家伙，安慰道：“不过瓦伦达并没有这么多限制，她现在去联系精灵族了，等她回来你就可以如愿了。”神魔两族之间延续千年的争斗，使的布兰妮第一个将瓦伦达卖了出去，虽然说她自己今后也免不了同样的命运。
　　“精灵族？”哈维的语气并没有变，但是眼中闪过一道凌厉的光芒，“你们怎么会去找他们？”布兰妮刚刚将自己的手从哈维那里抽了回来，没有注意到这一切，解释道：“对方的力量太强了，虽然有你的帮助，我们也并没有十足的把握能够坚持到创世神大人降临的那天，自然会去寻求其他人的支持了。”
　　哈维笑了笑：“我可以理解，还要多久创世神才能够诞生？”“我也不清楚，不过据冬妮的估计，再有两到三次朝圣的话，灵力应该就凝聚的差不多了，但是等他真的降临需要多少时间，谁也没有把握。”她发现哈维的眼神有些闪烁不定，于是跟着说道，“放心，我是不会欺骗你的，等对付华龙人的计划实施之后，你的愿望就能实现了。而且没准瓦伦达明天就能回来也不一定……”
　　“如果我不真的和你上床，是不是可以做一些其他的事情呢？”哈维轻轻地在布兰妮耳边说道，“我以创世神的名义发誓，绝对不是你想象中的事情。我需要一些你的血液以及头发什么，如果我成功了，对我们共同的事业将会有着非常大的好处的。”他没等布兰妮拒绝，就回身说道：“你们去把那东西给我拿出来，小心点。”
　　四位圣使驯服地点头去了，在外偷看的楚留香可不知道她们早已经被哈维调教的失去了自己的情绪，成了行尸走肉一般的奴隶，心中诧异，能够令四位圣使如此顺服，还可以和神使动手动脚，这个看上去很年轻的家伙的身份本身恐怕就是一个绝大的秘密。既然已经发现了朱玺的确还在神殿里，那么自己今天的任务就算已经能够交差了，其他的事情自然有白秀真她们处理。但是今天的任务要比自己所想象的容易的多，使的楚留香决定要再多待一会儿，反正自己要在那水池里面一直等到早上格瑞丝带人来接自己，这么早就回到水里面去实在不是盗帅愿意做的事情。而且弄清楚神使和那个男人的关系的话，很可能对于圣使的帮助会很大的，楚留香可不是光为了报酬才来的，身为华龙人，他自然也要为自己的国家做些什么。他不禁懊恼自己听不懂他们的语言，只好用眼睛看下去了……
　　大长老将自己所犯的那个错误告诉了王天等人，那个宇宁就一直跪在那里，显然对自己的愧疚令她无法抬起头来。的确，在听了大长老的话之后，王天心想如果换了是自己的话恐怕就只有自杀谢罪这一条路可以走了。不过他并不知道精灵族是最为尊重生命的种族，一切的生命在他们的眼中都有存在的意义。虽然说对于各个种族之间的撕杀他们从来没有干涉过，但是那都是因为在他们眼中这就如同大自然的优胜劣汰一样，无论是战争还是创世，都属于正常现象。宇宁如果自杀的话，那才是对精灵族的传统最大的亵渎。
　　在地球上，本来是没有任何生命可以在太空的环境中生存的，而且是千年之久。但是美国人的科技帮了他们的忙，在这个“自由四号”的返回舱坠落到地球上之后，找到它的大长老惊讶地发现那些储存在里面的胚胎当中居然还有一个保持着顽强的生命力，虽然说这要归功于那没有受到破坏的生命保全仪器，但是恐怕也只有用奇迹才可以形容了。
　　由于好奇，在大长老神奇力量的帮助下，这个胚胎得到了他本来根本不应该得到的机会，从一个胚胎发育成了完整的人。如果没有大长老，在当今的条件下就算这个胚胎能够凑巧被人发现，也是不可能继续存活下去的。当这个人长大之后，大长老惊讶地发现他居然出乎自己意料地保存了少部分关于前世的知识，而且在太空失重的条件下，这个人已经不能被称为“人”了，在他的身上发生了许多的变化，就算是一个精灵也很少有人能够拥有他那样强大的力量。
　　对于这样的一个生命，大长老在如何处置他的事情上犯了难，除了必要的自卫，精灵族是不会伤害任何一个生命的，况且这个生命还是在自己的培育下才成长起来的。但是这个生命又不是应该来到这个世界上的，大长老清楚如果将他放到外面的世界的话，很可能将会对这个世界带来未知的影响，那么自己在自然条件下观察地球上生命的成长，从中吸取经验的任务将会遇到无法补救的破坏。两难之下，大长老只好将这个生命禁锢在精灵部落里，不允许他出外一步。
　　表面上对大长老的决定没有任何反对的那个生命，却在暗中诱惑了她最信任的宇宁，并在宇宁的帮助下最终通过了只有精灵族才能打开的部落外面的屏障，逃了出去，还将自由四号中的一些仪器带走。限于自己的任务，大长老不能亲自或者派人出去追他，只能认定自己的任务已经失败，并且开始准备带着精灵族离开地球。但是已经在地球上生活了不知多少年头的精灵族不可避免地对地球产生了感情，他们并不想就这样轻易放弃。王天的出现得到了大长老的重视，怀着万一的心理，大长老将事情的始末告诉了这个同样带着前世的记忆但是却又不违反精灵族的准则的年轻人。
　　“大长老，”王天恭敬地弯下身去，“王天愿意接受您的嘱托，肩负起找到那个人并且在他对这个世界做出不能挽救的影响之前将他解决。”主人的记忆清楚地告诉他，变异的生命体会对人类乃至整个世界造成多大的影响。前世最为轰动的事件之一，就是从火星返回的一个宇宙探测器中变异的细菌所带来的那场灾难。探测器降落的阿拉斯加从此被彻底封闭，将近百万的人口被不知名的怪病夺走了生命，而美国人刻意保留没有进行开发的那些石油，就算他们要付出惨重的人命代价在中东进行战争以控制那里的油田，也丝毫没有再在那里进行开发的念头。在大长老的眼里，那不过是人类自己的活动造成的事件，并不算破坏了她的游戏规则。而这次自己需要面对的则是一个由前世的顶尖科技和大长老的神奇力量共同创造出来的怪物，天知道会造成什么样的后果。就算主人交待的任务不能完成，王天也下了决心一定要将这个家伙彻底铲除掉，如果任由这个怪物发展下去的话，地球将不会再是原来的地球了……
　　当冬妮通过魔法阵回到创世神像旁边的时候，第一眼就看见了令自己厌恶的哈维正用一个奇形怪状的东西刺入布兰妮的胳膊。“住手！”龙族公主的怒喝声中，哈维抬起头来：“冬妮公主回来了，欢迎，放心，我现在还没有占有你们的企图，虽然说按照我们的约定你们现在已经是我的人了。我不过是要你们身上的一些皮肤血液之类的东西来进行一个实验而已，不要担心。既然你也来了，那么正好，龙族的基因可是我一直想要得到的东西，对我的实验的帮助将会非常的大。不要说你要推翻自己许下的诺言，亲爱的冬妮公主，请你也过来吧……”
　　尖利的细针刺入皮肤的疼痛很轻微，但是冬妮还是觉得仿佛什么东西强行进入了自己的灵魂一样，说不出的难受，很快，她发现自己的身体已经不受自己的控制了，不但根本无法挪动分毫，甚至连说话的功能都丧失了。哈维笑嘻嘻地在她脸上摸了一把：“亲爱的冬妮，请放心，我会遵守我们之间的约定的，在你的魔法阵完成自己的任务之间，我是不会碰你的。我不过是给你们注射了一些暂时让你们无法行动的药物而已，因为接下来我要进行的一些事情，虽然绝对是在我们的约定范围之内，但是恐怕会遭到你们的激烈反对，我只好用这个方法来阻止了。”
　　他站了起来，四位上届圣使立刻跪在了他的脚前，将共同捧着的那个仪器递了上来。看上去足有百斤分量的仪器在哈维的手上却轻飘飘地显不出什么重量来，他只用一只手就轻松地提了起来。他爱怜地摸了摸那个半兽族圣使的脸蛋：“辛蒂，对你来说我意味着什么？”辛蒂恭顺地回答道：“主人，只要你能够帮助创世神，对辛蒂来说你就是我的全部，就算你叫辛蒂去死她也不会说半个‘不’字。”哈维笑了笑：“半兽族对创世神的虔诚真是令人惊叹，现在的你一说话居然还是将他放在前面，既然这样的话，我就只好……”
　　哈维空着的左手挥动了一下，辛蒂的头颅一下子飞了出去，身体还保持着跪着的姿势，鲜血飞喷出来，在到达哈维身体之前就被不知名的东西所挡，根本没有一丝一毫沾到他身上。哈维手下丝毫不留情，其他三位毫不抵抗的上届圣使瞬间也成了无头的尸体。他微笑着转过身来，对着冬妮笑了笑：“说实话，杀人真不是件快乐的事情，虽然说我对她们的身体还有着非常大的留恋，但是现在也只有让她们死了。人类的信念真是个奇怪的东西，我可不想因为自己的一时怜悯而让自己死在她们手上。”
　　他蹲下身去，看着怒目圆睁的冬妮和布兰妮，微笑着说道：“我和你们的约定是我帮助你们对付所有对创世神抱着敌意的势力，同时你们的人今后将成为我的，是不是？哦，对不起，我忘了你们现在无法回答我了。其实我完全可以不用这种手段的，可惜的是你们为什么会蠢到去联系精灵族？”他站了起来，走到创世神像旁边：“我现在所做的事情，并没有丝毫违反我们的协议，所以说你们还是我的，出来吧，伙计们！”
　　奇异的光芒闪过，几个模样怪异的家伙出现在大殿里，冬妮绝望地发现哈维的人并没有遵守自己的话，只有通过自己设在他们老家的那个供自己返回的魔法阵，他们才可以如此轻松地到达这里。一个浑身毛茸茸，后背还生了一对昆虫样子的翅膀的家伙笑道：“老大，你成功了啊！”哈维回答道：“别废话了，少了个神族的，我们准备走。”然后他将那个奇怪的仪器插在了创世神像上面。
　　冬妮绝望地感觉到那些经过千年的时间才汇集来的灵力被哈维的仪器吸收了进去，耳边传来哈维的声音：“我这可不算违反我们的协议，该帮你们的我都帮了，虽然说我喜欢女人，但是你们能相信我会为了几个女人就将自己放在和整个世界作对的地步吗？你们的基因，和这里的灵力，才是我的目的。放心，你们很快会恢复行动能力的，我的人会完成他们的使命的，但是华龙和其他要造反的人，就需要三位神使大人来面对了。只要你们能够撑下去，再过上个一千年左右，伟大的创世神还是会来到这个世界的……”接下来的话冬妮并没有听到，因为她已经昏了过去。
　　当看到朱玺被杀的那一刹那，楚留香就已经忍受不住了，但是凭着哈维的表现，自己清楚这个家伙已经不能用常人的力量来估算了，何况后面那几个妖怪一样的同伙。他只有等待，那仪器在吸取了灵力的同时显然也在增加着分量，很快哈维就需要双手来捧住了，再然后其他的几个妖怪也上来帮忙。就在他们所有人的手都被占用的瞬间，血脉贲张的盗帅扑了进来，人还在半空中，一枚暗器就抖手打了出去。
　　爆炸声中，灰头土脸的哈维怒喝着带着几个手下向着楚留香的背影追了过去。楚留香凭着一个高手的直觉知道自己无法同时将这些家伙干掉，于是选择了那个显然对他们十分重要的仪器作为目标，江南霹雳堂的“天爆”的威力果然令盗帅的目的达到了。失掉了十分宝贵的东西的哈维已经近乎失去了理智，带着几个手下直接冲破了墙壁，向着那个以超过常人很多的速度逃跑的偷袭者追去。
　　一团柔和的光芒在外面的大厅中闪过，一男三女四个身影凭空出现，正好挡住了哈维的去路。一看清楚那几个突然出现的家伙的样子，哈维的主意立刻改变了，既然灵力已经丧失，那么神族的基因也算是一个补偿。他立刻发出了命令：“苍蝇，蜘蛛，你们几个去追他，这里交给我！瓦伦达公主，”他的神色恢复了常态，虽然说刚才受到了非常重大的打击，但是抓住眼前的机会才是他的作风，“欢迎你的到来，希望你没有忘记我们的约定。”
　　“在那之前，你还和别人有个约定在先的，”王天跨出一步，挡在了瓦伦达前面，淡淡地说道，“现在是你偿还的时候了……”





    第四卷 圣战喋血 第一章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:38:50 本章字数:6218

　　一直居住在冬妮她们为自己提供的除神使和上届圣使无人可以进去的密室中，哈维并没有亲眼见过王天的模样，更何况现在的王天完全是一身鞑靼人的打扮。瓦伦达没有回答哈维，只是轻轻地吟唱了起来，一个坚实的魔法屏障出现了，将自己和月琪姐妹笼罩在了里面。她对于王天现在的实力并不了解，但是却有着绝对的信心，只要是大长老说过的话，听到的人都会绝对地相信，根本不需要什么理由，既然大长老说过要王天对付哈维，那么王天就一定能够胜任。
　　“你是什么人？在神使面前哪有你说话的份？”哈维斜觑着王天，丝毫没有把这个不起眼的年轻人放在眼里，又转首向瓦伦达说道，“难道说你们神族不象魔族和龙族一样遵守自己的诺言吗？我答应你们的可都做到了，”他的语气转冷：“我要你现在过来！”从瓦伦达没有表情的面容中，他好象已经猜到了什么，心中下了动手的决定，虽然说辛苦设计了良久，汇聚在创世神像的灵力最终还是没被自己得到，但是只要得到了瓦伦达的神族基因，自己的计划一样可以完成，最多不过多用一点时间而已。
　　哈维又向前走了一步：“看样子你是不打算遵守你的诺言了？”瓦伦达眼中射出仇恨的目光，并没有直接回答他的话：“冬妮她们在哪？你把她们怎么了？”哈维笑了笑：“她们就在里面，放心，我不会伤害她们的，不信的话你可以进去自己去看。”他向旁边象征性地闪开了一点，脸上带着微笑。“哼！希望你没有骗我！”神族公主冷哼着向着里面的大殿走去。
　　就在瓦伦达经过自己身边的一刹那，哈维脸上仍然带着和蔼的微笑，但是下手却是毫不容情，一掌劈向她的后颈，瓦伦达的魔法护罩在他面前脆弱地如同不存在一样。就在他的手掌即将切在瓦伦达的脖子上的时候，一只手替神族公主挡住了哈维的攻击，哈维只感觉一股强大的力量顺着对方的手掌传来，不得不向后退了一步，才化解了对方的力量。
　　虽然说自己只不过是想将瓦伦达打昏，并没有用上全力，但是哈维还是知道自己刚才那一击的力量的。能够挡住自己的那一击并且作出反击的人，无论怎么算也够的上高手的资格了。看对手的样子，貌不惊人，而且没有自己那熟悉的气息，应该不是部落里的人，而这么年轻的人族高手可是很少见的，一个名字出现在了哈维的心头：“你是王天？”王天并没有继续攻击哈维，而是站在那里，将一脸愤怒的瓦伦达挡在了身后：“是的，你是哈维？”然后对着瓦伦达说道：“你先进去，这里交给我。”
　　既然不是部落里的人，就算他是这个世界上的神，自己也没什么好怕的了。看到瓦伦达的背影进入了大殿，哈维哈哈大笑：“想不到一心试图推翻创世神的家伙居然敢出现在这里，如果我今天叫你活着离开的话，那岂不是辜负了众多虔诚的创世神信徒的希望？”这时，众多的神卫已经听到声音赶了过来，一时之间弄不清楚在场对峙的双方的身份，于是将所有的人都包围了起来。哈维这话实际上是说给这些神卫们听的，瓦伦达并不是以往的打扮，而所有的神卫都不曾见过神使大人的真容，利用他们拖住王天，哪怕只有几分钟，自己就可以借这机会制服神族公主，再通过那个魔法阵安然离开了。
　　果然，那个急性子的半兽族神卫听了哈维的话，没有过多的考虑，立刻轮着手中的刺锤冲向了王天，头脑简单的半兽人，对创世神的崇拜超过了一切。有一个人带头，其他的神卫也就没有多想，几个战士也加入了战团，而魔法师们则开始吟唱起来，等待发出攻击的机会。王天顾不得哈维了，真气随着手臂的挥动涌出，将几柄攻向月琪她们的兵器带了出去。两姐妹虽然有了很大的提高，但是应付起这些身经百战的神卫来，实在还是不能令自己放心。借着这个机会，哈维喊了一句：“杀了他们，我去救神使！”随即跑进了大殿当中……
　　楚留香从来没有想到过那些异族人居然会有追的上自己的速度，身后的那几个家伙当中至少有两个的速度甚至比全力施展轻功的自己还要快上一丝。马上就要到东城了范围了，前方等待着自己的青龙队战士们显然已经发现了异状，亮起了几只火把灯笼，如同迷航的船只看见灯塔一样，盗帅的速度又加快了少许，向着灯火处飞速掠去。
　　追在楚留香后面的一个戴着格网状的红色面具的家伙突然伸手向背后一扬，一道几乎目不可见的细丝飞了出去，沾在自己后面的一个同伴身上。随着他用力的一甩，那个同伴的身体在自己的帮助下以超乎想象的速度向前飞了出去，追上了拼命逃跑的楚留香，一只脚重重地踩在了盗帅的背上。“哇”的一声，受到重击的楚留香喷出一口鲜血，用尽最后一丝力气， 向前猛地蹿出，对方致命的第二只脚没有达到预期的目的，只是踢在了他的屁股上，反而算是帮了他的忙，虽然踢裂了他的骨盆，但是同时盗帅的身体在重击之下更是加快了速度，终于越过了代表东城和神之集市的分界线，到达了东城一侧。
　　那个重伤了楚留香的壮汉可以说是哈维的五个手下当中唯一有着人类的模样的一个，一击没有得手，他显然感觉在同伴面前失了面子，无视前面呵斥呐喊着冲过来的青龙队战士，没有丝毫停顿地冲向倒地不起的楚留香，决心用自己最有威力的拳头解决这个破坏了老大的宝贝的家伙。他对自己的拳头有着绝对的信心，除了老大，就算是那个留在亚美利加的总是把裤衩穿在裤子外面的变态家伙也不敢随便硬接自己的一拳，伏击科曼奇部落的时候，就是自己的一拳打塌了一座石峰，将对方的大巫师压在下面，才使的自己方面可以痛杀那些失去了最大倚仗的还在用石斧的野蛮人，而不必担心会受到很大的伤亡。
　　但是他的如意算盘并没有打响，因为一直默默站立在黑暗中的邵野在楚留香的身体飞过分界线的同时也动了起来。邵野的身体如同一支标枪一般直冲向楚留香身后的这个壮汉。他并不知道这家伙可是自由者联盟当中首屈一指的“拳王”，但是在他身体还在半空中的时候就已经从对方的出拳中看出了该如何对付他的方法，这种完全靠着强大的体力压倒对方的敌手，对于在师父的严格训练下成长起来的邵野来说，实在是还不够看。
　　拳王的拳头挥出的时候，距离他最近的青龙队战士还有十几步远，他完全有时间在对方的阻拦之前将那个破坏了老大的计划的家伙打成肉泥。但是当他的拳头挥出一半的时候，一个人影已经到了自己的面前，还没有看清楚对方的相貌，他就感觉自己的手腕被对方抓住，一股微弱的柔和力道传了过来。按说这样的力量连给自己挠痒痒的资格都不配，但是也不知怎么回事，这力量忽然间百倍地膨胀起来，除了老大，自己还从没见过有人拥有如此大的力量，折断了手腕飞了出去的拳王直到自己的身体撞在了地面上还仍然不敢相信这一切。
　　就连青龙队的战士都被邵野露出的这一手惊呆了，忘记了自己现在应该做的事情，这个看上去还是个大孩子的邵野手中还提着他的那口箱子，刚才他居然只用了一只手就将那个肉山一样的壮汉扔了出去，要知道那家伙可是刚刚将名满天下的盗帅楚留香打成重伤的啊！邵野对于他们惊叹甚至恐惧的眼光根本没有反应，只是静静地站在那里，将楚留香挡在了身后，面对着其他几个追赶他的家伙。
　　遭遇到了出乎预料的抵抗，哈维的其他几个手下也都停了下来，后面闻声追过来的神卫们距离他们还很远，而且他们也不在乎那些家伙的力量。自从老大将他们创造出来，他们几乎还从未遇到过对手，自由者联盟能够在亚美利加大陆上纵横无敌，和哈维的“超人军团”有着非常大的关系。一个全身被黑色斗篷包裹着的家伙阴声笑道：“想不到堂堂的拳王洛奇&#8226;泰森居然也有被别人打倒在地爬不起来的时候，啧啧啧……”超人军团的这些家伙除了他们的老大哈维之外可以说是谁也不服，不管是几大家族的人还是他们那个名义上的团长，就是他们之间也是谁也看不起对方，从来不放过讽刺挖苦同伴的机会。
　　洛奇爬了起来，捧着头一次折断的手腕：“别废话，快上，小心老大发怒！”一句话将其他几人正准备说出来的揶揄嘲讽全都堵了回去，哈维在他们的心目中的地位丝毫不次于普通人眼中的神，桀骜不逊的超人军团对他们的这个老大可是绝对的畏惧。那个能够发出细丝的家伙碰了碰黑斗篷的肩膀：“那你去吧！”黑斗篷看了看几个同伴的眼神，发现自己好象掉进了一个圈套，那几个家伙显然并不希望自己能够获胜，但是话已经说到这里了，而且自己对于自己的力量还是有着很强的信心的，于是慢条斯理地将一只手臂从斗篷中伸了出来，一只雪亮的剪刀样的武器居然就是直接接在他的手腕上面。
　　邵野看着这几个奇形怪状的家伙在那里用自己听不懂的语言讨论着什么，心中不禁有些不耐烦，自从百里寒香的事情发生之后，他的耐性就异常地减少了，有时候一个人的时候都会无缘无故地发脾气。看到那个有着鬼一样的白脸的家伙露出了自己的兵器，看样子是要和自己动手，他心中立刻掀起了一阵冲动。不过他强迫着自己冷静了下来，这是师父曾经告诉过自己的：“在对敌的时候，无论你遇到什么样的情况，都要绝对保持冷静。如果做不到这一点，你就还不能成为一个真正的高手……”
　　那个家伙上前走了一步，手中的剪刀对着邵野比了一下，示意他动手。对于对方的这件外门兵器，邵野没有丝毫的诧异，自己的箱子中的零件至少有十种以上可以组合成和对方的那件效用相似但是又更加完备的兵器的方法。他轻轻地摇了摇头，用手指对着对方的所有人划了一下，又指向自己，示意他们一起上，口中冷冷地说道：“你们都不要动，快把盗帅扶下去，找最好的医生，这里有我就够了。”后面的青龙队战士无一不是高手，身份年龄又都在邵野之上，但是听了他的话却没有一个人有丝毫异意。在莽莽江湖当中，其他的一切不过都是摆设，只有真正有实力的人才有决定一切的权力，而这个少年显然已经具备了这样的条件。
　　就在那几个家伙对邵野的动作作出不可相信、愤怒、惊讶等表情的同时，从邵野背后传来一个清丽的声音：“大家都退后，我来，先生助我！”紧跟着，几道火光从邵野的背后向着超人军团的众人打去，然后一道人影娇叱着掠过邵野的身旁，手中的秋霜幻起一片眩目的光轮席卷而去。白秀真还是不能按捺住心中的渴望，又在暗中来到了这里，等待着神殿方面的消息。
　　她一看到那几个追杀楚留香的家伙，就立刻意识到了前世当中的那些妖魔鬼怪，这些家伙可不是普通人可以抵挡的，楚留香能够逃到这里来已经算是万幸了。在这一刻，她仿佛恢复了前世拯救万民的菩萨身份，没有多想就以东方圣使的身份发出了命令，按照前世的经验，武功对于这些魑魅魍魉根本是无效的，只有自己和精通仙术的诸葛亮才可以和他们一较短长。来到这个世界之后，她还是首次动用全部的实力，并且还用上了一直藏在袖中的火符。降妖除魔，对于救苦救难的观音菩萨来说，本来就是自己所义不容辞的义务，就算经过了创世轮回，这一点仍然根深蒂固地埋在白秀真的心中。
　　“住手！”一个宏亮的声音在大厅中响起，刚刚进入里面的哈维目瞪口呆地退了出来，本来被自己吸干了汇集在上面的灵力，不过是一堆金银珠宝堆砌起来的创世神像居然如同一个活人一样地行动了起来，三米多高的巨大身躯刚好穿过那道门，走进了大厅。在这一刹那，所有的人都忘记了动手，忘记了一切，只是站在那里张大了嘴看着突然“显灵”了的创世神。王天的脑袋“嗡”的一声，简直不敢相信自己看见的事情，创世神居然活了！创世神居然活了！他可是清楚真正的所谓神灵和普通人的差距的，就算是自己，恐怕也不是当年哪怕主人手下七十二洞妖王中最弱的一个的对手，而那些家伙才顶多可以算的上“散仙”的级别，恐怕只有原来的主人亲临，才能对付这个苏醒过来的创世神了。
　　一个声音在王天脑海里响起：“王天，是我，宇宁，大长老派我来帮助你的。”这是只有精灵族才能掌握的讯息传递方法，王天顿时醒悟了过来，闪身护在两女身前，静观其变。那个性急的半兽神卫突然怪叫了一声，趴在了地上，以半兽族最隆重的“五体投地”的方式向着这个“活”过来的神像参拜了下去。受到传染的众人也清醒了过来，除了王天和哈维，大厅当中所有的其他人全都跪拜了下去。王天悄悄地将月琪姐妹拉了起来，低声在她们耳边说了几句什么，两女立刻喜上眉梢，又立时发觉失态，收敛了起来，还好众人现在都趴在地上根本不敢抬头，没有人注意到她们。
　　瓦伦达出现在门口，身后跟着已经恢复了行动能力的冬妮和布兰妮，虽然她还是那付吟游诗人的打扮，但是和两位神使站在一起的她，光是那份流露出来的神族特有的圣洁气势，就令人不会怀疑她的神使身份。“哈维，”人们可以清晰地看到创世神像的嘴唇在蠕动着，“从现在起，自由者联盟将不会受到欢迎来到圣域，而你和几位神使的约定也由于你的背叛而一笔勾销。”
　　哈维也从惊愕中恢复了过来，傲然说道：“创世神？那就让我先试试你是不是真的创世神再说吧！”从来没有遇到过对手的哈维面对强敌反倒被激发起了斗志，他的身体猛地一震，口中发出吼声：“来吧！”一拳向着比自己几乎高出一倍的创世神像打了过去。从大长老那里知道了一些所谓的神灵的来历的他，对于创世神的突然出现虽然也是极其吃惊，但是并没有被对方慑人的威势所吓倒，凭着一个战士的本能，他选择了用拳头说话。
　　王天身形一闪，轻飘飘地穿过了那些神卫，抢在哈维的拳头之前挡在了创世神像的面前，手指晃动，无数个精妙的招式使出，无论哪一个都能叫识得厉害的对手放弃对创世神像的攻击，先做好自身的防御。但是他发现这些在华龙武者眼中绝对精妙绝伦的招式在哈维的面前根本没有任何作用，对方一往无前的一拳根本没有受到自己的干扰，仍然呼啸着向着自己的面前打来，居然暗合华龙武学中的“以不变应万变”的奥理。无奈之下，他只得伸掌硬接了哈维这一拳。
　　“砰”的一声，双方都在拳掌相交的震力下退了一步，这时，反应过来的众多神卫已经红着眼睛杀了上来。王天按捺住翻涌的气血，不禁暗自为哈维的实力心惊。对方的这一拳当中，自己丝毫感觉到有内力或者斗气的存在，哈维的力量，可以说就是纯粹的物理力量，但是强大的程度又绝对超过了任何一个普通人所能接受的程度。自己刚才看上去轻飘飘的一掌，实际上已经凝聚了自身的全部功力，就算是原先要比自己强上了一筹的白秀真也不可能这么轻松接下。但是起到的作用不过是将对方震退了一步，那还是自己用上了华龙所独有的“以柔克刚”的内力心法，将对方的部分力道扭转了方向用回他自己身上之后的结果。而自己则在对方强大的冲击下差点吐血，胸腹之中已经微受内伤，哈维的强悍程度，实在是出乎自己的预料。
　　哈维哈哈大笑，赤手空拳迎击着神卫们的围攻，几乎是每一出手就有一个人飞了出去，而神卫们砍刺在自己身上的刀剑则根本不能伤到他分毫。四周的魔法师们也发动了攻击，各式各样的攻击魔法同样对他根本造不成任何伤害，转眼间，十几个神卫就倒在了他的铁拳下面，无一不是骨断筋折，当时送了性命。
　　创世神像再次开口：“神卫们退下，他是魔法免疫体！”同时王天的脑海中听到了宇宁的传话：“只有‘无’的力量可以伤到他，我不能出手，王天，就看你的了！”哈维狂笑道：“就这样的话，今天我就要你们所有的人都死在这里，不管是人是神，想阻止我的话，先问问我的拳头！”说着，一拳向着挡在创世神像前面的王天打来：“试试我这全力的一拳，去死吧，王天！”





    第四卷 圣战喋血 第二章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:38:51 本章字数:6465

　　如果还是在前世的话，白秀真最多只要用自己手中的杨柳枝点上一下就可以轻易消灭眼前的这几个不知哪里来的妖怪了。但是现在的她已经不是原来的观音菩萨了，转世成人之后，虽然经过了刻苦的修炼，她也仍然不过是个比一般人要厉害一些的超品高手而已，就连曾经令群魔丧胆的“大慈大悲降妖咒”，也必须要经过朱砂黄纸写就的灵符才可以施展出来了。
　　这也是所有的转世神灵的共同悲哀，创世轮回的时候，他们同样要经受天上诸神制造的灵力旋涡的考验，绝大部分能量都在为了保持住自己的那一点心灵烙印的过程中消耗殆尽，根本就没有哪个神能有足够的能量在那恐怖的旋涡当中将前世的力量带到新世当中来。在肩负着重振仙族的重任的同时，他们还要象前世为自己所鄙视的那些妖精一样，通过自身的修炼来再次成仙，或者最起码也要将自己的寿命延长到天上诸神苏醒的那一刻。没有人可以说清楚天上的同伴会在什么时候苏醒过来，转生后的他们，和常人比起来，除了有着前世的记忆和可以自由使用灵力的本领之外，其他地方都和一个普通人一般无二。如果挨不到那一刻，那么他们也只有和到了寿命的普通人一样的归宿了。在这个连阎罗王都还没有出现的世界，没有冥界可以栖身的魂魄是挨不了多少日子就该魂飞魄散了的。
　　饶是如此，白秀真施展出来的降妖符也不是一般的妖魔鬼怪可以抵挡的住的，没有千年以上的道行的妖怪，遇到这些加持了三昧真火的火符，可以说是只有死路一条。在这一点上，白秀真倒并不担心，这个世界被诸神创造出来也不过将近千年的时间，就算有生物在没有人类影响的条件下自行参悟到了修行之法，也不可能这么快就能具有抵御自己的仙术的能力的。前世的妖精，和诸神一样同样是可以说是被人类“创造”出来的，不是曾经偷听过高僧名道的讲经，就是居住在那些避居深山老林的修行者附近，耳闻目睹之下才开始所谓的修炼的。
　　但是白秀真惊讶地发现自己的降妖符对于这几个追杀楚留香的家伙根本就没有起到任何作用。几道火光闪过，他们只是摇了摇头，丝毫没有受到伤害。那个受了伤的拳王捧着自己的手腕，一脸色迷迷的样子看着这个突然出现的白衣女子：“我说美人儿，你的魔法也太差了点吧？你这算什么火球啊？我倒认识几个很厉害的魔法师，可惜他们今天没有来，不如这样好了，你乖乖地跟着我回去，那几个家伙总得给我点面子的，教我的女人一点魔法，对他们来说算不上什么大不了的事情。”白秀真的秋霜以锋利见长，同时刃身两侧有着无数极小的锯齿，伤到人的话伤口不经过很好的医治几乎无法自行愈合。这当然不全是那些锯齿的功劳，只有邵空子邵大师才能在现在这样的时代炼制出锰钢来，而没有淬毒的秋霜的这点神奇功效，也成了邵大师扬名的众多原因之一。看到突然袭击自己的美人被前面的爱德华缠的死死的，继承了前世的拳王的一定本性的洛奇&#8226;泰森就算受了伤，也不放过风言风语的机会。
　　大惊失色之下的白秀真一时之间发挥不出自身的真实实力来，秋霜在那个脸色惨白的家伙的剪刀面前占不到丝毫便宜，反而不得不处在守势。她一直没有放弃过刻苦的修炼，但是自己努力的成果显示不出应有的效果的事实让她心如死灰。肩负着无比重任的她心中唯一可以骄傲的就是她这一身本领了，在这个男尊女卑的社会中，如果不是她这一身本领，就算自己的容貌再好也不可能得到圣使这个可以说是华龙女性当中独一无二的尊崇位置了。突然冒出来的这几个妖怪对自己全力出手的降妖符视若无物，对她的自信心的打击实在是太大了。
　　几个抢上前来的青龙队战士扶起楚留香就向后跑去，那个能发细丝的蜘蛛人见了，叫道：“别玩了，大家一起上！”说完，扬手射出一团蛛丝，将挡在他们前面失魂落魄的白秀真卷住。超人军团的几个人同时扑了上去，对于哈维这个老大的命令，他们谁也没有胆子违背，如果今天没能杀掉那个家伙的话，恐怕自己几人不死也得掉层皮……
　　※               ※                       ※                      ※
　　打扰了，插几句废话：
　　我这东西就发在起点一处，如果有什么想和我说的朋友请来起点中文www.cmfu.com 《我自己的神话》的书评区将自己的意见或者建议留下，战争狂不胜感激，有了大家的批评指正，我这东西才能更好地发展下去，票不票的我倒无所谓。其他的地方现在都是从起点转载的，有的和我联系过，还有的没和我联系过，我希望没有和我打过招呼的地方能够和我说一声，不是为了别的，就是我想知道一下究竟都有哪些地方有我这东西。只要不是收费的书站，我是不会拒绝转载的，不过要我去驻站的话暂时还是免了。主要是本人精力有限，写这东西已经叫我每天的睡眠时间不超过六个小时了，我还得上班呀。如果再一家一家地跑来跑去地更新，我实在是心有余而力不足。
　　我把这段话插在这里主要有两个意思，一是这样的话也许被转载的网站删掉的可能性小一点，能够让更多的人看到。还有就是听说世面上现在出了我这东西的盗版书。反正我也没打算拿这东西挣钱，他愿意盗就去盗好了，叫我生气的是居然把名字改了，我这个笔名不好听，改也就改了，可是书名改的有点叫我接受不了。《玄甲天兵》？？？在我这东西里那可是二郎神杨戬的手下呀，真不知道他们是怎么想的。我把这段话加在这里就是想看看那些盗版者有没有一定的职业道德，如果在书里面也能看见这段话的话，那么他们实在是做的太差了一点……呵呵，兄弟我在北京，如果哪位朋友在北京发现了这书的盗版的话，请告诉我一声在哪能找到。我倒不是想去和他们打官司，只是想看看自己的字印出来是什么样子。我原来写过的一个也叫《我自己的XX》的东西据说印了一点，但是因为种种原因，我没有看到书，一直有点遗憾，希望这次能够如愿。联系我的话请来信：zhzhk1977@163.com QQ我就不留了，主要是怕被人炸，呵呵，号还不错的：）
　　对于上面这些话给大家带来的不快，战争狂在此道歉。今后没有特殊的原因，这样的手段我是不会再用的，因为我知道读者突然看见这么一堆乱七八糟的话时的反感，毕竟自己也曾经有过同样的感受。再次道歉，希望大家能够理解。如果哪个转载的网站发现了战争狂的这段话，还请手下留情，下不为例……
　　※            ※                         ※                         ※
　　面对着哈维的全力一击，王天心中激起了万般的豪气，虽说自己不过是主人的一根毫毛所化，但是自己现在扮演的角色就是转世的齐天大圣，躲避的话，那岂不是折了主人的名头，更何况是当着一群外族人的面。“我就不信我对付不了你个变异的克隆人！”王天并没有使用在大长老的启迪下领悟的“无”，而是选择了以一个华龙武者的方式迎了上去。
　　时间太短，对于“无”的运用他还无法做到如臂使指的程度，先冥想再施展魔法的话时间根本来不及。对于华龙的武学，王天可是有着绝对的信心，这也是来之前大长老和自己的最后对话当中她所提到的东西。精灵族就是因为可以通过意念能自由地操控万物，才到达了自身发展的瓶颈，无法找到继续进化的方向。而自古以来华龙乃至前世的中华，无论是武学还是仙术的指导思想就是从根本上和以西方为代表的接近精灵族的思想背道而驰。无论是“武”还是“道”，讲究的都是“天人合一”，而根本不存在人和环境之间谁主谁辅的从属关系。当然，这个最高的境界还没有人能够做到，就算前世的神灵也不例外，如果他们做到了的话，恐怕也就不会有什么该死的创世轮回出现了，既然能与天地融为一体，难道还怕因为人类的信仰不足而没有足够的灵力来维持自己的存在吗？这也就是大长老对于自己这个来自华龙的所谓转世神灵如此看重的原因之一，在某种程度上来讲，大长老将“无”变相传授给自己，就是想看看精灵族的绝招在走着不同道路的自己身上能够演变成什么样子。
　　在这个时候，王天的心头再也没有了什么内力斗气蛮力之分，和不同种类的元素一样，那些不过也都是能量的不同表现形式而已。能够和哈维这样的强到超乎想象的对手交战，对于王天本身的进步也起到了很大的推动作用，哈维这自信可以击碎任何挡在自己面前东西的强力一拳，居然被王天飘忽忽的一掌挡住了，那些个惊魂未定的神卫们都瞪大了眼睛，简直不敢相信自己所看到的一切。
　　王天这一掌看上去似乎没有什么力道，但是身在其中的哈维的感觉可就完全不同了。他的拳头刚一接触到王天的手掌，就感觉对方忽然之间向后缩了一点，令自己发出的力没有施展的对象。他的拳头再前进，王天又是甫一接触立刻后退，虽然说后退的距离非常的小，几乎用肉眼看不出来，但是对于当事人双方来说就足够产生微妙的变化了。有力难施的哈维的铁拳在王天这样的阻挡之下，力量迅速地被消耗，直到王天不再退让，他才发现自己中了对方的圈套。
　　聚集已久的内力汹涌着从哈维的拳头处攻进他的身体，这时他的拳头的力量已经到了王天可以硬挡的程度了，拳掌再次接触之后就没有分开。随着王天的内力的攻入，哈维只觉得自己的手臂如同碎了一般，虽然说他的骨骼和肌肉的强悍程度都要远超常人，甚至比华龙武林中的横练高手还要刀枪不入，但是他的神经仍然与常人发挥着同样的作用，甚至更加敏锐。在王天的刻意刺激下，几乎无法忍受的疼痛感传到哈维的脑子，令他的肌肉头一次不受自己的支配，在剧痛之下颤抖了起来，痉挛着。哈维如同触电一般地向后跳了出来，就算是变异的生命体，也同样存在着正常的生理反应。
　　王天并没有放过哈维，蓬勃的真气从自己身后涌出，没见他的脚步有所动作，身体就已经追上了后退的哈维，趋近敌人的身体，在非常接近的距离里连续进攻，或掌或拳或指或膝，几乎全身上下都成了武器，取的都是对方最脆弱的部位，眼睛、喉结、关节、甚至两腿之间。和对方如此地接近，哈维在这么近的距离上根本无法使出自己比对方强横的多的力气来，他出拳之前根本没有可以蓄积足够力气的距离。只有拥有在身体内运转的内力或者斗气的高手才能在刚一出手的时候就能有强大的威力，这也是一个高手和只会蛮力的普通人之间的最大区别。从某种意义上讲，只拥有纯物理角度的力量的哈维不过是个普通人，顶多是自身的力量要更大一些而已。
　　在哈维没有足够效用的抵挡面前，王天的大多数攻击都准确地命中了目标，乒乒乓乓声中，自由者的首领的身体在他的打击之下一路飞了出去。王天一直象打一个沙袋一样把哈维打到了大厅的门口，才最后踢出了一脚，准确地踢在对方胸腹间的隔膜位置，将哈维踢的摔在门外的台阶之下。刚才还耀武扬威，不可一世的哈维，如同一条死狗一样倒在了那里，血红的眼睛紧瞪着台阶上面那个貌不惊人，却又是除了部落里的人之外第一次叫自己尝到了失败滋味的家伙……
　　“圣使小心！”看到情势危急，诸葛亮将准备了一半的“天雷术”强行中断，手中羽扇一挥，抢在蜘蛛人之前将陷于困境的白秀真扑在一旁，半空中甩出一道血迹，剪刀手爱德华的剪刀在他背后划开了一条长长的血口。一个腰带扣是一只蝙蝠形状的黑衣家伙发出的一支形状怪异的飞镖更是深深插在了他的肩头。
　　“当我不存在吗？”一直没有动作的邵野冷哼着，几乎在箱子打开的同时，一柄形状怪异的兵器就到了他的手上，寒光闪过，另外几支蝙蝠镖和蜘蛛人的蛛丝无论是硬是软都被他劈断，几个扑过来的人就感觉扑面而来的逼人寒气是针对他们每个人的，不由得将保命当作了最重要的事情，向后退了几步。其他的青龙队战士根本来不及救援，如果没有邵野的话，恐怕现在白秀真和诸葛亮就算不死也会重伤。
　　邵野冷眼看着狼狈的白秀真和诸葛亮，不屑地哼道：“两个笨蛋，他们根本就不是真正的妖怪，拿对付妖怪的仙术对付他们，你们是在找死！你们都不要过来，他们都是我的！”最后一句话是对着自己身后的青龙队战士说的，话音未落，他的人已经扑了上去。骨子里的傲气因为白秀真对自己实力的不信任而被彻底激发了出来，在因为百里寒香的事情的怨气的鼓动之下，现在的邵野心中只剩下了一个念头，那就是要将这些戾气痛快地发泄出来，而对象自然就是眼前这几个人不人鬼不鬼的倒霉家伙了。
　　邵野武功的最大特点就是他的力量，并不是说他的力量要比别人强多少，而是他能够完全将自己所有的力量都聚集在一点上，并且只有在和对手接触的时候才发挥出来。他的每次出手，等于都是自己的倾力一击，除了从小就在邵大师的严格训练之下长大的邵野，能够做到这一点的人可以说是绝无仅有。力量比邵野强的人并不是没有，但是没有哪个高手在和人过招的时候会将自己的力量完全没有保留地使出，就算是在生死相搏，他们首先所想的还是如何不被对方伤害，然后才是如何去伤害对方。
　　哈维的这五个手下两次受阻于邵野，都已经是气急败坏。超人军团出动的时候总是占据着压倒性的优势，从来没有人能够令他们如此狼狈，而且还是在对方一个人对自己五个人的情况下。就连受伤的洛奇都发出了震天的怒吼，挥动没有受伤的左拳向着这个混蛋小子打了过来，完全忘记了老大的吩咐，自己应该先去追杀楚留香才对。
　　就在五个人向自己扑过来的时候，邵野也同样发出了一声吼声，之前的一切不如意仿佛都在这吼声中宣泄了出来，他没有丝毫畏惧地迎着自己的五个对手冲了上去。在对手发挥出最强的力量的时候，再以自己更强的力量将对方击败，对于邵野来说，这才是自己真正的享受。他并不象别人看上去的那样愚鲁，除了一身强的不可思议的武功之外，无论为人处事都是一无是处。如果他愿意的话，绝对可以令所有人对自己的看法有一个根本上的转变，邵大师的弟子，怎么会是一个那样简单的人物呢？他不过是不愿自己去想而已，别人的看法对他来说根本没有意义，他只要作真正的自己就足够了。
　　邵野右手的那柄似刀似剑的兵器划过蜘蛛人射出的蛛丝，坚韧程度不在天蚕丝之下的蛛丝根本没有对邵野造成任何阻碍，一张蛛网被整齐地从中划成了两半。邵野的兵器毫不停留地绞上了爱德华的剪刀，惨叫声中，爱德华的整条手臂和他的剪刀连同半边斗篷一起被邵野绞上了半空。喷出的鲜血还未落地，那道寒光就一闪即没，又从接下来的拳王腰间划过。同时邵野左手的箱子一抖，几件零件飞了出来，箱子里的所有零件的重量都是一斤，要比蝙蝠侠的蝙蝠镖重多了，于是它们轻易地将那些盘旋着飞来的小家伙击飞，还余势不减地将躲闪不及的苍蝇人的翅膀穿出一个洞，其中的一扇翅膀更是被从中割断。几乎是一眨眼的功夫，超人军团的几个人就受到了前所未有的重创。
　　向着神殿方向逃跑的拳王刚跑出几步，突然爆发出一阵血雨，下半身还在奔跑，上半身却向后倒了下去。邵大师精心打造的兵器实在是太锋利了，这样的效果本来只有同样出自他之手的名刀——蝉翼才能做到，而现在显然又多了一把，不，要弄清楚邵野的箱子究竟可以组合出多少种不同的组合来，可不是一件容易的事情。
　　在自己的生命受到的威胁面前，刚才还不可一世的超人军团已经将哈维的吩咐抛到了九霄云外，只留下了一个念头，那就是离开这个可怕的年轻人，跑的越远越好。可是他们当中并不是都有足够的运气可以保住性命的，失去了翅膀的苍蝇人显然不能马上适应完全靠双腿逃命的现实，发出了一声撕心裂腑的惨嚎，被一柄雪亮的剑透体穿过。
　　身上还带着半边蛛网的白秀真从那具丑恶的尸体上拔出秋霜，完全没有了往日的娴静端庄，秀目当中散发出了慑人的杀气。神殿里面居然隐藏着这样的东西，这本身就是最好的借口。她再也没有了丝毫的犹豫，带着感激地看了一眼委顿的诸葛亮，开口命令道：“马上召集所有人手，同时通知西城和南城，‘圣战’开始了！”高高在上的创世神，是和你算帐的时候了……





    第四卷 圣战喋血 第三章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:38:52 本章字数:5947

　　王天没有再去追击哈维，变异生物的强悍程度的确是自己所没有估计到的，自己刚才的一番攻击，可以是已经是尽了自己的最大努力，但是显然还并不能致哈维于死地。实际上，王天可以感觉的到，哈维确实受到的伤害并不大，甚至连重伤的程度都谈不上，如果不是主人的记忆里包括了许多前世人类的知识，自己不是针对哈维身上生物体的正常反应下手的话，恐怕现在倒在那里的就是自己了。不过王天也同样清楚自己今天已经胜了，华龙兵法中有云：“上兵伐谋”，虽然哈维的肉体现在绝对还有着再战甚至击败自己的实力，但是刚才的事情对他心理方面的打击却是非常大的，应该足够令他在当前众敌环伺的态势下失去斗志的了。
　　但是王天并不敢大意，如果哈维再扑上来的话，他也没有把握能够再象刚才一样将他击倒。自己刚才可以说已经将自己之所能无所不用其极了，除了最有威力的灵力。他下意识地不想将灵力用在哈维身上，这也是他没有选择“无”的原因之一。哈维的确够强，可是王天一直对人类充满了信心，他要凭着一个人类可以获得的力量来击败这个自己遇到的最大强敌，而不是靠别的。无论是前世的神灵，还是眼前的哈维，实际上都可以说是由人类创造出来的，在王天的心中，只有人类才是真正的主宰，也正是这股信念支持着自己担负起主人交给的重担，来对抗上天。他给自己起的名字“王天”，取的就是谐音“亡天”的意思。如果说自己动用了灵力或者“无”的话，就算真的将哈维的命留在了这里，在自己的心中也会永远留下一个心病，甚至会是在今后对付创世七星时候的致命弱点。他要以一个真正的“人”的身份来战胜自己的对手，无论是变异的克隆人还是上天的神灵，人定胜天，他相信自己一定能够做到这一点。
　　看到哈维慢慢地爬了起来，四周的神卫发生了一阵骚动。这家伙简直就是一个打不死的怪物，光看他摔在台阶下留下的那个大理石地面上的深坑，就可以想象的到刚才王天的攻击有多猛烈了。可是这个家伙样子虽然狼狈，却居然连血也没有吐一口，恐怕就是一条龙也不会强壮到如此地步吧？龙族和护卫团之间的那场战斗早就在圣京传开了，那两条死龙现在正在北城被矮人族最好的工匠利用着，制作出来的龙鳞甲、龙骨箭等物将作为奖赏颁发给那些在那场战斗中立下功劳的战士们。龙，在人们的印象中已经不再是不可战胜的生物了。
　　哈维摇晃着站了起来，巨响声中，一个紧张的魔法师释放出来的火龙轰击在他身上，火光和烟雾将他的整个人罩了起来。全部灵觉都集中在了哈维身上的王天，可以清晰地感觉到他的身体被一层魔法元素的防护层紧紧地包裹着，怪不得宇宁说是他是魔法免疫体，可能那是大长老施展在他身上的神奇的生命魔法留下的后遗症，威力强大的火龙根本就不能对他造成任何伤害。看来宇宁说的没错，只有“无”才可能穿过那层防护，真正伤害到他的肉体。
　　烟雾散去，完好无缺的哈维发出一丝嘲弄般的微笑：“愚蠢的人类，恐怕你们还没有认识到真正强大的力量会是什么样的。我就叫你们见识见识吧！”他弯下身子，喉咙中发出绝对不是人类应该发出的低吼，在众人骇然的惊视当中，他的身体慢慢发生了意想不到的变化，脖子开始拉长，身躯也膨胀起来，身后生出了尾巴，一个怪物的雏形逐渐出现在人们面前。
　　王天立刻意识到哈维现在的形态和前世美国人电影中那个太空中的怪物——异形有着非常相似的地方，虽然说他的身体还在不断地变化，但是那细长的脑袋，里外双层的利嘴已经基本上完全形成了。看来构成他的那个胚胎恐怕不是因为那些超期服役的生命保全装置才存活下来的，弄不好还真的和前世的电影里一样，被什么外星怪物附了体。感觉到哈维身上的能量迅速地加强着，王天意识到绝对不能让他这样下去了，不然的话恐怕整个圣京的好手加在一起也无法战胜这个恐怖之极的怪物了，和刚才的哈维比起来，现在的哈维就好象是一头凶猛的狮子，而刚才的自由者首领不过是只没有伤害的小兔。
　　王天不禁有点后悔起来刚才为什么不用“无”直接将这家伙消灭掉，但是现在后悔也已经晚了。他不动声色地将灵力凝聚了起来，开始感受起外面的魔法元素来，对于“无”的控制，和大长老比起来，他现在连一个初学者都还算不上，不过虽然自己没有信心，也只有拼命一试了。出乎他的意料，所有种类的元素的气息几乎是一下子就涌进了王天的脑海当中，而且更令王天兴奋的是，他可以感觉的到四周弥漫着无比浓厚的灵力，就算是在自己经历过的那个朝圣日的时候，也从来没有感觉到这么多的灵力。他可不知道，楚留香发出的“天爆”造成的爆炸，将刚刚被哈维用不该在现在就在这个世界出现的仪器吸收殆尽的创世神像上面的灵力全都“炸”了出来，现在的整个神殿，都被千年以来汇集在创世神身上的灵力所充满，构成了一个前所未有的超级灵力团。
　　王天本来减弱的信心一下子又充满了全身。灵力是自己已知的能量当中最接近“无”的一种了，而且正好是自己这个转世神灵所能够充分利用的力量。灵力虽然威力巨大，但是使用起来却是极其消耗自身的体力，那是因为人的身体会自动地将体内的其他能量转化成灵力来补充刚刚出现的“亏空”。但是现在四周可以说是存在着取之不尽，用之不完的灵力，如果自己象使用魔法的时候支配魔法元素一样来支配四周的灵力，那么就算现在是如来站在自己面前，王天也不再会有丝毫的畏惧。一有了这个大胆的想法，王天立刻将其付诸行动，同时不忘针对哈维心理上刚才受到的打击进一步打消对方的斗志。
　　“你算个什么东西？从没见过比你还要丑的丑八怪了，就你这个样子就算是什么真正强大的力量了？”听到王天不屑的声音，变身中的哈维狂怒地发出了怒吼，恐怕整个圣京城现在都可以清晰地听到他的吼声。创世神殿仿佛都在他的吼声中瑟瑟发抖，摇晃了起来，除了王天，大多数的神卫都禁不住这巨大的压力委顿在地，不少人口吐鲜血，有的甚至已经陷入了昏迷当中。哈维一直以自己的相貌引以为傲，他也的确是一个罕见的美男子，四位前圣使能够死心塌地地成为他的玩物，这也不失为其中一个原因，虽然说她们主要还是为了自己所信奉的创世神。如果不是因为王天是他所接触过的最具威胁的敌人，就算是在狂怒之下他也是不会轻易丢掉自己的人类外表，将自己丑陋的第二形态暴露出来的，刚才的失利，已经让他没有信心以人类外表的哈维战胜这个华龙人了。王天的话正好触到了他的痛处，虽然还在变身当中，无法马上做出攻击，他还是用自己的怒吼宣泄着心中的愤怒。
　　“知道么？你根本就不清楚强大的真正含义。”王天丝毫没有被哈维慑人的威势所吓倒，他要用言语将对方激到不能控制自己的程度，这是面对着强大对手的时候的一个明智选择。当初在法希德部落一战的时候，默罕默德酋长就是中了自己的这个圈套，才会在大好的形势下答应了自己的条件，给了东城救命的一夜时间。四周的灵力在王天的感召下迅速地集中了过来，浓厚程度超过了他的预料，但是王天出奇地没有任何喘不过气来的负重感觉，反倒有了一种处在母亲的怀抱中的亲切感，虽然他来到这个世界并没有经过母体的孕育。对于依靠灵力化出人形的转世者来说，从某种角度上讲，灵力就可以说是他们的母亲。
　　灵力在王天的支配之下，逐渐以哈维为中心形成了一个包围团，将正在迅速消失最后一点人类特征的自由者首领完全包裹了起来。不知是受到灵力还是王天的挑拨的影响，哈维变身的速度好象有些慢了下来，这使得他更要多受一阵那令他怒不可遏的话语的刺激：“你不过是个不知什么品种的生物，有了一付人类的外表而已，你这样的杂种要是也能明白什么叫作真正的强大，那岂不是太阳都要从北边出来了？就算你是个真正的人，也不过是个和你上辈子的美国主子一样的狂妄自大，不知廉耻，靠着从别人那里抢夺起家的土匪而已……”
　　王天心中暗喜，看到哈维完全被自己的辱骂吸引住了注意力，于是开始让那些灵力发挥起自己的作用来。纯精神层次的灵力，除了自己这样的转世者，一般的人是不能轻易感觉到的，何况哈维这个连魔法都不会的蛮力者。但是他的嘴里也并没有闲着，如果被哈维提早发现的话，自己的努力就要功亏一篑了，那样的话恐怕就没有人可以阻止一场绝对一边倒的屠杀的惨剧发生在以不受战火侵犯而著称的圣京了：“就你们那点短短的历史，明白什么叫强大吗？你再壮，也不过是一只力气大的猩猩而已，不，猩猩都比你好看多了。”
　　哈维再次发出震天的怒吼，已经不全是兽类一样的嚎叫了：“王……天……我一定要杀了你……”王天暗叫不好，过度的刺激反倒让他加速了自身力量的膨胀，不过自己的计划已经快达成了，于是也就再没了顾虑，更加肆无忌惮起来：“没有悠长的历史，没有连绵的文化，没有自己的特色，就你们那将其他人的东西东拼西凑弄出来的什么科技，弄出你这么个怪物来就算强大了？告诉你，你还差的远！”他一步一步地走下台阶，向着几乎已经完全成为异形的哈维走了过去：“我中华源远流长的文化，才能造就真正的强者，强大的真正意义，怎么能是你这样的一个只知道使用蛮力的跳梁小丑理解的了的？我劝你还是站个地缝钻进去扎死算了，跑这里来丢人现眼。我来告诉你什么叫作强大吧……”王天从来没有这样使用过灵力，如果没有现在这样的特殊条件，他也无法凝聚这么多的灵力，虽然说自己估计使用出来的威力应该是非常厉害的，但是却根本以往的经验可以借鉴。他的心里也是十分紧张，自己的这一举不但决定着自己的生死，月琪姐妹，神殿众人，乃至青龙队，整个圣京城的命运都可以说掌握在了自己的手里，紧张之下，他连华龙的国名都忘记了，脱口将前世的中华说了出来，到了最后，他都不知道自己在说些什么了，只是清楚一定要在气势上将对方死死压住，不能给他清醒过来的机会。
　　“老大……”三个从邵野手中死里逃生的家伙冲破神卫的阻拦跑了过来。那些神卫都被哈维的异变吓傻了，忘记了自己的任务。王天暗叫不好，还没有完全准备好的灵力只得提前发动了出来。这时的哈维正好完全变身成了异形的样子，他刚要对正在接近自己的王天发动攻击，就感觉身体突然之间受到了无比强大的压力的冲击，不是物理意义上的力量，更不是魔法，但是又绝对具备着毁灭性的破坏。就算自己这具有绝对信心的强悍身体，也禁受不住如此之大又无处不在的压迫，他头一次产生了面对死亡时的恐惧，对于自己的力量，他再也没有了以往的信心。
　　以强大的灵力模拟出来的类似水压方式的挤压，从四面八方向着中间的哈维压了过来，这根本不是肉体可以抵御的力量，就算是个神，只要他自身的能量没有王天汇集过来的灵力强，也是一样没有办法应付。这就是王天准备消灭哈维的方法，再强的肉体，也是不可能对抗精神层次上的灵力的。但是如果不是现在四周充满了本来应该属于即将现世的那个倒霉的创世神的灵力，王天靠着自身和平日里四周的灵力，是无法将哈维压制住的，哈维身体的强悍程度，已经达到了可以用肉体的力量来抵抗一定规模的意念能的地步。
　　如果说经过了充分的准备，大长老的嘱托绝对可以在王天不使用“无”的力量的情况下实现，向内挤压的灵力，对于和自己施力方向相同的闯入者根本没有任何的阻挡作用，可是里面的哈维要想逃出来的话却是难比登天。但是那三个吓破了胆的家伙已经将自己的老大当作了救命的稻草，首当其冲的蝙蝠侠根本没有看清楚情况就一头撞进了王天为哈维所设的灵力“包围圈”，给了哈维一个绝好的逃命机会。凭着求生的本能，变异后的哈维巨大的利爪在挣扎之下正好抓住了蝙蝠侠的斗篷，立刻没有丝毫犹豫地将这个倒霉鬼拉了过来，同时用尽自己最后的力量顺着被蝙蝠侠身体弄出来的那点灵力间的缝隙拼命向外钻了出去。
　　就在这个时候，在王天的催促下，所有的灵力以最大的力量向着中间收缩起来，包括可怜的蝙蝠侠临死前对哈维的咒骂的声音在内，灵力包围圈当中的一切都被灵力无与伦比的强大压力压缩成了最原始的状态——“无”。大难不死的哈维付出了惨重的代价，他那长长的尾巴从自己的身体上被割裂了出去，和他那被自己利用的手下一起化为了乌有，但是总算保住了性命。一时之间用尽了全身力气的王天，只能看着哈维和那两个手下一起冲出神卫们的包围，向着大厅里面跑去。
　　大殿门口，三个背生双翅的美貌女子挡住了哈维等人的去路，单体力量最为强大的龙、神、魔三族的佼佼者的联手一击，威力之大已经是超出了普通人的想象。对哈维恨到了极点的三位神使，将自己最强的斗气魔法一股脑倾泻在了哈维的身上。可惜的是变身之后的哈维几乎是无法战胜的，虽然说刚才差点在王天的手上形神俱灭，重伤之下的哈维仍然不是她们能够对付的了的。根本无视三女的攻击，哈维变异后的巨大身体闪着五颜六色的光芒，将三女重重地撞开，不顾一切地冲入了大殿之内。现在本来是他得到三位神使的基因乃至身体的最佳时机，可是他已经被王天吓破了胆，一心只想赶快逃出这个危险的地方，对撞墙之后趴地不起的三女看也没看，眼中只有那个冬妮设下的魔法阵的存在。
　　稍微回过气就赶忙追赶的王天只能眼看着哈维和他那两个幸存的手下的身影在魔法阵当中消失掉，虽然心有千万般的不甘，但是他也没有追过去的打算，天知道对方有没有埋伏，那个诡异的魔法阵对于魔法的初识者王天来说还不是可以弄清楚的东西。月琪两女流着眼泪扑了过来，紧紧地拥着自己的夫君，连哭都哭不出来了。刚才激烈的战局和骇人的变化，恐怕在场的人除了王天自己和不知藏在哪里的宇宁之外没有人能够马上从震撼中清醒过来。
　　“好了，没事了。”王天轻轻地安慰着两女，心中暗叹，下次再和这个哈维面对的时候，真不知道该是怎样一种状况。今天这样的结果完全要归功于这莫名其妙弥漫在四周的超强灵力，变身后的哈维，恐怕就算自己用上了“无”也没法对付，希望今天能够在他的记忆里留下一个抹不去的痕迹。虽然算是自己胜了，可是王天实在是高兴不起来，等到这个变异体恢复过来，那才将是自己碰到过的最为艰巨又别无选择的一战。“我绝对不能输！”自己必须尽快变的更强大，才能担负起压在肩头的重担，无论是大长老的嘱托，主人的重任，华龙的安宁，还是两姐妹今后的幸福，都是自己必须直面的事情，没有任何推脱的借口。
　　外面传来嘈杂的喧闹声，王天将惊魂未定的两女留在了大殿之内，走了出去。大厅里面几乎站满了全副武装的人，都在对着被宇宁弄的“活”过来创世神像发愣。王天一眼就看见了为首的几人当中的那个白衣女子，虽然她的身上还残留着一团乱糟糟的细丝之类的东西，但是丝毫没有能够影响她那独特的气质。“白秀真，我们又见面了，”王天的头不禁更大了，“究竟该如何面对这个敌我难分的圣使呢……”





    第四卷 圣战喋血 第四章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:38:53 本章字数:6063

　　创世神殿当中那个神使专用的密室当中，自建成起还是头一次聚了这么多的人，来自圣京城里各方势力的代表人物，现在全都看着重伤委顿在那里的三位神使发呆。听了瓦伦达的叙述，他们这才清楚了事情的始末。格瑞丝的眉头重重地拧在了一起，关于自由者联盟的情报她并不是一无所知，但是原本在光明教廷的眼中并没有什么影响的这群拓荒者现在居然成了自己乃至所有的转世神灵共同的强敌，实在是大出她的意外。西方大陆不断发生着有人失踪的事件，其中相当的一部分被证实是参加了这个自由者联盟，坐着那些几乎不可能渡过重洋的船只去找寻什么理想中的未被开垦的大陆去了。由于其中的多数都是那些不被西方大陆的众多政府所喜欢的猷族人，对此大多数的官方都采取了睁一只眼闭一只眼的默许对策。没有自己的国家的猷族人几乎遍布整个西方大陆，和其他民族之间存在种种的矛盾和冲突，是一个极大的不安定因素。自由者联盟的行为实际上反倒是帮了各国政府的一个忙。但是他们发展到了现在的程度，显然对于所有的人来说都不是一件什么好事。
　　一个身穿紧身皮甲，看上去有点象亚马逊部落女战士的女郎突然打破了沉静，开口问道：“既然你们说创世神的灵力已经消失了，那么外面的神像又该怎么解释？”自从各方力量冲入神殿，哈维负伤逃跑之后，创世神的神像就再也没有行动过，可是他现在的位置是在外面的会客厅，而不是一直所在的大殿。“这个我也不清楚，按说创世神应该已经是不可能复活了的，我们只是听到一个声音叫我们跟着他，然后就看见神像自己活动了起来。剩下的事情你们就都清楚了。”那个女郎对于瓦伦达的回答显然不能满意，手指轻轻抚摩着手上的那根短枪，冷冷地说道：“就算他真的活了，我也要叫他再死一次！”如果不是创世轮回的缘故，阿斯神族的主神奥丁的武器——锟古尼尔枪，现在应该还在亚萨园的神殿当中，而不是被奥丁最忠实的仆人，女武神瓦尔库妮拿在手里。有了主神赐予的武器和麾下狂野彪悍，所向披靡的狂战士兵团，维京公国的武神公主对于任何敌人都不会存在畏惧。
　　“这个问题还是叫我来回答吧。”一个清丽的声音在密室当中响起，众人骇然之下纷纷站起，作出了戒备的姿态。外面被来自各方的精英森严地守卫着，怎么会有人能够溜进来，还没有被这里的众多高手察觉到？只有王天还安然坐在那里，心头反倒有一种如释重负的感觉。眼前的一切实在是令他不知道该怎么办是好，虽然说刚才并没有发生战斗，可是看着众人的表情，显然对于瓦伦达的解释并不能完全接受，随时有着撕破最后一丝脸皮的可能。而清楚这一切的自己，又在对大长老的诺言面前不能将其说出去，甚至在众人面前不能使用“无”，根本无法化解眼前一触即发的局势，况且就算自己说了，能有几个人相信自己还是个未知数。一直没有露面的宇宁，才是解释这一切的最为合适的人选。
　　一个俏丽的少女突然出现在众人眼前，仿佛她一直就站在这里一样。瓦尔库妮公主凌厉的眼神一下子柔和了起来，手中的神枪也垂了下去，看着宇宁的一双长耳朵：“精灵族？”她的话立刻引起了众人的一阵骚动，精灵族可以说是这个世界上已知的种族当中最为神秘的一个了，从来不曾听说过他们与其他种族有过接触，但是精灵族崇尚和平的名声也是人所共知的，没有人会对一个美丽的精灵无故产生敌意。宇宁的到来，立刻使充满了火药味的空气带来了一丝缓和的迹象。
　　“是的，我是精灵族的宇宁。”精灵少女礼貌地向着众人问了好，然后说道，“创世神的确已经消失了，刚才的神像是我动的手脚。本来我是不应该出现在这里的，不过我刚接到了大长老的讯息，要我将她的话传给你们。”说着，她再次舞动了起来，四周的魔法元素活跃了起来，跟随着她的舞蹈变幻着。密室当中的所有人的脑子里都清晰地接收到了大长老传来的信息，就象王天在精灵部落的时候一样。众人全被陷入了幻境当中，对于大长老的回答，出奇地他们任何人都没有任何怀疑的情绪，仿佛那本来就是理所当然的事情。曾经有过这样一次经历的王天相信，就算在场的转世神灵还都具有前世的神力，其结果仍然不会有丝毫的不同。和大长老比起来，所有的力量都是微不足道，这个世界本来就是精灵族所创造的。
　　其实大长老不过是将瓦伦达刚才的话复述了一遍而已，但是所有的人这次都已经完全相信了这之前自己还存在着诸多疑虑的解释。对于这些保留着前世记忆的人来说，这一切都是自己所没有想到的，但是又不是不可理解，而且就算大长老告诉他们的是错的，恐怕也不会有人表示怀疑。对于他们这些“神”来说，大长老仍然是神一样的存在，她要你相信的话，你就不可能不相信。哈维的来历大长老和瓦伦达一样并没有说明，这是只有王天和宇宁才清楚的秘密。大长老并不想让过多的人参与到对付哈维的行列，那样的话同样会影响到整个世界发展的进程。在众人的眼中，哈维的自由者联盟可以说就是前世的美国的代表，虽然说当中还隐藏着非常大的不同。在关于精灵族的存在意义和龙、神、魔三族的实际使命的方面，她并没有做任何隐瞒，这些本来就是事实。
　　众人刚才想将神殿一举消灭的想法现在可以说是彻底打消了。撒旦，这个名字对于大多数的神灵来说都是一个可怕的名字，他已经不是哪一个文明所“创造”出来的恶魔，而是融合了众多神话当中反叛力量的魔王了。就算是和他没有牵涉的华龙、天竺等方，也没有人会希望他降临到这个世界。“既然创世神已经消失了，那么还是让他们留着来封印撒旦好了。”几乎每个人的心头都涌上了类似的想法。
　　“那神殿该怎么办？”北方圣使卓娅突然问道。对于创世神消失的结局，最受伤害的就是虔诚信奉创世神的半兽族了，失去了以往的信仰，豹族公主一时之间不知道该如何是好。“这是要你们自己决定的事情了，”宇宁耸了耸肩，“我们精灵族本来是不该干涉这个世界上任何事情的，现在已经算是破例了。”她赤着双足来到王天的边上坐下，丝毫没有理会王天询问的眼光，笑吟吟地看着众人。但是王天的脑子里清楚地听到了宇宁的声音：“放心，你的两位妻子现在很安全。我知道你不愿意叫人见到她们，所以将她们藏了起来。”
　　这正是王天又一件头疼的事情，在离开圣京的时候，为了掩人耳目，他可是伪造出来了两女死亡的假象。虽然说已经被白秀真识破，但是如果现在两女公开出现的话，实在还是一件对自己没有好处的事情。不但要保证她们不被人发现，还要叫她们能够跟自己继续在一起，一个大胆的念头出现在他心里。
　　众人显然对于创世神殿今后的位置问题犹豫不决。起码在名义上，创世神是这个世界所共同信奉的神灵，对于信仰的力量，在场的人可都是深有体会的。如果贸然宣布推翻创世神的话，恐怕被愤怒的民众推翻的将会是他们自己了。就算他们能够压制住反对的力量，恐怕也会在世界范围内造成不可估量的动荡。而且圣京这个四方势力的“安全岛”，地理位置可以说是得天独厚，在失去了创世神这个共同敌人之后，谁都想控制住这里，可是又都惧怕他人的力量，生怕自己因此成为众矢之的。这样的一块看的见又吃不掉的肥肉，成了各方势力的一块心病。大家都在想着各自的心事，谁也没有说话。
　　看到冷场仍然在继续，王天把心一横，就算自己的提议被否决，也没有什么伤害，如果得到了通过，那么对自己乃至整个世界来说也不失为一件好事：“我看，圣京最好维持原状，创世神还是我们所共同信奉的神灵……”“什么？”几乎所有的人都对王天的话发出了惊讶的叫声。“你……”维京公主又握紧了手中的神枪。她下面的话还没有说出来就被格瑞丝打断了：“我想我们应该让王统领把话说完，就算大家有不同的意见，也大可在这里说出来。没准我们可以找到一个大家都能赞同的主意也不一定。”对于王天，格瑞丝一直不能完全看透，这个华龙人总是能所他人不能，做出一些叫人意外的事情来，也许他还真能提出一个所有人都能接受的提议来。
　　众人的反应在王天的意料之中，他慢条斯理地继续说道：“我想问一下，原本创世神存在的意义是什么？”众人心中都是一愣，随即发现自己对于创世神的威胁一直看的很重，但是却忽略了诸神原先创造出这个创世神的用意。创世神本身就是一个灵力的媒介，人们奉献的灵力通过创世神，平均分配给各处沉睡着的神灵，以免造成有些神灵苏醒过来，而其他的还在沉睡的局面。谁也不敢保证自己的同伴能够先于他人苏醒，而维持这一微妙的平衡的纽带，就是这个之前自己一心想要推翻的创世神，如果创世神被保留下来的话，至少其他种族的神灵率先苏醒的可能性会被降低。既然眼下的创世神已经没有了可以成为真正的神的可能，那么留下他倒也是会有一定的好处的。
　　看着众人思索的样子，王天知道自己的目的已经达到了，于是趁热打铁道：“反正创世神起码在短期内是不会有机会真的出现的，而我们谁也不会愿意看到有人独占圣京，那还不如就让这里一直保持原来的样子。而且这样的话……”他将头转向了卓娅：“象半兽族这样的只信奉创世神的种族也不会失去自己的信仰。”卓娅的眼中重新出现了一丝色彩，感激地对着王天点了一下头。
　　“不妥，”白秀真突然接道，“如果说这样的话，万一我们的同伴都还没有苏醒，而这个家伙又有了足够的灵力该怎么办？”华龙作为这个世界上人口最多的国家，如来最先苏醒的机会自然要比其他种族的神大的多。王天看了看她眼中意味不明的神色，回答道：“其实很好办，灵力都凝聚在神像上，我们每过一段时间就换一个神像不就可以了？”“不行！”现在轮到卓娅反对了，“这样的话我们还是没有自己的神。”代表冰雪帝国的安德烈亲王说话了：“那你们就不要参加每年的朝圣了，在自己的家里摆个神像参拜好了。只要你们的信念够的话，他一样可以出来。”虔诚的半兽人每年都要四次经过冰雪帝国的国土，前往圣京朝圣，对于冰雪帝国来说，这可是一个很大的负担，正好可以借眼前这个机会解脱出来。
　　看到众人面上都有了深以为然的表情，白秀真于是改换了话题，她可是一心想要如来先苏醒过来，自己肩上的担子已经快令她支持不住了：“那她们几个怎么办，还留在这里吗？”众人的眼睛一下子集中在了冬妮等三位神使的身上。虽然说刚才她们都已经表态今后要放弃创世神，一心放在“诸神之守护”上面，但是以前的芥蒂不可能这么快消除，对于她们，众人还是抱着很大的戒心的。冬妮黯然道：“放心，就算你们叫我留下，我也不可能还留在这里，我会回去参加诸神之守护，再也不会参与其他的事情。”她的眼睛中泛出渴望的光芒，神使的身份本来就是一个绝大的负担，在圣京，她根本感觉不到原来在龙之沼泽的感觉，更何况那里还有耀日在。现在的耀日根本没有参加那场对龙族来说已经没有任何意义的战争的必要了，她很怕自己的爱人会因此遇到什么伤害。没有了对哈维的诺言的束缚，她很快就可以和耀日真正地在一起了。如果不是沉重的负罪感要她先将一切都处理好的话，恐怕她早就飞回龙之沼泽去了。
　　其他两女也表达了相同的意愿，白秀真幽幽地说道：“那么究竟该由谁来控制圣京呢？”她的语气听上去很轻松，却将众人心中现在的一个大问题摆了出来，实际上这才是今天需要解决的最大问题，如果在这一点上达不成一致的话，王天所说的一切就都会被推翻。王天的神色不变，心中却已经对白秀真恨到了极点，失去了创世神这个敌人，她现在明显地在和自己作对，恐怕在完成大长老的嘱托的同时，自己还要分出心神来放在这个美如天仙，却心如蛇蝎的圣使身上了。
　　只有宇宁清楚王天刚才所说的话的含义，她微微一笑：“既然这样的话，那么干脆我来当这个神使好了。”白秀真愕然道：“你？”如果说圣京处在精灵族的控制之下的话，对于所有的人来说绝对都是可以接受的事情。如果精灵族想要统治这个世界的话，弄清楚了精灵族身份的众人明白是不可能有人能够反抗他们的。当然如果他们想的话早就这么做了，白秀真疑问道：“你们精灵族不是不参与这个世界的事情的么？”宇宁笑道：“这怎么能算是参与啊？今后的神使不过是个空架子，所有的事情都由你们自己处理，我只不过是在这里占个位置而已。本来我就是会被派出来观察你们的生活的了，这样更方便一点。”这番话表明了精灵族并没有觊觎圣京的野心，如果换了别人的话，恐怕根本没有人会相信，但是从精灵族的口中说出来，对于众人来说就已经等于是真理一样了。
　　瓦尔库妮首先表了态：“我同意，如果你们真想占的话，根本不需要如此。”有了一个赞同的，其他的人有的也点了头，没有动作的人脸上也没有丝毫的不忿或者反对，这可以说是能够找到的最理想的途径了。只有白秀真还仍然抱着拒绝这一提议的念头，支吾道：“可是……神使应该是有三个的呀……”宇宁笑道：“怎么提出来的和反对的都是华龙的人啊？”她的双臂轻轻晃动了几下，两个身影出现在她身后：“加上她们不就够了？她们也是精灵族的人，这点你们可以放心了吧？”就算是白秀真现在也说不出什么可以反对的言语了，除非她马上能够拿出一个更好的计划来，不然的话就只有认同这个已经得到了大多数人认同的神使替代计划了。
　　王天心中充满了对宇宁的感谢之情，他知道她能够感应到这一切。那两个后来出现的女孩的确是精灵族的样子，但是王天清楚她们实际上就是自己的两位爱妻。宇宁连创世神像都能叫他“活”过来，将月琪姐妹改变一下相貌又怎么会是难事呢？虽然他心中还存在着疑问，精灵族看样子为了自己打破了保持了不知多长时间的传统，插手到了人间的事物当中，为的居然是自己的这点私事，而且显然还是得到了大长老的授意，不知道他们究竟在搞什么鬼，但是这并不妨碍王天更加坚定了将大长老的嘱托完成的决心。就算没有大长老的嘱托，王天也一定会将哈维彻底消灭掉……
　　耀日坐在土丘上面，看着肉球和刚从冬妮的魔法阵里钻出来的晨星的嬉戏，而那些刚到来的人类忙碌的行动则根本没有引起他的丝毫兴趣。无论他们在做什么，在耀日的眼里也和地上忙碌的蚂蚁没有区别。虽然冬妮没有说明，但是耀日清楚眼前这些人显然是拿地平线上那座被人类称为“耶路撒冷”的城市作为了自己的目标。现在他们显然还在集合部队的过程当中，冬妮的魔法阵将人员和满载物资的车辆源源不断地从不知名的地方传送到了这里来。一天的时间，这里已经聚集了将近一万人和近千辆的马车。耀日对于这些人类的行动根本就不感兴趣，但是他对于冬妮的话却是会绝对听从的，虽然一向同样对自己的话言听计从的冬妮最终还是在她那可恶的父亲的命令下去了圣京，但是这并不能丝毫影响两人之间的感情。“肉球，明天就有我们忙的了。”耀日知道，明天这些人就会开始攻打那座城市，既然冬妮要自己帮助他们，那么就算守城的是龙族的长老，他也会毫不犹豫地大开杀戒。
　　黑衣的佐罗在忙碌的手下当中不停地穿梭着，叫嚷着：“伙计们，加把劲。我们就要有自己的家了，伟大的圣战就要开始了……”暮色将至，远处的耶路撒冷城的轮廓在夕阳的映照下，血一样的红……





    第四卷 圣战喋血 第五章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:38:53 本章字数:6278

    “参见神使大人……”虽然说现在的神使已经不过是个空架子而已，但是表面上的文章还是得做足的。来自世界各个地方的众人，今天本来是一心抱着推翻创世神，和神殿决一死战的打算来的，现在却要依足了礼节对几位神使行礼，实在令他们心中的感觉有点怪怪的。还好现在站在创世神像旁边的是三个“精灵族”，如果换了还是旁边的那三个女人，恐怕没有人会愿意这样做。月琪姐妹可能是对于自己的新身份还不能接受，站在那里身体多少还有点不稳，下面向自己的跪拜的可是来自各个大陆的神一样的人物啊，更何况还包括自己的夫君在内。两个丫环出身的小女子，怎么也想不到自己居然会成为至高无上的神使，就算是大长老提前告诉了她们，她们也不能相信这个事实。还好不知宇宁动了什么手脚，三女现在和以前的冬妮她们一样，全身被可以扰乱视线的魔法护罩包裹着，倒不会被人看出什么破绽来。
    神使更换的消息将被严密地封锁起来，以免造成人心的慌乱。反正今后宇宁三人也就等于是养在神殿的金丝雀，好吃好喝，根本没有什么实权，只要每天装装样子就可以了。大家已经达成了共识，今后圣京城的事物将由三位神使和四位圣使组成的议事会来决定。本来这个议事会就是有的，不过当时一直是由冬妮三人把持着，四位圣使只有听命的份，而现在则正好反过来，圣使们说了算，神使们连听都懒得听。按照宇宁的说法，精灵族一直就有人生活在其他种族中间，观察着这个世界的变化，只是他们都将自己的形貌进行了改变，不虞被人认出来而已。就算没有神殿的事件，她也会和她这两个“同族”一起来到圣京的。作为这个世界的中心，通过圣京可以了解到的事情要比任何其他地方的都多。
    本来每天例行的对神使的见礼在今天被附带了特别的意义，当众人从地上起身的时候，圣京城这座当世之上最为著名的城市的权力头一次真正掌握在了人类自己的手上，虽然四位圣使当中有三个是前世转生来的神灵，可是她们早就已经将自己作为一个真正的人来对待了，不光为自己的信仰，她们同样会为了自己的国家民族而贡献自己的能力。
    “你们是不是也该走了？”当神殿中只剩下各方面的首脑人物的时候，瓦尔库妮冷冷地对一直静立在一旁的冬妮三人哼道，没有人对这三个前任神使有什么好印象，虽然说今后守护神域的封印还少不了她们以及她们族人。三女显然也清楚众人心中对她们的态度，但是就算是高傲的龙族公主现在也无法为此抱怨什么，就是由于自己的原因，差点将整个世界卷入一场灾难当中，就算众人要杀了她们，也不是什么不应该的事情。
    三人对视了一眼，冬妮开口说道：“再次为我们的错误表示道歉。我们代表自己的族人宣誓，今后龙、神、魔三族将不会参与人间的任何事情，专心于‘诸神之守护’。但是如果有人需要我们的帮助的话，我们一定会敞开大门，不是为了别的，就算是我们之前的行为的补偿吧……”说完，三女一同恭恭敬敬地鞠下躬去。有的人的眼神稍微缓和了一些，而瓦尔库妮则根本不为所动：“你们走吧。”她并不是不知道和这三个强大种族保持良好关系的必要，但是女战神的生性就是如此，对于自己的敌人从来都是冷酷无情，就算这三个女人现在已经不是敌人了，她一时之间还是改变不了自己的态度。
    冬妮犹豫了一下，小心翼翼地开口说道：“在走之前……能让我们和白圣使和王统领单独说几句话吗？”瓦尔库妮冷哼道：“有什么不可以当着面说的？你们还想耍什么阴谋？”本来要答应的王天听了，只好将同意的回答生咽了回去，和瓦尔库妮比起来，就算一向冷冰冰的北方神使卓娅都成了淑女一样的人物，没有处在战场上面的女战神，同样没有人敢去随便招惹。
    一直没有开口的宇宁笑着说道：“就让他们聊聊吧，如果不放心的话，我们三个在旁边听着，假如是针对他人的阴谋诡计，相信还瞒不过我们几个，如果不是的话，我们也不会随便说出去。”女战神没有再说什么，鼻子重重地哼了一声，转头走了出去。其他的人互相看了看，也都识趣地出去了。王天心中暗暗提醒自己今后如果在战场上遇到瓦尔库妮的话一定要留神，就看她现在的表现，打仗的时候绝对会是一员勇将。
    偌大的神殿大殿现在就剩下了新旧六位神使和东城的两个人，冬妮支吾了一阵，开口说道：“实在对不起，原来一直拿你们当作敌人，对于以前的[1--6--K小说网,电脑站www,16k,cn更新最快]事情，请你们原谅。”王天还没有答话，白秀真就娇笑着回答道：“过去的事情就让它过去吧，不知三位姐姐叫秀真留下有什么话要说呢？”
    冬妮眼中泛起黯然的目光：“原先在我们为敌的时候，华龙一直是我们心中最大的一块心病，你们的人口实在是太多了，相信如果你们倾力进攻的话，是没有一个国家可以单独对抗的。”王天接道：“我们华龙从来没有想过去侵犯别人，当然也不怕有人觊觎，如果有人不想和我们保持和平关系的话，我保证他们一定会后悔的。”
    “现在一切都结束了，”冬妮的声音有一种如释重负的解脱感，“我们再也不用整天生活在原来的环境当中了。有件事情一定要告诉你们，哈维不过是帮助我们拖住南方和西方的人，北方的人自然有半兽族牵制，原先我们最大的担忧就是你们华龙，所以制定了一个计划，如果成功的话，恐怕你们就没有时间来和我们较量了……”王天眉头一扬：“说下去。”冬妮的声音充满了说不出的感情：“我就是想把我们的‘圣战’计划告诉你们，算是对你们的一种补偿吧，如果没有你，恐怕现在哈维早就得逞了。希望你们能够抓紧时间，这个计划已经开始了，而且出现了意外的变故，就算是我们现在也已经无法阻止。我们再也不想看到世界上的杀戮了，如果没有了战争和争斗那该多好？”现在就连白秀真也都紧张了起来，整个大殿里，只有冬妮一个人的声音回荡着，将那个针对华龙的“圣战”计划讲了出来……
    腓特烈一世放下了手中的酒杯，静静地享受着难得的安宁。自从成为普鲁士王朝的皇帝以来，他几乎就再也找不到原来作王子时候的快乐了，总有太多的事情在等待着他去处理。不过腓特烈显然并没有辜负先皇的遗愿，普鲁士王朝到了他的手里，国力一天比一天强盛，隐隐成为西方大陆诸强当中的领头者。普鲁士王朝的国境内，以德意志人为主的国民本来就是整个西方最好的臣民，遵守法律，热心公益，在自己的领导下，整个国家处在一个非常好的上升势头当中。朝廷中的大臣可以说是近百年来最得力的一批，无论是阿道夫首相，还是戈培尔、里宾特洛甫、赫斯等一干大臣，对自己现在的职位的适合都叫人挑不出一点毛病来。而军事方面，更是不会让腓特烈有丝毫担忧，恐怕整个西方的军事天才有一大半都集中在自己手里。名列西方大陆三大骑士团之首的条顿骑士团在整个西方大陆就算是好战的维京狂战士也不敢轻拈虎须，精锐的条顿战士组成的条顿方阵，是任何其他西方军队的噩梦。就算旁边的法兰克王国新继任的王子同样是法兰克历史上公认最有能力的国王，但是腓特烈也丝毫不担心那个矮个子的龙骑兵。安枕无忧之下，腓特烈终于在自己登上皇位十五年以来，第一次给自己放了假，带着所有的王族成员乘坐着“泰坦尼克”号在莱茵河上游玩上几天。一般的事情，阿道夫是绝对能够完美地处理好的，如果不是他有时候看事情有点过于偏激的话，腓特烈都想将自己的儿子送到他那里学习一阵。
    悠闲地躺在躺椅上的腓特烈，捋着自己的胡子，当年自己刚登上皇位的时候，就带着这一嘴的胡子亲自带兵将那些企图侵略普鲁士的高卢人打了回去。自从“红胡子”在高卢人的嘴里成了可以吓唬小孩的魔鬼的代名词之后，腓特烈就再也没有剃过胡子。腓特烈现在的心情并不好，因为他刚刚得到消息，国内的猷族人又在闹事了。“这些讨厌的家伙，”腓特烈心中暗暗骂着，但是他知道这些猷族人对于普鲁士王朝的贡献有多大，几乎掌握了过半的经济命脉。没有自己的国土的猷族人，要比和他们有着同样境遇的吉普赛人的影响大的太多了，没有一个国家能够离开这些最爱斤斤计较，却又有着过人的商业头脑的猷族人，除非他们想自己国家的市场再没有任何东西可卖。“只好再答应他们的一些条件了，希望他们不会太过份。”腓特烈这样想着，丝毫没有感觉到死神即将降临在自己的头上。
    犹大安静地坐在自己的小船上面，手中的鱼竿没有一丝颤抖，虽然说自己马上就要进行很可能是自己最后的一个任务了。没有自己国土的猷族人，并不是没有自己的武装力量，虽然说大多数的人手都参加了自由者联盟，正在海外的未知大陆上面奋战，但是这并不代表一个双手沾满了猷族人鲜血的人可以在西方大陆逃脱猷族人的复仇，哪怕他是一个皇帝。
    由于走私武器的事情败露，科隆的纳泽家在一个月之前被远处的豪华大船上面的那个红胡子下令抄了家，一半以上有直接牵扯的男性成员的尸体，现在还挂在绞架上面。对于一个皇帝来说，是不可能容忍自己的国民和外国勾结，将最好的武器卖出去的。对此犹大完全能够理解，而且如果换了他的话恐怕纳泽家现在不会有一个人能够剩下来。但是纳泽家是猷族人，而且还是普鲁士王朝乃至整个西方大陆当中最有影响的猷族家族之一。没有自己国土的猷族人对于自己的同胞遭到的“迫害”的反应的激烈程度，是任何外族人所不能理解的。他们没有国家，能够保护自己的东西只有两个，“钱”和“野小子”。为了自身的安全，猷族人是不会吝惜金币的，反正西方大陆一半以上的经济命脉都控制在自己手里，表面上松散如沙，暗地里却团结如钢的猷族人的经济实力之雄厚，使得金币已经成了他们保卫自己的一种武器。当金钱的作用已经不能够保护自己的时候，猷族人才会将自己的“撒手锏”派出来，这就是“野小子”。
    没有人知道野小子究竟有多少人，也没有人完全清楚野小子之间传递情报的方式和渠道，就算是自由者联盟当中负责情报的“摩萨德”的人，也不可能说清楚这一点。人们知道的只是，只要有猷族人在的地方，就有野小子的存在；只要有猷族人受到迫害，野小子就会出现；只要野小子选定了目标，那么那个人就只有一条路可以走了，那就是“死”。对于任何胆敢伤害猷族人的人，野小子们是从来不会有任何怜悯的。就是野小子这个实际上并没有统一领导，却又有着比任何国家或者组织还要隐秘严谨的行动的组织，才使得在西方大陆上没有人会轻易招惹一个猷族人。
    犹大就是一个野小子，而且还是猷族人里少有的高级魔法师，虽然说他还没有达到天阶的程度，但是这个只修炼火系魔法的地阶魔法师施展出来的火系魔法，其威力丝毫不逊于那些同时修炼几系魔法的法圣。不然的话，组织也不会派犹大来执行这个可以说是自野小子存在以来最为艰巨的任务。今天如果能够成功的话，对于那些贪生怕死的王族来说，绝对会是一个极具震撼性的警钟。犹大知道自己任务的艰巨，同时更清楚如果任务失败并且暴露了身份的话将会对自己的整个民族造成什么样的损害。他的怀里，揣着一个由法圣级别的大魔法师制作出来的魔法轴卷，只要自己捏破这个轴卷，无情的地狱冥火就会将自己的身体彻底吞噬掉，不留下任何痕迹。能够制作出火系和黑暗系的混合魔法轴卷的人，除了自己族里之外，放眼整个西方大陆也没有几个人能够做到。
    犹大对于自己的命看的很轻，反正自己孓然一人，死了就死了，能够换一个皇帝垫背，怎么说也不能算是吃亏了。在来之前，他已经将自己的一缕头发交给了那个把自杀用的轴卷和那柄奇怪的武器拿给自己的人。他并不清楚那个人的身份，但是他知道自己的这缕头发将会作为自己的代表被永远收藏在一个隐秘的地方，所有对猷族作出了巨大贡献的人，只要可能的话，都会有一样遗物收在那里，这是一个猷族人最大的光荣。
    船队逐渐和自己接近了，上面的人很多，尤其是中间的那条最大的，也就是犹大今天的目标——“泰坦尼克”号。排水量达到了四千吨的泰坦尼克号，是西方大陆当之无愧的“船王”，虽然说这个时候华龙已经有六、七千吨级的船了。只有普鲁士的王室才能使用这条船，泰坦尼克号出行的时候，身边至少会伴随着三条以上的护卫船只，而且上面更有精锐的皇家护卫，有刺客想要上船行刺的话简直就是在找死。
    但是犹大今天就是来找死的，而且他在死之前还要得到最大的回报。既然无法上船，那么犹大就要将那个红胡子连同这条船一起毁灭，当然还要算上他自己本人。犹大静静地等待着机会。腓特烈在自己的子民当中显然十分受到爱戴，在普鲁士王朝是没有人不对这个给自己的国家带来富强的皇帝表示自己万分的崇敬的，就是那些心怀叵测觊觎他王位的人，起码在表面上也不得不这么作。河岸两旁的人们，看到自己皇帝的船，都挥舞着帽子或者其他东西发出欢呼，而船上的人也同样挥手回敬着，没有人注意到众多停靠在岸边的小船之一当中的犹大。不，不是所有的人，有个人就注意到了这个钓鱼者的奇怪之处。
    埃尔温&#8226;隆美尔，一个刚从追剿一股进入普鲁士国境的野蛮人的战斗中立功的年轻军官，正和自己的妻子一起享受着眼前这难得的假期。平民出身的隆美尔，完全是靠着自己的能力爬到现在的千夫长的位置上的，他不但武技出众，其灵活的头脑和敏锐的判断力，更是叫他在自己的上司龙德施泰勒元帅眼里成了一个可造之才，等他过完了这个奖励性的假日，军部的嘉奖令就将和晋升令一起到来，他将被破格提拔到条顿骑士团当中去，虽然还是同样的千夫长，但是那可是整个西方大陆上最精锐的部队，和他现在所呆的第四军团比起来，一个是在天上，另一个则还在地上爬。
    命中注定隆美尔的假日不能圆满地度过，在他不经意地扫视过犹大的背影之后，他立刻就停止了和自己的爱妻一样的欢呼。在战场上，敏锐的直觉有时候能够救一个人的命，在这里也是一样。犹大的表现并没有任何特别的地方，但是就是他的平凡引起了隆美尔的注意。在所有的人都在向着皇帝陛下的船欢呼的时候，一个静静地坐在那里，连鱼竿上的鱼漂沉下去都没有发现的人，如果还不能引起隆美尔的警觉的话，他也就不是隆美尔了。
    隆美尔下意识地看了看现在正好驶到离这里的河岸只有三十米左右距离的泰坦尼克号，一个可怕的念头冲了出来，他一把将怀中心爱的妻子如同丢口袋一样丢了出去，用尽全身的力气向着那个人冲了过去。因为他已经看见那个人的手中多了一样东西，虽然这个金属物自己是头一次见，但是那肯定是个极其危险的东西，甚至会危及皇帝陛下。
    但是隆美尔还是晚了一步，当他扑过来的时候，犹大已经完成了将自身所有的魔力全部注入这个和所有的枪都不同，却又被自由者们称作“枪”的东西里面。这个“枪”是那些前往新大陆的同胞们的杰作，通过这些金属管子，犹大注入的魔力会得到意想不到的加强，如果说一个魔法轴卷只能施展出制造者魔力的三分之二的话，那么通过“枪”，犹大施展出来的魔法虽然还比不上禁咒，但是其威力至少要是自己全力施法时候的一倍以上。
    当犹大被隆美尔的重拳轰倒在地的时候，他的眼睛看到了自己施展出去的火龙撞上泰坦尼克号的时候绽放出来绚丽火焰。“太棒了，正好打中了最脆弱的部位。”这是犹大昏迷前的最后想法，隆美尔饱含斗气的铁拳几乎将他身上一半以上的骨头打断了，令他连捏破怀中的轴卷的能力都没有了。
    一件轰动西方大陆乃至整个世界的事件爆发了，普鲁士王朝英明的领导者，伟大的普鲁士皇帝，“红胡子”腓特烈一世，在携全体普鲁士皇族于莱茵河上游玩的时候，泰坦尼克号被不明身份的刺客施展的强大魔法击中，从中断成两截，至少有八百人落水。虽然说他们当中有将近七百人被救了起来，但是那些刚经历过一场令人激动而又十分耗费体力的舞会，正躺在房间里休息的皇族却无人幸存。西方大陆最强的普鲁士王朝，一下子陷入了有史以来的最大危机当中……





    第四卷 圣战喋血 第六章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:38:54 本章字数:6954

　　在众人的“恭送”之下，冬妮等三位前“神使”的身影在那个魔法阵当中消失了，从此创世神殿的权力分配得到了根本上的改变。宇宁看着面有喜色的众人，忽然开口说道：“既然我现在是神使了，那么能不能对人事上的安排提一点建议？当然决定权在你们。”看着众人惊愕的目光，她把自己的打算说了出来：“最近世界上发生了太多的变化，南方和西方大陆可以说是乱成了一团，当然这不是我需要管的事情，但是按照精灵族的规矩，我们是不能和别人动手的，相信那个哈维的力量你们也听说了，所以我们希望能够加设一个统领的位置，负责指挥神殿的神卫，保护神殿的安全。不知各位能否同意？”
　　众人相互看了看，格瑞丝回答道：“我觉得这个建议很合理，的确需要一个人来保证神卫们的工作的正常运作。如果没有人反对的话，大家可以将自己的人选提出来，如果神殿再受到袭击的话，对我们所有的人来说都没有好处。”西德拉摇了摇头：“我已经得到了消息，沙驼人的圣城耶路撒冷受到了袭击，很可能是哈维的人干的。我同意神使的提议，但是在这样的情况下我不能要自己的人来担任这个位置，南城的很多沙漠民族现在都在吵着要回去保卫自己的圣城，本来我手头的力量就要减少了。还是由别人来吧。”
　　格瑞丝苦笑道：“我这里也是一样，刚得到消息，普鲁士的整个皇族在猷族人的袭击当中被消灭了，现在他们请出了老首相俾斯麦暂时镇着大局，已经有猷族人遭到迫害的事情发生，我担心很快会波及整个西方。卓娅，我看是不是你……”卓娅冷冷地打断了她的话：“今后我们会将朝圣活动放在我们的家园当中进行，不是只有你们人类的命值钱，我不可能让我的人在这里白白地为一个不存在的神灵卖命。”
　　众人的眼光集中到了代表东方大陆的白秀真和王天身上。但是两人对于眼前的这一切根本没有反应，他们的心还放在刚才冬妮告诉他们的那个“圣战”计划上面。谁也没想到神殿居然会制定出这样一个计划来对付最为强大的华龙，现在的华龙正处在危险当中，多拖一分钟，灾难降临的机会就要大上一点，两人恨不得马上生出翅膀飞回去，将那批危险人物截杀在半路上，其他的一切对他们来说都不重要。看着众人的目光，白秀真支吾道：“这个……我看就让瓦尔库妮公主来吧……”
　　瓦尔库妮高傲地摇了摇头：“对于这个位置，我根本没有兴趣。”她没有再说话，但是谁都清楚女战神既然已经这么说了，那么就不要指望她会改变主意。如果换了从前，各方势力为了争抢这个位置一定会打破了头，但是既然现在神殿的权力已经归自己所有了，那么谁也不会将宝贵的人手浪费在保护那几个傀儡身上，更何况这个神卫统领极有可能面对的是那个恐怖的怪物哈维。
　　“既然大家都提不出合适的人选来，那么我能不能提议一个人呢？”宇宁微笑着说道，众人的反应都在她的意料之中，对于自己受到的轻视，她倒并不在意。看到众人都不出声地看着自己，她开口将自己的人选说了出来：“现任的青龙队大统领王天曾经和哈维交过手，还差点将他消灭，论实力绝对够神卫统领的要求。而且最近一段时间以来青龙队一直处在诸葛亮的管辖之下，可以算的上蒸蒸日上，如果白圣使能够同意的话，我想让王天来担任这个职务。”
　　格瑞丝首先同意道：“不错，王统领的确是最佳的人选。”西德拉笑道：“神使大人既然都发话了，我们怎么能不遵从呢？”现在圣京东城的实力暴涨，虽然说其中很大的因素是针对创世神殿的，但是不能不说令其他城区有一定的担心。王天如果担任了这个职务，自然要将一部分青龙队的人马充实到神卫当中来，也算是变相地削弱了青龙队的实力了吧。对于现在神殿的壮大，众人倒不担心，谁都清楚精灵族如果有野心的话，恐怕整个世界早就落到了他们的手里了，根本不必借助他人的力量。
　　加上默认的卓娅，四位圣使中的三位都同意了宇宁的提议，就算东城方面反对的话恐怕也不会有什么效果。再说对于华龙来说，由自己的人担任这个神卫统领的话，华龙的“天威”居然都延伸到圣京来了，那么会绝对令天子感觉面子上大大有光，到不失为一个不错的选择。如果这个人不是自己一心想要除掉的王天的话，白秀真是会毫不犹豫地同意的，当然表面上还是要做一些姿态，以免其他人因此产生什么猜忌。可是现在的白秀真实在是不想同意这件事情，这个王天已经令自己头疼了，如果再加上一顶神卫统领的帽子，对付起他来就要更难了。但是一时之间找不到推脱的借口，所以她就选择了沉默，想先看看王天的反应。
　　王天愣了一下，回答道：“对不起，鄙人有要事在身，要马上返回华龙，恐怕要辜负了神使的好意了。”他现在一心想赶快追上那几个已经进入华龙国境的家伙，在他们动手之前把他们解决掉，别的事情根本不能令他动心，哪怕自己当上了神卫统领之后和自己的两位变换了身份的爱妻相处的机会要多很多也是一样。“王统领就不要推托了，”宇宁笑道，“我又没有要你马上上任，哈维那家伙受伤不轻，没有一段时间的恢复是不会再出来的。其他的人想对神殿构成威胁可不是什么容易的事情，你尽可以先将自己的事情处理好了，再来神殿上任。”“我同意，”卓娅这才开口，“现在是三家赞成，可以说已经是通过了。就给你一个月的时间好了，到时候你如果不来的话，那么我们再选别人。”白秀真也点了头，无奈之下，王天只好将这个自己根本不愿意接受的差事接了下来……
　　仿佛受到了战斗的吸引，天性好斗的肉球和晨星也变的不安份起来。已经进化到巨龙形态的晨星和神龙形态的肉球飞在一起，两条龙的大小根本不成比例，但是从那些人进攻耶路撒冷开始，它们就一直在天空中盘旋着，不时发出高昂的龙鸣，如果不是耀日一直没有命令，恐怕它们早就加入下面人类的战争当中去了。而耀日则一直坐在土丘上面冷眼观看着这些自由者的进攻，虽然答应了冬妮要帮助这些人，可是既然他们的进展一直十分顺利，后援一刻不停地从冬妮的魔法阵当中传了过来，那么自己暂时也就没有出手的打算了。高傲的龙族对于其他种族一直存在着轻视，耀日并不想自己的手沾上那些低贱的人类的鲜血，不过如果这些自由者遇到麻烦的话，他还是会遵照冬妮的话去帮助他们的。
　　耀日对于这些自由者奇怪的武器产生了一定的兴趣，他从来没有见过一个普通人可以通过那些金属制成的古怪东西释放出魔法来。通过观察，他发现了这些自由者在战斗的时候有着严格的分工，魔法师是最需要时间和金钱培养的，因此他们当中几乎所有的魔法师都没有直接参加战斗，而是留在后面不断地将自己的魔力注入那些被他们称作“枪”的东西当中，再交给前面那些直接参加战斗，相对来说“成本”比较低的战士们使用。这样的方式使的自由者们在战斗的时候极少出现和敌人直接肉搏的场面，那些悍不畏死的沙驼人的勇猛，就算是耀日也对他们生出了敬意，但是他们大多在冲到自由者们之前就倒在“枪”的下面。沙驼人的尸体堆成了山，可是自由者的损失却很小，战局完全是一边倒的场面。
　　显然沙驼人并没有想到会在龙之沼泽的边界这个意想不到的方向突然出现大批的敌人，自由者们的突袭非常成功。在上百支“枪”的攒射之下，那沙土制成的城墙很快被轰开，在佐罗的带领下，自由战士们蜂拥冲入了沙驼人的圣城。巷战是非常残酷的事情，但是以佐罗为首的那些家伙实在是太厉害了，几乎没有人可以对他们构成伤害。这几十个各色各样，就是没有几个象人的家伙对于沙驼人的弯刀连躲闪的想法都没有，打法直接简洁，你打到我的同时我也给你一下，非常适合战场上的生死相搏。当沙驼人还在惊愕自己的弯刀不能对对方造成伤害的时候，他的脖子就已经被对方拧断，或者被对方式样怪异但又异常锋利的武器分尸。而其他的自由战士，大多不过是消灭一些沙驼人的漏网之鱼，或者在那些重伤的沙驼人身上补上一刀而已，对于哈维的“超人军团”的实力，他们可是完全地信任。
　　耶路撒冷是沙漠中仅次于巴格达的第二大城市，但是和其他地方的城市比起来还是要小了很多，总人口只有二十几万。当打头阵的超人军团每个人的手上都有了近百条人命之后，沙驼人当中就已经没有了足够的力量抵抗这突然的袭击了。自由者们对于那些逃跑的老弱妇幼倒不会特别地追杀，只是按照计划一点点地蚕食着沙驼人控制的区域，将他们逼出城外，除了最前面的超人军团。在那些超人面前，任何生命只要不是自己一方的，都会遭到毫不留情地残杀，哪怕不过是一匹马。耀日对于这种对弱小者的屠杀十分反感，高贵的龙族是根本不会去做这样的事情的，只有和强者较量，才是一个强者应该去做的事情。
　　但是耀日现在也只能将对那些家伙的厌恶压在心里，他们可是冬妮要自己帮助的人，如果不是这样的话很可能自己现在早就要杀他们当中的几个来让他们看看什么才是真正的强者了。他不禁有点责怪冬妮多事，这些人根本就不需要自己的帮助。这不，才半天不到的时间，他们就将整座城市占领了，现在正忙着将那些仍然源源不断从魔法阵当中传送过来的后援在城市当中安顿下来。附近并没有什么强大的沙驼部落存在，那些闻讯赶来支援的沙驼人虽然勇猛，也不过是让自由者们的“枪”增添了一些战果而已。
　　沙驼人终于意识到了自己的错误，放弃了无谓的找死行为，开始在地平线上集结起来。而自由者们只要他们不打过来，也不会有任何侵扰他们的打算，利用着一切时间来加强对这座城市的控制。经受了长久的苦难之后，受到其他民族的排挤的自己现在终于拥有了自己的家，虽然说这个家也是自己从别人那里抢过来的，但是他们一旦拥有了，就会用自己的生命去保卫它，绝不放弃。
　　感觉到了远处的隆隆声响，耀日将目光望向地平线上浮起的尘土。沙驼人是不会放弃自己的圣城的，就象他们不会放弃自己的信仰一样，之前的等待，不过是他们在积蓄力量而已。敌人的力量出乎预料的强大，但是沙驼人并没有因此气馁。又有几万名沙驼骑兵加入了远方的营地，耀日的直觉告诉他一场恶战就要到来了。因为他看清楚了那些彪悍的沙驼人骑的并不是马，而是骆驼，被称为“马穆流克”的骆驼骑兵，才是沙驼人当中的真正精英，而沙漠中拥有如此规模的马穆流克队伍的，就只有沙驼人当中最强的势力——侯赛因部落……
　　冬妮她们的“圣战”计划确实狠毒，通过精通黑暗魔法的布兰妮的精心挑选，已经有三个意志力相对薄弱，但是却拥有着法圣级别实力的大魔法师被魔族公主控制住了，成了只知道遵从命令的傀儡。本来按照她们的计划，还要再找一到两个傀儡再发动的，但是哈维的重击令布兰妮受到重伤，她的身体已经不能再身上的黑暗魔法了。那三个傀儡在失去了和主人的联系之后，会自动按照事先的吩咐去完成自己的使命。魔法当中威力最大的当属禁咒级别的魔法了，尤其是三个大魔法师同时使用出来的禁咒级别的火系魔法，威力之大足可以毁灭方圆十里之内的一切。这就是神殿针对华龙的“圣战”。
　　十里这个面积对于国土辽阔的华龙来说根本算不上什么，但是如果这个十里放在天京这个华龙王朝的权力中心则又另当别论。雁门关传来的消息，以觐见华龙天子为名，西方大陆的一个很小的国家科索沃公国派出的以自己王子为首的使节已经进入了华龙国境。虽然说华龙的大门不会向一般的外族人敞开，但是如果是闻华龙的“天威”慕名而来进贡的番邦使节，自然是不会受到任何阻拦的。白秀真和王天心如火燎，一出了神殿就立刻跑回了青龙队的总部，将事情告诉了刚裹好伤的诸葛亮，准备应对这个巨大的危机。
　　如此的禁咒，足够将紫禁城毁灭的了，而那些已经没有了自己心志的傀儡对于自己的生命则根本不会考虑，绝对会在觐见天子的时候将整个紫禁城和自己一起毁灭。群龙无首之下，华龙就算再强大，也不会对创世神殿构成什么威胁。分封在天下各处的九公，哪一个都是兵精粮足，虽然对于当今天子都是十分“忠诚”，但是谁也说不好一旦没有了皇上会不会有人生出自己登上大宝的念头来。而且神殿的计划还不只这样，远在海外的扶桑国居然没有通过雁门关，而是利用船只到达了南方大陆，再辗转来到圣京，和冬妮她们取得了联系，约定当华龙国内大乱的时候会趁机出兵。那些东瀛人并没有将自己的计划全都透露出来，不过冬妮已经知道的同时会对华龙采取行动的势力就包括了沙驼人、冰雪帝国、突厥人和一部分半兽族。海岸线和华龙的两大关隘雁门关、山海关将会同时遭到攻击，再加上本来和华龙签订了和平条约的突厥人，就算华龙能够将这些危机一一化解的话，也会元气大伤，不知道将有多少生灵涂炭。
　　事不宜迟，必须尽快将那个科索沃的使团截住，只要华龙的政局不乱，其他的事情就还好应付。对于白秀真的命令，王天丝毫没有抵触的情绪，答应道：“圣使放心，属下一定会将那个使团截住，就算将他们全体截杀，也不会放他们进天京。”当着青龙队中众多骨干的面，他对白秀真的态度也恭敬了许多。白秀真扫视过密室当中咬牙切齿义愤填膺的众人，开口说道：“统领不用担心圣京的事情，有先生助我，这里的一切都还在控制之下。这次的行动极其重要，绝对不能有任何疏忽，不然的话我们就成了民族的罪人。我会选派青龙队当中最精锐的人手和统领一同前往。邵野，你的武功出众，就和统领大人一起去吧，我再派十名天品的高手随行，你们一定要截住那个使团。我会同时飞鸽将消息传回华龙，通知朝廷，沿途的官府在得到消息之后也会提供帮助。但是此事实在是关系重大，其中的辛密如果泄露出来，恐怕会造成太大的影响，除了朝廷，其他地方的官府还是不要他们知道实情的好。如果没有异议，那么你们现在就下去准备吧，尽快出发，其他人不要将消息泄露出去，违者……”她的语气转冷：“秀真的师门虽是名门正派，但是落到我手里，没有一个月的时间，我绝对不会要你死！”“遵命！”众人轰然应诺，纷纷走了出去。
　　“邵野，你等一下。”白秀真叫住了邵野，看到其他人都出去了，才继续说道，“记着我要你去做的事情，但是必须等将那个使团解决之后再动手！”本来按照白秀真的设计，对付王天要将月琪姐妹利用上，她知道原来的孙大圣重情重义，拿她们两个作人质的话，不怕王天不乖乖就范。但是现在两姐妹却根本没有踪迹，只好将邵野这个下策拿出来了。她不是没有听说王天在神殿和哈维相斗时候的神威，对邵野的成功根本没有报希望，更多的不过是想以此来挑拨王天和异人谷之间的关系而已。邵野的武功虽高，但是高手如云的青龙队少了他一个并没有什么，反正这个看上去根本不会用脑子的家伙和其他人也不和，不如这样要他来体现一下自己的价值。就算他真的能够侥幸杀了王天，在白秀真的眼中，他也已经是个死人了。
　　听了白秀真的话，邵野并没有答应，只是静静地看着这个美丽的圣使，没有任何表情。白秀真对他的态度莫名其妙地感到了一丝不安，斥道：“还不赶快出去准备？”一直默不作声的邵野终于开口了：“无论怎么说，我首先是一个华龙人，更是一个男人，哪一点都不允许我容忍那些外族打我们江山的主意，我保证他们会得到应有的下场。”“好了，我知道了，”白秀真的语气也缓和了一点，刚才也许是自己多心了，毕竟最近自己身上的担子越来越重，刚才还差点丧命在那个鬼一样的白脸家伙的剪刀下面，她意识到自己刚才对邵野的态度和以往的变化太大了，试图做一些弥补，“快去准备吧，你今后的任务可重着呢。寒香小姐的事情包在我身上。”
　　“锵”的一声，根本来不及反应的白秀真目瞪口呆地看着邵野抵在自己喉咙上的利器，这是一柄和爱德华的剪刀很相象的武器，绝对可以轻易将她的喉咙撕开。她从来没有想到自己会如此接近死亡，不由自主地露出了恐惧的表情，从邵野的利刃上透过来的寒气令她连说话的能力也丧失了。“贱人！”白秀真从来没有想过居然会有人敢如此对自己说话，但是现在自己的性命完全掌握在对方的手里，连动也不敢动，只得任由邵野骂下去。
　　“你是不是以为所有的人都能叫你玩弄于股掌之间？不错，我是喜欢百里寒香，但是我会用我自己的方式得到她，就算我再无能，也不会用你去替我说项。”邵野手中利刃已经轻轻地陷入了白秀真颈部娇嫩的肌肤当中，“玩心眼，耍阴谋，我并不怕你，我只不过不屑那样做罢了。本来我也懒得理你，但是不想让人一直拿我当傻子，看到我和诸葛亮之间有矛盾，你就想来利用，还想叫我去杀王天？如果要杀的话，我会杀了你的！”
　　一粒血珠出现在白秀真的颈上，邵野的兵器只要一出手是必须见血的，他现在并没有杀死白秀真的打算：“看看王天都做了些什么？我虽然没有亲眼见到，但是从东城百姓的言谈当中，早就拿他当神一样的英雄看待了，青龙队哪个不是英雄好汉，提起他来又有哪个敢不服？我邵野谁都可以杀，但是象他这样的人我绝对不会杀。多几个他那样的，少几个你这样的，这个世界将会好上很多！你他娘的怎么配当什么圣使，整天就知道算计自己人！我不杀你，不是怕杀了你造成的后果，而是怕脏了师父为我精心打造的兵器。我不会再回到圣京了，我也劝你一直呆在这里，下次再见到你的时候，我不知道我还能不能忍住将你这样的贱妇碎尸万段的冲动！”邵野将兵器收了起来，转身走了出去，留下了目光呆滞的白秀真一个人。没有人看到，白秀真脸上悄然滴落的泪珠……





    第四卷 圣战喋血 第七章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:38:55 本章字数:6352

　　“琪儿、璇儿，我得走了。”除了三位神使，王天成了唯一可以自由出入创世神殿的任何地方的人，刚刚经历了太多的事情，尤其是哈维那恐怖的真实面目，王天生怕在两位爱妻心中留下什么阴影，本来打算好好抚慰一下她们的。但是所有的事情现在都必须为科索沃使节团的事情让路，他根本没有时间来尽自己身为夫君的义务，只能抓紧时间跑到神殿来简单打个招呼，只有以后再找机会补偿她们了。
　　月琪两女当时也听了冬妮的话，虽然说她们听不明白冬妮用的西方语言，但是显然宇宁已经利用王天不在的时候将事情告诉了她们。一向习惯痴缠着王天的两姐妹非常懂事地没有表现出丝毫不愿。月琪小声地说道：“相公，你去吧，我们姐妹知道你要去做的事情有多重要，你一定要小心。”“相公最厉害了，没有相公做不成的事情。”连哈维那样恐怖的怪物都败在自己夫君的手下，星璇对王天的信心恐怕已经是没有什么东西可以将其动摇的了，“相公，璇儿在这里也会为你加油的，一定要把那些坏人杀干净。”月琪也深情地说道：“琪儿会一直为相公祈祷，上天保佑相公吉人天相，万事平安……”
　　王天豪气上涌，在两位娇妻面上各自狠狠地亲了一口，大笑道：“别去管那个什么狗屁贼老天，它有什么资格管人间的事情？自己的命是要去自己挣的，你们乖乖地在这里等我回来，什么事情也不用操心，有事就叫宇宁做好了。不许哭鼻子，不许不吃饭，相公回来要看见你们白白胖胖快快乐乐的。”这是他头一次在两女面前把粗口带了出来，不过两女显然都不真的介意，羞红了脸庞。王天吃了娇羞的星璇亦嗔亦喜的一记粉拳，夸张地揉着胸口：“哎哟，好厉害！三十六计，走为上策，为夫走了，两位夫人多多保重！”他转身几乎是用跑的出了密室，如果再留下的话，他清楚会有什么样的事情发生，怎奈时间紧迫，必须尽快出发，将那几个可怕的魔法傀儡截住……
　　“邵公子，你不能进去啊，邵公子……”在侍女紧张焦急的阻拦声中，百里寒香闺房的门被邵野推开了，一个魂牵梦萦的人儿出现在了他的眼前。从吉利老店的大门一直到这里，一路上留下了几十个百里家企图阻拦的人僵硬的身体，他们只有在那里呆上几个时辰才能恢复行动的自由。邵野并不会点穴，虽然说人体所有的穴道对于一个习武之人来说绝对是其必须掌握的基本知识之一。师父传授给邵野的，是一门比点穴厉害的多的功夫——截血。将自己的内力注入他人的身体，将对方部分流动的血脉硬性截住，起到的作用丝毫不比点穴差，而且除非有熟悉邵野内力运作方式的人，不然的话就算一个内力要比邵野高深不少的人，轻易也是解不开这独特的截血的。没有人能够挡的住邵野，按照邵大师对自己这个唯一弟子的评价，这个充满了野性的少年现在已经能和世上任何一个高手一搏了，而能够有把握战胜他的人，整个武林不会超过十个。
　　正对着窗外如钩的新月不知在想着什么的百里寒香惶然回首，不可置信地看着闯入吉利老店的禁地的邵野。和上次见面不同，现在的他全身被一件黑斗篷围住，手里并没有提那个箱子，脸上多了几分坚毅，熊熊的目光火一般的燃烧着，丝毫没有掩饰自己心情的意思，直接射在了百里寒香的眸子里。这一刻，虽然邵野根本没有说话，但是百里寒香却明白了很多事情。“邵公子，你这是什么意思？”闻讯赶来的百里寒冬尽量压抑着胸中的怒火，还从来没有人敢如此对百里家不敬。寒冬公子的身后，百里家在圣京的几个高手正在默默地提升着自己的真气，谁都清楚这个愣小子的实力，但是为了百里家的面子，如果邵野不能做出满意的答复的话，他们还是会毫不犹豫地出手的。
　　寒香小姐的闺房的空气仿佛都凝固了，邵野可以清楚地感觉到自己身后的那几个人体内正不断加速运转的真气和他们微微颤抖的手。但是他丝毫不在乎，只是直钩钩地盯着百里寒香。“哥哥，”先开口打破僵局的居然是百里寒香，“请你们几个先出去好么？”“这……”百里寒冬没想到自己的妹妹会说出这样的话来，虽然说他知道妹妹对这个邵野存在着微妙的情感，也是因此才没有马上向邵野动手，但是孤男寡女共处一室，而且还是少女的闺房，恐怕不是提倡礼教伦常的华龙应该出现的事情。“哥哥！”百里寒香的声音忽然冲动了起来，眼睛仿佛也蒙上了一层雾气，“你要我做的我可全都做到了，我可没有出这里一步！”
　　百里寒冬心中充满了对妹妹的愧疚，不错，自从诸葛先生找了自己之后，自己的妹妹就再也没有离开自己的闺房半步，原因只是先生提到了这样做是为了邵野好，他太引人注目了。看着原本活泼好动的妹妹现在一天天的沉闷下去，他的心里也不是滋味，甚至有过将邵野揪过来的念头。这是妹妹头一次向自己发脾气，的确，她象答应自己的一样，一直呆在自己的闺房里，使得生怕她耐不住寂寞偷跑出去的自己逐渐放下了心来。可惜自己不能为她做些什么，和青龙队的那些大事比起来，儿女私情根本算不了什么。现在妹妹一直盼望见到的人出现在了她的眼前，自己难道真能忍下心来再拆散他们么？“我妹妹如果有事的话，就算追到了天涯海角，我也不会放过你的！”百里寒冬厉声向着邵野说道，然后转过身去，他的下一句话是对着自己的手下说的，“我们走，就当什么也没有发生过……”
　　门被轻轻关上了，房间里只剩下了邵野和百里寒香两个人。默默对视了半晌之后，这次是邵野先开了口。嗅着空气中的芳香，他不清楚该怎么才能真正表达自己的意思，最后终于决定还是直接说出来好了：“我……我要走了，离开圣京……”百里寒香整个僵住了，眼神空洞下来，好久才恢复了说话的能力：“你……你不回来了么？”邵野没有说话，只是点了点头。百里寒香闭上了眼睛，扭过头去，不让邵野看到自己眼角流下来的泪水：“好……你……走吧。”她的肩头微微耸动着，恨不得马上痛哭一场。
　　“我来圣京本来不过是完成师父交待我的事情，帮助青龙队应付神殿的危机。”邵野好象没有看到百里寒香一样，只是平静地说道，“现在事情已经基本上解决了，只要再将几个潜入华龙国境的异族人截住就可以了。我再留在这里已经没有了意义，我马上就得走了，事情十分紧急，绝对不能耽误时间。”
　　百里寒香压抑着自己的情绪，尽量不让自己的语调发生变化：“如果你是来和我道别的，那么现在你就可以走了。孤男寡女独处一室，时间长了对我的名节影响不好。”说完之后，她马上紧紧咬住了嘴唇，忽然又松开了：“祝……祝你好运……”只要邵野一离开，她马上就会扑到自己的床上去痛哭一场。
　　“我要你和我走！”百里寒香的身体一震，猛然回过头来，脸上还挂着泪珠，却毫不躲避地迎着邵野的目光。邵野平静的声音逐渐有了变化：“我说过，我喜欢你，所以我想要你跟我一起走。我不能保证什么美好的生活，但是今后我会尽我最大的努力来保护你，陪伴你，爱护你。如果你愿意的话，现在就跟我走，军情紧急，我不能多呆。你是我在圣京唯一的牵挂，我不想在自己的心中留下一个永远的遗憾，所以我才会来找你。”他的语调忽然又变低了下来，有些黯然地说道：“我知道我不过是一个浪子，跟着我的话，你将不再会有原来的生活。我不会勉强你的，我是喜欢你，但是我也不会强迫你喜欢我，这本来就应该是两相情愿的事情。如果……”他迟疑了一下，这是他以前从来没有过的动作：“我也会理解的，不会怪你，而是选择将你忘掉，本来不属于我的东西，我是不会强求的……”
　　一个颤抖的身躯猛地冲进邵野的怀抱，令他不得不保持着一个奇怪的姿势，以免被自己挂在身上各处的那些零件将自己心爱的人弄伤。他已经做好了一切的准备，就差和百里寒香道别了。箱子骑马的时候携带不便，再说那也不过是口普通的箱子，师父为自己打造的武器现在全都在自己的身上，以便利于接下来的轻骑夜路。
　　百里寒香再也不能抑制自己的感情，泣道：“你以为这些天我的日子好过么？要不是先生说你和我在一起时间太多的话会对你不利，我早就会去找你了。世人的非议我可以不在乎，但是我不能不在乎可能对你造成的伤害，你知道我忍的有多苦吗？我也每天都在想你呀……”她将头搁在了邵野的肩上，身体全靠他的双手支撑，泪水将邵野的衣襟打湿了一片。邵野没有说话，只是默默地扶着她，如果不是自己身上的零碎太多，早就将她紧紧搂在怀里了。
　　“你……你为什么不……抱我……”百里寒香蚊蚋般的声音响起，就算是邵野也只能勉强听见。邵野苦笑着回答道：“我马上要连夜出发了，箱子里的零件现在都挂在身上，这样赶路的时候方便一点。”看到百里寒香终于能够抬起头来了，于是他深情地望着她的眼睛：“任何可能伤害到你的事情，我都绝对不会去做的。”百里寒香闭上眼睛，用梦呓般的声音说道：“不管你要去做什么，带着我一起走吧。我再也不想过前些天一样的日子了……”看着她没有睁开的眼睛，邵野忽然低下头去，轻轻地在她唇上吻了一下。虽然只是一触即分，带雨梨花上面还是出现了一抹娇红。百里寒香没有躲避的意思，她几乎失去了所有的力气，如果不是邵野有力的双手扶持，她的娇躯早就软倒了下去。
　　温馨只存在了片刻，邵野心中不得不为使节团的事情担忧，那可是关乎国家民族命运的事情。他轻轻地扶着百里寒香：“你赶快收拾一下吧，我们马上就走。”对于他言语当中那丝命令似的味道，百里寒香丝毫没有在意，勉强恢复了站立，娇嗔道：“怎么这么急呀？”随即又红了脸：“人家真希望永远保持这一刻的状态。”
　　邵野的神色凝重了起来：“我也希望，但是我现在要去做的事情实在是太重要了，有人准备毁灭华龙的天京，就算我不是青龙队的人，我也必须去阻止他们。寒香，你必须赶快收拾，真的耽搁不起了。”百里寒香一下子愣了，不过不愧是江湖上消息最灵通的百里家的小姐，很快从这惊人消息的震撼中清醒了过来，没有再说什么，离开了邵野的双手。她能够理解邵野为什么会这么急切要求自己表态了，这的确是绝对耽误不起的事情。
　　百里寒香羞赧着要邵野转过身去，开始准备起来。虽然是个大小姐，百里寒香身上却没有一般的娇娇女的罗嗦麻烦，反倒有着江湖儿女的干练。等邵野再转过来的时候，眼前出现了一个劲装打扮的江湖侠女，除了腰间的配剑，只有一个很小的包袱，里面不过是一些女儿家必要的替换衣物。百里寒香将闺房当中所有值钱同时又方便携带的首饰之类的细软都装了起来，她接下来要做的事情，是不会被自己哥哥允许的私奔，而且也没有时间去找钱了。
　　房门打开，邵野和百里寒香惊愕地发现百里寒冬正站在自己的面前。“哥……”百里寒香刚要开口说些什么，就被自己的哥哥打断了。“拿着吧，”百里寒冬伸出的手里，放着一叠银票，“就算是私奔，我也不能叫我的妹妹风餐露宿呀。”看着说不出话来的妹妹又红起来的眼睛，他有些感慨地叹道：“说实话，我真有些羡慕你们，如果不是要接掌吉利老店，我没准也会找个合适的对象做出和你们一样的事情来的。妹妹，什么都别说了，只要你幸福，我这个作兄长的就心满意足了。回到了华龙，记得要回家去禀告一下，就说我已经同意了，毕竟私奔的名声不太好听。”“邵野，”他转向了邵野，“还是刚才那句话，如果我妹妹有事的话，就算追到天涯海角，我也不会放过你的。不过我相信我妹妹的眼光，你是个可以信赖的人。走吧，什么都别说了，时间很紧的。”邵野的眼睛里多了些东西，拉着马上要哭出来的百里寒香向着外面走了出去，在经过百里寒冬身旁的时候，忽然说了两个字：“谢谢。”
　　乌代&#8226;侯赛因现在正坐在骆驼的背上，观望着远方沙驼联军对圣城发动的攻击。已经弄清楚了袭击者是西方人，并且拥有出乎想象的厉害武器，那些奇怪的金属物在百米之内发射出来的魔法根本没有可以躲闪的时间。这些就是付出了重大伤亡的沙驼联军现在唯一得到的情报。耶路撒冷是沙漠当中少见的拥有完整的城墙的城市，对于习惯在沙漠的旷野当中挥刀砍杀的沙驼战士来说，这是一根非常难啃的硬骨头，但是又绝对要啃下去。根据前世带来的那些不完整的记忆，乌代清楚如果失去了耶路撒冷对于沙驼人来说意味着什么。
　　“这群混蛋！”乌代的心中暗骂着，“前世你们起码还有个借口，现在居然要硬来！”现在的耶路撒冷，实际上并不完全和前世相同，是信奉真主的民族共同的圣城，而不再是集几大宗教的圣地于一体的那个耶路撒冷了。乌代明白，那些西方人为什么会选择现在看来几乎没有任何经济意义的沙漠兴师动众。他的脑子里多少还保留着一些隐隐的关于前世的印象。
　　石油，就是这个又叫人爱又叫人恨的东西，才会将西方人引到这里来。现在的大环境还根本没有达到能够利用石油的程度，这些贪婪的家伙就已经按捺不住自己的欲望了。好战的侯赛因部落一直没有将自己的手伸到沙漠以外去，就是明白这块看起来全是黄沙的土地下面蕴藏着的财富是其他那些看上去富饶的多的大陆所不可比拟的。和前世不同，侯赛因部落在沙驼人当中的地位要比以前的伊拉克高多了，几乎占了沙驼族的一半人口。没有了那些就知道在西方人面前卑躬屈膝的家伙，等到石油能够被人类利用的那天到来，沙驼民族将会成为这个世界的主宰。
　　因此，乌代作出了一个痛苦的决定，毫不吝惜手下的沙驼勇士的生命，从前天开始，就不分昼夜地攻打着被西方人的突袭所攻下的耶路撒冷。他是正好率领着这七万部下在附近追击不肯屈服的法希德部落的最后残余，才能在西方人刚动手的时候出现在这里的。虽然说不清楚他们是怎么来的，但是现在他们的力量一定还不充足，城里面也就两万多人的样子，而外面攻打的沙驼联军却超过了十万。如果说利用这个机会将整个沙驼部族统一起来，倒也是一个能让沙驼族真正强大起来的机会，也就是因此，侯赛因部落的死敌，法希德部落唯一活着的王子辛巴达现在才会在自己的身边。和民族之间的矛盾比起来，部族间的冲突根本算不上什么，所有能够赶到耶路撒冷来的沙驼战士现在都在乌代的统一号令下，悍不畏死地攻打着自己的圣城。
　　对于乌代来说，现在最希望的就是援军的出现，相信父王应该已经接到了自己派出的加急信使的消息。眼下自己的力量虽然不弱，可是要想攻下防卫森严的耶路撒冷还不是件容易的事情，况且现在手头根本没有攻城的器具，完全是在靠着人来堆。乌代之所以一直不停止进攻，就是要用人命将那些西方人拖垮，等父王的援军一到，再一举将疲惫的敌人消灭。
　　乌代忽然有了不好的感觉，回过头去，正好看见远方的地平线上出现了大群的军队。看着蚂蚁一样的人群中移动的那些大的多的黑点，他的心一下子沉了下去：“天啊，怎么是他们？”象兵在好几个国家都有配备，但是一次能够出动上千头战象的国家只有一个，那就是同样属于真主的信徒，却和沙驼人争斗不休的死敌——波斯人……
　　十三骑快马在夜色当中飞驰着，马上的骑手没有丝毫吝惜坐骑的念头，不停地快马加鞭，催促着青龙队当中最神骏的这些宝马，向着雁门关的方向疾驰而去。他们清楚自己身上肩负的重任，只要能将那些科索沃使节截住，就算牺牲自己的性命他们也会在所不惜。青龙队乃至东城所有人的希望重重地压在他们身上，自己的家园绝对不容异族肆虐。临行之时，所有人齐声呐喊的“犯我华龙天威者，虽远必诛！”一直回荡在他们心头，成了他们最大的动力。
　　王天跑在队伍的最前面，并且破例携带了一柄斩马刀作为兵器。“自己的任务还真不少啊，”他心中默默地想着，丝毫没有影响到手中马鞭的挥舞，“主人的任务，大长老的嘱托，现在又加上了华龙的危机。”初到圣京的时候，光是一个主人的任务就压的他喘不过气来了，但是现在历经了重重磨难的他心中反倒充满了斗志：“该来的都来吧，贼老天，你看着！”





    第四卷 圣战喋血 第八章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:38:56 本章字数:5601

　　看着天际处出现的大批沙驼军队，耀日知道该是自己出场的时候了，那些冬妮传送过来的人的确很厉害，但是还是不可能抵挡的住如此规模的沙驼人的进攻的。尤其是那些巨大的战象，几乎不畏惧利箭擂石，恐怕只有“枪”才能对它们起作用。但是现在自由者当中的魔法师们虽然大多数并没有直接参加战斗，却也被累坏了。一个人类是不可能长时间承受如此之大的魔力消耗的，而且那些枪经过不间断的反复使用，有的已经不堪负荷炸开了，自由者们发射出的魔法越来越少，开始更多地利用那些被他们满车运来的箭矢投枪之类的东西抵抗着沙驼人仿佛没有休止的攻击，喊杀声已经连续响了三天了，就算在夜间也没有停止过。
　　耀日对沙驼人的指挥者十分赞赏，沙驼人的人数虽多，但是却缺少攻城的器械，贸然攻打的话损失会非常大。换了一般人的话，恐怕会先选择将耶路撒冷团团围住，等里面的自由者露出疲态，同时自己的后援到达的时候再进攻。但是沙漠中的补给很困难，要维持如此数量的军队的给养可不是一件容易的事情。耀日认为，在战场上，真正优秀的指挥官应该漠视生死，追求的只会是胜利，其他的一切都要为胜利让步。沙驼人很大程度上不过是送死的进攻，一是借敌人的手缓解了自己补给的压力，同时能够加剧自由者的疲劳，使他们疲于奔命，没有时间来完善城内的防御措施，当携带攻城器械的援军到达的时候，遭到的抵抗会更小一些。显然乌代的看法和耀日不谋而合，不过也就是出名悍勇的沙驼人，换了一个懦弱一点的民族肯定是不会有这样前仆后继的战士的。沙驼人的尸体几乎已经围着耶路撒冷的城墙盖住了地面，却没有人因为同伴的惨状而失去勇气，一波波的攻击仍然继续着。而城墙上的自由者们的士气却因为越杀越多的敌人而逐渐低落了下来，再也没有了杀死一个敌人时的喜悦，只是机械一般地重复着战斗的动作，投石、射箭、发射魔法……
　　刚刚到达的沙驼援军足有十几万的规模，虽然看上去并没有什么攻城的器具，但是那上千头的战象本身就是理想的攻城车，不但可以掩护身后的战士不受弓箭的威胁，而且一头经过专门训练的战象还可以用它巨大的象牙和无穷的力气来撞击城门甚至是挖凿城墙，耶路撒冷的城墙，严格意义上不过是堵土墙，只是非常厚实而已。不除去这些长鼻子的家伙，恐怕自由者们的命运就已经是可以注定的了。
　　耀日将肉球召唤了下来，轻轻抚摸着它的头：“伙计，我们准备动手吧！”昨天夜里晨星突然不告而别，不知所踪，但是耀日还是有信心将那些战象消灭掉的，要知道肉球可是龙族的第二头神龙，现在就算是黑牙那个老东西也要对它俯首称臣了。等级相同的话，其他属性的龙和身为六系一体的金龙的肉球根本没的拼。他和肉球一直呆在距离耶路撒冷很远的地方，注意力完全集中在了耶路撒冷的沙驼人犯了一个大错误，就是没有肃清战场周围，如果他们找到了冬妮的魔法阵，那么才将是自由者们真正的末日。没有了里面源源不断涌出来的后援，区区不到三万的自由战士怎么也不可能抵挡的住二十万以上的沙驼大军，除非他们都象突袭时打头阵的那些怪物一样强。
　　想到这里，耀日猛地一震，没有理会迫不及待地想要加入战斗的肉球，向着冬妮留下的魔法阵望去。原本闪烁着奇异光芒的魔法阵的颜色已经黯淡了下来，一群自由者正聚在它周围发呆。自从耶路撒冷被围困之后，没有进城的自由者们明智地选择了暂时躲避，城外的区区几千人根本对沙驼人的大军构不成什么威胁。只有等魔法阵传送过来的同伴聚够了一定的数量，他们才会发动突袭，和守城的战友里应外合，将沙驼人一举击溃。但是这个魔法阵却忽然失去了作用，令这些可怜的家伙不知所措。
　　耀日心中泛起了不详的预感，魔法阵失去作用只有两个可能，一是冬妮将它关了，但是显然现在并不是这样。那么另一个原因就是耀日最担心的事情了，冬妮受到了严重的伤害，已经不能再继续负担维持这个魔法阵所需要的魔力消耗了。虽然说那个魔法阵还闪着微弱的光芒，代表着冬妮并没有死，但是这并不能丝毫安慰焦急的耀日。看来昨天晚上晨星就是一定感应到了主人的危险，才会抛下肉球独自离开的。
　　“我真傻，当时怎么没想到！”耀日头一次不能原谅自己的错误，立即跳上了肉球的背，向着圣域的方向飞去。曾经答应过冬妮的事情现在被他完全抛在了脑后，耀日的心中只剩下了一个念头，那就是“杀”。就算是创世神，只要伤害了耀日的冬妮，也会遭到他无情的报复……
　　“先生，我可以进来吗？”诸葛亮的卧室门外传来白秀真略带凄凉的声音。“噢？是圣使大人啊，快请进，”诸葛亮在昨天的一役当中虽然没有受什么内伤，但是外伤颇重，正在躺在自己的卧室里养伤。爱德华的剪刀和蝙蝠侠的蝙蝠镖上却有着奇怪的力量，能够使伤口的愈合速度减缓，就连华家兄妹的良药的作用也被打了折扣。他看见白秀真走了进来，连忙挥开一旁伺候着的华家兄妹，坐了起来：“亮有伤在身，请圣使大人恕我不能起身见礼。”
　　白秀真的神色显得十分憔悴，仿佛苍老了许多：“先生不必多礼，您的伤是因为救秀真而起，秀真心中已是不安，现在才来探望已经是无礼之至，怎还敢劳动先生大驾亲自相迎。”“唉……圣使这么说可就不对了。”诸葛亮恭敬地回答道，“圣使大人身负整个东城的兴旺乃至华龙百姓的安危，亮不过是做了自己分内的事情罢了，怎当圣使如此抬举，那岂不是是要折杀小人了。”他已经感觉到了白秀真的异样，但是并没有表露出任何的惊讶，还是按照以往的惯例说着话。
　　“华妹妹，”白秀真勉强露出一个微笑，“烦劳令兄妹先出去片刻，秀真有话要和先生讲。”华家兄妹愕然之下望向诸葛亮，看到诸葛亮微微点头，于是识趣地收拾好东西，退了出去。卧室中的两人陷入了沉默当中，谁也没有说话。诸葛亮心中暗自揣测着，这个白秀真究竟是遇到了什么样的事情，才会变成现在这个样子。本来神殿方面的事情已了，圣京城的权力得到了重新分配，她现在才算真正掌握了东方圣使应有的大权，而且华龙的佛道两教的香火日渐昌盛，王天又一直脱不开身，自己正在揪心该如何应对才好，她却在这个时候找上门来，却又是一付消沉低落的模样。一时之间就算是名扬天下的卧龙先生也只好以不变应万变，静等她开口道出缘由。
　　但是白秀真显然没有说话的意思，就是站在那里发愣。无奈之下，诸葛亮只好自己找了个话题，苦笑道：“说来这伤也是亮自找的，居然拿那些家伙当作了真正的妖怪，去施展什么专门用于降妖除魔的天雷术。如果换个对付常人用的五雷轰顶，或者哪怕就用自身的武功对敌，也不至于伤成现在这个样子。倒让邵野那个愣小子歪打误撞，轻易就将他们收拾了。”一提到邵野，他的神色也有点黯淡下来，发现白秀真还是没有开口的意义，于是也沉默了下来。
　　白秀真仿佛并没有听到他在说什么，一直象在思考着什么，面上表情千变万化，良久，才抬头凄然问道：“先生，还求先生教秀真还如何去做？”她并没有戴面纱，言语之间，美目当中竟隐隐有泪光闪动。诸葛亮诧异道：“圣使，你这是为何？”更令他惊讶的事情还在后面，尊贵的圣使大人居然在他面前跪了下来：“先生，秀真现在已经不知道自己所做是对是错，太多的事情要秀真一介弱女子承担，秀真实在是不负重荷。以前所做的一切……秀真再也不想这样下去了，还请先生指秀真一条明路……”
　　虽然说知道圣城耶路撒冷在波斯人眼里的重要性，但是乌代还是没有想到自从创世之初开始就和沙驼人一直处在水火不相容的关系当中的千年死敌居然真的会屏弃隔阂，派出自己最为精锐的战象部队来参加夺回圣城的“圣战”。坐在自己对面的就是曾经数度和自己在战场上交手，却从来没有见过面的波斯大流士皇帝麾下最有才能的将军奇库&#8226;哈纳米。这一千二百头战象，已经是整个波斯帝国半数的精锐了，原先他们每次出动的数目从来没有超过三百头，却已经叫自己方面吃尽了苦头。有了如此的强援，再加上萨哈夫亲自带队的十万精锐，拿下那些西方人困守的圣城不过只是个时间问题而已了。聚集在大帐当中的各个沙驼部族的首领都是喜出望外。
　　坐在一旁的萨哈夫微笑着说道：“我们毕竟都是真主的虔诚仆人，现在异族人已经露出了他们的真面目，如果我们不联起手来的话，就算今天能够将圣城夺回来，今后迟早也要在他们手中吃大亏。已经得到消息，进犯圣城的那些强盗不是哪个国家派出来的，而是一个遍布整个西方大陆的组织——自由者联盟。他们并不是真正的军队，但是其中有很多曾经在军队中服过役，还有相当多的魔法师存在。”说到这里，萨哈夫的脸色微沉，身为天阶的大魔法师，他知道一群魔法师对于自己方面几乎没有人会使用魔法的战士们有着多么大的威胁，“还有他们手中的那些奇怪的武器，居然能够加大魔法的威力。因此我建议，在全力攻打圣城之前最好再按照原来一样拖上他们几天，他们现在已经开始很少使用那些武器了，多拖上一天，根本得不到休息的他们力量就要更弱一分。虽然说现在看上去好象是在白白浪费我们战士的生命，但是如果在全力攻城的时候对方突然施放出几个禁咒来的话，我们的伤亡就要以千甚至万来为单位计算了。”
　　“好，”奇库说道，“那么今晚开始就先用我的人来试探试探，能够为真主流血，是一个虔诚的穆斯林最大的荣耀。我不会强攻，但是如果我的战象能够造成意想不到的好机会的话，我们也不应该坐等。希望大家都能有所准备，我将以城墙作为主要攻击目标，要能打开个缺口的话，也许明天圣城就能回到真主的手中……”他并不是完全同意萨哈夫的话，但是表面上不会显露出来，暗自决心今晚就将最好的战象派出去。当沙驼人损失了三万多人之后还是没有取得进展的事情被自己做到的时候，看着他们脸上惊讶的表情也将会是一件愉快的事情。波斯帝国的实力，从来就没有完全展现出来过，和沙驼人的战斗，在某种意义上来说倒成了大流士皇帝训练新兵的训练场，现在，为了伟大的真主，是让波斯勇士展示自己力量的时候了……
　　“那就这样吧，”乌代说道，“如果没有别的事情，大家都要自己的人作好准备，我们再和他们耗上两到三天，然后就全力总攻。如果有人想保存实力的话……”他并没有说下去，只是脸上露出了一丝阴森的笑容。他清楚无论是沙驼人还是波斯人对真主都是真正的虔诚，既然已经参战，绝对都会将自己最大的力量使出来，但是他还是不想放过这个立威的好机会，如果真有人拖后腿的话，自己就要以沙漠联军盟主的名义惩罚他。
　　“等等！”看到有些人已经站起来，一直没有开口的辛巴达王子突然叫道。“怎么？”乌代有点奇怪这个家伙还有什么要说的，昔日强大的法希德部落早已不复存在，现在的辛巴达手底下的人不超过三万，如果不是看在真主的份上，恐怕自己早会将他杀了，将这个能够和侯赛因部落对抗了千年的老对手彻底拔掉，“你有什么要说的吗？”
　　“这样不是个办法。”辛巴达是老默罕默德三个儿子当中武技最低的，却是最得他的宠爱，“就算我们将圣城夺回来了，西方人迟早还是会再打过来的。”“怕什么？他们来多少我们就叫他们在这里留下多少！”贝都因部族在这附近的首领说话了。“有道理，”一个苍老的沙驼人接道，“这样战火会一直在我们的家园烧下去的。”这个老人刚才一直没有说过话，他是耶路撒冷城的首领，各族尊敬的大长老阿拉法特，和亚辛、霍梅尼一起，并列为沙漠当中拥有神奇的先知一样地位的最受尊敬的三个人。他一发话，众人立刻安静了下来。阿拉法特一直沉浸在被西方人夺走耶路撒冷的哀痛当中，现在仿佛也恢复了一点生气：“我们必须要他们明白惹怒沙漠民族的后果！”
　　辛巴达站了起来，激动地说道：“虽然说我们的部落现在已经没有了往日的辉煌，但是我们不会忘记自己的责任，会用自己的方式来进行保卫真主和沙漠和平的‘圣战’的！战火，不应该只在我们的家园里燃烧，我们要让那些西方人知道自己家园被毁灭的滋味！”“怎么做？”乌代略带嘲讽地斜觑着他，心中说道：“就你那点人，难道还想打到西方大陆去？”其他的人有的表示出赞赏的态度，有的却不置可否，心说你没有了原来的实力，现在还想用这种方式来表现自己的存在，简直是在找死。大家都认为辛巴达要带领自己的部族杀到西方大陆去，原来的法希德部落就是因为将主力派到圣域去和华龙人作战失败才沦落到现在这个地步的，没想到这方面居然也会遗传。
　　老默罕默德之所以特别喜爱辛巴达，并不是因为他有一付比自己的兄弟更加俊美的外表，而是他有着非常聪明的头脑，这也是他只知武勇的大哥和好色的弟弟所不具备的。如果不是他撑着局面，恐怕现在的法希德部落早就被乌代完全吞并了。辛巴达明白众人心里的想法，一字一顿地将自己的计划讲了出来：“将伟大的圣战扩展到西方大陆去，并不需要强大的军队，有着更加省力，却又更加有效的方法。”他停了一下，看到自己的话引起了所有人的注意，才接着说了下去：“法希德部落在这里已经起不到太大的作用了，但是我的人会用自己的方式来进行保卫真主的圣战。自由者联盟当中，猷族人占了很大的比重，这也是西方政府默许他存在的一个重要原因，他们离不开猷族人的钱。我的一个族人曾经和我提过一个非常大胆的计划，如果能够实施的话，那么猷族人将遭到毁灭性的打击。如果诸位允许的话，我想还是由他亲自向大家讲解一下更好。”
　　辛巴达拍了拍手，一个身材高大，留着灰白色的长须的沙驼人出现在大帐门口。“我保证这个‘圣战’计划将会引起大家的兴趣，希望大家能够给他这个机会，将他的计划在这里说出来，进来吧！”辛巴达说完又坐了下去，接下来的，就看他的了。那个高个子沙驼人走了进来，恭敬地向着众人鞠躬行礼后，才开口说话。他的嗓音带着一种说不出来的味道：“请允许我先自我介绍一下，我叫乌萨马&#8226;本&#8226;拉登……”





    第四卷 圣战喋血 第九章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:38:57 本章字数:6615

　　科索沃使团的真正使命，对外来说仍然是一件必须隐瞒的秘密，如果轻易泄露出来的话，至少会引起华龙民心的震动，恐怕民心浮动之下，朝廷就只有和科索沃开战这一条路可以走了。倒不是说科索沃这个小公国有什么厉害之处，光是据守西凉的马家青狼军，就可以轻易灭掉十个八个这样的不过相当于华龙一个县大小的弹丸小国。但是攻下来了又有何用？占？将要面对附近唇亡齿寒的众多同属斯拉维亚联盟的众多国家。结构上虽然最为松散，却拥有着强悍的民风的斯拉维亚联盟能够名列西方大陆几大势力之一，要想击败他们就算是华龙也需要大规模动用军队，还要承受必定不会少的损失，而且就算胜利了也更会引起西方大陆其他强国的戒心，华龙的手可是从来没有伸到过其他大陆去。不占？那么则更是失去了打的意义，付出了众多将士伤亡和昂贵的军费的代价。换来的除了整个斯拉维亚联盟更加深重的敌意和科索沃人的死仇，没有任何对华龙有利的东西。
　　王天这样向随行的众人解释着，要求他们按照自己的要求保守秘密，既要将那几个魔法傀儡截住，又不能令整个使团全军覆没，还是让他们到达天京的好。他不得不将自己放在华龙的角度上想，华龙并不会怕一个小小的斯拉维亚联盟，但是眼下华龙需要应对的危机实在是太多了，再加上一个敌人的话，无异于雪上加霜。突厥、东瀛、冰雪帝国、沙驼人、半兽族……谁知道还有没有冬妮没有透露出来的势力在觊觎着自己的祖国。所以当自己提出这个看上去不符合青龙队群情激昂的众人的方针的时候，获得了当时面上露出奇怪表情的白秀真的大力支持。自从回到圣京，王天就发现白秀真有点奇怪，但是又说不上究竟奇怪在哪里，现在也只好不去想她，将精力全都放在了追截科索沃使团的事情上面。
　　从驻守雁门关的青狼军那里得到的消息，那个科索沃使团将参加元旦时候的华龙王朝建国千年的宏大庆典，也就是说最慢他们还有两个多月的时间才会到达天京，这让王天焦急的心多少缓和了一点，这段时间，足够轻骑快马的己方在雁门关至天京之间来回搜索两次的了。当然王天并没有掉以轻心，那些混入使节团的魔法傀儡很可能会以最快的速度赶到天京，进行他们的“圣战”计划。在这个世界上，各地之间传递消息的方式还非常原始，天京发生剧变的消息传到那些摩拳擦掌的异族那里需要一段时间，他们想要保证彼此之间的配合不是件容易的事情，因此他们很可能事先就约定好了一起发动的时间。而元旦这个对于华龙来说还具有特殊意义的日子，大有可能就是整个“圣战”发动的日子。所以王天他们并没有因此而放松，快马加鞭，尽最大可能用最短的时间解决这一事情，对华龙来说才是最安全的作法。
　　好在那使节团不过是比自己早了三天进入华龙国境，将近二百人规模的队伍，又都是马车，应该会很快就能追上的。他们凭着创世神殿的招牌和白秀真这个在华龙拥有崇高地位的圣使的亲笔书信，没有受到沿途任何官府的阻碍，还得到了他们的鼎力相助。进入华龙国境的第二天，王天一行在官驿更换了已经跑的快要倒下的坐骑，继续踏上了征途。白秀真的信鸽，到了西凉会被马家训练有素的信隼代替，按照王天的估计，明天就应该可以到天京了。“是战还是用别的方法？”抓紧时间赶路并不妨碍王天的思考，这个在华龙身上四面开花的圣战计划应对起来并不是一件容易的事情，“当今朝廷究竟会用一种什么方式来应对这个建国以来的最大危机呢……”
　　“嘟嘟嘟……”“呜呜呜……”“铛铛铛……”“梆梆梆……”圣京城的各处现在纷纷响起了各族代表警报的讯号，因为一头龙突然出现在了神之集市的上空。热闹非凡的集市中的各色人等立刻惊慌忙乱了起来，前一阵龙族袭击的阴影至今还保留在人们的心中。就算是护卫团的战士和身经百战的神卫，也被这突如其来的威胁弄的有些不知所措。不过他们还是很快镇静了下来，护卫团的战士开始驱散神之集市的人群，同时通知自己的圣使，将大批精锐的人手调了过来。而神卫们虽然没有王天的指挥，也忠实地履行着自己的职责，魔法师们共同营造的护罩将整个神殿笼罩了起来，更多的战士握紧了手中的武器，准备为了自己心中的信念而战。冬妮她们的事情被压制在了一个最小的范围之内，除了几个圣使以及一些核心人物，就连大多数的神卫都不清楚现在的神使已经换了人。
　　耀日冷冷地看着脚下的人类的动作，并没有向肉球发出命令，但是进化到了神龙级别的肉球已经和他完全心意相通，立刻制造出了一个很小的“无”的旋涡出来。这个同时闪现着六种魔法元素的光芒的旋涡轻飘飘地悬在空中，论大小和肉球曾经在龙之集市使用的那个根本无法相提并论，论威力也是一样，不过双方的位置就要换上一换了。闻讯匆匆赶来的格瑞丝面色凝重，作为已经超越了法圣级别的超阶魔法师，她可是清楚这个小小的魔法旋涡当中聚集的能量的威力的。龙族不愧为这个世界上单体实力最为强大的种族，当然不包括精灵族，如果冬妮能够狠心要耀日来执行那个“圣战”的话，就是现在这个旋涡就可以轻易地将小半个天京城毁灭掉。
　　各大护卫团的精英们现在都聚集在创世神殿前面的广场上和空中的耀日遥遥对峙着，虽然说创世神已经不复存在，可是如果有人毁了创世神殿的话，恐怕几位圣使也没有必要再在这里混下去了。有了上次和龙族战斗的经验，四大护卫团这次都派出了最适合同龙族作战的主力精英。有人已经认出来了，天上的这头比一头牛大不了多少的龙，居然是只有在传说中才会出现的当今龙兽中的最高级别的神龙，当年还不过是一头巨龙的黑牙就差点横扫整个西方大陆，这个看上去好象没什么可怕之处的小龙的威胁，不会比前几天的哈维小上多少。
　　站在迎战阵容最前列的，是卓娅亲自带队的半兽族的一群半兽尊者，每个都具备远距离使用斗气弹的能力。维京的女战神瓦尔库妮公主丝毫没有叫半兽人比下去的愿望。维京的战士从来只会站在战阵的最前方！她轻轻摩挲着手中的锟古尼尔枪，托尔在和洛奇那个叛徒战斗的时候受伤不轻，并没有来到圣域。不过主神赐予自己的神枪，绝对不会比他的“雷神之锤”差，无论面对什么样的敌人，她都有信心将维京人的威风打出来。在她身边，几个手持双刃大斧、重锤之类武器的维京战士毫不畏惧地站在那里。他们都用一只手握着武器，另外一只攥紧的拳头中，是他们从家乡带来的一种蘑菇。只有在最激烈的战斗发生的时候，他们才会将这种蘑菇吃下去。这种带有轻微致幻作用的真菌，能够将他们变成无人不怕的真正“狂战士”，不畏疼痛，漠视生死，更会大幅度增强体力，效用好象半兽族的“兽化”。
　　在他们后面，被盔甲鲜明的西方大陆的骑士严密守护着的，是来自西方各国以及冰雪帝国的众多魔法师，各色的魔法正在他们手上闪烁着光芒，格瑞丝和西德拉也在其中。队伍的最后面，则是南方大陆最引以为傲的弓箭手，亚马逊部落的女战士们，她们手中握着的，都是用那两头倒霉的龙的骨头制成的龙骨箭，不但穿透力要远强于一般的箭支，更有自动增强上面加持的魔法的特殊好处。
　　而东城的华龙人则没有和其他人并在一处，却摆出了一个看上去相当奇怪的阵势。白衣翩翩的圣使白秀真一个人站在队伍的最前列。在她身后一点的地方，诸葛亮的伤口处的绷带都被衣服遮住，手中的羽扇轻轻摇动着，叫人丝毫看不出他现在有伤在身的实际状况。其他所有的青龙队战士都在东城的这两位领导者后面几十步开外的地方站着，拥簇着一架奇怪的机构。如果参加过雁门关的战斗的法希德部落的战士有幸存下来的话，就会知道这个东西的可怕威力。雁门关城头的蹶张，是当时沙驼战士在最大噩梦，可以轻易射穿数人的巨弩，其威力是任何弓箭都无法比拟的。曾经和耀日交过手的皇甫忠，手中紧握自己的铁背雕梁弓，孓然一人站在蹶张前面的横梁上面。他清楚自己的任务，自己和圣使、先生，再加上这架蹶张，就是对付天上那个根本不能被称作“龙”的怪兽的最佳组合。
　　诸葛亮默默地走上前去，将手中握着的那些竹签插在了白秀真的四周，竹签上面都蘸着朱砂，排列隐隐契合着一定的道理。就算白秀真没有表明自己的心意，他现在也会没有保留地协助她。现在的青龙队，不是应该继续不动声色的时候了，今天这一战虽然很凶险，但是却也是一个将华龙强大的实力真正体现出来的好机会。如果战胜的话，对那些心怀叵测的异族绝对会是一个莫大的震撼，在应付“圣战”的时候，也许会减少几个潜在的敌人，叫他们发觉便宜不是那么好捡的。因此他们现在才摆出了这个看上去简直是在找死的阵势，如果耀日是个明眼人的话，一定会先选择青龙队作为进攻目标。华龙深奥的东西，不会是天上这个家伙所能够看破的。
　　白秀真现在的心情十分平静，面临剧战，她反倒将那些困绕自己的问题抛到了脑后。先生说的对，自己现在最重要的就是将自己圣使的角色扮演好，其他的一切暂时不应该过多考虑。如果能够完美地化解掉华龙面临的危机，才是自己将自己心中真正所想的事情透露出来的最佳时机。自己不能冒险，白秀真明白他对自己的成见有多大，搞不好的话，自己反而两面不是人，既得不到他的谅解，又失去了原来的盟友。在她心中，下意识地还保留着一丝对如来的期盼，不过就算他真苏醒过来的话，只要自己还没有透露真正的心声，眼前所做的一切还是能够令他满意的。怎么说自己现在也是为了华龙，只要得到了预期的成果，无论谁对自己都会满意的。当前的这一战，恢复了自信的白秀真倒并不担心。东方仙术的真正威力还从来没有在众人面前显现过，空中的那个家伙虽然强，但是在先生的巧妙设计之下，只要他敢过来，也只有一条路可以走。
　　在耀日的驾御下，肉球威胁性地又降低了高度，“无”的旋涡散发出来的能量令地上的魔法师们纷纷变色。虽然说这个“无”并不是大长老教授给王天的那个“无”，但是紧密结合在一起的六系魔法元素所释放出来的惊人能量，爆炸开来的话恐怕就是大多数的禁咒魔法也无法比拟。看到有些骚动的魔法师的表现，耀日清楚自己立威的举动已经有了效果，但是还没有到他能够满意的程度。于是他开口说道，声音在魔法的帮助下响彻创世神殿的上空：“把冬妮交出来！”如果对方能够答应自己的要求，他并不是一定要和他们打的，对他来说，没有比冬妮更重要的事情。
　　瓦尔库妮的神枪突然散发出金黄色的光芒：“龙族！立即滚出去，不然的话你只有死！你说的什么冬妮，我们根本不清楚！”按照多方势力的约定，冬妮等人的身份、名字甚至是否存在都会作为最隐秘的秘密，绝不会再被提起。同时维京公主的心中泛起了一丝不详的预感，难道说冬妮并没有回到龙族那里去？她还有什么阴谋吗？“哼！龙族都是些不守信用的家伙！”她心中这样想着，又将对冬妮的憎恨转到了耀日的身上，决心将这个胆敢在自己头上耀武扬威的家伙送去和洛奇做伴。
　　“狂妄的人类！”耀日并没有再说什么，天知道冬妮究竟是如何受到了伤害，他下意识地将脚下的人们当作了伤害自己心爱的人的凶手。强大的能量没有任何限制地散发了出来，骑在肉球背上的耀日幻化成了龙战士的形态。“既然这样，那就让你们尝尝龙族的厉害！”他心中这样说着，锁定了那个狂妄的女人，准备将她作为自己今天大开杀戒的第一个祭品。
　　感觉到了耀日即将动手的气息，众人心中都是一凛，纷纷作出了戒备。瓦尔库妮身边的维京战士们开始将手中的蘑菇放进嘴里咀嚼起来，两只眼睛开始充血，手上的青筋凸露了出来。一直隐藏在神殿当中的神卫们也纷纷出现，加入了护卫团的行列。龙族的单体力量虽然强大，但是他们和人类最大的区别，就是人类更能够通过团结合作，将自己的力量充分发挥出来。再凶猛的狮子，如果面前是一群分工明确，合作无间的食人蚁，也只有变成一堆白骨的份。
　　但是白秀真显然并不想放过这个扬威的好机会，突然开口娇笑道：“我还以为你来是要干嘛呢，是为了冬妮啊？”耀日一下子停止了马上就要发动的攻击，凌厉的眼神盯在了这个华龙女人的身上：“你知道冬妮的下落？”“也许知道，也许不知道。”白秀真好整以暇地回答道，“想要我告诉你的话，只有一个办法。”她抽出了腰间的秋霜：“先战胜我，手下败将是没有资格和我说话的。”她的身体在说话之间被一层淡淡的雾气所笼罩，显得十分诡异。耀日并没有感觉到她身上魔法的气息，这些华龙人身上显然有着不同于自己的能力，皇甫忠当日的那一箭的感觉至今还留在自己心中。但是耀日没有丝毫的畏惧，“我是耀日，史上最强的龙族！”他在心中这样说着，命令肉球将“无”的旋涡收了起来。为了获得冬妮的消息，这个女人现在还不能死，起码在她说出自己需要的事情之前还不能死，自己要以人类的战斗方式击败她！
　　白秀真抬头看了看天，现在已经是秋末冬初，却没有秋高气爽的蓝天白云，天上压抑着厚重的乌云，正午时分却如同夏日的黄昏一般，正是自己施展身手的好时机。“不是个懦夫的话，你就来吧！”她现在生怕耀日不拿自己作为攻击的目标，挑衅式地挥舞着手中的秋霜，谁也看不见她笼在袖中的另一只手正拿捏着的早已准备妥当的法诀。耀日显然有些被激怒了，发出一声厉啸。在他的催促之下，肉球张开大小也就象个盆子一般的血盆大口，向着这个不知死活的女人俯冲了下来。虽然主人现在不想杀她，可是自己一定会好好教训这个胆敢藐视龙族的人类。
　　白秀真几乎是微笑着面对着带着无比威势冲向自己的肉球，仿佛丝毫不为自己的安危担忧。直到肉球口中的血腥味道能够被自己闻到，才突然施展出迅捷飘逸的轻功，向后闪去。她的速度虽然快，但是快不过借助地心引力俯冲过来的肉球。就在几乎所有人都以为她就要被肉球的大口咬住的时候，奇怪的事情发生了。飞速俯冲的肉球连同背上的耀日，一下子好象被一堵看不见的墙阻挡住了一样，虽然说它的嘴距离白秀真的衣袂只有很近的距离，却再也没有一点继续前进的迹象。它和自己的主人一样，突然陷入了无比的惊慌当中，奋力振翅，仿佛在躲避着什么，却根本飞不起来。所有的人都惊讶地看着这一幕，根本不明白为什么会发生如此奇怪的变化。
　　只有身在其中的肉球和耀日才明白自己所面对的危险，他们眼前突然出现了数十个凶猛的怪兽，没有一个的样子是自己曾经看见过的，但是任何一个强大气息都不在肉球之下。一时之下，他们只得放弃了针对白秀真的进攻，先要对付这些不知从哪里来的怪物。耀日手中幻化出一柄锋利的龙族战刀，自从肉球进化到了神龙之后，他就不需要任何实际上的武器了，他的龙气可以按照自己的意念幻化出任何自己所需要的武器，威力丝毫不会比真的差。怒吼连连，一人一龙和那些实际上并不存在的怪兽打成了一团。他们和目瞪口呆的其他大陆的人一样，都不清楚这只不过是诸葛亮在地上布下的迷魂阵所产生的自己心中的幻觉而已。和自己的仙术比起来，诸葛亮对于自己的奇门遁甲方面的造诣要更有信心。这些可不是和仙术一样需要一般人根本无法承受的大量灵力和繁多的媒介才能使用。
　　脚跟刚落地，后退的白秀真就出手了，口中念念有词，秋霜直指陷入困境的耀日，捏住的法诀一松，一个不被任何护身魔法所阻挡的看不见的灵力烙印悄无声息地印在了耀日的身上。耀日现在根本看不见白秀真身在何处，眼前一片昏暗，只有一群张牙舞爪的怪兽。不过凭着龙战士敏锐的感觉，他还是发现自己身上多了一丝麻酥酥的感觉。“电系魔法！”这是他的第一反应，随即在心中冷哼了一声，丝毫不以为意。现在的自己，就算是电系魔法当中最高等的电龙也不会造成任何的伤害：“愚蠢的女人，就这么个拿不出来的魔法就想打倒我？等我收拾了这些怪兽再收拾你！”他加快了手上的动作，一刀又将一个长着巨大獠牙的怪物劈成了两半。
　　白秀真心中冷笑着，她不是没有听说过龙族天生的对魔法的抵抗力：“让你尝尝东方仙术的厉害吧！我看今后谁还敢小觑我华龙无人！”和西方魔法的最基本的电球比起来，自己刚送过去的那点电印的威力都可以几乎忽略不记，但是借用天地的力量的东方仙术又怎么会是西方魔法能够比得了的？感应到了白秀真的电印，天上的乌云突然间更加深暗起来，紧接着，一道耀眼的闪电从天而降，准确地劈在了耀日的身上。只要被白秀真的电印附体，除非耀日的速度能够快过和光速一样的电，不然就算他及时发现，也是不可能躲的过天上的闪电的。这就是东方仙术当中几乎必杀的招数之一，以自身制造的电印接引自然界的力量，东方的“电系魔法”——五雷轰顶！





    第四卷 圣战喋血 第十章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:38:58 本章字数:6292

　　这可不是西方的魔法，而是真正产生自天地之间的力量，所有的人都惊恐万分地看着这道从天而降的闪电准确地轰在了耀日的身上，刹那间，他们的眼睛都被这夺目的闪光暂时夺去了视觉。一个人，无论他有多么强大，其力量也是不能和自然界相匹敌的，就算是最强大的龙族的耀日也是一样。电系魔法当中的那些电球电芒甚至电龙对耀日没有伤害，并不代表着电就无法伤害到这个强悍的龙族，这不，地面上焦黑的大坑当中，刚才还耀武扬威的耀日连同肉球正一起躺在那里，浑身漆黑，不知生死。你的身体再强，利用自身聚集的能量再大，仍然不过是自然界当中微不足道的一粒尘埃而已，以此怎么就可能对抗大自然无处不在的能量呢？
　　一时之间，在场的所有人都忘记了说话，甚至连发抖都忘记了，眼前只有刚才那一记惊天动地的霹雳。“天啊，这是什么样的力量啊？”几乎所有的人心中都在这样想着。空中这时才传来隆隆的雷声，不一会儿，豆大的雨点落了下来，一场在现在这个时节本来根本不可能出现的雷雨降临在了圣京城。
　　雨中，白秀真的衣衫仍然飘逸着，丝毫没有其他人被雨水打湿的衣服紧贴在身上的窘境。在她身体的四周，吸取自天地的真气正无形地运转着，并没有直接阻挡雨水，却是巧妙地将雨点改变了方向，根本碰不到她的衣服，现在只有她一个人的身上是干的。她就这样站在那里，四周全是呆若木鸡的人，就连已经狂化了的维京战士也不例外。除了雷声和雨点打在地面的声音，场上一片寂静。
　　站在蹶张上的皇甫忠将手中的铁背雕梁弓收了起来，示意自己身后的几个目瞪口呆的士卒放弃发射蹶张的准备。现在根本不需要自己和这架蹶张了，虽然自己没有获得出手的机会，但是皇甫忠的心中一点也没有遗憾，相反倒非常荣幸自己能够亲眼见到华龙神秘的仙术的威力。就是在华龙，也没有多少人能够亲眼看见如此的奇景，而真正能够领会仙术的真谛的人则更少。在大多数人的眼中，仙术就是那些以装神弄鬼为业的道士法师手中的桃木剑、招魂幡。零陵一战，是皇甫忠成名的一战，那时候他曾经见过那个红日邪教教主李红日所施展出来的仙术。一个低级的五鬼搬运术，就霎时间将陷入自己兵马重围的两千多红日教徒转移到了山顶。难怪会有那么多人信奉那个夺人钱财，淫人妻女的李红日，一个不过刚领略到仙术门径的家伙，在机会合适的情况之下，所能够展现出来的力量就只有以“神”来形容了。而眼前的可是代表整个东方大陆的圣使白秀真，就在白秀真找到自己商定计划的时候，他就凭着直觉认定那个龙族一定会败，而且会败的很彻底。现在的他，反倒有点纳闷为什么圣使大人的仙术的威力居然比自己想象的要小，居然会让那个龙族留下全尸？
　　白秀真悄悄地环顾了一下四周，满意地发现自己立威的目的已经达到了，虽然说刚才自己根本就没有施展全力。她倒不是非常关心耀日的生死，凭这个龙族的所作所为就算真的杀了他也根本不会有人同情他，但是她并不想将自己的全部实力暴露出来，更何况如果自己真的全力施为的话，恐怕附近的创世神殿都要毁在自己手上了，广场上的人更不会有几个能够幸存的。最近某些人私下里的种种动作并没有真正瞒过心思剔透的白秀真，反正只要能够在这些异族人面前立威就足够了，还是让他们暂且低估自己的真实实力吧。在今后可能遇到的交锋当中也许会有意想不到的好处。这也是白秀真为什么会在邵野的打击下将自己的心事全都透露给诸葛亮的原因之一，她忽然发现整个天地之间自己已经没有了一个可以真正信任的人。
　　白秀真的口中念念有词，“往生咒”施展出来，本来应该用在超度那些孤魂野鬼上面的往生咒，对于人体同样有着治愈的作用，只是不如西方的光明魔法那样立竿见影。雨水中所携带的生机慢慢地汇入了耀日和肉球的体内，并没有直接治疗他们所受到的伤害，却令他们体内的生机大增，如果再有人为他们治疗的话，效果会被大大加强。白秀真并不想真的要了耀日的命，就算他要死，也得在自己最后利用他一次之后再死。
　　耀日发出一声呻吟，身体开始动弹了起来。一种并不是光明魔法的力量正在悄悄进入自己的身体，使得遭到强大电击的自己正逐渐恢复了知觉。对于他现在的情形，众人多少表示了一些惊讶，却连一丝的戒备之意也没有流露出来。白秀真气定神闲的身影在他们眼中出奇的高大，完全盖过了其他的一切。刚才还令众人惊惧的耀日，现在成了一个无足轻重的小丑，谁都相信只要那个白衣翩翩的华龙女子愿意的话，可以轻易地将他从这个世界上抹掉。
　　“你站起来，”白秀真的声音非常轻，却令每个人都能够清楚地听到，当然只有青龙队的人才知道这是因为她说话的时候贯注了内力所致。耀日摇摇晃晃地站了起来，一个踉跄差点再次载倒，不过很快就稳住了自己的身体。他知道自己败了，而且败的十分干脆，根本没有反击的余地，并且已经做好了迎接接下来的命运的准备。不过凭着龙族与生俱来的高傲，他还是尽量站直了身躯，就算死，龙族也要站着迎接死亡，不会为了能够活下去而卑躬屈膝。
　　“小子，”白秀真很满意耀日现在的态度，如果他真的跪下来求饶的话，自己下面的这一番话反倒没有了说出来的意义。耀日的不畏缩，才能使自己的话更加深入到在场的每个人心里，这也是她对这个龙族使用往生咒的目的，对着一个站着的敌人说话，可要比对着一个爬不起来的尸体有气势的多。“本来我并不想对你出手的，但是你实在是太过分了。”耀日鼻子里倔强地“哼”了一声表示了回答，他并没有反驳，一个失败者对击败自己的人，还能有什么好说的？
　　“我堂堂华龙天朝，泱泱大国，岂是你等蛮夷之人所能够揣测的？”白秀真的面纱微动，将自己准备已久的话说了出来，虽然对着的是耀日，但是实际上她是说给所有在场的人听的，“你屡次侵犯圣京城，论罪我实在是没必要放过你，不过我华龙可不象你们这些只知道整天杀戮的蛮邦，随便妄开杀戒，实在是会耽误了秀真的修行。你们之间打打杀杀我们不会管，我们也没打算加入你们那无聊的战争当中去。我们的天子，不象你们的君王那样将扩展国土当作自己的追求，与其劳民伤财，还不如把精力放在如何为自己的子民造福上面去。你自己想想，为什么我们华龙会是世界上最强大最富饶的国家，就是因为我们的领土大、人口多吗？”
　　“在你们打仗的时候，我们却在发展着自己的文化，在你们流血的时候，我们的庄稼又获得了丰收，在你们的家人为自己的亲人战死而哭泣的时候，我们的后代正在茁壮地成长。”白秀真的声音突然变的凌厉起来，“愿意打，你们就自己打去吧。但是，如果谁胆敢向我们华龙伸手，最好先想一想后果。狂风马贼团、法希德部落的沙驼人，哪个侵犯华龙的人能够有好下场？我今天不杀你，是因为你的手上并没有真的沾上华龙人的血。希望你今后好自为之，我可以保证，任何针对我华龙的不轨图谋，其始作俑者都只有一个下场，无论是谁，都不会有区别！”
　　“犯我华龙天威者，虽远必诛！”诸葛亮不失时机地振臂高呼起来。“犯我华龙天威者，虽远必诛！犯我华龙天威者，虽远必诛！犯我华龙天威者，虽远必诛……”很快，广场上空就回荡起来热血沸腾的青龙队战士们惊天动地的齐声怒吼，就连响彻天地间的雷霆之声也不能将其盖过……
　　前面就是姚家屯了，这是一个华龙大地上非常普通的屯子，但是对于王天来说却有着特殊的意义。因为他们在刚才在路边的一个茶社稍事休息的时候，从小二那里得到了肯定的消息，一支打着奇怪的旗号的队伍，一个时辰前刚从这里经过，都是一些异族人，而且还有华龙军士护送。看现在的天色，以近黄昏，他们应该会在姚家屯那里过夜。众人心中都是兴奋异常，华龙国境当中可不是经常会有异族人行走的，还有官军护送，起码有九成的把握这些人就是那个科索沃的使节团了。进入华龙国境的第三天，自己就追上了早自己三天行程的目标，胯下这些吐着白沫的骏马，实在应该是记上一大功。
　　按照王天的要求，众人都没有将兵器拿出来，但是都放在了最为顺手的位置，一行十三人策马跑了一阵，终于远远望见了那个炊烟缭绕的屯子。正是晚饭时间，但是所有的人现在根本没有饥饿的感觉，等完成了自己的任务，随便自己怎么吃喝都没问题。事不宜迟，尽快完成自己的任务，才是他们的选择。
　　“来人止步！”这样的一个屯子，居然会有官兵把守，这更坚定了王天他们的猜测，从旗号上看，正是西凉马家的青狼军。再向前走半天的时间，就要出了青狼军管辖的地界了，这些青狼军兵士显然没有因为自己的护送使命即将结束而有丝毫的懈怠。王天他们一行一脸风尘，马匹劳顿，又都佩带着兵刃，显然不是一般的行人。在没有摸清楚他们的来意的情况下，青狼军的哨兵们虽然语气上十分客气，却是个个露出警惕的神色，更有人反身进入屯子通报二将军。
　　“前面可是科索沃使团驻地？圣京创世神殿神卫统领王天及东城青龙队十二人，奉神使大人之命前来，有要事通知科索沃使节，还请通报。”王天等人下马亮出了自己的腰牌，虽然不是谁都见过，但是只要是青狼军的人肯定都会清楚青龙队成员的身份象征。哨兵们的紧张神色立刻缓和了下来，但是并没有因此放松警惕，为首的一个军官上前拱手道：“原来是圣京城来人，青龙队兄弟的作为，在下也是多有耳闻，好汉子，没丢了我华龙的人。王统领的大名更是妇孺皆知。请恕小的刚才无礼，不过事干重大，还请诸位少安毋躁，少等片刻，待二将军出来再商议不迟。”“好说好说，青狼军的兄弟忠于职守，我们自然能够理解，不过重任在身，还请尽快通报二将军。”王天回答着，心中想道：“二将军？难道是马岱？这样的话更好办了。”自己和马岱在东城曾有过几面之缘，月琪姐妹原来还是马岱的妻子欧阳若漪的侍女，自己新婚的时候，马家也曾送来过一份厚礼。
　　“哈哈哈哈，王统领，什么风把你吹到这里来了？”果然，在青狼军兵士的护拥下，一个银盔银甲的青年将军大笑着迎了上来。“马兄一向可好？小弟仓促赶来，实是身负神使重托，有要事通知科索沃使节，还请马兄行个方便。”“好说好说，难道说我还信不过王统领么？”马岱一把搂住了王天的肩头，他们可以说是曾经共同浴血奋战过的战友，见面的时候自然十分亲切，“来，我带你们进去。”一边走，他一边对着身边的兵士说道：“别紧张兮兮的，这就是曾经孤身迎战十万沙驼人的圣京青龙队王统领。”“哪里哪里，要不是青狼铁骑，王某现在早是一堆枯骨了，一直还没有谢过马兄的救命之恩呢……”
　　北方有些地方已经开始下雪了，但是南国现在仍然是温暖如春，各色花草争相吐艳。华龙王朝和南方大陆的天然分界线——天河岸边，一群人正静静地站在那里，等待着什么。为首的是一个容貌俏丽的少女，看上去也就二八年华，身上并没有珠光宝气的首饰，也是普普通通的平民打扮，却令人有一种高贵典雅的感觉。只有生在大贵之家，从小经过良好的教育的大家闺秀，才能有这样的气质。后面拥蔟着她的那些人，个个也都是平民打扮，但是人人太阳穴高高隆起，手上更有各种练过武的痕迹，显然并不是他们打扮的那样的普通人。他们现在所在的地方，可是华龙天朝都不能完全控制的西双版纳，一直是各南蛮民族的天下，虽然在玄德公的威势下，以孟获为首的南方民族名义上都臣服于天威之下，但是一群中原人士出现在这里怎么说也不是一件寻常的事情。
　　那少女轻轻地眨动了一下眼睛，一望无际的天河水面上，渐渐地出现了一个人影。很快，那个人就能够被岸上的众人看清楚了，是一个精瘦的胡僧，鹅毛漂不起的水面对于他来说却好象平地一般。他笔直地站在水面上，不见双脚有所动作，却又在水面上飞快地行进着，转眼间，和众人的距离就又拉近了不少。身后的护卫们看到这神奇的一幕双眼都直了，可是前面的少女却仿佛没有一点的诧异，只是安然微笑着等待着那僧人上岸。
　　谁也不清楚这少女现在心中所想：“好厉害的轻功，居然真的凭一根芦苇渡过天河，真让他来到华龙的话，今后的日子可真没法过了。”少女的眼中的森然杀机一闪即逝，银铃般的声音从檀口中飞出：“达摩大师好功夫啊！今天贞英可算是大开眼界了。”那僧人站在一根芦苇上，纯粹用真气催动自己渡河的同时，居然还能开口说话：“呵呵，能得郡主亲自迎接，实在是折杀小僧了。”他的语调平缓，中气平和，叫人不得不惊叹其功力的精纯深厚。
　　说话间，达摩已经跳上了岸，那根芦苇失去了真气的护持，连一个水漂都没有打起来就被汹涌的天河之水卷走了。被达摩称作郡主的少女开口说道：“你们退下，我有事要和大师说。”众多的护卫立刻遵照她的命令散开，将四周严密地把守住，最近的也距离达摩两人在百步开外，以使自己的主子说的话不至落在自己耳中。
　　达摩先开了口：“小僧在南方一直听闻华龙佛道两教百般兴旺，七星之功实在是不可埋没，等佛祖道尊驾临新世的时候，一定会大加褒奖。”“哪里哪里，”那贞英郡主答道，“贞英年少，不能为父兄分劳，实在是惭愧。倒是大师孤身南疆，却将佛法宣扬至众生虔诚有加，才算是劳苦功高。大师刚才所说，实在是令贞英汗颜。华龙实在是太大了，我等九人能力有限，所以才厚颜请大师东来，协助我等将佛法发扬广大，实在是令大师受累了。”
　　“哪里哪里，”达摩笑道，“佛道本是一家，怎么郡主倒说起两家话来了？”贞英赔笑道：“大师说的是，旅途劳顿，前面不远贞英已经为大师准备了简易的休息之处，还请大师移驾，好让贞英能够代表父兄尽地主之谊。”“呵呵，有劳郡主了。”“大师请。”“郡主请。”
　　达摩跟在贞英郡主后面，刚走了几步，突然之间一道凌厉的寒光从草丛中飞了出来直射达摩咽喉。“大师小心！”在贞英郡主的惊呼当中，达摩神色不变，大袖轻挥，和来袭之人斗在了一处。不过几个回合，一声闷哼，袭击者被达摩的袖子挥中胸口，吐血飞退，却没有逃跑的意思，手中利剑直指着这个自己一心想要刺杀的胡僧。
　　看着眼前这个英俊的刺客，修养如达摩仍然不禁生出了惊讶之色，脱口惊道：“吕……你是吕洞宾？你……你怎么会在这里？”按照他的记忆，东方的创世七星里面并没有包括吕洞宾这个人，而是观音、李家父子五人、杨戬、巨灵神、天蓬元帅九人，以应北斗七星以及北极星、紫薇伴星之数。
　　就在达摩惊讶的一刹那，一柄短剑温柔地插进了他的后腰，耳边传来托塔天王最小的女儿的声音：“大师，他来就是为了杀你的。一山不容二虎，你们佛教本就是出自南疆，为什么非要插足中原呢？”“佛祖不会放过你们的！”达摩一声暴喝，凌厉的掌风击向偷袭自己的李贞英，但是却被早有准备的郡主轻易躲开。李贞英在飞退的时候还不忘继续说着：“大师，没有了人间供奉的灵力，如来还能醒来么？佛曰：‘我不入地狱，谁入地狱？’我看你还是遵从佛祖的召唤好了。”她手上并没有闲着，说话的同时，千百支牛毛针以“漫天花雨”的手法打了出去。
　　就在达摩雄厚的掌力将这些无孔不入的牛毛针全数击飞的同时，吕洞宾的剑又到了，重伤的达摩大师的人头一下子在血雨当中飞上了半空，然后无头的身体就被吕洞宾一脚踢进了天河当中。李贞英袖中飞出一条长长的绸带，将空中的人头卷住，一并送入了滚滚的天河之中。她嘴角泛起一丝微笑，喃喃道：“可惜了我的一柄好剑。”她转向吕洞宾：“飞鸽传书给父王，就说‘圣战’的第一步已经完成。”她低头看了看地上的血迹，又抬头遥望着圣域的方向：“白秀真，下一个就该轮到你了，坐上圣使的位置，不知道究竟会是什么样的感觉呢……”





    第四卷 圣战喋血 第十一章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:39:00 本章字数:6366

　　“王天久仰包大人的美名，今日得见，真是三生有幸。包大人在上，请受我等一拜！”以王天为首，十三名来自圣京东城的高手全部恭恭敬敬地躬下身去，向着这个在这里不期而遇的华龙官员行礼，根本没有顾及自己现在正在姚家屯的街道上。无论是一向高傲的邵野还是曾经见惯了达官贵人的百里寒香，还有那些在华龙江湖中地位尊崇的天品高手，现在每个人都是发自内心地在施礼，全然没有一丝敷衍的成分在里边。不是因为别的，就是因为眼前这个不过是二品御史的黝黑的中年人绝对值得自己这么做。
　　包铮，一个在整个华龙被广为传颂的名字，寻常百姓家里供奉的长生牌位当中，上面写着“铮铮铁骨，碧血青天”八个字的至少会占到三分之一。按照华龙的习俗，还没有逝世的人，名字是不应该被写在牌位上面的。据说包大人在天京的府上，至少三分之二的房子里都堆满了各地百姓送来的各种牌匾、万民伞之类的东西。这也是包铮唯一会从百姓那里接受的事物，其他的东西，哪怕只是地里带着泥土芳香的一个南瓜，如果不收下包府的钱的话，包大人也是碰都不会碰一下。前世的“包青天”，到了新世之后，同样得到了百姓们的无比尊敬，甚至还有过之而无不及。贪官污吏、劣绅恶霸，听到包青天的名字，没有一个敢不害怕的，连当今天子的爱妃和小舅子都敢斩的人，又有哪个心中有鬼的家伙敢打保票能在他面前站稳？一个不过是二品的监察御史，如果不能干出一些他人所不能的事情来，怎么会成为整个华龙百官当中最具威信的几人之一？
　　“呵呵，王统领快快请起，受统领一礼，实在是折杀包某了。”包铮身上完全看不出一点“铁面”的味道来，现在他就象一个普普通通的家居汉子突然看见了多年不见的老朋友一样亲切地扶住王天的胳膊，“青龙队的事迹，包某虽然身在天京也是有所听闻，王统领大智大勇，青龙队的好汉个个不负我华龙热血男儿的英名，应该是我包铮向你们见礼才对啊。”
　　王天刚要站起来的身子立刻又俯了下去：“包大人这样说的话，实在是令王天无颜抬头见人啊。我们不过是尽了一个华龙子民的本份而已，和您比起来，实在是……”他的话还没有说完，就被包铮笑呵呵地打断了：“唉，王统领不必如此过谦，这样下去的话，我看我们什么也别说了。”王天站了起来：“好，那就恕王天失礼了。包大人，王天现有重要事务在身，必须马上去那个使节团那里传达创世神殿的命令。等完成了任务，再来向包大人赔礼……”“王统领说的哪里话？正事要紧，等忙完了正事，今晚还请所有青龙队的兄弟来包某所居之处一叙。”“好，包大人，王天告罪，先走一步！”
　　“你怎么看这个王天？”看着王天等人的背影，包铮向自己身边的一个青年问道。展昭，“青天九杰”当中的“一侠”，和“四捕”“四卫”，除了执行任务，平时总是不离开御史大人的身边。他恭敬地答道：“大人，据我所看，不但这个王天，就是他身后的那些个护卫，也无一不是顶尖高手。他们现在离开圣京，对您的任务倒是一件好事，至少阻力会大大减少。”“我不是要你说这个，是要你说对这个王天的看法。”“这个……如果没有必要，不要去惹这个人，属下无能，不会是他的对手。”包铮摇了摇头：“你怎么总想着打架？我们去圣京又不是冲着他去的，不过这个王天看上去倒真是个人材。如果他能帮我们的话，也许能将圣京可能引起的混乱压制到最小也不一定。”他微微叹了一口气：“真不知道圣上是怎么想的，居然要……”
　　云天最近十分不高兴，虽然说南宫银号已经是圣京东城公认的最大钱庄，每日流通的钱财要以万来计算，已经有消息说自己很快就可以获得南宫的赐姓了，但是他仍然很不高兴，就连南宫菁来找自己都没有兴趣跟着那小妮子出去疯了。他现在正自己生着闷气，虽然说神殿的神使突然召见自己是一件对常人来说非常荣耀的事情，可是他现在心中仍然没有一点高兴的样子，面无表情地跟着带路的神卫走进了神使接见凡人的会客厅，根本没有一般人兴高采烈的样子。
　　“东城草民云天见过神使大人。”云天行礼的样子看上去必恭必敬，但是心中却对这三个神使不厌其烦。自从他将自己的身世透露给了自己，云天就对那些神啊佛的失去了往日的崇敬，连带着圣京城乃至整个天下地位最为尊崇的神使在他眼中也掉了价。他没兴趣去想神使究竟找自己来要干嘛，也不想和这几个连相貌都隐藏在神秘的光雾后面的神使有什么联系。白秀真他们被除了之后，也许王天就要和这些家伙作对了，就算自己帮不上王天什么忙，也不会去和他潜在的敌人套什么交情。
　　带路的神卫恭敬地施礼后退了下去，为首的神使站了起来，娇笑道：“好了，我走了，你们聊吧。”云天愕然望着留下的两位神使，她们从代表神使身份的高位上走下来，居然在自己面前按照华龙的礼节福了下来，两个带着熟悉的语调的女声响了起来，这绝对是只有华龙人才能掌握的腔调：“小妹给哥哥见礼了。”一时之间忘记了行动的云天，直到围绕在两位神使身上的光雾逐渐消散，才大吃一惊：“啊！怎么是你们？”
　　露出本来面目的月琪笑着看着目瞪口呆的云天：“哥哥，我们现在的身份说来话长了，不过不管我们是什么样的身份，有一点永远不会变，那就是你永远是我们的哥哥。”星璇接道：“哥，我知道你现在肯定在生我们相公的气，相公临走的时候交待过，一定要我们替他向你解释清楚。”云天茫然地挠了挠头：“这究竟是怎么一回事啊？你们怎么会是神使？王天又究竟去干什么去了啊？”
　　“哥哥别急，事情很乱，我们也是刚能接受现在的变化。来，请坐，待小妹慢慢给哥哥解释。”云天听了月琪的话，一屁股坐在了旁边的椅子上，心里还是理不出一点头绪来。不错，自己的确是在生王天的气，从西方回来了，连自己这个兄弟的面都不见上一次，就又突然失踪了，升官当上了神卫统领就忘了我了吗？他知道王天不是这样的人，但是已经见惯了生意场上的尔虞我诈的云天，心中却不能对此释怀，人总是会变的，难道说自己的兄弟也出现了变化吗？神殿前一阵发生的事情，以及科索沃使团的事情，都被青龙队列为了绝密，就是青龙队中的骨干，也多有不知，更何况是云天了。
　　“相公让我传话给哥哥，他永远是哥哥你最好的兄弟，他匆忙离开，实在是有非常紧急的事情，还望哥哥看在小妹的份上，不要生气。”“我们也永远是哥哥你的妹妹，”星璇接过了姐姐的话，“别看我们现在成了什么神使，你永远是我们的好哥哥。哥哥，妹妹替相公给你赔罪了。”说着，她又盈盈福了下去。“哎，别，别……”云天都忘了该怎么说话了，手忙脚乱地站了起来。“哥哥那你是不生气了？”星璇狡猾地看着手足无措的云天。“不生了，不生了。”“嘻嘻，我就知道哥哥你会这样。”她站了起来，将手中的一个小布袋塞在了云天手中。
　　“这是什么？”云天疑惑地看着手中的布袋，很轻，里面好象并没有什么东西。“相公说了，离开圣京的时候曾经在南宫银号那里借过三千枚金币，这是他要我们还你的。”“啊？”云天的声音又多了一丝不满，“这事他还记得啊？我的不就是他的吗？怎么这么……”他的话没有说完，就被月琪笑着打断了：“小妹知道哥哥你现在已经是家财万贯，不在乎这点钱。不过这是相公临走时候的特意叮嘱过的，我们作妻子的，也只好遵从自己夫君的吩咐了。哥哥，你先打开来看看吧。”
　　云天有点不快地打开手中的布袋，里面装的不是金币银锭，更不是什么珠宝首饰，而是一些种子。他正在纳闷，月琪已经解释了起来：“相公知道如果和哥哥谈钱的话实在是见外了，所以才把这些种子当作礼物送给哥哥你，就算是一点心意吧。”星璇又接了过去：“哥哥，别小看这些种子哦。这可都是我们华龙没有的一些蔬菜水果的种子，你拿了回去，利用南宫世家的财力把它们在华龙推广下去，对华龙百姓来说肯定是一种福分呢。璇儿在西方的时候曾经吃过其中的一种，脆脆的，长长的，水很多，西方人都管那东西叫什么‘奎坎玻’，相公却说那东西应该叫黄瓜。相公还说，这个世界上还有很多我们华龙没有的作物，等他处理完眼前的事情，会去一块叫什么‘亚美利加’的大陆，那里有种米叫作玉米，特别适合在我们华龙的西北生长。”
　　云天的神色缓和了许多，小心翼翼地将手中的布袋收好，他清楚这些看上去不起眼的种子的价值。同样，其他大陆有人愿意出万两黄金外加一百个美貌女奴来换取华龙的蚕种，不过就算他再将价钱加上十倍东城也不会有人和他作这买卖。王天给自己的这些种子，要远远超过了那三千枚金币，甚至已经不能用金钱来衡量其价值了。只有王天最信任的人，才会得到这样的“回报”。他也知道自己的兄弟不是要自己去拿这些种子发财，虽然作为南宫银号的几位大老板之一，云天对于钱这东西倒没有多大的在意。他能体会到王天的意思，立刻决定要将这些种子妥善地送回华龙去，找最有经验的农户培育，然后推广开来。心中对王天的一丝不满立刻抛到了九霄云外之中，好小子，没忘本！那他就更不会忘了自己这个兄弟了。云天心中不禁对自己的猜疑产生了一丝羞愧。王天身上所一直肩负着的无比沉重的担子，自己可是一清二楚，可是自己不但帮不上他什么忙，反而怀疑他，真令自己恨不得找个地缝钻进去。
　　云天的表情全都落在了两女的眼中，她们相视一笑，知道相公的嘱托已经被自己办到了。星璇亲自殷勤地为自己的干哥哥端来了茶水，月琪则开始将自三人离开圣京前往西方大陆开始发生的事情一点一点地讲了出来。既然夫君信任他，要自己将所有的事情都告诉他，那么就不会怕他将其中不能被外人知晓的秘密泄露出去，更何况他还是自己的干哥哥……
　　王天一行的面色都阴沉着，催促着胯下的战马，飞一样地向前跑着。暮色已经降临，本来自己现在应该在包大人的晚宴上和那个天下人人敬仰的青天大人把酒言欢才对，据说圣使大人最出色的师妹，祖籍姚家屯，武林新人榜榜首的“霓裳仙子”姚羽缳姚仙子也会出席。不过所有的人对自己现在的连夜赶路都没有丝毫的抱怨，因为，自己必须拦截的那三个魔法傀儡，居然没有和使节团在一起。可能是内心中仍然有着不让自己的同伴遭受无妄之灾的想法吧，被布兰妮的魔法所控制的科索沃王子，同时又是科索沃公国最著名的大魔法师的拉戈布&#8226;赛维奇，借口大队人马行走的太慢，一进入华龙国境，就带着自己的两个身份神秘的随从离开使团，轻骑先行向着天京进发，同时还嘱咐使节团的人不用着急赶路，自己先领略华龙的风土人情，等元旦之日再在天京会合。
　　这等于就是说明他们肯定会提前动手，王天等人的时间一下子紧迫了起来。只要对方能够到达天京，随时都有可能发动，而不是之前预料的元旦。所以众人谁也没敢耽搁，连向包铮马岱告辞都来不及，就跳上战马继续追了起来。现在的目标要小的多了，那三个异族人很可能会乔装打扮，伪装成草原民族甚至是华龙人的样子，追查起来要困难上了许多。不过对方显然对华龙的情况不会十分了解，翻山越岭摆脱自己追踪的可能性不大，很大的可能仍旧沿着官道前进，只是速度要比原来快了很多。
　　王天将队伍中的两个人派了出去，他们一个是丐帮的护法，一个是陇西杨家最出名的高手。丐帮是江湖中公认的第一大帮会，消息灵通不在百里家之下，而自己的前方则是陇西杨家的地盘，两人都负责利用一切手段找寻有关的消息，尽快确定自己追截的对象的下落。当然，还有百里寒香通过吉利老店的信鸽传开的消息，只要那三人会在吉利老店的任何分号落脚，他们就再也没有机会离开了。吉利老店虽然是华龙最富名气的老牌客店，但是黑店当中的蒙汗药之类的东西多少还是有点的，王天特意叫百里寒香叮嘱百里家的人千万不要和他们动手，他可是知道一个大魔法师如果施展禁咒级别魔法的话应该有多大的威力的，不熟悉魔法的人，很可能会在制住他们之前让他们造成很大的破坏。万一是在某个市镇，那就是一场屠杀。
　　一个喜出望外的消息在第二天传到了王天等人的耳朵里，他们在吉利老店的一家分号暂歇的时候，百里家的信鸽正好飞到了这里。三个异族人在兰州府的吉利老店被“香甜”的牛肉面弄倒了，按照王天的严令，百里家的人虽然不知道王天的目的，还是遵照了他的命令，将那三人转移出了兰州府，隐藏在城外一个荒废的山神庙里，并且派了最得力的人手看守。王天也不禁咋舌那些傀儡的行动速度，自己等人现在距离那里还有两天的路程。进入华龙以来几乎是不分昼夜的赶路，居然只和他们拉近了一天的路程。
　　一行人还是没有丝毫停顿地向着兰州府的方向赶着路，不过现在他们的心情要好多了。王天并不赞同其他人的意见，将那三个人杀死，一了百了。那样的话起码会造成华龙和科索沃的交恶，更令华龙王朝在其他国家的眼睛里的形象大受损失。虽然说华龙不至于怕那个狗屁小国，但是在现在众多敌人环伺的情况下，实在是不应该再多树一个敌人。怎么处置那三个傀儡，王天也是动了一番脑筋的，最好的方法就是等布兰妮的伤好了去找她，让她将魔法解除掉。现在三位前神使都加入了神域的“诸神之守护”，以顶替死在哈维手下的那四位可怜的前圣使。对于撒旦这个在西方世界里如同主人一样的角色，谁也不敢掉以轻心。王天还曾经有过打破神域的封印将撒旦放出来的想法，不过随即又被自己打消了。先不要自己能不能过守护在那里的龙、魔、神三族的顶尖人物以及还健在的前几任圣使这一关，就算能够成功，谁也不能保证撒旦就会和自己站在一起。
　　本来王天对于主人交付自己的任务的理解就是杀掉创世七星为主人报仇这么简单，根本就没想去理其他种族的事情。但是现在经历了太多的变故，从某种意义上来讲，现在白秀真等东方创世七星不但不应该被自己杀死，自己反而应该帮助他们对付其他种族，因为那些异族对于华龙同样存在着巨大的威胁。可是如果任凭白秀真等人如此发展下去，那么如来玉帝又会醒来，实在是令王天头痛，无法作出最佳的选择。再加上大长老的嘱托，哈维那个不该来到这个世界的怪物还等着自己去消灭，而且还要在他对这个世界造成不可挽回的影响之前。王天真希望自己能有主人的本领，随便拔下一根头发来就能变成一个分身。可惜自己不但不是主人，实际上不过是主人获得了人身的一个分身而已，这么的重担压在自己身上，实在令自己有些吃不消。
　　王天真希望自己那猜测是对的，主人并没有真的消失，而是象逆世传灵者一样来到了这个世界。逆世传灵者这个词还是冬妮告诉自己的，自己也可以算是其中的一个。前世毁灭的时候，如果拥有足够的灵力，并且能够自如地控制，就算是个人也是有可能转生到现在的世界的。“主人那么厉害，要做到这一点应该不难吧？”王天随即阻止了自己继续想下去，等手头的事情告一段落再这样安慰自己吧。现在，还是先面对科索沃使节团的事情才更实际一点，起码在别人的眼里，自己就是主人，自己身份的真正秘密，就算月琪姐妹也不清楚，王天一直要求自己以主人的身份和自己的力量来做事情，而不是靠那些无谓的幻想支持自己。
　　在迷雾森林的时候，自己曾经领悟到一个对付魔法的方法，那就是用自己的灵力去抵消对方魔法当中的灵力，失去了灵力，对方汇集的魔法元素自然就会消散。这招除了在那头雷豹身上之外，从来还没有试验过，王天决定到时候先用这招试试，如果不行的话就带着那三个傀儡去找布兰妮。除非那三个傀儡马上就要发动那可怕的魔法，不然的话杀死他们只能作为最后的一种预备手段。王天知道其他人不是都赞同自己的作法，最稳妥的方法，就是现在就杀了那三个异族人，可是王天实在是不想，华龙的敌人够多的了，而且那三个人究竟是不是自己所找的那三个傀儡还不能肯定。“主人啊，”骑在马上的王天终究还是不自主地发出了内心中压抑已久的呼唤，“如果您在的话，告诉我应该如何去做吧……”





    第四卷 圣战喋血 第十二章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:39:01 本章字数:6685

　　“杀！”佐罗锋利的长刺剑现在都被当作了砍刀来用，挥动之间，两个刚爬上来的沙驼战士变成了四截。今天一天的时间，守卫耶路撒冷的自由者们遭受到的伤亡就超过了他们到达南方大陆以来的总和。在沙漠当中毒辣的太阳的照射下，放在地上的金属盾牌，用不了多久就能在上面摊鸡蛋了，但是耶路撒冷用黄土胶泥墩成的城头，却永远是湿的，只要一脚踩上去，立刻会有暗红色的液体渗出来。自由者们在沙漠联军仿佛没有休止的攻击下，全都快要累垮了，每次当敌人暂时退下去换一批生力军继续攻上来的时候，眼睛快要睁不开的自由者联盟的指挥官第一件要做的事情就是拳打脚踢将那些立刻趴在残肢断臂当中睡过去的战士打起来。
　　波斯人的战象又出动了，至少有三百头巨大的动物在波斯人的吆喝声中缓缓向城头走了过来。虽然说尼罗王朝的战象要比波斯人的体型更大，象牙更长、更尖利，但是要说到战象这种战争工具的运用，波斯人可是当之无愧的世界第一。昨晚他们的战象的第一次试探性攻击，就差点将一处城墙弄塌。和其他国家的战象比起来，波斯战象更加训练有素，不象天竺人安南人那样，波斯的战象从小接受的训练就是如何战斗，而不是还兼任着各种搬运之类的工作，只是在战时才集中起来。波斯战象不象其他动物，经过严格的训练之后，一般用来驱赶野兽的火对它们根本无效，反而会更加激起它们的凶性。昨天晚上城墙下几十头战象狂野的嘶鸣，至今仍然回响在自由者们的耳边。现在可是三百头！佐罗知道圣城正经受着沙漠联军攻城以来的最大危机。
　　“他妈的，怎么还没有增援？”他心中暗骂着，他并不知道城外的传送魔法阵由于冬妮的受伤已经失去了作用。按照他们事先的计划，佐罗负责指挥先期的自由者攻占耶路撒冷，并且坚守在这里，将沙漠联军牢牢地拖在这里。谁都清楚耶路撒冷对于沙漠民族的重要性，他们肯定会动用全力攻打这里。因此佐罗的人配备了最多的“枪”和魔法师，如果丢掉了耶路撒冷，那么一切就都完了，沙漠民族不可能再给他们第二次机会来在这里开辟一片属于自己的领地。
　　“大家准备！一定要守住！把枪集中起来使用！”佐罗嘴上发布着命令，眼睛看着撤下去的沙驼人穿过波斯人的战象阵回去休整，心中焦急地盼望着预期中的援军。按照来时的速度，现在城外没有被沙漠联军发现的地方，至少应该聚集了三万以上的援军了吧？超人军团的团长，除哈维之外整个自由者联盟当中最强的克拉克&#8226;肯特，应该在现在指挥着他们偷袭沙漠民族的后方，和城里的守军里应外合，两面夹击，一举将他们击溃才对，怎么还没有动静？
　　虽然说自己这个副团长对压在自己头上的克拉克并不服气，同时也知道那家伙一样在提防着自己，但是在现在这样的紧要关头他不应该为了铲除自己而不动手啊？哈维老大的命令，给他个天作胆也不可能敢有丝毫违背，除非他不想自己还有选择死的权力。落到哈维手里的人，能够找机会自杀，就绝对会感激上苍了。他那些千奇百怪的机械，曾经将一个人整整折磨了一个月，最后那个可怜的家伙还是饿死的。为此忘记喂犯人吃饭的那个看守，也被哈维送上了那机器，不过他的运气要好的多，刚一被铐住，就立刻屎尿齐流，活活吓死了。
　　现在的佐罗，也顾不得想这么多了，眼前最重要的事情就是将波斯人的战象打退。那些巨大的身影距离城墙已经越来越近了，大地在它们沉重的脚步声当中仿佛都颤抖了起来。打头阵的战象是身形最为巨大的，同时头上以及肩部还覆盖着皮质的护甲，如果不是波斯人的冶炼业不发达，换了西方骑士板甲一类的东西的话，恐怕凭着它们波斯人就能横扫世界了。战象们呈三角形队形前进着，波斯人和沙驼人的联军远远地跟在后面，根本不虞被城头的箭矢射到。最前面的几头头上还装着锐利的金属撞角，以弥补它们的象牙易折断的弱点。
　　佐罗看着城上的手下，几乎没有一个人身上没有带伤，人人满身血污。战斗一直在持续着，几乎没有将城头上的尸体清理掉的时间，如果现在他们趴在地上的话，谁也看不出他们还是个活人。原本在后方负责给枪注入魔力的魔法师，只要他还有体力能爬上城墙，现在也都聚集在了这里。一方面，是自由者伤亡惨重，现在能战斗的不超过一万五千人，还需要轮换休息，以应付沙漠联军的疲劳战术，多一个人，就多一份力量，还有就是战斗的激烈程度超乎预想，把枪送到后面去，注入魔力后再送上来，实在是太耽误时间了，况且经过如此高强度的使用之后，现在起码有一半的枪已经出现了炸膛等各种毛病，成了一堆昂贵的破铜烂铁，没有魔法的帮助的话，根本无法抵御沙漠联军疯狂的攻击。
　　现在守卫耶路撒冷的自由者们当中，唯一还能保持完整的编制就是那作为绝对主力的超人军团了。七十名“超人”现在全都站在佐罗的身边，其中的几个身上也象他人一样缠着绷带，哈维利用自由四号的机器制造出来的生化皮肤，比现在的绝大多数铠甲都要坚固，但是仍然在沙漠联军的弯刀无数次的砍击之下绽裂开来。
　　“伙计们，”佐罗将身后的斗篷摘了下来，轻轻地盖在脚下一个也就十几岁的自由者战士身上。少年的脸上根本看不到任何撕杀留下的痕迹，连一点脏东西都没有，但是下半身却插着一柄沙驼弯刀，内脏肠肚从肚子上的巨大伤口流了出来，身体早就僵硬了，手中还抓着一把炸膛了的枪。“我们是谁？”超人们齐声回答着佐罗的问话：“我们是自由者！”“我们在干什么？”“我们在为自由而战！”“好！”佐罗擦了擦手中的刺剑上的血污，将腰间的长鞭取了下来，高声道，“现在我们终于拥有了自己的土地，可是他们又打过来了，我们该怎么办？”“没有人能将我们的土地从我们手中夺走！”一个力士型的壮汉挥舞着手中的铁锤吼道，锤子上面残留的脑浆随着他的挥动甩了出去。“援军快来了！我们一定要坚持住！”佐罗手中的长鞭在空中一抖，发出清脆的声响，“打败他们！跟我上！”这是自由者联盟的所有指挥官都挂在嘴边的一句话。“跟我上！”无论是和亚美利加的土著还是加勒比的海盗战斗的时候，他们的指挥官永远冲在最前面。
　　“杀！”七十个人影突然同时从城头跃起，就这样跳了下去。如果换了一般人，就算不死起码也要折臂断腿，但是他们可是经过了哈维改造的“超人”，沙漠联军的损失当中，至少有五千人要归在他们名下，自己却是没有死一个，这点高度对他们来说根本算不了什么。耶路撒冷的城墙已经摇摇欲坠，如果让这群战象冲过来的话，城里的自由者最后的依仗一塌，根本无法抵抗如潮的沙漠联军的涌入。就算所有的枪都可以正常使用，恐怕也不可能将这三百头战象挡住。现在唯一可以抵挡这些战象的，就是自由者联盟当中的“精英”——超人军团了。
　　这时波斯人已经推进到了距离城墙只有几百步的距离，他们显然都是曾经经过战火考验的老战士。虽然说佐罗他们的拼死攻击可以说是在自己的预料之外，不过他们现在并没有慌张。密集的箭雨立刻向着超人们飞了过来。和沙驼人不同，波斯人不但使用弓箭，甚至还有独特的远距离作战兵种——象骑弓手。沙驼人的马穆流克和撒拉丁战士的飞斧的威力虽大，但是要论发射的速度和距离，却是远远比不上弓箭手。
　　超人们对于迎面而来的利箭全然不在乎，生化合成的皮肤可以抵御一般的近战武器，这些箭射在他们身上不过是给他们挠痒痒。除了那些神兵利器之外，只有斧锤之类的重武器对他们才有一定的效果。在骑手的指挥下，为首的战象发出一声响亮的嘶鸣，随即所有的战象都跟在首领的后面嘶鸣起来，惊天动地的声音将超人们的喊杀声完全盖了过去。还从来没有人敢于用步兵向波斯的战象主动发动攻击，而且还是以少打多，那样简直是在找死。
　　骑在最前面的战象上的波斯将军立刻发布了命令，将自己的坐骑掉转了方向，避开冲过来的自由者，而后面的一对波斯骑兵则加速超过了战象，向着这些在他们看来纯粹是找死的超人杀了过去。波斯人只是让最后的一小队战象跟在骑兵后面迎击自由者们的突击，大部分的战象都在骑手的呵斥下跟着自己的首领掉转了方向。战象们的任务并不是直接和敌人交战，而是破坏城墙。只要城墙一塌，就再也没有什么可以阻挡正在远处摩拳擦掌的沙漠联军主力冲进圣城，将这些亵渎自己的圣地的家伙碎尸万段的了。
　　但是波斯人马上发现了这些敢死队的厉害，两边刚一接触，波斯骑兵就连人带马飞了起来，就连高速冲击下的战马居然也抵挡不住经过哈维改造的超人们的力量。“杰森，交给你了！”佐罗一边大喊着，一边带着超人们冲进被自己冲乱的波斯骑兵当中，他们没有丝毫停留，目标居然是直扑远方的联军大本营。
　　“看我的吧！”那个叫杰森的超人看上去不过是个非常普通的小伙子，不象其他同伴一样肌肉发达，面目狰狞。实际上，要论肉体的力量，他虽然要强过普通人，却是超人军团当中最弱的之一，不过没有人敢于轻视这个杰森。在几个同伴的护卫下，杰森他们并没有跟在佐罗后面去冲击联军的大本营，而是向着绕过自己正向城墙冲击的战象群追了过去。波斯人没有想到超人们居然会有这么大的力量，一时之间队形被佐罗他们撕开了一个大口子。虽然说这几十个人对大本营根本造不成什么威胁，但是如果真的叫他们冲过去的话，那么波斯人今后在沙驼人的面前就别想抬起头了。本来保持着冲击的横列队形的波斯骑兵立刻以佐罗他们为中心卷裹了起来，后面跟进的步兵也加快了速度，将那几十个超人围在了当中。只有一小队骑兵分了出去，追击追向战象群的杰森几人。
　　当那些骑兵就要追上杰森他们的时候，跑在最前面的杰森突然回过身来，将两手放在了太阳穴上，闭上了眼睛，一阵看不见又听不到的声波传了出来。这就是杰森的拿手绝活，超人军团当中也有三六九等之分，而杰森就属于最高等级，象他这样的人，在总数一百二十人的超人军团当中，一共才有十二个，每个人都被哈维赋予了一定的常人所不具备的特异功能，不象其他同伴一样只是个差不多刀枪不入的战士那么简单。杰森发出的声波不在人耳能够感应到的频率，但是却对波斯人的战马有着非常大的影响。
　　在杰森的声波面前，波斯人的战马忍受不住这样强烈的刺激，纷纷直立起来，有的还将骑手甩了下来。杰森的声波直接作用于它们的大脑，刺激着它们的神经，一时之间，波斯人人仰马翻。杰森他们也没有和这些倒霉的骑兵纠缠，全力向着前面的战象群追了过去，如果叫他们到达城墙的话，自己方面所有的人都会死无葬身之地。
　　这时战象群距离城墙只有几十米了，城头上面的自由者们毫不吝惜自己的弓箭，拼命地向着他们射击着，疲惫不堪的魔法师们也吟唱着咒语，将攻击魔法释放了出来。象背上的波斯人都举起了手中的皮盾护住了身体，胯下的战象倒不用他们惦记，没有几个连续的魔法的轰击，它们是不会有事的。几个波斯人被魔法直接打中，从象背上掉了下来，被后面的战象踩了过去，完全不成人样，但是大多数的战象仍然处于骑手的控制之下。距离城墙更近了，波斯人开始掷出手中沙驼人交给他们的油罐。在为首的战象头上金属撞角重重地撞在城墙上的同时，象背上的波斯将军将手中的火把扔了出去，城头立刻燃起了一片大火，许多自由战士在火海当中翻滚着，发出根本不是人类声音的惨叫。
　　一头战象突然发了狂，不顾背上骑手的驾御，一连冲倒了几个同伴，一头撞在战象首领的屁股上，刻意打磨过的象牙深深地刺进了自己首领的身体里面。是杰森赶到了，无形的音波刺激着战象们的神经，令它们摆脱了骑手的控制，乱作了一团，互相挤撞着，不时有倒霉的波斯人从他们身上掉下来，被树干一样的粗腿踩进了地里。受到重创的战象首领扬起长鼻，发出痛叫，不再理会波斯将军的命令，转身一头将刺伤自己的同伴撞了出去，撞角在它头上留下了一个血洞。城头上面的一个自由战士看到机会，手中的枪发射了出去，将没有保护的背后冲着自己的波斯将军变成了一个火人。不过这个自由者的功臣也并不比那个波斯将军好多少，手中的枪经受不住频繁的使用终于炸开了。他惨叫着，捂着被金属碎片刺伤的眼睛，向后跌倒，正好倒在燃烧的石油当中。
　　当战象群实在忍受不住杰森的刺激，掉头向着来路飞奔回去的时候，佐罗知道自己成功了。联军的弯刀并不能给超人们带来多大的伤害，但是就是那最后的一小队战象却给超人军团带了“圣战”打响之后的第一次人员死亡。生化皮肤虽然坚固，但是仍然承受不住波斯战象的体重，好几个超人都被它们活活踩扁。自己的任务不过就是牵制对手，好让杰森他们有时间对付那些战象，现在两百多头战象正向自己这里冲过来，佐罗自然不会傻到留在这里等死，立刻攒指发出了撤退的呼哨。
　　波斯人尝到了自己训练出来的精锐战象的厉害，他们也没有功夫去追击那些逃走的超人了，当佐罗他们爬回城头的时候，远方仍然不时传来波斯人被发狂的战象踩扁之前凄惨的呼喊。“这次算是熬过去了，”佐罗呆看着远处正在再次聚集的沙漠联军，“新的攻击又要开始了，可是援军……你们到底在哪里呀……”
　　金陵金山寺，和嵩山少林寺、五台山清凉寺一起，被人们看作佛门在武林中的代表。金山寺虽然没有少林寺那样精深的武学，在内功方面却也有着独特的地方，只有金山寺的鉴真大师才能将佛门的坐禅和内力的修炼完美地结合起来，创造出一门独特的“禅功”来。和一般的内家功不同，禅功修炼起来也许进境会更加缓慢，也许会迅速的多，这就要看修炼者自身的灵性了，就象佛门的“顿悟”一样，没准在什么时候自己体内的真气就会突然融合在一起，功力大进。金山寺，成了佛门在南方武林当之无愧的代表，和少林清凉两寺的关系也是非常融洽，彼此的门人在对方那里都能得到很好的照顾。
　　长江之畔，两个人正在夜色当中默默地注视着对岸的金山寺，风中隐约可以听到那里传来的僧唱梵音。一个英俊非凡的白衣青年双手负在背后，神色冷漠，腰间佩带的宝剑的剑穗被微风吹拂着，轻轻地飘扬着。从他身上，可以感觉到一股可怕的威势，这并不是高深的内力，更不是经过无数鲜血染就的杀气，而仿佛就是这个青年本身与生俱来的气息。已经沉寂了良久的魔教，每一重新出现在江湖，都会出现一批不可思议的高手。眼前的这个青年就是其中之一，魔教教主座下三大使者之一的白龙使，碰上一般的对手，根本不必出手，光是这骇人的威势，就能够令定力不够的对手自己屈服。
　　白龙使正默默地注视着自己身前的一个青衣女子的行动，魔教三大使者“白龙、青蛇、孔雀”，都是年轻人，却都拥有着一身难以想象的厉害武功，其中的白龙青蛇更是向来焦不离孟，能够接住他们联手一击的人，恐怕只有象“天榜十大”那样的名人和魔教教主这样的从没有人见过，却无人敢否认其实力的人物了。但是恐怕就连那神秘的教主都不清楚，自己的青蛇使者居然还有一身出神入化的东方仙术的修行在身。
　　随着青蛇使者念动的咒语，插在她四周的三十六只香烛无火自燃，空中本来就很浓重的阴云更黑更低了，仿佛就在她的头上，长江的江面也波动了起来，如同沸腾的滚水。香烛的火光越来越亮，江水翻腾的程度也越来越厉害，白龙使能够感觉到青蛇身上的灵力正随着她施展的仙术迅速流失着。终于，青蛇使者娇声喝道：“疾！”然后喷出一口鲜血，软倒在地，瓢泼大雨倾盆而下，同时身边的三十六根香烛却如同被浇了油一般，通体猛烈燃烧起来。
　　这简直不是自然界应该出现的暴雨，附近的树木在密集的雨点的打击下，稍微细弱一点的枝叶全被打断，甚至一些树叶还没落到地上就又被雨点打穿。只有白龙使者身体周围方圆五步之内是干燥的，没有雨水能够穿透他身体周围无形的屏障。现在的白龙使者，已经走到了青蛇使者身边，将委顿的爱侣拥在了怀中，体内的灵力没有保留地输送了过去，帮助青蛇恢复元气。他什么话都没有说，自己本来可以帮她一把的，但是被她拒绝了，因为她要用自己的力量来为自己的姐姐复仇。
　　青蛇缓缓地睁开了眼睛，脸色还是那么苍白，没有一点血色，刚才施展的仙术，本来是她现在的身体根本承受不了的。不过她成功了，因为她心中有着一股力量在支撑着她，不是内力，更不是灵力，而是仇恨。只有白龙使者一个人才能够看见被江湖中人称为“辣手青蛇”的苗小青的眼泪，他知道青蛇现在心中的感受，所以并没有出言安慰，只是紧紧拥着怀中玉人。
　　在白龙的怀抱中，青蛇的眼睛泪水涟涟，看着对岸正在被突如其来的洪水淹没的金山寺，她紧紧抓着白龙的手臂，颤声呢喃道：“我成功了，姐姐，你的在天之灵看见了吗？我成功了，姐姐……”





    第四卷 圣战喋血 第十三章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:39:02 本章字数:7710

    地平线上终于可以望到了兰州府的轮廓，百里寒香胯下的战马突然发出一声悲鸣，前腿一软，载倒在地。这已经是第五匹倒下的战马了，从姚家屯开始，一直到兰州府，一路之上就再也没有了可以更换坐骑的官驿，在王天等人毫不怜惜的鞭促之下，他们的马一匹接一匹地倒了下去。但是他们没有丝毫的停留，一路之上碰到的行旅不多，用了高价才买到两匹马，于是有的人就两人同乘一匹马，也不愿浪费一点宝贵的时间。
    就在百里寒香发出惊呼的同时，邵野的身影就大鸟般的从自己的马上飞了起来，将被失足的坐骑甩了出去的百里寒香接住，脚尖在地上一点，借势飞起，正好落回了已经前冲出一段距离的坐骑之上，丝毫没有影响队伍前进的速度。“好！”在几个同伴为邵野显露的一身轻功叫好的同时，最前面的王天也回过头来：“百里小姐，用不用骑在下的马？我可以和人同乘。”百里寒香却没有回答他，将头紧紧地埋在邵野的胸口。“不用了，王兄。”邵野替羞赧之中的百里寒香做了回答，在队伍当中，也只有对王天他才会多少带出一丝敬意，“我们两个在一起的话还比较轻一些。”现在一切事情都要为赶路让路，王天也没有多说什么，百里寒香为什么会跟着队伍，所有的人心中都是一清二楚，不过也不会有人多嘴去说些什么。
    兰州府外的大道旁，几十名百里家的成员早就得到了飞鸽传书，正等待着王天一行的到来。远远地望见了王天他们，立刻挥着手示意。王天等人没有丝毫减速，一直冲到他们面前，几乎是同时从马背上飞身跃起，换到了早就给他们准备好的空鞍快马上面。就这一手功夫，没有精湛的轻功和敏锐的眼力，一般人根本就做不到。根本没有客套，两个早就准备好的百里家子弟立刻催动胯下的快马，奔了出去，将王天一行带往囚禁着那三个异族人的山神庙。为王天他们预备的马还有一匹留在了原地，邵野根本没有将百里寒香放下来的意思，就在百里家众人惊讶的神色当中拥着不敢抬头的寒香小姐催马跟着队伍扬长而去……
    肉球发出一声威吓性的咆哮，将那些听到振翅之声升空，准备拦截企图进入神域圣地的自己的龙兽吓的忘记了自己的任务，四散逃窜。龙兽当中，除了肉球这个特例之外，对于等级的划分是非常严格的，一头低阶的龙要完全服从高阶的同类，就象龙族当中严格的地位等级一样，虽然说这样的规矩对耀日根本没有约束力，却是其他龙族都严格遵守的传统。如果还有一头龙兽敢于阻挡肉球的话，那就只有和肉球一样处于龙兽的最高境界——神龙的黑牙了，其他的龙，面对肉球都会表现出绝对的服从，当然，和肉球“青梅竹马”的晨星不在此列之内。
    耀日根本没有把那些试图拦截自己的龙兽放在心上，他现在心中只有一个念头，那就是找到冬妮。那个拥有神秘力量的东方女人不但没有杀掉自己，反而为自己治伤，并将事情的始末都告诉了自己。耀日感觉到异常的羞愧，伟大的龙族居然就这样被人利用了，为了一个虚无缥缈的创世神，不但失去了两头宝贵的龙兽，冬妮现在更是身受重伤。他心中更多了对族长横天的憎恨，就是这个家伙，为了所谓的权力，居然将自己女儿的幸福抛之脑后，要她去作什么神使，差点叫冬妮毁在了那个哈维的手上。耀日暗下决心，一定要和横天决斗，用龙族的方式为自己心爱的人讨回这一切。不过在这之前，耀日还有两件更重要的事情要去做，那就是找到冬妮，然后去找那个自己在梦中已经杀死过无数次的哈维算帐。
    从来没有一头龙兽敢象肉球这样肆无忌惮，白秀真的往生咒的效果并不象西方的光明魔法那样立竿见影，但是对于自身拥有各族当中最为强大力量的龙族来说，效果却是出奇的好。被神秘的东方仙术充分激活过来的生机，已经将重伤的耀日和肉球完全治愈，甚至现在的身体要比以前的状态更好。所以肉球才能肆无忌惮地直接冲着神域巨大的六芒星封印俯冲下来，速度之快连闻讯赶来阻止的黑牙都来不及反应，只得高高地在空中盘旋，发出愤怒的嘶鸣，却不敢进入这块龙之沼泽当中龙兽的唯一禁地。
    耀日根本不管参加“诸神之守护”的众人吃惊的表情，从肉球的背上跳了下来，一把揪住一个人的领子，吼道：“快说！冬妮在哪？”被耀日抓住的人，正好是曾经挨过耀日的铁拳的长老天苍，现在的耀日可不是从前需要一番苦斗才能击败他的龙使了。在龙族历史上最年轻的龙尊的威势压迫下，天苍连说话的力量都消失了，只是拼命用手指着不远处的一个小山洞。“咚”，耀日将倒霉的天苍顺手丢在了一旁，头也不回地向着那个山洞奔去。
    山洞里，几颗用来照明的夜明珠闪闪发光，映照着三个脸色苍白的美女。变异生物哈维的力量实在是太强大了，三位前任神使受的伤到现在仍然不能完全恢复。无论是最强大的龙族，还是次之的神族魔族，对于一般的魔法都有着很强的抗御能力，没有点份量的魔法师，根本伤不到他们。不过这也带来了不好的地方，那就是无论是光明魔法还是只有在这里的几位前任魔族神使才能施展的黑暗系治愈魔法，对冬妮她们都起不到应有的作用。只有一位出身华龙的前任东方圣使随身携带的丹药才能有一点作用，要想治愈她们的伤，最主要的还要靠三女自身肌体的恢复能力了。她们的恢复速度显然很慢，还不能加入到诸神之守护的行列，因此自从回到神域之后，就一直躲在这个山洞里养伤。
    虽然说冬妮在三人当中是力量最强的，但是她们来到神域的时候，靠的就是冬妮以负伤的身体强行输入能量而又获得了短暂发挥作用时间的那个连接创世神殿和神域的魔法阵，因此冬妮现在的脸色最为苍白，呼吸的频率都不稳定，时快时慢。冬妮所建立的几个魔法阵虽然因为不能获得来自她身体的充足能量而失去了作用，但是并没有完全消散。想要取消设定好的魔法阵，需要施法者自己在魔法阵旁边将联系自身和魔法阵之间的魔力纽带断开才行。那几个魔法阵实际上还在履行着自己的职责，一点点地将冬妮身上仅存的能量吸取过去。瓦伦达和布兰妮的情况正在一点点好转，而冬妮的状况却是每况愈下，但是现在的神域里谁也帮不上她的忙，就连痛心疾首的龙族族长横天也是束手无策。
    “冬妮！”耀日现在的眼中什么也看不见，一把将虚弱的冬妮搂进了怀里，“冬妮，我来了，你的耀日来了。”看到冬妮现在的样子，他的心都快碎了。“耀日……”冬妮勉强睁开了眼睛，“是你吗？耀日……”“是我，冬妮，”耀日紧紧地搂着她，“别担心，会好的，你会好的。”冬妮的脸上露出一丝凄凉的微笑：“不用骗我了。耀日，我知道自己的时间不多了。”她将脸紧紧贴在耀日的胸膛上面，呢喃道：“不要伤心，耀日。我现在就是从来没有的快乐，因为我终于又可以回到你的身边了……”她的脸色奇迹般的红润了起来，但是耀日的心却沉了下去，这并不是代表她的伤势有了好转，而是受到致命伤之后的回光返照。耳边传来冬妮的声音：“抱着我，耀日，我好高兴，在最后的时刻，你能陪在我的身边……”
    “冬妮！”瓦伦达和布兰妮带着哭腔叫着，冬妮一直是三人当中的领导者，相处的时间虽然不长，但是三人却已经建立了深厚的感情。“你们出去！”一个苍老的声音在山洞中响起，带着令人不敢冒犯的威严。龙族族长的身影出现在洞口，看着被耀日紧紧搂在怀里的女儿，他的眼睛湿润了，对冬妮，自己亏欠的实在是太多了。瓦伦达和布兰妮默默地从横天的身边走了出去，横天最后看了自己的女儿一眼，也转身走了出去。如果不是为了龙族真正的使命，横天现在不是自杀的话，就是骑着黑牙去找哈维那个混蛋算帐去了。但是现在，他却只能留在神域，最近封印下面时常发生异常的能量波动，恐怕那个恶魔并不甘心被这样镇压在下面。造化弄人，自己身上的真正使命居然是用自己女儿的生命为代价才弄清楚的，而这个使命又令自己无法去为女儿复仇。横天的心已经冷了，他什么也不能为冬妮做，唯一能做的，就只有让女儿和耀日在一起的最后时光不被别人打扰这么简单了。
    “耀日，只有我们两个了，”冬妮终于流下了眼泪，“答应我，你一定要好好活下去。无谓的权力，无谓的争斗，无谓的使命……”可能是临死前的顿悟，冬妮对于之前的事情完全看开了，“我们以前做的事情，根本就没有意义。既然活在这个世(1６K小说网电脑站www,1６K,CN更新最快)界上，尽情享受每一天的美好生活，才是生命的真谛。答应我，耀日，答应我……”她知道自己已经时日无多，不想耀日在失去自己之后做出什么傻事来。耀日的冲动，可是龙族的每一个人都深有体会的，也只有自己才能叫他安分下来。
    “唔……”耀日刚要开口，冬妮却主动地将嘴唇送了上来，将他的话堵在嗓子里。当日冬妮答应哈维的条件的时候，心中就已经做好了决定。就算哈维真的成功了，自己也会违背许下的诺言，不会将自己的身体交给那个好色的家伙。作为高贵的龙族公主，说过的话就象皇帝的圣旨一样，是不容违背的。但是冬妮也顾不得这么多了，她实在不能忍受想象中的哈维淫笑着扑向自己的情景。除非是耀日，否则其他任何人都绝不能得到自己的身体，这是她离开龙之沼泽的时候对自己许下的誓言。当这两个誓言相冲突的时候，她唯一能做的就是结束自己的生命一了百了了，也就是说，当创世神降临的时候，就是冬妮结束自己生命的时候。现在创世神已经没了，自己同样快要结束生命了，不过冬妮非常高兴，因为她终于有机会将自己奉献给自己心爱的人了。良久，唇分。“耀日，不要为冬妮悲伤，多想想快乐的事情，来爱我吧……”冬妮的话没有说完，就又用嘴唇堵住了耀日的嘴，在这一刻，其他的一切都被她抛在了脑后，又成了原先的冬妮。
    出乎冬妮的意料，耀日居然挪开了他的嘴唇，原先的他可是从来没有拒绝过冬妮，虽然他从没有主动向冬妮要求过什么，他不会去做任何冬妮所不愿意的事情。耀日的身体里，龙族所具备的强大能量在迅速提升着，在往生咒的促进作用之下，耀日几乎是在转眼之间就幻化成了龙战士的形态。他将冬妮紧紧地搂住，在她耳边轻轻地说道：“冬妮，你不会死的。因为有我，耀日，史上最强的龙族！”他没有再说话，只是将冬妮搂紧，做着自己认为自己应该做的事情。虚弱的冬妮根本无力摆脱耀日有力的双臂，流着泪承受着耀日的所作所为。魔法对于体质特异的龙族，根本起不到应有的作用，但是龙族特有的龙气就不一样了，现在，一股强大的龙气，正从耀日的身体当中输送过来……
    克拉克&#8226;肯特焦急地站在那个突然失去作用的魔法阵面前束手无策，天知道是什么原因，这个魔法阵的光芒突然消失了。克拉克对于佐罗等人的担心，还要在负伤逃回来的老大之上。哈维回来的时候对自己负伤的原因什么也没说，只是叫自己加快行动，一定要将耶路撒冷控制在自己的手里，然后就带着狼狈不堪的爱德华几人赶往总部去了。克拉克可是清楚自己老大的实力的，他从来没想过居然会有人能够伤到他。不过对于哈维他倒并不担心，对于老大不知从哪里弄来的那些神秘的机器，他同样有着信心，毕竟包括自己在内的超人军团，就是通过那些机器“制造”出来的，有了机器的帮助，他们几个应该很快就能恢复过来。
    现在的克拉克，反倒希望哈维不会那么快恢复过来，因为他担心发现“圣战”计划失败的老大会迁怒在自己身上，没有人不会对老大那些可怕的折磨人的手段产生恐惧。没有了魔法阵，自己方面空有上万的精锐战士，却根本无法到达耶路撒冷支援佐罗。现在耶路撒冷肯定正处在沙驼人的全力攻打之下吧？坐船？克拉克自己都为自己脑海中突然闪过的这个荒唐念头觉得可笑。浩瀚的海洋，吞噬了无数梦想着在亚美利加开拓出一片属于自己的土地的自由者。能够幸运到达这里的自由者们，不到总数的一半。而且就算自己能够成功，到了那里的时候，恐怕沙驼人连被战火损毁的圣城都早就修好了。
    没有别的办法，只有听天由命了。克拉克清楚掌握自由者联盟大权的议事会为什么会通过哈维提出的这个在耶路撒冷开辟一片新土地的提议。不光是那里的石油令他们心动，还有就是对眼前亚美利加局势的担心。不但那些印第安土著抵抗的激烈程度出乎之前的预料，现在南方更传来了不好的消息。敌人的强大，令自由者们不得不做好了在亚美利加站不住脚的打算，恐怕整个西方大陆不会有哪个国家允许这么多的人来到自己的国土，自由者联盟在很大程度上已经是一个国家级别的势力了，而且其中的主要构成部分之一还是在西方大陆受到排斥的猷族人。所以耶路撒冷才成了他们最后的希望，没有了耶路撒冷，不能战胜亚美利加的强敌的话，恐怕自由者们只有靠哈维赋予迈克那家伙那样的能力，在水里过下半辈子了。
    克拉克的思考被突然闪现出的光芒打断了，他不可置信地看着突然恢复了活力的魔法阵，好容易才从呆滞中清醒了过来。他大喊着：“快！兄弟们，我们快走！去耶路撒冷！”旁边垂头丧气的自由战士们立刻忙碌了起来，拿好手中的武器，在头领们的指挥下迅速列队，准备进入重新恢复了作用的魔法阵。天知道这个魔法阵是怎么回事，也许它随时都有可能再次失去作用。自己的战友正在为了心中的理想出生入死，而自己则只能在这里呆着，每个人的心中都烧着一团火。
    “佐罗，你他妈的一定给我坚持住！”克拉克心中叫着，按照自由者们的传统，作为指挥官的他第一个踏上了魔法阵。失去了耶路撒冷，也就等于失去了生存下去的希望，就算能够在亚美利加站住脚跟，自己恐怕也免不了遭到哈维恐怖的惩罚，那还不如直接要了自己的命……
    李靖正斜靠在松软的锦榻上，手中拿着一杯从圣京运来的波斯美酒。除了当今天子，恐怕只有自己才能将这样昂贵的东西当水喝了吧？权力这东西，果然是个好东西，怪不得人类总是为了追逐它而不惜流血。李靖的身边，一个身无寸缕的女子正趴在那里，还没有从高潮后的虚脱中恢复过来。李靖的另一只手正在她泛着潮红的肌肤上抚摸着。多少富豪愿意出万金都求不得一夜春宵的天京名妓，色艺双绝，卖艺不卖身的苏瑾儿，从今天起，就是自己的第五房小妾了。如果自己不是名义上掌握着天下兵马的关内侯，皇上钦封的“托塔元帅”，这个千娇百媚的尤物怎么会心甘情愿地将身体献给自己呢？这就是权力的作用。
    那座黄金铸就的七层宝塔，现在正放在房间的正中央，在昏暗的灯光的映照下闪闪发光。这不但是李靖征战沙场的兵器，同时也已经成了他身份的象征，除了他，没有哪个人敢用黄金打造如此巨大的兵器。一百九十八斤重的黄金宝塔，在李靖的手中却是轻若无物，不知已经击碎了多少人的天灵盖。比起前世自己的镇妖宝塔来，李靖更喜欢现在的这个塔，这才能充分体现自己的身份。一切尽在掌握之中，现在的李靖对于一切都非常满意，他啜了一口酒，舒展了一下身体。
    李靖是个聪明人，因此从来不对自己所达不到的目标抱什么幻想。他知道权力的好处，但是同时更清楚拥有权力的时候所要付出的代价。因此，他宁愿在自己现在的位置上呆下去，也不愿再向上爬。当今的天子对自己可以说是完全言听计从，自己根本没有必要冒险将他拉下来，还不如充分享受现在的生活。况且和玉帝许给自己的好处比起来，人间的皇位对李靖根本就没有什么吸引力。
    玉帝、三清、和自己等人精心计划的“圣战”计划到现在为止，实施的十分顺利。贞英和瞒着西方佛祖转生的吕洞宾已经将达摩解决掉了，没有了他，佛教在中土的传播将要受到很大的限制。如来真是贪得无厌，不但在原本计划的华龙创世七星九人当中，和佛教有关的就有五个，将道教稳稳地压制住。还要将本来应该在南疆传教的达摩硬加到华龙来。要不是沙悟净那个木头脑袋不知道审时度势，恐怕圣战计划实施起来还没现在这么顺利。顶替他的鞠陵，可是完全忠于自己的先锋大将，虽然说能力上并不怎么样，对他的忠心却是自己可以完全放心的。
    天鑫和天森虽然名义上佛教的人，但是父子连心，站在自己一边是没有问题的事情，天晶虽然对天庭有很大的不满，但是靠着父子亲情，起码也不会反对。杨戬鞠陵就更不用说了，中兴道教的圣战计划，需要对付的人主要就只有三个，那就是佛教在这个世界的代表：观音、达摩和天蓬，哦，不，现在应该叫天鹏才对，一个很有气势的名字。
    现在达摩已经解决，同时经过玉帝的默许转生的白龙青蛇居然真的挨过了创世的考验，将对如来的痛恨发泄到了今世的佛门上，将金山寺连同鉴真那个秃驴一起淹在了水下，对于圣战实在是一个莫大的臂助。没有了鉴真东渡，佛教自然就不会传播到东瀛，那么如来苏醒的速度就要更慢了。只要再解决了其余的两人，那个曾经漠视天威，在天上作威作福，一付天上至高无上的统治者嘴脸的如来，就让他在睡梦中消亡吧。今后的华龙，将只有道教一个信仰，得到全体华龙人灵力的玉帝，将会集原来的佛道两教的灵力于一身，成为天下最为强大的神灵，一统天下，也许都不是什么不可实现的目标呢。而自己作为圣战计划的执行者，自然也会有丰厚无比的好处。
    朱天鹏的真正身份，恐怕是绝大多数人都不曾想到的。前世的天庭水军，虽然实际控制在四海龙王的手里，但是名义上都是归在他的名下。一头猪怎么能够担负这样的重任？那不过是玉帝对他的惩罚，谁叫他竟然敢调戏自己的禁脔嫦娥，叫一头血统高贵的龙投胎变成猪，已经是在观音的求情下最轻的惩罚了。只有龙才能真正傲啸在浩瀚的海洋之中，不是龙种，怎么可能统御天庭的水军？
    对于朱天鹏，李靖倒是不特别担心，他是一个非常明智的人，投生到了新世之后，他的精力完全放在了自己的水军上面，根本没有插手任何信仰方面的事情。而且，就看他前世的表现，对于如来的教义，恐怕还不如人间的一个佛教信徒虔诚。他被压抑的太久了，空有一身抱负和本事，却根本无从发挥，所以才心灰意懒，投到了如来的门下，却从来不将自己的真实本领显露出来。真正的朱天鹏，恐怕就是杨戬对上了他，也要在心里先盘算盘算，恐怕只有他那个无法无天的大师兄，才能打保票胜过他。
    一想到那个猴头，李靖不由得打了个哆嗦，这可是个所有的神仙谁都不愿提起的名字。他立刻下意识地强迫自己不去想他，反正他来到了新世，不会蠢到去帮助如来，只要他不对道教的中兴构成威胁，还是别去招惹他为妙……李靖又将心思放到了观音的身上。
    白秀真，读上去这个名字和前世的如来辣手摧花，弄的形神俱灭的白蛇白素贞只有一字之差，但是实力却不可同日而语，就算自己对上她也不敢有丝毫大意。不过好在有了朝廷这招妙棋，相信她不会有什么反抗的余地的吧？李靖的目光回到了苏瑾儿的胴体上面，真是一付诱人的身体，和自己前世的那个名为干女儿，实际上则是自己在人间的小妾的老鼠精都有的一拼。可惜她还是毁在了那个该死的猴头的手上，不过李靖还没有蠢到为此报复的地步。他能够一直混下去，就是因为这个信条，比自己强的人，无论如何都不要去招惹，自己只要能够享受和自己的地位般配的东西就足够了，也就是认清楚了这点，玉帝才会放心地将重担放在了李靖的身上。
    如果包黑子能完成皇上的任务的话，那么很快白秀真就会从圣使的宝座上掉下来了，而且还失去了爬起来的机会。李靖不禁心中泛起了一阵憧憬，前世如来的禁脔，到了自己的床上会是什么样子呢？在前世绝对只能幻想幻想的事情，现在却并不是全然没有机会。“如果不影响到大局的话，这倒真是件可以考虑的事情。”李靖心中这样想着，将仍旧瘫软着的苏瑾儿拉了过来，“我先试验试验到时候该怎样对付她吧……”





    第四卷 圣战喋血 第十四章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:39:03 本章字数:7834

　　“克拉克，我们为什么非得要在这里和沙驼人分个你死我活呢？这片土地上除了沙子就是黄土，值得我们付出这么惨重的代价吗？”一个全身被黑色斗篷罩着的家伙低声地对身边超人军团的团长说道，他的身体如同神使一样被诡异莫测的黑色烟雾包围着，根本没有人能够看清楚他的相貌，只能看出他是一个身体削瘦到了比骷髅也多不了几两肉程度的男子。自由战士们的援军正源源不断地从恢复了作用的魔法阵当中走出来，但是现在人数还不够多，心急火燎的克拉克也只能再三按捺心中的冲动，强迫自己在这里等着。就凭现在传送过来的这点人，就算加上原先龟缩在这附近不敢露面的同伴，除非都是超人军团那样级别的战士，不然的话贸然发动攻击不但救不了耶路撒冷的佐罗他们，还会让大部分还没有加入攻城战的沙漠联军的战士的弯刀获得饱饮鲜血的机会而已。
　　如果换了一个人，哪怕是超人军团的部下，如果敢对哈维的提议质疑的话，恐怕克拉克早就一拳把他打扁了。但是对眼前这个神秘的男子，就算是哈维自己来了也不敢有什么冒犯。超人军团虽然强大，但是毕竟人数太少，区区一百二十个“人”，就算运用得当的话，顶多也不过能够影响一个大规模战役的战局而已。可是眼前这个人，凭他一个人的能力，就可以抵挡上万的大军，自由者联盟在亚美利加大陆征战的过程中，唯一战功远远在超人军团之上的单位，就是这黑衣人所代表的死亡军团了。如果不是耶路撒冷吃紧，恐怕议事会还不会派出最后的王牌——死亡军团，来加入到耶路撒冷这场在议事会很多议员的眼里根本没必要进行的战斗当中呢。就算要损失十个超人军团的战士，议事会也不愿损失一个眼前这样的黑衣人。这样级别的黑衣人，整个世界也不过有六个而已，但是现在总共还有五个了。亚美利加南方突然发生的变故所损失的那个黑衣人，对整个自由者联盟来说，是自成立以后的最大损失，就连遭遇飓风而全体葬身海底的那支两万多人的船队也比不上。
　　面对这个黑衣人的询问，克拉克就算心中百般不满，也只能耐心地解释道：“达克，有些事情并没有透露给议事会以外的人，但是凭着老大的关系，我多少还是知道一点的。这里的土地现在看上去并不值钱，但是下面却蕴藏着一种叫做石油的东西。等我们的技术发展到了足够的程度，将能够利用石油。控制了石油，我们就再也不用担心别人排挤我们了，到时候他们求我们还来不及。你我都是同样的猷族人，相信我们族人在西方大陆的待遇，你是不会愿意看到的吧？”
　　达克轻轻摇了摇头：“你说的这些我也听到过一点，但是我觉得这还不足够令我们承受如此巨大的损失来和沙驼人开战。要知道，人手是我们最为宝贵的资源，我们的人手本来就不足。为什么不能等到我们在亚美利加发展到了足够强大之后再来这里和沙驼人较量，那样的话也许会有很多人能够活下来。”他停顿了一下，有些自我解嘲地苦笑道：“也许你会觉得这样的话从我这个黑暗魔法师的嘴里说出来有点可笑，但是我并不这么觉得。黑暗魔法是被光明教廷的那些家伙歪曲了，真正的黑暗魔法，并不是毁灭，而是新生，将原先旧的已经不适应环境的东西转化成新的充满活力的东西。这可比光明魔法只知道在原来的基础上补窟窿要强的多。可惜……”达克沉默了下来，这是每个修炼黑暗魔法的人共同的悲哀，自己的信念不能得到人们的赞同，反而被当作怪物甚至魔鬼对待。除了自由者联盟，其他的地方如果有黑暗魔法师出现的话，恐怕早被愤怒的人们推上柴堆处以最残忍的火刑了。就是以“仁慈”著称的光明教廷，所允许的进行私刑的几个原因当中，最令人们赞同的就是对黑暗魔法师的火刑了。
　　也许是本身就是受到西方民族歧视排挤的猷族人的关系，克拉克对达克身上的猷族人和黑暗魔法师这两个身份所带来的巨大压力深有体会，如果不是因为自己的族籍，恐怕自己也不会冒险接受哈维的摆布，变成什么“超人”。他跟着达克沉默了一会儿，才回答道：“达克，我们现在走上的是一条无法回头的绝路，要不就开拓出一片真正属于自己的土地来，要不就是死无葬身之地，没有其他的选择。如果没有库耐尔的死，恐怕就是我也不能赞同老大的提议的。你并没有见到南方发生的事情有多可怕，你知道，我并不是一个胆小的人，所有的自由战士随时都应该有为了自己的信念献身的觉悟。但是……”他想起在南方看见的事情，浑身不禁打了个哆嗦，强迫自己镇静了下来，才继续说道，“敌人再强大，也并不可怕，大不了就是把性命赔进去而已。当我们的后代在属于自己的土地上幸福生活的时候，他们会想到我们这些为此付出了生命的先辈的。”
　　达克点了点头，没有说话，克拉克说的是每个自由战士共同的心声，就是因为如此，自由战士无论在多么艰苦的条件下，从来没有出过一个叛徒。克拉克的声音颤抖了起来：“有一种敌人是最可怕的，就算是一头龙，只要他出现在我的面前，哪怕是死我也会咬上他一口。但是南方突然出现的敌人，却是你所根本看不到，摸不着的，看不见的敌人才最可怕。”克拉克的眼前又出现了那恐怖的一幕：“你知道当时是怎样一种情况吗？我们到达了一个巨大的峡谷，附近的印第安部落不是被我们消灭，就是撤离了，所以大家都是非常兴奋。从印地安俘虏的口中，我们得知峡谷那边是一望无际的平原，上面有着难以计数的野牛群和野马群。大家都急着到那里去，显然那是一片非常适合我们安家的天堂。但是我们被那个该死的印第安人骗了……”
　　克拉克的眼中几乎要喷出了火焰：“那里的确象他所说有着天堂一般的环境，但是却存在着一个从未被人发现过的文明。我们可以远远望见几座类似尼罗人的金字塔一样的建筑，不过顶部却是平的。那个印第安人并没有告诉我们，这个文明的可怕。我们根本没有见到一个他们的人，只是在峡谷的出口处，有奇异的文字写的话。这点那个印地安人倒没有骗我们，上面写的是‘任何进入印加帝国国土的侵略者，都会遭到玛雅神的诅咒。’”
　　“当时我们都没有在意，认为这不过是一种恐吓，为了获得自己生存的土地，只有牺牲这些原住民了。做好了战斗准备之后，库耐尔带人先过去了，我负责守护那些随着大队人马前来的老幼和不参加战斗的工匠。原本什么事情都没有发生，但是当库耐尔他们全部走过了出口处的分界线的时候，可怕的事情发生了。一万八千人，你知道吗？一万八千个最好的自由战士，连同库耐尔和二十个我的人在内，突然没有任何征兆地倒了下来，就再也没有爬起来。他们的身上根本看不出任何伤口，就如同睡过去了一样，还保持着完整的战斗队形。”
　　达克的瞳孔一下子收缩了起来，他只是听说自由者们在南方突然遇到了强大的对手，损失了包括库耐尔在内的两万多名战士，却怎么也没有想到付出了如此惨重的代价，居然连敌人的样子和攻击的方式都没有看到，这究竟是什么样的敌人啊？克拉克的声音接着响起：“人们当时都疯了，不顾我们的拼命阻拦，冲过去想要将那些战士救回来。可是所有冲过去的人都同样倒了下去，你知道当时我有多痛苦吗？”超人军团的团长抱着头蹲了下去：“除了那些葬身大海的同伴，我们从来没有抛弃过任何战友，哪怕只是一具没有生命的尸体！但是当时我还是下了最令我痛苦的一个命令，全体撤了回去，留下了那两万多战友的尸体在那里，直到现在他们仍旧躺在那里。这样的敌人究竟该怎么样对付啊？只有一个人过了分界线还能够生存，就是那个天杀的印第安俘虏！他是早有预谋的，可是我只能看着那个谋杀了我们两万多人的混蛋就这么跑掉……”
　　克拉克站了起来，毫不掩饰自己已经流满了泪水的脸：“你现在清楚我们为什么一定要在这里站住脚跟了吗？”达克点了点头：“这样的敌人如果打过来的话，我们根本没有任何希望，只有在被他们从亚美利加赶出来之前再找一片土地……”“我坚信！”克拉克的声音充满了坚定，“希望永远会有的，我们不但要打败沙驼人，建立自己的国家，还要找到那个印加帝国的弱点，将我们战友的命要回来！任何杀害了自由者的人，都要付出代价！”他转过身去，大声向着四周的自由战士喊道：“兄弟们，我们能不能继续生存下去，就看今天这一战了！为了我们的信念，为了我们的后代，为了自由！跟我上！”已经集合完毕的一万多自由战士们发出了震天的吼声，丝毫不顾忌会被沙漠联军发现。按照原定的计划，现在的这些人已经够了，因为在他们当中，有着一个无比强大的，在西方大陆已经绝迹很久的黑暗教廷所培养出来的，沙驼人的噩梦，自由者们的希望，黑暗魔法师——达克&#8226;修耐达……
　　黑暗系魔法当中有一项没有任何威力的魔法，叫做“镜魂术”，施用者可以将自己想要被施法者知道的东西用这种方法直接印在对方的脑海当中。能够使用这个高级黑暗魔法的人，恐怕在整个西方大陆也只有魔族的人了吧？在这个根本就不知道什么照相机复印机为何物的世界里，这倒是负责传递情报的间谍应该掌握的一项非常有用的技术。在离开创世神殿之前，魔族公主布兰妮就曾经对王天使用过这个魔法，将那三个摆脱了自己控制的魔法傀儡的相貌乃至声音气息都“复制”进了王天的脑子当中。就算是西方最著名的画家达芬奇毕加索之流，也不可能将一个人的相貌完美无二地画出来，更不用说那三个傀儡很可能会自己改扮，只有这个方法才能叫王天准确地将他们认出来。
　　王天看着眼前这三个沉睡的异族人，良久，他才肯定地点了点头：“没错，就是他们！”“呼……”山神庙当中的所有人都呼出了一口长气。“百里小姐，”王天深深地向百里寒香作了一揖，“多谢小姐鼎力相助，请带我向贵家主问好，今后如有用的上我王某的地方，只要吩咐一声，上刀山下油锅，王天也只凭百里家的一句话！”“多谢百里家的大恩，在下替中原万千百姓谢过寒香小姐……”“今后百里家的事情，就是我陇西杨家的事情……”“拯我华龙于水火，丐帮无以为谢，只有在江湖中宣扬百里家的侠名……”众人纷纷表示着对百里家的感谢之情，他们可是都知道这三个人来华龙的目的的，如果不是百里家的大力协助，想这么快找到他们，实在不是件容易的事情。人家百里家可是以吉利老店的名号享誉江湖，却为了这事用上了为江湖人所不齿的黑店手段，但是没有人对百里家的行为有任何蔑视，相反却对他们不惜自己的虚名的高风亮节所感动。而所有人的目标当然都集中在了在场的唯一百里家的成员——百里寒香的身上。
　　“诸位差不多都可以算是小女子的前辈了，千万不必如此客气。我们不过是尽了一个华龙子民的义务而已。”百里寒香喜孜孜地笑道，随即又多少有些担心地说道，“不过这次我家所用的手段……”“这个自然，”王天哪还不明白百里寒香的意思，立刻回答道，“吉利老店的消息灵通，一接到寒香小姐的飞鸽传书，立刻布置人手，帮助青龙队查找这三个意图对我华龙不轨的歹徒，终于查到了他们的下落，并且及时通知了我们。”众人立刻会意，随声附和着。谁都清楚这次百里家的行为实际上已经破坏了吉利老店的名誉，人家已经做了那么大的贡献，可不能在这上面露出什么马脚，叫百里家因为这事而蒙羞。
　　邵野凑在百里寒香的耳边轻轻地说了两个字：“谢谢。”声音虽小，在百里寒香听来却比其他人加在一起还要响亮。她假嗔实喜地白了邵野一眼，并没有说什么，不过心中的意思全被她的眼神表达了出来：“呆子，跟我还用说谢谢吗？”随即又意识到现在不是就他们两个人，面上一红，连忙转移了话题：“王统领，不知你有没有办法解除他们身上的什么魔法？”
　　一个粗豪的汉子嚷道：“要我说还是一刀杀了他们算了。谅科索沃那等没听说过的小国，对我华龙也谈不上什么威胁。”他曾经是纵横山西一带的响马头领，虽然现在身份已经“漂了白”，却还离不开原来的煞气。王天摇了摇头：“不可，倒不是说我们会怕了他们，但是人家毕竟是出使我国的使节，在我华龙地界出了事，怎么说也对我天朝上国的威名有所影响。况且现在众敌环伺，实在是没有必要再多加上一个敌人，大家可能还不知道，神殿原来制定的计划可不只是这三个家伙这么简单，基本上够得上点份量的外国都有参与。毁了天京，就是他们一起对我华龙动手的时候了……”“他娘的！”“杀……”众人立刻乱作了一团，纷纷暴喝，可苦了这座庙所供奉的那个倒霉山神，本来就破旧不堪的吃饭家伙几乎被愤怒的人们砸了个粉碎。
　　“大家不要乱，”王天抬手示意众人冷静下来，“既然此事已经被我们得知，那么就算那些番邦蛮国一起来，我华龙也不会怕了他们。圣使已经上报给了朝廷，如果我猜的没错，恐怕包大人就是前去圣京执行皇上交给的任务的。这并不是我们能够知晓的秘密，但是只要我们完全听从圣使和包大人的安排，绝不会让那些宵小鼠辈得逞。”“对！俺是个粗人，”那个响马头领开口嚷道，“什么计谋策划之类的活，还是叫给圣使先生他们好了。只要有用的上我梅铁牛的地方，就是要我的人头当擂石去砸那些狗娘养的，俺梅铁牛也不会皱一下眉头！”
　　王天扬声说道：“在下不才，前一阵前往西方倒也学了些他们的魔法，愿意试试看能不能解除这几个人身上的禁制，如果成功的话，那么我们就将他们送出华龙好了，然后将事情推到神殿的头上。如果不行，我们再杀他们不迟。”“王统领，”梅铁牛又嚷了起来，“俺没别的说的，你年纪虽然比俺小，但是却实在当得起这‘统领’二字。铁牛相信你，你尽管动手吧，你肯定是为了我华龙着想。如果不成，就让我铁牛结果了他们，想来惭愧，俺身上负的人命也有不少，却都是自己的同胞。多这几个杂碎，算不了什么，反而算是俺也替国家出了一分力气。”
　　王天没有再说话，示意大家静下来，闭上了眼睛，默默地运起了灵力。他本来不应该在这么多人的前面使用灵力才对，但是现在情况特殊，而且自己可以将灵力说成是这些人根本不了解的魔法，所以他也就没有了顾虑，全心全意地试着解除布兰妮留给自己的难题。
　　空气仿佛一下子凝固了起来，王天还是站在那昏睡不醒的三人之前，根本没见任何动作，他的身体在众人眼里却突然增大了起来。本来布兰妮的魔法所附带的那点灵力根本用不着王天如此大动手脚，但是事关重大，王天可不敢因为自己的疏忽而有什么闪失，没有任何保留地将自己的灵力发挥到了最大的限度，无形的威势顿时散布在山神庙当中。众人都骇然地向后退了一步，百里寒香更是抓住了邵野的胳膊，丝毫没有注意到邵野眼中突然闪现出的那一丝奇异的光芒。
　　王天的手依次放在三人的脑门上面，灵力输送了进去，将布兰妮留下的灵力化解掉。没有了灵力，凝聚在三人脑中控制他们心神的魔力自然就会消散。每弄完一个人，王天的气势就要弱上几分，等到他的手从最后一个人的脑门上拿开的时候，身上已经是大汗淋漓。他轻轻地呼出了一口气，作出了一个圆满的手势：“如果在下没有弄错的话，控制他们心神的魔力已经被我化解了，不过为了以防万一……”他伸手入怀，将几个药丸掏了出来一一喂给三人服下：“这是唐门的十香软筋散和醉生梦死，药力足够维持三天的。我这里还有，从现在起，会一直喂他们服下，直到将他们送出华龙国境为止。大家还要小心提防，千万别在最后功亏一篑，等把他们送出了华龙，我在圣京摆酒为大家庆功！”他又转向百里寒香：“寒香小姐，还烦劳吉利老店再找辆马车，也好运送他们三人。”
　　“没问题！”百里寒香答道，“兰州府最快的马车一会儿就能驾来。”她立刻出去吩咐等在外面的那几个带路的弟子。“好了，旅途劳顿，从现在起，大家可以分班休息了，不过负责看守这三人的人绝对不能大意！”“王统领！我和你守第一班！”一直没有说话的邵野突然开口了。王天用欣赏的眼神看了他一眼：“好！”
　　百里家行事的效率的确高，没有用半个时辰，几辆马车就来到了山神庙的门口。按照王天的分配，众人都上了马车，反正今后前进的速度都要按装着这三个傀儡的马车的速度决定，实在是没有必要还叫大家在马上受累。他们没有片刻停留，立刻踏上了返回圣京的路途，早一点将这三个瘟神送出去，众人的心就能早一点安下来，哪怕他们回国之后再搞什么玄虚，只要毁的不是华龙，就不在众人的考虑之中了。
　　队伍当中的一辆马车里，王天正和邵野一起尽责地看守着那三个昏睡不醒的异族人。本来身为女子，又是出力最多的百里寒香得到了特殊优待，不用加入看守的行列，还有自己单独的一辆马车乘坐，但是她还是挤在了邵野的身边。对她和邵野的事情，王天多少还是清楚的，自己也是过来人，对此只是微微一笑，并没有提出异议，反而将目光更多地转到了窗外，在不影响自己的职责的情况下，更多地为两人创造出一点自己的空间来。
　　“王统领，”邵野的突然开口令王天多少有点诧异。他回过头来：“邵兄，有事吗？”邵野探手入怀，取下了藏在胸口处的一个零件，递给了他：“这是在下的兵器，想请王统领过目，评判一二。”“哦？”对邵野的那口箱子，王天虽然没有亲眼见过，但是整个青龙队早就传遍了，自然会有兴趣。他接过邵野的零件来，掂了掂份量，要比看上去的重一些，边缘锋利，并且有多处不工整的凹陷。他心中一动，在前世的武侠小说中，主人曾经看到过类似的兵器，也是用一口箱子装着。多件不同形状的零件，可以用不同的手法组装成多种不同的兵器。
　　王天沉吟道：“如果在下没有猜错的话，邵兄的兵器应该有着多种的不同形状，都是由许多这样的零件拼凑而成，可以针对不同的对手进行不同的变化。能够设计出这样的兵器，邵大师实在是令王某佩服，有机会的话，定当请教高明。”邵野微微一笑：“王统领，你知道么？我出来的时候师父曾经交给我一个任务。”虽然百里寒香就在自己的身边，但是邵野并没有隐瞒她的意思，在他看来，除非是师父特意叮嘱过的秘密，不然没有任何东西不能叫她知道。
　　王天的好奇心大起：“什么任务？”虽然说这样问有点探听他人秘密的嫌疑，不过邵野既然已经说了出来，那么就是要将这事情告诉自己的了。“他要我找一个人，能够自行理解我这兵器的奥妙并且身上有着和他同样气息的人，要我一找到这个人，就带去见他。我才只拿出了一个零件，你居然就已经看出了其中的原理，而且在你施用魔法的时候，我能够感觉到你身上有我师父同样的气息。我清楚现在你不能离开，知道么？本来我是不打算再回圣京的，但是为了你，更是为了华龙，我可以先回去，不过希望你能够将这事情一了之后马上跟我去见我师父。这是师父唯一要我去做的事情，无论要付出什么样的代价，我也要将它做到！你是个英雄，我不想和你打，但是如果你不能答应我的话，等到了圣京，我会向你挑战，我胜了的话你就跟我走，如果我输在你手上，只要你不杀了我，我就会缠着你，直到你跟我走为止……”百里寒香骇然地抬起头来，看着邵野，从他的话中，自己可以听出无比坚定的决心，她知道如果王天不答应的话，邵野是一定会向他挑战的。
　　百里寒香近乎哀求的眼光，王天根本没有注意到，他的心神现在全被手上的这个零件吸引住了。就在百里寒香准备拿王天答应过她的诺言来逼迫他跟邵野走的时候，王天突然抬起头来，眼中射出无法形容的光芒来。经过几番抚摸，王天可以确定这零件上面镀的是一层“铬”，这可是当今这个时代所不应该出现的东西。一个大胆的念头涌上了他的心头：“难道是……”就连大长老的嘱托现在也被王天完全抛在了脑后：“就是你不要我去，我也会逼你带我去的。我答应你，一回到圣京，我们马上走……”





    第四卷 圣战喋血 第十五章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:39:07 本章字数:6274

　　漆黑的深夜，对于进攻者和防御者来说都是不好过的日子。点起火把或者使用照明术，那就等于将自己暴露于无数的利箭之下，但是不这么做，自己方面受到的最大损失却将不是来自敌人，而是自己人之间混乱当中的自相残杀与践踏。昨晚波斯人战象的第一次攻击，就是由于战象的视力在夜间要大打折扣，将沙驼人的步兵冲乱，被迫无奈的象骑兵在自己打起的火把的照耀下遭到了城头无数利箭的攒射而失败的。因此，接受教训的沙漠联军在今晚并没有发动什么大规模的进攻，与其付出无谓的伤亡，还不如叫部下好好休息，在明天白天一举将战斗力大减的自由战士消灭更好一些。城头上的佐罗他们也充分利用着这个宝贵的喘息机会，他们知道，明天沙漠联军肯定会全力进攻，没有援军的话，将是他们最后的日子。但是他们谁也没有放弃，拼命地修复着被毁的防御设施。就算死，也要叫对手付出最大的代价再死。两军处在一种怪异的僵持状态，都在为白天将决定胜负的再次交手做着准备。
　　但是，却有人突然打破了这来之不易的僵局。在克拉克的带领下，一万多名自由战士学着曾经和自己在亚美利加多次交战的印第安人的战术，悄悄潜行至封锁耶路撒冷南面的沙漠联军的营地附近，然后突然燃起火把，一齐冲了进去。魔法阵本来是在耶路撒冷的西北方向，克拉克这么做就是要减少万一自己方面的突袭没有达到效果的话被沙漠联军发现维系着这里所有自由者性命的魔法阵。在那里，许多刚刚赶到的自由战士们还在集中，他们将是自己方面的最后预备队。就算自己失败了，只要他们没有被发现，就还有胜利的希望。这是一场自由者们无论如何也输不起的战争，现在自由者联盟成建制的力量的一半，都已经投入到了耶路撒冷的争夺当中。
　　自由者们的突袭是成功的，驻扎在这个方向的正好是素质在沙漠联军当中最差的库尔德、贝都因等几个游牧民族的军队。和侯赛因部落、波斯人等经过严格训练的有组织的武装不同，这些人在进攻耶路撒冷之前手中拿着的都还是牧羊的鞭子，作战的时候虽然同样悍不畏死，但是对于应付这种没有征兆的突袭显然并没有思想准备。最为致命的一点就是，他们居然只在面对耶路撒冷的方向布置了哨兵。
　　自由战士们的火把将游牧民族的帐篷点燃，许多人都是在睡梦中被火烧醒的，侥幸能够逃出火海的，也大都丧命在袭击者没有任何怜悯的砍杀之下。成功的突袭，就意味着一边倒的屠杀，措手不及的一方根本没有时间组织起反击甚至是有秩序的撤退，只能在敌人的追杀之下按照逃生的本能向着自己认为安全的方向逃命。很多人并不是丧命在自由战士的刀剑之下，而是被受惊的奔马乃至同伴践踏而死。当闻讯赶来的沙漠联军到达的时候，克拉克的人早已经冲过了游牧民族的营地，进了耶路撒冷的城门，留下了一地狼籍的尸体和毁坏的营帐。
　　整个耶路撒冷沸腾了，只要还有力气欢呼的人，哪怕会因此牵动伤口，也没有一个人愿意抑制自己的心情。新来的自由战士立刻按照克拉克的命令接替了原先守卫在城墙上的兄弟，他们都为城里的惨状所感动。几乎找不到一个没有负伤的人，也找不到几把没有缺口的刀，但是就是这三万名自由战士，虽然现在剩下的只有一万多人，却将沙漠联军超过三十万的大军硬生生挡在了耶路撒冷之外好几天。那几乎被血洗了一遍的城墙，和下面堆积着的那五万多沙漠联军的尸体，告诉了这些刚来的人们当时的战斗有多么残酷和激烈。援军虽然并没有想象当中的多，但是却给了绝望当中的守城者希望，自己并没有被抛弃！
　　在临时的守城指挥所里，气急败坏的佐罗正对着克拉克拍桌子大骂：“你他妈的到底在干什么？现在才来，我的人差点死光了！”而克拉克对于自己这个下属的无礼行为却丝毫没有生气，耐心地解释着：“不是我速度慢，是那个该死的魔法阵出了问题，半天前才能重新使用。我能带过来这些人已经不容易了，为了人，我连辎重都放弃了。”佐罗对他的解释根本没有理会，语调反而更高了：“你到底是怎么想的？就这点人就敢冲过来？没看见外面有多少人吗？不凑足了力量夹击，你这样的行为不过是又多让我们的人送死！就算你能活着回去，老大和议事会也饶不了你！”自由者联盟的人数虽然不少，但是真正能够战斗的战士并不多，这一万多援军如果再无谓地损失掉，恐怕不用那神秘的印加人，光是亚美利加的印第安部落联合起来，就能将他们赶进大海去。
　　“情况有了变化，原先的夹击计划取消了。”克拉克淡淡地说道，“议事会将本来分给我的人抽调到南方去了，只给了我三万人增援这里。”“天啊！”佐罗大叫道，“该死的议员们，天知道他们是怎么想的。我他妈的宁愿战死在这里，也不愿再要你这三万人的什么狗屁增援，这简直是在送死！”原先的计划，克拉克要至少聚集起七至十万的人马才会发动进攻，和佐罗一起夹击沙漠联军，而且就是那样的话人数上还是居于绝对的劣势。
　　“我们不但不是送死，还要送那些沙漠民族去死！”克拉克不动声色地回答道，“天一亮，你的人负责守城，我今晚带过来的人出战，我们要在正面击溃那些沙漠联军……”“你疯了吗？克拉克！”佐罗简直不敢相信自己的耳朵，咆哮着，“你有什么权力拿这些人的生命开玩笑，这根本是没有任何胜算的送死。你知道吗？他们有战象！”波斯战象的威力现在还深深地留在佐罗的脑子里，第一批的七十个超人军团的战士，到现在少掉的六个都是死在波斯战象巨大的象脚之下。
　　“我们一定会赢的。”达克的声音并不高亢，却带着无比充足的信心。他刚才一直在门外没有进来，在佐罗和克拉克争论的同时，他的黑暗治愈术已经挽救了好几个自由战士伤员的生命。“你……”看着达克的装束和将他真实面目隐藏起来的黑色迷雾，佐罗吃惊地瞪大了眼睛，“你是黑……死亡军团？”“我是死亡军团的达克&#8226;修耐达。”达克的声音还是那么低沉，却将希望带给了佐罗，“我以黑暗教廷的名义发誓，既然现在我们已经站在这里了，就没有人能将我们从这里赶出去……”
　　“普鲁士的人民们，虽然说我们的皇帝被这个猷族人刺杀，甚至整个皇族都毁在了他的手上，”俾斯麦的声音经过魔法的放大，回响在整个柏林中心广场的上空，“但是猷族人同样是我们当中的一部分，我们不能因为少数丧心病狂的人的疯狂行为，而迁怒于整个猷族。我们应该看到，绝大多数的猷族人不但都是奉公守法的良民，而且对我们的国家所做的贡献并不比其他任何人少。”被公推出来掌握失去了所有皇族的普鲁士王朝大局的俾斯麦，现在正在首都柏林的中心广场对着聚集在这里的民众发表着演说。在他身后的绞架上，被普鲁士王朝的秘密情报头子希姆莱的手下折磨了整整三天的犹大的尸体，正高高地悬挂在那里。今天是普鲁士全国为遇难的腓特烈国王以及皇族哀悼的日子，而犹大就是第一个祭品。绞架后面是一根高达二十多米的旗杆，一面镶着白边的普鲁士的“铁十字”国旗正飘扬在旗杆中间的位置。
　　俾斯麦被普鲁士周围的国家称为“铁血首相”，在他担任普鲁士首相的三十年里，普鲁士的国土面积扩大了将近一半，无论是斯拉维亚联盟的山地步兵，法兰克公国的龙骑兵还是高卢人、有着维京血统的野蛮人，都不能阻挡普鲁士大军前进的步伐。腓特烈皇帝能够获得“普鲁士历史上最杰出的皇帝”的评价，可以说有一大半都是俾斯麦的功劳。当普鲁士王朝遭遇到现在这个前所未有的危机的时候，在现任首相阿道夫&#8226;希特勒的请求下，这个已经退隐的年纪以过七十的老人不得不再次出山，只有他才能镇住大局。
　　在别国人的眼里，俾斯麦就是个冷血的屠夫，他在任的时候，几乎普鲁士王朝所有的对外扩张，都有着他的支持。但是在差不多所有的普鲁士人眼里，俾斯麦都是个非常受到尊敬的神一样的人物。无论是德意志人、撒克逊人、波兰人还是猷族人，在他非凡的调和手段之下，普鲁士王朝丝毫没有出现其他西方大陆上的国家普遍存在的民族矛盾激化的现象。这才使的出征的普鲁士大军能够有着稳定巩固的后方，可以一心一意地对外作战。
　　俾斯麦清楚现在国内正在不断发生的针对猷族人的暴力事件，各地的官方几乎已经失去对此类事件的控制能力，因为派出去“保护”受侵害的猷族人的军队总会因为种种原因晚到上那么一步。他们能做的，仿佛总是只有收拾被愤怒的人们烧毁的猷族人的家业这样的善后事情。俾斯麦自然明白一向纪律严明，同时拥有可以说是整个西方大陆最优秀素质的普鲁士军队现在却表现的如此之差的原因。他们当中的很多人，甚至是一些高级军官，都和那些普通民众一样将失去敬爱的皇帝的愤怒转到了猷族人的身上。但是俾斯麦决心要制止这样的事情发生，他明白如果真的任由这样的事情一再发生，最后倒霉的不只是猷族人，更会是整个普鲁士的一场灾难。所以他才会在今天进行现在的这场演讲。
　　“杀害皇帝的凶手，已经被正法。而收买这个凶手的，正是私自将武器卖给斯拉维亚联盟的纳泽家族。我已经下令将所有的纳泽家族的成员全部收押进监狱当中，等待他们的将是法律公正无情的审判。希望大家能够保持清醒，这并不是整个猷族民族的事情，我们不能将心中的愤怒发泄到无辜的人头上，因为我们都是普鲁士王朝的子民……”俾斯麦苍老的身躯依旧挺的笔直，竭尽全力想要将自己的意图表达给正发出不满的嘈杂声的民众。他根本没有意识到，腓特烈皇帝的厄运马上就要同样降临在了自己的身上。
　　如果不是受人尊敬的前首相正在演讲，恐怕阿里&#8226;依卜杜勒早就被四周愤怒的人们打扁了。不过就算他真的被打死，这也不能怪那些人，谁叫这个出身于法希德部落的沙驼人现在非要以一付猷族富商的打扮出现在中心广场呢？恐怕只有活的不耐烦的人才做出他这样的找死行为来。就连站在人群的前面充当肉盾，将俾斯麦和众人分开的那些强壮的条顿战士，看着拼命挤到自己身前的阿里的眼神都十分奇怪，并且充满了警惕。只要这个家伙有丝毫的异动，哪怕只是将手放进怀里，相信他都不会再有任何机会看见明天的太阳。刺杀事件之后，普鲁士所有的重要人物的随身护卫都得到了很大的加强。
　　“大人！大人！我想代表我们猷族人讲几句！”阿里被拉登挑选出来执行今天的这个任务，其中的一个重要原因就是他的大嗓门，当然更为重要的还是他那酷似猷族人的外表和一颗随时愿意为真主献出一切的虔诚的心。在四周众人的咒骂声中，阿里一直这样高声叫喊着，在他屁股上被人踢到第四脚的时候，他终于成功地引起了俾斯麦的注意。正为下面民众的反应而头疼的俾斯麦立刻认为自己找到了一个弥合猷族人于其他民族之间关系的良机，如果这个猷族人能够从猷族人的角度谴责纳泽家族的行为，并且表现出足够的诚意的话，肯定是自己一个可以借机发挥的好机会。
　　在台下的咒骂声中，负责守卫的条顿战士们不情愿地让开了一条路，将这个被首相大人亲自点名的猷族佬放了上去。“大家静一静！大家静一静！”俾斯麦一连几次的叫喊，终于令台下群情汹涌的人们暂时安静了下来，“失去了皇帝，对我们所有普鲁士王朝的子民来说，都是件悲痛的事情。但是我希望大家不要被悲痛蒙住了眼睛，下面，就让我们听听同样是普鲁士王朝的子民的猷族同胞，对这难以接受的事件，是如何看的吧！”
　　阿里恭敬地先向着俾斯麦鞠了个躬，表示了对这个德高望重的老首相的尊敬，立刻赢得了台下一些对猷族多少抱着些同情的人们的好感。他开口说道：“首相大人，对于皇帝陛下的驾崩，身为一个普鲁士的公民，我同样是非常悲痛。作为一个猷族人，我对我们有些族人这不可理喻的行为深感吃惊……”俾斯麦赞许地对着他点了点头，示意他继续说下去。
　　“但是同时，我也对降临在我们猷族头上的同样不可理喻的灾难十分愤怒！”台下立时激起了一片叫骂声，阿里的话中所流露出来的是他真正的感情，如果将里面的“猷族”换成“沙驼”的话。“不可理喻的西方人，我们一直生活在我们的沙漠当中，没有丝毫侵犯到你们的利益，你们却突然玷污属于真主的圣城。我会叫你们尝到惹怒真主信徒的后果的！你们的世界从现在起，再也不会有一刻的安宁！”阿里在心中这样说着，嘴上却道：“我不明白我们究竟做错了什么，你们要将我们的家园破坏掉，将我们赶出属于自己的土地。难道说只有我们死干净了你们才会开心吗？难道说我们就不应该有保护自己的权利？”“这里根本就不是属于你们猷族佬的！”一个按捺不住的贵族打扮的中年人用比阿里还要大的嗓门喊道：“猷族佬滚出去！”“猷族佬滚出去！”“猷族佬滚出去！”台下的众人立刻在他的带动下吼了起来，组成人墙的条顿战士们拼命地阻挡着，以防愤怒的人们冲上台来将阿里撕碎的时候伤到老首相。
　　“大家不要这样！大家不要这样！”看到局面即将失去控制，俾斯麦向前走了两步，正好站在阿里的身边，高声叫嚷着：“我们都是普鲁士的公民，大家不要……”他的声音嘎然而止，转过身来不可置信地看着身边的阿里。一柄锋利的匕首隐蔽地插在他的后腰上，握柄还在阿里的手中紧紧攥着。匕首上涂着以猷族秘方特制的毒药，只要擦破点皮，就应该足够将这个风烛残年的老家伙送进地狱的了。但是阿里不敢大意，还是用力将匕首在俾斯麦的身体里搅动了几下，扩大着他的伤口，然后才拔了出来。
　　在台下目瞪口呆，还无法接受这突然之间的变化的人们骇然的目光中，阿里高声喊道：“既然你们不叫我们活，那么大家就一起死吧！”说完，他抢在扑向自己的几个条顿战士的前面，用锋利的匕首抹过了自己的喉咙。自从接受了这个任务，阿里就没有想过还活下去，从古至今，信奉真主的信徒当中，最不缺少的就是阿里这样的死士。
　　整个普鲁士王朝哭泣了，在短短的几天时间里，他们不但失去了历史上最为杰出的皇帝，深得百姓爱戴的老首相又离开了他们，而这两起刺杀的作俑者，都是受人歧视的猷族人。第二天，普鲁士王朝立刻成立了以现任首相阿道夫&#8226;希特勒为首的紧急内阁，全国各地爆发的大量针对猷族人的暴力事件更是无法控制。同时，还有很多地方发生了猷族人针对那些“迫害”他们最深的贵族的反抗事件，不少人死于非命。没有人清楚这其中的大部分都是本&#8226;拉登的手下冒充猷族人所做的，愤怒的人们将怒火完全发泄在了猷族人的身上。一夜之间，成百上千的猷族人连同自己的家一起被火吞没。而猷族人在普鲁士王朝的店铺更遭到了灭顶之灾，人们拼命地砸着，烧着，就是没有一个人将那些猷族佬的东西拿回自己的家，虽然说猷族人经营的商品都是市场上最畅销、最值钱的。猷族店铺聚集的街道上，几乎是猷族人专营的昂贵的玻璃制品的碎片到处都是，在火光的映照下闪闪发光，仿佛水晶一般。西历九九九年的十一月九日的夜晚，从此被人们称为“水晶之夜”。
　　第二天，一个身材矮小，人中处留着一抹小胡子的人站在了老首相惨遭刺杀的地方，在他的身后，一面改动过的铁十字旗迎风飘扬着：“猷族人不可理喻的暴行，就算是创世神也不会再对他们有丝毫怜悯！普鲁士的铁十字已经被他们扭曲，我，阿道夫&#8226;希特勒，以普鲁士紧急内阁元首的身份在这里发誓，将猷族人从这个世界上彻底抹去的那天，我会亲手将被扭曲的铁十字正回来，到时候，这面旗帜会在整个世界的各个角落高高飘扬！任何帮助猷族人的人，就是整个普鲁士的敌人！不管他们身在何处，都不会逃脱愤怒的普鲁士人的惩罚！”他身后的旗帜上，普鲁士的铁十字被扭曲成了正好和佛教符号相反的角度，一个曾经给前世人间带来无数腥风血雨的标志，就这样又来到了新的人间……





    第四卷 圣战喋血 第十六章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:39:08 本章字数:5772

　　克拉克他们夜间的突袭，给沙漠联军造成了不小的损失，几个游牧民族基本上已经丧失了战斗力。被激怒了的沙漠联军在太阳还没有升起的时候就全体集合了起来，在圣城耶路撒冷的东南西北四个方向同时摆出了全力进攻的架势。他们已经不打算再这样耗下去了，本来即将被自己完全拖垮的敌人忽然之间又得到了新生力量的补充，使得自己之前所付出的七万多条性命一下子失去了意义。在联军首领们的一致同意下，他们终于决定今天发起决定性的进攻了。再这样耗下去的话，庞大的联军自身的补给就成了一个大问题。
　　耶路撒冷的东门，是联军所选择的主攻方向，沙驼人最精锐的骑兵——马穆流克们以百人为一队，排在队伍的最前面，当中还夹杂着同等规模的波斯骑弓手。在他们后面，是整齐排列的八百头波斯战象，奇库在其他三个方向只象征性地派了百来头战象。这些战象就是今天进攻的主力，前面的马穆流克的撒拉丁飞斧和波斯骑弓手的利箭的任务，就是保证没有人能够在战象群到达城墙之前接近它们。战象群的后面，是三千名联军当中最精锐的战士，各个部族都有，甚至有的还是从圣京南城的朱雀队赶来的。这些拥有斗气的战士的任务，就是从被战象摧毁的城墙缺口处冲进去，将肯定会拼死反击的敌人打回去，保证最后的大部队进城。实践证明，超人军团的那些家伙并不是真正的刀枪不入，虽然说到现在为止他们的死亡都是战象造成的，但是那些受伤的超人们身上的伤口，可差不多都是来自那些拥有斗气的沙漠战士。
　　就在朝阳从地平线上露出头的同时，无数的号角响起，沙漠联军开始了收复圣城的战役。擅长在沙漠当中奔跑的骆驼，在现在的条件下速度甚至比马还要快，但是马穆流克们并没有全速前进，而是和波斯弓骑一起按照战象的速度缓缓推进着，没有攻城器械，他们只能在城墙下扔扔斧子油罐射射箭。仓促制作的梯子在前几天的战斗中大多数都已经毁坏了，附近本来就十分稀少的树木早就被砍光了，只有靠他们曾经的死对头波斯人的战象，英勇的沙驼战士才有和自由者面对面相互砍杀的机会。
　　令沙漠联军吃惊的是，耶路撒冷东门的城们居然在这个时候打开了，成群的自由战士涌了出来，毫不畏惧地排列开阵势和自己对峙。他们人人精力充足，满身杀气，显然应该是昨晚冲进城去的夜袭者，而不是那些已经在城墙上熬了好几天的家伙。乌代看着这些不知死活的家伙摆出的要和自己决一死战的架势，心中暗暗冷笑。难道说你们认为沙驼人都是昨晚被你们偷袭的游牧民族那样的软脚虾吗？就让你们见识见识真正的沙驼勇士是什么样子！他立刻下达了命令，将已经开始前进的战象群停了下来，大部队当中的两个沙驼万人队越过了前面的同伴，向着对方推进起来。乌代有点怀疑对方摆出这个架势是要利用混战的机会故计重施，用他们那个天知道是怎么回事的鬼方法将战象群弄疯。发了疯的战象，可不是人力能够抵挡的住的，还是先不要让他们有机会接近战象为妙。
　　看到沙驼人的队伍压了过来，自由者的阵营发出了一阵示威式的呐喊，从中间分开来，将被大队卷裹在其中的超人军团露了出来。在战场上，没有人能够冲在超人军团的前头，但是今天却出了例外。被克拉克、佐罗他们紧紧簇拥着的，是一个枯瘦的黑衣人——达克&#8226;修耐达。他，才是今天自由者联盟和沙漠联军对阵的主力。
　　就是在自由战士当中，也很少有人亲眼见过死亡军团的人出手，而那些见过的人对他们所看到的东西也总是保持沉默，就算是自己最亲近的人也不会透露。人们只知道，死亡军团的人的战斗方式，不能以一般人的想法揣测，他们从来不需要帮手，永远是以寡敌众，而且敌人的数量越多，对他们来说却更容易对付。在亚美利加和原住的土著的战斗中，每次死亡军团的人一出现，就是一个甚至几个印第安部落的覆没。死亡军团这个名字，在自由战士的眼中，早已经成了胜利的代名词。今天来的可是死亡军团当中唯一没有参加过战斗，却被其他成员公认为死亡军团当中最强的达克&#8226;修耐达。有了他，沙漠联军再也没有往日的可怕。
　　那两个沙驼人的万人队在离开了最前面的马穆流克之后，立刻将战马由走变为了轻步小跑，没跑几步，所有的人就已经变成了全力的冲锋。怀着对玷污真主的圣城的敌人的仇恨，他们将手中的沙驼弯刀高高地挥舞在头上，呼喊着冲向严阵以待的自由战士们。在和华龙的青狼军交手的时候，法希德部落战败的一个重要原因就是沙驼弯刀的长度远远不及青狼军的大刀长枪，双方在马上交战的时候根本就是一边倒的局势。但是如果换成对步兵冲击，沙驼弯刀利于挥劈的优点就充分地显现了出来，借助马速，根本不用费什么力气就可以轻易将一个壮汉砍成两段。如果换了青狼军的长枪，在高速冲刺的时候刺进敌人的身体，根本来不及拔出来，骑手就会被拖下马来。这也是青狼军战士为什么都在腰间佩带一把斩马刀的原因，和骑兵交战的时候用长兵，和步兵交战的时候用短兵，这是华龙五大名军当中三支骑兵部队共同的特点。和那些西方骑士用的骑士枪比起来，华龙的马上长兵虽然没有那么变态的长度，但是要论使用上的变化却远远超过了差不多只有刺这一个动作的骑士枪。
　　两万匹战马全速的冲刺扬起的沙尘，几乎将半边天都遮挡了起来，初升的太阳成了一个模糊不清的光团。自由战士当中没有经历过真正战斗的新人中，不禁有人颤抖起来，在这种开阔的地形上，自己的步兵根本没有办法抵挡如此威势的骑兵集团冲锋。那些老兵们则悄声鼓励着自己发抖的同伴，尽可能地激起他们的勇气来，虽然说自己的手心当中现在也已经全是汗水。打仗，尤其是这种面对面的对阵，气势上输给了对手，就等于先输掉了至少一半的胜机。如果依靠着耶路撒冷的城墙，虽然说已经是满目创痍，但是骑兵怎么也还是不能直接冲进来的。可是自己现在在平地上，只有看死亡军团的达克到底能够创造出什么样的奇迹来了。
　　达克的身上，那将他的形貌掩盖住的黑色迷雾已经消失了，他需要将尽可能多的魔力凝聚起来，多一分魔力，就等于多了一分胜算。从走出城门开始，他就一直在悄悄地凝聚着魔力，现在在南方大陆的所有战友能不能安然度过眼前的这道难关，就看他一个人的了。沙驼人开始冲锋的时候，达克的准备工作也正好完成了，立刻悄无声息地将魔力释放了出去。他也没有想到敌人的来势会如此猛烈，“如果换了个其他同伴的话，没准就完不成这个魔法了吧？”他心中这样想着，闭上了眼睛，根本不去理会正向自己冲过来的沙驼人，全心全意地操纵着感应到自己的气息而汇集过来的黑暗元素。尸横遍野的战场上，虽然已经可以算是白天，但是黑暗元素的气息却特别浓重。黑暗元素的真谛不是毁灭，而是重生，当生物死亡的时候，体内存在的少量黑暗元素不象其他元素一样随着尸体的腐烂而逐渐回归自然，而是会自动离开已经完全没有了生机无法重生的尸体。
　　当沙驼人距离自由者们的战阵还有大约一千米左右的时候，一个自由战士突然发出恐怖的惊叫。他并不是个新兵，而是随着“五月花”号到达亚美利加的第一批拓荒者之一，现在已经是一个级别很高的指挥官了。经历过无数次死亡的考验，使得他并不象别人一样将即将到来的战斗看的那么重，甚至还有功夫扫视一下周围，也就是这样，他成了第一个发现四周的异状的人。
　　连日来的拼死搏杀，除了昨天的半个晚上，基本上就一直没有停过，沙漠联军的尸体密密麻麻地堆积在城墙之下，当然其中还有少量掉下城墙的自由战士。在烈日的几天烤晒之下，整个战场到处弥漫着刺鼻的尸臭，但是交战的双方谁有没有时间来打扫战场，只能任凭这些尸体躺在这里，直到分出胜负的那一刻。象这样大规模的战役，善后的工作同样重要，如果不及时处理掉这些尸体，很可能会有一场瘟疫爆发。那个指挥官就是因为突然在走神发愁就算胜利了哪还有足够的人手掩埋这些尸体，才会看见令他今生永远也不会忘记的情景。他并没有亲眼见过死亡军团的战斗，但是却多次听到自己的战友提到这些整天将自己包裹在黑色迷雾当中的“英雄”是如何的“无敌”，对达克&#8226;修耐达，他有着近乎盲目的信心。
　　一个只有半个脖子还将脑袋和身体连接在一起的沙驼人慢慢地从地上爬了起来，就算是超人，伤到了这种程度，他也不可能还有生命存在才对。但是这个指挥官很快意识到了出现在自己眼前的并不是幻觉，因为更多的尸体正随着达克的黑暗魔法的施展，晃晃悠悠地站了起来。这个指挥官这才弄清楚一个一直令他困惑不解的问题，为什么达克他们只有六个人，却会被称作“死亡军团”，而不是死亡小队或者别的什么。“难道这就是传说中的黑暗魔法？他是个亡灵召唤师？”一个恐怖的念头出现在他的脑海中。
　　黑暗教廷已经在西方大陆绝迹，并不是代表他们被自己的死对头光明教廷所彻底打倒。虽然说黑暗教廷的人数一直连光明教廷的零头都不够，但是每次光明教廷试图消灭他的时候，都会遭到惨重的损失。实际上，到现在为止，几乎还没有人清楚黑暗教廷的总部究竟设在哪里。就是对付那些不小心暴露了身份的黑暗教徒，也几乎都是代表“光明”的一方付出了几倍几十倍甚至更多的代价才能将那些“魔鬼”铲除掉。其中损失最惨重的一次，就是围攻一个至死也没有说出自己姓名，却有着超强的黑暗魔法修为的猷族男子。那人在临死之前使用出来的自爆魔法，一下子夺去了上百名光明护卫的生命，更为可怕的是，黑暗的气息引来了那头同样是黑暗属性的恶龙——黑牙。大半个西方大陆被愤怒的黑牙肆虐过，至少有上万人因此死亡，而最后在众多的天阶高手的围攻中，黑牙虽然受了重伤，却仍然凭着黑暗属性那难以想象的生命力成功逃走，反倒是围攻它的人们损失惨重。
　　只有半个脑袋的沙驼人，身上插满了利箭的波斯人，甚至还有烧焦了的战马，脑浆外溢的战象，在达克的能力范围之内，所有在战场死去的生物现在都复活了过来，摇摇晃晃地冲着冲锋的沙驼人迎了上去。沙驼人的战马都被这恐怖的一幕吓坏了，前面的不顾主人的命令，全都停止了前进，人立起来，发出惊恐的嘶鸣。随即又被后面来不及收住的同伴撞倒、践踏。“魔鬼！魔鬼！”最悍勇的沙驼战士现在也失去了斗志，惊恐万状地叫喊着，纷纷掉转了马头跑了回去。
　　“真主啊，这是什么啊？”乌代也被这恐怖之极的景象惊呆了，和他站在一起的那些其他部族的首领有的甚至用手捂住了自己的眼睛或者跪地向着真主祈祷起来。战局一下子失去了控制，拼命奔逃的沙驼骑兵冲乱了马穆流克和波斯弓骑，有的还昏头昏脑地撞上了战象。现在他们心中只有一个念头，那就是离开这个恐怖的地方，越远越好，越快越好。
　　“糟糕！”现在沙漠联军的指挥部当中，唯一还能保持清醒的就是萨哈夫了。他可是沙驼人乃至沙漠民族当中唯一精通西方魔法的人，“这是亡灵魔法师，只有黑暗教廷的亡灵魔法师才能召唤死去的灵魂！”“该死的西方魔鬼！”奇库双眼血红，“这是真主的圣城，怎么能叫魔鬼横行！”在萨哈夫“不！”的劝阻声中，他还是向战象下达了进攻的命令，心中骂道：“胆怯的沙驼人，就算他们是真的魔鬼，也不过只有几百个而已，我就不信我的战象不能将他们踩扁！”
　　从刚出生开始就经过严格训练的波斯战象，连对火这种动物的天敌的恐惧都被抹掉，对于前面的这些东西，它们虽然也同样感到恐惧，但是却还能按照主人的命令发动了进攻。进攻、战斗，已经被训练成了它们的一种本能行为。波斯人壮着胆子用特制的长针刺着战象感觉敏锐的耳朵，震耳欲聋的嘶鸣声中，被激起了凶性的战象群迈动粗壮的象腿，发动了冲锋。许多来不及躲避的人们被它们踩在了脚下，就是在这样的情况之下，战象群仍然保持着整齐的队形，如同一堵墙一样压向那些正蹒跚向自己方向走过来的亡灵。
　　奇库很快就意识到自己犯了一个多么愚蠢的错误。一匹四肢完好，却少了半边脑袋的战马的速度显然要超过了其他的亡灵，首当其冲地一头冲进了战象群，随即被按照战斗的本能反应着的战象用鼻子抽倒。就在一头战象正要在它身上踩一脚的时候，那匹亡灵马却在象腿还没有及体的时候就自己爆裂了开来。“尸体爆炸术”，是黑暗魔法当中最具杀伤力之一的魔法，当然，施展这个魔法所需要的能力也不是一般人能够具备的，就算是死亡军团的人，也只有四个可以施展群体的尸体爆炸术，而能同时控制多达几百具尸体的，就只有达克&#8226;修耐达一个人了。
　　亡灵马四下飞溅的血肉一碰上波斯战象的身体，立刻冒起丝丝黄烟，还伴随着轻微的“嘶嘶”声。爆炸开的血肉具有极其厉害的腐蚀作用，就算是巨大的战象也不能忍受这样的痛苦，几头受伤最重的战象立刻跪倒了下来，发出凄厉的悲鸣。其他的战象也受到了受伤同伴的感染，再也顾不上保持什么队形了，纷纷试图躲避正向自己扑过来的亡灵们。又是几匹亡灵马冲进了战象群当中，随着肉体爆裂开来的怪异声音，队伍最前面的战象纷纷倒下，同样沾染到分散的血肉的波斯象骑发出根本不是人类应该发出的哀号，身体被迅速腐蚀，化作发出比尸臭还要难闻的气味的黄水。
　　求生的本能终于战胜了战斗的训练，战象们纷纷掉转头发足狂奔，不时有没有坐稳的波斯人被甩了下来，在象脚下化为肉泥。恐怖的浪潮席卷了整个沙漠联军，人们都忘记了战前信誓旦旦的宣誓，一定要将圣城从西方魔鬼的手中夺回来！越来越多的人选择了逃跑，终于演变成了无法控制的溃退。而这时，一直隐藏在魔法阵那里的自由战士们最后的预备力量，也适时地出现在了战场上，和追击沙漠联军的克拉克他们默契地配合着，夹击着混乱成一团的沙漠联军。不过，就连超人军团也追不上溃退的沙漠联军，这倒不是说对方是速度有多快，而是没有人敢超越那些在达克的控制之下仍旧追向沙驼人的亡灵。
　　“不！”乌代绝望地大叫，“真主啊，救救我们吧！”“王子殿下，”现在只有萨哈夫还能保持冷静，“我们必须撤退，黑暗魔法是现在的我们无法抵御的。来人，保护王子殿下！”“就这么完了吗？”乌代傀儡一样在护卫和萨哈夫的拥簇下离开了当作指挥部的大帐。“不，我们还有机会！”萨哈夫的眼中并没有失去希望的光芒，“没有什么魔法是无敌的，如果我们有够级别的大牧师的话就好了……王子殿下，先撤退吧，等找到了能够对付黑暗魔法师的大牧师，圣城会回到我们的手中的……”





    第四卷 圣战喋血 第十七章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:39:08 本章字数:6239

　　白秀真静静地一个人坐在窗前，现在每天处理完圣京东城繁多的事物之后，她就会自己坐在这里，若有所思。不知从什么时候开始，她就渐渐地将原来每日坚持不怠的修炼抛在了一边，宁愿这样坐着，哪怕只是听听窗外的风声，看看院中的落叶。现在的东方圣使，恐怕都已经不能用超品来形容她的实力了。那天借以扬威的“五雷轰顶”，使得其他大陆的人头一次见识到神秘的东方仙术的真正威力，虽然当时白秀真还并没有用上自己的全力，却已经弄的现在圣京城里的异族人看华龙人的眼神都发生了变化，多了一丝往日所没有的畏惧。对这样的结果，白秀真十分满意，人性本来就是这样，欺软怕硬，只有你叫别人知道你比他强，随时可以将他痛揍一顿，那些可能对你存在着什么不轨企图的家伙才会收敛起来。现在在那些异族人的眼里，对华龙所害怕的除了那不可想象的庞大军队，应该又多了一个论威力连魔法都要相形见绌的东方仙术了吧？相信今后东城在和其他城区打交道的时候，受到的刁难会少上很多了。
　　“趁着这几天没事，好好放松一下吧。”白秀真这样对自己说着，现在她已经开始将许多原本被自己牢牢控制在手里的权力以各种借口转交给了诸葛亮。和创世神殿里的那三个精灵一样，现在的白秀真差不多也成了一个空架子。如果换了初到圣京的白秀真，是绝对不会轻易放弃手中的任何权力的，但是现在她却是完全自愿地将这一切送了出去。邵野那天的话给了她很大的触动，将一些原本隐藏在她内心的最深处，自己根本不愿意去想的东西勾了出来。
　　自从和王天接触以来，白秀真发现这个曾经大闹天宫的齐天大圣转生之后有了极大的变化，如果换了前世的他，恐怕自己和他之间早就只有一个人能够活下来了。当年那个因为李靖和杨戬他们血洗花果山而暴怒的猴头，可是根本不容对手有丝毫机会，只要他一出手，挟带着无比霸气的金箍棒之下，原本高高在上的神仙连求饶的机会都没有。那时候的他，简单、冲动、对于任何抵逆自己的事物都不能接受，并且毫无掩饰这一点。在他的脑子里，世界应该是美好的，天上的神仙应该是善良的，当他发现了那些表面看上去美好的事物的真实面目的时候，他不能接受心中的梦想被打破的事实，于是选择了一条蚩尤曾经走过的道路。而且和蚩尤比起来，孤身一人的他差点成功了，如果不是如来用“佛法”点化于他，恐怕整个天庭都要被他拆散了。当时的他，对自己心中的梦想的破灭并不甘心，所以才会甘愿被封印五百年，然后去寻找和自己的信念十分接近的“佛法”。
　　当孙悟空保着金蝉子终于到达了西天的时候，整个天界都万分紧张，诸神可是清楚他在西天究竟会找到些什么的。如果他再次暴怒的话，恐怕谁也不能再将他镇住了。但是在人间经历了十四年之后的他，完全变了一个样子，并没有诸神所害怕的怒发冲冠、血洗天界，他反倒接受了如来为他安排的那个斗战胜佛的位置，就这样安份了下来。为此，王母还特地将被他搅乱之后就再也没有举办过的蟠桃会重新恢复以示庆祝，当然，没有人敢通知他去参加，虽然说几乎其他所有的神仙当时都去了。孙悟空的变化，谁也说不出是因为什么，但是对他们来说，这绝对是一件应该好好庆祝的事情。
　　恐怕只有白秀真才多少能够了解到一些孙大圣当时的心情。人间的丑恶，并不比天上好多少，取经的磨难，令他终于认识到了凭自己根本无法改变什么。什么样的人间，自然会创造什么样的神，除非将人间一同毁灭，不然的话天界就算被他毁了，迟早还是会再次诞生的。因此他也变了，变的世故起来，知道什么事情其实不必都要自己去做的。因此满天的神佛都忙碌了起来。本来他们谁也不会闲的下界去收服什么妖魔鬼怪，可是现在是孙悟空要他们去，谁又敢说个“不”字？虽然那些妖怪实际上只需金箍棒轻轻的一扫就能解决，但是他宁愿费力上天来找合适的神去做这样的本来就是他们的本份的事情。这段时间，是白秀真和他接触最多的日子，恐怕天上的神佛当中被他叫去“干活”的次数最多的就是自己了。白秀真明白他为什么要这样做，他还幻想着能够让天上的神佛们清醒过来，明白降妖除魔才是他们应该做的事情，如果能够改变天界，那么人间的境况怎么说也会有所改善的吧？。但是自己知道他是不会成功的，他太急了，还是没有一点心计，这样的“使唤”，反而会让那些在天上养尊处优惯了的家伙对他要他们去做的事情更加厌恶。他们早就已经堕落了，需要的不是这样的点醒，恐怕就是棒喝都不见得能够达到预期的效果。不过白秀真还是尽力地帮助了他，甚至不惜消耗自己的法力为他做了三根救命毫毛，因为自己刚到天界的时候，也曾经有过同样的想法。
　　到了西天之后，他彻底地绝望了，他的人还在，但是心已经死了，心死了的齐天大圣，成了一个再没有任何追求，浑浑噩噩的佛，唯一和其他人的区别就是，他还是保持着自身的“清高”，从来不去做那些不应该去做的事情。偶尔他也会发怒，但是从来不曾再次抽出那根令众神闻风丧胆的金箍棒，只是用嘴说说那些实在令自己看不下去的家伙。开始的时候，被他骂的人都是万分惊惶，战战兢兢地收敛了起来。但是到了后来，大家都发现了他已经不是原先的那个齐天大圣了，因此在他呵斥的时候虽然仍然没有人敢当面拂逆，掉过头去各人还是该干什么干什么。
　　到了后来，他终于实在呆不下去了，于是在一次痛骂之后，他下界去了，从此在天上销声匿迹。除了因为下界陡增的灵力供奉而力量大增的他，没有几个神仙能够象他那样长时间下到凡间去，那需要太多的灵力了，对于一个神来说，几乎可以说等于是在自杀。随着下界灵力的越来越少，大多数的神都已经只能勉强维持自己的存在，苟延残喘。各族的主神开始商议起来，准备进行一次规模浩大的创世行动，从而避免自己的消失。在这个时候，本来应该受到诸神保护的人类，已经根本不在他们的考虑之列了。
　　对于创世轮回，白秀真并不愿意，自己早就过腻了天上的生活了，有时候倒真希望自己不是个永生不死的神仙，对孙悟空的下凡举动，自己可是万分羡慕。只要下界还有灵力能够供奉上来，天上的神就会存在下去，这样的近乎无限的生命，才是诸神堕落的真正原因，一天和一年对他们来说，已经根本没有区别，白秀真对这样的日子早就受够了。就算是创世之后千年的今天，她一想起如来，仍然会不禁浑身哆嗦。
　　那时候，自己还是个刚刚上天的神，怀着和孙悟空一样的造福人间的美好憧憬。但是美梦很快就被打破了，她做梦也不会想到佛祖居然会是这样的一个拥有比凡人还要强盛太多的欲望的家伙。她没有别的选择，只能屈服于如来的淫威之下，如来的力量太可怕了，强的和其他的神根本不成比例，在他的面前，自己一个小小的神灵连反抗的机会都没有。还好如来对自己十分的宠爱，在西天诸佛当中，自己这个菩萨可以说是要风得风，要雨得雨，当然付出的代价就是当如来想的时候，无论自己在干什么，都必须顺从他，不管自己心中有多么的不情愿。白秀真深深地恨着如来，但是她只能将这种刻骨的痛恨隐藏在心中，表面上还要装出各种姿态来取悦于他。
　　就是因为这样，创世之时，白秀真发现了道教的人在暗中捣鬼，好几个不在创世七星名单当中的神灵正偷偷地做着和自己一样的准备，但是她却并没有将这一切告诉如来。心思剔透的观音自然清楚玉帝他们这么做的用意何在，压在他们头上的如来，是一座凭他们的力量根本无法搬动却又必须挪走的大山，只有在他沉睡的时候，才有一线希望。这也是自己所希望的，虽然在玉帝他们看来，自己是如来最忠诚的狗。白秀真宁愿在新世做一个普通的凡人，也再不愿回到天上，回到如来的身边。
　　突然打上天庭来的孙悟空，曾经给了她希望。想要阻止创世轮回的他，显示出了不可想象的强大实力，足够和如来正面较量的资格。但是那个卑贱的金蝉子，却利用了孙大圣重情义的弱点，在他和如来僵持的时候偷袭了他。他怎么就没有想过，在如来的眼里，只有他自己，其他的一切都是为他服务的。这不，孙悟空重伤遁走，而他在被金箍棒打成形神俱灭之前，唯一能够救他的如来却根本没有出手的意思，多为自己保存一点灵力，在新世当中更快苏醒的机会就越大。就是换了金蝉子是自己，白秀真清楚结果也不会有任何区别。
　　白秀真知道，在新世当中重新回到天界只有一条路，那就是将沉睡中的如来唤醒，再由他将足够的能量注入自己。她可不相信到时候如来会有这样的好心，诸神之间一直存在着明争暗斗，他们醒来的时间肯定会有先有后，正是借此机会消除异己的时机。如果能将沉睡中的对手的精神烙印击碎，那么对方的能量就都属于自己了。天界之上，不是没有这样的事情发生，如来、玉帝就曾经和许多异族的主神联手，将前世曾经居于诸神当中最强地位的那个阿特兰帝斯这样打到魂飞魄散，还顺手将那块大陆沉到了海底，以防他在人间灵力的供奉之下再次出现。消灭掉一个主神，和消灭一个普通的神灵不同，需要非常大的能量。每个主神的能量都要远远强大于任何他手下的神灵，只有孙悟空可以算的上是一个特殊的另类。而且就算到时候如来愿意为自己恢复金身，白秀真也不会考虑，想都不用想，他肯定会用那种“欢喜禅”的方式来进行能量的传承，就象自己第一次落在他手里的时候一样。
　　现在的白秀真，出路有三条可以选择，要么投到李靖他们那边去，如果对方愿意接受自己的话，自己同样还会成为神灵；要么就以一个普通人的身份过完这一生，或者会有奇迹出现，能够在寿命终结之前达到成仙的境界，但是这个可能性太渺茫了，人和仙之间的差距实在是太大了，就算自己一直在拼命修炼，也还是遥不可及，而且就算成功了也不过是个最低等的散仙，距离自己原先的菩萨还有着更大的鸿沟需要跨越；还有就是她在见到转生后的王天的时候心中所突然冒出的一个连自己都不敢相信的念头。王天，他为什么会取这么个名字，显而易见，他是要将整个天界亡掉。在所有的神灵都在沉睡的近世，如果能够获得足够的灵力，就算是一个雕像都能成为创世神的，何况是前世神灵的转生。只要能够早于前世的诸神的醒来成神，这个世界就是王天的了。白秀真早就过够了神仙的那种痛苦的日子，但是如果没有了如来，神仙高高在上，永生不死的日子，对自己的吸引力还是不能抗拒的。而自己那些在前世根本无法实现的抱负，不是更有了实现的希望了吗？
　　但是白秀真对王天很失望，从王天身上，自己根本看不出原先的孙大圣那齐天的霸气，而且王天显然对凡人可以修炼的最接近神的东方仙术并没有什么过多的研习，反而舍本求末去西方学什么魔法。和仙术比起来，魔法的运用要容易的多，不论是在战场上的对阵还是江湖中的撕杀，魔法都能更有效地发挥作用。但是如果以成神为目标的话，魔法却和仙术根本没有的比，到了一定程度之后，仙术的威力才会显示出来，而白秀真现在，也不过才刚刚看到了这个门槛而已。仙术的修习要比魔法艰难的太多，而且以一个普通人的寿命来说，成功的可能性微乎其微。
　　现在的王天，仿佛根本对自己的将来毫不在意，而将自己全然当作了一个普通人一样，一直在为华龙的事情拼命着。如果换了个凡人，白秀真一定会对他大加赞赏。但是换了当年的齐天大圣，就只能用“没落”来形容了。难道他不知道如果自己第一个成了神，只要想的话，就算要华龙统治整个世界也不是件很难的事情吗？白秀真可不知道在王天的心里，从来就没把自己当作一个神来看待，恐怕在这个世界上的所有转世神灵当中，甚至再加上那些逆世传灵者，王天的出身可是最低微的。
　　本来白秀真对王天已经彻底死心，准备在神殿的事情一了，就将他除掉。但是邵野出乎意料的反应严重地打击了她的自信心，她可从来没有被一个凡人如此轻蔑的对待过。然后就是在众人添油加醋的传说之下简直已经“神化”了的王天对阵哈维那个恐怖的怪物时候的表现，令白秀真不得不重新考虑王天的实力。难道说除了修习仙术，还有别的方法能够达到神一样的程度吗？白秀真并没有亲眼看到王天和哈维的战斗，但是她清楚在所有条件得当的时候自己全力施展的仙术，也差不多能够将那三个神使打成重伤甚至死亡，但是恐怕创世神殿也不会有太多的东西剩下来。实际上仙术所表现出来的是属于自然的力量，施法者不过是为自然力标定目标而已，并不能随心所欲的控制攻击力量的范围。哪怕是针对单独目标的“五雷轰顶”，如果制造出最大的电印的话 ，起码在百步之内的一切都会被雷电毁灭。而能够轻易将三个神使打成重伤的哈维居然会被王天差点干掉，不得不落荒而逃，实在是大出自己的意外。所以她才会去找诸葛亮，那番“真情”的表白，的确搀杂了真正的情感在内，看上去已经知晓了一些创世的秘密的诸葛亮也相信了自己。不过当自己发现王天实际上并不具备成神的力量的时候，白秀真还是会毫不犹豫地将他连同诸葛亮一起出卖给李靖。只要还有成神的希望，她就不准备以普通人的身份过完这一生，当然前提是给自己带来这个机会的人不是如来。如果是如来的话，恐怕白秀真马上自尽都不会有丝毫的犹豫，如来的淫虐，根本不是一般人可以想象的到的。
　　白秀真清楚，虽然说自己是名义上的华龙创世七星的领导者，但是实际上是李靖控制着一切。自己东方圣使的地位虽然比他那个关内侯甚至要高，但是影响力大多只能集中在圣京。掌握着华龙最大权力的朝廷，已经基本上被李家父子控制住了，就连自己这个圣使，不也一样需要得到天子的承认吗？而七星中代表着佛教的几个人，自己怀着二心，李靖的儿子就不用说了，朱天鹏则表现的比王天还更象一个普通人，而且就算他有心兴旺佛教，恐怕也过不了李靖他们这一关。如来也不是个傻子，为此还硬将达摩安插在了南方大陆，等他将那里的掸族人调理好了，就会来到华龙协助自己宣扬佛法。不过白秀真知道他恐怕是没有这个机会了，玉帝他们安插下来的那几个逆世传灵者，很可能就是针对他的。玉帝他们不是不想反对如来，只是如来的力量实在太恐怖了，他们根本没有胜算。当如来沉睡过去的时候，李靖他们使出什么样疯狂的手段来，白秀真都不会太过惊讶。
　　白秀真知道自己现在需要抓紧时间了，圣京东城已经逐渐安定了下来，调杨戬他们几个回去的圣旨没准现在就已经在了路上。李靖的手上，现在只有鞠陵那个白痴和李贞英一个黄毛丫头，不会马上有什么针对自己的行动。但是当他们回去之后，自己这个在他们眼中道教中兴的最大阻碍，肯定就会被列到了必须铲除的名单当中。在这之前，自己要将自己的心意透露给他们，免得到时候措手不及。当然，如果发现王天真的是个自己可以依靠的对象的话，自己这个安插在李靖他们中间的内线，对他的价值也会大大增加。改不了重情义的毛病的孙大圣，只要能令他接受自己，倒不必担心他过河拆桥。
　　白秀真突然发现自己实在是太聪明了，无论哪方最后占了上风，对自己都只有好处。现在她的心中正在仔细地思考着：“是杨戬、李天鑫、还是李天晶更好一些呢？”自己得找个合适的人选将意思转达给李靖知道，曾经在自己手底下的李天森已经被她排除在外了，每当他认为自己没有注意到的时候，就会用比起如来甚至都不逞多让的色迷迷的眼光打量着自己。虽然知道他对自己构不成什么威胁，但是白秀真还是会不禁泛起一阵寒栗。在前世自己已经受够了，今世无论如何也不会再将自己的身体作为武器。
　　就在这个时候，门外突然传来一阵嘈杂，然后是一个响亮的声音，带着无比的威严：“华龙天朝监察御使包铮，奉天子御旨前来圣京。东方圣使白秀真接旨……”





    第四卷 圣战喋血 第十八章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:39:09 本章字数:7131

　　“啊！大统领回来了！”守卫在青龙队总部门口的护卫们看见王天从马车上下来，立刻分出了一个人进去通报，其余的纷纷走上前来，想帮王天他们将马车上的东西卸下来。虽然说白秀真已经发布了正式的命令，当王天从华龙回来的时候，他就不再是青龙队的大统领，而是负责整个创世神殿的神卫统领了，但是对东城的所有人来说，王天永远都是他们的大统领。就算是暂时接替了他的位置的诸葛亮，当时人们还也总是以“先生”相称。“大统领”这个本来属于职位上的官称，实际上已经成了为王天所专用的称呼。
　　“大家都下来吧！”王天招呼着随自己前去拦截科索沃使团的同伴们下来，然后转身指着那辆装着那三个仍然处在昏迷中的魔法傀儡和在上面监护他们的邵野的马车对门卫们说道，“这辆车不要碰，直接拉进去。”“是！”几个青龙队战士立刻按照他的吩咐牵过马头，将马车拉了进去。对于王天的命令，虽然说现在他实际上已经不属于青龙队的人了，但是就算那个新任的大统领叫青龙队的人不听王天的话，恐怕到时候发现真正成为孤家寡人的还是自己。王天在任的时候虽然从来不曾试图去显示什么“权威”，但是他所做的每件事都被人们清楚地看在了眼里，对这样一个少说话多做事，又一点没有大统领的架子，平易近人的领导，几乎所有的人都是心悦诚服。
　　“圣使在吗？如果不在马上去找她，就说我回来了，有要事必须马上禀报。”王天嘴里说着，抬步向里面走去。出乎自己意料的是，他并没有听到紧紧跟随着自己的门卫头领的回答，于是转过身来，疑惑地看着他：“怎么？我说的不清楚吗？”那个头领有些胆怯地支吾道：“不是，大统领，属下听清楚您说的了，不过……”“不过怎样？”王天发现他的神色有些奇怪，“你这是怎么了？快说呀？”“这个……”那头领回答道，“您离开的这几天，圣京发生了不少的事情。还请您明示，您……您要属下去找哪个圣使？”
　　“什么？”王天惊道，立刻意识到了这几天一定发生了很大的变故，抓住那头领的肩膀，“快，你给我把话说清楚，究竟是怎么了？”“还是我来告诉你吧。”闻声回过头的王天，正好看见诸葛亮轻摇着羽扇迎向了自己，立刻放开了那个头领，拱手道：“啊！先生，正好，这几天到底发生了什么事情？”诸葛亮面上浮现出一丝苦笑，跟在他身后的几个异人谷弟子纷纷露出忿忿不平的神色，立刻叫王天意识到了事情的严重。他刚要开口，诸葛亮已经抢先说道：“大统领，事情很复杂，还是请先随亮进去，然后再听我慢慢解说吧。”“先生何必如此称呼，”王天明白这里不是说话的地方，于是随着诸葛亮向里面走去，同时说道，“现在王天实际上已经不是青龙队的人了，您才是青龙队的大统领。”“哼！”身后的公输子南鼻子里发出一声闷哼，显然心中压抑着很大的不忿。王天一愣，诸葛亮已经摇头叹道：“亮现在也不是青龙队的人了，马上就要回西川去了……”“什么？”听了他的话王天顿时大惊失色，“先生，这到底是怎么了呀……”
　　虽然说西川玄德公的两位义弟关羽铁飞都是勇贯三军的绝世名将，但是这并不代表华龙的其他战将就都不是他们的对手。先不要说那个公认的军中第一高手，关中战侯方布，就是在他们各自使用的刀锤的排行上，一样都有着有力的挑战者。就象杨戬的“血牙”对关羽的“青龙偃月刀”一直不服一样，以一身刀枪不入的横练功夫和手中邵空子邵大师亲手打制的一对“黄金虎咬锤”扬名天下的“铁将军”铁飞，同样面临着两个用锤的高手的挑战。
　　如果提起“猛侯”的名字来，整个华龙几乎没有一个不知道的。猛侯龙元霸，可是身为皇族的武林第一大世家“龙家”当今最杰出的人物之一，一对玄铁精制的“猛锤”，无论是在江湖还是战阵当中都从来没有遇到过对手。可惜他武功虽然高强，但是人却象他的外号一样，过于刚猛，胸无城府，只能一个优秀的冲锋陷阵的战将，而不能成为今后天子继承人的有力竞争者。不过对于这点，他自己倒很看的开，只要有仗打，其他的事情他根本不放在心上。
　　和其他国家的皇位继承制不同，华龙王朝之所以能够屹立千年不倒，就是因为每个继承皇位的人都是经过严格考验，在各个方面都表现出非同凡响的能力的佼佼者，而从来没有别的国家那样的娇生惯养，沾染了一身纨绔习气的二世祖。当今天子，享受着华龙最大的权力，但是这并不代表他的后代能够享受同样的待遇，相比之下，可能华龙的王子的地位应该算在当今这个世界上是最低的。在华龙，根本没有“太子”、“皇储”之类的称号，每位天子选择继承人的时候，都不会将自己的骨肉放在优先的位置上，而是要经过整个家族的共同挑选，从当今龙家的子弟里，找出素质最优秀，能力最强，最适合作皇帝的人来继承大统。
　　龙家之所以保持着在江湖走动的传统，很大程度上就是要通过在江湖上的历练来考验自己的弟子，以便培养出最优秀的接班人。同时如果他们当中有人能够登上皇位的话，那么经过这一番磨练，他们肯定已经清楚民间的疾苦之所在，不会成为一个可以轻易被朝臣所蒙蔽的昏君。同样，华龙王朝的贪赃枉法的奸臣比别的国家少的原因也于此，你可以瞒的住皇上，可以收买自己的上司，但是却绝对瞒不住天下千千万万的百姓，只要有百姓对你的所作所为不满，子弟遍布天下的龙家就不可能不知道。这也是江湖上不会有人轻易招惹龙家子弟的原因，天知道今天和你动手的龙家子弟今后会不会成为至高无上的天子，就是他不会找你的麻烦，恐怕你的下半辈子也只能在惊恐中度过了。
　　另外一个军中用锤的高手，现在正跟在自己的父亲身边站在山海关外面的草原上，两眼都快喷出火来，握着那对银棱八角锤的手头一次颤抖起来。就是去年他带领五百亲兵大破女真人的时候，砸碎了至少上百颗头颅之后，这双手仍然能够保持着绝对的稳定，沉重的银锤还是丝毫不会影响到他的行动。“撼山易，撼岳家军难。”这是被杀破了胆子的女真人当中流传的一句话，虽然说岳家军还不是华龙的所谓五大名军之一，但是他们所坚守的华龙和北方大陆之间的门户——山海关，无论是北方的冰雪帝国和半兽人，还是南方的各个游牧民族，都从来没有能够占领这里哪怕只是一个时辰。就连纵横草原的游牧民族当中最强悍的由突厥人和匈奴人组成的草原联盟，对山海关也只有望而却步，华龙能和他们签定和平条约，很大程度上就离不开岳家军的悍勇无敌给他们带来的震慑。
　　可是现在山海关却已经被异族人的马靴踩在了脚下，而自己却根本不能对此有什么反应，实在令岳云心中充满了痛苦。在他身后的几个弟弟同样眼睛充血，恨不得马上召集兵马将自己一直守护的地方夺回来。但是他们现在什么也不能做，只能站在这里干看着。在自己父亲的身边，带来了这条放弃山海关一个月的命令的人就站在那里，而岳云他们对这个人却丝毫产生不出恨意。因为这不是兵部的军令，而是天下所有的华龙子民都必须遵从的圣旨，上面盖着十二个不同形状大小的玉玺，只有在天子发出自己认为最为重要的旨意的时候，才会将这十二枚玉玺全部用上。当年命令岳家军开赴山海关，保护华龙百姓不受异族侵害的那道圣旨，至今还被妥善地供奉在岳家先祖的灵堂之上，成为岳家永远的荣耀。那上面的十二个印章，每个岳家子弟都能闭上眼睛说出其中的任何一个的所有特点来。普天之下，没有任何能工巧匠可以伪造出这样的印记来，对于当今天子的旨意，就算岳家有千万个不满，也只有遵命。
　　“包黑子去了圣京，魏铁板去了大理，寇老西去西川，老文去江南，纪大烟袋去辽东，刘罗锅去胶州，海瑞去苗岭……”站在岳家军主帅岳飞身边的林则徐心中暗数着，“看来皇上这次是动了真怒了啊，不过的确也应该叫那些异族人知道知道我华龙天朝的天威了。”象他这样身负加盖十二枚玉玺的圣旨赶赴各地的重臣，起码不下二十人，几乎朝廷里百姓人望最高的朝臣全都派了出去。这可是华龙王朝历史上头一次不用那些娘娘腔的太监去颁布圣旨，虽然说有着每个大臣还同时肩负着其他重要使命的原因，但是还是可以看出来皇上对此的万分重视。
　　林则徐的身上，除了传达给岳家军的圣旨之外，还有一个重要的使命，那就是护送昭郡主前往匈奴人的部落，与他们的大汗铁木真最宠爱的王子拖雷成亲。和亲这样的外交手段，在华龙王朝的历史上并不是没有过，不过大多是那些外族为了表达自己对天朝的臣服而晋献来他们那里最有身份的美女，象今天这样的举动并不多见。作为接到白秀真的紧急传书后朝廷所制定的应对那些觊觎华龙的异族蛮邦的“圣战”计划的“天威”计划的一部分，林则徐虽然对整个计划并不是完全知晓，但是就他知道的来说，起码去西川的寇准和去大理的魏征身上就同样肩负着和亲的任务。可以肯定，这个神秘的“天威”计划，几乎将华龙附近的所有国家都牵涉在内，规模之大，恐怕是空前的。
　　“林大人，”岳飞的声音说不出的苍凉，“您知道吗？我的心里头一次象现在这样无奈，山海关可是我们一直驻守的家呀，就这样轻易地将它让了出去？”“岳将军，下官知道您心中的感受，不过还请您约束部下，按照皇上的吩咐，我已经和他们达成了协议，一个月，只有一个月的时间。之后他们会将山海关拱手交还给我们的。匈奴人可是出名的直爽，更何况已经和我们天朝和亲，谅他们也不会出尔反尔。”寇准明白岳飞心中的感受，却也没有什么可以安慰他的，皇上的圣旨必须执行，就算是他心中再有不甘，也只能强自压抑。
　　“一个月……”岳飞叹道，“要知道自从我岳家祖上镇守山海关开始，还从来没有任何敌人能够登上山海关的城头超过一个时辰……”身后传来“咯吱咯吱”的咬牙的声音，林则徐不用回头，也可以想象的出后面的岳家军将领强自压抑着愤怒的咬牙切齿的样子，自己心里何尝不是曾经对这道旨意有着看法？但是经过自己的思考，已经隐隐发现了这个“天威”计划的大概轮廓，和这个宏大的计划比起来，现在这个表面上看起来不是什么光彩事情的小小让步根本算不了什么。
　　“岳将军，”林则徐禀退了左右，只留下了岳飞和几个岳家军的核心将领，才压低了声音将自己的想法说了出来，“据下官判断，朝廷之所以会这样做，是在为着一个庞大的计划做准备。”“哦？”岳飞扬起了眉头，“林大人此话怎讲？”“这不过是我自己的一点推测，还希望诸位不要泄露出去，万一说的不对，恐怕会有无妄之灾。”“这个自然，”岳飞答道，“林大人能向小将透露如此的肺腑之言，那就是对岳某的信任，无论如何，我岳飞也不会对不起大人的抬爱。”
　　“诸位可知，圣京的圣使传回朝廷一个消息，当时天子立刻龙颜大怒。据圣使所说，一些蛮邦外国已经勾结在一起，妄图进行一个颠覆我华龙的‘圣战’计划。”“什么？尔等敢！”众位将领立刻纷纷怒吼道，岳飞立刻示意他们先冷静下来，听林则徐将话说完。“这个圣战计划，下官并不是完全清楚，不过因为自己的职责所在，对于山海关这处的事情得到过皇上的指示。不知岳将军心中对山海关最大的威胁是出自何处？”
　　岳飞望着正在进入山海关敞开的城门的匈奴人，沉声说道：“曾经攻击过山海关的异族有过不少，但是大多还不放在我们的眼里。最有威胁的，在关外来说是那些半人半兽的家伙，而关内，草原上最强大的草原联盟，虽然和我们签订了和平条约，但是防人之心不可无，蛮族当中，只有他们如果全力攻打的话，凭我们现在的兵力无法确保城池不失。”草原上游牧民族，民风彪悍，尤其是都是骑兵，来去如风，其实力实在是不容低估。尤其是草原联盟，由游牧民族当中势力最强的突厥人和最善战的匈奴人组成，不下百万规模的铁骑，以现在山海关的二十万岳家军的兵力，如果真的对上了肯定是不容乐观。不过和泱泱华龙比起来，他们的人还是太少了，只要有援军，岳家军还真不会惧怕他们。
　　“下官出发之前，曾经得到皇上的亲口指示……”林则徐看了看四周，才用低若蚊鸣的声音说道，“联匈奴，灭突厥，以夷制夷！”岳飞的眼睛突然一亮，刚才的颓唐立刻消失了：“谢林大人指点，飞明白了！”林则徐拈须笑道：“岳将军这是说的什么话？下官可是什么都没说过。”他顿了一顿，又低声说道：“岳将军，小不忍则乱大谋，你可知道？象我这样的御使皇上可是一下子派出了不下二十个，几乎我的那些老朋友现在都在各处奔忙。据我猜测，不只是突厥人，很有可能朝廷要同时对付所有有着不轨图谋的势力。下官知道将士们现在的心情，不过还请将军千万要约束好部下，不要搞出什么动作来。别的事情，我看还是先别想那么多了，只要遵从上意就足够了。”在热血沸腾的众将官的注视下，林则徐的声音忽然也提高了：“我堂堂华龙天朝，以前可还没有过被人欺负的先例，今后也不会有！到时候扬我天威，还要靠诸位的共同努力了……”
　　听了诸葛亮的介绍，王天终于弄清楚了事情的始末。包铮带来的圣旨，居然将白秀真圣使地位剥夺了，原因是“损我华龙天威，令异族宵小张扬无忌。”对于这一点，王天倒真的不能赞同，虽然说白秀真可以说是自己的死敌，但是在圣使的位置上，她可是的确在为着华龙着想，办出的事情就算是自己也不能不称道。尤其是刚听诸葛亮所说的面对龙族来袭时的扬威，换了一个其他女子，恐怕还真不见得能有如此魄力。怎么说也和“损我华龙天威”沾不上边呀？怎么朝廷对她非但不奖励，反而要将她“革职查办”呢？当王天听到了新任圣使的名字，立刻明白了此举的用意：“今有馨鸾郡主李贞英，乃托塔元帅李靖之女，宅心仁慧，天资聪颖，行事稳妥，兼又出身清心斋，实是东方圣使之最佳人选。望圣使能顺应天意，以保我华龙在圣京百姓不至因所托非人而遭受无妄之灾……”
　　王天心中冷哼：“勾心斗角至此，你们还是改不了原来的本性。”白秀真种的树，现在来摘果子的却变成了李靖的女儿，对佛道两教自打前世就一直存在的明争暗斗并不陌生的他自然明白其中的含义。不过既然白秀真是自己的敌人，那么也不必去可怜她。相反对自己来说，这倒是一件好事，看样子就算是玉帝的人也不想如来能够苏醒过来，以朝廷之力，再加上影响深远的道教，想要压制住佛教并不是什么不可能的事情。少了最为强大的如来，就算一向怯懦的玉帝真的苏醒过来，别看王天不过是孙大圣的一根毫毛所化，倒还真没有将他放在眼里。圣旨当中，对自己以及其他青龙队中人，却是褒奖有加，明显是在针对白秀真一个人。就算白秀真在帮自己隐瞒身份，恐怕李天森他们也早就将自己的“身份”报告给了李靖，这样看来，玉帝的人对主人还真不是一般的惧怕。这圣旨等于对自己传达了一个信息：“只要你别去帮佛教的人，我们就不会和你为敌。”
　　“可惜的是我要将你们所有的人统统灭亡。”王天这样想着，但是不得不为眼前的众多事情烦恼。不但要完成主人交付的使命，还有大长老的嘱托需要去做，而现在最为紧要的事情就是去见邵野的师父，如果自己的猜测真是对的话……王天的心中不禁泛起一阵激动。“你们之间既然愿意狗咬狗，就让你们咬去吧！”他决定不过问圣使的更迭问题，等把那三个傀儡处理了，立刻用最快的速度去见邵大师，其他的事情和这个比起来，都显得不重要起来。
　　圣使可以说是别无分号的独特位置，虽然说当今天子有意将白秀真“革职”，但是这可是从来没有过先例的事情，所以在圣旨中并没有直接宣布，而是采取了相对要柔和一点的手段，希望白秀真能够识相，自动辞去圣使的位置。东方圣使不但要经过华龙天子的认定，更要经过创世神殿的认可，对于“圣战”计划的始作俑者，华龙可没抱任何幻想。相反，说不定朝廷还正在计划如何推翻神殿的图谋。没有了神殿的支持，要想将白秀真弄下来，就只有要她自己辞职才是最稳妥的方法。不过王天可不想管佛道之间的事情，他们闹的越厉害对自己才越有利。白秀真不知是怎么想的，完全没有接受旨意的意思，而是拿李贞英没有通过神殿的认可为理由，赖在了圣使的宝座上，圣京城的历史上头一次出现了一个城区有两个圣使的状况。现在的三位神使可不是什么管事的人，而且就算她们想要做主，也得等自己回来。面对不置可否的神殿，佛道两家也只能先这样耗下去。
　　按照王天的意思，索性就要他们这样耗下去，加深他们之间的矛盾，自己还是先去见邵大师。不过在动身之前，还有件事情是必须做的，就是处理那三个傀儡。于是王天百般不愿地踏进了原本属于白秀真一个人，现在却有了两个主人的圣使居室。一个露着阳光般灿烂的笑容的美丽少女立刻迎了上来，银铃般的声音响起：“贞英见过大圣。”现在这里只有王天和两个圣使，实在是没有必要再含糊其词，说那些冠冕堂皇的客套话。
　　不过王天还是没想到这个李贞英会如此直接，对于所有的创世七星，他可都不会有什么好脸色。七星中名声最小，年纪最轻的李贞英对于王天的冷漠并没有什么惊愕的地方，如同没有看见一样娇笑着转身对着一边的白秀真说道：“好了，大圣回来了。白姐姐，我们就让大圣来评评理好了，看谁应该留在这里？”
　　王天转过头去，立刻看见了一个脸色苍白，神情委顿的白秀真。和以前的她比起来，现在的她根本没有了往日的风采，眼睛里几乎看不到什么光泽。这样的打击对她来说实在是太重了，白秀真可没有想到李贞英这个黄毛丫头居然成了控制着朝廷的李靖对付自己的一招狠棋。如果在她到来之前，自己能够提早将原本的打算传达过去的话，可能事情还有挽回的希望，但是现在……一切都晚了。失去了朝廷的支持，自己是不可能一直这样拖下去的，只要一离开青龙队，身败名裂的自己就根本没有力量来抵挡李靖他们随之而来的后招了。现在的白秀真，根本不敢抬头看一下王天，她从来没有想过，自己的命运现在居然会掌握在这个自己曾经多次打算除掉的人手里……





    第四卷 圣战喋血 第十九章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:39:10 本章字数:6596

　　“你们之间的事情，我不管，”王天一句话就将李贞英驳了回去，“你们谁有本事，谁就在这里呆着好了。”他将话题转到了一边：“我已经将那三个魔法傀儡带回来了，不管你们俩谁能做主，快点派人把格瑞丝请来，让她看看那三个家伙身上的魔法还在不在。”现在的王天，一心只想着赶快解决科索沃使团的事情，然后好和邵野一起去见邵大师，赶快弄清楚自己心中那个想起来就激动万分的猜测是否正确。
　　当年孙悟空大闹天宫的时候，李贞英连说话都还不会，而创世之前的二闹天庭之时，她又在忙着替被道家选定的那几个逆世传灵者准备，对孙大圣的威名只是听说，却没亲眼见过。如果现在换了其他的七星中的任意一个对着王天的话，都不会象她这样轻松，甚至还敢说笑几句：“大圣啊，所谓名不正则言不顺，格瑞丝可是西方的圣使啊，按照礼节，怎么也得我们东城的圣使才好请她的。可是现在皇上的圣旨已经下来了，白姐姐却抗旨不遵，弄的整个青龙队都不知该听谁的好了。这个样子，实在是有点不象话。你现在可是神殿的神卫大统领，神使不在的时候，你可就是神殿的代表。依小妹所见，还是你先让白姐姐弄明白她究竟该不该继续赖在这里吧。等白姐姐清醒了，小妹立刻亲自去请格瑞丝过来。”少年得志，李贞英现在正是春风得意的时候，说话之间仿佛已经替王天做了决定，俨然以东方圣使的身份自居。
　　王天突然发现，不知从什么时候起，自己和白秀真之间就再也没有过了当初刚刚共事时接二连三发生的冲突，自己和她在做事的时候甚至产生了微妙的默契。如果没有前世的恩怨的话，他倒真希望白秀真可以留在圣使的位置上，起码自己已经习惯了她做事的风格，今后自己在神殿，她在东城，华龙在圣京的立即肯定会得到很好的保护。而这个李贞英，完全是一付小人得志的嘴脸，一说话就离不开什么圣旨，显然是想用朝廷的名头逼自己就范。可惜她的如意算盘正好打错了，虽然说王天并不是真正的孙大圣，但是悟空当年那蔑视一切权贵的傲气还是潜移默化地影响到了他。
　　“从前往西方开始，我就是以‘王天’的身份来做着所有的事情，可是在她们面前，我可是曾经大闹天宫的齐天大圣啊！”在主人留给王天的记忆当中，整个天界可还没有哪个家伙敢象现在的李贞英这样胁迫连灵霄宝殿的牌子都敢砸的孙大圣。“到了这里，我可不是自己的那个王天了，应该是主人的那个‘亡天’才对！”已经很久没有将自己放在主人的身份上考虑事情的王天，突然发觉如果就这样叫李贞英压了下去的话，怎么对得起曾经令天界神佛们闻风丧胆的齐天大圣的名号？而且对于拥有现代社会生活经历的孙悟空的记忆的王天来说，对现在人们无比敬畏的什么皇上、天子可是一点也不感冒，就算他再英明伟大，也不过一样是个骑在人民头上的吸血鬼，顶多比其他的吸血鬼吸的少一点而已。等人类发展到了一定程度，自然就会摆脱皇权的束缚。
　　李贞英看到王天沉吟不语，心想你也不过如此，就算你前世再厉害，现在也不过是个普通人，谅你也不敢违抗圣旨。于是趁热打铁道：“王统领，相信你不会违抗天子的御旨的吧？这可是皇上亲自提笔写就的圣旨，只要是我华龙的子民，就应该……”“住嘴！”王天决定给这个不知死活的小丫头一点颜色看看，脑后灵窍开动，无比强大的气势突然之间笼罩了整间屋子，带着主人气息的气机将李贞英牢牢地锁定住，“不就是个皇上吗？你告诉他，老子可不是在为他卖命，我为的是华龙千千万万的百姓！”
　　“你……”李贞英在王天的威慑下，只勉强吐出一个“你”字来，就再也说不下去了。她这才感觉到当年为什么一个猴头就能够视百万天兵如无物，先后两次大闹天宫，只有如来最后才能勉强阻止他。就算是从父王身上，自己也从没感觉到这样恐怖的压力，令自己的呼吸都快要停顿了，自己引以为傲的一身武功仙术别说发挥，现在就连动一根小指头都难。如果王天想要杀自己的话，自己只有任由宰割这一条路可以走了。头一次真切地体验到死亡的恐惧的她，这才清楚为什么父王会一再叮嘱自己千万不要惹怒这个猴头。
　　看着脸色煞白的李贞英，王天轻蔑地冷笑着，现在，他已经完全将自己代入了主人的身份当中：“我告诉你，这里是圣京，可不是华龙。回去问问你父亲，就是玉帝那个老混蛋来了又敢对我怎样？何况人间一个小小的皇帝？你的那个什么圣旨，在我看来不过是张废纸罢了。靠这么个东西就想压我，在圣京还轮不到你嚣张！”他将锁定的气机减弱，向李贞英问道：“你知道了么？”“知……知道了……”李贞英身上的压力一缓，立刻一屁股坐了下来，冷汗不由自主地冒了出来，勉强回答道。“那你该怎么说？”“这个……”“快说！”李贞英吓的一哆嗦，立刻小心翼翼地说道：“我……我就说，到了圣京之后，发现东城在白……圣使的治理之下，井井有条，百姓安居乐业，先前传到朝廷那里的消息都是有人故意捏造……不是圣使不肯让位，而是……而是东城百姓不肯要圣使走……”虽然说自己一直盼望着能够得到白秀真东方圣使的地位，但是和自己的性命比起来，孰轻孰重她还是分的出来的。
　　王天的眼中闪过一丝戏谑的色彩，嘿声道：“别忘了圣京的规矩，圣使代表的可不是只有华龙，而是整个东方大陆，虽然她出身于华龙，但是只有神殿才能决定圣使的去留。这可是玉帝他们创世时自己立下的规矩，怎么现在你们倒不遵守呢？我可没说过要你就这样回去，也没说过要支持她，我刚才说了，你们之间的事情我不管。我不过是气你想用皇上来压我而已，到底你们谁来作圣使，我根本不在乎。”
　　看着答不上话来的李贞英，王天清楚自己替主人立威的目的已经达到了，于是慢慢踱到了门口，开口高呼：“来人！”“在！”几个在院门处守着的青龙队战士听到他的呼喊，立刻跑了过来，一齐躬身道，“大统领有何吩咐？”“立刻找人去西城将格瑞丝圣使请来，就说我有重要的事情要找她商议。还有，再把先生请来，同时召集青龙队所有统领级的干部来这里。”“是，大统领！”几个战士飞快地跑了出去。看着他们的背影，王天感觉心中十分舒畅，恨不得大吼几声来宣泄心中的快意。看白秀真的样子，对于和她根本不在一个级别的李贞英的步步进逼，却根本没有还手的余地，显然已经到了山穷水尽的地步。既然她都这样了，代表着控制着朝廷的力量的李靖他们已经开始了针对佛教的行动，并且进展的十分顺利，而主人最大的敌人如来恐怕是没有什么机会来到这个世界上了。剩下的那些道家的家伙，就算玉帝老儿真的醒来，只要能够找到主人，也根本不必去害怕什么，除了如来，放眼整个天界，还没有谁能对主人构成大的威胁呢。处理完了这三个傀儡，就赶快去找邵大师吧，只要……王天的心不由自主地加快了跳动：“主人啊，你在哪里……”
　　肃穆的夜色当中，白龙和青蛇站在山上，俯瞰着下面闪着星星点点灯火的村落。这是一个和外界几乎没有什么联系的村子，并不大，看上去没有什么特殊之处，但是这个村子里的任何一间房子的主人，如果他想要的话，都能够在外面的世界里轻易弄到可以买到比这个村子大上很多倍的土地的财富，但是他们没有人愿意离开这里。虽然说不时有人会出去，但是离开这里的人只要没有死在外面，最后都还是会回到这里来。村子后面有一个山洞，这里的居民死去之后，后人们都会将他们的遗体安放在那个山洞里。那些曾经在外面的世界里显赫一时，呼风唤雨的人物，回到这里之后仍然不过是一个非常普通的村民而已，没有人会受到优待，更没有人会认为自己应该受到优待。因为这里不是别处，这里是会集了天下众多能人异士的异人谷。
　　无论怎么算，异人谷都可以当之无愧地被成为整个天下最神秘的地方之一。异人谷当中，有着整个华龙最好的医生，有着武林当中公认的第一高手，有着华龙的术士们梦寐以求想要聆听其教诲的仙术大师，有着才华横溢的大诗人、大画家，有着神机妙算，据说可以窥透天意的命算大师，还有着孤僻孤独，从不愿与外人接触，却能制作出令人难以想象的绝妙作品的制器大师——邵空子。
　　现在虽然已经是深夜，但是邵大师却仍然没有休息，正一个人在他那个同时是住所又是工作室的小山洞里忙碌着。山洞口，是一道由被他特意接引过来的小溪形成的小瀑布，如同一道门帘一样，挡住了窥视者的视线，不过就算没有这道瀑布，也不会有人来窥探工作中的邵大师。异人谷不成文的规矩，就是所有的人不会去干涉别人要做的事情，这里是所有人的家，每个人在这里都可以完全将自己放开，做自己愿意去做的事情。而且，就算有人有着窥探邵大师的工作的意图的话，也会先掂量掂量自己的实力，邵大师虽然从来没有和人动过手，却能排在武林“天榜”的第三位，只在村东的李探花和武林白道第一大门派“清心斋”的老斋主“心剑”闻春雨之下。但是他教出来的徒弟邵野，却是异人谷新一代中无可争议的第一人，就算已经在江湖中闯荡出很响亮的名号的小李飞刀的徒弟叶开，也曾经公开表示过自己不是邵野的对手。况且同样以巧手闻名天下的一代能工巧匠公输般，也对邵大师的手艺心悦诚服，公输家的那间茅屋里的各种机关就没有人能够全部看破，天知道邵大师的山洞中有没有更厉害的消息埋伏。
　　邵大师的手里，现在正摆弄着一个十分精致的金属制品。这个看上去很小巧的东西在灯的照耀下反射着银色的光芒，恐怕现在这个世界上只有邵大师才能将制成这个仪器所需要的十七种金属全部提炼出来，并且制成三百二十七个细小的零件，再套上以辽东的黑油中提炼出来的物质和南方的橡胶混合在一起制成的保护套，配上沙驼人的玻璃，最后精巧地安装在一起。
　　山洞中很亮，而且虽然有微风吹进来，却根本没有造成灯火的任何晃动。因为邵大师的灯根本不用油，也不必用火去点。一种被邵大师称作“钨”的东西制成的细丝，正被玻璃套在里面，发出明亮的没有丝毫波动的光芒。而这光芒的来源，就是本来现在还只有魔法仙术才能暂时用上的“电”，一根用特制的护套包裹着的金属丝，一直连接到洞口附近的机器上，将一直被瀑布冲转的浆叶所带来的能量，传送了过来。只有拥有完整的前世记忆的人，才有可能在现在这个时代就创造出这洞中的许多奇迹来。
　　一切都安排妥当了，邵大师又开始了新一次的实验。没有看到他有什么动作，一个灵力凝聚成的球就凭空出现在他的面前，邵大师将手中的仪器对准了灵力球，按动了开关。一阵“嗡嗡”声响起，灵力球仿佛受到了这个仪器的吸引，能量迅速地流失起来，被这个仪器吸了进来。邵大师手中的仪器越来越烫，但是他还是空着手拿着这东西，好象根本没有感觉到上面的热度，全神贯注地注视着上面不停闪烁着的几个光点的变化。
　　“轰”的一声，经受不住过量的能量的仪器在邵大师的手中炸了开来。烟雾中，无数的碎片四散飞溅，坚硬程度比的上邵野的兵器的碎片有的甚至直接没入了石质的洞壁。烟雾散去，邵大师却根本没有受到任何伤害，他摇了摇头，明白自己的实验又一次以失败告终了。他默默地从一个箱子里抓出了一把新的零件，坐了下来，在灯光下进行着另一次的组装工作。这是一个很费时间和精力的工作，但是邵大师的精力好象根本用不完，他已经这样实验了一个多月了，重复的工作进行了不下百次，从来没有合过一下眼睛，却还是保持着万分的清醒，表面上根本看不出一点疲惫。
　　当邵大师用心工作的时候，就算是邵野也清楚不会有什么事情能够令他停下来。但是现在他却突然停了下来，轻轻地将手中的零件放了下来，若有所思地低下了头，然后站了起来，慢慢地走了出去。
　　山顶上，青蛇有点犹豫地看着白龙：“昂，我们真的要这么做吗？他们可不是佛教的人啊！”白龙敖昂的眼中闪现出一丝精光，恨声说道：“世间万物皆可杀，尤其是人类，没有他们，怎么会有如来的出现？我知道你心中有些不忍，但是我们既然已经答应了他们，就应该把事情做到。做完了这件事情，我们和他们之间就没有任何关系了，今后天高海阔，将任我们遨游。”听了白龙的话，青蛇的眼中泛起憧憬的目光，柔声道：“那我们就不要再在江湖中呆下去了好不好？不如去找处山清水秀的地方安顿下来，继续我们的修炼……”白龙轻轻搂住了她的肩：“难道说你还想成仙吗？小青，你姐姐的仇算是已经报了，就算我们真的又成了仙，还不是一样要受到玉帝的节制？就算是大师兄，不也一样……”青蛇有点软弱地靠在他的怀里：“我都听你的，随便你去哪里，我都会跟着你，只有我们两个……”
　　两人偎依了一会儿，白龙开口打破了沉寂：“我们开始吧，虽然说有点对不起下面的人，不过我们不能欠着李靖什么，不然的话就算他不找我们，心中有了挂念，我们今后也不能真正快乐地在一起……”青蛇咬着嘴唇点了点头，离开白龙的怀抱，单指点在自己的眉心，另一手和白龙紧紧握在了一起，念动起咒语来。白龙将空着的一只手抵在她的后心，将自己的灵力输送了过去，同时自己也念起了相同的咒语。水淹金山，对于现在的青蛇来说，实在是太勉强了一些，她受到的内伤一直没能彻底痊愈。
　　随着两人的咒语，天地间隐隐产生了微弱的振动。这是东方仙术里的“地动咒”，施展出来的话，能够造成地动山摇，效果不下于一场地震。当然，这样的仙术可不是随便一个术士能够施展的，恐怕在当今的华龙除了那几个有限的转世神灵，就只有这两个逆世传灵者可以使用了。如果没有玉帝的帮助，凭他们自己的力量，白龙或许能够挨过漫长的转生期，不过是个散仙的青蛇可还真没有这么大的本事。为此，白龙和青蛇许下了诺言，在帮助李靖对付佛教的同时，还会替他做一件事，无论是什么。
　　地动咒的威力强大，但是施展起来也颇为费时费力，两人将体内的灵力汇集在了一处，并且用同样的频率念动着咒语，才可以勉强聚集起能将异人谷埋在倒塌的山峰下面的能量。很快，地动咒已经到了最后的关头，插在两人面前的地上的一柄木剑开始变的模糊起来。当这柄木剑完全虚化的时候，它将插进地下，在适当的位置以能量的形式爆炸，从而引起地壳的共鸣，人为地引发一场地震。
　　一个身影悄无声息地走到了两人的面前，伸手将那柄已经差不多完全虚化了的木剑拔了出来。看着在自己手里慢慢地恢复原来形态的木剑，邵大师轻轻地叹道：“你们这是在干什么啊？”白龙和青蛇就感到一股无形的力量将自己释放出的灵力全部压了回来，他们从来没有想到过在这个世界会有人拥有如此的实力，这简直是只有前世的神灵才可能具备的能力啊。强行中断自己施展的仙术，又没对自己造成任何损伤，对方的力量就是自己两人加起来也根本不够看。
　　但是两人并没有因此屈服，立刻跳了起来，作出了戒备的姿态。仙术的施展需要不被打扰的时间，只要自己不给对方足够的时间，恐怕还没有几个人的武功能够在自己两人联手的情况下讨到好处。邵大师并没有看他们，只是低着头看着木剑在地上留下的痕迹。他根本不用看，凭气息就已经弄清楚这两个人的身份。如果其他的七星都是他们这样的级别的话，自己倒真可以省掉不少的麻烦，只要专心自己的实验就可以了。他们表面上虽然戒备，甚至还有抢先出手的打算，但是心已经虚了，青蛇居然连自己顺便帮她治好了伤都没有发觉。
　　“锵啷”，白龙根本感受不到对方的气势，却又不由自主地产生了无力抵抗的感觉，只得拔出剑来以增加自己的信心。按照两人联手的默契，现在青蛇应该发出她成名的暗器“蛇锥”，然后趁对方慌乱躲避的时候一同挥剑而上才对。但是白龙忽然发现一向心有灵犀的爱侣却根本没有反应，只是呆呆地望着对方，甚至连剑都没有拔出来的意思。惶然之下，他诧异地打量着这个能够轻易破掉自己两人即将发动的地动咒的神秘人。
　　他有着一张很普通的脸，略微削瘦的身材，看上去也就三十多岁的样子，根本没有一个武林高手的感觉。但是白龙却发现自己的身体现在连动都无法动了，对方并没有散发出什么气势，自己却莫名其妙地已经被对方彻底压制住。要知道自己的前生可是傲啸九天的龙啊，就算在今世，无比强大的气势就能够帮助自己在面对实力较弱的敌人的时候不战而胜，可是现在……邵大师还是没有任何动作，但是一个熟悉的感觉却立刻充斥在了白龙的心头。虽然说心中好象还不能完全接受这个突如其来的事实，但是白龙的身体还是没有丝毫犹豫地跪了下去，低下了龙族高傲的头，颤声说道：“大师兄……”





    第四卷 圣战喋血 第二十章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:39:11 本章字数:7486

　　“恭喜王统领，化解了一个针对华龙的大危机，真是可喜可贺。”格瑞丝嘴里虽然说着祝贺的话，但是她心中隐藏着的种种忧虑却已经被她的眼睛忠实地表露了出来。除了布兰妮那样的黑暗魔法高手之外，象她这样的大牧师在鉴别黑暗魔法方面同样拥有着不可否认的权威，王天将她找来，就是要这个大行家替自己再次确定这三个魔法傀儡身上的禁制是不是已经被自己彻底解除掉。虽然自己已经根本感觉不到他们脑子里黑暗气息的存在，但是这可是关系到整个华龙的大事，谨慎一点总是好的。身后的两个圣使一个低着头，还没从自己刚才的威吓之中完全恢复过来，另外一个则从和自己见面之后一句话还没有说过，一付情绪低落死气沉沉的样子，仿佛外界的一切都和自己没有了任何干系，王天只好代替现在应该说话的圣使向格瑞丝道着谢：“圣使的人情，东城会一直记住的，今后如果有什么需要东城帮忙的，只要是力所能及，我们定当……”
　　他的话还没有说完，就被格瑞丝打断了：“王统领，你知道吗？你能够将这三个家伙截住，对我们西城来说就算是帮了我们很大的忙了。”“哦？”王天诧异道，“此话怎讲？”格瑞丝并没有直接回答他，而是幽幽地叹了一口气：“王统领，虽然你现在实际上已经是神殿的人了，不过整个圣京城可没有人不清楚你对东城的关心，如果有人想搅乱东城的话，起码要先过你这一关。”王天淡淡地答道：“好说，王天既然是华龙人，对自己的家园就有着义不容辞的责任，如果有人想打华龙的主意的话……”他并没有再说下去，一股无形的气势突然弥漫在这间密室里，替他将问题回答了。自从刚才他以主人的身份痛斥了李贞英，心中的豪气就一直没有彻底平息，本来他身上所缺少的那股霸气也因为自己身份的改换而突然出现。曾经两次大闹天宫的齐天大圣，从来就没有过真正能够令他畏惧的东西，虽然王天不过是孙大圣的替身，但是人间的敌人却还不能被他放在眼里。身后的李贞英被他的威势所慑，不由得头更低了，而白秀真的眼睛里却突然闪现出一丝光芒，不过随即又恢复了消沉低落的样子。
　　感觉到王天的气势，格瑞丝不禁叹道：“唉，要是我西城也能有王统领这样的人物就好了……”“圣使谬赞了，西方大陆民族众多，人才济济，有着自己的文化，王天前一阵的西方之行，实在是获益非浅，还没有谢过圣使的鼎力相助之恩呢。”虽然说王天的所谓魔法并不是在那死要钱的维也纳皇家魔法学院学的，但是如果没有格瑞丝亲笔书写的推荐信，恐怕他还真进不去学院，更不会因为手头拮据而跑到迷雾森林里去，机缘巧合之下，有了以后的经历。对格瑞丝提供的帮助，他的确是十分感谢，要知道自己和她可不是一块大陆上的人，如果换了她要自己介绍她到华龙去学武功仙术什么的，恐怕自己还真不能象她那样痛快答应。
　　“王统领，”格瑞丝改换了话题，“最近西方大陆发生的一系列事情，相信你也听说了吧？”王天一愣，不过随即反应了过来：“在下的确略有耳闻，不过其中详情还不是很清楚，只知道那个希特勒居然也跑了出来，这个实在是……”就算是再不理会人间事物的前世神灵，恐怕对希特勒这样的人物也不会一点都不知道，这个战争狂人领导下的德国前世所创造的那些“光辉事迹”，怎么说也足够所有的神灵吃惊的了。“实在是怎样？”格瑞丝看到王天欲言又止，于是继续问道。
　　“这个……在下实在是有点奇怪，就算他转生到了新世，但是怎么会又如此巧合，再次执掌了普鲁士的政权了呢？就算是同样的人，在不同的环境中，走的路也会不同的呀？”的确，王天一说完，立刻发现这个世界和前世之间相似的地方实在是太多了，不但希特勒，象正发生在耶路撒冷的猷族人和沙漠民族的战争，西方大陆对猷族人的排斥，乃至华龙的众多转世者的身份，简直就是前世的翻版，如果说只有其中的几个，还可以用巧合来解释，但是现在这么多的类似事情，实在是不能让人理解。
　　“我也在奇怪，”格瑞丝不禁又叹了口气，“既然现在都不是外人，那么我就直说了吧。我怀疑有什么力量正在暗中控制着这个世界的发展进程。”“什么？”此话一出，就连白秀真都是惊呼出口。她们怎么也不能想象在这个世界上居然还有力量能够凌驾于前世的神灵之上的人存在，如果这样的话，那创世是根本没有机会成功的啊。就算是神灵，也不能直接控制一个人的思想，不然的话如来他们早就控制前世人类的思想，而不必去费力搞什么创世轮回了。但是如果要控制这个世界的进程的话，恐怕不但连人类的思想，就是包括自己在内的所谓神灵，也要处于对方的控制之下而不自知才可以。
　　王天心中一惊，只有自己才清楚精灵族身份的秘密，其他人就算是和精灵接触最深的瓦伦达和月琪两女也只是知道精灵族拥有无比强大的力量，但是却是绝对不会干涉人间的任何事物而已。不管从大长老嘴里说出来的话有多么不可置信，只要听到的人都会坚信不疑，甚至连宇宁都可以轻易地令各方势力的首脑人物相信自己，将神使的位置轻易地交给她和其他两个“精灵”。如果说格瑞丝的怀疑是真的的话，那么说这个幕后的黑手的身份对王天来说就是呼之欲出的了。当王天还是以“王天”的身份自居的时候，他是绝对不会对精灵族产生任何怀疑的，但是实际上在他的身体里，同时存在着“王天”和“孙悟空”两个意念，虽然说居于主导地位的是“王天”，但是当他以“孙悟空”自居的时候，无形之中就会打破原来的禁忌。
　　齐天大圣，连天都敢平起平坐，自然是不会承认任何高高在上的所谓绝对权威的，在这种思想的帮助下，王天立刻发现了宇宁的行为中许多和大长老所说的精灵族的行事原则所不符的地方。不是说精灵族从来不会干涉任何人间的事情的吗？但是宇宁却会毛遂自荐成为创世神殿的神使，接替倒台的冬妮三人，虽然说现在的神使不过是个空架子，但是那只是对于深知其中奥秘的人来说，换了这个世上大多数的人，无论他是个国王还是乞丐，代表创世神的神使所说的话，本身就是不可违背的“神谕”。这实际上等于已经违背了精灵族的原则了，如果宇宁真的想利用神使的位置做什么的话，不要说自己，恐怕就是那拥有恐怖力量的哈维，也没法阻止她。
　　想到哈维，王天随即又想到了嘱托自己消灭哈维的大长老，虽然主要还是靠的自己的领悟，但是如果没有她的启发，自己现在是不可能领悟“无”的真谛的，要知道这可是连前世的神灵都不能认知的事物啊。难道这不是算干涉了这个世界的发展吗？看来大长老和自己说的并不都是实话，王天的心中对大长老头一次产生了怀疑。可是她究竟要干什么呢？控制这个世界？按照她所拥有的能力，根本不需要这么麻烦的啊？哪里还用宇宁作什么神使，只要她愿意，就算她要宇宁当那个已经被消灭掉的创世神，也是轻而易举的事情。就连创世轮回的巨大力量都不能伤害到精灵族，那么她何必要控制现在这个世界，直接创造出一个属于自己的世界不是更好么？一系列的问号浮现在王天的脑海当中，令他头大如斗
　　起码到现在为止，精灵族还没表现出什么异样的地方，除了和自己相关的事情之外，宇宁并没有别的动作。看来精灵族的守则对她还是有着约束力的，不然的话当时在神殿她就不必装神弄鬼，干脆直接将那个变异生命干掉不是一了百了了吗？哈维虽然厉害，但是既然大长老放心叫她出来，自然宇宁不会收拾不掉他，最起码没有宇宁的帮助，哈维连离开精灵部落都办不到。精灵族的行动虽然可疑，却对自己没有丝毫的害处，反而一直在帮助自己，就连自己心头最大的负担——月琪姐妹也为她们弄到了神使这个不但安全，而且不必担惊受怕的位置。王天直觉地感到精灵族对自己并没有丝毫恶意，不过他还是在主人的任务和大长老的嘱托之外，为自己又加上了一个任务，将精灵族的真正目的弄清楚。
　　心中的疑惑却根本无人可以透露，这种感觉实在令王天十分难受，也许只有找到主人才能将这些不能被外人所知的东西吐露出来吧？王天对主人的思念更加深切了，在他的心中，一直隐藏着深深的自卑，因为自己不过是根卑贱的毫毛，虽然说他现在已经做出了就连很多转世神灵都做不到的事情，但是这种与生俱来的自卑仍然深深地铭刻在他的心里，就连他自己都不甚明了。不然的话他也不会因为在白秀真等人面前不能弱了主人的威风而不自觉地创造出第二个属于孙悟空的意念来。如果不是这样的话，恐怕他也不能发现精灵族身上的疑点。
　　王天的心思逐渐回到了眼前的事情上来，沉声说道：“圣使这样说，我也感到好象有什么还不被我们所认知的东西存在。今后我们得在这方面下一番功夫，如果有什么发现，还希望我们能够互通有无。”“这个一定。”格瑞丝得到了王天的回答，立刻放下心来，自己心中的疑虑就连教皇和丘比特也没有透露过。但是对于王天这个神秘的东方人，她却有着很特别的感觉，总觉得他能够做成那些其他人所无法做成的事情，因此才会将这个困扰自己的问题说出来。
　　“今后希望东西两城之间，能够一直保持良好的关系。”王天将自己心中的想法说了出来，现在针对华龙的敌人越来越多，只有西方大陆还没有发现有人牵涉其中，如果他们再插上一腿的话，就算华龙能够安全度过这道难关，也会受到很大的损失。格瑞丝苦笑道：“实话实说，光明教廷同样接到了东瀛人的邀请，说一起将最大的华龙瓜分掉，甚至他们还给出了今后属于我们的土地的名单。这个针对华龙的‘圣战’，实际上就是他们一手发动的。他们一直不甘心困守在那几个小岛上，却又没有足够的实力和华龙正面冲突，所以才会这样积极地奔忙，联系所有对你们的国家有图谋的势力。你们华龙太大了，任何一个国家也根本没有信心能够单独将你们吞下去，一直以来，只能将对你们的企图隐藏在心里。现在有了一个带头的，自然会有人响应。”
　　冷电似的目光在王天的眼中一闪即逝，极度愤怒之下，他反倒显得十分平静：“那你们的回应呢？”格瑞丝自嘲似的笑了笑：“如果我真抱着什么不轨的目的，现在怎么会来到这里？不过原先光明教廷的确有计划在推翻了创世神之后对华龙采取行动，不过东瀛人却走在了前头。我们当时并没有答应他们，有两个原因，一是那时候神殿还是我们共同的敌人，少了你们华龙，推翻创世神的‘圣战’计划成功的可能性要大大减小。还有就是那个执迷不悟的教皇，并没有丝毫扩张的野心，甚至连创世神都不是真心想推翻，只是想通过‘圣战’来逼迫神殿放松对西方大陆的控制，将更多的权利弄到自己手上。东瀛人的‘圣战’，在他那里受到了很大的阻力。要知道光明教廷并不是一个国家，就算弄倒了华龙，那些土地也不会被我们直接控制，还是得扶植代理人……”
　　就连白秀真的眼中，现在也泛起愤怒的目光，虽然说实际上华龙针对“圣战”的“天威”计划已经开始付诸行动，但是听到格瑞丝不加掩饰的描述，只要是个真心爱国的华龙人都不能忍受。要不是她是自己方面请来的客人，同时刚才还帮了一个很大的忙，就算不揍她一顿，也早将她扫地出门了。但是现在无论是哪位圣使，都清楚目前的一切都控制在王天的手上，他不说话，自己只好强忍。
　　众人的表情都落在了格瑞丝的眼里，她却不以为怵，继续说着：“如果说没有后来发生的那些事情的话，也许我们现在就站在对立的角度上了。但是现在西方大陆却陷入了极大的混乱当中，虽然还没有真正的战争发生，甚至最近可以说是西方历史上最和平的时期，但是暗流涌动，只要稍有激化，就是一场史无前例的混战。几乎每个国家都在暗中做着战争准备，希特勒那个家伙已经发出了叫嚣，要所有的国家将其国内的猷族人驱逐出去，不然的话就用普鲁士的军队替他们完成这件事情。猷族人的两次刺杀，已经彻底激怒了普鲁士人，整个普鲁士对他的言论几乎没有一个反对的，普鲁士的猷族人已经开始被强行集中起来，关押在奥斯维辛等几个地方，一场屠杀随时都有可能爆发。而猷族人在其他国家里也并不是能够得到足够的保护，他们有点太过抱团了，不但忽视其他民族的利益，而且和别人发生矛盾的时候也经常会采取过激的手段来解决问题。攻打耶路撒冷的自由者，猷族人就占了重要部分。有些国家也同样爆发了针对猷族人的骚乱，甚至演化成了流血的冲突。而那些国家里的猷族人，要么组织起自己的武装相对抗，要么开始集体举家搬迁，向着耶路撒冷前进，并将自己能够带走的一切都带走了，对各国政府构成了巨大的压力。现在的情况下，我们自身还不得安宁，哪里有力量再和华龙作对呀？如果再贸然加入东瀛人的行列，等你们华龙打过来的时候，恐怕整个西方大陆都要遭难了。”
　　格瑞丝叹了口气：“说来好笑，我们推翻创世神的计划叫做‘圣战’；猷族人攻打耶路撒冷，也叫‘圣战’；沙漠民族守卫耶路撒冷，还是‘圣战’；普鲁士排猷，喊的也是‘圣战’；你们华龙面临的，同样是‘圣战’……圣战，现在怎么会有这么多个圣战同时爆发呀？”没有说话的李贞英心中也是突然一惊，自打创世轮回之前，道家势力就开始暗中准备的推翻如来的计划，同样也被命名为“圣战”。
　　格瑞丝向王天说道：“王统领，我说这么的意思，就是要你明白在你们应付针对你们的那个‘圣战’的时候，不必将我们考虑进去，因为我们同样也有着‘圣战’需要应付。如果可能的话，我们之间保持良好的关系对我们双方都有着好处。我相信那些国家就算联合起来，也是奈何不了华龙的，毕竟据我知道牵扯其中的沙驼人现在是不可能再对你们有什么企图了，他们自己的圣城现在还在别人的手里呢。半兽族并没有统一的领导，各自为战的情况下恐怕连你们的山海关都攻不破，就算再加上冰雪帝国，相信你们守住自己的门户还是没有问题的，其他的势力，大多是一些在你们面前从来没有讨到过好处的东方民族，东瀛人更不可能放弃自己的小岛倾力攻打你们，那样的话他们连最后的退路都没有了……”
　　王天冷冷地打断了她的话：“从他们制订这个‘圣战’开始，他们就注定没有退路了。”前世的中国，对中华民族造成最大伤害的，恐怕就是那些同样黄皮肤的矮个子了，就算在中国逐渐强大起来之后，他们也没有象亚洲的其他国家一样选择了靠向中国，而是跟在美国的后面，发动了一场针对中国的新冷战。“多行不义必自毙，要让你们继续这样下去，就算老天容你，我也容不得你！”王天心中想着，眼中露出慑人的精光，为了华龙，不论是什么样的敌人，是神是人，他都不会放过。
　　“王统领，既然这样，希望你们能够相信我们的诚意。”说着，格瑞丝向着王天伸出手来，虽然说名义上东城的主脑应该是他身后的两个女子之一，不过现在傻子也能看出来真正主事的人是谁。王天伸出手去，和格瑞丝握在了一起，一种温滑柔嫩的感觉传了过来：“希望我们今后永远是朋友。”“我也是，”格瑞丝轻轻地抽回了手，微笑道，“好了，我也不多呆了，王统领还有重要的事情要做。那三个傀儡，我会把他们带回西方，妥善处理的，还请王统领放心。格瑞丝告辞了。”
　　“有劳圣使费心了。贞英，替我送送格瑞丝圣使。”王天站了起来，口中对李贞英说道。李贞英先是一愣，随即脸上浮现出不可置信的笑容。王天这样说，虽然有着他的身份不应该和格瑞丝走在一起的原因，但是他叫自己而不是白秀真来送格瑞丝，可以说是变相地承认了自己这个圣使的地位。白秀真留在圣使位置上的倚仗，现在只有东城百姓的民望和神殿对她的承认而已。如果百姓的景仰程度还在她之上的王天发了话，加上天子的圣旨怎么也会起到一定作用，白秀真就根本没有选择了。至于神殿，李贞英可是明白王天说了就等于神使发话，只要获得了他的支持，那么自己这个东方圣使就算是当上了。喜悦之下，她连本来按照王天的身份根本不该命令自己都忘在脑后，乖巧地应了一声，然后以圣使的礼节引着格瑞丝走了出去。
　　“大圣，”当密室中只剩下了王天和自己两人的时候，白秀真终于开口说话了，声音无比的凄凉，“我明白你的选择，有了你的支持，就算秀真还想赖在这里，恐怕也没有办法继续赖下去了。秀真不怪你，就算不考虑你我之间的恩怨，为华龙着想，秀真也应该离开这里。你可能还不清楚，朝廷已经制定了应对东瀛人的‘圣战’的‘天威’计划，包大人带来的剥夺秀真圣使地位的圣旨，就是其中的一部分。自己的利益再重要，秀真也不是不识大体的人，我会宣布辞去圣使职位的，今后圣京的事情，就交给贞英好了……”
　　王天转身看着白秀真，不可否认的是，这个女人在圣京的所作所为，无论怎么说都和圣旨当中提到的沾不上边，绝对够得上一个合格甚至优秀的华龙利益代言人。也许这就是政治吧，再加上佛道之间的争斗，控制了朝廷的道家无论如何也不会要她这个佛门最大的代表留在这个重要位置上的。她今后的路，恐怕会很难走的。对于白秀真，王天的心中头一次生出了怜悯之意。虽然说自己是主人的毫毛转世，但是真的说起来，自己还是观音送给主人的“礼物”，在白秀真身上，自己能够隐隐感到一种亲切的感觉，但是在主人的重托面前，自己一直能够将这感觉隐藏的很好。可是现在的白秀真，已经不是往日地位崇高的圣使了，完全是一付孤苦无依的弱女子的模样，王天不禁抑制不住怜惜之情，柔声问道：“那你今后该如何是好呢？”
　　白秀真的反应出乎王天意料的强烈，串串泪珠顺着脸颊滑落了下来，带着哭腔说道：“他们已经开始对付佛门了，秀真现在根本是无处容身，回到华龙，等于是将自己送到李靖的手上。他们不想让如来苏醒，你以为我就想么？我一想到他曾经……我……我就……”她猛地扑到了王天的胸前，紧紧地抓住了王天的胸襟，颤声说道：“大圣，秀真不要再作什么神佛，宁愿作一个普通人了此残生。可是……可是现在我已经是无路可走，如果落到李靖的手上，不会比如来好多少，秀真宁愿死，也不愿自己的身体再……”
　　她终于抑制不住，俯在王天胸前哭了起来，泪水打湿了王天的衣襟。王天并没有动，没有推开她，也没有将她搂住的意思，就这样任凭她发泄着心中的痛苦。良久，白秀真才收住了哭泣，幽幽地说道：“但是秀真不想死，秀真还从来没有过过一天属于自己，真正舒心的日子。而现在哪怕这个普通人看来再简单不过的愿望也成了遥不可及的奢望，秀真真的不想这样下去了……”
　　王天仰天叹道：“早知如此，何必当初呢？”“大圣，”白秀真的声音很小，但又充满了希望，“我知道我没有求你的资格，但是只有你现在才能帮我了。求求你，大圣，收留秀真吧，只有你才能保护秀真不受那些小人的觊觎。我真的好想过上不用担惊受怕，身上没有什么负担的日子，哪怕……哪怕只有一天，秀真也是死而无憾了。求求你，大圣，求求你了……”





    第五卷 天威 第一章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:39:12 本章字数:7150

　　“前面就是异人谷了！”策马疾驰的邵野转头对身旁的王天说道，两人已经这样日夜兼程地赶了七天的路了，就连一直跟在邵野身畔的百里寒香到了后来也实在支持不住了，最后只得在王天愧疚的眼神中，留在一家吉利老店的分号中休息，约好等她恢复了一些再自己向异人谷的方向前进，等邵野将王天送到异人谷之后，再回去接她。好在华龙境界里百里家的吉利老店的分号几乎可以说是无处不在，倒不虞两人失去联络以及百里寒香的安全。王天实在是领了邵野一个很大的人情，暗忖换了自己和月琪姐妹，恐怕就没这么容易分开。看来，自己在感情这方面看的实在是太重了，甚至已经有点妨碍到了正事。
　　如果不是因为最近的事情实在太多，就算王天心中的冲动再强烈，恐怕也还是不会拉着邵野陪自己这样拼命赶路的。但是眼下整个世界可以说都是处于混乱当中，刀兵四起，等所有的矛盾都闹起来的时候，恐怕不会比前世的世界大战逊色多少。而处于台风眼位置的圣京，肯定不可能一直保持平静。虽然看起来各方势力都还没有在圣京闹事的企图，不过等华龙的那个“天威”计划正式发动，这里要还能保持和平，那才是真正的天方夜谭。所以王天只有压住心中对邵野和百里寒香的愧疚，用最快的速度赶往异人谷。
　　临行之前，他只不过和月琪姐妹短暂地碰了一下面，交待她们将白秀真暂时留在创世神殿里，再亲笔写了一封致歉的信，要她们转交给云天，就匆忙出发了。自己得尽快从异人谷赶回来，还有太多的事情需要处理。这次出行本身就是一种冒险。如果这期间圣京发生什么事情，自己不在，东城可就光靠李贞英和那个接替自己的吕纯阳支撑了，月琪她们就算有心帮忙恐怕也起不了什么作用。那两个初来乍到的新手能不能将局面控制住，可是未知之数。不但诸葛亮，包铮带来的圣旨里，几乎所有的在华龙有军职在身的青龙队成员都将被召回。显然那个“天威”计划，将要波及到整个华龙的军队。想到这里，王天并没有回答邵野，而是更加快了速度，心中想到：“但愿一切都来得及。”
　　终于进了异人谷的谷口了，群山环抱的异人谷，只有一条出谷的道路。看上去不过是条曲曲折折的山间小路，并没有什么特别的地方，但是落在王天眼里就有所不同了。路旁的树木，甚至脚下的零星碎石，实际上都是蕴藏着极其微妙的变化，只有诸葛亮一样的奇门遁甲方面的大师级人物，才能布出如此巧夺天工的布置来。只要有心人稍微做一点变动，哪怕不过是多扔一颗石子，就会立刻变化成一般人根本无法破解的复杂阵势。这样的阵势，对于异人谷的安全防卫，甚至比一队武林高手都更加有效。来袭的敌人当中，如果没有同样的此道中人而贸然闯入的话，恐怕除非异人谷的人放他们出来，就只有饿死在里面一条路可以走了。
　　“名扬天下的异人谷，果然是藏龙卧虎。”王天丝毫没有被眼前的这个安静祥和的小山村的外表所迷惑，想到诸葛亮那样的人物也不过是这里目前的第二代人物，而那个被自己寄予厚望的邵大师也居住在这里，对这里他可不敢有丝毫轻视。他下了马，在邵野的带领下匆匆穿过不时响起鸡鸣犬吠之声的村落，向着后山走去。虽然说到现在为止还没有看见一个人，但是敏锐的直觉告诉王天，至少有十几双眼睛在暗中注视着自己，恐怕不是邵野在前面引路的话，早就有人出来盘问自己这个陌生人了。
　　“前面就是我师父的住所了。”一向狂放不羁的邵野，在提到邵空子大师的时候，都不敢直呼其名，而是恭敬地用师父二字代替，令王天心中生出奇怪的感觉。不过他也没功夫去想什么，心跳不由自主地加快了许多，就是当年面对法希德部落的沙驼大军的时候都没有这样紧张过。他按捺着忐忑不安的心情，跟着邵野向前走去，手心居然微见汗湿。
　　一道瀑布首先出现在王天的眼前，虽然并不是很大，但是溪水撞击在山石之上的声音，经过谷里的回声加强，却也是颇见威势。在从山上飞流直下的水帘后面，隐约可见一个洞口。王天一下子愣住了，双眼再不受自己的控制，泪水潸然而下，这不就是当年的花果山水帘洞吗？邵野发觉了王天的异样，停下来回头看了看他，却没有对他现在这奇怪的表情说什么。他已经隐隐感觉到师父和王天之间一定存在着什么非同寻常的联系，所以他并没有说话，只是站在那里静静地等着呆若木鸡的王天。
　　现在，就算有人告诉王天说邵大师并不是自己在一直寻找的人，王天都根本不会相信了。“主人啊！我终于找到你了！”王天心中发出发自肺腑的呼喊，突然加快了速度，施展轻功，不理邵野，直接向那水帘洞洞口冲了过去。对主人的思念之情，再也没有了任何掩饰，所有的事情都被他完全抛到了脑后，眼前这段短短的距离在他看来却是那么遥远，只想马上冲进去，好看一看主人的近况。
　　但是天不遂人愿，就在王天的身影就要穿过那道瀑布的时候，两支闪亮的利剑突然没有任何征兆地从水幕当中刺出，直指王天的要害。当剑尖几乎要刺到王天的衣襟的时候，森然的杀气才突然涌出，能够如此隐瞒自己气息的人，绝对不会是一个庸手。哦，不，错了，不是一个，而是两个。一男一女，一白一青两道人影同时从水幕中穿出，同时喝道：“回去！”看似笔直刺向王天的两剑，却又仿佛蕴藏着无比玄妙的后招，除了后退，王天没有任何办法应付这突如其来的袭击。
　　但是王天没有退，没有任何东西能够阻挡住他急切见到主人的心情，就算是如来现在挡在他眼前，他也会毫不犹豫地将他打倒。如果换了刚到圣京时的王天，面对着两个身手不下于自己的敌人的联手偷袭，恐怕只有先飞身后退这一条路可走了。但是经历了太多的生死搏杀的王天，显然已经不是当年的吴下阿蒙，他怒喝道：“别挡着我！”仿佛没有看见对方的剑尖一样，仍然毫不犹豫地直冲过去。身后的邵野见到异状，立刻扑了过来。除了自己，从来没有人能够进入师父的山洞，“难道说师父出了意外？”一个可怕的念头出现在他的脑中，无比的杀机闪现，在飞扑的同时，他身上佩带着的那些零件在内力的催动之下，全部飞了出来，居然没有他用手，就直接组合了起来。这种程度的内气运用，简直已经是传说中的“以气御剑”了，他的人还在半空中，手上已经多了两柄奇形兵器，一柄似剑，一柄象刀，就算是斩杀那几个超人军团的怪物的时候，他也没将所有的零件全部用上过。
　　可是邵野距离洞口实在是太远了，对方两人的身手显然足可以列入天品甚至更高的行列，尽管邵野没有丝毫保留地全力疾冲，但是留给他们的时间还是足够要了自己送上门来的王天的命，然后再联手对付邵野的了。在武林的群斗当中，如果双方实力接近，被对方各个击破可是大忌中的大忌。现在的王天和邵野显然犯了这个致命的错误。
　　就在对方的剑尖刺破衣服，触及自己肌肤的那一刹那，王天的前冲之势仍然没有任何变化，但是那两个人却骇然地发现自己的剑尖莫名其妙地消失了。如果是他们的剑是冰，那么现在的王天就是火，仿佛受到了王天的热度的影响，两人的剑还在向着王天刺去，却在触及王天身体的同时立刻消失的无影无踪，连一点残渣都没有剩下。随着王天的前扑，他们手中的剑越来越短，眼看就要被他撞到身上了，两人无奈之下只得向两旁闪开。对方这不要命的打法是自己从来没见过的，就算是前世神灵的三昧真火熔化自己的剑起码也得留下点铁水残渣的呀？如果真被对方扑到自己的身上，天知道自己的身体会不会步手中利剑的后尘。两人只得看着王天的身体穿过那道瀑布，冲进了洞中。就连那道水幕之上，在王天穿过之后，也如同实物一般的留下了一个清晰的人形，过后几息才被后面的水流所淹没。“他是什么人？居然连水都被他化掉了？”两人骇然地对视一眼，根本弄不清楚这恐怖的一幕究竟是如何发生的。
　　他们被吓愣了，但是邵野却没有，在他的眼中，现在什么东西都看不到，只有这两个突然从洞里钻了出来，很可能对师父造成了伤害的家伙。两道匹练似的寒光向着两人席卷而去，利刃尚未及体，那令人心惊胆寒的气势已经将两人完全锁死。就算他们要比邵野的功力还高，在现在的情况下恐怕也不可能全身而退。面对着愤怒之下的邵野毫无保留的一击，恐怕没有什么东西可以救这两个人的性命了。
　　“住手！”一个声音从山洞中传出，并不响亮，却带着一种令人无法抗拒的威势。邵野的兵器在距离已经闭目等死的两人的脑门只有毫发之隙的时候嘎然停了下来，受到寒气的侵蚀，那两人头上散落下不少断发。这是邵野的全力一击，就是他本人也已经不可能将这一击停下来，但是那声音却轻易地将邵野心中的无边杀意完全化解，甚至连他兵器上的杀气也消失的无影无踪。邵野丝毫不再理会那两个刚从生死的边缘逃回性命的人，立刻单膝跪了下来：“师父，邵野回来了。”能够令高傲的邵野跪下来的，就只有邵大师一个人而已，而能够这样化解掉邵野的杀招“破”的，恐怕就是李寻欢也不可能做到，还是只有一个人，就是给了邵野一切的邵空子邵大师。
　　“小子，你做的很好。”这是邵大师第一次夸奖邵野，以前就算是邵野独自一个人将异人谷中新生的一代中的佼佼者全部击败的时候，从邵大师那里得到的也只是“你还差的远”的评价。邵大师的声音再次响起：“你们先在外面等着，我有事情要和这个年轻人说。”“是！”无论是邵野还是同样高傲的白龙青蛇，面对邵大师的时候都如同听话的孩童，不敢有丝毫抵逆……
　　李靖面前坐着的这个人，年约五十上下，相貌看上去很普通，身上只穿着一身看不出任何特征的闲散白衣。他只是很随意地坐在那里，手上端着一盏茶，身上却散发着令人不敢对视的无比威势。他根本没有刻意这样做，但是那气势仿佛是他与生俱来的一般，换了个心神稍弱的人面对着他，不要说喘口大气，恐怕连屎尿都会吓出来。这个人就是统治着华龙的万里河山的当今天子，龙家的上一代当中最杰出的人物，龙御天。无论是武功、智谋、文采、心计，几乎所有的方面，他这一代的整个龙家子弟，没有一个人敢有自信和他相提并论，就连同样世人皆知的玄德公龙行天，对自己的这个兄长也是佩服的五体投地。
　　现在不是在朝廷，李靖所在的地方，是当今皇上的御书房，也只有在这里，才不会有任何其他的人在，李靖才能和龙御天以现在这种近乎朋友的方式交谈。对于龙御天这个人，李靖相当的满意，无论从哪方面来说，他都是一个罕见的天才，在他的统治之下，华龙才会有现在的富饶祥平，除了一些小打小闹的盗匪之类，华龙的官军已经几乎没有什么用武之地，只有和外族交界的雁门关、山海关、辽东、福建等地，还不时会有异族的侵扰，但是却从来没有人能够讨得半点好处。虽然说华龙王朝历代的皇帝无一不是有为的明君，但是龙御天还是被百姓们推举为建国以来最为圣明的皇帝。
　　“怪不得玉帝会选择这个人。”每当龙御天决定了一件事情的时候，看着他那无比的自信，李靖都会生出这个念头来。只有他才知道，龙御天并不象这个世界上的其他人一样的出身，甚至和自己这样的转世神灵、吕纯阳那样的逆世传灵者也有不同。当年创世的时候，玉帝并没有将自己的全部灵力都用在那个无底洞一样的灵力旋涡当中，而是私下里保留了很多。这些灵力，除了保证他自己的存在的必要部分，都被他毫不吝惜地用在几个人身上，吕洞宾、白龙敖昂、青蛇苗小青都受到了他的好处，不然的话恐怕他们也不会这么顺利来到这个新世的。但是作为道家的主神，玉帝还将自己的部分灵力留存了下来，用来在新世当中创造龙御天这个人物，这可是只有李靖才知道的秘密了。
　　玉帝虽然拥有强大的能量，但是比起如来那个一直稳稳压在道家头上的大山来说，还不足以推翻他，甚至连那个猴头都敢肆无忌惮地在天界撒野。虽然通过吸收下界的灵力，玉帝还在逐渐强大着，但是比起那个猴头令人恐怖的速度来说，不但他的速度，就是如来也根本无法相提并论。作为道家的主神，供奉给道家的灵力一直是优先供给给玉帝的，与其说是因为人间的灵力不够而创世，实际上倒不如说是玉帝设计的一个圈套更好一些。
　　天界当时最大的威胁，不是如来，而是那个无法无天，却又根本无人可以制服的猴头，只有如来还勉强可以制住他。虽然说上天之后，孙悟空已经安份了很多，但是当他的力量超过如来的时候，谁能保证他还象以前那样老实？倒不如趁现在这个机会，让还不够强的猴头和如来先拼上一拼，然后同时施展“圣战”计划，在新世将如来苏醒的条件破坏掉。凭孙悟空的个性，他是不可能看着创世就这样进行下去的，而且就算如来没能将他灭掉，他也只有转生这一条路可以走。到了新世，他要想再象前世一样登上天界可是一件非常困难的事情，就算他成功了，到时候天上的道家也早就醒过来了，不难将他除掉。而如果他没有制止创世，而是选择了和如来一样的休眠，那么他就更没有醒来的机会了，新世之中，哪有他的灵力供奉？这样的一箭双雕、一举两得的计划，恐怕也只有玉帝这个看上去懦弱无能，实际上却是因为如来的压制而不敢表现的道家主神才能想的出来。
　　所以，龙御天才会被玉帝用灵力创造了出来，新世的人间，道家需要强有力的支持，才能尽快获得足够的灵力苏醒过来。尽管因为这样，玉帝灵力的损耗要远远大于如来，不过对此他倒并不担心。遍布佛门的道家卧底传回的消息，如来将重点放在了尽量保留自己的灵力上面，想用这样的方法抢在别人前面醒来，为此居然找了各种借口牺牲了沙悟净等不少神佛，将他们吸入了自己体内，以加强自己的灵力储备。可惜的是，就算他有再强的灵力基础，没有了新世的灵力供奉，他也只有消亡这一条路可以走，最多不过是死的慢一点而已。因此，玉帝对自己灵力的消耗倒不担心，只要还够维持自己的存在，到了新世，哪还会怕没有足够的灵力供自己吸收？将原本属于佛道两家的灵力集中于一身，恐怕速度就连那个猴头也比不上了吧？
　　神灵唯一不能直接控制的，就是人类的思想，就连创造出龙御天的玉帝，也做不到要他什么事情都按照自己的设想来做，因此才有李靖他们的存在，不然的话，还不如要李靖他们留下替自己负担一些灵力的损耗更为划算一些。他只能用灵力在龙御天的潜意识中打下一个几乎无法根除的烙印来，就是绝对信任李靖这个自己安插在他身边的监视者。有李靖潜移默化的影响，不怕道教在新世里不能得到尊崇的位置。如果能力够的话，玉帝本来还想将对佛教的憎恶也加进去，不过已经有些过量消耗灵力的他不敢冒险，而且如果那样的话，万一龙御天在新世当中发起一场对佛教徒的屠杀的话，恐怕比起将他们转化成道教徒来，实在是太浪费那些灵力的来源了。
　　对于即将发动的“天威”计划，李靖心中倒不怎么担心。这可是几乎由龙御天一手策划出来的计划，涵盖了所有和华龙接壤的势力，分化、瓦解、威压、联盟、示好……当然更包括了武力这个国家之间解决问题所最常用的手段，也只有龙御天这样的天才，才能制定出如此完善的计划来。无论是国力、人力、财力还是武力，现在的华龙王朝在整个世界上都可以说没有可以并肩的敌手，在东方大陆，没有什么势力能够阻挡这个计划的实施。本来龙御天就已经开始附诸行动了，那些异族人的“圣战”，不过是给了华龙一个很好的借口而已，可以堂而皇之地将原来只能在暗中进行的计划公开出来，并且调动整个华龙的力量，加速实施。
　　现在的第一步，就是将原先已经开始的行动的果实收获起来，而李靖面前，就放着一份记载着丰厚成果的清单。他正在为微微闭上双目的龙御天念着：“大理国段氏已经臣服于天朝天威之下，将在天朝华旦的当天宣布并入华龙版图，皇上，这是大喜啊！”听了李靖的话，龙御天并没有任何表示。这是他早在算中的事情，和其他的番邦蛮夷比起来，在整个东方大陆，大理国可以说就是华龙的一个缩小翻版，从帝制到文化，无处不是模仿着华龙，就连华龙的汉语也是他们的语言。他们的归化，只是迟早的事情。如果不是这个“圣战”，华龙急于立威，要那些正处在左右摇摆不定之中的小国清醒一些的话，可能自己还不想要他们这么早归顺过来呢。毕竟他们的文化和华龙天朝比起来还有一定的差距，李靖说的对，只有将道教在那里广泛传播，才能打破他们国教——佛教给人们带来的禁锢，让他们尽快成为真正的华龙子民。虽然说不能一家独大，但是在提倡“众生平等”的佛教和道教之间，龙御天倒宁愿要道教更加强大一些，只要这个强大没有到威胁到华龙生存的地步。
　　“还有这个，高丽国国王已经答应和我华龙签订盟约，从此成为华龙的属国，他们最美丽，最年轻的公主，已经在他们国师的亲自护送下出发了，就要进入我华龙境内……”龙御天的嘴角泛起一丝微笑：“龙家又能多一个好媳妇了。”他可不会将那个高丽公主许配给自己的后代，只有龙家最优秀的子弟，才配得到这样无上的殊荣。谁能得到这个公主，实际上就等于谁是自己的接班人了。华龙王朝能够延续千年不倒，靠的就是龙家这种不以血缘决定一切的权力传承方式，每一届天子都是当代子弟中最出色的。“小子们，你们努力吧，等我给你们开拓出一片天地来，华龙的今后就看你们的了。”
　　“天威”计划，不是龙御天一个人可以完成的计划，他要做的不过是整个计划的第一步。如果成功的话，整个东方大陆就是华龙的了，一下子取得这么多的土地，就算是最大的华龙，也需要一段的时间才能将那些原来的异族，现在的华龙子民完全同化过来。等整个东方大陆彻底属于华龙的时候，才是华龙的手打破太祖留下的遗训，收服其他大陆的时候。而按照龙御天的计划，这已经是需要自己的接班人，甚至是接班人的接班人要做的事情了。
　　想到这里，龙御天微微睁开眼睛，一抹精光散射出来，淡淡地说道：“传令各处的御使加快行动，再过一个月，也就是千年华旦的那天，‘天威’计划正式开始……”





    第五卷 天威 第二章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:39:13 本章字数:7041

　　恐怕就是王天自己也不能相信，在终于见到魂萦梦绕的主人的时候，自己居然会表现的如此平静。在他体内，一股来自邵大师的气息，不但在替他舒缓着劳累的身体，同时更将一种清静宁和的感觉充满了他的全身。对他这样以“意”为本来修炼一切的人来说，无论是大喜还是大悲，太过剧烈的情感波动所带来的后果只有两个，一是大大损害他的修为，甚至是生命，还有就是发生不可预计的突然变化，也许是好也许是坏，这是连邵大师都不能准确预测出来的事情。他明白王天见到自己的时候心中将会是怎样的激动，他可不想刚看见这个有一半自己的气息的分身，他就倒下了。就算自己没有重要的事情需要他来完成，这也是他绝对不愿看到的事情，在这个世界上，和自己最亲的人，就是眼前这个貌不惊人的小伙子和远在胶东的天鹏了，其他的人，就算是白龙也要次上一等。
　　邵大师静静地听完王天将自己转生之后发生的所有事情一五一十地讲述给自己听，他一直没有插话，也一直没有神情上的变化，就算是听到关于精灵族的秘密的时候也是一样，好象是在听着一件和自己根本一点关系都没有的事情。他们见面的时候是正午，等王天说完了，夜色已经笼罩了大地。“主人，王天无能，没能完成您的吩咐，到现在，创世七星还都活的好好的，甚至观音还……”王天愧疚地低下了头，再也说不下去了。在他的心中，多希望见到主人的时候，这个世界上已经没有了什么创世七星，更没有了什么神灵，那样的话自己也能挺起胸膛对主人说一声：“主人，王天不负您的期望，您的吩咐已经完成了。”可是现在，他甚至有点害怕见到主人了，自己需要做的事情不但一件都没有完成，反而还引出了精灵族和哈维这样的大麻烦。
　　邵大师的声音终于响起：“我来问你，如果再给你一次机会，回到从前，你在刚一遇到创世七星的时候，能不能马上动手杀了他们？”“这……”王天愣了一下，想起最早遇到的李天森，和救了李天森的白秀真，以及白秀真当时对自己说的那番话，头垂的更低了，“主人，恐怕王天做不到，那时候如果真的杀了他们，恐怕圣京东城就会大乱，其他各方的势力就有趁虚而入的可能，王天不得不为华龙着想。”“你不后悔吗？”王天沉默了一阵，终于点了点头，答道：“王天不后悔，如果真的杀了他们，虽然一时痛快，但是换来的却是华龙百姓的灾难，王天才会真的后悔。”
　　邵大师哈哈大笑道：“一个人从生到死，做过的真正能够想起来一点也不后悔的事又能有几件？你既然问心无愧，那么又是何错之有？”他的声音突然转厉：“假如你真的杀了他们，你在进入山洞的同时，早就死在我的手上了。”王天立刻跪下：“主人如要取王天性命，不需您动手，王天自会双手将头颅献上。”“你给我站起来！”邵大师的声音仿佛多了一丝薄怒，“男儿膝下有黄金，你怎么一点男子汉的气概也没有？”听到主人的责骂，王天立刻跳了起来，站在那里不知所措，筛若寒蝉。
　　看到王天的样子，邵大师的声音变的稍微柔和了一些：“不要总想着那些世俗礼教，你不是普通人，怎么连这点也还看不破？”“是，”王天低头道，“主人，王天知错了。”“不要再叫我什么主人，你已经不是那根毫毛，现在的你已经是创世神殿的神卫大统领了。我更不是原来的孙悟空，我现在不过是个逃避世事的隐士而已。”“不！主人，您永远是我的主人！”王天双膝又是一软，随即又想起了邵大师刚才的责骂，一个踉跄差点栽倒，急切地说道，“没有您，哪来的我？”
　　邵大师的声音转冷：“那如果你是有父母的，是不是你的父母归天了，你也要自杀相随呢？”主人的言语犀利，令王天一时答不上话来，只能呆在那里，头更低了。“你虽然可以说是我给你生命的，但是我可没要你，你也不应该将我的吩咐作为高于一切的事情。你为什么要杀创世七星？以为我死了要给我报仇吗？想没想过我究竟要你做什么？就算你将创世七星他们全都杀了，如来玉帝全都不能醒过来，可是那些异族的神呢？等他们醒来，你又能做什么呢？”
　　一连串的诘问令王天不禁抱住了自己的头，痛苦道：“主人，我不知道，我真的不知道……”以往自己所一直努力的目标现在却成了根本错误的事情，面见主人的喜悦已经消失的无影无踪，剩下的只是无尽的痛苦，以前的努力，现在全成了白费，他实在有点接受不了这个现实。的确，就象主人说的那样，自己以前只是将矛头对准了华龙的创世七星，固然因为华龙为众敌环伺的情形而没有动他们，但是却早打定了主意只要局势一安稳立刻动手杀了他们，却根本没有想过如果这样的话那些外族的神灵醒来的时候谁还能够将他们挡在华龙之外。
　　更令王天自责的是，他发现自己居然在某种程度上站在了白秀真一边，她本来可是主人的仇敌啊，是如来派在人间最大的爪牙，如果没有自己的袒护，恐怕她现在早就被迫回华龙去了。那时候，就算她是一个天品的高手，只要还没成神，迟早也会落到对她有着觊觎之心的李靖手里。个人的力量再强，也强不过群体，何况对方可是掌握着整个朝廷的李靖。虽然那样的话对她来说是有点太悲惨了，不过两边都是自己的敌人，自己就算再怜悯她，也还是不应该这样帮她，更何况这样肯定会加深看上去似乎无意与自己作对的道家和自己之间的矛盾。现在的王天恨不得扇自己几个耳光：“主人，我真的不知道该如何去做了，您……您能指点我吗？”
　　邵大师突然笑了，刚才肃然的气氛一下子被他的笑容打破：“你根本不用我去教你，你就继续做你一直所做的事情就可以了。”“啊？”王天吃惊地望着自己的主人，发现他根本没有开玩笑的意思，才迟疑地问道，“可是……可是您刚才所说的……”“如果我要杀那些创世七星，可以说是易如反掌，”邵大师并没有直接回答他，而是转了话题，“甚至将这个世界上所有的转世神灵都一起干掉也费不了什么事。”
　　说着，邵大师的身体忽然之间变的虚无起来，仿佛一下子成了幻影。在王天不敢相信的目光中，一个熟悉的影子渐渐出现在他的眼前。王天简直不敢相信自己的眼睛，狂喜道：“主人，你……”这个影子曾经令九天之上的神佛们闻风丧胆，那一双火眼金睛甚至没有人敢于对视，身为当年孙大圣身上毫毛的王天，自然绝不会认错主人的相貌，这绝对是当年大闹天宫时的主人。在这个世界上，就算是那些转世神灵，也不可能有人能够变回原先的相貌，除非……除非他找回了当年的力量！
　　邵大师，哦不，应该说是孙大圣并没有开口证实王天的猜测，而是忽然问道：“你进来的时候击败白龙青蛇用的是什么功夫？”“主人，那是精灵族的大长老帮助我领悟到的‘无’，按她的说法，这是一切事物最基本的状态。我本来也还不能那么轻易地使用出来，可是当时情况危急，而我又……又急着进来，也不知怎么就用出来了。”王天说的是实话，他可从来没有能够如此轻易地使出“无”来，当时所有接近自己身体的东西，都被保护他身体的“无”组成的护罩转化成了虚无状态的“无”，如果不是白龙青蛇躲的快，恐怕他们就要和这个世界说再见了。按大长老的说法，只要是世界上存在的物质，就都是由“无”转化来的，也只有“无”才能对付那个刀枪不入的怪物哈维。
　　“哈哈哈哈……”孙悟空突然仰天大笑起来，良久，才看着不知所措的王天说道，“可笑啊，精灵族存在了这么久，却居然还不能窥破这个道理，难怪他们要试图控制这个世界了。知道么？他们是将你当作了探索‘无’的最高境界的实验品，所有的改变都是为了你才做出的。”“什么？”看着惊呆了的王天，孙悟空笑道：“他们太过注重于控制了，根本不能领悟什么才是天人合一，要不是他们的寿命长，哪能积攒出可以控制世界的力量？就是这样，他们也只能在原来世界的基础上控制新世，缺乏创造力是他们最大的弱点。不过你不必担心，他们的确对这个世界没有什么恶意，只是想创造出来更加适合你发展的环境而已，地球对他们来说，根本没有占据的必要。要知道，你可是绝无仅有的王天，如果你还不能领悟‘无’的最高境界的话，他们恐怕再等上很长的时间也不见得能够找到一个拥有你这样的天赋的实验品了。”
　　“我不过是一根毫毛啊？”王天心中这样说着，他虽然对主人的话不能确信，但是下意识地又清楚主人的话一定是对的。但是一直以来他就生活在自己身世的阴影当中，总觉得要比其他人低一等，实在是接受不了这个突然的转变。“我并没有说错，”孙悟空显然清楚王天现在心中所想，“你的天赋，就算是我也是无法比拟的。说来话就长了……你知道当年如来为什么会如此宠信观音吗？”“贪图她的美色？”王天直觉地想如此回答，但是转念一想事情绝对不会如此简单，于是摇了摇头。
　　“观音，也就是现在的白秀真，可是罕见的天生灵体，自打还是人身的时候，她就可以自由地控制自身的灵力，等于是已经具备了成神的条件。这样的灵体，到现在为止也只有她一个而已。”孙悟空仰天说道，“如来如果真的是贪图美色的话，观音虽美，但是天下并不是没有可以超过她的美女，而且就凭如来的法力，哪怕是凭空制造出几百个没有任何缺暇的美人来也不过是举手之劳的事情而已。而观音能够居于如来之下，万佛之上的位置，却是因为她这个灵体身上的灵脉是如来最需要的东西。”
　　“灵脉？”看着疑惑不解的王天，孙悟空解释道，“灵脉这东西，就是我也解释不好，不过如来比我知道的也不会多。天上的神灵，本来依靠的就是世间的灵力供奉而存在，但是观音却是头一个不需要修炼却天生拥有自由使用灵力能力的人，就是因为她身上的灵脉。灵脉究竟是什么，谁也不能确定，不见得就是一条经脉样的东西，这只不过是一个称呼而已。如来将观音留在身边，为的就是想要弄清楚她为什么会如此，为此甚至不惜破了他一直保持着的淫戒。如果能够参悟出其中的道理来，恐怕他就能够不再需要人间的灵力而存在，变成真正的永远存在的神佛了。”
　　“而你，”孙悟空一指王天，“你本来就是观音送给我的救命毫毛之一所化，身上不但继承了我的气息，同样也保留着观音的灵脉。这才是我用灵力将你护住，让你转生到新世的原因。创世轮回虽然厉害，但是还伤不到我，其他的人转生过来，不过是个能够使用灵力的普通人，而我，虽然说力量的确减少了一些，却可以说还是个‘神’。”孙大圣的手一伸，一根通体乌黑，两头镶着金箍的棍子出现在手中：“我先告诉你什么才是精灵族所说的‘无’吧。”
　　不见孙悟空有什么动作，金箍棒就在他的手中逐渐缩小起来，最后变成了一根绣花针的大小，正好适合放进他的耳朵当中。这是主人当年使用金箍棒的时候经常做的事情，王天脑中同样留有这样的记忆。但是现在的王天感觉起来，却有不同。他能够感觉到金箍棒并不是真的缩小，而是如同融化的冰一样被变成了“无”的状态，只留下很小的一部分而已。“以你的能力，虽然还有点勉强，不过已经可以做到这样的事情了。”孙悟空说的没错，王天在击败白龙青蛇的时候，用的就是同样的方法。他接着说道：“你接着看，好好感觉。”
　　孙悟空手中的绣花针又逐渐变大了起来，很快恢复成了金箍棒的模样，他向着王天问道：“怎么样？你感觉到了什么？”王天半晌没有说话，他可以清楚地感觉到金箍棒并不是自身变大，而实际上是金箍棒四周的物质突然之间转变成了“无”，然后又从“无”转变成了构成金箍棒的乌金玄铁，附着在了金箍棒的上面。他的心中立刻明白了孙悟空所说的精灵族所还不能看破的境界是什么。过于着重“控制”的精灵族，将“无”的转化控制在了那种虚无的形态上，却根本没有想过反其道而行之，再从“无”转化成自己需要的物质，他们最多只能将那些魔法元素如此转化，对于实际上存在的物质，由于过多的控制，反而根本做不到这一点。也许只有东方追求自身和自然融为一体的修炼方式，才能做到这一点。
　　“除了各方的主神，我是第一个能够做到这一点的神灵，这也是为什么那些主神会比其他人强大许多的原因。”孙悟空傲然站在那里，“其他的神灵转世，能够带过来的不过是自己的记忆和精神烙印，而我，却能够将力量一同带过来。”一个大胆的想法突然出现在王天的脑海中：“主人，那您为什么不消灭那些创世七星呢？恐怕您直接消灭沉睡中的如来也应该够了吧？”
　　孙悟空笑了笑：“别以为我就是无敌的，你能将自己的灵力凝聚成球么？做一个出来。”“我试试看，主人。”王天从来没有这样做过，于是开动脑后的灵窍，将灵力催动出来，集中在了一点，渐渐地，一个看不出颜色，却又绚丽夺目的光球出现在他的面前，约莫有拳头大小。“不错，以一个人的身份，能够做成这样的，恐怕就只有拥有我和观音两人的力量的你了。”孙悟空说着，随手一指，一个足有头颅大小的灵力球出现在了他的面前。就这一手，显然他所说的自己还拥有着前世的力量这一点就不是瞎吹。
　　“这就好比是我，”孙悟空指着王天制造出来的灵力球，“这个就是前世诸神，”他又指着自己制造出来的要大的多的灵力球。他轻轻挥手，两个灵力球立刻向着对方飘了过去，当彼此靠近到了足够的距离的时候，王天的灵力球突然爆散开来，被比自己强大太多的同类吸收了进去。“你明白了么？”王天愣了半晌，才若有所思地点了点头。神与神之间的较量，实际上可以说就是能量与能量之间的较量，天上休眠的诸神虽然单个来说也许比不上孙悟空，但是他们是在一起的，以便平均分配那些来自创世神的灵力供奉，孙悟空就算再强，也不可能强的过这么多的神灵全体。虽然说对方都在休眠当中，但是自己如果贸然接近的话，只有被他们吸干净这一条路可以走。
　　“我刚才给你演示的‘无’，还并不是所谓的最高境界，只不过比起精灵来要高上一点而已。那个境界，不是现在的我能够领悟的，也不是其他的神灵能够领悟的，而有可能领悟到这个境界的，只有真正获得了观音的灵脉的如来，或者……你。”孙悟空的手指向王天，“这就是精灵族为什么会选上你做这个实验品的原因。”
　　“主人，”王天现在却没有对自己的这个特殊待遇有什么想法，而是想起了现在华龙发生的事情，“道家针对佛门的行动已经展开，如来是不可能苏醒了，而观音已经被他们逼的走投无路，不得不投到我的保护之下，不如我将她带来，看看您是不是……”“不必！”孙悟空打断了他，“你不但不能将她带来，就连我的存在也不得透露给任何人知道。玉帝的招数虽然狠辣，但是如来又怎会是吃素的？你知道么？前世的主神当中，有八个就是再前世的神灵所化，这也就是他们为什么会将转世神灵称为‘创世七星’的原因。如来玉帝这一佛一道，正是应了七星当中的紫薇星和那颗伴星。而如来虽然并不是他们当中最厉害的一个，但是最强的那个因为被别人所忌，已经被其他人联手消灭掉了，如果两星合一的话，其他的人根本不够看的。玉帝的算计虽然厉害，但又怎是一直牢牢压制着他的如来的对手？我可以肯定如来会有办法将他吸收进自己的体内，谁叫他将希望完全寄于新世人间的灵力上。如来老奸巨滑，吸收掉一个主神，可比在人间享受万年的灵力供奉所得到的灵力还要多。玉帝的灵力被他在新世中的布置消耗掉的太多了，恐怕没有机会逃过这个厄运了。”
　　孙悟空长叹一口，道：“不过他这手对当今的华龙却有着很大的好处。王天！”“在！”“从现在开始，你要忘掉你原来毫毛的身份，你就是齐天大圣的转生。不必再去考虑什么创世七星的事情，只要他们做的事情是对华龙有利，你就要去帮他们。当然，如果你愿意的话，杀掉他们也没什么关系，没有了玉帝，他们不过是一群可怜的普通人而已，再也没有机会成神了。”“是！”王天答应道，随即又说道，“那您……”
　　“不用管我，我要在这里找个办法抵消苏醒过来的如来强过我的那些灵力，而你，就是在这之前吸引他的注意力的人。别忘了观音，不管你用什么方法，一定要将她牢牢控制住。她本来也不甘心一直被如来控制，只要你不用强，而是想办法要她认为你是一个值得她依靠来摆脱如来的强者，她自然就会乖乖地听你的话。观音是如来绝对不会放弃的人，同时也是你唯一可以用来要挟他的条件，在我找到对付如来的方法之前，你只有先利用她和如来周旋下去。当然，现在还早，如来不见得马上就会醒来，你不如趁这个机会去把那个怪物消灭掉，然后再回到华龙帮李靖他们对付那些华龙的敌人，也许在这个过程中，你能领悟到我所领悟不到的境界也不一定。假如你成功了，那么就算是如来恐怕也不是你的对手了。不过就算你成功了，也绝对不许你动如来，因为……他是我的！”
　　王天突然心念一动：“主人，那个怪物曾经用来吸收创世神灵力的机器，虽然被炸坏了，但是却还保存在创世神殿，不知对您是否……”孙悟空听了，眼中露出一丝喜色：“回头你去把那机器拿来，也许还真能对我有什么帮助。”他的神色突然又变的严峻起来，沉声说道：“王天！答应我一件事情。”
　　“主人请吩咐！”“不要叫我主人，从现在起，你才是真正的齐天大圣。你的身上一直缺少一种王霸之气，你只有将自己真的当作了我，才可能会将这个缺点克服，不然的话恐怕你根本领悟不到那个境界。”“谢主人教诲。”“唉，你还在叫我主人。”孙悟空苦笑道，“随你了，不过下面这件事无论如何你都要答应我，并且一定要办到。”“主……邵大师请吩咐。”“假如……”孙悟空的眼睛望着洞顶，“我的身上发生了什么变化的话，如果对这个世界不利，你绝对不要有什么顾忌，一定要阻止我……”





    第五卷 天威 第三章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:39:14 本章字数:6262

　　富饶的东方大陆，恐怕没有人能够算清楚一共有多少条河流，多少个湖泊，但是谁都清楚，能够纵横于水面之上的无敌水师，尽在华龙一家。名列华龙五大名军之一的江东孙家的“蟠龙军”自然是其中最为出名的一个。当年跟在华龙开国太祖身边打天下的“一相、两帅、十大将”，合称“十三太保”，乃是华龙建国的最大功臣。两帅当中的“武帅”，就是那诡异的“嫁衣神功”的创造者，曾经独力替太祖接下天下十大高手中的五人合力一击的岭南宋家的始祖宋钟，就算现在的宋家是一个根本不会武功的普通世家，也绝不会有人敢打他们的主意。因为“鸟尽弓藏，狡兔死、走狗烹”这样的事情，在华龙的历史上根本没有发生过，开国十三太保的后代，一直得到了朝廷的大力照顾。如果宋家有意为官的话，恐怕现在的天下九公，就应该改为天下十公了。除了没有传嗣的“名相”姜尚以及“十大将”当中的三人之外，其他的太保的后代，都得到了优厚的封赏。当今天下掌握除天子外最大的兵马大权的九公中的八个，就是他们的后人，和自己的祖先一样，默默地保证着华龙王朝的安全。对九公的忠诚，朝廷一直是非常放心，八个忠良的后人，加上一个当今天子的御弟，哪个也不会有任何图谋不轨的意图。
　　当年太祖皇帝统一华龙的时候，宋钟一直是身先士卒，凭着一身从未遇到过敌手的武功，无数次在千军万马当中取上将之首级，不愧为勇冠三军的“武帅”。而和宋钟齐名的“文帅”孙膑，却居然是一个手无搏鸡之力的一介书生，甚至在出兵打仗的时候都乘不了马，需要有人专门为他推着一张装上轮子的座椅。但是没有人敢轻视这个坐在椅子上面运筹帷幄的孙膑，太祖皇帝的龙军在他的指挥下，从来没有输过一仗。如果少了他，太祖皇帝统一华龙的时间至少要推后十年，曾经被太祖称赞道：“孙膑，真乃兵圣也。”尤其是平江南陈王一战，在孙膑的指挥下，二十万龙军水军将六十万陈王大军全部留在了鄱阳湖底，从此天下再也没有了能够阻止统一的力量。而此役之后“兵圣”的名字之响亮，甚至令孙膑的真名都不为普通百姓所知。
　　江东孙家，一直控制着整个华龙规模最大的水师，虽然说已经多年没有参加过真正的战斗，但是“蟠龙军”的战士们现在仍然在认真地操练着。以近岁末，就算是江南也已经可以感觉的到深深的寒意，但是兵士们没有一个叫苦，尤其是那些负责凿穿敌船的水鬼们，依旧精赤着上身，只着一条犊鼻短裤，就拿着凿子锤子一头扎进了水里。他们对此早已经习惯了，如果不是今天有贵人在观看自己的训练，恐怕他们还会和平日里一样什么都不穿就跳下水去呢。
　　郑和站在楼船的观望台上，仔细地观察着眼前训练的蟠龙军兵士的一举一动。在当今天子派出了二十几位携圣旨往各地传令的使者当中，郑和是唯一的一个太监。但是太祖“宦官不得议政”的遗训也不能阻止龙御天将派往江东的使者定在了郑和身上。因为他知道，在朝廷的百官当中，缺少的就是熟悉水战的人才，甚至连会水的将军都不是很多，而身为太监的郑和，却正好有着这个资本。所以说郑和不但成了传旨的御使，而且还是所有的御使当中任务最重的一个。“天威”计划的第一阶段，就需要调动华龙水军当中的三个精锐。和其他军队不同，水军的驻扎有着条件上的限制，天子不能随时视察，就算是名义上的天朝水军统领朱天鹏，实际上也并不在他身边，而是远在胶东威海，训练着他的天鹏水师。因此龙御天才要郑和先不将旨意拿出来，而是先观看一番当地水军的操演，如果真的符合要求的话再宣旨不迟。
　　站在郑和旁边的江东孙家当代家主，贤德公孙坚从脸上丝毫看不出郑和的心思来。虽然说自己一直没有停顿地训练着麾下的将士，但是他也知道郑和同样是精通水战的专家，可不是能够轻易糊弄过去的。他不宣旨意，而是先要自己搞现在的这样一个演习来看一看，显然天子在担心自己因为安逸的日子久了而荒废正务。不过他对自己的蟠龙军还是有着信心的，为了叫郑和相信自己不是在演戏，甚至还发令将附近三十里之内的所有将士召集到了这里，按照编制列队，由郑和从中任意挑选一队来操练。作为兵圣的后人，孙坚乃至整个孙家没有片刻忘记祖先所创造出来的辉煌，养兵千日，用兵一时，只有不间断的严格训练，才能造就一支不丢“兵圣”的人的铁军来。
　　郑和的脸上看不出一点情绪来，不过他对眼前的这支队伍非常满意。孙家果然没有荒废时光，如果他是仓促之间从部下当中挑选出最优秀的人来敷衍自己的话，应该逃不过自己的眼睛。眼前的这些将士，无论自身的行动还是彼此之间的配合，都看的出是经过长期的训练的。如果真是孙坚从各支队伍中挑出来的精锐的话，就算他们的能力再强，但是相互之间的配合不可能这么默契，显然只有长期在一起训练的人才能表现成现在这样。而且再看那些训练用的木船，显然不是新近赶制的，上面布满了刀枪箭矢留下的痕迹，甚至演练“跳帮”的那一面，要比另一面要矮上少许，船帮都被兵士们的脚磨平了。而兵士们身上穿的水靠，上面依稀可见只有长期泡在水里才会形成的水锈，可是又全部完全的合身，肯定不是临时找来的。如果说要找孙坚的缺点，那么就是兵士们所用的器械实在是有点太旧了，显然使用的有点过分。不过这不过是训练，没有必要拿新的器械出来浪费，等他们出征的时候，富饶繁华的华龙，难道说还供不起这些将士足够的快刀利箭么？
　　郑和什么都没有说，转身走进了楼船，在大堂中坐了下来。这样的艨艟巨舰放眼整个世界也只有华龙才能成批制造，排水超过五百万斤，换算成西方的单位就是两千五百吨以上。而这还不是华龙最大的战船，朱天鹏的天鹏水师配备的那二十条近万吨级的“龙船”，恐怕那些没见过世面的异族人看了吓都会吓死。
　　孙坚默默地跟着郑和走了进来，他实在是猜不出这个家伙一直不说话是在卖什么关子，难道说要索取贿赂？这只不过是个无聊的想法而已，如果他真敢那样干的话，自己完全可以马上将他斩首，华龙对收受贿赂，贪污国库的官吏的惩罚之狠，可不是其他国家所能够想象的。包黑子的那几口铡刀，切下来的人头足够将这个大堂堆满的了。虽然还不能从根本上杜绝这样的百姓痛恨的现象发生，但是起码大多数的华龙官员都是真正的清官，没有拿过一两本来不属于自己的银子。当然这还有一个重要的原因，华龙的官员的俸禄之厚，同样是令其他国家的人所不可想象的。一个普通的七品县令，就足够养活一个几十口的家族，除了那些拿钱当作崇拜物来对待的人之外，谁还会将自己的事业名节放在后面？
　　“贤德公，请您将左右禀退。”郑和一开口就是很神秘的样子，不过孙坚自然不会傻到在他颁布圣旨的时候还留一帮手下在旁边看热闹，很快，大堂里就剩下了他们两人。“孙坚接旨！”郑和这才真正履行起自己的职责来，他的嗓音虽然多少有一些娘娘腔，但是又透露着一种威严。他并没有按照惯例将孙坚的官职放在前面，而是直接叫出了他的名字，多少令孙坚有些诧异。
　　孙坚刚要下跪，却被郑和一把拉住了：“贤德公，皇上特意吩咐过，今天这道旨意，不用象往日一样。皇上说了，圣旨不过是装个样子，这其实是一封皇上以太祖皇帝的后人身份写给您的书信，不必以官礼相待，而是要您以当年兵圣后人的身份自己看就可以了。”说着，他将一个加了数道火漆的锦囊递了过来：“还望贤德公不要计较郑和刚才的失礼，那是皇上吩咐的，要郑和先确定蟠龙军是否还是以前的那个蟠龙军，如果是的话，就将这个锦囊给您，如果不是的话，才是一道需要用官礼来接的圣旨。”
　　孙坚感觉到了事情肯定不一般，并没有说话，而是郑重地双手从郑和那里接过了锦囊。拿在手里之后，先静了一下气，才小心地拆开，看了起来。郑和则站了起来，踱到门口处，继续观看着外面操演的蟠龙军战士，一方面是为了避嫌，虽然说皇上已经将自己自己需要做的事情都告诉了自己，这锦囊里所写的猜也能猜的出来，但是毕竟自己再坐在那里实在是有点不妥，还一个原因就是郑和实在是想再看看那些将士们。从小时候，自己就幻想着能够成为一个将军，纵横沙场，将那些华龙的敌人斩于马下，但是现在的自己，却已经注定了和军伍再无缘分。如果到了太监都能上战场的程度的话，华龙恐怕已经亡国了。“天威”计划当中，最需要时间准备的就是自己所负责的蟠龙、天鹏、汉光这三支水师了。为了追求震撼，所有的布置会在同时发动，因此郑和知道自己现在成了“天威”计划中最为关键的一个人，当自己回到了天京的时候，也就是华龙军队一改往日的平静，扬我天威的时刻了。
　　“好好干，叫那些异族人明白触怒华龙天威的后果。”郑和在心中默默对着那些看到主帅已经离开，却仍然在一丝不苟地训练的蟠龙军将士说着。他们当中肯定会有人再不能和家人团聚，杀人三千，自损八百，华龙的军队虽然出色，但是也不会不付出伤亡，甚至天子也做好了吃败仗的准备。不过郑和相信，有了蟠龙军这样的将士，更有强大的华龙为后盾，“天威”计划是一定会成功的。他多想和这些将士一同出征啊，可是自己却只能这样看着，他的心中不禁充满了无奈。
　　“郑公公，”郑和听到孙坚的声音，回过头来，发现坚毅刚猛的贤德公现在已经是泪流满面。孙坚的声音带着颤音：“请您回去告诉皇上，我孙家的后人一定不负先祖的盛名，蟠龙军的将士，从来没有怕死的！”龙御天给他的信中的语气，根本没有一点皇上对臣下的意思，而是以龙家后人的身份写给孙家的后人的，完全是一种世交之间的坦诚相见。最后的一句最令孙坚激动：“诸上所书，君之所为非为吾之江山，更非为龙家社稷，乃是为华龙百姓苍生。望君继兵圣之威名，振长策，平东夷，令觊觎我华龙之宵小得识天怒之威。御天代万千华龙百姓先自拜谢，待大军凯旋之时，定当率百官文武告祭先祖，以谢君为国所献之大力……”
　　白秀真坐在神殿的密室之中，默默地看着桌上的蜡烛一点点地燃烧着。王天走了已经有半个月了，这半个月里，自己几乎是与世隔绝，除了送饭的侍女，根本见不到一个人。她曾经想过离开这里，回到华龙去，但是却又实在下不了这个决心。李靖对自己的意图，并不是能够轻易实现的。凭自己的身手，就算打不过，但是要逃的话，恐怕还没有谁能够拦得住自己。但是就算回到了华龙又能怎样？以朝廷之力对付佛门的李靖，自己是根本无法对抗的，更何况自己根本就不想再在佛门呆下去了，虽然说李靖他们肯定将自己当作佛门最大的代表，如来苏醒的唯一希望。
　　如果回去的话，只要找一处隐秘的山林，以华龙之大，自己当然能够安享普通人的生活，度过今生，甚至继续修炼，直至再次登入仙班。但是这并不是白秀真想要的。白秀真忽然发现原来的神灵身份对自己已经失去了原有的吸引力，也许是因为自己的刻苦，当然也可能是自己天赋异秉，前世的自己成神的过程虽然漫长，但是却要比自己所知道的其他任何人都要快上很多。但是就是这样，那枯燥无比的修炼过程恐怕现在的自己也无法忍受了吧？原来还有着成仙后造福世间这个美好的幻想支撑着自己，可是经历过这么多事情的现在呢？无论是如来，还是玉帝，骨子里都是一个样子。可能唯一不同的就只有孙悟空了吧？
　　想到孙悟空，白秀真的眼前自然浮现出王天的影子来，最近这样的百无聊赖的日子里，他的影子经常会这样出现。当年的齐天大圣，现在却好象一个普通的凡人一样，只有在他威势爆发出来的时候才能找到当年的影子。他一直在干什么呢？白秀真想着自己所知道的每一件王天干过的事情，然后对比着自己。她发现王天和自己很象，都在为华龙出力，没错，是在为着华龙，而不是为别的。只是王天的运气显然要比自己好很多，自己在圣京的事业刚有了一点起色，但是却被李靖那里传来一道圣旨所打破。苦心积虑已久才弄出来的那个扬威行动，实际上却是便宜了李贞英那个接替自己的黄毛丫头。如果换了自己刚到圣京时候的待遇，白秀真怀疑就凭李贞英是不是能够支撑起这么大的局面来。
　　辞去圣使的职位，固然有着王天站到了李贞英一边的原因，更主要的则是白秀真已经隐隐猜到了李靖的那个“天威”计划究竟要做些什么，这正是自己要做的事情。泱泱华龙，本来就应该屹立在世界民族之林的最顶端。如果自己坚持不交权的话，恐怕会令这个计划受到很大的影响。虽然说对于李靖白秀真并不关心，但是对华龙千千万万的黎民百姓，她可不能因为自己的一点私利而令他们受到不应有的灾祸。虽然说白秀真就算是做人，也不愿做一个默默无闻的人，但是她还是能够将百姓放在自己的前面的，毕竟前世的大慈大悲观世音菩萨不是白叫的。
　　白秀真真的不想再象现在这样下去了，空有一身本领和满腔的抱负却根本没有发挥的余地。回到华龙，自己注定是要从大舞台上消失的了，恐怕自己的师门连自己的婆家都已经定好了吧？只要自己在回到清心斋之前没有落到李靖的手里。白秀真根本就没想过嫁人，世间的凡人，哪一个能配的上自己呢？而且如来的影子还不时出现在自己的脑海里，今生自己连和男子之间的身体接触都可以数的过来。不回华龙？圣京东城可是在李贞英的控制之下，她能给自己发挥力量的空间么？恐怕自己一出神殿，就会有青龙队的人来捉自己，将自己这个无故逗留在圣京的华龙人遣送回去。自己还是圣使的时候，按照惯例，就经常这么干。
　　现在王天并不在圣京，如果他在的话，只要他不发话，谁也不敢动自己一根汗毛。白秀真不禁盼着王天能够早点回来，只有他才可能再给自己一个机会。东城不行，神殿里也许还有自己的容身之处。神使们不管事，只要王天同意，也许自己还能找到一个发挥本领的地方。就算是知道王天不答应，白秀真现在也希望他能快点回来，因为自己已经快被这无奈的等待弄疯了。如果不是对王天还抱有一丝希望，恐怕自己早就走了最后一步了。
　　这是一个白秀真本来并不愿走的棋。朱天鹏，统帅华龙水军的水师统领，就算是李靖对他也存在着顾忌。白秀真可是知道朱天鹏一直没有真正表现过的能力的。他可能是现在的所有转世神灵当中最“不务正业”的一个了，丝毫没有掺乎进任何与宗教信仰有关的事情当中，但是天鹏军却在他的一手训练之下，成为了足可以挑战华龙水军公认的老大，蟠龙军的铁军了。白秀真一直没有找过他，因为自己不想打破他的生活。和自己一样，他同样压抑的太久了，好容易找到一个能够展现自己本领的机会，自己实在是不想破坏他。如果自己和他有一点联系的话，恐怕从李靖那里就会采取什么行动，而在朝廷的控制之下，朱天鹏的这一腔抱负就又将失去了展现的机会了。
　　想来想去，白秀真决定无论如何还是不去找朱天鹏的好。自己和他一样，最向往的不是成神，而不过是将自己的本领施展出来，贡献给自己心中的大义这么简单。现在自己的机会已经失去，绝对不能再连累他也丧失掉这个宝贵的机会。假如如来能够醒来的话，朱天鹏的命运可想而知。虽然现在看起来今后恐怕只有玉帝一个主神了，但是对于曾经调戏嫦娥，又是孙悟空的师弟的他来说，恐怕也不会有什么好的事情等着他。他现在完全是在用自己的一切来换取一个实现自己抱负的机会，如果妨碍了他，恐怕同病相怜的自己都不能原谅自己。
　　“如果他不答应的话，我该怎么办？”白秀真的思想又回到了王天的身上，他既支持了李贞英，又将自己“保护”了起来，实在猜不出他的心中究竟在想着些什么。现在的他，和前世的他，之间的区别实在是太大了，如果不是他身上那慑人的气势是根本无法假冒的话，自己甚至怀疑他不是真正的齐天大圣。“王天，大圣，我究竟该怎么称呼你好些呢……”





    第五卷 天威 第四章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:39:15 本章字数:7252

　　胶东威海，是当今华龙规模最大，设施最完备的军港，朱天鹏所统帅着的直属于当今天子龙御天的“天鹏”水师，就驻扎于此。“天鹏”水师是龙御天继位之后才开始建立的，当时曾经是朝中众臣对龙御天所颁布的那些新命令当中反对意见最多的一个。自打建国以来，华龙水军就一直是江东孙家的“蟠龙”和夷州郑家的“汉光”两家并立。蟠龙军纵横江湖，任何水贼湖寇无不闻风丧胆；而汉光军则以夷州和海南岛为基地，在“十三太保”中靖南将军郑经的后人的统帅下，多次扬帆南洋，令那些化外蛮夷能够见识到天朝雄师的威风。最远的时候，汉光军的舰队曾经和南方大陆千岛群岛上的爪洼人、苏门达腊人打过交道。
　　不过按照太祖遗训，除非是那些自愿归附于华龙王朝天威之下的民族，不然的话除了使节和少量运气特别好的商旅，其他任何民族都不被允许进入华龙国境，当然华龙也不会将自己的手伸到外面去。“汉光”水师所执行的，多是一些封锁华龙海域的任务。和蟠龙军适合于在江河湖泊中航行的小型战船比起来，汉光军的战舰要大上很多，更适于在一望无际的海洋上执行任务。就象孙坚的座舰“蟠龙”号这等规模的楼船，汉光军中比比皆是，甚至更大的也有不少，恐怕除了新建的天鹏军拥有的那些恐怖的“龙船”之外，放眼整个世界上也没有哪个国家拥有这么大的战舰。但是要论作战经验，汉光军就要及不上蟠龙军了。毕竟和那些甚至还处在舢板、独木舟程度上的异族人之间，有什么好打的？如果不是这样的话，恐怕蟠龙汉光究竟谁能名列华龙五大名军，还是个未知之数。
　　前世中华的“四大发明”到了新世仍然是华龙的专利，在华龙闭关锁国的政策下，除了东瀛人，指南针并没有传到其他国家。没有了这个关键技术，就算规模再大的舰队也不具备远洋的能力，其他国家的海军不是没有，但是大多只肩负保卫自己的领海的任务，并没有过多的扩展。远洋航行当中可能会遇到的问题，迷航是最要命的一个，对船队的危害，甚至要比碰上飓风还要致命。自由者联盟在亚美利加大陆开拓土地的行动所受到的限制，很大程度就是来自于此，茫茫大海至少吞噬掉了一半漂洋渡海的自由者，使得他们的人手一直不足。
　　正是因为于此，龙御天才会排除一切阻力大力发展“天鹏军”。可能是因为面对着的是根本和自己不是一个级别的敌人，汉光军中一直存在着一种盲目乐观的情绪，认为自己已经天下无敌，就连蟠龙军也被他们认为是只能在江河中扑腾的泥鳅，而自己才是遨游大海的蛟龙。龙御天可是清楚，华龙表面上根本不会承认，私下里却一直不断派出的探子，可是报告说东瀛人已经制造出了一种坚固异常，可以抵御现今水战当中几乎任何武器的“龙鳞战船”来。拨给郑家的大量资金，本来应该被用在开发新战船上面，但是郑家虽然没有中饱私囊一分一毫，却只是用这笔钱来制造那些更大、更豪华但是在技术角度上讲却没有任何进步的巨船。
　　不过郑家这种思想实际上早已经遍布华龙各处，有着龙御天这样思想的人反倒被看作是杞人忧天。龙御天只好放弃了促使郑家改变的愿望，以李靖大力推荐，经过自己的考验的确具有着惊人的真才实学的朱天鹏为主帅，建立一支新的，能够对抗倭寇那神秘的“龙鳞战船”的水上力量。“天威”计划当中，水军的作用不可低估，他们要打响“天威”的第一炮，只有一场压倒性的胜利，才能给那些觊觎华龙的异族宵小以最大的震撼。这一战，华龙不但要赢，而且一定要赢的漂亮，不但要将敌人打的永世不得翻身，更要鼓舞华龙将士的士气，海外的威胁虽然存在，但是并不能影响到华龙的根本，最重要的战场，还是在陆地上。战场之上，无论怎么算，士气都是能够决定战局的最主要因素之一。
　　朱天鹏现在正端坐在威海军港的码头前，注视着港中又一队出航训练的战船。华龙境内的那些水贼多在江南水乡，有蟠龙军就足够应付的了。长江以北，虽然也有着以黄河为首的完整水系，但是民风悍武的北方人，对真刀真枪的撕杀看的更重，水上反倒成了个安定的地方，少有听说有什么水贼出没。各地官府都有着自己的水上力量，虽然比起南方来要弱上很多，不过要维持水上的安定已经是足够了，自己的天鹏军根本不必插手其中。只有很少的几次参加了征剿那些水贼的行动，不过也并没有将天鹏军最好的装备用上，却已经赢得了所有人的注意。天鹏军的训练之精，不在江东孙家的蟠龙军之下，而装备之好，则更是就连蟠龙军也比不上。一些有心人已经从中看出了龙御天建立天鹏军的目的，朝廷当中反对的声音逐渐弱了下来，近几年则已经几乎听不到了。
　　一艘巨大的龙船在一群较小的战船的簇拥下缓缓驶出了威海港，前往外海进行训练。这二十艘龙船就是朱天鹏的秘密武器，为此威海成了整个华龙民众的行动最受限制的地方，以防有人将消息泄露出去。朱天鹏倒不是怕龙船的存在被人所知，他也知道这是根本不可能长期保密的事情，但是龙船上面所装的那些自己根据前世的知识所制造出来的专门用于海战的装备，如果提前泄露的话，很可能对方会有所准备，那样的话就达不到出奇制胜的效果了。所有的龙船在回港之前，都会将上面的武器全部妥善地收起来，等再次出海到了外海之后再亮出来。天鹏水师的所有将士，都曾经在太祖皇帝的灵前发过誓，绝不在外人面前提起任何和龙船相关的事情来，就算是自己的家人也不例外。虽然说这样做并不能绝对避免消息外泄，但是恐怕别国派来的探子所带回去的，大多数还是应该是在朱天鹏的安排下，由那些佯装醉酒或者其他什么无防备的状态下的机敏的心腹之人被他们“套问”出来的“秘密”吧？
　　龙船实在是太大了，接近万吨的排水量，使的它们无法象华龙的其他战船一样采用风帆船桨以及华龙独有的“飞轮”相结合的推动方式，只能采用通常的风帆推进，只有在转向等时候以船桨辅助。现有的条件下，根本制造不出足够大的需要人力踩动的飞轮来，不用说海洋上的惊涛骇浪，就是龙船自身的重量，就很轻易会叫那些木制的飞轮折断。可惜朱天鹏对前世的人间了解有限，不然的话如果制造出蒸汽机来，不但能够解决这个问题，华龙也将因为这个划时代的产物而迈上一个新的台阶。不过，就是这样，朱天鹏对自己的龙船还是有着绝对的信心，当它们正式投入战斗的时候，无论是当今的哪个国家，都不可能阻挡住它们那惊人的威力的。
　　现在的天鹏水师，龙船之间的相互配合已经演练的极为纯熟，从龙御天那里提前知道“天威”计划的实施时间的朱天鹏，现在将训练的重点放在了其他战船和龙船的联合行动上面。龙船比起其他相对较小的战船来，速度要慢上一些，灵活度由于船体的规模也受到了不小的限制，如果不经过良好的训练的话，在真正的战场上很可能会由于与其他战船之间缺少默契的配合而造成可以令敌人趁虚而入的机会来。时间已经很紧了，虽然说对训练的进度朱天鹏十分满意，但是龙船这一最大的缺憾仍然是萦绕在他心头的心病，他实在是太盼望蒸汽机的出现了。可是在这个世界上，也许能够掌握蒸汽机的秘密的人只有一个。那个人的踪影一直没有出现，朱天鹏曾经无数次派出心腹去寻找那个人，但是却根本没有任何头绪。到了今年，因为备战的原因，天鹏水师的所有人都集中在了威海进行最后的训练，朱天鹏不得不将这个念头打消。
　　“大师兄啊，你究竟在哪里？”朱天鹏将自己的力量全部放在天鹏军的身上的一个重要原因，就是他知道孙悟空不可能通不过创世的考验，来到这个新世。就算是自己，由于人间的那部电视剧的原因，所获得的灵力也足够保护自己转生到现在的华龙王朝的了。但是朱天鹏从来没有透露过这一点，甘于内敛的他，从来没有将自己的真实实力暴露出来过，而是一直在暗中默默地凝聚着更强的灵力。创世的时候，他象其他创世七星一样，接受了如来和玉帝的“祝福”，通过他们加在自己身上的灵力而护持住自己的精神烙印进行转生，虽然就凭他自己的力量就足够做到这一点。
　　除了孙悟空之外，朱天鹏恐怕是因为人间的那部《西游记》而获利最丰的人了。据当时网络上的一个调查显示，虽然说孙悟空是《西游记》当中无可争辩的人气最旺的主角，但是在那些女性观众当中，对他的二师弟的喜爱程度甚至超过了齐天大圣。朱天鹏并没有将自己的灵力因此大大加强的事情泄露出来，反正在天界众人的眼中，自己不过是个好吃懒作，胸无大志的净坛使者而已，自己原来的天蓬元帅的名字早就被大多数人忘记的一干二净。在如来的手下，和玉帝的手下没有什么区别，自己的能力再强，也根本没有发挥的余地。而自己的力量虽然大大加强，但是距离推翻如来却还有着无法计算的差距，就连自己的大师兄也做不到这一点。朱天鹏将希望完全寄托在了新世当中。
　　来到新世之后，朱天鹏为自己定下的第一个目标，就是痛痛快快地作一回人，将自己压抑已久的一腔抱负完全施展出来。因此，他才会成为了天鹏水师的统领，当然这和李靖的大力保荐也离不开。他知道清楚自己心思的李靖是想用这种方法将自己限制住，不对如来的苏醒做什么贡献。他也猜到了道家一定会在暗中进行什么针对如来的行动，曾经在玉帝手下效力的自己很清楚表面上看上去懦弱无能的玉帝实际上的心机。但是在到达了西天之后，他又了解到了如来隐藏的很好的真面目，不光是他背地里那些为人所不齿的淫行，更有他同样令人恐惧的心计。
　　当孙悟空刚诞生，还是花果山上的一个石猴的时候，如来就知道他今后肯定会带来一番翻天覆地的变化。但是如来并没有因此将这个会给天庭带来灾难的煞星扼杀在摇篮之中，反而利用自己的力量将孙悟空的气息掩盖了起来，使的玉帝认为他根本不足以给天庭带来什么危害，不过是只得到了天地精华的滋养而生出来的猴子而已。如果不是这样的话，恐怕当时的花果山早就被天兵天将血洗了。对于任何可能给自己带来威胁的东西，整个天界在处理上无论是谁都不会有任何区别。漫长的前世当中，曾经有无数个孙悟空那样的新生者诞生，有的甚至比他还要更加强大，但是都在还没成长起来的时候就被天上的佛道两家联手消灭了。“降妖除魔”的天兵天将，“泽被苍生”诸多罗汉菩萨，实际上就是负责这一任务的天界杀手。
　　如来的本意，不过是想利用孙悟空来削弱道家的力量，因此甚至通过菩提老祖那个实际上自己的化身，将一些本事传授给了这个猴头。但是到了最后，他发现孙悟空却并没有受到传艺的时候自己施展出来的控心术的控制，反而将自己传给他的那些微末本领以另外一个角度加以发扬光大，获得了一身连自己都要顾忌三分的力量。但是当时的孙悟空还并不能真正对抗如来，虽然说这时的玉帝方面已经没有人可以制服他了。如来将孙悟空困在五行山下，而不是将他彻底消灭，主要就是怕自己的能量因此消耗太大，而使的玉帝有追上来的可能，虽然表面上美其名曰是要“感化”他。
　　只有当齐天大圣再次打上天庭的时候，如来才意识到了自己的错误有多严重，在人间陡增的灵力的帮助下，孙悟空终于具有了能够真正和如来较量的力量。不过重情义的他，还是败在了故意牺牲金蝉子的如来手下。这也使的如来意识到了自己已经不是东方独一无二的最强者了，等到新世，已经无法被自己轻易消灭的孙悟空有可能会对自己构成致命的威胁。人无横财不富，马无夜草不肥，必须要找到一个可以迅速获得大量灵力的方法，才能要自己继续处在金字塔的最顶端。凭如来的法眼，玉帝他们暗地里的动作连净坛使者都有所发现，他又怎么会一无所知？可是如来非但没有阻止他们的念头，反而在新世佛教的转世人选上抛弃了那些要虔诚的多的佛祖菩萨，而选择了自己，令朱天鹏都对他心中那个呼之欲出的计划不禁浑身发冷。
　　诸神休眠的那个灵力漩涡，根本不是实际上一定程度还具备前世的“神”的力量的自己可以靠近的地方，对于如来的计划，朱天鹏明白自己根本没有可以阻止的可能。因此，他才会选择了在新世继续掩饰自己的真实实力，以一个“人”的身份来实现前世的自己根本没有可能实现的抱负，以让自己可以一偿夙愿。同时他又在暗中寻找着自己的大师兄，凭自己对当年齐天大圣的了解，他是不可能放过如来的。朱天鹏心中对如来之流的憎恨，根本不在他之下，只是在天庭为官的时候经历了太多的勾心斗角，在自己实力还不足的时候，他是不会轻易将真实的想法表露出来的。
　　假设获得了丰厚的灵力的如来如果能够来到这个新世的话，他将首先面对的，就是当年大闹天宫的齐天大圣和一直韬光隐晦的天蓬元帅的联手对抗。对于这场较量的输赢，朱天鹏倒并没有放在心上，他只要将自己的全部力量能够无所顾忌地彻底发挥出来就足够了。就算自己和大师兄加起来仍然不是如来的对手，如来至少也会因此元气大伤。而玉帝这时应该已经被他所消灭了，在他无力控制世间的这段日子里，难保不会象当年的石猴一样又蹦出一个可以对抗神佛的存在来。朱天鹏也想过自己培养这样一个人，但是一是自己的力量经过创世轮回的考验之后已经大大缩水，凭自己培养出来的人，恐怕没什么希望能够负担起如此的重任，还有就是如果被人发现自己这样的举动，不但最后的计划会受到影响，自己想以一个“人”的身份“活”一次的愿望也将成为泡影。
　　经历了太多的坎坷，朱天鹏对所谓的生死早已看的很淡了，根本没想以一个“神”的身份继续存在下去。一想起如果那样的话自己很可能象原先的那些同伴一样堕落下去，他就泛起莫名的恐惧。如果不是自己心中压抑着的这一腔热血，恐怕自己还不能将这点看透吧？原来的他，对权力同样是万分地向往，只是在派系间的争斗中失败，而被安上了一个罪名发配下界，失去了实现梦想的机会。没有权力，自己哪来的机会一展胸中的抱负？取经的经历中，孙悟空深深地感动了他，自己怎么也没有想到居然还会这样的人。就算是在当年他打上天庭的时候，当玉帝都在金箍棒的威慑之下退避三舍的时候，他也从来没想过去接替他的位置，而只是要那些神仙做好自己本身该做的事情。对于那些在下界名声还不错的神灵，他可是一个都没有动过，虽然这样的神灵在整个天界中占的比例实在是太少了。受了孙悟空的影响，朱天鹏逐渐泛起了将人间从天界手里拯救出来的想法，但是限于能力，他还只能是想想而已。
　　创世轮回，给了朱天鹏一个很好的机会来实现自己的夙愿，同时也让他看见了这个隐藏在内心深处的愿望实现的机会。现在的他，不会再放弃任何一个机会了，就算是死，他也愿意冒这个险。功成名就之后，这个世界能够要自己牵挂的东西就没有了。不，他又不得不为今后的人间着想，如果自己失败了，那么必须要有人来继续自己和大师兄没有完成的事业。可是这个人究竟在哪里，实在是自己不能预测的事情。恐怕在这事情上有发言权的，只有力量远远超过自己的大师兄了。他一直没有露面，是不是就在暗中培养着这样的一个人？朱天鹏对于自己现在的名声还是清楚的，同时也知道大师兄是唯一能够体会到自己心中所想的人。整个华龙也不会有几个没听过自己名字的人，如果大师兄想找自己的话，恐怕早就找上门来了。他一直没有动作，一定是在暗中进行着什么重要的事情。既然他还没有找上自己，那么多想也无益，自己还是趁这个机会将一直以来的梦想实现了吧。当从这个世界消失的时候，朱天鹏再也不想象前世一样留下太多的遗憾。
　　“大帅，”阮小二小心翼翼地向着沉思中的朱天鹏说道，不但是朱天鹏的贴身侍卫，同时也是天鹏军中的将领的“阮氏三雄”，就是朱天鹏的副手，江湖上人称“混江龙”的李俊，也不敢轻易打扰思考中的大帅。从朱天鹏身上散发出来的他那只有真正的龙种才具备的威势，恐怕只有龙御天才可以在他面前保持心平气和，不为他的威势所动。“什么事情？”朱天鹏连头都没有回，他知道没有什么特殊的事情，这个时候是不会有人来打扰自己的。
　　“这个……大帅，有三个人要见您。”阮小二迟疑着将事情汇报给了朱天鹏。本来凭朱天鹏的身份，一般的平头老百姓是不可能有机会见他的，但是从那三人当中的那个白衣青年身上，阮小二能够感觉到大帅的气息，因此才会破例禀报，“他们说，要我将这个交给您，您就清楚他们是什么人了。”
　　“哦？”朱天鹏不禁有了点兴趣，回过头来，发现阮小二的手上托着一锭银子，不禁皱了下眉头，“就是这个？”这不过是一锭不足五两的纹银，就算对方想贿赂自己也不会就拿这么点东西，这点银子不过是一个天鹏军普通兵士一个月军饷的四分之一而已。“他们还说了，”阮小二看到大帅好象有点恼怒的样子，于是将那几人的话说了出来，同时祈祷大帅不会因为自己的这番话而动怒，“这银子是他们代一个人还给您的，说是那人是您的故人，曾经从您的耳朵里取过三两七分银子，今日特地还您……”
　　说到这里，阮小二自己都生气怎么会信了那三人的一番胡言乱语，鬼使神差地替他们将这一番儿戏之言禀报给大帅。堂堂的华龙水军统领，怎么会计较这区区的几两碎银，再说了又有谁的耳朵里可以塞下这么块银子？他已经将那三个人当作了疯子，如果天幸大帅没有因此发怒的话，自己也要命人将他们乱棍打出去，以解受他们的欺骗之恨。
　　听了阮小二的禀报，朱天鹏坐在那里，一言不发，从表情上根本看不出他在想什么。就在阮小二准备偷偷退下去教训那几个给自己招惹来这一身是非的家伙的时候，天鹏水师的最高统帅突然开口了：“带他们来见我。”语气里仿佛听不出来什么情绪，可是阮小二却突然发觉大帅甚至有点迫不及待地要见到这三个人，立刻恭敬地回答道：“是。”转身下去的同时，他的心中暗暗抹了一把冷汗，幸好自己没有将他们当疯子赶出去，看样子大帅和他们之间还真存在着什么关系。当然这个关系阮小二是不会再想下去的，华龙军例中，谣言惑动军心可是必杀的大罪。作为天鹏军的将领，如果犯了这条，恐怕大帅会亲手用探爪龙王要了自己的命。如果大帅不说的话，阮小二明白，今天的这一幕，在自己的面前应该是根本没有出现过才对。他不禁暗自打定了主意，待会儿一定要特地叮咛好那几个见过那三人的军士，千万别在这上面说些什么不该说的话……





    第五卷 天威 第五章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:39:15 本章字数:6408

　　朱天鹏仔细打量着邵野，这个年轻人给人一种很怪的感觉，仿佛身体里随时都在积蓄着力量，只等一个合适的机会爆发出来。就算他不是大师兄亲手培养出来的人，自己也会对这小子另眼相看，因为他很象前世未成神时候的自己。当年的自己，一样的无畏，一样的不愿掩饰自己的锋芒，一样的想将任何强加在自己头上的条条框框砸个稀烂。但是经过了太多无奈，自己虽然并没有真正丧失这种血气，却已经学会了将其深深地隐藏在了心中最隐蔽的地方，等待着一个合适的机会。大师兄究竟在做什么，就是白龙青蛇甚至是这个少年都说不清楚，但是朱天鹏已经明白他肯定没有放弃心中的信念，正在以自己的方式努力。而将这个少年送到自己这里来，显然是想要自己帮他，在天鹏军的人事任用上，自己有着绝对的自主权，除非是皇上，不然的话没有人能够否决自己的安排。可是朱天鹏并不想将邵野安插在自己这里，他应该有更广阔的天地才对。朱天鹏可不想邵野最后走上自己的老路，心中一动，暗暗做了决定。
　　邵野同样在打量着朱天鹏，在这个人身上，能够感觉到比敖昂强上很多的气势，令自己都仿佛受到威慑而不敢妄动。能够在气势上稳胜他一筹的，恐怕只有在每个重阳之夜站在水帘洞口时候的师父了吧？邵野还是头一次对一个人的实力生出敬意，自己原先见过的所谓“高手”，大多数不过是个幌子而已，真正值得自己尊重的人并没有几个，也许王天能够算的上一个。不过邵野对于王天总有点怪怪的感觉，空有一身的功夫，他的所作所为也的确出色，可是自己却总觉得他不能将自己的力量完全发挥出来。王天的成就，不应该只是现在这样，反正邵野暗忖如果换了自己，绝对不会象他现在这样窝在圣京。
　　邵野忽然发现自己走神了，这可是之前自己从来没有过的事情，连忙提醒自己现在正站在朱天鹏的面前，不应该去想别的。直觉告诉邵野，这个朱天鹏应该是除了师父之外自己所见过的最厉害的高手，恐怕就是谷里的李先生都要稍逊一筹。不过转念一想，邵野也就释然，他可是师父的二师弟啊，自己的师叔又怎么会是个一般人？师父问过自己今后有没有什么打算，当时自己的回答并不是自己心中真正的愿望：“师父，我知道您正在进行着一件非常重要的事情，既然您没有告诉我，我也不会问。但是作为您的徒弟，邵野真心希望您能够给我一个机会，要我帮您做什么事情。武林当中的所谓能人，也没有几个，邵野实在没有将一生浪费在江湖的打算。我并没有什么今后的计划，如果您需要我去做什么，那么那就是我的计划。”
　　邵野心中真正的所想，是想象王天一样建立一番功业。凭自己的一身本事，如果有王天那样的机会，肯定不会在他之下。听了邵野的话，邵大师只是笑了笑：“有你这份心就足够了，你不让你参与我的事情，自然有我的目的。既然你自己提出来，那么好吧，你就跟敖昂他们一起去威海，去找一个人。只要按照我的话去说，那个人肯定会接受你们。他是我的二师弟，今后的事情，都听他的就可以了，帮他等于是在帮我。”“是！”邵野恭敬地躬身答道。邵大师的笑容当中大有深意：“小子，别以为我不知道你心里是怎么想的。你放心，相信在我的那个师弟那里，你心中真正的愿望会有实现的一天的。你刚才那样说，是念在你我的师徒之情的份上居多的吧？不必否认，人是不可能不为自己想的，你能做到现在这样，我就已经很满意了。去吧，你应该去创造自己的事业才对，记住我的话，无论遇到什么事情，你只需要按照你心中真正所愿去做就足够了。你就是你，只有你才能决定你今后的路，就算我是你的师父，也不应该去干涉。”
　　虽然已经过去半个月了，但是现在想起来，邵野仍会感到羞愧。这是自己第一次欺骗师父，虽然是善意的，和说谎被人识破的滋味比起来，邵野宁愿叫人在自己身上戳上几刀更好。他心中发誓，今后永远不会再欺骗师父，同时会牢牢记住师父的话。但是对于自己今后的路，他却仍是一片茫然，华龙不比圣京，没有什么显赫的家世，想在华龙出人头地可不是一件容易的事情。虽然说自己的师父地位尊崇，可是邵野实际上并不想靠他，他要凭自己的真本事来让人们看看，邵野是怎样的一个邵野。他心中一直下意识地将王天当作了对手，他能做到的事情，自己也能做到。虽然现在还根本看不到什么方向，不过邵野对自己的能力有着自信，只要有机会，自己就一定能够抓到，并且牢牢地掌握在自己手里。
　　朱天鹏终于开口了：“你认为你自己最强的地方在于什么？”邵野没有想到这个师叔会突然问出这样的话来，不过他并没有显出惊讶，从容地回答道：“强都是相对而言，在哪方面，都会有比我强的人存在，但是如果将各个方面算在一起的话，相信能够比的过我的人还不多。”朱天鹏心中对邵野的回答暗暗点头，听上去邵野的话好象象一个明白世故的新人一样谦逊，但是又流露着无比的自信和一种傲气，不禁更加重了对自己的安排的信心。这样的一个年轻人，的确应该获得这个机会。
　　他又问了一句：“听说你的武功很厉害，放眼江湖，新的一代中没有人能够胜过你？”“师叔您说错了，”邵野回答道，“武功实际上是我最弱的一项，师父教我的所有东西当中，我学的最不好的就是武功。”他顿了一顿，继续道：“也是因为如此，我才会在武功上面更加努力，好让自己在今后变的更强。”“好，”朱天鹏满意地点了点头，“你这样的人，如果留在我这里的话实在是委屈你了。现在有一个机会，如果你愿意的话，我可以将你推荐上去，你今后应该凭你的本事闯出一条路来。我相信我应该没有看错，你有这个实力。”
　　“请问师叔，究竟是一个什么样的机会呢？”“先不要问，让我先试试你，接招！”说着，朱天鹏身旁放着的重达八十一斤的钉耙“探爪龙王”突然之间到了他的手上，一耙向着邵野当头筑了下来，耙还未到，威猛的气势已经将邵野完全压制住。他并没有使出全力，但是自己的这一耙却已经是普通的天品高手也不能接下来的了，如果邵野过不了现在这关的话，自己也没有必要叫他去天京丢脸了。
　　看上去朱天鹏的探爪龙王根本没有任何变化，只是平平无奇的搂头一筑，但是邵野却发现自己的任何反应都已经落在对方的算计当中，无论如何躲闪，最后那九个尖利的耙齿都会落在自己的脑袋上。甘于内敛的朱天鹏很少和人动手，但是见过他动手的人也只见过他现在的这一招。这看似简单的一耙，根本没有一个称呼，却是凝聚了前世的天蓬元帅毕生所学的精华，还没有人能够在他这一耙之下不败，就算是当年黄河上最大的“流花会”的大当家，公认的长江以北水上第一的勾魂夺魄紫金钩，也被他一耙就筑了个钩断人亡。
　　没见邵野的手有什么动作，他身边放着那口箱子已经突然打开，在他内力的驾御下，几个零件从里面飞了出来。落到邵野手上的时候，他的手已经做出了招架的动作，刚刚组合好的九节鞭正好缠住了探爪龙王的利齿。朱天鹏的威猛，邵野清楚不是自己能够抗拒的，惟有九节鞭这样的柔性兵器才可能挡的住朱天鹏的搂头一筑。朱天鹏的内力顺着探爪龙王传到了邵野的九节鞭之上，眼看就要攻进邵野的体内，邵野却突然在这个时候撒开了手，同时箱子中随后飞出的几个零件也到了他跟前。邵野并没有将这几个零件组合起来，而是发出一声大喝，运用内力将它们象暗器一样激向朱天鹏，同时身体趁着探爪龙王被九节鞭一阻的稍许迟滞，从那九个利齿下面钻了过去，一拳轰向朱天鹏的小腹。
　　出乎邵野的意料，朱天鹏并没有躲闪自己的拳头，而是站在那里用自己最柔弱的小腹硬接了自己这曾经一掌击飞过一头西方的龙的一拳。猝然之下，邵野来不及收手，他动手的时候总是将全部的力量集中在一点，拳头一接触到朱天鹏的小腹，蓄积的内力立刻如同脱了闸门的洪水一样涌了过去。就在邵野心中暗叫不好的时候，就感觉朱天鹏的身上突然传过来一股同样强大的内力，出奇地和自己攻过去的内力相互之间没有任何影响，一下子充满了自己的全身，却没有对自己造成任何伤害。
　　这是一种奇异的感觉，邵野的身体一下子动弹不得，只能感觉着朱天鹏的内力在自己体内流转了一圈之后又回到了来的地方，两人的身体通过自己的拳头连成了一个。真气不停地在两人之间来回流转着，邵野这才发现朱天鹏根本没有恶意，反而是在成全自己。这真气并不受自己的控制，却又能令自己清楚地感觉到它的流动过程。自己全身上下所有的经脉都被照顾到了，随着真气的经过，自己的经脉传来一阵舒服的感觉，甚至自己都能感觉到它们在一点一点地扩张。“难道说这就是传说中的传功？”邵野这样想着，随即迷失在全身舒爽的感觉当中。
　　不只过了多久，邵野睁开眼睛，发现自己正躺在地上，而朱天鹏则笑吟吟地站在一边看着自己。他跳了起来，立刻发现自己的身体要轻快了许多，马上又跪了下去：“谢师叔传功之恩！”这是邵野除了师父之外头一次向一个人下跪，而且高傲的他心中不但没有一丝不愿，反而是诚心诚意，充满了对朱天鹏的感激。“呵呵，起来说话，我大师兄教出的徒弟，怎么倒成了个磕头虫了？”“是，邵野立刻恭敬地站了起来。
　　“小子，”这时的朱天鹏再不是威严的天朝水军元帅，而成了一个对晚辈谆谆教导的长辈，“我可没传功给你，不过是帮你将经脉拓宽了而已，你今后的进境如何，完全还是看你自己。”邵野说不出话来，面上全是感激之情，朱天鹏说的没错，但是这比他真的将内力灌输给自己还要令自己感动，有了今天的事情，自己今后练起功来甚至已经不能用事半功倍来形容了。“大师兄他也是，”朱天鹏嘟囔着，“你可是一棵少见的好苗子啊，全叫你自己努力，你今后的成就也将不可限量。但是事情都在现在闹出来了，凭你的本事，还没真正能到达成你心中愿望的程度。要是错过了这个好机会，我都替你惋惜。”现在的朱天鹏，实际上不能以一个“人”的角度来衡量，恐怕除了精灵族之外，这个世上就只有齐天大圣转世的邵大师能够强过他了，邵野心中的想法，对他来说根本不是什么秘密。
　　“小子，不用多想。”朱天鹏发现了邵野心中的活动，于是笑道，“我和你师父一样，别用看一般人的眼光看我们两个，哦，对了，还有那个我没见过的王天。既然大师兄没将自己的身世告诉你，我也不好透露什么给你。不要想着追我们这两个老家伙，你的目标实际一点，我们的能力不是在这个世上……”朱天鹏突然发现自己走了嘴，于是扭了自己一下，在邵野的面前，他仿佛又回到了前世的八戒的身份上：“现在我给你个机会，马上就要到元旦了，这可是华龙王朝建立千年的大日子。到时候，天京那里会举行盛大的庆典，还会有一场汇集天下精英的‘扬威赛’，没有点斤两的人，还没资格参加。本来天鹏军是不打算参加的，不过现在你来了，从现在起，你就是我天鹏军派去参加扬威赛的代表了。如果你能在扬威赛里获胜的话，那么……不说了，反正你要赢了自然会知道。”
　　“师叔，”邵野抬头看着朱天鹏，用最真诚的语气说道，“谢谢您！”“你是我师侄，不帮你我帮谁？”朱天鹏摆了摆手，“不过我也是有自己的目的的，你可一定替我做到。”“师叔尽管吩咐！”朱天鹏的神色突然冷了下来，消失了的威势突然之间又回到了他的身上：“这个世界上狂妄自大的家伙太多了，可惜我不好出手，现在有了你……”
　　他突然提高了声音：“邵野！”“在！”“你给我去天京，将你师父教给你的本事全都用上，叫那些妄自尊大的家伙见识见识。什么天下第一棍、军中第一刀，你要真是我的师侄，就去把他们统统给我扫平了！凭着点前世带来的东西，就敢在今天卖弄？”激动之下，朱天鹏没有发现自己实际上又说了不该说的话，“我虽然算不上什么，不过别丢你师父的脸，叫那些自以为是的家伙明白明白什么才叫真正的‘武’！”“邵野谨遵师叔号令！”再一次施礼之后，邵野慢慢抬起头来，从他脸上，可以看出无比坚定的决心……
　　王天慢慢地睁开了眼睛，发现主人还在一边忙碌着。这半个月以来，自己一直留在异人谷与主人为伴，两人都是用着同样的前世记忆，但是经过各自不同的大脑诠释，在许多东西上却有了不一样的见解。主人一直在水帘洞里研究前世的所谓科技，消灭神灵最好的方法，就是将人类的文明发展到不需要那些虚无缥缈的图腾信仰的程度。也就是这个原因，才会有那不知究竟多少次的创世轮回出现。现在是一个绝好的机会，主人这个加速今世科技进步的计划现在没有可以阻挡的障碍。除了精灵族和还在沉睡当中的如来，又有谁是齐天大圣的对手？王天从自己的角度提出的一些看法，令邵大师遇到的一些难题终于找到的答案。前世的孙悟空，虽然在人间居住的时间不短，但是对人类的科技的掌握也只相当于一个学生而已，而且还不是名牌大学的学生。很多事情都是在黑暗中凭着一点印象摸索，有了王天的臂助，立时加快了不少。
　　当邵野回到圣京，将哈维留下的那些机器残骸带回来的时候，邵大师立刻停下了手头的工作，将所有精力完全投入到了上面去。他并没有要王天帮忙，这个东西是他对付如来的法宝。当如来苏醒的时候，他很可能已经将玉帝甚至还有其他能量少于自己的神灵吸收而力量大增，就算是前世的齐天大圣也不会有什么机会，更何况在新世当中并没有供奉给孙悟空的灵力。王天曾经建议弄出一个新世的《西游记》来，不过叫邵大师否决了。他异常严肃地告诉自己，绝对不要在新世再试图创造什么神灵来对抗前世诸神。人都是会变的，神也不例外，只有在新世迅速传播科学的种子，然后再将前世苏醒过来的神灵消灭，才能给人类一个真正掌握自己命运的机会。然后他就一掌击在王天的脑门上，令王天昏睡了过去。
　　王天摇晃了一下脑袋，试图让自己清醒一些。他不知道自己已经睡了多久，主人的那一掌，立刻使自己的脑海当中一片空白，一切身外的事物都感觉不到了。现在醒来，他立刻发现了自己身上和以前不同的地方。四周的事物更加清晰了起来，甚至自己不必通过眼睛就可以感知的一清二楚。他顿时明白了主人肯定用类似传功的方法替自己加强了灵觉。看着邵大师的背影，他不禁颤声说道：“主人……”
　　邵大师的头也没有回：“你又忘记了，我不是你的主人，你才是真正转生的齐天大圣。时间差不多了，你该回圣京了。我会将一些成果交给那个云天的，但是不可能马上都给他，什么事情都得循序渐进才行。今后没有什么重要的事情，不要再来找我了。记住我们之间的约定，精灵族和人间的事情交给你，如来是我的。”说话的时候，邵大师手上的工作一直没有停，“相信天鹏他一定会那样做的，到时候邵野能够成为你的一个重要助力。你知道么？你现在的能力并不缺乏，但是你缺乏同你力量相匹配的心志，该断不断，心慈手软，如果你一直这样的话今后肯定会遇到很大的麻烦。”
　　“是，”王天差点又将“主人”二字脱口带出，不由得低下了头。邵大师叹道：“人无完人，谁都会有自己的缺点的。但是你，王天，你要走的可不是一般人走的路，希望你今后好自为之。能不能窥透更高的境界，就看你自己的了。这不是一个任务，但是又是你必须做到的事情，不然的话精灵族会一直在这个世界上存在下去，人类的生活也不会真正属于自己。好了，你走吧。如果当你遇到什么无法解决的大麻烦的时候，也许我会出去帮你，不过不要把希望寄托在我的身上。现在的你，灵觉方面已经和我没有什么区别了，只要你努力修炼，今后超过我都不是不可能的事情。”
　　“大师，王天告辞了……”看到邵大师并没有回答自己的意思，王天转身走出了水帘洞。当他从冰冷的水帘中穿过的时候，仿佛有了一种脱胎换骨的感觉。主人说的对，自己的确不具备执行自己身上所肩负的使命的心，当初自己的计划不过是以命换命干掉创世七星当中的一两个而已，胸无大志，恐怕应该是用在自己身上最合适的词了吧？不过自己的使命是没有人能够代替的，既然这样，那么就让自己做些改变吧。无论如何，也不能辜负了主人投在自己身上的期望……





    第五卷 天威 第六章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:39:17 本章字数:6544

　　久违了的寒冷，反而给了白秀真一种亲切的感觉，自己已经闷在创世神殿里一个月了，现在这一出来，心中居然多少有了点激动。对于王天，她已经失去了信心，他恐怕就是想将自己留在这里，以这种方式来结束自己这个前世他的大敌的存在吧？对于王天给自己的保护，白秀真很是感激，因为他完全有理由不理自己的哀求，甚至只要他不落井下石，就已经是很对得起自己了。但是现在这样并不是白秀真所梦想的生活，碌碌无为地结束这一生，还不如轰轰烈烈地去做些什么，哪怕最终的结果是失败。前世一直处于如来的绝对控制之下的白秀真，真的想用自己的力量来做些什么，她的心中一直对世间女子的境遇有着不平之心。凭什么男人就可以建功立业，向着自己心中的理想前进，而女人就只能作为男人的附庸存在？
　　对于王天的好意，白秀真的确领情，但是要自己象现在这样活下去，还不如他不来救自己。在苦苦等待了一个月之后，白秀真终于失去了耐性，选择了离开。经过这段时间的思考，她意识到了自己之前一个最大的弱点。自己一直不能抛弃前世尊崇的身份，不能面对今世的自己不过是个普通人的事实。再加上自己的境遇可谓平步青云，从小就是清心斋最出色的弟子，后来又成为高高在上的东方圣使，令这种思想更加严重。当受到了来自李靖方面的打击的时候，从高处掉下来的自己一时之间心灰意冷，完全失去了往日的自信和斗志。现在冷静下来一想，就算自己不是什么圣使，难道说就没有了崛起的机会？和其他人比起来，自己的运气的确是太好了点，可是自己所倚仗的并不全是这样的好运，没有一身的本事，光凭漂亮的脸蛋就能爬到圣使的位置上去？自己最大的依靠不是别的，就是自己这一身靠着比他人辛苦的多的修炼得来的一身功夫。不光是武功仙术，只要是这个世间女人应该会的，自己全会，女人不会男人会的，自己会的也一点不比他们少。大不了从头再来，是金子总会发光的，难道说自己还比不上那些凡夫俗子有本事？
　　来的时候，自己是在王天的带领下在深夜支开了守卫之后进来的，除了有限的几个人，谁也不知道创世神殿里多了自己这个人。走的时候，白秀真不想因为自己给王天带来什么麻烦，虽然说以他现在的身份根本不必去害怕什么。毕竟他的确是在帮自己，无论如何也不应该因为自己的离开被人发现而给他带来什么不应有的烦恼。华龙的“天威”差不多应该开始进行了，那些异族人的“圣战”也应该是定在年底发动，现在的王天，一定不知正在什么地方为此忙碌着呢吧？自己现在恐怕是不能帮上他什么忙了，但是怎么也不应该再拖他的后腿。因此，白秀真才选择了现在的黑夜离开了神殿，以她的轻功，只要足够的小心，到不虞被守卫神殿的神卫们发现。从神使换人开始，各个大陆就以着不同的借口将来自他们那里的神卫们中的精英逐渐调了回去，现在留下的多是一些相对来说能力较差的家伙。
　　为了降低被人发现的机率，白秀真并没有穿往日的白衣，而是换上了一身神使常穿的那样的黑衣。那三个神使从来没有看望过自己，自己也不愿在这种情况下见到她们，不过生活必需的供给还是非常充足甚至是奢侈的，光是衣服就足足装了几个柜子。对于寄人篱下的白秀真来说，骨子里的傲气令她对这样的待遇反倒生出了一种不愿接受的感觉，这也是她下决心离开创世神殿的原因之一。自己不需要别人的施舍，凭自己的一身本事，难道说还会发愁衣食有缺吗？但是华龙人的优良传统之一就是滴水之恩当涌泉相报，虽然自己现在没有这个能力，但是她心中暗暗定下心思今后有机会一定要报答王天，同时还要为那三个精灵做些什么，他们可是在自己最困难的时候帮助了自己，而根本不是贪图自己的什么。
　　白秀真这样想着，飞掠过昏暗的街道，进入了东城的地界。踏上原本属于自己的土地，她的心中不禁泛起一阵辛酸，现在这里有多少人还记得自己这个前任圣使呢？她又生出了天地虽大，却无自己容身之处的凄凉，不过随即又将这样的情绪压了下来，今后自己所能够依靠的，就只有自己了，如果自己对自己都失掉了信心，那还不如回到神殿继续过那衣食无缺，却又令人难以忍受的日子。既然离开了那里，自己就不会再回去，而且就算想回去的话现在恐怕他们也不会再接受自己了。
　　白秀真找了一个阴暗的角落躲了起来，突然发现自己的行动有点过于唐突了。离开神殿的时候，自己什么也没有带，虽然说凭自己的功力，只要有水，几天不吃东西也不会有什么大碍，外面这刺骨的寒风吹在自己身上也没有多少威力，但是缺少必要的盘缠，自己该怎样回到华龙呢？防御异族的雁门关，现在同样成了不想暴露身份的自己一道不可逾越的障碍，只有加入那些返回华龙的商队，才有可能混过盘查。可是身无分文的自己怎么能够叫人信任？没有哪个商队会收留自己这样一个没有来历的人，除非……她随即狠骂了自己几句，将那个利用自己天生的本钱的念头彻底打消。她默默地伸手从耳朵上将那对耳坠摘了下来，这是自己离开师门的时候师父亲手为自己戴上的，从那时候开始，自己就从来没有摘掉过。但是现在，也只有用它们来换取一点钱来帮助自己了……
　　“相公……”月琪姐妹不顾一切地扑入了王天的怀抱，什么也说不出来了，只知道紧紧地将他抱住，再也不愿松开。两位娇妻现在还是精灵族的模样，但是对王天来说这并不重要，颤抖着的两具娇躯上面传来的熟悉的感觉令他同样用力地将她们搂住。三人就这样拥在一起，良久，星璇才勉强挤出一句听似责怪，却又带着无限温情的话来：“你还知道回来啊？”“琪儿、璇儿，是相公不好，相公回来晚了。”王天带着无比的愧疚地说道，“不要怪相公，相公实在是有重要的事情脱不开身……”
　　“不要说了，”月琪轻轻地打断了王天的话，“只要你回来就好，相公，你一路上辛苦了，好好歇歇吧。”说着，她从王天的怀抱中挣脱出来，伸手替自己的夫君解开外袍，尽着一个作妻子的本份服侍着。王天却被她身上正在发生的事情弄的惊讶无比：“琪儿，你……”月琪的身上正发生着奇异的变化，原先的精灵族的外貌正渐渐消失，逐渐恢复了原来的样子。两姐妹的模样每次的改换可都是需要宇宁的帮助的，虽然说王天对于华龙的易容术有着一定研究，但是还不能到不会被此中高手看出破绽的程度，只有精灵族的魔法，才能将两女真正的容貌掩盖住，她们现在可是见不得光的。
　　月琪笑了笑，并没有回答他，而是扶着他坐下，弯腰为他脱去脚上的靴子。一旁的星璇嘻嘻笑着，伸手为他按摩肩膀，王天惊愕地发现她的形貌同样在发生着变化，很快，那个原先的星璇又出现在了自己的眼前。他打量着四周，却感觉不到任何气息，不禁开口问道：“宇宁？是你来了么？”“相公，”星璇的声音在他耳边响起，“宇宁姐现在怎么会来打扰我们？是我们自己弄的。”“啊？你们？”王天心中顿时狂喜，“你们怎么会用这样的魔法了？”对于两姐妹，王天在爱护的同时心中也在一直为她们担忧，她们虽然说都已经不能算是弱者，但是自己的敌人无一不是强大到了一般人所不能想象的程度，自己还好说，如果碰到了她们，真不知道会有什么样的事情发生。反正换了自己，知道在正面冲突没有胜算的情况下，想要对付自己，肯定会在她们两个身上做文章。两女的每一点提高，对王天来说甚至比自己能力的提升还要高兴。
　　“是宇宁姐教我们的，她说总替我们掩饰实在是太麻烦了，于是就教了我们一些关于魔法的知识。”月琪的神色多少现出了一丝骄傲，“宇宁姐还说，以我们两个现在的力量，不会弱于西方的法圣哩！”“什么？”王天欣喜地将两女揽了过来，“太好了，真是太好了。”“相公，”星璇的眼中充满了憧憬，“你可是要做大事的人，我们不但帮不上你的忙，还一直要你分神担心我们。现在可好了，璇儿和姐姐真的能够帮你的忙了，相公，什么时候才能叫我们不再当这个无聊的神使，跟在你的身边啊？”“璇儿，”月琪略带责怪地看了星璇一眼，接道，“相公，琪儿明白你安排我们在这里是有用意的，华龙历来没有什么女子可以作为的地方，而且毕竟在别人看来我们已经死了，如果现在改口的话，恐怕对你的声誉有不好的影响。相公，琪儿不会为难你，只要对你能够有所帮助，在哪里都是一样。琪儿想过了，反正除了那些个首脑，没有人知道创世神的事情，我们以神使的名义发出的命令，对大多数人来说还是有着约束力的。也许我们留在这里的话要更好一些，就怕，就怕……”她有些不敢说下去了，低下了头。
　　“琪儿，你又在胡思乱想了。”王天的声音并没有什么责备，而是带着无比的怜惜，“难道说你还不相信我吗？”月琪轻轻地靠在了王天的臂上：“相公，琪儿怎么会不相信你呢？只是，只是也不知道是怎么回事，心中却总会这样想，自己都控制不了。”“琪儿，”王天轻轻地将她搂住，“不必去自怜身世，现在的你，恐怕放眼整个世界也没有几个比你地位还高的女性了，如果你继续这样下去，不但自己要一直受困扰，恐怕……”他的话被月琪打断了：“相公，你不用说了，我一定会改的，不过，不过恐怕没那么快……”
　　“就算你不改，你也同样是我最珍爱的妻子，”王天捧起了她的脸，“琪儿，相信我，这真的是为你好。现在的局势太乱了，我恐怕没有多少时间能和你们呆在一起。你必须要找到自信，有了自信，凭你现在的本事和地位，你一定能够做好的，不是帮我，而是为了华龙。你知道么？你的心思慎密，只要你用心，就算没有我，你也一样可以完全当好现在的神使的。很多时候，只有神使才能控制圣京城的局面，如果这里乱了的话，恐怕东城的百姓就又要遭殃了。”“只要是相公说的，琪儿一定会做到。”“好琪儿，相公相信你，你有这个能力。”
　　沉默了一阵，月琪幽幽地说道：“相公，白……白姐姐那里……”王天这才发觉恐怕这才是月琪刚才如此失态的真正原因，不过暂时也不好解释什么，于是用最真诚的声音说道：“相信我，不论发生什么样的事情，你们都是我最最亲近的人，白秀真那里……实在是一句话说不明白，回头再慢慢和你们解释吧。”他想起了自己回到圣京首先要做的一件事情，于是说道：“琪儿、璇儿，你们去把宇宁找来，我有事情要和她说。”“是，相公。”两女嘴里轻轻地念着什么，很快又变成了精灵族的形态，走了出去。
　　没过多久，宇宁就笑着走了进来：“王天，你终于回来了。”沉思中的王天抬起头来，微笑着说道：“是啊，我终于回来了，宇宁，我觉得我们之间有必要好好谈上一谈了。”宇宁错愕了一下，仿佛明白了什么：“看来你是看出什么来了。”她有些泄气地坐了下来：“我就知道不能永远瞒过你的……”随即抬起了头：“你问吧，我保证不会隐瞒什么了……”
　　好容易熬到了天亮，怀中揣着那几锭刚从南宫家的当铺里用自己最珍贵的耳坠换来的银子，白秀真心中算是有了点底气。那对耳坠的失去，等于是将自己作为东方圣使的最后信物交了出去。作为圣使的专用武器，秋霜现在恐怕正被李贞英那个小丫头挂在腰间显摆呢吧？不过现在的白秀真对于圣使的身份已经少了几分留恋，虽然心中还不免有点酸溜溜的，但是却也没有过多地想这些，而是找了间客栈走了进去。可不是随时都有商队返回华龙的，自己得先找个地方安顿下来，顺便再好好易易容，神殿里没有足够的条件，自己现在的样子只能勉强瞒过那些不熟悉自己的人，随时都有被人看破的危险。这里可是李贞英的地盘，如果被发现了，想来她不会对自己有什么手下留情的意思。
　　刚一进客栈，白秀真立刻后悔了，因为里面聚集了不少青龙队的人，为首的正是曾经的青龙队大统领，后来让位给王天的陈梁。陈梁的武功虽然不过是地品级别，但是江湖上的经验却是一流的，同时又在圣京城呆了多年，对整个东城的情况极为熟悉，因此成了青龙队第一队的统领当仁不让的人选。强龙不压地头蛇，就算是诸葛亮没有离开的时候，在处理事情上也要经常用到他的经验。
　　“方掌柜，你放心，青龙队一定会查出来是谁偷的那些财物的。那些丢失了东西的客商，就先让他们继续住在你这里好了，所有的费用青龙队会支付的。你跟我去一趟总部吧，录一下口供，尤其是那个失踪的伙计的情况，你一定不要有什么遗漏，他恐怕是最有嫌疑的人……”陈梁一边说着，一边带着那个点头哈腰的掌柜模样的人向外走来，正好和躲闪不及的白秀真走了个照面。
　　白秀真下意识地低下了头，从陈梁的神态中，她明白自己的身份已经被他认了出来，她本能地想跑，不过随即又打消了这个念头，除了神殿，自己现在还能跑到哪里去？“阿良，”陈梁并没有马上叫出来的意思，给了白秀真一丝希望。他向身后的手下吩咐道：“你先带方掌柜回去录口供，我有点事情要处理，过一会儿再回去。”“是，统领！”显然陈梁的威信并没有自己离开大统领的宝座而有什么降低，其他的青龙队成员恭敬地回答之后，就带着那个掌柜的离开了。陈梁在走出客栈的时候，用只有距离他最近的白秀真才能听到的声音说道：“圣使，请你跟我来。”
　　不知道该如何是好的白秀真已经乱了方寸，跟着陈梁走进了一家酒楼。在里面的一个雅间里，两人面对面坐了下来，陈梁随口吩咐伙计不忙着上菜，先别打扰之后，才开口对白秀真说道：“圣使，没想到我们会在现在这样的情况下见面吧？”白秀真幽幽地叹了口气：“陈统领，不用多说了，你还是送我去李贞英那里吧，她肯定在找我。”“按照我的职责，我的确应该这样做。”陈梁回答道，“我在青龙队这些年，从来没有干过一件违背自己的职责的事情，不过这次，我不但不会将你交出去，反而会帮你。我知道你一定在想着返回华龙，如果有了我的帮助，你的希望会大大增加的。”白秀真并没有喜出望外，她知道世上并没有免费的午餐，而自己现在唯一能够令这个半老头子心动的，恐怕就只有……她暗暗地凝聚起内力，心中打定了主意只要他真的那样开口，自己就算不惜一切也要毙了他：“你要我为你做什么？”
　　令白秀真意外的是，陈梁并没有表现出她预料的那样色迷迷的神态，而是突然之间眼睛红了，显然心中正在回忆什么往事。过了一会儿，陈梁才能压抑住心中的激动，勉强稳住了自己的情绪：“圣使，我想要你先听一个故事，一个和你我都有关系的故事……”白秀真不知道他葫芦里卖的究竟是什么药，暗自戒备着，静静地听陈梁说起他只有对王天才透露过的那些伤心的往事。她没有动桌子上的茶水，陈梁的居心还不好下定论，她可不想自己毁在江湖中下九流的迷药上面。
　　当陈梁说完之后，就连白秀真也忍不住眼中的泪水，颤声说道：“陈先生，秀真真的不知自己的师门居然还做过这样的错事。您放心，回到华龙后，秀真定当替您查出贵师妹的下落，同时还要将蒙在铁剑门头上的冤屈澄清。秀真在这里替师门先向您赔罪了。”说着，她盈盈跪了下来，陈梁的屈辱，铁剑门的凄惨下场，实在是和清心斋有着很大的关系，以白秀真现在的心情，无论陈梁要她做什么，她都可以理解，何况他不过是要自己将事情的真相抖露出来，还铁剑门一个清白这个应该是清心斋弟子分内的事情呢？
　　“圣使，”对白秀真的称呼，陈梁一直没有改口，“小老儿已经是风烛残年，恐怕我的师妹也不见得还在这个世上。这是命，清心斋也不过是被人蒙蔽。但是我的师门因此遭到灭门之灾，这实在是不该啊！”说着，陈梁也向白秀真跪了下来，热泪从他眼眶中流了出来：“铁剑门的冤屈，就靠圣使您来昭雪了，如果就让这样的屈辱一直存在，就算是老天也不会甘愿啊！陈梁就是死也不能瞑目！”“陈先生，”白秀真哽咽着说道，“秀真在此发誓，只要回到华龙，一定要将铁剑门的冤屈昭雪，否则天地不容！”
　　“你还有这个机会么？”雅间的门这时忽然被人推开了，一个俏丽的女子走了进来。看着跪在地上的白秀真，李贞英的嘴角不禁泛起一丝冷笑，心中说道：“观音啊观音，你也有今天？”她的身后，跟着一个腰板挺的笔直的男子，白衣似雪，剑还挂在腰间，无形的杀气已经笼罩在整个雅间内，正是接替了王天的吕纯阳。李贞英看着两人的目光逐渐转冷：“白秀真无故逗留圣京，拿下！陈梁身为青龙队统领，却徇私舞弊，意图私放人入华龙，罪不可恕，杀！”随着她的“杀”字出口，吕纯阳的剑几乎在拔出剑鞘的同时，就已经带着凛冽的杀气刺向了陈梁的眉心……





    第五卷 天威 第七章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:39:18 本章字数:6956

　　一夜没有睡，王天现在却丝毫没有困意，他正一个人静静地坐在南宫银号的围墙上，满脑子都是宇宁和自己交待的精灵族与哈维之间的真实关系。的确和自己心中猜想的一样，大长老不过是在利用自己，并没有将事情的真相告诉自己，虽然说精灵族对于自己并没有恶意，也的确不想控制这个世界，但是他还是不由自主地对大长老生出了少许怨念。
　　大长老并没有完全说谎，精灵族的使命的确象她所说，是试图通过对这个世界的观察来找出自己今后的发展之路。自从生命的种子在地球上发芽之后，她和精灵族就已经在这里扎根了，见识了无数的沧桑，包括那很多次的创世轮回。地球上的神灵，和她们比起来，实在还是有着不小的差距，使的他们的行踪一直没有被发现过。
　　但是大长老隐瞒了一个非常重要的问题，那就是哈维的真正来历。放眼整个宇宙，所有的事物也都处在一种微妙的“平衡”关系当中。一家独大的东西，无论有多么强大，却从来没有能够保持长久的存在，最后都被自己毁灭掉了。只有不断的竞争，才能给予万物以旺盛的生命力，这样的事物才能延续。精灵族也是这样，他们的确是一个极为强大的种族，但是并不代表他们就没有对手。和崇尚自然，以“意念能”为本的精灵族比起来，他们的对手正好相反。相信个人的强大无极限，以生物体自身的“生物能”为本的那个种族，同样在整个宇宙中四处寻找着机会，以增强自己的力量。
　　两个种族本来都没有名字，只是按照地球上偶然之间发现过他们的人类的称呼，大长老才会自称为“精灵族”。而对那个以哈维为代表的种族，王天则对照前世的记忆叫他们为“异形族”。和精灵族的群体活动不同，异形族总是单独行动，如果以单个力量为标准的话，异形族的实力甚至要高过精灵族。和精灵族的自我修炼不同，他们通过对其他种族的杀戮来提高自己的能力，每毁灭一个具有自己特色的种族，他们从战斗中获得的相应经验，就会令他们更难对付。在异形族扩张的过程中，只有精灵族才击败了他们的进攻，两个种族之间从此经常爆发冲突，互有胜负。直到最后，他们发现如果这样下去的话那么只有在毁灭对方的同时将自己也毁灭，于是异形族头一次放弃了自己的原则——赶尽杀绝，和精灵族坐在了一起，试图通过谈判找到解决两族之间恩怨的途径。
　　至于这个谈判的内容，宇宁也说不清楚，恐怕只有大长老这样的精灵族的元老才知道。宇宁能够告诉王天的就是，从那次谈判之后，两族之间再也没有爆发过冲突，就算在宇宙中碰上了，也都会下意识地避开对方，形成了一种不战不和的关系。这才是大长老为什么不对哈维下手的真正原因，她不能承担因为自己杀死哈维而导致的两族之间重新爆发冲突的后果。手下从来不留活口的异形族，在谈判之后，也从来没有对任何一个精灵族采取过攻击行动，反正宇宙大的很，有的是其他种族供自己杀戮。
　　和精灵族不同，异形族并没有能够直接用肉体进行宇宙旅行的能力，实际上，他们在毁灭了一个种族之后，也会将自己的肉体毁灭掉，只保留着精神烙印，以这种方式游荡在宇宙当中，寻找下一个目标。当他们遇到合适的环境的时候，就会在新的世界中生根发芽，发育出自己的肉体，然后重复着毁灭。实际上，由于所处的世界的不同环境的影响，就是异形族本身，每个个体之间的形态也是不同的，只有毁灭的天性这一点从未改变。
　　当哈维寄生在自由四号的胚胎上的时候，就已经被大长老发现。大长老清楚，在这个世界上很可能就存在自己的族人一直在寻找的那种进化的方式，因此她绝不能看着这个世界被哈维毁灭，可是她又不能直接对哈维动手，所以才选择了王天作为自己的“武器”，想用他来对付哈维。还处在初生期的哈维，所能够达到的强大程度还非常有限，如果理想的话，得到自己的启示的王天还可以将他消灭掉。大长老在间接地将“无”传授给王天的同时，还一直在控制着世界，让今世尽量在前世的脉络上发展，同样是为了方便王天今后的行动。哈维已经选择了自己的阵营，在他还没有具备足够的能力之前，他会在这个阵营中发展，只有在他认为在这个世界上已经得不到任何更多的好处的时候，他才会露出自己的真面目。如果王天能够根据前世的记忆而猜出今后事情的发展方向，对于他对付哈维的事业将有着非常大的帮助。
　　宇宁还透露了一点，那就是大长老不惜违反精灵族的守则，干涉这个世界的另一个原因：她认为在王天的身上可以找到精灵族一直在寻找的东西。对于这个世界的发展，实际上精灵族并不关心，找到自己今后进化的目标，才是他们最重要的事情，在这个事情面前，哈维必须除掉，而之前一直坚持的准则也可以违背。当通过王天找到这个目标的时候，也就是精灵族离开地球的时候，之后地球上的事情，就不是精灵族所需要关心的事情了。
　　对于精灵族，王天还可以接受他们的存在，但是哈维，他明白只有一个方法才可以使的这个世界免于毁灭，那就是以异形族的方式去对付他。不过，经过邵大师的点化，现在的他和以前的他在想法上已经有了不小的变化，因此他向宇宁说了一番话，并且要她转达给大长老：
　　“不要再去控制这个世界，任何事物的发展都是有着他的道理的，如果强行控制，那么不是和精灵族崇尚自然的原则相违背么？相信我，哈维我是一定会去消灭他的，但是我要以我自己的能力来办到这一点，不需要这种帮助。不然的话等于是精灵族借我的手达到了目的，异形族同样有借口打破你们之间的僵持。而且消灭哈维的过程，同样是我在提高的过程，只有我在用我自己的最大努力进行这一切，我才有机会找到那个同样困扰着你我的方向。你们还是作好一个旁观者就足够了，这里是我们的家园，我相信，没有人能够从我们手里将生存的权利夺走……”
　　有了这些情报，对于哈维的事情王天倒不将其作为最紧迫的事情来考虑了。本来在消灭哈维、亡天以及华龙现在的处境之间，自己一直是左右为难，无论哪一个都是自己必须要做的，但是自己却没有前世主人的那一身本领，分身乏术，只能一个一个地处理，究竟先做哪个就令他头都大了。现在，哈维的真正秘密已经明了，受了重伤之后，他一定躲在亚美利加的某个地方养伤，自己就算想去马上灭了他恐怕也没有本事迅速穿越浩瀚的海洋找到他，况且没有了那原本属于创世神的灵力帮助，凭现在的自己还不见得是他的对手。而亡灭诸神的任务，则被主人一手接了过去，虽然自己肯定还是要插手其中，但是已经不再是自己一个人的负担了。和主人比起来，现在的自己实在还是太弱了，就是朱天鹏也应该比自己强上太多了。还是主人说的对，自己应该尽快提高自己，不但是力量，同时还要转变自身的想法，才能适应自己所肩负的担子。以自己现在的能力，最能适应的一件事就是那些异族的“圣战”图谋以及华龙的“天威”计划了。
　　华龙的强大，光靠那个“天威”还是远远不够的，现在的王天，就在以自己的方式试图帮助华龙强大起来。他吸了口气，让自己的心神从刚才的思绪中离开，掏出那支初到圣京的时候塔吉克族的向导哈巴尔送给他的短笛，轻轻地吹奏起来。还是那曲《花儿为什么这样红》，不过现在事过境迁，自己已经不是当时的那个王天了，一丝莫名其妙的哀伤出现在他的心头。
　　“什么人这么讨厌，大清早的就打扰本天才睡觉！”一个人嚷着从南宫银号中走了出来，脸上带着一丝强自压抑却又压抑不住的笑意，正是王天在这个世界上第一个完全信任的人，他的“兄弟”云天。哦，不，现在的云天已经获得了南宫世家的正式承认，获赐姓“南宫”，应该叫他南宫云天才对了。“臭小子，哪里来的？敢在这里吹笛子！”南宫云天气势汹汹地走了过来，突然纵身跃上了墙头，一把搂住了王天的肩膀，“你个混蛋，现在才想起来找我！”
　　王天放下了短笛，用更大的力气将他反搂住：“我的兄弟……”他的喉头忽然咽住了，什么话也说不下去了。两个大男人就这样站在墙头紧紧地抱在一起，不需要语言，他们都能深深地体会到对方那里没有什么东西可以改变的友情。谁说友情是善变的？象他们这样的从小产生的情谊，就是没有任何东西可以打破的。
　　“喂！我说……”一个清脆的女声在墙下响起，“我说你们两个大男人家的，怎么一见面就搂搂抱抱的？还生怕别人看不见，居然跑到墙上去了？还不赶快给我下来！”不用看，王天就知道在下面顿足娇嗔的肯定是南宫银号的几位东家之一，也是现在的南宫家唯一能够制住云天的南宫菁了。
　　两人对南宫菁可都不敢招惹，这个丫头的泼辣不但是云天的克星，就是王天也对她实在是有着几分忌惮，于是立刻遵命，从墙头跳了下来。云天嬉皮笑脸地说道：“这能怪我吗？我是睡觉睡懵了，那么好听的乐曲应该只有我们的菁大小姐才能吹奏出来的啊。于是我就按捺不住心中的激情，跳了上去，谁知道却是一个臭小子。来，我们不理他，抱一个！”“要死啊你！”南宫菁见云天扑了过来，立刻跳着脚躲到了一边，“你……你再胡闹，我就……”她突然发现自己一时之间找不到可以用来威胁云天的词，于是改口道：“看在你们兄弟团聚的份上，我今天就饶了你。放你一天假，和你兄弟好好聊聊。我去铺子那里了，还有几笔生意需要处理呢，这里随便你们怎么折腾好了……”说着，她就转身走了出去。
　　看着犹自嘿笑的云天，王天笑道：“好小子，什么时候见过菁丫头这么善解人意了？你们俩之间……”云天故意打岔道：“你在说什么？我怎么听不清楚啊？”随后又小声附在他耳边说道：“家里已经答应了，只等银号真正地安定下来，我们俩就成亲了。”“哈，好啊！”王天随即从身后将把两柄主人给他的钩抽了出来，“你不早说，我也没准备，这个就当我提前给你的贺礼吧，等你们大喜的日子，我再重重地送上一份。”
　　云天接过那两柄钩，晒道：“就你？穷小子一个，我还在乎你那点钱么？你只要能来，就是最好的礼物了。”他又打量着手中造型怪异的这两柄兵器，奇道：“这是什么钩呀？好奇怪的样子！”王天笑着说道：“别看你小子现在有钱了，这样的东西你还真买不来。”看到云天一脸不服气的样子，他问道：“别不服气，听说过邵空子邵大师吗？这可是他亲手打造的，短的叫缠绵，长的叫离别。”“呀！”云天一下子跳了起来，“天啊，你是从哪里弄来的？”
　　王天神秘地笑了笑：“不告诉你。”“好兄弟，兄弟如手足，你就说吧！”云天一脸死气白赖的样子，他知道王天是在故意逗自己，于是也按照他的意图演了下去，“大不了你说了我请你吃饭！”王天这才想起现在是早晨，虽然自己的功力对饥饿的忍耐已经有了很大的提高，但是毕竟一夜没睡，空着肚子的感觉实在不好受，加上现在来云天是有话要和他说，找个僻静的饭桌也是个不错的选择，于是笑道：“这可是你说的，走，找地方去。好久没吃过别人请客的饭了……”在云天嘟嘟囔囔的“早知道你要宰我……”的抱怨声中，两人向外面走去……
　　吕纯阳的剑虽快，可是白秀真的身手也不慢，秀目一瞪，纤纤玉指立刻点向他的手腕，逼他不得不变招，化解了陈梁的生死危机。看到大统领和人动起手来，李贞英和吕纯阳带来的那些青龙队战士立刻从后面围了上来，将小小的雅间门口挤的满满的。他们都是李贞英从华龙带来的心腹，对于陈梁这个武功并不算出众的统领，甚至前任的圣使白秀真，本来就没有其他人那样的敬意，现在既然圣使发了话，他们自然要不折不扣地执行。
　　“住手！”李贞英突然喝道。白秀真戒备地挡在陈梁的面前，自己的师门对他的亏欠实在是太多了，无论如何今天自己也要保证他的安全。“白秀真，”李贞英一付稳操胜券的样子，“难道说你还要抵抗么？”白秀真冷冷地瞪了她一眼，眼中的精光令她心中一寒，不过随即想到现在的局面，自己、吕纯阳以及二十几个好手的包围之下，她还能有什么戏可唱？再说自己才是真正的东方圣使，只要振臂一呼，青龙队的人只要一人吐一口口水就能淹死她。于是毫不畏惧白秀真怨毒的目光，冷声说道：“你身为前任圣使，却故意破坏东城的规矩，滞留圣京，我拿你难道还错了？”
　　白秀真清楚眼前的情势，众多高手环伺之下，就是自己想要脱身也不是件容易的事情，何况还有一个陈梁。于是心一横，咬牙道：“和陈先生没有关系，你放了他，我跟你走！”“不！”陈梁抢上前一步，哀求道，“圣使，陈梁死不足惜，你就放过她吧，她并没有做错过什么啊！那可是王统领要她留在神殿的……”
　　他不提王天还好，一提到王天，李贞英的心中又是一颤，暗骂道：“又是这个该死的猴子！”于是冷声哼道：“王天又怎么样？他是神殿的神卫统领，这是东城的事情，自然是我说了算！还不赶快束手就擒？暴力抗法的话，罪加一等！”白秀真拦住了陈梁，秀目含煞，猛地爆发出一股强大无比的气势，令众人不由得后退了几步。她沉声说道：“事到如今，我认命了！但是如果你敢动陈先生一根寒毛的话，就算拼个鱼死网破，我也要你的好看！”现在的她，完全抛开了一切顾虑，李贞英的行为，实在是令她心中十分愤怒。
　　李贞英忽然又换上了一脸灿烂的笑容：“白姐姐，怎么说贞英也要叫你一声姐姐，什么事情不好商量呢？我不过是要将你解送回华龙而已，既然白姐姐发话了，那么陈梁的事情我就不追究了。你们退下！”“是！”门口的众人听到命令，立刻退了开来，并且将门关上。李贞英从怀中掏出一个瓷瓶，小心翼翼地倒出一颗药丸来：“只是白姐姐你的武功高强，万一你反悔的话，贞英又不想和你真的动手，实在是令小妹为难。这是唐门的‘散功丸’，吃了之后十二个时辰之内不能运用内力，对人体无害。如果白姐姐愿意的话，还请服下，好让小妹心安。”“你可保证你所说的一定会做到？”白秀真的身体微微颤抖着，她明白只要吃下这药丸就只能任由李贞英为所欲为了，可是为了陈梁，自己现在没有别的路可走了，“我要你发誓！”
　　当李贞英发了一个毒的不可再毒的誓之后，不顾陈梁的阻拦，白秀真将那药丸吞了下去。一股眩晕涌上她的脑门，她只来得及说个“你……”字，就软了下去。李贞英笑嘻嘻地将她扶住，开口笑道：“不好意思啊，白姐姐，我拿错药了。这不是散功丸，而是十香软筋散。除了内力，你可还有一身的仙术本领在身，只要你能动的话，小妹就怕你会反悔。好在这药贞英这里还有一些，足够喂你到送回天京的了，解药我可没有，你还是找父王要去吧。”说完，她转手将白秀真推给了吕纯阳，看着陈梁说道：“陈统领，我知道你一直不服贞英。如果换在平时，念在你在圣京的时日之长，我怎么也能忍了，可是现在‘天威’计划马上就要实施了，青龙队可不能有半点不同的声音。无奈之下，贞英只好送你上路了。”
　　“李贞英，我作鬼也不会放过你！”陈梁双目赤红，不顾一切地冲了上来。但是他的身手不过算个地品，和李贞英实在相差甚远，李贞英轻飘飘地一掌，就令他无法抵挡，一口鲜血喷出，撞在了雅间的墙上。李贞英轻轻地抽出了秋霜剑：“能够死在圣使专用的剑下，相信你死也能够瞑目了。”慢慢地向着重伤倒地不起的陈梁走了过去。
　　一旁的吕纯阳的手在白秀真无力动弹的身体上游动着，赞道：“都是姓白，你可比我的白牡丹要美多了，可惜啊，只能看不能吃。”随即遗憾地摇了摇头，根本没将李贞英即将对陈梁施展的杀手当一回事。两人曾经多次配合，就是强如达摩最后也死在了他们的手上，对于这种杀戮的场面早就见怪不怪了。
　　外面突然传来一阵喧嚣，李贞英惶然回首，正好看见雅间关上的门被撞开了，两个刚才还生龙活虎的手下象玩具一样被人丢了进来。“什么人！”吕纯阳大惊之下，一手搂住白秀真，另一手将刚入鞘的宝剑拔了出来，色厉内茬地喝道。他还没来得及再说什么，一个人影就从外面撞了进来，一头撞在他的胸口。骨头断裂的声音当中，吕纯阳的身体飞了出去，在墙壁上撞开一个大洞，落到了外面的街道上。就在他喷出的鲜血还没落地的时候，一个声音在雅间内冷冷地响起：“我保证，你死的时候一定会瞑目的。”
　　“铛”的一声，李贞英手中的秋霜掉在了地上，但是她却浑然未觉，在王天强大的气势压迫下，她连动一动的力量都没有了。重伤在地的陈梁用最后的力气叫道：“大……大统领……”“陈统领，你先不要说话，我都听见了。”王天一手将瘫软的白秀真搂在怀里，另一手指着李贞英，语气出奇的平和：“我也给你选择的机会，你可以选择怎么去死……”
　　※                     ※                      ※                         ※
　　声明：
　　星期二开始，战争狂要出差几天，这期间应该不会更新，没办法，东西要写，工作也必须去做。预计时间在一个星期左右，更新应该在十二月初恢复。我能做的保证只有一点，那就是这书不会成太监，按我的计划，《神话》是我准备写的一个系列的第一集。明天要收拾东西，估计更新的可能性也不大，还希望大家谅解，毕竟人都是要吃饭的。还请转载的网站保留这段话，以免战争狂的邮箱被人炸，谢谢。回来之后，我会以现在的速度，一天一章继续更新的。这段时间，正好也能让我好好想想今后的发展。





    第五卷 天威 第八章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:39:19 本章字数:5877

    空气仿佛都凝固了一样，李贞英的眼前现在全是王天的影子。她头一次对死亡产生了如此强烈的恐惧，以前一直是她和吕纯阳一起将这种感觉带给别人，现在她才真正明白了这究竟是一件多么可怕的事情。无论前世还是今天，她都是个身份尊贵的天之娇女，从来只有别人听自己摆布的时候，因此对于那天王天对自己的威压，虽然表面上她不敢说什么，可是心中却一直在深深记恨着，今天的举动，实际上也有着借此向王天报复的因素在里面。
    可是王天的胆子实在是大到了令李贞英不敢想象的地步，不但违反了圣京城的规矩，在城中动手伤人，现在还摆明了要杀死自己，简直不拿一切规矩当回事。李贞英可不知道就算是神使没有换位的时候，王天就敢独自挑战创世神殿，对于主人的手下败将的女儿，他又有什么不敢做的呢？李贞英明白自己一直倚仗的两个身份，无论是郡主还是从白秀真那里抢来的东方圣使，现在都救不了她了，如果想活命的话，就必须马上找一个可以令王天心动的理由。
    “兄弟，你先扶陈统领出去找大夫，这里的事情交给我了。”王天没有回头，但是他的话是对着跟在自己后面进来的云天说的。他不是不清楚如果杀掉李贞英而将会带来的后果，但是他并不后悔这么做，凭她现在的所作所为，如果假以时日，这个小妖女将比她那几个哥哥更是一个祸害。杀了她，大不了自己今后面对朝廷的通缉而已，但是如果云天也在场的话，对他却是会带来极大的危害，不但南宫家可能因此受到连累，而自己需要通过云天来进行的促进这个世界发展的计划，更将会受到毁灭性的打击。因此王天现在拼命按捺着胸中的怒火，等自己的兄弟离开了，马上就会出手将这个妖女从世间彻底抹去。
    “啊？你……”云天吃惊地看着自己的兄弟，他可没想到王天居然有这么大的胆子。“放心，我有分寸。”虽然已经下了决心杀掉李贞英，但是表面上王天起码还是得要云天安心的。云天望着他的背影，好象明白了什么，叹道：“我知道了。”没有再说什么，将重伤的陈梁搀了起来，慢慢地走了出去。自己这个兄弟平时看上去并不冲动，但是当他真的急了的时候能够做出什么来，云天可是清楚的。孤身刺杀沙驼人首领、挑战李天森、闹神殿……哪件事情是一般人能够做出来的？他明白自己现在说什么也没用了，况且这个李贞英也实在是该杀，于是只有按照王天的话去做，同时心中暗暗打定了主意，如果王天真的将李贞英杀掉的话，无论付出多大的代价，哪怕要将自己之前在圣京城的努力全部赔上，也要尽力维护自己兄弟的周全。
    一只手臂架着身体没有一丝力气的白秀真，王天的另一只手手腕一翻，掌心多了一根筷子大小的物体，正是邵大师交给他的前世曾经令无数神灵心惊胆战的如意金箍棒。王天默默地运起灵力，进入了“无”的境界，四周空间里看不见又实质存在的物质在灵力的作用下，被他迅速转变成了最原始的形态“无”，然后又从“无”转化成了金箍棒的一部分。能够做到这一点的，放眼整个世界，除了邵大师，恐怕也只有王天一人了，就是精灵族也不过能够理解“无”的存在，而不清楚还有从“无”开始的这样的逆向转化。
    李贞英骇然地看着王天手中的金箍棒慢慢地变大，根本不敢相信自己的眼睛。她清楚这并不是王天施展的幻术，而是实实在在的事情，但是心里又根本不敢接受这个事实。能够做到这样的事情，恐怕只有拥有前世的神灵般的力量人了，一个可怕的念头出现在了她的脑海中。她怎么也没有想到自己居然会在这个世界看到找回了前世的力量的齐天大圣，天啊，这样的话岂不是如果他愿意，可以轻易地将还没有恢复神力的自己方面所有的人一起毁灭？刚才还妄想着有人能来救自己的她现在彻底绝望了，就算真的有救兵来，谁又能挡的住这个猴头？就算在前世也只有如来一个人而已啊！
    但是李贞英并不想死，凭着求生的本能，她竟然一下子冲破了王天锁定自己的气息，恢复了说话的能力，哀求道：“大……大圣饶命啊！上天有好生之德，放过我吧！”“如果叫你活过今天，那才是老天瞎了眼！”说话间，王天手中的金箍棒已经长到了一根普通棍子的大小。他并没有马上出手，因为他觉得如果让李贞英就这么痛痛快快地死，实在是太对不起自己今后需要为此付出的代价了，于是一手扶着白秀真，慢慢地向着动弹不得的李贞英走了过去。他要李贞英在临死前充分体验到死亡的恐惧，她的老子在前世的时候，不就是经常这样对待那些下界可能对天界造成威胁而必须被除掉的灵体么？风水轮流转，现在轮到他的女儿来感受这一切了。
    “大圣啊！”李贞英绞尽脑汁，想着能让王天放过自己的办法，终于抛出了最后的绝招，“‘天威’计划马上就要开始了啊，只有我才知道圣京方面需要如何去配合，你总不想‘天威’失败而导致华龙百姓因此陷入水深火热吧？贞英死不足惜，可是你应该为天下苍生着想啊！”王天随即愣了一愣，的确，李贞英为什么急着从白秀真那里夺权(1６K小说网手机站wap,1６K,CN更新最快)，的确有着时间上的紧迫性。即将开始的“天威”计划，是华龙绝对不能失败的行动，而作为整个世界的焦点的圣京，在这个计划中肯定占据着非常重要的地位，也只有李贞英才能清楚整个计划的步骤。杀了她并没什么，但是如果牵一发而动全身，因此导致“天威”失败的话，无论如何自己也不能接受这样的结果。
    王天沉默下来，心中思考着。李贞英突然看见了最后的一根救命的稻草，立刻将其抓的紧紧的：“贞英承认对付白姐姐和陈统领的手段有些不光彩，但是成大事者不能拘于小节，如果不这么做的话，难保不会因为他们而导致青龙队中产生什么不和谐的因素。什么事情都必须为‘天威’让路，这里面的轻重缓急，大圣您应该清楚啊！假如今天您能放过贞英，贞英可以发誓今后绝不再对他们有任何不良图谋。只要您的一句话，整个青龙队就会对贞英的指挥言听计从，贞英今后不需要用这种手段对付自己人的了啊！大圣，您的敌人不应该是贞英，而是那些对华龙心怀叵测的异族才对啊……”
    王天心中已经做下决定，开口打断了李贞英：“那好，我再给你个机会，只要你将整个‘天威’计划原原本本和盘托出，我保证不取你性命。”“这个……”李贞英刚犹豫了一下，金箍棒就挥了过去，在她头上带着风声划过，无形的杀气将她身后的墙壁打出一道长长的裂缝。李贞英立刻明白自己再没有讨价还价的余地，忙不迭开口叫道：“大圣息怒，我说，我说……”
    云天一边小心地扶着陈梁走着，一边将自己的内力输送进他的身体，帮助他抑制伤势。虽说自己现在已经可以算的上是个天品的高手了，但是对于如何用内力来疗伤方面却还是个没有丝毫经验的初哥。“必须赶快找个医生！”云天随即想到了诸葛亮身边的华家兄妹，自己和公输子南的性情相投，关系一直非常好，连带的和其他异人谷的弟子的接触也要多上不少，当然除了那个不近人情的邵野。可惜包大人带来的圣旨，要所有在青龙队效力的有军职的人员立刻返回华龙，现在他们一定已经回到了西川。“只好去别处找大夫了，”云天这样想着，跨过那些被王天打倒的李贞英的亲信，架着陈梁走出了这家酒楼。实际上青龙队中就有除了华家兄妹那样的奇才之外整个东城最好的大夫，但是陈梁可是被李贞英打伤的，云天可不敢冒险将他带到那里去。但是一出门，他立刻被眼前的景象弄的愣住了，叹了一口气，明白陈梁恐怕是凶多吉少了。
    在王天和他说过那番话之后，看到了一个新的起点的云天就一直不曾停止刻苦的修炼，才能在现在的年纪就跻身于天品高手的行列当中。但是刚才他的心很乱，同时想着王天的事情和陈梁的伤势，并没有注意到酒楼外面传来的骚动。他一出门，几十双眼睛就都投到了他的身上。在白秀真的训练下，青龙队对突发事件的反应能力有了很大的提高，就算李贞英带来不少的新鲜血液，这个传统仍然没有变，但是云天现在宁愿他们来的能够慢一点。被几十双看到已经没有了气息的吕纯阳而变的血红的眼睛盯上，可不是一件好受的事情。
    一个青龙队的头领看着云天，紧攥的拳头咯吱咯吱直响，冷喝道：“放下陈统领！”心急火燎之下，显然他将云天当作了杀害吕纯阳的凶手。南宫家的人都有一身好功夫，这可是江湖上众所周知的事情，云天又是在圣京的南宫子弟当中最出色的人物，他这么想也有一定的道理。青龙队除了对法希德部落一役，可是从来不曾折损过什么头领级的人手，而现在新任的大统领居然被人打的胸骨尽碎，惨死当街，实在是从未有过的耻辱。
    云天苦笑道：“陈统领伤的很重，你们还是快去找大夫吧。”“云公子，”虽然说云天现在已经姓南宫了，但是人们还是习惯这样称呼他，一个看上去要老成稳重的多的头领开口问道，“是谁伤了我们的大统领？”他还是不能相信云天会是杀害吕纯阳的凶手，南宫世家可是出了名的不惹是生非，再说吕纯阳这样的高手，怎么会轻易叫比他弱上不少的云天伤到呢？
    可是云天的回答实在是太可气了，不知为什么，他总不愿对别人命令式的口气作出什么好的回答，就算是在现在这样的情况下，他的臭脾气也丝毫没有改：“这个我当然知道，是我兄弟干的。不过这家伙死有余辜，没必要为他伤心，你们还是赶快救救陈统领吧，他可是个好人。”“呀！”几个青龙队的战士发出抑制不住的怒吼，如果不是陈梁现在还“控制”在云天的手上，恐怕他们早冲上来将这个小子分尸了。
    “放开陈统领，我可以留你的全尸。”一个三十许年纪的人走上前两步，负手看着云天。他是白秀真从江湖上找来的那些高手之一，是这辈武当俗家弟子当中武功最高的。云天斜觑着他：“陈统领我是会放的，但是你先给我一个杀我的理由。”“伤我青龙队的人，难道还不该杀么？”“哈！我说过了，那家伙是死有余辜，他本来就该杀，王天不在，青龙队的人怎么都变的不知好歹起来了？”也许是因为有了新武器，云天丝毫不畏惧对方，针锋相对地答道。在他心中，还有着一个自己也说不出来的原因，那就是他不愿王天一个人担负杀李贞英和吕纯阳的罪名。兄弟如手足，这句他一直挂在嘴边的话，可不是说说而已。如果注定了王天今后要面对来自青龙队乃至整个华龙的追杀，只要还有一个和他站在一起的人，那个人就应该是自己。
    “包大人到！”有人喊了起来，听到消息的包铮在展昭等人的护卫下赶来了。青龙队的众人立刻按捺住心中的激愤，向着这个铁面无私的御使行礼。包铮严格地说虽然不是青龙队的人，但是没有人会怀疑他处理这事情的资格。云天也收敛起刚才的轻狂，面对这个以公正清廉闻名天下的包大人，没有人敢有丝毫不敬。包铮还没来得及说话，一个被王天打倒的青龙队护卫挣扎着爬出酒楼的门：“快！圣使危险，她还在上面！”
    几个人立刻一起向云天扑了过去，再不顾忌陈梁的安危，李贞英虽然比不上白秀真那么得人心，但是毕竟是华龙乃至整个东方大陆在圣京的代表，如果东方圣使和青龙队大统领同时在东城出事的话，所有的人实在是没有再混下去的必要了。危急之中，云天仍然不忘陈梁的安全，一把将他推向距离自己最近的青龙队护卫，喊道：“别伤到他！”然后迅速飞退，挡在了酒楼门前，背后双钩已经拿到了手上。寒光闪了几下，吹毛断发的缠绵离别双钩将攻向自己的几柄寻常刀剑轻易地割断，叫道：“想进去吗？先过我这一关！”同时他的心里说着：“兄弟，不管你怎么想，我是帮定了你了。”他知道王天叫自己出去是不想连累自己，就象他原来脱离南宫世家一样，但是自己无论如何也不能眼看着他一个人去面对那么多敌人。李贞英和吕纯阳的确该杀，就算没有王天这层关系，只要自己知道了事情的真相，也不会袖手旁观。
    “住手！”一个声音突然响起，并不响亮，传到在场的众人耳中却有如雷鸣，使的一场马上就要开始的撕杀停了下来。王天一手搂着虚弱无力的白秀真，另一手揪着李贞英的头发，将她拖了出来：“人是我杀的，和他无关。”众人全愣了，谁能想到云天嘴里所说的“兄弟”居然会是王天？如果换了其他任何一个人，哪怕是创世神殿的神使，他们都会毫不犹豫地冲上去，但是现在这个人是王天啊！谁会想到被百姓们看作东城的保护神的王天，居然会杀了现在青龙队的大统领呢？有些心思活络的人已经暗自思考起来了，是不是云天刚才说的那句“死有余辜”并不是胡言乱语？
    “王统领，”包铮面色铁青，“这究竟是怎么回事？”“怎么回事？”王天冷笑着，将李贞英扔了出去，“还是让她来告诉你吧。贱人，如果你敢有半句假话，就算是千军万马护着你，我保证你也不能活着看到明天的太阳，你给我说！”他用强大的气势将李贞英牢牢地压制住，只要她敢有半句虚言，就会毫不犹豫地将她击杀当场。现在的王天，可不是以前的那个了，得到了邵大师赋予的灵觉的他，在很大程度上更加接近哪个抗天斗地的齐天大圣，普通的高手，在他眼里已经没有什么值得考虑的威胁了。
    周围的人越聚越多，但是没有人发出声音，都静静地听着失魂落魄的李贞英讲述着刚才发生的事情。良久，包铮长叹一口：“王统领，李贞英的确有不对的地方，吕纯阳已经伏诛，还请将她交给下官带回华龙，包铮以自己的声誉作保，一定会要她得到该有的惩罚。眼下的局势微妙，如果贸然将她杀死，难免人心浮动，实在是东城的大忌啊。”他可是知道“天威”计划的底细的人，清楚没有了李贞英的话，原来的计划很可能会遭到破坏，虽然说对李贞英没有任何好感，但是看在大局的份上，还是破例开口向王天求情。
    王天并没有答他，而是一步步走向了委顿在地的李贞英，慢慢地凝聚起了内力。在李贞英魂飞魄散的呼喊当中：“不……你答应过不杀我的……”王天伸掌在她身上连续拍打了几下，骨骼断裂的声音响起，李贞英软软地倒了下去，四肢呈怪异的扭曲状。王天轻轻地说道：“我是答应过不杀你，但是没有答应你不废掉你的武功。如果留着你，那么还不知会有多少人要遭到你的毒手，心如蛇蝎，怎配作圣使？”
    王天看着叹气摇头的包铮，小声地说道：“包大人，王天不是不知深浅的人，她需要去做的事情我已经心中有数，自然会有合适的人选接替她，不会误了大事。”然后王天抬起头来，对着众人高喊：“有没有人想要为她报仇的？”四下里寂静无声，仿佛现在不是白天，而是夜深人静的夜间一样。对于瘫软在那里的李贞英，几乎每个人的脸上都露出鄙夷的神情。“那好，”王天继续说道，现在的他，仿佛又回到了原来的青龙队大统领的位置上，“既然这样，那么今后东城的事物暂交三位神使代为处理，青龙队全体上下，当要以国家大事为重，无论有什么样的私人恩怨，绝对带到公事上来！”他顿了一顿，指着李贞英：“至于她……”然后又看了怀中的白秀真一眼，“两个圣使我都要将她们带回天京，让天子看看，究竟谁才配在这里作我们华龙天朝的代表……”





    第五卷 天威 第九章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:39:20 本章字数:6963

　　小别胜新婚，一番激烈的缠绵销魂之后，星璇早已沉沉睡去，王天和月琪偎依在一起，正享受着这难得的温情时刻。王天可以感觉得到月琪的身体里充斥着前所未有的饱满真气，昔日的娇柔弱质已经不能来形容自己的两位爱妻了，精灵族的宇宁给她们带来的提高并不只是魔法方面。那些从迷雾森林搞来的兽核，虽然已经没有了换钱的必要，但是如果浪费了实在是过于暴轸天物了，在宇宁的帮助下，两女已经将这些兽核中蕴藏的力量安全地吸纳进了自己的体内，转化成了自己的力量，再加上王天为她们打下的底子，就算她们现在还是不会任何魔法，也已经算的上武者中的高手了，缺少的不过是实际上和人动手的经验罢了。两女联手的情况下，没有自己的保护，能够伤到她们的人也已经不多了，这使的王天对自己的再次离开的担心要小了许多。
　　自己的夫君附在自己的耳边，已经将事情的始末几乎完全原原本本地全部告诉了自己，月琪现在紧紧地偎在王天的怀里，轻轻地将自己心中的事情全部倒了出来。除了自己不是真正的齐天大圣这一只有邵大师、白龙、青蛇以及可以猜出来的朱天鹏才知晓的秘密之外，王天对月琪再没有任何的隐瞒。面对夫君的如此信任，月琪心中非常高兴，她明白自己在王天的眼里终于不只是需要保护和怜惜的妻子了，而同时还是能够对自己的事业有所帮助的助力，这才是她真心希望自己担当的角色。对于王天之前的爱护，自己虽然十分感激，但是心中总是存在着一丝隔阂，经常在无人的时候自怨自怜，对他在行事上并没有将自己作为最亲近的人而产生少许怨念，更为自己的不争气而自卑。现在自己的相公已经将所有的事情和盘托出，自己自然也应该将所有的想法都告诉他，之后，夫妻之间将再也没有任何微隙。将一切都说开了，不但对于自己夫君今后的事业，就算是维系夫妻之间的感情，如此全无保留的信任也是有着绝对的好处的。
　　“相公，你知道么？刚开始的时候琪儿并不是真的看上了你，而是不过将你当作了今后活下去的唯一希望，就算你是个一无是处的人，当时琪儿也没有了别的选择。”月琪躺在王天的怀里，并没有以前的战战兢兢，因为她对自己的身份已经有了自信，无论怎么样，王天也不会抛弃自己，自己现在这样说，不但不会造成两人之间的感情破裂，当把事情都说完之后，反而会得到进一步的升华。王天并没有说话，只是更用力将她搂紧，心中十分高兴，因为这代表着她终于走出了之前的心理阴影。其实不用月琪说，她心中的想法自己也是多少可以猜到一些的，这样的话换了以前无论如何她是说不出口的。现在说了出来，证明她终于摆脱了所有的顾忌，将自己的内心完全开放了出来。如果她还没有达到现在这种心态，自己离开圣京的话还不能完全放心，月琪缺的不是心思、不是能力，正是这最要命的心理缺陷。
　　“当时的琪儿，已经失去了活下去的愿望，因此才会坏了自己的脸，想用这种方法来激你，以此换取妹妹今后的保障。两次被擒于沙驼人，还有几个人能够相信我们的清白，愿意收留两个地位低下、身子又不干净的侍女呢？”以前一提到这些，月琪总是会情不自禁地落泪，但是今天的她终于可以直面了，“谁想到相公你不但治好了琪儿，更没有将我们姐妹当奴婢，而是给了我们这么高的身份地位，这可是我们从来不敢想的事情啊。从那时起，琪儿才是真心喜欢上了你，女人家总是要依附男人的，能找到你这样的一个好男人，琪儿还能有什么不知足的？可是那时候琪儿还怕，还怕相公你只是为了安慰我们，怕你最后还会离开我们……”
　　月琪顿了顿，感觉王天没有什么变化，才继续说了下去：“到了后来，琪儿终于能够明白你的心了，就算收留我们的时候相公的确是因为可怜我们，可是能带着我们一起去西方，就证明我们在你心中的地位了。但是从此琪儿更担心了，不是再担心你抛弃我们，而是担心自己的力量太差，不但不能帮你，反而会拖累相公。相公是要做大事的人，只有白姐姐那样的人物才配的上你这样的英雄，有我们两个在，做起事来实在是束手束脚。当时琪儿甚至生出了离开相公的心，和相公在一起的日子，是琪儿最快乐的日子。有了那段美好的记忆，今后就算要一个人独过，相信琪儿也能靠着回忆来维持了，琪儿不能因为自己而让相公受到什么不测，假设有人要用我们来挟持相公的话，后果实在是……”
　　“傻丫头，”这本来是王天经常对星璇说的话，但是现在的他却一边轻吻着月琪的耳根，一边一遍一遍在她耳边重复着，“傻丫头，傻丫头……”虽然清楚月琪既然说了出来就不会那么做，但是他还是将她抱的更紧了。“相公，”月琪按住他又开始不安分起来的手，娇嗔道，“让琪儿先说下去嘛，今后哪有那么多机会象今天这样呢？”王天已经将李贞英需要去做的事情全告诉了自己，星璇更多地象个没长大的孩子，在他离开圣京的日子里，一切就要靠自己了。月琪现在这样说，不但是要向自己的夫君吐露心中的秘密，更是要借此来坚定自己的心念，毕竟从一个依靠型的妻子向独当一面的神使转化是需要一个过程的。
　　“虽然宇宁姐骗了相公，不过琪儿还是万分感谢她的，没有她的帮助，现在我们很可能就不在一起了。现在琪儿终于能够帮上相公的忙了，不再是个一无用处的废物了，没有相公，哪来的我们姐妹的今天？相公你放心地去吧，圣京这里有我们在，一定不会叫相公失望的。”一对藕臂从后面环住了王天，一直装睡的星璇也转了过来，在王天耳边呢喃着：“相公，璇儿会帮姐姐将圣京的事情处理好的，等相公将那个隐藏在天上的大魔头揪出来干掉，我们就可以永远在一起了……”
　　王天偏过身子，将她也搂了进来：“两个傻丫头，你们以为之前相公就是因为可怜你们才要你们的么？”他回想起以前的事情，不禁将心中连邵大师都没有透露过的心事说了出来，“就算我前世是个神仙，今世的我也不过是个普通人而已，再怎么样心中也同样需要找个依靠。那时候还没有找到现在这些前世志同道合的伙伴，孤单一人，而创世七星有多大势力你们也清楚，要说我心里信心满满那是吹牛。有了你们之后，我要保护的目标就再不是虚无缥缈的了，有了看的见的你们，我才能有足够的斗志来面对一切。你们可不是象你们所想的那样没用，没有你们的话，恐怕我都挨不到今天，就算你们至今还是原来的样子，对我的作用也仍然是不可替代的大……”黑暗中，不知是谁的香唇凑了过来，将他后面的话堵了回去……
　　华龙王朝的辽东地域，一直是公孙家世袭的亮德公辖下之地，以张家口为界，再外面的地方虽然名义上属于华龙王朝的土地，但是实际上却被契丹、女真等众多少数民族所控制。这些民族民风强悍，比起横行草原的突厥、匈奴联盟来丝毫不逊色，只是人口要少一些而已。前一阵就曾经有女真人的军队一直冲到了山海关，虽然最后在山海关的岳家军和公孙家的白马军的夹击之下铩羽而归，但是其凶悍勇武程度也足可令其他蛮族敬畏。其先锋大将金弹子，曾经连续击杀华龙军将领十余人，最后才死在同样使锤的岳云手下。
　　而现在，按照秘密达成的“圣战”计划，女真人和契丹人已经联合了起来，四十八万大军正聚集在口外的几处盆地中，就等千年华旦之日和其他各路人马一同发动，共同将失去主脑，同时又四面受敌的华龙瓜分。富饶的华龙土地，是他们每个人梦中都想拥有的东西。为了这个原因，两族几乎动员了所有的精锐，以女真族首领努尔哈赤和契丹族萧太后为首，组成了眼前的这支大军。而打前阵的，正是曾经在山海关战败的女真族将领完颜兀术，他的大儿子战死，更加勇武的二儿子银弹子自告奋勇成了先锋，不但要攻破张家口，更要一路打到山海关，放外面同时攻打的冰雪半兽联军进来，同时一雪兄长饮恨岳云锤下之仇。
　　（注：《我自己的神话》中的地名，请大家不要完全按照现实中的地名来照搬，例如这个山海关，就被战争狂放在了大约在现在内蒙赤峰一带的位置，毕竟创世之后整个地球的地貌都不同了，有些地方自然也会有差别。实际上还是战争狂设定的时候没考虑太多，勉强这样自圆其说罢了，还好应该不会因此造成什么太大的麻烦，有觉得不妥的朋友还请提出，战争狂会根据大家的意见做出必要的修改。不过既然还不打算出版，一般的小错误会攒多了再一起改一次，不然的话就别想写新的了，bug到处都是，希望大家谅解……）
　　可是他们已经没有这个机会了，在几位携带圣旨的御使的动作之下，整个北方的华龙军都在这多半个月的时间里进行了一系列的秘密调动，在张家口，早已经聚集了一支足可以给他们带来毁灭性打击的力量。
　　纪晓岚站在张家口的城墙上，眺望着远方，好象在等待着什么。深冬的寒风，就算自己身上皇上御赐的紫貂裘皮也不能完全抵挡住其威力。但是他的心中现在却是一片火热，在他身后站立着的几位各地军方的将帅，更是热血沸腾，根本没把这点寒冷放在眼里。从还未开启的城门开始算起，半个张家口城里现在满满的都是整装待发的华龙军将士。还有五天就是千年华旦了，在天京的天子正式宣布“天威”开始的时候，今天提前开始的“天威”计划辽东部分的战果正好能够传到天京去，对于那些前来观礼的外国使节将造成心理上的很大震撼。龙御天的“天威”，不只要体现在战场上，还会体现在经济上、政治上、以及其他各个方面。“上兵伐谋”，对于那些摇摆不定的小国来说，其中的很多实际上并不需要华龙的大军，只要有足够的威慑，再加上少许的手段，就足够他们明白自己该投到哪方的了。
　　“驾！驾！”九公当中河北袁家最具勇武之名的三公子袁尚，现在正亲自驾着一辆经过改扮，看起来和普通马车无甚区别的袁家双马战车，“狼狈”地逃窜着。在他身后，是一群呼哨着追来的女真骑兵；他的身边，坐着的正是河北最著名的两位猛将，颜良、文丑；战车里面，还坐着两名手持快弩的弓箭手，都是河北军中最出色的神箭手，百发百中。但是他们现在并没有回头将那群耀武扬威的女真蛮子干掉的念头，而是继续扮演着现在的角色，向着张家口的方向“逃窜”着。从车上不时掉下些绫罗绸缎之类的东西，叫那些女真人在争抢的同时，不至马上追上自己。袁尚虽然勇猛，但是也清楚事关重大，自己既然请缨担当这一“天威”计划的最先行动者，就必须将现在的受气角色扮演好，不然的话自己受到惩罚事小，家族的威名因此受到损害，则是跳进黄河也洗不掉的耻辱。当然，成功了的话，按照天子的吩咐不能参加“扬威赛”的九公后人当中，自己将成为其中最先在“天威”中扬名的人，而袁氏家族的容光，更会盖过其他人。
　　凭着袁尚的技术，女真人始终不能追上这辆若即若离的马车。当他们出现在城上众人的视野当中的时候，纪晓岚发出号令，在城外等候的一队白马军立刻展示出良好的马技，从两翼围了上去，将那些发觉势头不对的女真人围了起来，为首的正是公孙攒麾下最具实力的将军赵云。三十多个女真人面对白马军的千人队根本没有反击的余地，只能在他们的压迫下聚成一团，等待着对方的处置。
　　华龙方面并没有别的动作，只是在等待着。时间不长，远方传来了隆隆的马蹄声，几千名女真骑兵向着张家口的方向奔了过来。为首的将领全身白裘，手中的一对银锤可以和岳云的银棱八角锤媲美，正是银弹子。他们见追击贸然闯入营地的华龙商人的同伴一直没有返回，意识到了事情的不对，于是赶了过来。张家口城头上立刻响起号炮，大群的白马军战士出现在上面，张弓搭箭，一付如临大敌的样子，还刻意按照吩咐显示出少许慌乱，好让对方不起疑心。而其他方面的人马，还隐藏在城里，现在还没到他们露面的时候。
　　赵云指挥的白马军，一部分人向内监视着包围中的女真人，其余的人则面对女真人的马队展开了防御阵形，除了队伍最前列的战士，其他的人都在马上张弓搭箭，毫不畏惧地和比自己多上几倍的敌人对峙着。白马军可是出名的弓马娴熟，每个人在出战的时候都是勇猛的战士，同时还是优秀的弓箭手。赵云一扬手中的碎星攒天刺，开口喝道：“你们这些女真蛮子，为什么追击我们的商队？难道不知道我辽东白马军的威名么？”
　　银弹子勒住战马，开口叫道：“别和我废话，快将我们的人交出来，还有那辆马车！不然的话，叫你们知道知道女真铁骑的厉害！”他不是不知道白马军的威名，更清楚赵云可是在辽东从未遇到过对手的无敌勇将，但是现在城外自己的人要多上好几倍，而且那马车上的人可是“无意”之中发现了自己方面聚集兵力的地方，说什么也不能让他们将消息传回去，因此，言语之间，他不但没有丝毫客气，还隐隐带出了如果不然马上就要动手的意思。“圣战”的成功与否，很大程度上就决定于其突然性，如果今天不能将消息封闭的话，成功的概率就要大大减少。兵精粮足的华龙如果有了防备的话，自己方面就算能攻进去，站住脚的可能性也是微乎其微。说话间，银弹子打了几个手势，身后的女真人慢慢地结成了冲击的队形，平地之上无险可守，赵云他再厉害，也挡不住自己方面的人多。
　　赵云并没有开口，而是将头转向了城头上面，暗中握紧了碎星攒天刺，等待着计划中的信号。纪晓岚身后的公孙攒上前一步，运足内力开口喝道：“大胆蛮子，视我华龙无人否？不要说你现在就区区几千人，就是千军万马，也不放在我白马军眼里，识相的话赶快道歉，并且赔偿我商队损失，免得刀兵相见，弄的两家伤了和气。”他的话听上去声色俱厉，却留下了一定缓和的余地，叫女真方面听上去有点色厉内茬。
　　银弹子晒道：“说大话的南蛮，就知道缩在城墙里面装乌龟，有本事出来打啊！”按照事先的命令，赵云率领的白马军适时地表现出了怯战的迹象，略微向后退了少许，更令他信心大增。公孙攒心中虽然不愿，但是演戏就必须演好，还是开口说道：“你们的人可以放，不如我们两家就此罢了如何？上天有好生之德，能不见血，我们还是和平解决的好。”这时的天边，大批的骑兵出现，是完颜兀术得到了消息，带队赶了过来。计划赶不上变化，袁尚这一闹，恐怕华龙方面会有所准备，倒不如趁现在的机会一鼓作气，直接攻下张家口，总比绕过这里走上许多的冤枉路再次攻击山海关划算。反正华龙地方大，等消息传到天京的时候，“圣战”计划也开始了。
　　完颜兀术人还未到，声音已经传来：“兀那南方蛮子！竟敢无故扣留我女真族人！快将我们的人放了，再将那马车交出来，奉上万两黄金的赔礼，不然的话，今天就叫你们城破人亡！”无数的女真人跟着喝呼起来，一时之间声势完全将华龙方面压了下去。“我华龙乃礼仪之邦，不愿和你们计较，把你们的人领回去，我们两家就此罢兵！不过这马车是我华龙商旅，怎能交给你们？”公孙攒的声音显出几分畏惧，他周围的人都可以清楚地听见他攥紧拳头时骨节发出的声音，显然他在拼命按捺心中的怒火。
　　“既然这样，那你我只有刀兵相见了！准备攻城！”随着完颜兀术的命令，数万女真人摆开了进攻的架势，后面制作出来的攻城车等重型装备没有马队的速度快，等它们一上来，就是真正发动进攻的时候了。“纪大人，行了吧？”公孙攒尽量压低了声音在纪晓岚耳边说道，如果不是皇上的圣旨，就算没有其他各处的人马支援，碰到这种情况他也早就带人杀了出去，纵横辽东的白马军什么时候受过这样的气？
　　纪晓岚点了点头，他身后的公孙攒、袁绍等几个主帅级的高手立刻将手抵在了他的背心，内力源源不断地送了过去，好叫他的声音能够响彻张家口的城头：“奉天承运，皇帝昭曰：今有辽东女真、契丹等蛮族，勾结异族，犯我边境，妄图颠覆我华龙河山，实为我从善崇良，不喜刀兵之天朝大患。然我华龙太祖遗训：‘犯我华龙天威者，虽远必诛！’人不犯我，我不犯人，有犯我华龙天威者，凡我华龙子民，必共戮之！亮德公公孙攒！”“在！”“仁德公袁绍！”“在！”“天煞将军龙元霸！”“在！”“北平都护府杨继业！”“末将在！”“命你等速发天兵，剿灭蛮夷，保我华龙太平盛世！”“遵令！”几个热血沸腾的将领立刻全体跪倒，抽出腰间配剑腰刀，同时划开手腕，将鲜血滴在早已准备好的酒碗中，然后将混合着鲜血的烈酒洒向下面早就摩拳擦掌的兵士们，齐声喝道：“犯我华龙天威者，当如何？”
　　城外的袁尚第一个站了起来，撕去外袍，露出下面的金丝连环甲，大喝道：“凡犯我华龙天威者，必搜穷天地，杀！杀！杀！”说完，一抖缰绳，向着目瞪口呆的女真人冲了过去。他驾的虽然不是袁家战车中威力最大的破阵车，但是对于这些骑兵来说就已经是极为可怕的武器了，车体两侧伸出的锋利尖刃，没有任何肉体可以抵挡，所过之处，女真人人仰马翻血肉横飞。赵云率领的白马军自然不愿他抢了风头，呐喊声中，一往无前地向着人数比自己多上很多的女真人冲了过去，雨点般的利箭飞过，女真人成片地从马上掉了下来。没等他们还击，双方已经冲到了一起，砍杀声，惨叫声，马匹的嘶鸣声响成了一片。最前面的白马身上很快点缀上了无数的红色斑点。
　　战场上的声音，并不是现在最大的声音，充斥在人们耳中的只有一个字“杀！”张家口的城门开启，无数的华龙军将士从中涌了出来，将那三十几个倒霉的女真人直接踏成了齑粉，冲向了远处的本来正准备攻城，却变成了被攻击的目标的女真人。酝酿已久的“天威”计划，终于揭开了面纱，从现在开始，整个世界将要面对一条翱翔在天，翻云吐雾的龙……





    第五卷 天威 第十章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:39:21 本章字数:6791

　　人口总数达五百万之多的天京，不但是华龙王朝的都城，更是实际上的今世第一大城市，其繁华程度比起属于那个“创世神”的圣京来，更是有过之而无不及，只是由于华龙王朝一直的闭关锁国政策，使的各国多是闻其名而不能得见其真容而已。而事逢华龙王朝千年华旦，在龙御天的命令下，雁门关、山海关两大门户，再加上泉州、丹东、连云港三地大开国门，广为接纳各国使节参礼，一时之间华龙王朝的名字成了各国权贵挂在嘴边次数最多的字眼。
　　光是圣京东城那些经过严格盘查才能流出华龙国界的货物，就已经是其他国家争相抢购的绝对紧俏的商品，现在有了能够亲身领略这个世界上最大、最神秘的国度的风情的机会，各国当中只要是自忖有点身份地位的人，无不削尖了脑袋想钻进出使天京的使团当中，使的几乎每个国家派出的使团都是历史上从未有过的庞大规模。自打一个多月开始，天京各城门就开始接待络绎不绝的各国到访使节团，再加上华龙各地前来天京凑热闹的富豪权贵，在原来的基础上，现在的天京的繁华程度又有了很大的提高。
　　“邵公子，前面就是天京了。”由于邵野现在并没有任何官职在身，因此身为朱天鹏身旁十八铁卫之一，被他特地派出来陪伴邵野前往天京参加“扬威赛”的“浪里白条”张顺一直以“公子”称呼邵野。虽然朱天鹏并没有明说，但是他可也不是个傻子，当然清楚这个年轻人与主帅的关系绝非一般，一路之上自然是恭敬有加，小心伺候。何况邵野不但是天下知名的邵空子邵大师的唯一传人，更是天鹏军参加“扬威赛”的唯一代表，他可是所有天鹏军的希望。朱天鹏的训练之严，令每个天鹏军战士都自负就算在陆地上也绝对不会输给那些所谓的“五大名军”，但是朱天鹏一直严令天鹏军不得和任何人争胜好强，总是保持低调，现在这个令天鹏军扬名的机会可以说是得来绝非容易，无论如何也不能叫邵野有任何闪失。
　　邵野和百里寒香并骑跟在张顺的后面，眺望着远处的天京城。天京城座落在华龙的两条大河长江、黄河的正中间，不算城郊，光是被厚厚的城墙环绕的城区，就一眼望不到边。开国之后，光是建造天京城里外三道的城墙，华龙太祖皇帝就动用了数以百万计的民夫，耗时十年以上，至今仍然不时进行完善和修整。最外围的城墙，将天京城围成了一个四四方方的方形，四面城墙的长度完全不差分毫，都是九十九里，这样算起来天京城的占地面积接近万里，已经超过了世界上为数众多的小国。外墙之外还有宽度七七四十九丈的护城河，不要说攻城，就是没有受到任何阻拦，想要填平这道天京城的第一防线恐怕就不是很多国家的军队能够在短时间内做到的。
　　和大多数的华龙城市一样，天京城被一道比外墙更高、更厚、防御设施更严密的内城墙划分为内外两城。就算有人能够攻进外城，想要打进内城也将是一件势比登天的难事，不要说内城墙，就是外城那些看似散落的民居，实际上在接近内城墙的十二个城门附近的地方也是暗含着一定的玄理分布的，只要经过稍加改动，就是能够困住千军万马的奇门阵势。所以天京城的居民无论富贵贫贱，其房屋都由官府统一负责修缮，绝对不得私自改建。
　　内城的最里面，就是方圆百里的皇城了，八道城门各由一营御林军守卫，人人都是从那些经历过战场上的真正生死搏杀的战士中挑选出的精英，足可以一当十，任何人妄图攻打皇城都要先掂量掂量自己的分量，就算能击败他们，后面可是还有驻守皇城的十五万御林军以及号称“华龙第一军”的五万“玄甲天兵”在等着他们。加上驻守内外两城以及附近可以迅速驰援的精兵，可以随时调动的捍卫京师的华龙军总兵力就达八十万以上，许多国家就算穷兵黩武也集合不了如此规模的军队。因此只要是见识过天京的人，对于那“不破金汤”的名声就不会有丝毫的怀疑。
　　邵野扭头看着身边的百里寒香：“我们走吧。”百里寒香轻轻地答应了一声，催动坐骑，和邵野一起向着天京城的城门方向行去。去异人谷的时候，由于仓促赶路的劳顿，她没有和邵野在一起，见朱天鹏的时候，鉴于女子不得随意入军营的规矩，她还是留在了外面，现在前往天京，邵野已经答应她无论如何两人也不再分开。一路之上，除了晚上休息的时候，这对情侣一直不曾分离半步。虽然你情我愿，但是他们并没有突破最后的防线，邵野曾经说过，要在自己在扬威赛中胜出之后正式迎娶百里寒香。虽然他对于那些世俗礼教根本不在乎，但是百里寒香毕竟是百里世家的小姐，就算光为百里家的名头着想，怎么也应该先为自己弄个适当的身份。
　　“天鹏军邵野、张顺奉大帅之命前来天京，参加扬威赛。”张顺亮出天鹏军的令牌和盖着大印的文书，使的自己一行人没有受到丝毫阻拦，顺利地进入了城内。为首的军官还热情地为他们指引通往官驿的道路，同时兴奋地说道：“嘿，你们天鹏军也有人来了，这下天京城可真是群英汇粹了，不但各地的精英，就是那些外国使节也有不少将本国的厉害人物带了过来，想在扬威赛上一鸣惊人。”张顺晒道：“我天朝人才辈出，怎轮得到他们出头？有我家邵公子在，这次天鹏军一定会在扬威赛上展露锋芒，不会叫那些异族人以为我华龙无人。”那军官附和道：“那是，我泱泱华龙，随便拿出个人来就不是那些番邦蛮夷能够比的上的，这位公子，到时候可要好好表现哦，据说本届比赛中的优胜者，将会得到意想不到的丰厚赏赐呢！”
　　邵野并没有答话，只是礼貌地笑了笑，向着他点了点头。现在的他，骨子里虽然仍是狂放不羁，但是已经明白起码表面不该太过显露，用自己的实力来证明一切，要比任何装腔作势都能令人更加信服。他正要和百里寒香一起上马，突然从旁边传来一个冷冷的声音：“你们是天鹏军的？”邵野扭过头去，正好和一道冷电似的目光对个正着，一个留有黄色胡须的少年将军正站在那里，带着一丝不屑的神情打量着自己。邵野并没有象以往一样用更加凌厉的目光回瞪，只是静静地望着他，却令那人感觉到自己的气势在他身上丝毫没有起到预料中的作用。于是那少年将军的身体微微前倾，气势立刻又加重了许多，刚才还喧闹无比的城门在两人无声的交手中一下子静了下来，人们纷纷指手画脚，却没有人敢出声打破沉寂，显然都清楚这人是谁。
　　张顺不愧为见过世面的人，哈哈一笑，拱手道：“不知这位将军尊姓大名？”那人冷哼道：“我是龙骧将军麾下夏侯彰，你们既然来了，也就来了，不过别想着在天京耍什么威风。在水上也许还能抖搂点威风，但是到了陆上，有我御林军与玄甲天兵在，还轮不到你们出名。”张顺听了心中不禁一凛，这个夏侯彰的名声虽然也算响亮，但是还不能令他如此畏惧，但是他所代表的势力可是华龙的任何人也不敢低估的。先不说玄甲天兵这华龙五大名军之首的威名，光是这夏侯家族本身，就是拥有着非常大影响的一个势力。他生怕邵野因此和夏侯彰起什么冲突，因此连忙附在他耳边将对方的虚实告诉给邵野。
　　华龙九公都是掌握着很大兵权的地方诸侯，但是并不是只有他们才拥有这样的势力。夏侯家族虽然并没有位列九公，却也是绝对不能低估，其子弟门人在军中分布之广，已经远远超过了任何一镇诸侯的势力范围。尤其是当今的夏侯家族的族长夏侯操，年纪虽刚过四十，却是能力过人，已经是掌管除玄甲天兵之外的所有御林军的虎贲将军了，权位之高，足可傲视群雄。夏侯家族中虽然多出健将，夏侯敦、夏侯渊、夏侯仁、夏侯洪、夏侯真等无一不是当时名将，但是能和夏侯操相提并论的恐怕只有西川玄德公的得力臂助之一，总领云州兵马的夏侯辅了。而夏侯家族的新一代，不仅继承了上辈的武风，更有夏侯植一样的智谋型人物，实在是各个家族中罕有的人才鼎盛。而这个夏侯彰，则是夏侯操之子，勇武过人，同辈之中只有夏侯霸可以与其并肩，刚满二十岁就已经跻身天品高手之列，曾经在比武中连败叔父夏侯辅手下战将吴兰、雷铜等多人，令夏侯操一脉的声势完全盖过了夏侯辅一系。除杨戬之外，和人交手从未遇到过敌手，生性好斗，又面生黄须，被夏侯操称为“黄须儿”，也是当今天京风头最盛的年轻将领，隐隐是“扬威赛”最热门的夺魁者之一。华龙步军骑军一向藐视水军，难怪嚣张跋扈的他会在现在故意找茬发难。
　　邵野微微一笑：“夏侯彰是吧？凭你还不配说这样的大话，懒得和你计较，有本事我们扬威赛上见。”夏侯彰的逼人气势对邵野根本没有产生任何作用，他回过头去对百里寒香柔声说道：“我们走吧，和个疯子没有必要计较。”百里寒香略有余悸地看了夏侯彰一眼，翻身上了马。“混蛋！”夏侯彰哪受过这样的气，气急败坏之下也顾不上什么风度了，遥遥一拳击出，正中百里寒香的马头。骨裂声中，百里寒香的坐骑连悲鸣都没有发出就倒了下去，整个马首被打的稀烂。
　　百里寒香的惊叫声中，邵野已经将她半空中的身子接住，轻轻地放在了地上，沉声问道：“你没事吧？”百里寒香秀目之中含着泪水：“这个人怎么这么不讲理啊？红儿，我的红儿啊！”那匹红马是她最心爱的坐骑，可是落日马场精心培育出来的四极名驹，跟了她多年，人马之间早就生出了无比深厚的感情。邵野的脸上表情并没有什么变化，但是周围的人都能清楚地感觉到他的身上突然散发出无比的怒气，轻轻地说道：“放心，寒香，我会为红儿找回公道的。”
　　只有夏侯彰还根本不在乎邵野的愤怒，嘟囔着：“什么破马，连我一拳都受不了，拿着，算我赔你们的！”说着，他从怀中掏出一锭金子丢在了地上，转身就要扬长而去。邵野的脚在地上一跺，那锭金子就在他的内力激震之下飞起，象长了眼睛一样直射夏侯彰的背心。听得风声，夏侯彰一个回身将那金子抓在手里，哈哈一笑：“小子，没想到你还真有两把刷子，值得我出手，来来来，你我今天较量较量。不过这金子是我赔你们的，你可得收下。”说着，抖手一弹，那锭金子带着凌厉的风声直射邵野的面门。
　　邵野根本没有理会那锭金子，而是选择了直接冲向夏侯彰，同时嘴里说着：“本来你是不配我出手的，”话音未落，人已经冲到了夏侯彰的跟前，那金子在他护体真气的面前如同遇到了一道无形的屏障，早被磕飞了出去。“但是你这个人实在太令我讨厌，”邵野的右手呈鹰爪状抓向夏侯彰的面门，在他伸手格挡的同时，左拳却重重地打在了他的腰腹之间。“如果再不教训你，在那些异族人面前，”夏侯彰在呕吐的同时，已经被邵野拎起来扔上了半空。“我们华龙人的脸就要被你这样的废物丢尽了。”邵野运指如风，将夏侯彰身上的战袍划破，纷纷扬扬的碎片雪片一样地飞落下来。“我都替你的长辈感到羞愧，居然有你这样的人出来丢人现眼。”邵野在上身尽赤的夏侯彰身上点了几下，将他的穴道制住。“今天我必须好好教训教训你！”夏侯彰僵硬的身体一落到地面，就被邵野按的跪在了那里。“还不快给红儿赔罪？”邵野抓着夏侯彰散乱的头发，令不能动弹的他连续向着死去的红儿磕了三个头。“你真的不配我出手，想找回场子的话，还是叫杨戬来吧！”邵野一脚将夏侯彰的脸和着他的呕吐物一起踩进了泥土当中，伸手掏出一张银票，丢在他身上：“这是赔你的衣服的，你一定收好。”
　　邵野的手一招，那锭落在几步之外的金子如同被线牵着一样飞到他的手里。在围观众人目瞪口呆的注视中，他将百里寒香的手拿了过来，将金子塞在她的手里：“这个你拿好，是他赔给我们的，现在我们和他已经是两不相欠了。”然后他轻轻搂住百里寒香的腰肢，将她抱上了自己的马，自己也跳了上去，回头对张顺和那几个随行的天鹏军军士说道：“好了，我们走吧！”一片寂静中，邵野一行人沿着天京城的街道扬长而去……
　　白秀真跟在王天的后面默默地走着，他们已经离开了雁门关，进入了华龙国境。王天的手上牵着唯一的一匹马的缰绳，上面驮着四肢被夹板固定，根本无法动弹的李贞英。圣京的事情交给了月琪姐妹暂时负责，直到新的东方圣使就任，而死在王天手上的吕纯阳，自然不会有什么人为他来找王天报仇，他的职位暂时由包铮替代。对于包铮的威信和办事能力，恐怕不会有什么人存在着怀疑。这样的搭配，足够王天放心离开圣京，前往天京“兴师问罪”的了。
　　白秀真不知在想着什么，只知道低着头慢慢跟在王天后面，按这样的速度，不知道要到何年何月三人才能到达天京。但是既然王天没有表示，她也没有显出任何疑惑，如同一个听话的孩子一样亦步亦趋。她的心中现在乱成了一团，都不知道自己究竟该想些什么了。救自己的时候王天所显示出的威势和力量，使得当年的孙大圣的模样一直浮现在她的眼前。谁料到这个前世天庭的煞星，现在反倒成了自己的救星和唯一可以依靠的人了呢？她现在已经乱了方寸，对自己今后的命运失去了判断的能力，王天虽然救了自己，但是在自己服下解药之后就再也没有碰过自己一下，到现在为止，连话也只和自己说过一句：“走，和我去天京。”她根本猜不出王天的心中究竟是如何看待自己的，自己的命运可以说已经被这个人掌握住了，无论他想要对自己做什么，就看他那起码部分恢复了往日神力的力量，自己的任何反对都不会有结果的，只能任他为所欲为。哪怕王天要对自己做那自己最厌恶的事情，白秀真都感觉比他现在这样视自己如无物要好上一些，不过她知道当年的齐天大圣是不会象如来那样的。今后究竟会如何，既然他不说，自己也只有在心中惶恐不安地猜测了。
　　王天的心中现在同样翻涌着，虽然自己已经向月琪姐妹隐晦地表达了如何对待白秀真，并且得到了她们的默许，但是主人可以说是强加在自己头上的这一“任务”自己一时之间还是不容易接受。对于白秀真，自己一直是拿她当作最具威胁的敌人来对待的，而现在不但要维护她的周全，更必须要她真心跟随自己。先不说对月琪姐妹的愧疚，就是对白秀真这一情感上的转变，就不是自己能够马上适应的。他知道现在白秀真正处在最低落的时候，如果自己能在现在和她刻意接近，再加上一些花言巧语，并帮她夺回东方圣使的位置，实现主人的任务并不是什么不可能的事情。但是自己只要一看到她，就不知道该如何开口，要做什么事情，就要堂堂正正地去做，现在“勾引”白秀真，总令他有种“趁人之危”的负罪感。想来想去，王天还是不能决定究竟该如何去做，不由得停了下来，心中不禁暗自责备自己，主人说的没错，自己的确是太优柔寡断了。
　　一直默默跟在王天后面的白秀真差一点撞在王天的身上，她下意识地向后退了一些，低着头，等待着王天的行动。王天深吸了一口气，既然自己现在还做不到，索性就不去想好了，还是先把这两个圣使带到天京去，解决了她们的地位问题再说别的吧。还有几天就是千年华旦了，必须要抓紧时间了，最好能在“天威”计划正式公开实施之前解决这一问题，不然的话没准会对“天威”计划造成什么损害。自己的行动本身实际上就已经造成了这样的损害，虽然王天认为自己没错，但是还是应该尽量将损害降低到最小的程度。
　　巍峨的雁门关现在不过是暮色中地平线上的一个小黑点而已。王天将李贞英揪下马来，用一只手将她挟住，然后转身对着白秀真说道：“过来，抱着我。”白秀真一愣，随即按照他的吩咐默默地走了过来，伸出手臂环住了他的腰。来到新世以来，自己还从来没有如此主动和一个男人这样接触过，虽然王天也抱过自己，不过那是在自己中了十香软筋散的情况之下，和现在的要自己主动完全是两回事。她抑制住自己忐忑不安的心思，强迫自己按照王天的话去做，她知道现在的王天和前世的如来一样，都是自己不能抗拒的力量，无论他要做什么，自己都没有反抗的余地。
　　王天撒开缰绳，手臂搂住了白秀真的肩。白秀真的身体颤抖了一下，随即恢复了平静，她已经认命了。不过王天显然并没有象她所预料的那样，而是在她耳边说道：“你的力量不够，从现在开始不要睁开眼睛，我们必须尽快赶到天京去。”说完，他开始轻轻地念动着什么，灵力慢慢地汇集在了三人的四周。来到新世之后，王天还从来没有使用过东方仙术，但是这并不代表他不会使用。纵横天界的齐天大圣，怎么会是个就知道用棍子乱打的匹夫呢？主人留给他的记忆里，当然包括着所有的仙术的使用方法。实际上，只要拥有足够的力量，仙术的使用并不是那么复杂，起码现在王天要使用的这个以他现在的力量就不再需要借助一般的媒介了。
　　白秀真闭着眼睛，耳边逐渐传来呼呼的风声，对于东方仙术，她可是个大行家。虽然自己的力量还达不到王天的程度，她还是清楚王天正在施展的是仙术当中用来长途行走的“缩地法”，前世的自己当然清楚这个仙术的法门，虽然自己不曾用过。对于那些可以腾云驾雾的神仙来说，这样的法术实在是太低级了一点，大多是那些刚修得一点正果的妖精散仙之流才会用得到。但是在刚刚创立了千年时间的今世，能够随意施展“缩地法”的人，就足可以傲视天下了。她紧紧地抱着王天，感觉着王天的手臂加在她身上的力度，逐渐降临的夜色中，三人就这样向着天京的方向飞速驰去……





    第五卷 天威 第十一章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:39:22 本章字数:6570

　　还有两天就是千年华旦了，天京城所有的官驿中现在都是人满为患，进进出出的全是各地来天京参礼的大小官员。华龙有句俗话：“不到天京，不知道自己的官小。”平日里在地方上也算是“位高权重”的官员们，现在甚至有的需要几个人挤在一间房里住，不过对此谁都没有怨言，更不会有人傻到自己拿钱去外面住客店。先不说整个天京城甚至几乎已经找不到一间可以住人的人家，而且虽然包黑子现在远在圣京，但是监察司的其他人可也不是吃闲饭的，每年被他们捉住把柄的倒霉蛋，最少也要以百来计算。华龙王朝所倡导的“吏治清廉”，可不是说说而已，当官的俸禄虽然丰厚，但是如果出了事所遭到的惩罚，和他的官职则正好成反比，你的官越大，判的罪就越重。
　　这几天，整个天京城最热闹的不是皇城，更不是各国使节居住的府第，而是玄武门外的演武场。由于“扬威赛”的正式比赛只有一天时间，之前的预赛现在正在紧锣密鼓地进行当中。除了象邵野这样的有重量级人物的推举的参赛者，以及那些公认的世家豪门派出的代表之外，来自全国各地多如牛毛的参赛者，要先在这里进行多次的淘汰，只有真正有实力的强者才能从中脱颖而出，获得在“扬威赛”上露脸的机会。每年华龙的武举，都要吸引至少数千名怀着一腔抱负而来的热血青年，如今这个史无前例的“扬威赛”，以官方三天前的统计，报名参加的人数就超过了十万。占地百倾的演武场上，每天至少要同时进行百场以上的比试，从早到晚，密密麻麻的人头攒动，就是最热闹的集市也根本无法相提并论。
　　华龙江湖中最为流行的刀法之一，就是欧阳水涟的对手现在所施展的“五虎断门刀”了，就连那些走江湖卖把式的一般也能耍上一套。在一般的高手眼里，这样的刀法实在是不值一提，倒不是说这刀法本身破绽百出，而是会用这刀法的人实在是太多了，在刀上有些造诣的人，光听对手挥刀时候带起的风声就能知道他用的是哪招，接下来应该如何变化，自己需要怎么做就可以将对方击败。
　　但是现在的欧阳水涟却不敢有丝毫大意，同样的“五虎断门刀法”，在自己的对手手中使出来，招数还是那些招数，变化还是那些变化，看上去根本没有什么奇怪的地方，但是偏偏又令自己遇到了自参赛以来最大的威胁。几天来连续的十七场比试，已经令欧阳水涟的体力下降了很多，虽然他出刀还是那么迅速有力，但是疲劳的感觉已经不可避免地涌上了心头。按说自己的对手同样也是经过了十七场残酷的淘汰赛才和自己交手的，可是欧阳水涟从这个孔武有力的小个子身上根本看不出任何疲态来。
　　欧阳水涟心中涌起斗志，将顽强的对手给自己带来的无力感压了下来。彭天虎，“五虎断门”彭家新一代当中的杰出弟子，平平无奇的五虎断门刀法在他手中不但保持了狠辣的风格，更多了几丝诡异，就是输给了他，自己也并不丢人。但是欧阳水涟必须赢，因为他是欧阳世家的代表，是落日马场的希望！经过法希德部落的袭击，落日马场已经是元气大伤，家道中落，人才凋零。马场的精英，在抵御沙驼人的进攻的时候伤亡惨重，不得不以关闭多处分号的代价来维持圣域平原上的总部重建工作。好在当时的王天因为月琪姐妹的缘故，对欧阳家很是照顾，在东城外特地开辟了一块土地供他们重建家园，在青龙队的羽翼之下，到也不虞再被人突袭。但是落日马场已经不复往日的声名是不争的事实，因此欧阳水涟才来到天京参加扬威赛，他要用自己的胜利告诉世人，欧阳家还是原来的欧阳家，落日马场头上的太阳不会真的落下去！
　　彭天虎的攻势越来越盛，一刀快过一刀，欧阳水涟正在步步后退，看上去好象快要抵挡不住对方凌厉的进攻。相对于居于关外圣域草原的欧阳家来说，彭家的名气显然要更大一些，赛前人们所私自设立的赌局当中，也是看好彭天虎的人居多。看到对手快要坚持不住了，彭天虎更是将所有的力气都用了出来，想要尽快击败这个自己遇到过的最强对手。今天是预赛的最后一天，这场胜出的话，自己就能参加后天的扬威赛了，休息的时间只有明天一天而已，想到今后要面对那些养精蓄锐的种子选手，他就不能将过多的力气消耗在这里。
　　同样的想法也存在在欧阳水涟的心中，所以他一直采取了“拖”的战略，不与对方正面冲突，更多的是游斗纠缠。自己所施展的一直是几路小巧轻灵的刀法，比起彭天虎的五虎断门刀法来耗费的力气要小，而且修习的武功对人是会有一定影响的，以狠辣著称的五虎断门刀法，肯定会造成彭天虎的脾气要比自己急一点。本来他的内力就要比自己弱上一点，当他的气力跟不上自己故意保持的快节奏的时候，才是自己动用全力的最好时机。不然的话，就算能赢了他，一是要耗费太多的力气，还有就是彭家的人可是有名的悍不畏死，万一他孤注一掷要拼个鱼死网破的话，他伤了倒不要紧，可是预赛有着严格的规定，不得致对手于死地，就算是重伤对手获了胜，也将被取消继续比赛的资格。
　　每组比赛，都是在一个临时搭建的擂台上举行，落下擂台算输，在不好伤害对手的情况下，大多数的胜负都是靠着将对手击落或者逼下擂台决出的。现在欧阳水涟就故意给了彭天虎这样一个机会，逐渐退到了擂台的角落上。彭天虎看到胜利在望，大喝一声，手中的刀在面前虚空直劈，为猛的气势逼迫欧阳水涟退到了擂台的最边缘，在刀落到了胸口高度的时候却突然变砍为刺，诡异地刺向欧阳水涟的胸口。这是他自创的一招，当对手在自己以砍劈为主的五虎断门刀面前疲于应付的时候，突然来这么一下，经常能够达到出奇制胜的效果。四周观战的人们立刻嘈杂起来，有的人已经叫起好来。
　　欧阳水涟也没有料到他会使出这么一招来，不过到达了天品境界的他并没有象彭天虎预料的那样被迫跳下擂台，却是突然清啸一声，整个身体拔地而起，跃上了半空。就在彭天虎的刀化直刺为上撩的时候，欧阳水涟手中的斩马刀已经化作数条刀光搂头劈下，到了现在，他才真正使出了欧阳家世代相传的绝学“落日披风刀”。斩马刀少有人在步战中使用，多为马上骑兵佩带，刀口不但锋利，更有无数细小的锯齿，使的砍杀时的威力倍增。在欧阳水涟内力的全力催动下，那些锯齿在空气中发出刺耳的响声，一柄普通的斩马刀，声势丝毫不比那些所谓的神兵利器弱。欧阳水涟劈过去的几刀都是虚招，因为速度太快，看上去仿佛是同时几柄刀一起劈过去一样。但是当彭天虎作出反应的时候，他的斩马刀就会同时作出相应的变化，对方最不好防备的那一刀将化虚为实。可惜今天不是烈日当空，不然的话再加上刀身反射的阳光，这样的虚虚实实，又带着慑人心志的啸鸣的刀法，才是“落日披风刀”的真谛。
　　不过对于低估了欧阳水涟的彭天虎来说，这样的一刀已经足够了。虽然说彭天虎的反应并不慢，上撩的鬼头刀立刻变成了格架，将几道幻影挡了下来，但是他没有挡住的那道幻影立刻变成了实招，在他的身体进行躲避的同时，已经在他的肩头划过。欧阳水涟的身体落地，立刻反手将斩马刀收在肘后，拱手道：“彭兄承让了。”同时暗中运转真气，化解强行在最后关头改变斩马刀的方向所带来的内息不畅。
　　彭天虎歪头看着肩膀处的那道衣服破口，露出黯然的神色，他知道欧阳水涟是手下留情了，不然的话可就不是光划破自己的衣服，以他的身手，摘掉自己的一条手臂也根本不是什么难事。他将自己的鬼头刀收了起来，抬头看着欧阳水涟：“落日披风刀果然名不虚传，多谢欧阳兄手下留情。彭某学艺不精，当回去勤学苦练，日后再请教高明！”说完，他跳下了擂台，从人群自动让开的道路中走了出去。到了今天，在各个擂台上交手的都是绝对的高手，欧阳家的威名毕竟还在，败在欧阳水涟的手上，虽然不能算是件光荣的事情，但是起码也还是可以接受的。实际上，能够挨到今天的人，就足以在江湖上扬名了。十万以上的参赛者，最后也只有百人能够通过预选而已，再和那五十名种子选手以及外国使节中的五十名好手角逐明天的扬威赛。
　　“本场——落日马场——欧阳水涟——胜！”听着场外判官的声音，欧阳水涟的嘴角泛起一丝几乎不被人发现的微笑。虽然这样的比试并不是真正的生死搏杀，但是交手双方比的并不只是武力，更要比心智，比意志，对于自己这样的年轻人来说，每一次胜利，所能够带来的提升都不只是自己的自信心，更有平日里自己练功所学不到的东西。能够击败彭天虎，不但今后的扬威赛，就是落日马场的重新崛起，自己也看到了更大的希望……
　　前世的黄土高原，实际上是由于人们对大自然的过度破坏而造成的，这不，今世的西安城附近，就不是前世的一片土黄，就连这个被人废弃了的窑洞，都被接近半人高的杂草遮掩了起来。白秀真正蹲在窑洞里，将水壶中的水喂给李贞英。两天以来，一直是她在照顾着不能自理生活的李贞英。尽管这个人是将自己害到如今地步的罪魁祸首之一，但是白秀真现在的心中却生不出一点对她的恨意来。在她的眼里，李贞英仿佛就是前世里自己所救助过的那些生灵，她的心境仿佛回到了前世的那个救死扶伤的观音菩萨一样，充满了怜悯地看着李贞英有些费力地将水一口口吞咽下去。
　　李贞英被王天所伤的不只是四肢的骨头，全身的经脉甚至脑后的那根只有转世灵体才有的灵脉都被王天毁的乱七八糟，除非有拥有神灵般的力量的人来救她，不然的话就算是当今最著名的医生华佗来了，也只能保证她最多象个普通人一样活下去，无论是武功还是仙术，她是不要指望再修炼回原来的水平了。现在的她，格外地脆弱，喝着白秀真喂过来的水，眼泪不由得又落了下来。
　　“别哭了，你的伤会好的。”不知为什么，白秀真就是看不得她哭，看着她的惨状，自己的眼睛都有点湿润了。她忘记了李贞英本应该是自己的仇人才对，轻轻地抓住她的手，开动灵窍，将自己的灵力输送了过去。象李贞英这样重的伤，已经不是普通的医治方法能够奏效的了，尤其是经脉方面，就是前世人类的科技最发达的时候，也不过是从古人那里继承了有关的人体经络的知识而已，甚至还没有什么仪器能够将那些流转着神奇的真气的经络真正发现。能够治好李贞英的方法，只有用灵力重塑这一条路。但是就是治好当时月琪脸上的烫伤，那时候的王天全力以赴仍然留下了一道弯钩似的轻疤。白秀真虽然要比那时的王天强上一些，不过对于李贞英如此严重的伤势，她的这点灵力连杯水车薪都谈不上。如果在这个世界上有人能够只好李贞英的话，恐怕王天都不在其列，只有隐瞒起真实身份的邵大师或者那神秘的精灵族了。
　　“白姐姐，”李贞英含着泪说道，“不必为我浪费灵力了，我根本就是咎由自取。我不是为了自己的伤而哭，而是想起了自己以前所做的事情。白姐姐，我对不起你啊……”白秀真勉强笑了笑：“过去的事情不要提了，你还是安心养伤吧。”“白姐姐，你不用安慰我，我知道自己已经没有可能完全恢复了。贞英真的没想到到了现在你居然还会对我这么好，一想起以前的事情，我就……我就恨不得你现在打我骂我，心中还能好受点。”李贞英看着白秀真，轻轻地说道，“白姐姐，你知道贞英原来是怎么想的么？”
　　白秀真摇了摇头：“你还是先别说话了，你的身体……”“不，白姐姐！”李贞英忽然激动了起来，“我一定要说，等到了天京之后，无论皇上是什么态度，恐怕我们今后都没有再见面的机会了，如果这些话闷在心里，贞英就是作了鬼也不会瞑目的！”白秀真心中叹了口气，继续将灵力送了过去：“好吧，你说吧，我听着呢。”
　　“白姐姐，你知道么？我一直很嫉妒你，嫉妒你的本事，更嫉妒你的地位。在这个男尊女卑的世界上，无论是前世还是今生，你都是女子当中独一无二的异数。贞英一直在想，如果不是我要比你小，你能做到的我都能做到，而且一定会比你做的更好。”李贞英望着白秀真，继续说道，“父王也是一直这样培养我的。道家要想推翻一直压在头上的佛门，你是一个必须除掉的障碍，在创世之前，针对你的计划就已经制定了。”
　　“白姐姐，我知道你不怪我，但是我自己不能不怪我自己，本来圣京在你的打理下，一切井井有条，以前的任何一个圣使，都没有你对华龙的贡献大。只有你来了之后，华龙人才能真正在圣京扬眉吐气，挺起腰板来做人。”白秀真听着，眼前却浮现出了王天的样子，摇头道：“这不是我的功劳，是王天……”“白姐姐，能够令桀骜不逊的齐天大圣甘心为华龙效力，难道不是你的功劳么？”李贞英苦笑道，“在这一点上，我嘴上一直都不承认，但是心中却很明了，比起你来，我还差的太多太多了。”
　　“男尊女卑，男尊女卑……”李贞英的嘴里反复念叨着，“凭什么男人就应该骑在女人头上？别看我是个郡主，还不是一样要受男人的控制？只有获得圣使的位置，才能摆脱一般女子的命运，去做自己真正想做的事情。说实话，也许是因为贞英的年纪小，对于前世的那种神仙生活，并没有什么好感，倒真想痛痛快快地以一个普通人的身份在世间活上一场，哪怕为此失去一切，贞英也是心甘情愿。什么佛门道教，骨子里还不是一样，贞英真的不想插手这样的纷争，做个凡人，要比神仙好多了。可是身为女人，在人间哪有自主的地位？所以贞英才会狠下心来，千方百计夺取你的地位。毕竟圣使只有一个，不将你推倒，贞英就永远没有出头之日。”
　　“白姐姐，不管你相信不相信，贞英的心中其实和你一样，都是想为华龙好，为天下好。哪怕是华龙被魔教控制了，恐怕他们也不可能不为天下百姓着想。只是贞英太自私了，明知道你比我要适合担当圣使，还是使出手段要将你拉下来。贞英实在是太向往圣使的位置了，只有成了圣使，才可以不必看男人的眼色行事，将心中的抱负真正实现出来。”李贞英叹了口气，“不过现在我是没希望了。白姐姐，我知道你我的心愿其实都差不多，到了天京后，我会将责任都弄过来。你还会是东方圣使，贞英的心愿，就拜托你代为实现了，一定要让华龙强大起来，更要让天下的男子都看看，我们女儿家不比他们差！”
　　白秀真轻轻地摇了摇头，眼中露出复杂的神色：“我不会是圣使了，就算是皇帝亲口恢复我的位置，我也不会再在这个位置上呆下去了……”“白姐姐！”听了她的话，李贞英惊叫道，挣扎着要坐起来。白秀真连忙将她按住：“不要动，不要动！你的伤……”“白姐姐，”李贞英还是挣扎着，“为什么啊？你这是为什么啊？”
　　“如果你想今后真的成个残废的话，那你尽管挣扎好了。”一个声音从窑洞外冷冷地传了进来，王天的身影出现在那里。他又向着白秀真说道：“不要管她，既然她愿意自己废了自己，怎么劝也是没有用的。”听了王天的话，白秀真低下头蹲在那里，拼命扭着头，不敢看李贞英一眼。李贞英惨然说道：“白姐姐，我本来就已经废了，没有了武功，没有了仙术，就算其他的伤都好起来又有什么用呢？求求你，白姐姐，就算为了我，你也不要离开圣使的位置呀！求你了……”
　　“你还是先关心关心自己吧，”王天冷哼道，“李靖虽然算不上什么人物，不过起码也是个天上的天王，人间的元帅，怎么生出来的女儿却是这么个窝囊废？”“我……”李贞英想开口说些什么，最终还是没能说出来，也低下了头，刚止住的眼泪又流了下来。“你抬起头来，”王天说道，看到李贞英没有反应，于是喝道，“看着我！”李贞英一震，王天的话里带着不容她违背的威势，不由得抬头望着他，眼泪顺着面颊滑落。
　　“武功仙术就那么重要吗？”王天顺手将刚从外面搞来的饮食丢给了白秀真。大白天的施展仙术实在是太招摇了一点，所以说他们现在都是白天休息，夜间赶路，以现在的速度，明天就能够到达天京了。“你想一想，难道说只有这些才能体现一个人的价值吗？华龙开国元勋，十三太保，就是个个都是武艺超群？你要是想不通这一点，就算恢复了原来的能力一样还是个废物！”两女刚才的对话，都被王天听在了耳中，对于李贞英的看法，他多少有了些改变，不然的话也不会说出这番话来。
　　听了王天的话，不但李贞英，就是白秀真都是一震。李贞英的眼泪一下子止住了，眼前浮现了一个坐在轮椅上指挥千军万马的文弱书生的模样。窑洞里面半晌没有人说话，到了最后沉默才终于被李贞英所打破：“大圣，贞英受教了！”现在的李贞英，虽然仍然是不能动弹，却仿佛恢复了往日的活力，眼睛不再是空洞无神，王天可以从里面看到她对未来的无限憧憬……





    第五卷 天威 第十二章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:39:22 本章字数:6738

　　身为华龙王朝的最高统治者，日理万机那是肯定的，尤其是现在，不但要针对情况的变化对“天威”计划做最后的调整，更要为明天开始的“扬威赛”操心，如果不是精力过人的龙御天，换个别人的话恐怕还真不容易应付。已经快到半夜了，忙了一天的龙御天现在自己沏了一杯浓茶，准备放松一下然后早点休息，明天的扬威赛，可是必须由自己亲自主持的。龙御天在处理公务的时候，除了必须接见的人之外，从来不会要任何太监宫女之类的人随伺在左右。在他的身上，一直还保持着当年行走江湖时的作风，根本看不出一个王公贵族应有的奢华。就连杯中的茶叶，都是路边的茶铺中随处可见的普通货色，不过这倒不是他有意节俭，华龙的皇帝就算再想叫人知道他是多么清廉，也没必要在这上面如此做作，实在是他的确喝惯了这口。一盏浓浓的粗茶，提神的效果并不比那些价格不菲的名茶次，相差的不过是味道而已，早年喝惯了这样的茶叶，龙御天对那些名茶反而不能适应了。
　　所有的事情现在都算安排好了，就等明天的扬威赛开幕了。龙御天并没有叫人事先安排比赛的结果，虽然扬威赛是华龙输不起的一场赛事，那些异族肯定有在明天折华龙面子的打算和准备，但是龙御天对这些却并不担心。因为他相信自己的民族的实力。他所需要的扬威赛，不是一场已经内定了冠军的闹剧，而是能够从中选拔出真正的优秀人材，同时又将华龙的天威真正展现给那些蛮夷之辈的竞争。人才济济的华龙，最令龙御天担忧的不是外患，而是没有外来的压力，导致内部的腐化，只有扬威赛这样的竞争，才能令人们总处在一种积极向上的心态中。只要真正奋发，就没有什么东西可以挡住华龙前进的脚步。
　　放眼整个世界，没有任何一个民族能够和华龙人相提并论。北方的冰雪帝国的土地甚至比华龙还要大，但是他们的人口却只有华龙的十分之一不到，而且那里天寒地冻，环境恶劣，民智恐怕也就比他们的邻居半兽人高点有限；南方的天竺、波斯、沙驼，都算的上世界上的强大势力之一，但是无论科技文化，都还要比华龙差上一个档次；倒是那些西方人如果能够联合在一起的话，确实是个可以和华龙较一时之短长的忧虑，不过西方大陆国家众多，战火连绵，缺少一个稳步发展的环境，而且人口方面也还和华龙差了不少，按现在的势头，越往后华龙和他们之间的差距就要拉的越大；至于其他的东瀛、爪洼、高丽之流，当天威计划实施成功之后，恐怕都将成为历史上的名词了。
　　但是这并不代表龙御天的担忧是杞人忧天，今天的朝会中，的确已经出现了这样的苗头。那个朱熹所放的那些厥词，居然还得到了多数朝臣的赞同。什么“君为臣纲”，那如果赶上个昏君，整个华龙也要跟着他走下去？龙御天要的大臣，不是他那样的只会时不时冒些酸水，只知道歌功颂德、阿谀奉承的酸儒，而是魏征那样直言不讳，敢于和自己作对的真正忠臣，或者是朱天鹏那样卧薪尝胆，十年磨一剑的良将。瞧早上的情势，怎么就连李靖好象都受到朱熹的影响了？龙御天的心中对朱熹充满了厌恶，如果不是看在他妹妹，前任东方圣使朱玺的份上，恐怕自己早找个借口将他打发回乡下去了。圣京方面传来的消息说，朱玺已经死在了创世神殿的一场内乱之中，这虽然算是个噩耗，不过也未尝不是件好事，起码自己在处理朱熹的时候，要少了很多顾虑。
　　龙御天随即又想到了圣京，想到了那道在李靖的大力赞同下，发去圣京要白秀真隐退的圣旨。天京和圣京之间路途遥远，消息传递不畅，除非是特别紧急需要动用飞鸽讯鹰的情报，不然的话那里发生的事情等到自己知晓的时候，已经成了过去的事情了。那个白秀真在自己的面前表现的十分出色，怎么她到了圣京之后却出了那么多的事情？先是青狼军和沙驼人一大一小的两场硬仗，然后是东城和其他三城以及神殿之间的冲突，差点酿成刀兵相见，到了后来连西方的什么龙族自由者联盟都插手了，居然一直打进了创世神殿，造成四位前任圣使全体死亡。
　　本来按照自己的授意，白秀真到达圣京之后应该保持和各个外族的良好关系，同时暗中逐渐加大华龙和他们之间的贸易才对，这些事情碍于太祖遗训，不能由自己直接下令，名义上独立的东方圣使却是个非常合适的人选。但是她非但不那么做，反而有段时间甚至断绝了东城和其他各族之间的一切来往？龙御天并不清楚当时圣京的微妙局势，更不知道被有意隐瞒下来的所谓创世神殿的“内乱”的真正内幕，只是在李靖经过刻意增减的报告之下将责任都放在了不能“体会圣意”的白秀真身上，于是才会要李贞英去接替她。当然，李靖的报告当中自然也少不了告王天的状，面对面的时候打不过，背后用软刀子捅人，可也是昔日天庭的神仙们的绝技之一。
　　想到王天，龙御天不禁发出一声冷哼，这个南宫世家的叛徒，在他看来不过是个浑水摸鱼之辈，仗着一身武功，挑起圣京的动乱，从中谋取好处，东城的那些和自己的意志相违背的动作，差不多都是在他的挑动下发生的。可惜他的运气好，居然从青龙队的大统领的位置上进一步登天，成了创世神殿的神卫统领。现在就是自己也不好拿他怎样了。龙御天对白秀真的怨恨倒有不少是从王天而来，一个背叛将自己养大的南宫世家的王天，居然还会得到她的信任，放手将东城的事物交给他，真不知道尹霜华是怎么教的她！
　　龙御天又想到了当年在江湖中的相识，曾经的清心斋斋主，退隐多年，仍然占据着“天榜”的次席位置的闻春雨来。算起来她应该比自己高上半辈，但是机缘巧合之下，她和白小楼之间的事情当世之间还健在的知情者中也有了自己一个。这也是龙御天对于清心斋的弟子十分信任的原因之一，什么样的师父教出什么样的徒弟来。对尹霜华他也有些了解，虽然不如闻春雨出色，但是也算是个难得的人才，怎么现在这个白秀真却根本不象她的师父师祖？龙御天真想将那个白秀真叫人押到天京来，好好呵斥她一顿，替她们教训教训这个丢清心斋的脸的小辈。
　　这时，龙御天的身体还保持着舒适的坐姿，但是真气却已经迅速布满了全身。自己在御书房的时候是不会有人来打扰的，外面虽然没有任何声音传来，但是已经超越了天品境界的龙御天还是知道已经有人摸到了御书房的外面。“刺王杀驾么？”龙御天心中笑了笑，这可是自己从来没有遇到过的事情。能够悄无声息地摸到这里来的人，就是整个华龙恐怕也只有那些“天榜”级别的老家伙了，究竟会是谁呢？龙御天的脑子里将当年行走江湖的时候遇到的人物一一滤了一遍，做出了初步的判断，来人并不是自己见过的人，倒不是自己认识的人中没有有如此能力的，只是无论哪个都不应该有这样的动机。“是不是‘圣战’计划的一部分？”他的心中这样猜测着，他对白秀真唯一满意的事情就是将那些异族的“圣战”计划打探了出来。也许是因为发现计划失败，他们又找了高手来刺杀自己。想到这里，他忽然王天也不那么可恨了，至少是他在暗中将那几个魔法傀儡拦了回去，还没有声张，起码在这件事情上他做的漂亮。
　　龙御天并没有叫人的意思，能够在不惊动守卫的情况下来到这里，来人就肯定不是一般的侍卫能够料理的，没必要叫他们来送死。恐怕只有供奉堂里的那些老家伙或者李靖杨戬之流才能派上点用场，只要龙御天的脚尖一踩，精心设计的机关就会将消息传到供奉堂和御林军那里，只需片刻功夫，这里就将挤满了前来保驾的高手。不过龙御天丝毫没有触动机关的打算，登上皇位之后，自己就没有了和人动手的机会，敢和自己过过招的，就只有那几个老朋友了，但是既然不是真打，实在也没有那样做的必要。现在外面的神秘来客，却令龙御天的心头不禁有一丝激动，仿佛又回到了原来闯荡江湖的时候。无论来的是什么人，自己都有信心凭自己的力量维护自身的周全，还是等先痛痛快快地打上一架再让那些侍卫来“奋不顾身”地“保护”自己好了。
　　“现在是冬天，外面很冷的。”龙御天轻轻地说道，他清楚外面的人在等待着自己松懈的机会，于是开口说道，“为什么不进来？”有这样的实力的人，自然多少是要顾及自己的脸面的，既然自己这样说了，他就没有再在外面等下去的必要了。果然，门开了，出乎龙御天的意料的是，凭自己感觉到的气息，来的人不只是一个，而是有三个之多。不过龙御天并没有表现出惊讶，甚至连头都没有抬，只是看着手中的茶杯：“要不要来杯茶？”
　　看着泰然自若的龙御天，王天开口赞道：“不愧是当今的天子，现在还能够保持如此的镇定。”他放下被自己挟着的李贞英，和白秀真对望一眼，一齐躬身下去：“草民王天、白秀真，见过万岁。”这是王天要求白秀真这样做的，现在自己可是齐天大圣转世的身份，虽然说面前的是当今天子，但是今天本来就做好了和他撕破脸的准备，实在是没有必要象一般人一样三拜九叩。主人当年两次大闹天宫，自己虽然没有那样的本事，但是闹个人间的朝廷，也应该算是变相继承了主人的传统吧？
　　饶是龙御天的镇定功夫做的再好，现在仍然不免生出一丝诧异的神色，抬起头来：“王天？圣京的王天？”不用王天的回答，他就已经知道答案了，站在这个貌不惊人的男子身边的，不是刚才自己还在心中责骂的白秀真还能是谁？他的视线刚落在李贞英的身上，李贞英已经苦笑道：“皇上，贞英有伤在身，请恕罪，不能向您见礼了。”听了王天的一番话之后，她现在已经不是原来的颓唐样子了，眼中甚至更多了几分自信和狡猾。虽然对王天对自己的指点十分感激，可是自己好容易得来的圣使位置可是被这个人弄下来的，更将自己的一身功夫给废了，圣使的位置可以还给白秀真，但是只要有机会的话，王天的仇她也是要报的，大不了到了最后也给他留条生路而已。她见龙御天注意到了自己，立刻将自己受伤说了出来，想在这上面做点文章。你个猴头再强，恐怕也应付不了守卫皇城的千军万马的吧？
　　可是龙御天现在对她好象并不是很在意的样子，只是和王天的眼睛对望着，并没有表现出一个皇帝应有的威仪，反而带着一丝微笑：“怎么？是来这里兴师问罪的么？”他看到王天和两个圣使一起出现在这里，而且显然白秀真一切以王天马首是瞻，已经隐隐猜到了他此行的目的。虽然说他没有想到王天居然有这样大的胆子夜闯皇城，但是却因此生出了对王天的一丝赞赏。一个只知道见缝插针、浑水摸鱼的人，怎么会有如此的胆量呢？不论他怎么解释，自己为了现在的事情就算株连了他的九族，恐怕整个天下也没有人会为他喊冤。可是眼前的这个年轻人却根本没有丝毫畏惧，只是不卑不亢地站在那里，令他想到了当年的自己。
　　王天并没有回答龙御天，而是忽然蹲了下来，看着李贞英。李贞英就感觉王天的眼神能够刺透自己的心灵一样，不由得心中有些发毛，想要躲避王天的眼神，却又根本没有力量哪怕是闭上眼睛。王天忽然笑了笑：“不要拿别人都当傻子，自作聪明是你最大的缺点。还是你将事情的经过讲给皇上听吧，只要你说的都是真话，也许我还有能让你恢复力量的方法。不然的话，就算是李靖也救不了你。”他的声音很平和，但是最后一句听在李贞英的耳中，那强大的信心却令她不禁毛骨悚然，这才发现自己还牢牢地掌握在王天的手里，根本没有翻本的机会：“王统领你放心，贞英一定不会有半句虚言……”
　　已经过了三更天了，可是龙御天却仍然丝毫没有睡意，凭着直觉，他知道李贞英讲的都是实话。如果圣京城的情况真的象她所说，那么白秀真不但无罪，反而是个大大的功臣。他头一次对李靖生出了少许埋怨，很多事情基本上和他告诉自己的一样，但是却都多少有着一些微小的出入，就是这些微妙的出入，令自己产生了对白秀真的错觉。他并没有怀疑李靖的忠诚，而是有了整顿情报传送系统的打算，有些重要的情报，哪怕是错上一个字，整个意义可能都要颠倒了。即将进行的“天威”计划当中，这方面的事情自己一定要特别注意。玉帝留在他脑海中的烙印，使的他无论如何也不会怀疑李靖。人的思想是最无法被别人控制的，能够做到这一点，恐怕也只有玉帝这样的主神才能做到了。
　　李贞英说完之后，御书房里没有人说话，一直这样保持着冷场。龙御天的面上看不到任何表情，王天已经做好了最坏的打算，只要他发令叫侍卫拿人，自己就必须保护好白秀真，带着她安然离开天京，先回到圣京的创世神殿，然后再折转去亚美利加找哈维的麻烦去。至于接下来的圣使人选，不管她是谁，都和自己没有什么直接关系了，反正凭自己在神殿的身份，就算是龙御天也不能拿自己怎样。在“天威”中帮华龙的忙，就叫月琪她们以神使的身份配合新任的圣使好了。如果龙御天是个明白人，并且有足够的魄力的话，也许白秀真还真的能够回到圣使的位置上去也不一定。不过王天并不抱多大希望，泱泱华龙，再找一个有足够能力的女人并不是很难，如果真叫白秀真回去的话，那不是龙御天在自己抽自己的嘴巴？不用马上，只要龙御天能够在今后找机会为白秀真正名，就已经是很理想的结果了。
　　“是朕错了，”这是龙御天第一次在王天他们面前用这样的自称，“白秀真，你受委屈了。”一直没有做声的白秀真默默地跪了下去，御书房里就剩下了龙御天和王天两个站着的人。王天稍微向旁边让了让，听着龙御天的声音：“你不但没有错，还是我华龙的一个大大的功臣，圣京现在的局面，可以说都是你和王天开拓出来的。放心吧，我会还你一个公道的。李贞英的事情，的确不对，不过现在她也算是已经得到了惩罚，还请你见谅，不要将事情宣扬出去。”王天的心中不禁对龙御天竖起了大拇指，知错就改，能以天子的身份向一个女子道歉，神色又是那么自然，并没有丝毫的做作，就冲这一点，他的心胸就可见一斑。也只有这样的人，才能制定出如此规模的“天威”计划来，这个龙御天，可要比前世的那些所谓的“明君”要高上太多了。
　　“扬威赛之后，我就会发出新的圣旨，你还是圣京的东方圣使，起来吧。”龙御天又将头转向了王天，嘴角带着一丝赞赏：“王天，道听途说果然不可信，说实话，听了你的事，我对你并没有好感，不过现在，我应该可以说是清楚你是什么样的人了。看人我还是有点自信的，可惜啊，你不能兼任青龙队的大统领。杀吕纯阳，伤李贞英，我都不追究你，说吧，你想要什么样的奖赏？没有你的话，恐怕我现在还蒙在鼓里，险些冤枉了白秀真。不要推辞，这是你应得的。”
　　“皇上，”白秀真忽然开口，抢过了话头，“秀真真的不想再当什么圣使了，还请您收回成命。”龙御天一愣：“为什么？”白秀真低着头：“秀真觉得好累，只想过几天舒心的日子。再说您的圣旨是金口玉言，怎么能够轻易改动呢？岂不是被异族笑话？您能明白秀真是个什么样的人，秀真已经是心满意足了。天威当前，再次更换圣使难免会令圣京人心不稳，实在不是个好的选择。我知道您是为秀真好，但是这样做实在是对大局不利。”“就算你不当圣使，不也一样得换人，一时之间，叫我去哪里再找一个深悉整个计划，又能力出众的人选代替？”“有，”白秀真抬起头来，却不是看着龙御天，而是冲着王天说道，“王统领，算是秀真最后一次求你，我知道你有办法将贞英妹妹治好的，圣京不可一日无主啊！看在天下苍生的份上，请你帮帮她吧，她真的是在为华龙着想啊！”
　　王天静静地站在那里，并没有马上回答她，良久，才对着一旁地上泣不成声的李贞英说道：“你要记住一件事情，不要再自作聪明，分清楚什么是轻什么是重。回到圣京之后，就做你该干的事情，听明白了吗？”李贞英不可置信地看着王天：“你……你……”她对自己的前途怎么能够不考虑，听王天的意思，他不但同意自己做圣使，甚至还能将自己的伤治好，一时之间简直不敢相信自己的耳朵。“皇上，”王天没有理她，而是转向了龙御天，“请帮我找个安静的地方，我给她疗伤。”
　　龙御天笑了起来：“非常人自有非常的本事，我没看错你，王天。不过也不必急在这一时，你难道不想看看扬威赛么？天都快亮了，还是明天再说吧。”李贞英的伤势他虽然不是完全清楚，但是也能看出来不是一般人能够治的好的。他不知道王天要用什么样的方法医治李贞英，但是肯定会是件费时费力的事情。王天并没有向自己讨赏的意思，但是自己却不能不赏他，普通的东西自然拿不出手，对王天这样的人来说，荣誉要比任何物质上的赏赐更好，更能令他接受。
　　没等王天开口，龙御天已经大声叫道：“来人！小桂子！”“皇上有何吩咐？”一个小太监很快从外面跑了进来，对于御书房里多出来的王天三人，他仿佛根本没有看到，只向着龙御天躬身问道。宫廷里的人，自然要有眼力架，清楚什么是自己该知道的，什么是自己不该知道的。“吩咐下去，在七位评判的身边再加两个位子，并且通报所有的人，创世神殿的神卫统领王天和前任东方圣使白秀真，将作为我亲自请来的客人，在扬威赛上观礼评判……”





    第五卷 天威 第十三章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:39:23 本章字数:6662

　　终于到了华龙的千年华旦了，从昨晚起，整营的御林军就将皇城祈年殿前的广场彻底打扫了出来，按照事先的安排码放好了桌椅等物，将扬威赛的会场布置妥当。这片广场的面积足可以容纳一个万人队在上面进行一套华龙军伍的完整操练，不过在为龙御天以及那些重臣名将和各国的使节预留出位置之后，仍然不能完全接纳那些各地来京的大小官员，如果他们都来了，恐怕那些参赛的精英连动手的地方都不够了。扬威赛可不只是简单的比武，更有马战、轻功甚至水战等一系列需要较大场地的活动，好让每个人都有机会将自己最擅长的强项展露在人们面前。因此，很多身份还不够高的官员只能酸溜溜地看着那些兴高采烈的上司同僚在御林军的指引下步入会场，眼红不已。
　　当冬日终于爬上皇城的城墙的时候，随着五百只“旱天雷”的同时炸响，无数的战鼓敲动了起来，四周守卫的所有战士同时发出整齐有致的呼喊：“光我华龙，耀我天威！光我华龙，耀我天威……”十声过后，他们又同时噤声，鼓手们也默契地同时收住鼓槌，会场上面一下子静了下来，但是人们的耳中仍然回荡着刚才那令人震撼的声音，再加上远处依然不绝回响着的余音，在场的所有华龙人心中的热血都被这精心设计的开场弄的沸腾了。这超过十万人的齐声呐喊，仿佛将人们带到了战场，一些没有见过如此宏大场面的小国使节甚至发起抖来。
　　龙御天满意地看着这样的局面，举办扬威赛的目的，就是要在精神上让那些番邦蛮国感觉到华龙的强大和不可战胜，从而达到不战而屈人之兵的效果，所以他才会亲自设计了这样一个声势浩大的开场，先声夺人。他高高地坐在祈年殿前的回音壁前，在他的两侧，一边是一字排开坐的是几位华龙王朝现在在天京的最重要的文武官员，另一边则是那几位特地请来的在某方面拥有绝对权威的评判。其他的人都在两旁就座，显示出这些人身份的与众不同。广场太大了，只有在他们坐着的地方讲话，才能通过设计巧妙的回音壁将声音传到每个人的耳中。当然，现在王天和白秀真也在万人的瞩目当中坐在这个位置上，但是两人的名气虽然不小，见过他们真容的人在华龙境内却是不多。有人认出了白秀真，消息传开产生了少许骚动，于是人们对她身边的那个貌不惊人的年轻人的身份更感兴趣了，议论纷纷，却没有人能够猜出他的身份来。
　　评判当中最多的还是武林中人，“天榜”中的十大来了四个，分别是名列次席的清心斋前任斋主，公认的华龙女中第一高手闻春雨，第四的少林方丈心峦，第五的武当掌门青枫和第七的南宫世家家主南宫奋强，还有军方的代表李靖，玄学大师鬼谷子以及武功虽然不怎么样，但是却是武林中公认的权威人士的百晓生。不过百晓生这次并不完全是以武林中人的身份出场的，他的文采同样出众，更代表着广大的文人，而南宫奋强身上更多了个天下第一富豪的美名。这七个人，无论哪个在江湖中的地位都是无比尊崇，辈分更是没有几个能超过他们的。白秀真以圣使的身份还可以和他们平起平坐，但是她“隐退”的消息已经传开了，叫人猜不出她为什么会出现在这里的原因，而王天究竟是何许人，则成了人们最大的疑惑。
　　王天和白秀真在评判当中坐的并不安稳，倒不是说他们在乎人们的指指点点，而是评判当中有着和他们关系微妙的人物。白秀真的师祖闻春雨就不用说了，王天可是从南宫世家“叛变”出来的，现在面对着南宫世家的家主南宫奋强，真不知道该如何是好。虽然说自己的身份还没对外宣扬，可是这几个评判都已经得到了通报。看着向着自己微笑的南宫奋强，他手足无措地坐在那里，心中暗骂将自己推到这个尴尬境地的龙御天。南宫世家的根本就是在天京，他虽然有见南宫奋强的念头，但是却没想到会是在现在这种情况之下。
　　龙御天慢慢地站了起来，场下那些小声交头接耳的人们立刻恢复了肃静，显示出华龙天子的威仪。龙御天的眼睛环顾四周，扫视着每一个地方，良久，才开口说话。他并没有象人们想象的那样先说一番冠冕堂皇的场面话，然后宣布扬威赛的正式开始，而是一开口就令人们略微吃了一惊。他并没有直接切入主题，而是先说起了一些看起来和扬威赛的关系并不是很直接的消息：“昨晚接到张家口传来的战报，女真、契丹两族狼狈为奸，联合出动五十万精兵，星夜突袭张家口，妄图打开我华龙的门户，侵犯我大好河山。”人群立刻传出“嗡嗡”的声音，很多华龙人的脸上憋的通红，如果不是在现在的场合，恐怕早就破口大骂了。一些小国的使臣通过通译弄明白的龙御天的话，也不禁变了颜色。五十万啊，穷自己全国之力也拿不出这么多人马来，如果针对的是自己国家，恐怕连抵抗的能力都没有。可是龙御天却是轻描淡写，好象在说着邻居家的孩子如何淘气一样，就这份气度，就是自己所万万没有想到的。
　　“亮德公公孙攒，仁德公袁绍，北平都护府杨继业三家兵马以及天煞将军龙元霸统率的屯田军，经过一夜血战，已将这些不自量力的跳梁小丑击溃，杀萧天佑、完颜洪烈以下匪首百余人，俘完颜兀术、耶律楚材以下五十余，斩首十八万三千，俘敌七万。现贼寇已向兴安岭方向逃窜，我华龙军将士正在奋勇追剿，定要将这些敢犯我华龙天威者，全数诛除！”龙御天的话音刚落，人们立刻爆发出震天的欢呼声，将刚才的御林军战士经过反复演练的开场呼喝完全比了下去。很多官员甚至顾不上礼仪，跳着脚蹦了起来。很快，人们的欢呼声逐渐成了一个声音，响彻天地：“犯我华龙天威者，虽远必诛！犯我华龙天威者，虽远必诛！犯我华龙天威者，虽远必诛……”除了那些面如土色的外国使臣，所有的人都加入了这一行列，甚至那些使团的通译也不例外。
　　龙御天的双手一举，会场立刻安静了下来，只有他一个人的声音在空气中回荡：“亮德公麾下战将赵云，身先士卒，力毙敌将银弹子等三十余人，格杀敌酋萧天佑，更曾在圣京取害我华龙子民之沙驼法希德部落酋长项上人头，有如此之猛将，实是我华龙之福。传旨，赏黄金万两，珠宝八斗，赐‘护国将军’之称号，加‘风云万户侯’。”龙御天解下手中宝剑：“当赵将军凯旋回朝，我当亲手将此剑佩于他，以示奖励。望我华龙广大将士以赵将军为楷模，奋勇杀敌，卫我大好河山，扬我天朝天威！”“万岁！”人们又是一阵欢呼，张家口的战报实际上在两天前就已经用最快的速度传到了龙御天的手里，但是龙御天一直故意将这消息压而不发，为的就是在今天取得轰动的效果。那些外国使节更是心中惊惧，那可是五十万大军啊，居然就在一夜之间灰飞湮灭了？还是未经宣战的突袭，那华龙究竟该有多少军队啊？
　　龙御天的话并没有说完：“仁德公袁绍之子袁尚，不负乃父英名，第一个杀入贼军丛中，浴血力战，生擒敌酋完颜兀术，赏！”人们又是一阵欢呼。“天煞将军龙元霸，孤身冲破千人护卫，击杀敌酋完颜洪烈，赏！”“北平都护府将领杨宗保，率众冲破敌阵，枪挑敌酋大旄，赏！”“仁德公麾下偏将鞠义，擒敌酋耶律楚材，赏！”“亮德公麾下战将严纲，陷入重围，受伤大小三十余处，仍浴血奋战，赏！”……龙御天每说出一个人的功绩，人们就是一阵欢呼，仿佛那是在说自己一样。不但皇城，整个天京城都被这震耳欲聋的声音充斥着。
　　“龙骧将军杨戬何在？”龙御天忽然叫道。身穿全副戎装的杨戬从座次上站了起来，来到台前单膝跪倒：“末将在！”“将契丹、女真两族使臣拿下！”“是！”杨戬站起身来，一声令下，立刻有身着黑色玄铁战甲的玄甲天兵冲进各国使节就座的地方，将几个栗若寒蝉的倒霉家伙揪了出来。龙御天笑道：“就凭你们也敢打我华龙天朝的主意？来人，给我推下去……”他的话还没有说完，一个人已经从坐席当中冲了出来，扑倒在台前，大声疾呼：“皇上，不可啊，万万不可啊！”正是当今翰林院的首席大学士，前任东方圣使的哥哥朱熹。
　　龙御天心中有些不快：“为什么？”“皇上啊，我华龙乃泱泱大国，两国交战，不斩来使，如果将这几个人杀了，恐怕会叫别人耻笑我华龙没有气度。契丹女真乃是小患，我天朝天兵一至，自然会平定，皇上您息怒啊，万一因此伤了龙体，那可是我华龙之祸，更是千万黎民百姓之灾啊！”龙御天不怒反笑，心说这可是你自找的，并没有回答他，而是一指评判席，忽然开口道：“你们可知道这两人是谁？”
　　看到龙御天指着的是自己，王天和白秀真只得站了起来。“也许大家还不清楚他们的身份，我来给你们介绍。她，就是圣京的东方圣使，清心斋的得意弟子，白秀真。他，是原来的圣京东城青龙队大统领，现在的创世神殿神卫统领，王天！”龙御天不容朱熹说话，立刻接着说道，“圣京孤悬化外，不在我华龙管辖范围之内。你们可知道那里的华龙百姓曾经受了多大的苦？正是因为那些异族人不知道我华龙的真实力量，才使他们生出我华龙软弱可欺的心思。如果没有他们两个和伏波将军后人的青狼军，恐怕现在的圣京东城早就被沙驼人占了！”
　　“对付这些欺善怕恶之辈，只有一个方法，就是将他们狠狠地打倒在地，再踏上一只脚，叫他们永世不得翻身！白圣使和王统领就是这样做的，你们可以去现在的圣京看看，还有没有人敢拈我华龙人的虎须？就是因为两位立下了如此之大的功劳，我才会亲自修书，将他们请到这里来，作为特邀贵宾，参加此次的扬威赛。我华龙缺少的不是力量，而是他们这种敢于抗争的精神，那些异族人凭什么小看我们，还不是因为我们对外一直保持什么‘以和为贵’？两位贵宾的所作所为，为我们提了醒，这个世界上，没有人会怕一只沉睡不醒的老虎，但是谁都会躲着一头四处寻觅食物的豹子。我华龙不是豹子，更不是老虎，华龙是龙，是一条应该翱翔于九天之上的龙！”
　　“皇上，”不知道朱熹究竟犯了什么毛病，仍然在挑着龙御天的刺，“圣京所发生的一系列针对我华龙百姓的事件，正是自白秀真就任之后才愈演愈烈，无论如何，这个责任白秀真也逃不掉。而这个王天更是曾经背叛抚育他长大的南宫世家，其所作所为，实是令人所不啻，怎么又能配得到如此的待遇？再说上天有好生之德，杀了这几个人本来也算不得什么，但是要因此遭到异族蛮邦的耻笑，实在有损我华龙的威望。倒不如将他们放回去，通过他们将我华龙的天威传布四方，感化蛮夷，令他们敬服，诚心归顺。以德服人，可要比妄动刀兵造成生灵涂炭更应天和啊。皇上，您可要三思啊！”
　　“哈哈哈哈，”龙御天还没开口，评判席上的南宫奋强却突然笑了起来，“朱大学士怎么管起了我南宫家的事情来了？这事情怎么说我也应该比你清楚吧？当日王天脱离南宫家，加入青龙队，可是得到了我的亲口同意的，怎么谈的上‘背叛’二字？他本来就是我南宫家这一代的最出色的弟子，如果不是看到圣京的华龙百姓的苦难，我又怎么会舍得将他放走，来为那里的百姓做点实事呢？主要是我不想我南宫家因此得罪异族人，导致生意上面受到不应有的损失，因此才没有将事情的真相透露出来。可是现在你这么说，实在是冤枉了王天，凭他所做过的事情，完全应该得到今天的奖赏。奋强不才，却是实在不能再忍受这个强加在他头上的污点。再说现在我也想通了，只要我华龙强大了，别人抢着和我们作生意还来不及，有什么好怕的？现在我就以南宫世家家主的身份告之天下，王天虽然不姓南宫，名义上也离开了南宫家，但是无论是南宫家的任何弟子，今后见其都要以长老之礼待之，南宫家的所有分号，只要王天有需要，无论金额寡众，任凭他随意取用。我还会捐出百万两白银，用于圣京东城的建设和青龙队的日常应用，这么为我华龙争气，我南宫家怎么也要表示一点心意。”说完，他坐了下来，带着笑意看着说不出话来的王天，眼中全是勉励嘉许的意思。
　　龙御天笑道：“奋强兄的豪爽大方，实在令御天佩服，更难得的是这一颗为国为民的心。”按照龙家的传统，他并没有以皇帝的身份，而是以一个江湖朋友的身份称赞南宫奋强。他又转向朱熹：“冰冻三尺，非一日之寒。最近圣京发生的异族针对我华龙百姓的事件，难道说都是刚到圣京的白秀真惹来的？就是因为之前的圣使太软弱了，才会造成这样的局面。要不是白秀真应付有方，恐怕我华龙倒真的会叫异族看扁了。如果我没有记错的话，好象白秀真所接任的前任圣使，正是你的妹妹吧？你这算不算为她开脱，企图推卸责任呢？”
　　“皇上，冤枉啊！”朱熹大叫道。“住口！”龙御天喝道，“你平日里的那些所谓‘肺腑之言’，现在我就说出来就所有的人都听听，看看是不是象你所说的那样有道理。‘君为臣纲？’那如果我错了怎么办？你们也跟着错吗？我要你们不是要你们只会按照我的命令做事，而是要你们充分将自己的能力发挥出来，保我华龙的四海升平！只要是对华龙有害的事情，你们就应该反对，哪怕是我！‘君为重，社稷次之；臣为轻，百姓次之？’百姓就是水，我就是水面上的船，你们就是水中的鱼。水能载舟，更能覆舟，我龙家能够统治华龙千年而不倒，不是因为别的，就是因为能够给百姓带来安定的生活，使外族不能侵犯我大好河山，如果有一天我们做不到这点，还有什么脸赖在这个位置上？我龙家不象其他国家一样搞世袭，就是要将我现在的位置由最出色的人接任，保证天下的太平，保证百姓的幸福！别以为我不知道你平日里的生活是什么样子，你想过没有，将水吸干了，你这样的鱼还能靠什么活着？‘性即理？’人性要本来就是善良的，这个世界上哪来的战争？既然我是华龙的皇帝，我就要将华龙利益置于一切之上，我只要对华龙负责，而不是那些异族人！既然他们要打，我何必还要管他们的死活？妄动刀兵？难道说张家口的战事是华龙挑起来的吗？人家都欺负到了头上，我们还应该不还手？你这么说，对得起那些战死沙场的将士吗？”
　　（注：这个朱熹是我最讨厌的人之一，上面的所谓的他的“学说”并不全是他的真实“业绩”。不过既然是虚幻，大家也就不要考虑太多了，凑合看吧……）
　　“皇上啊，我不是这个意思，我是说……”朱熹发觉到龙御天在借势故意夸大自己的一些事情，完全是想借机将自己处理掉，拼命地想为自己辩解。但是这个突如其来的机会龙御天怎么会放过，不容他说话，已经冷哼道：“杨戬！”“末将在！”“给我把这个人带出去，我再也不想见到他了。不过不要杀他，我要他看看，今后的华龙会是如何发展，他的那番理论究竟错在哪里！”“是！”杨戬单手一拎朱熹的领子，真气立刻封住他的说话能力，如同提着一只小鸡子一样将他拎了出去。
　　“对我华龙有野心的，还不只女真契丹两族。”龙御天的眼睛扫视过那些外国使节，“我可以保证，任何对我华龙有不轨图谋的人，都会遭到我们的毁灭性打击。”他看了看那几个朱熹拼命想维护的使臣，晒道：“我本来也没想杀他们的，把他们带出去作为见证，等将两族彻底击败之后，所有的俘获敌酋将在他们的面前斩首，首级由他们带回去！”知道了“圣战”计划的实情的龙御天，清楚这些人不过是女真契丹两族当中受人排挤的弱势代表，不然的话也不会明知皇城有可能毁在那几个魔法傀儡的手上，仍然将他们发到这里来送死。留着他们，要比杀了他们的用处更大。
　　谁也不曾想到好好的扬威赛开场会弄成现在这个样子，会场上面鸦雀无声，所有的人都看着龙御天。龙御天的嘴角泛起了一丝微笑：“别叫那个家伙扫了兴，我还有几个消息要告诉大家。大理、吐蕃已经与我国和亲，今后那里的人将同样成为我华龙天朝的子民。对所有归附我们的人，将一律按照华龙人看待，不会有丝毫差别。高丽国的公主也已经来到了天京，从今天起，高丽也已经是华龙的属国了。我可以先透露一点，扬威赛的胜利者之中，将会有一个人能够成为高丽国的驸马。至于其他的奖赏，暂时还要保密。来自我华龙各地的健儿们，来自五湖四海的朋友们，接下来，就让你们将自己的全部力量展示出来吧，谁能夺得美人归，就看你们自己的了！不是我华龙的子民，只要能够在扬威赛中获胜，同样可以获得应有的奖赏！我宣布，扬威赛正式开始！”
　　“杀！”随着龙御天的话音落下，几队黑衣黑甲的玄甲天兵呐喊着冲进了会场，按照平日里的训练开始了操演。龙御天现在不会放过任何一个展示华龙实力的机会。扬威赛可是要持续三天的，这么多高水平的参赛者，哪一场比赛也是不容错过的大饱眼福的好机会，自然要做好精心的准备工作。在操练的玄甲天兵吸引了人们的注意力的时候，大群的御林军兵士也在忙碌着，将经过华龙能工巧匠精心制作出来的机构零件迅速拼装在一起，搭建着扬威赛所使用的擂台。按照计划，半个时辰之后，才是比赛真正开始的时机，现在，还是先让那些异族人见识一下华龙最精锐的玄甲天兵的风采吧……





    第五卷 天威 第十四章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:39:25 本章字数:6219

　　“今天是华龙王朝的千年华旦，想必现在天京很热闹吧？不知道霆儿怎么样了……”岳飞骑在马上向着山海关走去的同时，心中在这样想着。这一个月的时间，是他这辈子过的最痛苦、最漫长的一个月。山海关头一次被异族人的皮靴践踏，而本应该守卫华龙门户的岳家军，却只能在远方看着匈奴人在城墙上面载歌载舞，把酒言欢而不能有丝毫动作。不知道有多少无声的泪水和着鲜血咽下了将士们的喉咙，纵横沙场未曾一败的岳家军，从来没有象现在这样士气低沉。就是现在马上就要返回山海关，从匈奴人手中再次接管自己曾经用鲜血守护的地方，他们也还是打不起精神来，死气沉沉地跟在岳飞等将领的后面行进着。
　　作为直接负责山海关方面行动的指挥者，林则徐最近可是受尽了白眼，心中虽然也不舒服，但是他还是能够理解皇上如此动作的苦衷的。如果说当今天下还有一股力量能够直接威胁到华龙王朝的存亡，那么就非草原联盟莫属了。至少曾经有近百个民族消亡于突厥人之手，往日民族众多的草原，经过了千年来的无数争斗撕杀，留下的已经不足原来的十分之一了。凶残的突厥人一直是草原上面最强大的力量，号称“金狼”的突厥骑兵，所到之处从来是寸草不留。通过武力的劫掠，其他的草原民族大多被他们逐渐削弱，直至被赶出草原甚至灭族，如果没有匈奴人的话，恐怕现在的草原早就已经完全是突厥人的天下了。
　　匈奴人可以说是草原上面最骁勇善战的民族了，就算是人多势众的突厥人，也不敢轻易招惹这些几乎是生长在马背上的天生骑手。和其他民族的骑兵不同，匈奴人从来不屑于穿戴任何盔甲，因此他们的骑兵冲击的速度最快，在同样的时间里前进的路程最远，行军的持久力也要比其他民族更长。如果说是城池争夺的话，华龙军倒不会怕了他们，但是在那一望无际的大草原上，恐怕没有人能够比匈奴人更适应那里的环境了，没有人敢说一定可以击败他们。
　　纵横草原的突厥人，只碰到过两个不能取胜的对手。当他们试图进犯华龙王朝的国境的时候，曾经遭到了华龙军的有力抵抗。几乎全是骑兵的突厥人面对壁垒森严的城池一筹莫展，最后不得不退兵。但是他们也已经给华龙带来了巨大的灾难，无数的村寨甚至小城市被毁。当时建立不久的华龙王朝刚刚将国内的动乱平息，根本无力追到草原上去，只得耗费了大量人力物力沿着华龙和草原的天然边界修建了一道连绵万里的城墙，以此来阻挡随时都有可能再次打过来的突厥人。而突厥人也意识到了华龙并不是之前曾经被他们征服的那些弱小民族，于是双方签订了互不侵犯的条约，从此以长城为界，保持着一种微妙的和平关系。
　　暂时放过了华龙，将目标定在先将草原彻底征服的突厥人，很快遇到了第二个强大的对手。号称无敌的金狼军，在没有任何盔甲的匈奴骑兵的前面，却象纸糊的一样，丢盔弃甲，狼狈不堪。突厥人不得不调动了大部分的力量来和匈奴人交战，才能勉强维持战场上的相持状态。这正好给了当时还没有恢复元气的华龙喘息的时间，谁都清楚华龙与突厥之间的所谓“和平协议”的分量，不管谁积蓄了足够击败对方的力量，这张废纸都会马上消失。
　　突厥人人多势众，拥有草原民族当中最大的土地，最多的人口，最精良的装备。但是匈奴人却拥有草原民族当中最好的战士，虽然人口要比突厥少上太多，但是匈奴人却是全民皆兵，除了老人孩子，所有的人到了马上都是优秀的战士。两个民族之间的争斗持续了几百年，谁也没有占到便宜。到了最后，突厥终于发现在这段日子里，长城那边的华龙已经不是原来的华龙了，起码他们暗地里提供给匈奴人的精钢马刀等装备就已经不是自己方面可以比拟的了。华龙同样在大力发展骑兵，他们的五大名军当中骑兵占了三个，究竟是什么目的恐怕不难猜测。再打起仗来的时候，他们可不是只有笨重的战车可以和自己正面较量了。
　　于是有了著名的“草原之盟”，突厥匈奴的首领共同立下了最庄严的誓言，从此一个新的草原联盟出现了，其他的民族被两族联合一扫而光。到了千年后的今天，草原上值得一提的势力已经是屈指可数了。草原民族天生的扩张性在草原已经没有了宣泄的余地，龙御天以突厥人的角度思考，现在他们只有两个选择，要不撕破和华龙的和约，要不和匈奴人翻脸。和突厥人比起来，匈奴人和华龙的关系要好的多，当年和突厥人的战争中，如果没有华龙背后的默默支持，势单力孤的匈奴人恐怕不见得能够有今天的局面。
　　本来按照龙御天最先的打算，是要挑起草原联盟之间的争端，然后和匈奴人联合在一起将突厥人消灭。匈奴人虽然勇猛善战，却是憨直豪爽，没有那么多的心计，加上人数和华龙不成比例，根本不必和他们开战，只要一直保持彼此之间的“亲密”关系，以华龙的影响力，迟早他们要被自己同化掉，成为华龙王朝的一部分。
　　可是后来圣京方面传来的“圣战”使的龙御天打消了这个念头，一夜之间，华龙最直接的敌人不再只有各个游牧民族了，就连孤悬海外的东瀛人都有在华龙的花花世界分一杯羹的念头，更何况还有虎视眈眈的两大强敌：南方大陆的沙驼人和北方大陆的冰雪帝国。“天威”计划只得做出一系列的修改，原先的攻打吐蕃、高丽的计划被和亲替代，以节省出足够的兵力用在其他方面。虽然华龙人口众多，但是武风并没有那些整日里生活在亡族的阴影下的民族那样昌盛，普通的百姓不经过专门的训练，在战场上根本起不到什么太大的作用。这些敌人无论哪一个也还不值得华龙过于惧怕，但是要同时和这么多敌人作战，一时之间哪来的那么多训练精良的战士？华龙国境之内一直是四海升平，除了那些职业的士兵，没有多少人具备马上能够上战场的素质。行军打仗，可和江湖中的争斗撕杀不同，一个没有经历过战争的武林高手在战场上活下来的机会，还没有一个经过严格训练的普通士兵大。
　　既然不能力敌，那么就只有智取了，因此才有了龙御天所策划的一系列和亲结盟等行动。除了久受华龙熏陶的大理，对于其他的吐蕃、高丽等国龙御天并不完全相信，但是表面上也只能做出完全信任的样子。伤其十指，不如断其一指，敌人需要一个一个地彻底解决，而不是都将他们击败却留有后患。还好沙驼人的后院着火，有自己的“圣战”需要拼命，显然不会再参与到华龙方面的这个“圣战”里来了，龙御天首先选定的目标，就是对华龙最具威胁的突厥人，同时也别叫水军闲着，叫那个一直骚扰沿海地区的岛国也尝尝被人侵略的滋味。
　　凭着和匈奴人之间的良好关系，龙御天还是可以联合匈奴人对突厥开战的，不过他并不想这么做。既然原来准备用在吐蕃、高丽等方面的兵力省了下来，光华龙自己的力量，现在就已经够让突厥人尝尝那些被他们灭族的民族尝过的滋味的了。匈奴人反而成了一股不能确定的力量。别看他们的常备军只有二十万，一打起仗来，三百万匈奴人至少可以组织起一百万的兵力来。如果他们投向突厥人，那么战果究竟会如何，龙御天自己心中都没有底。而且当突厥被消灭之后，华龙和匈奴人之间就再也没有了共同的敌人，彼此之间的蜜月就算渡完了，各种利益冲突就将逐渐显示出来，到时候最终还要有一场不可避免的恶战。
　　在和匈奴人和亲的同时，龙御天和匈奴人的大汗铁木真达成了协议，所以才会有了这道令岳家军将士感到耻辱的圣旨，将山海关交给匈奴人一个月。华龙和突厥，都是匈奴的“朋友”，铁木真现在也是左右为难。明眼人都清楚快到摊牌的日子了，但是他发现无论站在哪边对匈奴来说都不合适。帮突厥攻华龙，平地之上还没有什么可以阻挡草原上无敌的骑兵，但是华龙的城墙却成了一道不可逾越的障碍，更不要说华龙的人口要比整个草原上的人加起来还要多十倍。帮华龙打突厥，胜利几乎是可以预期的，但是接下来呢？没有了突厥这道挡箭牌，自己能够挡的住强大的华龙吗？更何况草原上的人最重信诺，只要对方还没有打过来，现在华龙突厥还都是自己的朋友，怎么能够和朋友开战呢？
　　龙御天的建议叫铁木真看到了新的希望，山海关交给匈奴一个月，在这一个月里，足够自己将整个民族转移出去的了。世界上最大的草原并不是在东方大陆，而是地域更加宽广，却是地广人稀的北方大陆。如果匈奴人能在那里生根的话，不但没有了夹在华龙突厥之间的夹缝中左右为难的窘迫，更有着无比美好的前景。经过一番考虑，铁木真终于接受了龙御天的提议。既然有更广阔的天地，东方大陆的草原就让给华龙又如何？当匈奴足够强大的时候，再打回自己的老家也不是不可能的事情。
　　龙御天也同样感到满意，不但解决了匈奴这个哽刺在喉的后顾之忧，还同时化解了另外一个极大的威胁。匈奴人的英勇善战可不是吹的，就算还有半兽人帮忙，冰雪帝国恐怕也没有多余的力量将矛头指向华龙了吧？匈奴人胜，自然要先忙着扩大疆土，不可能在短期内和华龙发生冲突。匈奴人败，北方大陆起码也要伤些元气，再说那时候恐怕突厥早叫自己解决了，只要华龙能够集中力量，还不会有几个势力被龙御天看在眼里。
　　前面就是山海关敞开的城门了，可能是匈奴人也清楚现在岳家军心中的感受，并不打算和华龙方面见面，而是留了一座空城，所有的人都已经开进了北方大陆。岳家军的将士们默默地进入了空空如也的山海关，找到了往日里自己的岗位，继续履行着自己前一个月并没有履行的职责。林则徐作为现在山海关的最高指挥者，只发出了一道命令，就是要军方所有的首脑在晚饭后来自己这里，说是有重要的事情宣布。
　　晚饭之后，岳家军的兵士们正在忙碌地准备着，他们不过是打头阵，明天那些暂时被迁移走的山海关的住民将回到这里，有太多的事情需要提前准备了。而岳家军所有的主要将领，除了代表岳家军去天京参加扬威赛的岳霆之外，现在都来到了林则徐这里。有了林则徐原先的暗示，他们大都清楚是什么样的事情要宣布，不过这仍然不能消除他们心中的耻辱。整个天下又有几支军队会象自己这样拱手将自己的阵地让给异族，然后再回来收拾被他们弄的一塌糊涂的家？将领们都是这样，今后的动向被严密地封锁了起来，底下的兵士的心情更是可想而知，到现在还没有出现什么乱子，实在就是岳飞治军有方了。
　　看到大家都到了，林则徐并没有说什么废话，而是直截了当地步入了正题：“我知道大家的心中现在都不是滋味，其实我也是一样。不过我相信岳家军，不会因此消沉下去，而会将这些怨气转化成对突厥人的愤怒。明天，只有明天一天，我们必须将返回的百姓安置好。从今天起，‘天威’计划就已经开始了。后天开始，将会陆续有各地的兵马到达山海关，统一归岳将军指挥。我们这里是东路，元月初五，我们的大军将会同时从东、西、南三个方向向突厥人发动进攻。具体的事情就交岳将军处理，我将负责山海关的防务，大家放心，就算是死，我也会将这里牢牢地守住的，其他的事情，就看你们的了！”
　　岳飞的眼睛中射出一道寒光：“我们忍了很久了，这些日子大家过的都不好受，胸口都堵着一口气。终于到了我华龙可以扬威的时候了，无论是谁，在战场上如果表现的不象条汉子，别怪我到时候军法无情！匈奴人的行动早就被突厥人发现了，他们一直没有动作，但是不可能没有准备。几天后，迎接我们的将是一场前所未有的恶战，大家有信心没有？”“有！”所有的人同声吼道，每个人的眼睛里，都泛着慑人的杀气。匈奴人不让打，突厥蛮子，你们等着……
　　万众瞩目的扬威赛，打头阵的第一场比赛居然是两个女子之间的较量。不光是男子，很多民族里的女子同样存在着不让须眉的巾帼英雌。不要说圣京的圣使都是女子，全是女性却能征惯战的亚马逊部落，维京公国瓦尔库妮公主麾下的“黑郁金香”，天竺王朝的“曼佗罗”，地中海联邦的“金雀花魔法团”，哪个都是闻名天下的红粉武装。华龙的女性虽然大多依附着男人，但是军伍中也同样存在着全是女兵的队伍。归隶于北平都护府的“霸王花”，就是一支全由女子组成的精兵，由杨继业的夫人佘赛花亲自训练，总数达万人之多。但是她们并没有参加针对契丹女真两族的战斗，而是在这个紧要关头被全体调到了天京，负责维持千年华旦的治安。
　　作为霸王花派出的参加扬威赛的代表之一，穆桂英显然将心中因此而来的忿忿不平发泄到了赛场上，手中的银枪丝毫不给对方留一点下台的余地，几招之内就将那个波斯胡姬的弯刀挑飞，人也一脚踹到了台下，引起华龙方面的一阵欢呼。扬威赛中，特地为女子留出了一定的空间，二百名选手当中，有二十名女性，争夺最后的十名胜利者当中的一个名额。除了穆桂英，另一个华龙军方推举的女性人选也来自北平的天波府，杨排风，一个一直以李天森这个“棍王”作为自己赶超对象的倔强的丫头。由于华龙的九公可以世袭，加上许多和扬威赛同时展开的行动需要可靠的人手，所以九公的后人和龙家的子弟都不在参加扬威赛的行列里，而其他的豪门只要对自己的后代有信心，都千方百计地将他们安插进那五十名种子选手之列，以图一鸣惊人。
　　扬威赛的分组是通过抽签决定的，除了那二十名女子，其余的选手通过抽签被分成了九个组，然后再以每组一场的次序进行比赛，到比赛的最后一天，每组将决出一名最后的优胜者。接下来的第二组，却是两个死对头碰在了一起，一个是斯拉维亚联盟的魔法师，一个是普鲁士王朝的战士。人们头一次目睹了西方魔法的威力，随着那个魔法师口中的吟唱，一个个火球神奇地出现在了他的手里，然后向着对方飞去。赛维奇的名字，在斯拉维亚山区可是无人不知，他的连珠火球，曾经消灭过一整队企图洗劫山村的盗贼。
　　赛维奇不愧是法圣级别的大魔法师，施展魔法的速度惊人的快，一连串的火球令代表普鲁士的哈恩不住地躲闪，根本没有还手的机会。台下的华龙人都兴高采烈地看着赛维奇拿倒霉的哈恩为靶子为自己表演着免费的“戏法”，不住地为他加油喝彩，就好象街边观看走江湖卖艺的一样，就差向里面扔钱了。反正双方都不是自己人，看着这个小瘦子耍的那个大个子团团转，倒也不失为一种乐趣。“不知那个小瘦子宽大的袍子里究竟藏了多少火炭，如果他都丢光了的话……”有的人还在这样为赛维奇担心着。
　　王天的神色却是很严肃，他可是知道西方的魔法的厉害的，这个赛维奇比起萨哈夫来显然还要有点差距，不过这样的连珠火球如果打向一个从来没有见过魔法，以武功应敌的华龙人的话，恐怕胜负很可能在最初就决定了。他又想起了在创世神殿当中和那个黑袍法师交手的时候，第一次面对魔法的自己是多么的束手束脚，如果不是灵力帮忙，自己就算最后能赢恐怕也要受点伤的。而换了这些多数恐怕还及不上当时的自己的年轻人，他们能够应付的下来吗？他不由得有些担心起来，望着端坐在龙椅之上的龙御天。
　　龙御天也是眉头轻皱，自己举办这个扬威赛，本来以为别的人最多派点孔武有力的战士之类的家伙来让华龙精英练练手，谁知道刚一开场就见识到了神秘的西方魔法。凭他的眼力，自然明白那些火球并不是在变戏法，看哈恩的样子，显然极为忌惮，根本不敢让火球打在身上。恐怕自己方面最容易应付魔法师的，就是会使用东方仙术的人了，但是仙术修炼起来可是非常需要功力的，扬威赛的唯一限制就是参加者都必须是年轻人。除了白秀真和不知今后能否痊愈的李贞英，哪能找到一个如此年轻，却又精通仙术的人来？他心中原本满满的自信现在不禁多少打了个折扣，不过现在也没别的办法，能不能为华龙争气，只有看这些血气方刚的年轻人的了……





    第五卷 天威 第十五章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:39:25 本章字数:7394

　　场上的局势显然对哈恩不利，他现在心中十分地懊悔，没有一上来马上近身，给了赛维奇吟唱咒语的时间。这可是其他职业和魔法师交战时候的大忌啊！不过现在后悔也晚了，哈恩知道这样下去自己迟早要被对方没有止尽的火球赶下台去，必须想办法摆脱这种危险的处境。“拼了！”哈恩的心中猛地下了决定，孤注一掷之下，紫色的斗气屏障护住了身体，不再理会赛维奇接踵而来的连珠火球，猛地向对方冲了过去。
　　赛维奇的心中泛起一声冷笑，他等的就是哈恩这样做。他立刻捏破了左手心里一直攥着的一个魔法轴卷，夹杂在连串的火球当中打在了哈恩的斗气屏障上面，耀眼的光芒顿时令哈恩睁眼如盲。一个魔法师是不可能同时释放两个不同种类的魔法的，因此哈恩才想拼着硬接几个火球来靠近赛维奇，以魔法师最惧怕的近战方式击败对手。但是恐怕换了谁也不会想到，赛维奇这样级别的大魔法师，居然还会使用魔法轴卷。哈恩知道自己上当了，无奈之下只得凭着印象冲向赛维奇的所在，赌上一把。
　　一个普通的“闪光术”轴卷决定了这场比赛的胜负，赛维奇只是轻轻地一躲，哈恩就从自己身边冲了过去。几个更大的火球随即轰在哈恩的后背上面，将他来不及停止的前冲之势加快，倒霉的哈恩冲出了擂台，一头载倒在地。如果没有他身上的斗气屏障，恐怕这几个火球就足够要他的命了。一个同样来自普鲁士的参赛者抢上前去，一把将背心处焦黑一片的哈恩扶了起来：“哈恩，你没事吧？”
　　哈恩睁开眼睛，苦笑道：“我还坚持的住，是我大意了，没能完成元首的嘱托。隆美尔，以后就靠你了，一定不能让我们普鲁士在这里丢人。”隆美尔望着台上来自和普鲁士不共戴天的斯拉维亚联盟的赛维奇，沉声说道：“你放心吧，斯拉维亚人一定会得到教训的。”这时观众们才爆发出喝彩的声音，为这一场难得一见的异族人之间的比武叫好。谁胜谁负对他们来说并不重要，重要的是能够看到那些异族人独特的功夫。
　　有些自以为是的家伙已经在下面评判了起来：“小个子的火玩的很好，不过如果他能在口中含口火油，等那大个子冲过来的时候喷出去，恐怕那大个子就不敢接近了，那样的话至少能多看一会儿。咳，反正才刚开始，这样完了也好，下一场没准更好看呢。”“那个大个子太笨了点，脚步虚浮，显然没有练过轻功，听声辩器的本事更不行，不然的话就算眼睛看不见了，那几个火球也不至于打在他的身上。不过那层紫色的护体真气可是真不赖，年纪轻轻就能将内气放在体外化为有形之物，可惜他的招式太次，根本没有什么身法可言，不然的话也能算是个高手。挺好的一根苗子叫那些异族人耽误了，如果他能拜在我华龙门下的话，担保他出师之后回去可以……”
　　虽然现在场上气氛火热，第三场竞技已经开始了，但是毕竟是冬天，太阳一被乌云遮住，不少人就被寒风吹的瑟瑟发抖。看到台下的那些魔法师们因为赛维奇的胜利个个得意洋洋，王天不禁心中有点恼火，想找个机会挫挫他们的锐气。可是自己并不是参赛者，哪有评判亲自上场比赛之说？他四下打量，寻找着借机发挥的借口，突然之间看到了天上的乌云，心念一动，主意已经有了，悄悄地瞟了身旁的白秀真一眼，然后运起内力，将声音束成一线传到她的耳中：“凭你的仙术，能在现在造成一场雪吗？”
　　正低着头不知在想些什么的白秀真身体一震，闭上了眼睛，过了一会儿，才睁眼同样用“传音入密”的方式回答道：“大圣，你是不是想弄场大雪下来，好让那些异族人知道知道仙术的威力？”她的心思敏捷，王天问的话虽然突兀，但是她还是很快弄清楚了王天的意思。“秀真的能力有限，现在天上的云并不多，如果想弄场雪下来也不是不可以，但是恐怕要借助香烛祭坛等物，效果要大打折扣，倒不如你亲自动手……”“不，”王天回答道，“还是你来更好一些。不过等等再说，先看看情况。”他不再理会白秀真，将注意力转到了龙御天那里。
　　场上正在交手的两人都是来自华龙，一个是江南军方年轻一代中的佼佼者凌统，一个是来自山海关的名将之后岳霆，两个都是俊俏的少年郎，两柄银枪斗的难解难分，惹的台下采声阵阵。不过龙御天显然也并没有将注意力放在上面，眉头微皱，心中不知在想着什么。华龙的武功虽然精妙，但是就和西方的魔法被人们看作戏法一样，那些异族人看着凌统岳霆两人的翻越腾挪，表现出来的不是想象中的震惊，而是纯粹的观赏性质的叫好。几个力士模样的家伙更是双手环抱胸前，嘴角带着轻蔑的神情，暗忖就这样的小白脸，再多几个也不够自己一拳的。什么扬威赛，不过是华龙人找个借口热闹一下而已，等自己上场的时候，一定要叫这些黄皮肤的家伙见识一下什么才是真正的男人的力量。
　　“皇上，你发现那些异族人的异状了没有？”王天的声音在龙御天耳边响起。龙御天略微一愣，随即用“传音入密”回答道：“看样子他们根本弄不懂我们的武功的奥妙之处，倒是他们那些什么魔法更花哨，更能令我们的人叫好。”“皇上，我知道您本来的用意是想借扬威赛让那些异族人见识一下华龙的力量，但是恐怕你这样做并不好达到预期的目的。”王天久居各族混杂的圣京，在这方面说出来的话在龙御天耳中自然要有不小的份量，龙御天心中一动：“那你说该怎么办？”
　　“扬威赛不过是切磋性质的比赛，并不是生死相搏，而且重伤对方还算自己输，很难叫人将全部力量发挥出来。就算到最后十个优胜者都是华龙的人，那些异族人也有的说，并不能真的令他们信服。如果这样的话，我们不如在其中再安插些节目，一些能令他们真正察觉彼此之间的差距的节目。”王天的话简直是说到了龙御天的心里去了，他清楚王天恐怕早已有了腹稿，于是问道：“说吧，你准备怎么做？”“皇上，不如我们……”
　　现在的科技条件之下，渔民们只能靠着观察天色来判断天气的变化，所以说那些刚开始出海的小伙子，都要先在有经验的老人的带领下锻炼一段时间，当获得了足够的经验之后，才会独力操驾渔船。对飘摇海上的渔民来说，最大的威胁并不是那些到处肆虐的海盗，而是变幻莫测的天气，一个不留神，很可能整只船队都会被突如其来的台风所吞没。清晨，一支规模颇大的华龙渔船队，现在正在东海的洋面上航行着，寻找着鱼群的踪影。对于随队护航的那两条隶属夷州府的战船来说，还有个人对整条船队的意义要比他们更重，这个人就是张丰年。
　　张丰年就是眼前这百来条渔船的总指挥，虽然说他已经年过五十，身子骨已经不太适合长时间的出海航行，但是他却是这一带海上最有威望的人，只要他说东，和他在一个船队里的人绝不会有一个人往西去。象他这样经验丰富的老渔民，大多数都被那些船行拉过去了，成了商船上的向导，所以人们对不被金钱诱惑的张丰年更多了一丝敬重。
　　现在的张丰年，正站在船头望着远方的朝霞，判断着今天的天气。刚刚经过了一夜的休息，现在渔民们都在张罗着将各船系在一起避免离散的缆绳解开，准备开始新一天的工作。随着人口的增加，现在华龙的渔船已经不仅仅局限在沿岸的狭小水域里进行捕捞了，而是追逐着那些季节性洵游的鱼群，脚步开始向外海发展。现在的这只船队，就是冲着随着暖流向着深海迁移的鱼群来的。
　　凭着自己的经验，张丰年判断今天会是个好天气，在这种情况下，很多鱼儿都会浮到阳光能够照射进来的浅水层，一网下去，所获最丰。他并不太担心这次出海的安全，因为现在是冬季，风是向东南吹的，极少会出现夏日里时常降临的具有毁灭性的威力的台风。可是不知为什么，现在的他心中却总有一点不祥的预感。这种预感曾经救过自己和整个船队的命，如果不是自己的预感告诉自己危险的降临，恐怕他们早在去年就被那场肆虐华龙沿海地区，夺去数万人性命的台风卷入海中葬身鱼腹了。
　　不安的感觉越来越明显了，张丰年下意识地向东方望去，发现海平线上隐隐出现了许多黑点。黑点越来越大，很快可以看清楚那些都是船只的桅杆了。这是一支张丰年这辈子也从来没有见过的庞大船队，自己所指挥的这支百余条船的船队，就已经是这附近规模最大的了，但是连对方的十分之一都不到。就是华龙的水师，也已经有很长时间没有过如此大规模的船只调动了。张丰年立刻发出信号，命令已经散开的各船将刚刚撒下的渔网收回，准备向大陆的方向返航。
　　人们虽是多有不愿，但是仍然按照张丰年的命令去做了。张丰年现在所扮演的角色，就好象战场上一支军队的指挥官，除非你想独自留在海上，不然的话就必须听他的命令。就算有指南针的帮助，少了他这样经验丰富的老水手，想回到岸边，先不说那些随时可能令船只搁浅沉没的暗礁，就是方向都不好判定，目前条件下的指南针，还根本不能在颠簸晃动的条件下发挥作用。在随时有着风浪的海上，人们更多靠着的是经验来判断方向。
　　“割断渔网！割断渔网！”张丰年突然发出了撕心裂腑的叫声，“快割断渔网，大家分开，向西面跑，有多快跑多快！快！割断渔网！是倭人！是东瀛的船！”在张丰年心中闪现过的那许多设想当中最为可怕的一个现在变成了现实，那些船的样子，并不是华龙渔民所惯用的飞轮帆船，而是又方又扁，仿佛象个盒子，在船身两侧伸出整齐的桨叶，中间一根突兀的桅杆，正是东瀛人才有的船。这船被东瀛人自己称为“铁甲船”，而受过他们的侵扰的华龙却按照样子形象地将这些东瀛人的战船称为“扶桑龟甲船”。在福建总兵戚继光和夷州府汉光军的共同打击下，本来频繁袭扰华龙沿海的倭寇最近已经消失了踪影，但是张丰年知道眼前自己所看见的并不是海市蜃楼，而是实实在在的倭寇大军。
　　渔船队立刻乱了起来，纷纷割断用来吃饭的宝贵渔网，掉头向着西方逃去。倭寇的凶残可是出了名的，龟甲船的载重虽然要比其他船只小的多，但是速度却要快上不少，转弯更要灵活，加之重要部位覆盖着一层铁甲，不畏普通的矢石，是海上渔民眼中死亡的代名词。慌乱之下，有的渔船互相撞在一起，有的用来加速的飞轮被渔网缠住，眼看着一队龟甲船距离毫无抵抗能力的渔船队越来越近，甚至可以看见上面头系白布条的倭人手中举起的弓箭长刀。
　　东乡平八郎并没有因为眼前突然出现的这支渔船队而改变预先的计划，坐在旗舰“大和”号上，继续指挥着自己的船队向着西北方向进发。自己所指挥的可是集中了全国上下八成的战船的庞大舰队，这一千四百条龟甲船，是日本国步入辉煌的希望，没有必要为了眼前这些没有什么军事价值的华龙渔船浪费时间。自己的目标不是这些渔船所逃窜的方向福建，而是更要北面的崇明，那里是华龙最大的河流长江的入海口。在自己方面长期以来的不断袭扰之下，华龙人的海防十分严密，不但有汉光军这样规模巨大的舰队，各地州府同样拥有属于自己的海上力量，陆上更有精兵集结，贸然登陆的话并没有什么胜算。
　　不过现在传来消息，去年华龙南方普遍遭遇水灾，除了沿海负责防备自己的兵力之外，华龙军南方的力量大多被派出进行救灾。虽然说现在是冬季，水灾早已过去，但是灾后重建的工作同样牵制着大批的华龙军。趁华龙内陆暂时兵力不充足的机会冒险沿长江而上，直接在华龙内陆登陆，是“圣战”计划当中这些自认是太阳的子孙的家伙需要执行的任务。光有外患还不够，必须在华龙的腹地制造出这样的内忧来，才能尽可能分散华龙的力量，使之不能集中，将他们人数和资源上的优势尽量抵消。当突厥、冰雪帝国等人在和严阵以待的华龙边防军鏖战的时候，日本人却在华龙最为富庶，自认最为不会受到侵袭的腹地出现，哪怕最后不能成功站住脚，也可以给华龙造成极大的破坏。同时这些地方所拥有的财富，只要能带回去，就足够自己的国民挥霍多年的了。就算“圣战”最后失败了，日本也不算亏本，反正华龙一直总想体现自己的“泱泱大国”的身份，只要自己道歉，再做出几道看上去足够“诚恳”的保证，他们是不会为了这些区区的“身外之物”而追着自己非要讨回来的。
　　长时间的海上航行是最消磨人的意志的，因此虽然说不想因为这些没有多少油水的渔船浪费时间，东乡平八郎还是派出了一队战船去攻击他们。反正华龙人多，杀了也是白杀，借对这些渔民的杀戮来提高部下的士气和对华龙的轻视，也未尝不是件好事情。几条落后的渔船很快被日本人的船追上了，船篷被火箭引燃，着起了火。一些渔民不顾刺骨的冰冷海水，跳进了海中，随即遭到雨点般的箭矢的攒射。隆冬季节，温暖的人体很快就被海水吸走热量，僵硬如木头，身上的棉衣被海水浸泡，更成了负担，这些渔民除了海面上的丝丝血迹，什么也没有留下。
　　“杀！”奉命发动进攻的南云忠一拔出战刀挥舞着，指挥着这队进攻华龙的日本舰队中最精锐的战船无情地追赶着四处逃窜的华龙渔船。为了节省，他下令不要多用火箭，而是利用自己船体坚固的特点，将那些躲避不及的渔船撞进海底，以现在的季节，只要落水，几乎没有几个人能够活下来。
　　“扑通”一声，一道水柱溅起在南云忠一的座舰“吉野”号旁边，是护航的那两艘华龙战船发射出来的巨石。只有华龙的战船才有足够的吨位可以普遍装备投石机，其他的国家的战船，除了冲撞，主要的攻击手段还是弓箭和两船贴近之后的跳帮肉搏。受到华龙的影响，现在的日本战船上面多少也配备了一些投石机，但是和华龙的大船比起来，射程要近，威力要小，这也是龟甲船在和华龙战船交战的时候经常吃亏的两大原因之一。距离远的时候，华龙军就用巨石攻击，当距离足够近了，则会发射火箭火器，将对方的船只烧毁。日本战船上的龟甲可以抵挡普通的箭矢，但是却经受不住巨石，木制的船体更怕火攻。
　　但是南云忠一现在却并没有象以往一样选择撤退，而是发出了命令，放过那些渔船，将这两艘不知好歹的华龙战船当作了攻击的目标。“愚蠢的华龙人，还以为我们用的是铁甲船么？”南云忠一发出了贴近的命令，心中冷笑着。他所指挥的这些战船，虽然看上去还是铁甲船的样子，但是实际上却是所有日本战船中威力最大，最神秘的“龙鳞战船”。
　　看到进攻渔船的三十条倭船全被自己吸引了过来，邓世昌长呼出了一口气。他知道自己今天是不可能幸免的了，但是在死前自己不但要拉上尽可能多的倭寇垫背，更要尽可能地保护那些渔民的安全，于是他并没有直接去拦截数量要远远超过自己方面的龙鳞战船，而是将那艘明显是旗舰的“吉野”号当作了攻击目标，试图以“围魏救赵”的方式为渔民们争取到更多的时间。显然自己的搭档丁汝昌也是如此打算，“镇远”、“定远”两舰上面的投石机，同时向着南云忠一的吉野号不断投掷出巨石。
　　一颗巨石终于击中了吉野号，吉野号的桅杆应声而断，上面的了望手成了日本人在这场海战中付出的第一笔代价。但是相对来说要比龙鳞战船笨重的两舰也已经被日本人团团围住。丁汝昌一声令下，训练有素的汉光军战士立刻将手中早已准备好的各种火器点燃，向着日本战船发射了出去。这些火器都是在华龙人过节时燃放的烟花爆竹的基础上发展而来的。最厉害的就是“飞火神鸦”了。一个近似风筝一样的“飞火神鸦”，可以携带数斤火药，在点燃之后，在火药的推动下朝敌船滑翔而去，在现在的条件下已经算的上海上近战当中威力最大的武器了。除了几只“飞火神鸦”之外，大量的威力要小一些的“火龙出水”、“蹿天蛇”之类的火器也纷纷发射。更有不少兵士拿起弓箭，发射着特制的火箭。和其他民族的火箭不同，华龙人的火箭在海战的威力最大，这倒不是说华龙的火油火药比其他东方民族好，而是在华龙的火箭上面，箭尖和箭身捆绑的引火物之间，都有特制的十字分叉，可以保证火箭射中敌船的时候不会因为穿透过去而导致引火物熄灭。
　　风向的缘故，“飞火神鸦”的目标并不是吉野号，而是另一侧的日本战船。“飞火神鸦”最大的缺点就是准确率不高，而且速度要比弓箭慢的多，虽然命中之后的威力大，但是对于龙鳞战船这种在龟甲船的基础上发展来的新式战船来说，作用并不明显。除了两侧的桨，实际上龙鳞战船在船体的正下方还加装了一个类似华龙船只两侧飞轮的人力踏动的转轮，使的它的行动力大增。只有一只飞火神鸦撞上了一条龙鳞战船的船帆，并没有造成船体的伤害。
　　华龙兵士惊讶地发现以往对倭寇作用最大的火箭今天却根本发挥不出威力来。经过训练的华龙水军弓箭手，射出的火箭可以牢牢地钉在倭寇战船的铁甲上面，谁叫他们的冶铁技术并不发达，自身的资源又贫乏，说是铁甲，实际上多数还是用涂黑了的木头充数而已。但是今天自己所遇到的这些倭寇战船，上面覆盖的装甲面积不但要比一般的龟甲船大，其作用也是非常明显，没有一支射中的火箭能够扎在上面，都被弹到了海里。这是双方的距离更近了，日本人也开始发射自己的火箭。据说火药现在也已经传到了他们那里，但是他们显然还没有熟练使用火器的能力，近距离的攻击还是以火箭为主。
　　“啊，一定是龙鳞战船！”邓世昌的心中立刻闪过了这个念头。他不是没有听说过倭寇所吹嘘的这种“天下无敌”的新式战船，但是却是头一次真正遇到。看起来除了上面的护甲之外，并没有什么特殊的地方。日本人的船多，雨点般的火箭从四面八方向着两舰攒射过来，根本无从躲避，两艘华龙战船很快燃起了大火。
　　木制的船体在火焰的侵蚀下快要坚持不住了，看到旁边已经渐渐沉了下去的“定远”号，邓世昌心中泛起了决死的念头。“砍断桅杆！全力加速！”随着他的大声命令，桅杆被砍断了，燃烧着的船帆排击在海面上。没有了船帆的“镇远”号，反而没有了海风的阻碍，在红着眼的水手全力踏动的飞轮的帮助下，速度明显上了一个台阶，向着来不及躲闪的吉野号冲了过去。
　　南云忠一对这个世界留下的最后印象，就是镇远号那越来越近的船体和上面越烧越旺的火焰。“轰”的一声，即将沉没的镇远号一头撞在了要比自己小上一截的吉野号上。龙鳞战船的护甲再厚，也抵挡不住这样的大力冲撞，吉野号被冲中间撞为两段，成了龙鳞战船在华龙与东瀛的战争中龙鳞战船的第一个牺牲品。“犯我华龙天威者，虽远必诛！”熊熊烈火中，镇远号上的战士们在被海水淹没之前，大声呼喊着心中的信念。作为汉光军的战士，他们都有着面对死亡的准备，因为他们知道，自己虽然死了，但是却能换回更多的华龙渔民的生存。仇，是会报的，无论是谁，激怒了华龙，下场都只有一个……





    第五卷 天威 第十六章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:39:27 本章字数:6355

　　岳霆以微弱的优势战胜了凌统，第四场比赛开始了。巧合的是，这一场又是西方魔法师的天下，一个来自地中海联邦的魔法师在华龙的参赛选手按照礼节躬身施礼的时候就已经吟唱好了咒语，双方一开打，没有遇到过魔法的华龙选手就被对方的麻痹术制住，根本没有出手的机会，就落了个黯然落败的下场。这可是开赛以来第一个输在外族人手里的华龙人，人群里面只是稀稀落落发出了几声叫喊，每个华龙人的脸上都不好看。虽然说胜败乃兵家常事，但是华龙选手输的如此彻底，甚至没有出手的机会，任谁也会觉得面子上挂不住。
　　龙御天这时没有理会场上的局面，而是招手将几个负责扬威赛的统筹安排的官员叫了过来，低声地说着什么。王天则又转向了白秀真：“这样下去在气势上我们首先就输了，一会儿听皇上的安排，该你出手的时候一定别犹豫……”他将刚才和龙御天商量好的计划告诉了白秀真。白秀真听了，低下头去：“大圣，还是你来吧。”既然王天都已经能够自如地使用“缩地法”，那么接下来的事情对他来说应该不是什么难事。
　　王天摇了摇头，随即说道：“你这是怎么了？不是一直想展示女子是不输给男人的吗？怎么现在这样好的一个机会你却要放弃？我现在等于是创世神殿的人，怎么好代表华龙亮相？就算你已经不是圣使了，不也一样是华龙的人？除了你，还有谁能施展这等级别的仙术？别那么没有自信，你可是前世的观音啊，难道你想看着我们华龙在异族人面前灰头土脸吗？”他有点猜出来白秀真拒绝的理由了，因此说话的时候声音特意的柔和了许多，没有了以往在她面前的冷峻。
　　白秀真沉默着，嘴唇咬的紧紧的。自己何尝不想在众人面前一展身手啊？可是自己虽然现在贵为评判，却是个没有任何其他身份的人，最多算个前任的圣使而已，当着这么多前辈贵胄，甚至还有自己的师祖，哪轮的到自己一个弱质女流出头？当年的天庭上面，一切事情就都要论资排辈，何况现在的人间？而且她一直在想着今后的出路，她可不愿默默无闻下去，却又发现自己根本没有重新崛起的机会。华龙大战在即，扬威赛之后恐怕就要正式和那些异族宣战了，到时候军务肯定将是最重要的事情。就是天波府的霸王花不也一样没有机会参战？男尊女卑并不是华龙所独有的现象，除了给自己带来许多痛苦回忆的圣使，哪里还有适合自己发挥的位置？
　　王天看到她的样子，明白自己猜的恐怕不错，于是开导道：“世人皆认为女子要弱于男人，其中一个重要的原因就是女子没有表现自己的机会。现在有了这样一个机会，你为何不好好表现一下自己？在异族人面前，你代表的是我们华龙，为国争光是你义不容辞的责任。而在我们的同胞面前，你则是华龙女子的代表，叫那些异族人惊讶于华龙的同时，那些男子同样会惊讶于你的表现。这可是一个千载难逢的好机会，不为你们女人露露脸，怎么能叫男人相信你们也有不逊于他们的力量？用事实说话比什么都有效，要想叫男人看得起你们，首先你们就得有叫他们知道自己有值得他们看得起的资本啊！你不是没有这个力量，放眼天下，能强过你的人又有几个？可是怎么偏偏你和那些俗女子一样这么没有信心？”
　　白秀真抬起了头，并没有用传音入密，而是用着只有自己身边的王天可以听见的细微声音说道：“大圣，谢谢你，你……你为什么对我这么好？明明可以你自己来的。”王天明白她被自己说动了，回答道：“你们这样的前世神仙并不明白人间的事情，就在你们还依恋在天界的时候，人间已经不是你们原来见过的那个人间了。被你们所毁灭的那个世界，女人早就不再是男人的附庸了，无论在哪方面，她们的光芒都不会被男人掩盖，甚至一个国家的领导人是女性的也不罕见。我这么做，并不是为了安慰你，叫你找回信心，而是女人站起来本来就是今后发展的趋向，我只是顺天而行而已。”
　　说着说着，王天忽然发现现在是一个很好的机会叫白秀真了解一些以前不为她所知的事情，于是索性接着说了下去：“你知道玉帝如来为什么要进行创世吗？不是因为人间堕落到了不可救药的地步，而就是因为人间的发展令他们恐惧。当时的人类已经快能掌握灵力的奥秘了，如果任他们发展下去，迟早有一天天上的神仙将失去赖以维系生存的灵力供奉。还有你更不清楚的事情，那就是这样的创世轮回并不是第一次，如果没有这些神仙，人类的发展就不会一直被禁锢在这样一个小圈子里面。你多少应该知道一些精灵族的事情吧？他们就不是属于这个世界的种族，以他们的能力，我们这里所谓的神仙根本就没法比，可是他们还是要到这里来寻找自己今后继续发展的方向。可是这些神仙究竟在做什么？固步自封，贪图安逸，本来他们是有可能发展到比精灵族更加强大的程度的，但是现实呢？除了我以外，你们又有谁曾经下到过前世的人间，清楚他们在做什么吗？玉帝如来也许可以，但是为了保住自己的地位，他们可能说实话么？”
　　白秀真的神情变化甚为频繁，王天所说的有些自己知道，但是从未如此深入地想过，而有些则是自己根本不曾听说的事情，心中极为震惊。她的直觉告诉自己，王天并没有欺骗自己，堂堂的当年齐天大圣怎么会向自己这样的一个弱女子说谎呢？况且他根本没有骗自己的必要，就算没有这些理由，他要自己去做什么，自己也根本没有违抗的能力。从王天的话中，白秀真能够隐隐领略到当年这个人孤身对抗天庭的真正原因，不是只有神才是世界上的最高存在。只要有了足够的时间，平凡的人类可以发展到的境界，甚至可能远远超过这些高高在上的神灵。虽然作为转世的神灵，自己一时之间还不能完全接受这样的事实，但是现在她看着王天的眼神已经更多了一丝尊敬：“大圣，秀真受教了。”
　　“不要叫我大圣，我不是当年的齐天大圣。”王天差点脱口将实情告诉白秀真，在他心中，清楚要白秀真真心归附自己的重要，但是却并不能接受以“齐天大圣”的身份接纳她的结果，毕竟那样的话自己不过是主人的替代品，作为一个男人，是不能接受这样的事情的，何况这也不是主人希望看到的事情。主人对自己的期望，并不是再塑造出一个齐天大圣来，而是要自己领悟更高的境界，甚至超越他本人，使的人类的进化找到新的方向，白秀真不过是这其中一个非常重要的条件而已。如果自己以主人的身份得到她的话，恐怕在心中就再也不能超越以往的主人，今后最多是个主人的翻版，哪谈的上什么更高的境界。
　　看到白秀真错愕的眼神，王天意识到自己说了不该说的话。自己的确要在心中保持和主人的不同之处，但是表面上又必须作为主人的转世来面对所有的人。这是自己必须做到的事情，因为只有这样，当如来苏醒过来的时候，一直藏于暗处的主人才可能有机会对付他。天知道经过了几次创世轮回的如来，所拥有的力量之强大，就是鼎盛时期的主人也不能望其项背，加之他很可能会将其他沉睡的诸神的能量吸为己用，正面应对的话，自己方面根本没有任何胜算。而除不掉如来，就算能将其他神灵消灭，不但不能挽救这个世界的命运，恐怕反倒算是帮了如来的忙。没有了任何其他神灵可以制约的如来，简直是个令人不敢想象的噩梦。
　　“哈，天无道，我便将你亡之，齐天大圣已经是过去的事情了，今后也不会再有齐天大圣了，取而代之的将是我，王天！”王天想起主人说过的话，心中泛起了无限豪气，于是开口说出这番话来，当然只有白秀真能够听到他的传音入密。没错，什么事物都是在发展的，当年的齐天大圣的确强大，但是并不代表今后就没有人能够超过他，自己的身上可是同时拥有着他和眼前的转世观音两人的气息的，又经过精灵族大长老这样的甚至超过神的存在的点化，成了第一个领略到“无”的人。不但主人，就是精灵族都将寻找更高层次的希望放在了自己的身上，难道这还不能说明自己的实力么？王天知道自己的任务并不是走主人曾经走过的路，对抗如来的事情，还是由和如来存在着数不清的恩怨的主人自己来了结更好一些，自己只要在执行自己的使命的同时扮演好主人替身的角色就足够了。
　　王天清楚自己刚才的话有可能使白秀真对自己的真实身份产生一定的怀疑，毕竟这个女人无论前生今世可都是绝不能小觑的精明。于是在说出那一番模棱两可的话来掩饰之后，立刻转变了话题，以使她的心思不至于还放在这上面：“那么你呢？现在你有两个选择，要么等待如来的苏醒，然后回到他那里，继续过着那没有希望的神仙生活；要么就和我一样，忘了前世的自己，以一个普通人的身份在今世找到自己应该走的路，究竟该如何选择，就看你自己的了。”
　　“唉，”白秀真叹了一口气，“现在的这个样子，如来他还可能能苏醒么？”王天一愣，随即想到主人所说过的关于如来的事情还是其他人所看不到的事情，谁又能想到在人间占了上风的道家却要在天上付出更大的代价呢？他发现自己怎么在白秀真的面前总说一些自己不该说的话，正要想办法补救，白秀真已经幽幽地说道：“大……王天，无论如何，就算如来真的能够醒过来，秀真也不想再见到他了。秀真谁都可以怀疑，但是今后不会怀疑王天，只有你才能为秀真指出自己所看不到的东西。秀真想通了，不是神仙又如何，是神仙又如何？亏了自己还是前世的观音，怎么连佛法里的‘四大皆空’也不能做到，总是拘泥于自己的身份。女人又怎么了？”白秀真的眼中露出离开圣使位置之后从未有过的信心，“放心吧，我不会辜负你的希望的，谢谢你，王天！”她特意加重了对王天的称呼，想以此表达出自己心中的决心。堂堂的齐天大圣都可以作回一个普通人，自己还有什么放不开的呢？
　　王天对白秀真投以赞许的目光，心中高兴，清楚就算她还不能完全接受自己的话，自己也已经起码在她心中种下了种子。前世观音的身份，不但对现在的她，就是对自己来说也同样是一堵墙。如果想要自己和她能够真心在一起的话，就需要两个人都忘记前世的事情，以今世的普通人的身份来互相接触，重新了解对方。只要有一个人不能这么做，就算两人还在一起，也失去了意义，不能真心相合，怎么能够弄清楚那神秘的灵脉呢？
　　他正要开口再说些什么，突然一个声音传来：“王天，我的朋友，还记得我吗？”王天转头向着声音传来的方向望去，发现一个衣着华丽的沙驼人正冲着自己微笑着点头招手，却是个老熟人，沙驼人当中最强大的侯赛因部落的二王子，库赛。王天转头对白秀真说道：“我去去就来。”然后起身走下了评判台，向着库赛走了过去。现在的场上早没有了开幕时的秩序，人们的情绪随着场上选手的表现而变化着，喧闹声，喝彩声，咒骂声响成了一片。新的一场比赛刚刚开始，所有人的注意力现在都集中在场上，根本没有人注意到王天的动静。
　　库赛拉着王天来到了个相对僻静一点的角落，苦笑道：“王天，这次你可一定要帮我。”王天晒道：“帮你？我怎么帮你？”虽然之前和库赛的关系一直不错，他们父子也是前世的阿拉伯人当中有数的几个能够叫主人看上眼的，但是现在既然已经知道沙驼人同样参与了针对华龙的“圣战”计划，自己也没必要还给他什么好脸看了。库赛这么说，恐怕只有两个原因，一是担心华龙知晓自己方面曾经有过对华龙不轨的企图，而采取什么报复行动，要不然就是想通过自己和华龙攀上关系，维持两族之间的关系，毕竟现在耶路撒冷还在自由者联盟的手里，他们应接不暇，如果华龙再在他们后面踹上一脚的话，没准自己就再也没有了翻身的机会。
　　库赛摇头道：“我知道你已经知道了，我也不想否认，我们的确曾经和日本人有过约定，共同对付华龙。就算我们之间的关系再好，我也必须为我们的民族着想，什么私情都得放在一边。而现在情况的变化也不用我多说了，我们不但不会和华龙作对，更需要华龙的帮助来渡过眼前的难关。耶路撒冷的事情就不需要我多说了吧？自由者联盟当中居然会有消失很久的黑暗教廷的人，恐怕是出乎所有人的意料，我们的族人没有几个会魔法的，根本没法对付他们，只能寻找别人的帮助。”
　　王天答道：“不会是你想要我们华龙帮你们吧？黑暗教廷的死对头现在可是叱咤风云，光明教廷在对付黑暗魔法师的事情上，应该比我们热心多了……”他的话还没有说完，就被库赛打断了：“这是当然，可是现在西方大陆的局势甚至比别处都要乱。普鲁士的希特勒已经发出了战争宣言，要对所有庇护猷族人的国家宣战。哪个国家里没有猷族人？所有的国家现在都在整军备战。西方大陆本来就没有过几天太平的日子，不但普鲁士那里，罗马帝国最近也起了内乱，大批的奴隶造反，已经波及到了附近的地中海联邦，维京公国和英吉利在海上也发生了一些冲突，除了尼罗王朝，几乎没有一个国家现在是太平的。光明教廷就算想帮我们，在这种情况下也不可能派出一兵一卒。我们也只有想别的办法了。”
　　“那你们可以试试天竺王朝啊。”虽然说哈维是自由者联盟当中的重要人物，但是王天对这个组织并没有太大的反感，毕竟他们是想要开拓一片属于自己的土地，只是用的手段不对，是在别人痛苦的基础上来建立自己的欢乐。要想人类摆脱神灵的禁锢，最需要的就是科技的发展，而他们正是代表了这样的方向。就算自己今后要和他们作对，针对的也只是不应该出现在这个世界上的哈维，而不会将目标扩大到整个自由者联盟。猷族人和前世的犹太人的经历何其相似，现在都处在灭族的危险境地，虽然说他们的很多作为的确可恨，但是王天还是真的不想看到他们从这个世界上消失。
　　“波斯人既然已经和我们联合了，那么在解决耶路撒冷的问题之后，首当其冲的目标就是他们了，他们不在现在在我们背后插上一刀我们就已经是心满意足了，怎么还会向他们示弱？”库赛苦笑道，“希特勒这个疯子，哪有他这么干的？现在不但西方大陆的各个国家如临大敌，猷族佬们也纷纷意识到危险，离开了自己的家园，向耶路撒冷前进。他们的人越来越多，拖的越久，我们夺回圣城的希望就越小，所以我们必须尽快找到足够强大的盟友，尽快将耶路撒冷从猷族佬的手里夺回来。实话告诉你，我来这里的目的并不是想领略你们华龙的风光，更不是参加你们这个显然是在炫耀自己实力的扬威赛，就是想要你们华龙能够忘掉以前的事情，帮我们夺回耶路撒冷。沙驼族和你们之间，是有过战争，不过那是法希德部落的事情，现在他们可以说是已经不存在了，我们侯赛因部落可真的不想和你们为敌。你们华龙太大了，那个‘圣战’是不可能成功的，恐怕只有你们才有在应付自己的危机的同时有余力帮助我们。”
　　看到王天沉吟不语，库赛继续苦笑着说道：“我知道自己不应该求你帮忙，你没赶我走就算是对得起我了，但是现在你们华龙是我们最大的希望，我也只有厚着脸皮来找你了。你的身份特殊，能和你们的皇帝搭上话，只要你能够将我刚才的话转达给你们的皇帝陛下听，就是对我最大的帮助了。萨哈夫同时也去了尼罗王朝寻求帮助，不过我还是将更大的希望放在了华龙。王天，不知你能不能帮这个忙？我是不会要你白做的，金钱、美女、只要是你说的，我都能为你弄到。”
　　本来王天准备几句话将库赛打发走的，但是听了他的最后一句话却突然心中一动，开口问道：“假如我们华龙真的帮了你们，那么你们该如何报答呢？别看我发愣，不是说我自己的好处，是我们华龙能够得到的好处。”库赛愣了一下，叹气道：“这我能自己做主吗？还是你们先提出条件来，我们再商量好了，只要你们的要求不过分，相信我们之间会达成协议的。”
　　王天心说你们也有今天，不过嘴上却是拿足了架子：“既然这样的话，那么我去试试有没有机会和皇帝提起这事情来好了。”在大喜的库赛的千恩万谢中，他转身走回了评判台上，坐回了白秀真的身边。一个诱人的念头出现在他脑中，沙驼人的土地，可不都是表面上看起来的那些沙子黄土那么简单，如果华龙真的帮助了他们的话，是不是能够……





    第五卷 天威 第十七章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:39:27 本章字数:6881

　　场上的比赛已经到了第七场，邵野轻轻地站了起来，对看着自己的百里寒香笑了笑，举步上了擂台。本来扬威赛是没有百里寒香的位置的，但是鉴于百里世家在江湖中的名声可是不小，又没有派人参加此次的角逐，经过一番交涉，负责安排入场事宜的绿林使江玖破例网开一面，将她以选手家属的身份放了进去。百里寒香的眼中现在充满了担忧和紧张，邵野的身手有多强自己是知道的，但是他的对手可不是讲究武林规矩的华龙人，而是一个来自东瀛的浪人。倭寇可是出名的残暴嗜杀，使的她不禁为邵野担心起来。
　　足利意一静静地看着登台的邵野，观察着他的一举一动，试图从中找到他的弱点，能在这里和自己交手的人，肯定会是个高手，自己一定要用上全部的力量。但是他很快失望了，因为在自己的眼中，这个年轻人根本就是毫无防备，全身上下无处不是破绽，仿佛自己随意挥出一刀都能够要他的命。但是足利意一现在并不能出手，因为这里不是真正的撕杀，不过是场“友谊”性质的切磋。而天皇派自己等几人来的重要目的之一就是要这些华龙人知道知道，大日本的剑道可不比他们的那些花架子，然后才是……
　　就在本场的裁判准备宣布比赛开始的时候，邵野望向足利意一的目光突然变的无比锐利起来，使的早已达到了“千人斩”的足利意一猝然不防之下心头都是一凛。他立刻意识到了自己刚才低估了这个年轻人，他还是刚才的样子，手里提着一口古怪的箱子，随随便便地站在那里，仍然全身都是破绽。但是足利意一忽然发现和自己家乡的人动手前的全身戒备不同，他看似随意的站在那里，将自身的所有部位都暴露在自己的“村雨”的攻击范围之下，反倒令自己不知该如何出手。自己总能在瞬间之内找到对方的弱点，然后用村雨在对方最无法防备的时候挥出一刀，迅速解决对手，因此自己才被称为“坐刀流”的第一高手。可是他现在将太多的弱点暴露给了自己，反而让自己一时之间摸不清楚哪里是他最致命的地方。全是破绽，反倒成了没有破绽！
　　足利意一明白自己遇到了一个从未遇到过的高手，自己还是头一次摸不准对方攻击的路数，“坐刀流”之所以能够名扬扶桑，就是因为一个修炼“坐刀流”的高手能够洞悉先机，在敌人未出手的时候就将对方的底细完全摸清楚，才能在避开对方的攻击的时候用致命的一刀攻向敌人最致命的地方。可是对手的手中只有一口箱子，难道说这箱子也能作为武器？他对邵野更生出了高深莫测的感觉。这样的不能严重伤害对手的比赛，本来就不是自己发挥“坐刀流”的真谛的好地方，对手又是出奇的强大，令足利意一的心中生出了有力难施的感觉。
　　“这样不公平！”足利意一抢在裁判的锣声之前突然开口喊道，“我们大日本的剑道讲究的就是不留任何余地，用自己的全力攻击敌人，可是现在比赛的规矩限制了我的发挥。你们华龙人太狡猾了，人比我们多那么多，居然还不敢真刀真枪地动手，这不公平！你们这样做真的叫我瞧不起，这样的比赛不参加也罢！”众人都是一愣，当通译们将足利意一的话翻译了过来，立刻引起了冲天的喝骂，如果不是这里是在紫禁城，恐怕早有人冲上台去将这个不知好歹的倭人臭揍一顿了。
　　听了足利意一的话，龙御天的心中也是无名火起，恨不得亲自动手教训这个东瀛蛮子。但是他只能强忍怒气，缓了一缓，心中说道这可是你自找的，转头望向邵野。华龙人和屡屡袭扰自己的倭人动手，根本就不需要动员，他本来还担心邵野这样的年轻人控制不住自己，错手伤了足利意一，不但导致他不能在扬威赛上更进一步，还在这许多的异族人面前丢了华龙天朝的脸。现在既然这个东瀛人这样说，自己正好顺水推舟，改变比赛的规则，也好让接下来的比赛更接近真实，让那些小看华龙武学的异族人知道武功在实际上的威力。自己本来就打算改变一下比赛的规则，但是又恐那些异族人有说法，现在既然是东瀛人自己提出来了，正好帮了自己一个忙。
　　还没等龙御天开口，邵野已经向着他躬身道：“皇上，既然这个家伙这么说，那么还请皇上恩准，允许他没有保留地出手，邵野自然会叫他知道我们华龙武学的厉害。”龙御天满意地答道：“那好，相信不如此也不能令他等蛮夷口服心服，众人可有异议？”他环顾四周，发现几乎所有的华龙人都情绪激动地望着邵野，如果不是怕打断皇上的话，恐怕早就叫喊上了，于是开口喝道：“既然没有人提出异议，那么从现在起，扬威赛的规矩进行改动，场上对手各安天命，不再坚持不能伤害对手。但是为了避免无谓的死伤，得饶人处且饶人，如有对方倒地仍不停止进攻者，以失败论处，并终身不受我华龙官家录用！”教训东瀛人是应该的，但是如果因此造成后面的华龙精英们为了自己的前程而自相残杀，就是得不偿失了。
　　比赛场上响起了震天的欢呼，尤其是华龙人，都恨不得马上看到邵野将足利意一这个狂妄无礼的倭寇格杀当场。对于邵野，人们之前虽然并没有几个听说过他的名字，可是选手资料里可是清清楚楚地写着，他不但是天鹏军今次派出的唯一代表，更是武林天榜“十大”当中最为神秘的邵空子邵大师的得意高徒。有些听说过他前几天在城门那里将夏侯家最嚣张跋扈的夏侯彰好好教训了一顿的人更是忙不迭宣传起邵野的“英雄事迹”来，惹的他的人气彪升。“邵野，为我们华龙人争光啊！”“杀掉那个倭寇！”“别辜负了天鹏将军的美意，别丢了邵大师的人！”
　　这场比赛成了开赛以来最受人们关注，最热闹的一场比赛，华龙方面差不多人人希望邵野能够将足利意一干掉，但是邵野的心中却是另有打算。他扬起了手，示意自己有话要说，人们立刻静了下来，等待着他将说出什么样的话来。“我泱泱华龙，自然不能和东瀛这等蛮邦一般见识。”邵野开口说道，声音在内力的激荡下，没有通过回音壁就能叫人听清楚，“虽然这个东瀛人出手的时候不会留情，但是我不会杀了他，而是要击败他，叫他亲眼见识见识我们华龙的武学，是不是他们的粗浅剑道所能够比拟的！”“好！”人群中有的人立刻高呼起来，“这才是我们华龙天朝应有的气度！”但是也有人因此对邵野发出嘘声：“搞什么啊！人家要杀你还不还手吗？邵大师是怎么教的你啊！”
　　对于场下的反应，邵野心中早有准备，他并没有再说什么，而是示意裁判自己已经做好了准备，等待着比赛的开始。如果换了以前的自己，一动手肯定会毫不犹豫地将这个东瀛人击杀当场，但是自从那天和夏侯彰一战之后，自己忽然发现痛痛快快地解决一个人并不能为自己带来最大的成就感。下面那些骂自己的人是在自己的意料之中，不过当自己实现了自己的计划之后，恐怕他们立刻会将自己当作英雄一般对待了。多说也是无用，还是用行动来告诉他们自己准备怎么做好了。
　　“铛”的一声锣响，比赛正式开始了。邵野没有任何动作，还是悠闲地站在那里，看着全身戒备的足利意一。足利意一杀人无数，现在却丝毫感觉不到对方身上的杀气，可又清楚地感到自己已经被对方甚至比杀气还要可怕的冰冷气息锁定，心中不禁暗暗吃惊。这可是自己从来没有遇到过的事情啊，不过自己今天来了本来就没有打算活着回去，既然对方不愿拼命，那么能够将生死置之度外的自己在心理上应该是占了上风才对。他不再多想，缓缓地抽出了腰间的宝刀“村雨”，出人意料地一屁股坐在了地上，盘起腿来，闭目等待着邵野的出击。
　　“坐刀流”最与众不同的地方就是动手的时候并不是站着，而是刀手先坐倒在地，闭上眼睛，充分用心去感觉对手的一举一动。一般人的招势少有专门对付比自己矮上这么多的对手的，对出手的时候自然更容易出现破绽，尤其是下盘。因此“坐刀流”的刀法又被人戏称为“残废刀法”，不是只因为就是个没有腿的人都能够同样修炼，更是由于坐刀流刀手出刀的时候狠辣无比，几乎从不落空，常常将对手的双腿一起斩落。将对手弄成残废，甚至比直接杀了对方还要令人痛苦。作为“坐刀流”中公认的第一高手，足利意一虽然年纪轻轻，可是手中这柄名声仅次于“草雉”、“村正”等有数的几柄利刃的“村雨”，曾经斩下过多少人的腿，就连他自己也说不清楚了。“村雨”一出鞘，经过无数鲜血的浸泡才可能具备的如此凛冽的杀气立刻弥漫在赛场当中。现在已经不是了友谊赛，足利意一每次出手，都是在真正生死相搏的时候，只有在死亡的威胁下，他才能够完全发挥出自己的所有潜力，一些实际比上他要高的对手最后死在“村雨”之下，就是这个原因。足利意一是个天生的嗜血者，有了鲜血的刺激，他的力量将会被千百倍地激发出来。
　　四下里的观众们现在都是大气也不敢出一口，全神贯注地看着场上对峙的两人。现在可不是刚才那几场切磋性质的较量，而是真正能够决定生死的搏杀，赛场的气氛立刻凝重了下来。如果换了刚才那几场，恐怕人们早对一直没有任何动作的两人嘘声四起了，可是现在，虽然两人都没有动，可是人们却能清楚地感觉到他们的气势正在进行着较量。这是一种不能用语言形容的感觉，所有的人都知道，当他们其中一个人出手的时候，很可能就是决定两人谁生谁死的时刻了，真正的生死相搏，决定胜负的不完全是武功，有时候意志气势的作用更大，瞬间就可以定出生死。
　　“不过而而。”邵野心中对自己说道。他已经感觉出了足利意一的真实实力，的确不弱，但是对自己来说，他这样的没有经过系统的武学训练，只是靠着杀戮来提高自身武力的人，对付起来并不难。东瀛刀法翻来覆去不过是那几下横劈竖斩，最多在拔刀的时机上存在着变化。现在对方的刀已出，杀气已经没有了继续蓄积的空间，等于说足利意一已经将他的一切都告诉给了自己。邵野忽然将自己的气势收了起来，任凭对方的杀气汹涌向自己冲来。他实在是看不惯这个东瀛人坐在地上和自己动手的样子，如果自己先动手的话，就算胜了恐怕也没有什么光彩。
　　足利意一愕然地发现对手的气息消失了，可是自己涌过去的杀气却没有丝毫感应，仿佛邵野的人凭空消失了一般，心中暗叫不妙。可是他现在已经不敢睁开眼睛，在他睁眼的那一刹那，将是自己最虚弱的时刻，对方的力量根本无法估计，如果他利用这个机会攻过来的话，自己根本把握能够挨过去。他的心一横，暗中咬破了舌尖，一股血腥的味道传来，令他身体内的狂性大发，充满了力量。他只能用这种方式和对方耗下去，“坐刀流”讲究的就是“以静制动，后发制人”，可是对方根本没有进攻的意思，反而采取了同样的策略，静待自己露出破绽，令他十分被动。
　　两人又这样耗了一会儿，足利意一感觉自己的气力又在逐渐下降了，于是猛地吸了一口自己的血，开口喝道：“你们华龙人都是怕死的懦夫吗？怎么不敢攻过来？”他明白这样耗下去，最先坚持不住的肯定是没有内力，全凭血气支撑的自己，于是想逼迫邵野对自己动手。任何人都是会有破绽的，面对实力明显要比自己高的邵野，足利意一心中却没有丝毫恐惧，武功好坏是不能完全决定胜负的，一个真正的武者，是会利用一切环境条件的人。邵野的策略显然是自己最害怕的那种，但是现在可是在华龙的扬威赛赛场上，周围全是华龙人，几句挑衅性的言语，将会挑起观众们对邵野的不满来。只要邵野先动了，自己凭着无数次经历了生死之间的考验积累的经验，就有把握找到他出手时露出的破绽，而这个华龙人将成为自己来到华龙之后“村雨”的第一个祭品。
　　足利意一的话自然有通译将其翻译了过来。果然，人群之中发出了压抑的嘘声，虽然明知道这时自己不该打破这山雨欲来前的寂静，但是有的人还是不能忍受足利意一话中对华龙的轻视之意，显示着自己对久久不曾行动的邵野的不满。邵野的面上忽然露出一丝微笑，开口说道：“我不是不敢过去，而是不想痛殴一个不敢站起来面对对手的人。你比我所想象的还要弱，如果我用武器对付你，实在都是对我师父为我打造的武器的一种侮辱。我可不想你们东瀛人的血脏了我们的土地，因此才会保证不杀你。你这样的伎俩，本来根本对我没有任何作用的，不过既然要对得起观众，那么还是我先出手好了。”
　　邵野的话自然不需要通过通译就能被观众们理解，人群当中立刻爆发出阵阵喝彩，人们知道邵野马上就要出手了。明眼人都可以看出来，刚才气势上的交锋当中邵野明显占了上风，于是也没有了顾忌，开始为自己方面的邵野加油起来。“你可要小心了，我就要来了。”邵野的身体还是没有动，却能够令人感觉到他在气势上已经向着足利意一出手了。
　　足利意一感受到邵野的气势冲击，心中立刻暗叫不好，他没有想到对方居然会用无形的气势作为首先的攻击手段，自己的村雨根本无从反击，只得暗自忍耐着邵野的威压，心中决定等邵野出手的时候一定要用最为致命，没有丝毫余地的刀势攻向邵野最脆弱的地方。这样的对手太可怕了，必须尽快解决他，不然的话自己很可能没有第二次机会。
　　但是足利意一的算盘还是打错了，邵野的真正攻击并不是他的身体，而是来自华龙武者所独有的内力。就在邵野说话的同时，他已经将内力顺着擂台的地板向着足利意一送了过去，就在足利意一的身体感觉到自己的气势而微微一震的同时，蓄积在他身下的内力突然爆发了。“轰”的一声，足利意一的身体下的地板支离破碎，人也在邵野内力的轰击下，不由自主地飞了起来。什么后发制人现在全然没有了用处，村雨第一次在对手的兵器没有近身的情况下挥舞了起来，舞成一片光轮，企图借此阻挡邵野任何有可能趁势发动的进攻。
　　可是直到足利意一摔回了地面，邵野还是没有任何动作，只是嘲弄般的看着狼狈不堪的东瀛人，笑道：“你们东瀛人可是真的不怕死，要不然怎么会如此自不量力，跑到我们华龙来？就你这点本事，也敢来华龙炫耀？瞅你那窝囊的样子！”场下的通译们立刻几乎是用吼的将邵野的话翻译了过来，人们爆发出一阵轰笑，那些刚才还在责怪邵野不肯开杀戒的人现在都对这个年轻人好感倍增。的确，象现在这样折辱这个说大话的东瀛人，要比杀了他更能令他难受，也更能为华龙人出上一口气。
　　“我是坐刀流的第一高手！大日本的剑道是无敌的！”足利意一再也坐不住了，爬了起来，双手握住村雨的刀柄，一个典型的大上段的出刀式向着泰然站立的邵野劈了过来。自己可以死，但是绝对不能忍受如此的侮辱。“我不过是华龙江湖中的一个无名之辈，”邵野轻松地躲过足利意一全然失去了章法的一刀，继续说道，“不过对付你这种夜郎自大的家伙，我就足够了。”说着，他在足利意一的身体在自己身边冲过去的同时，伸出脚来一绊，足利意一就向前摔了过去，一只木屐在人们畅快淋漓的叫好声中飞上了天。
　　“按照规矩，我是不能对一个倒地的人出手的，”邵野扭头看着还没爬起来的足利意一，“你还是认输吧，不然的话你可有苦头吃了。”“八嘎！”足利意一暴怒地喝道，身体还没爬起来，村雨已经横扫向邵野的膝盖，刀势又快又狠。“这可是你自找的！”邵野喝道，他也不想再这样玩下去了，足利意一一出刀，他的身体立刻飞了起来，躲过了横扫的村雨，一脚正好踢在足利意一的面门之上。
　　足利意一的门牙飞出的同时，邵野已经将他的手腕抓住，轻轻一抖，从未脱手过的村雨立刻离开了自己的主人，掉在了地上。邵野汹涌而来的内力完全封住了足利意一的行动，单手将他提了起来：“倭人就是倭人，再怎么对你客气你也不会明白我们华龙的宽容大度，反而会助长你们的气焰。你们这样的人，需要的不是别的，就是一顿狠狠的教训！”他抡起足利意一的身体，排击在擂台上面，木屑四溅当中夹杂了一丝鲜血，“既然你现在不是倒在地上，那么我无论做什么就都不违反规则了。”
　　“好！好！”在人们兴高采烈的助威声中，邵野将足利意一当作沙袋一样击来打去，并没有用上内力，只是肉体上的折磨。好一阵过后，才顺手将他扔下了擂台，又一脚将村雨踢了下去，正好插在他的脸前：“滚回去吧，倭人，如果你们还敢袭扰华龙，你们将面临的就不是一场折辱了。”
　　足利意一挣扎着坐了起来，什么也没有说，用充满了仇恨的目光最后看了邵野一眼，猛地拔起了村雨，大喝一声，插入了自己的肚子，横向一拉，大叫道：“大和民族会为我报仇的！”他不能忍受如此的侮辱，但是又根本无力反抗邵野，于是按照武士道的精神选择了用血来洗刷自己的耻辱。
　　足利意一的眼睛仍然是睁开的，凝望着华龙的天空，一付死不瞑目的样子。几个御林军的兵士立刻跑了过来，将他的尸体用白布盖上，抬了下去，然后撒上炉灰黄沙，清理地面上的鲜血。“邵野，好样的！”看到足利意一的剖腹而一时之间鸦雀无声的人群中忽然有人喊道。“好样的！好样的！”人们立刻醒了过来，一起叫了起来。所有的华龙人都沸腾了起来，邵野并没有违反自己比赛前说的话，足利意一并不是被他杀死，但是如此的结局却是他们都非常愿意见到的。整个赛场达到了开赛以来最为沸腾的程度，只有另外几个来自日本的高手不动声色，仿佛足利意一的死和他们根本无关一样。但是他们的眼睛，都在偷偷瞟着正站在擂台之上，接受观众们的欢呼的邵野身上。如果目光能够杀人的话，恐怕邵野早不知道被他们杀死多少次了……





    第五卷 天威 第十八章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:39:28 本章字数:7080

　　接下来的比赛，虽然精彩，但是人们显然还沉浸在刚才邵野痛殴东瀛浪子的痛快中，好固然还是在叫着，却是多少有点心不在焉。这也不能全怪观众，按照抽签的结果，下面的三场都是在华龙选手之间进行的切磋，精彩固然有之，但是却少了邵野和足利意一那场动辄血溅擂台的凶险。几位选手的武功虽然出色，但是交手的时候还是点到为止，对于在场的这些身份普遍都很高的观众来说，实在是多少缺乏一点吸引力。扬威赛的第一轮比赛就此结束，该从打头的女子组开始，进行第二轮的较量了。按照赛程，今天的胜利者将进入下一回合，在明天与本组当中的其他获胜选手中抽签决定的对手较量。
　　“哗！”一看到首先上台的选手，几乎所有的观众都鼓起掌来，这可是当今武林中人气最旺的新星啊，就算没有观赏到比赛，能够在这里亲眼看到姚仙子的仙姿，也算是不虚此行了。姚羽缳，本届武林新人榜当中无可争议的第一，当今的白道第一大门派清心斋当中最出色的弟子之一，一出场就获得了满场的喝彩。如果不是挑选东方圣使的时候她的年纪不够十八，恐怕白秀真还没那么容易成为华龙最有权力的女人呢。和整日蒙着面纱，纯粹以实力闻名的白秀真不同，姚羽缳的武功虽然至今还未遇到过同辈当中的对手，可是她最出名的却不是这个，而是她那美绝人寰的容貌。“霓裳仙子”所到之处，武林中的青年侠少趋之若骛，如过江之鲫。加上她又没有其他清心斋子弟的那种清傲孤高，平易近人，使的江湖中人多有不清楚圣使白秀真的真姓大名，却没有人说不出姚羽缳的名字来。
　　从乌云的缝隙中露出的那点阳光仿佛都照在了姚羽缳一个人的身上，她身上不过是一套普普通通的中原女装，却成了众人瞩目的焦点，甚至刚才邵野的光芒都被他夺去。头一次看见姚羽缳真容的人都睁大了眼睛，连眨不都眨一下，惟恐错过了这样可以尽情地看而不必担心会被人怀疑心怀不良目的的机会。王天看到姚羽缳也是微微有些惊讶，凭自己的眼力，虽然隔着这么远，仍然可以看的出她是经过了精心化妆的。本来就非常秀美的容貌经过淡妆的点缀，显得分外妩媚，完全不同于白秀真的端庄。
　　他又转头看了看白秀真，在心中将两女做着比较。白秀真怎么也能算的上是绝色了，但是人的心情对外表的影响是非常大的。自从圣使的位置丢掉之后，她就一直没有再化过妆，心力交瘁完全显在了脸上，可是她又没有蒙上往日的轻纱，仿佛一切都已经不在意了，立时叫自己的师妹比了下去。白秀真发觉王天在看自己，微微一怔，随即低下了头去。王天清楚她现在心中的感受，于是传音过去：“你呀，应该从那些事情当中醒醒了，振作一点，虽然外相不过是具臭皮囊，但是一个女子也不应该象你这样沉沦啊。这样下去的话，就算有机会摆在你的面前，以你现在的心境，又怎么能够把握的住呢？”白秀真并没有回答他，只是轻轻地点了点头。王天心中暗叹，知道她还不能从以前的事情中解脱出来，但是这事情主要还是得看她自己了。自己只能在今后尽量找机会再点醒她了。
　　姚羽缳给人的感觉就象是个可爱的妹妹，她向着四周施礼完毕，冲着评判台福了下来，娇声说道：“姚羽缳见过皇上，给师祖及各位前辈请安了。”台上的这些长辈都微笑着点头，显然对这小妮子有着不小的好感，的确，恐怕没有几个人看到姚羽缳之后能将心中的不快发泄在她的头上。虽然说王天其实对于一个女子的美丑与否并不是特别在意，不过对姚羽缳也的确是好感大增。月琪的脸上留有轻创，自己不也一样疼爱她吗？他更看重的是一个人的心。
　　王天转念又想起了刚见面时候的白秀真，心中更增添了对姚羽缳的看重。那时候的白秀真，可要比现在自己眼前的这个露着少许憔悴的前任圣使风光多了，举手投足都透着无比强烈的自信，气度更是不凡，隐隐透着叫人不敢亵渎的圣洁。如果走白秀真的老路，姚羽缳表现的再好，也将不过是个白秀真第二而已。作为一个凡人，年纪轻轻就能有如此成就，姚羽缳可真可谓是不易了。王天不禁暗暗为那个还没露面的即将和姚羽缳交手的选手惋惜，恐怕无论如何她今天也是不会有更进一步的可能了。
　　裁判那里已经开始宣布抽签决定的姚羽缳的对手了：“上场选手，白雪宜！”虽然自己一直并不在华龙，但是对于江湖上的消息，青龙队还是有着很有效的渠道来源的，王天可以肯定这是一个自己从未听说过的人，名字不错，可惜啊，虽然千辛万苦地从预选赛中杀了出来，可是今天她遇上的是姚羽缳，恐怕她是没有什么机会了。显然没有人曾经听过这个名字，观众们议论纷纷，甚至有人开始打赌知道自己的对手是姚羽缳之后，这个不知从哪里冒出来的白雪宜究竟还有没有上场的胆量。
　　“老天有眼啊！”一个带着无比凄凉的女声突然响起，然后人群当中飞出了一个白色的人影，轻飘飘地来到了台上。所有的人都是一愣，不光为这没头没脑的一句哀叹，更为了这个白雪宜所显示出的一身精妙绝伦的轻身功夫。那些看不惯姚羽缳哗众取宠的样子的女性选手们顿时心中生出了希望，她们到宁愿这个名不见经传的白雪宜能够创造奇迹，将姚羽缳打败，好为自己出一口恶气。嫉妒是人类的天性，尤其是女人的嫉妒，有时候根本不需要什么理由。
　　人们这才看清楚了这个白雪宜的模样，顿时嗡嗡声响成了一片，有的人甚至脱口惊叫出来。白雪宜看起来已经过了二十岁的样子，头发并没有束起，而是披散下来，盖住了半边脸。恐怕谁也没想到就是这半边脸，就已经令姚羽缳刚才照耀全场的光芒黯淡了下去。这个白雪宜的姿色不但不逊于姚羽缳，甚至还要超过了她。白雪宜的全身都被白色的披风包裹着，就连脚上的蛮靴也是白的，整个人如同冰琢雪雕一般，给人一种不敢接近的感觉，如果放在前世，显然是个典型的冰山美人。
　　就连姚羽缳自己也是微微一怔，不过随即又甜甜地笑了起来，施礼道：“这位白姐姐，小妹有礼了。本来羽缳最佩服的人就是我的白秀真白师姐了，不过现在看来，很可能今后又将多上一个白姐姐了。一会儿动手的时候，还望白姐姐手下留情。”“哈哈哈哈！”白雪宜出人意料地发出了一阵狂笑，盯着姚羽缳冷冷地说道，“老天有眼，叫我第一场就碰上了你。如果你害怕的话，那么就赶快认输好了，动起手来之后，你我只能有一个还活在这个世上。”此话一出，全场哗然，就连白秀真也是一震，看向白雪宜的眼神立刻锐利了起来。
　　姚羽缳倒并没有生气的样子，显然涵养的功夫做的不错，开口问道：“这位姐姐，我们之间有过什么过节吗？如果真是羽缳理亏而不自知的话，只要你说出来，羽缳虽然不肖，但是也是知道维护师门的清誉的，一定会给你一个满意的交待。”一番话说的那些长辈暗暗点头，心说不愧是清心斋最出色的弟子。
　　白雪宜的一只手从披风中伸出，将一柄雪亮的匕首掷在擂台之上，冷声说道：“好，那么你就用这匕首将自己的花容月貌毁了，我自动认输，保你清心斋的名誉不受损失。”“岂有此理！”许多人几乎是异口同声喝道，一个年轻的选手更是认为找到了英雄救美的好机会，开口叫道：“哪来的妖女？姚小姐以诚相待，你却如此过份，难道不怕叫外族人看了笑话？”
　　白雪宜听了，仰天笑道：“笑话？这世界的笑话多了，你们既然做的出来，难道还怕被别人看见？”她的语调一沉：“废话少说，清心斋的仙子，来来来，把你们以前没做完的事情做完吧！”言语之间，仿佛清心斋曾经做过什么对不起她的事情一样。姚羽缳显然听出了白雪宜话中有话，于是连忙问道：“白姐姐，不论究竟是什么样的事情，还请你明说出来，哪怕羽缳做不得主，也有本斋师祖在此。清心斋的弟子，所做的事情都对得起自己的良心，如果真有什么伤害到了你的事情，只要你说的清楚，清心斋绝对会还你一个公道！对于违背本门行事准则的弟子，清心斋非但不会掩饰，而且会将其所作所为公布天下！”言语之间，小小年纪的她已经隐隐有了一派掌门的风范。
　　“废话少说，要不自己毁容，要不现在就动手！”白雪宜喝道，“还有那么多精英等着比赛呢，不要浪费时间！”“唉，”姚羽缳轻轻叹了一声，将腰间的配剑拔了出来，拱手道，“白姐姐，羽缳得罪了。”“只要杀了我，你们就是对的，哪有什么得罪之说？你反而会成了清心斋的大英雄呢！”白雪宜的声音含着讥讽的味道，缓缓地将身上那件白色的披风解了下来，翻转过来，又披了回去。台下那些正对着她喝骂的人们立刻愣住了，简直不敢相信自己的眼睛。看似普通的一件披风，里面却是珠光宝气，镶满了各色的宝石，色彩斑斓，如同孔雀开屏一般，险些耀花了人的眼睛。
　　白秀真的神情突变，一个惊人的念头出现在了脑海当中，她正要开口，随侍在闻春雨身后的那两个双生姐妹已经拔剑怒喝道：“魔教的妖女，居然敢来这里撒野！”她们是清心斋里面名声仅次于白秀真姚羽缳的“冰雪双姝”，发现了白雪宜的真正身份，立刻跳了出来，就要冲上擂台。两女的眼前突然一晃，王天已经挡在了她们面前，喝道：“怎么这么不懂规矩？这里是扬威赛！”看了白雪宜的这身行头，王天也猜出她恐怕就是最近复兴的魔教三大使者当中的“孔雀”了。不管魔教究竟是不是传说中的那样，就是看在白龙青蛇的份上，自己也应该帮她一把。
　　“你们给我回来！”闻春雨出声将两姐妹叫了回来，冲着王天微微一笑，“劣徒顽劣，多谢王统领。就算是魔教的妖女，也同样是我华龙之人，既然到了场上，那么应该有表现的机会。唉……羽缳，你好自为之。”不知为什么，王天突然发觉闻春雨看向白雪宜的神态有点不自然，心中顿时泛起了一丝疑虑。和世界上的各大势力自己都算了过了接触，早就清楚什么事情都不能只看表面了，就连精灵族都有欺骗自己的时候，那么人人喊打的魔教就未尝不会是好人，而高高在上的清心斋的金字招牌，也不一定就象表面上的那么金光灿灿。
　　“原来是魔教的朋友，”姚羽缳的声音也多了一分冷峻，“既然这样，那么我们就在手底下见真章吧。”人们立刻感觉到空气仿佛都以姚羽缳为中心凝聚了起来，清心斋的独门功夫“心剑”，即是剑法，又是内功，人剑合一，正是举世无双的绝学。姚羽缳的年纪虽小，但是显然已经得到了真传，就看她这一手气功，就算还比不上白秀真，相差也是不远。
　　白雪宜的手指上面留着很长的指甲，她用这些指甲将自己的头发揽到了脑后，将自己的全部面容露了出来。一道血红的伤痕在她那被头发遮住的半边脸上从眼角一直延伸到了下颌，令她美丽的容貌立刻变的无比狰狞。“老天有眼，叫我遇上了你。”她轻轻地抽出了一柄要比普通的配剑宽上不少的剑，“今天不是你死，就是我亡！”森然的杀气毫无保留地散发出来，和清心斋的内敛相反，显然魔教的功夫走的是张扬的路子。
　　“铛”的一声锣响，比赛正式开始了。白雪宜根本没有了刚才的冷艳，口中发出一声怪叫，擦着地板向着姚羽缳飞扑了过去。人还未到，无数的暗器就已经从那乱人眼目的披风下面激射了出来，将姚羽缳的所有退路全部封死。几乎没有几个活着的人能够见过魔教三大使者的真面目，人们只是知道白龙的气势强大，青蛇的剑狠辣，而孔雀则全身上下都是暗器，更有人说她之所以叫“孔雀”，是因为传说中的天下最厉害的暗器“孔雀翎”就落在了她的手里。
　　当今武林中公认的第一人“小李飞刀”李寻欢，所使用的飞刀从来没有不中的时候，而华龙江湖中的暗器暗器世家更是不少，唐门的毒药暗器，霹雳堂的火药暗器，都是绝对没有人愿意去碰的东西。但是如果说暗器当中最最神秘的是哪个，恐怕听说过点武林掌故的人都会公推“孔雀翎”。传说孔雀翎一使用出来，被攻击的人根本就不会有躲避或者反抗的念头，已经被那光彩夺目的华丽景象完全夺去了心魄，只是据说这种可怕的暗器的制作方法早已失传，白雪宜的手中究竟有没有孔雀翎，恐怕就只有她自己才清楚了。
　　“不动如山，心如古井无波。”姚羽缳显然已经领悟到了“心剑”的真谛，面对铺天盖地的暗器狂潮，她只是将手中的剑慢慢地划了一个圆圈，无形的真气就将这些暗器全数吸引到了圆圈的中心，随后失去力道掉在了地上。“叮”的一声，她雪亮的长剑正好和白雪宜乌黑的宽剑点在一起，发出刺耳的声音。两人的身体都是一震，显然谁都没有讨到好处，随即各显身手，打在了一处。
　　王天还从来没有见过白秀真用剑，不过从姚羽缳的剑法当中，他已经能够推断出白秀真的剑法了。清心斋的剑法细腻轻巧，讲究以柔克刚，最适合女子使用，而且其中的剑意极为深奥，仿佛隐隐契合着天地间的玄理，正是魔教的这类“邪派”武功的克星。但是白雪宜现在却根本没有落在下风，她的人虽然势若疯狂，可是手中的宽剑大开大阖，走的却是正派的路子，虽然多了几分偏激的杀意，举手投足之间仍然能够隐隐看出些许正气，实在是令人惊讶。
　　王天转头看向白秀真，发现她的脸色苍白，身体甚至微微发抖，不由得吃了一惊。究竟是什么事情能够将她弄到如此地步？见惯了生死相争的她显然不只是担心姚羽缳的安全那么简单，王天转念一想，心中也是微微吃惊，好象有点明白白秀真为什么会这么失态了。他心中叹了口气，如果真是这样的话，那么自己无论如何也不能叫白雪宜今天伤在这里。他悄悄地伸出一指点在了白秀真面前的案子上，将真气通过案子输送了过去，帮助她恢复平静，传音过去：“如果她真是陈梁的女儿，你要怎么办？”白秀真感激地看了王天一眼，回答道：“秀真现在心乱如麻，还望大圣指点。陈梁身上的冤屈一定要洗，秀真答应过他，可是她却拿秀真的师门当作了仇人，大圣，我该怎么办才好啊？”
　　王天的目光扫向看上去泰然自若，眉目之间却隐隐带着一丝忧色的闻春雨，口中却是对着白秀真传音道：“你又忘了，不要再叫我大圣，叫我王天。不必多想，只要能够做到问心无愧就够了。我知道你不愿为此令你师门受到什么名誉上的伤害，更不愿破坏你和师门的关系，到时候黑脸就让我来唱好了。”已经不再是东方圣使的白秀真，现在唯一可以称道的就是她清心斋弟子当中第一人的身份了，如果再一下子失去了这个，王天恐怕近期受尽了打击的她会支撑不住。“王天……”白秀真的眼中露出复杂的神色，不过很快就坚定了起来，“秀真既然答应了陈梁，就一定要为他做到。这是一件秀真值得为此付出代价的事情，现在的我，能有这样一件事情做就已经算是不错了。让秀真去做吧，不然的话，秀真会后悔一辈子的。”
　　王天还没开口，场上已经出现了变化。白雪宜突然开口喷出一口鲜血，内力顿时增大了许多，仿佛变了一个人一样，将本来和自己势均力敌的姚羽缳压了下去，剑剑不离对手的要害。黑铁宽剑的剑势暴涨，姚羽缳连连后退，左支右绌，眼见就要伤在白雪宜的剑下。人群当中发出惊恐的叫声，显然谁都不愿见到姚仙子受到伤害，有的年轻人甚至有了冲上台去的打算。可是就在他们的想法变成行动之前，白雪宜夹杂在宽剑当中的一枚牛毛针已经刺进了姚羽缳的肩窝。闷哼声中，看到势头不好的姚羽缳再也顾不上面子不面子的问题了，手中长剑脱手飞射白雪宜的面门，同时飞身向后退去，借着白雪宜闪避的瞬间，跃下了擂台。
　　按照扬威赛的规矩，这就等于是姚羽缳认输，但是作为胜利者的白雪宜显然没有放过她的意思，厉声叫道：“你们也有今天？别想跑！”说着，跟着跃下了擂台，挺剑追赶姚羽缳。附近的人们当中自然少不了护花使者，但是被她一把暗器撒了过去，不得不手忙脚乱地先为自己着想，眼看半边身子不能动弹的姚羽缳就要死在宽剑的寒锋之下。
　　一道凌厉的掌风突然击向马上就要刺到姚羽缳的白雪宜，白雪宜现在完全是孤注一掷的前冲之势，根本无法躲避，背心上重重地挨了这一掌。“哇”地吐出一口鲜血，被打的横飞了出去，铁剑只不过刚刚划破姚羽缳的外衣，功亏一篑。击伤白雪宜的是一个身穿华龙官服的中年人，颌下几缕长须，眼中精光闪烁，开口喝道：“魔教的天魔解体大法，还有铁剑门的剑法，原来你不但是魔教的妖女，还是铁剑门的余孽。你这样的人，人人可以得而诛之！来人，将这个妖女拿下，如有反抗，就地格杀！”他正是华龙负责掌管江湖事宜的绿林使江玖。
　　众人的喝骂声中，几个御林军立刻向着倒地不起的白雪宜冲了过去。但是他们没能冲到白雪宜的身前，就被一股柔和的力量扫了出去。王天和白秀真不知什么时候已经挡在了白雪宜的身边。“白圣使，王统领，难道你们要帮这个魔教的妖女不成？”江玖的神情阴冷，向着两人问道。周围的那些年轻人群情激愤，纷纷叫嚷着，如果不是顾及两人的身份，恐怕他们早就冲过来了。
　　王天也没想到事情会弄到现在这个地步，不过既然事已如此，也只好撑下去了。他哈哈一笑，正要开口，人群中却突然传出一个苍老的声音：“神教的人，也是你们这些混蛋杀的了的么？江玖，你的老朋友来看你了！你害我侄儿全家，今天是和你算帐的时候了！”惊人的气势从一个一直隐藏在人群当中的不起眼的老人身上爆发出来，周围的人们大多有着一身不俗的武功，在这个老人面前却是根本没有反抗的余地，如同被狂风吹动的落叶一样被那老人的气息吹的东倒西歪。
　　那老人的身体如同大鹏一样飞起，向着江玖飞扑过来，手中不知什么时候多了一柄状似沙驼弯刀的武器。江玖的功夫虽然还不够天榜十大的等级，但是却也已经是少有敌手。但是现在他却发现自己无论是攻是守，是闪是躲，都根本无法逃过老人弯刀的简单一劈。一个可怕的名字出现在他心中，令他心胆俱裂，知道恐怕什么人现在也帮不上自己的忙了，发出绝望的叫声：“啊！你是魔教教主白小楼……”





    第五卷 天威 第十九章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:39:29 本章字数:7312

　　“小李飞刀，例无虚发。”这句话看上去好象有点夸张，但是却是整个华龙没有人能够否认的事实。李寻欢在武林人的眼中，已经不能用普通人的身份来形容了，简直就是人间的神。他的飞刀，虽然只有短短的三寸七分，更不是用什么万金难求的材料打制，在人们的眼中却是这个世界上最为可怕的武器。人们送给他的“风云第一刀”的美名，虽然他一直没有接受，但是恐怕谁也不曾想过将这个名号抢到自己的手里。刀与剑，乃是华龙最常见的两种兵器，用刀的高手数不胜数，但是无论是军中的关羽杨戬，还是江湖中的岭南宋家，在刀上的名气都远远不及李寻欢这小小的飞刀。
　　如果说李寻欢的飞刀是神，那么白小楼手上这柄名叫“圆月”的弯刀就是魔了。作为历届魔教教主的专用兵器，这柄圆月弯刀之下不知曾经饮过多少显赫一时的英雄豪杰的鲜血。就象没有人能够逃过李寻欢的小李飞刀一样，也从来没有人能够在圆月弯刀之下全身而退，直到一个人的出现……
　　作为清心斋历史上最出色的斋主，当年闻春雨和白小楼的那一战，没有人曾经亲眼见识过。人们知道的只是战后闻春雨能够安然下山，而白小楼乃至整个魔教再次从江湖中销声匿迹。虽然闻春雨一直不承认自己击败了白小楼，可是人们显然已经将她当作了毁灭魔教的大英雄，清心斋的名声更是因为她而大增。当闻春雨于那一战之后突然宣布退隐的时候，人们更是对这个不贪图名利的仙子产生了无比的崇敬。
　　可是现在这柄圆月弯刀又出现在了众人的眼前，而唯一曾经击败过白小楼的闻春雨，却只是坐在那里呆呆地看着，全然没有出手的意思，恐怕没有人能够挽救即将殒命在魔教教主全力一击之下的江玖了。可是奇迹还是出现了，“铛”的一声金铁交鸣，一柄朴实无华，没有任何装饰的剑稳稳地将圆月弯刀架住了。这柄剑看上去十分普通，唯一的特殊之处就是要比一般的华龙人用剑宽上少许，长上几分，但是从这柄剑上所散发出的气势却令人根本无法直视，恨不得马上拜倒在地。看到了这柄剑，人们忘记了恐惧，立刻爆发出了阵阵欢呼。
　　这柄剑并没有名字，如果有的话，那么就暂且叫它“无名”好了。虽然号无名，可是这个世间却没有一柄剑的名气可以超过它。圆月弯刀被人们称为刀中的魔王，能够和魔王匹敌的，自然就是剑中的王者了。华龙王朝历代帝王的专用配剑“无名”，的确被人们称为“王者之剑”。也只有这柄剑，才能配的上龙家的绝学，最重气势的“帝王功”。就连公认的华龙剑道第一人，“剑魔”独孤求败，当年也对这柄剑称赞有加。龙御天握剑的手，没有丝毫颤抖，丝毫没有避让地对视着白小楼凌厉的眼神，但是却出奇的没有一丝怒气，甚至还多了几许哀怜。良久，龙御天轻轻地将无名抽了回去，开口叹道：“你这是何必呢？”
　　白小楼也没有继续出手，而是就这么面对着这个整个华龙至高无上的九五之尊，没有丝毫的惧意，周围那些针对自己跃跃欲试的家伙，更是根本没将他们放在眼里。刚刚经历了生死之间的考验的江玖双腿一软，险些坐倒，夹在这无论身份地位还是武功气势都是举世无双的两大高手中间的他，默默地退到了一边，整件衣服都被汗水湿透了。
　　评判台上的评判们也都跃到了两人旁边，闻春雨还是一言不发，心峦青枫神色凝重，李靖须发皆张，手中不知什么时候已经多了那座黄金宝塔，鬼谷子和百晓生却是面有不豫之色，显然他们多少知道一点整个事情的内幕，而南宫奋强则还是一付笑呵呵的生意人嘴脸，手中随意拨弄着他那把不知什么材料铸成的算盘。王天和白秀真上前了几步，不过仍然留意着四周的态势，小心保护着重伤不起的白雪宜。
　　“大胆！难道不知这里是皇城么？”既然自己方面人多势众，白小楼虽然厉害，却是注定了不会有什么反抗的余地，李靖身上的威猛自然淋漓尽致地表现了出来，口中暴喝的同时，眼角瞟向龙御天，只要他一个示意，就会抢在所有人的前面挥动那尊黄金宝塔向着孓然一人的白小楼出手了。四周的人们更是一片骚动，谁会想到好好的扬威赛居然成了现在这样的局面？有些自负武功的人慢慢地向前挪动着，等待着时机，叮嘱自己千万别放过了眼前这个能够在天下人面前大放光芒的好机会。闻春雨身边的冰雪双姝更是紧紧地贴在她的身后，眼睛紧盯着白小楼。初生牛犊不怕虎，对于这个自己师门的大敌当年的威名，她们不过只是听说过而已，根本没有场上这些老一辈的紧张，心中已经是跃跃欲试，就等师祖她老人家发话了。
　　白小楼根本就不理会李靖声色俱厉的呵斥，眼睛在围住自己的众人身上打了一个转，最后落在了闻春雨的身上，仿佛多了一些意味不明的色彩，但是转瞬就消失了，剩下的只是无尽的愤怒。这些高手加起来，足够自己死无葬身之地的了，但是他的心中已经被愤怒和屈辱填满，再没有了任何顾忌。死又有何妨？对于自己这个魔教的罪人来说，死是一种不可期望的解脱，如果没有誓言的约束，恐怕自己早就去死了。现在这个誓言已经被自己打破了，白小楼早就做好了迎接任何命运的准备。
　　“唉……”闻春雨终于发出了一声哀叹，喃喃说道，“你还是没有遵守诺言……”两人之间显然存在着什么不为人知的关系，而有可能清楚这一秘辛的人，都是人们无法冒昧打探的宗师级人物，周围的人们大气也不敢出一声，纷纷等着白小楼的回答，看看能不能从中发现什么秘密。玄甲天兵和御林军中的高手更是不敢怠慢，组成一道人墙将这几人和人群分隔开来。他们可是知道皇家的传统的，对江湖人，向来是以江湖上的礼节对待，这个白小楼虽然可以说是大逆不道，但是龙御天没有发话，还是没有人企图上前将这个竟然敢和皇上动手的家伙拿下。
　　白小楼仰天狂笑：“我没有遵守诺言？神教就是毁在了我的手上，可是我还要苟且偷生地在这个世界上活下去，为的就是这个诺言。想我声势浩大的神教，什么时候象现在这样凄惨过，只剩下了区区四个人？而今天你们又要将其中的一个杀死，却根本不问她究竟是因为什么。是可忍孰不可忍！废话少说，来吧！看看神教会不会有你们那样的贪生怕死之徒？”闻春雨的头低了下去，仿佛不敢直面白小楼。“魔教妖孽，人人可以得而诛之！”李靖一声暴喝，就要上前动手，却被龙御天拦了下来。
　　“白教主，”以龙御天这样的身份，如此称呼白小楼，实在是给了他天大的面子，“当年的事情，我多少也是知道一点的，只要你能够说出为什么会破坏扬威赛的理由，如果真的有什么冤屈，相信我能够还你一个公道的。”“公道？”白小楼笑道，“这个世界上还有公道二字可言吗？我们神教究竟做错了什么？要被所有的人唾弃，被你们无情地追杀？理由我是不会说的，要问的话你就去问江玖！一句话，清心斋我可以放过，但是必须杀了江玖。如果你能答应的话，那么我立刻离开，从今往后再也不问任何事情。不然的话，上天对我不公，我又何必为他人着想？就算你们杀了我，我也会在死前杀掉所有我可以杀掉的人，好叫我的侄儿一家的冤魂在九泉之下不至于孤单。”
　　“皇上！”江玖惶恐地叫道，“不要听他的胡言乱语，为臣根本就知道他为什么要来这里捣乱，更不会有丝毫亵渎自己肩上的责任，这一点，相信大家自有公论。皇上啊，魔教妖人妖言惑众，您千万不要被他所蒙蔽啊！”自从得知了白雪宜是铁剑门的后人，身为负责江湖事务的绿林使，江玖自然能够明白自己捅了大娄子，于是才会不顾身份出手偷袭，希望能在白雪宜将事情的真相说出来之前将她的嘴堵住。可是他万万没有想到白小楼居然会混在扬威赛的观众当中，现在的他对刚才的那一刀还是心有余悸，不过更知道如果东窗事发的话自己将要面临的命运，连忙开口叫道：“他根本就是惟恐天下不乱，存心在外族人面前丢华龙的人，对这样的人，只有斩首示众以告天下才能……啊！”
　　他的话并没有说完，因为站在他身边的王天突然一脚踢在了他的脸上，将他踢了出去，几颗门牙散落在地上。虽然不清楚白小楼和闻春雨之间的恩怨，但是王天已经明白白小楼今天是为着铁剑门的冤屈而来的。就算没有陈梁的关系，他也不能眼看着铁剑门最后的希望破灭。看着处于绝望境地的白小楼，王天的心中突然显现出了前世的主人独力抗天的悲壮场景来，两者虽然没有什么直接联系，但是却令王天产生了强烈的共鸣。这一刻，他再也没有了任何顾忌，一脚令尤在扯谎的江玖闭上的嘴，心中热血沸腾，就算拼上了一切，自己也要让铁剑门本来不是什么很难查清的沉冤昭雪！
　　这时候的李靖同时也在叫着：“皇上，和这样的妖人有什么好说的，还是让臣下将他拿下吧！”“就凭你？”王天冷冷地哼道，根本没将这个声名显赫的天下兵马大元帅放在眼里，走到了李靖的跟前，“你先问问我答应不答应！”李靖后面慷慨激昂的言语一下子被堵了回去，从重伤的李贞英口中，他可是知道现在的王天已经找回了当年的力量的，虽然还并没有当年的那么强大，但是他这样说的话，显然已经到了不把眼前的所有人放在眼里的程度。这个猴头可是无论干出什么惊天动地的事情来，也不是不可能的。为了不招惹王天，他甚至连李贞英的事情都放在了一边，现在他突然为魔教出头，虽然在众人面前自己显然失了面子，他却丝毫没有回嘴的打算，只得缩了回去。前世天界的诸神，对于齐天大圣孙悟空的惧怕程度，恐怕比同时遇见了一群猫的老鼠还要更甚几分。
　　“还是我来说吧。”抢在王天之前，白秀真横抱着白雪宜走了过来，幽幽地叹道，“铁剑门的后人不只白雪宜一人，机缘巧合之下，秀真曾经听到过其中的秘密。天下万事，都逃不开一个‘理’字，如果现在秀真还将这个秘密闷在心里，不但对不起托付秀真为铁剑门昭雪之人，更对不起秀真的良心。”她的神色十分凄凉，但是却又透着无比的坚定，檀口轻张，将陈梁告诉自己的那段满含血泪的辛酸往事说了出来……
　　所有的通译现在都没有履行自己的职责，那些外族的使节宾客对于扬威赛上突然发生的这一幕都是不知所措，茫然地看着场上的变化。不过刚才这些华龙人所显示出来的武功可不是自己想象中那样的花架子了，那些刚才还对华龙武学心存鄙视的家伙现在都不由得心中一寒，就连最为洋洋自得的魔法师们现在心中也犯起了嘀咕。魔法师的魔法虽然威力强大，但是在西方也不是无敌的，先不要说自己天生的克星弓箭手，就是一个有实力的战士，也能够利用自己吟唱魔法的那点间隔迅速近身，使自己的优势根本发挥不出来。其他的功夫他们可能并没有看懂，但是这些人奔跑跳跃的速度简直已经超过了人类的想象，谁能想到会有人可以轻松一跃跳过几十米的距离？“如果不是在比赛，而是在实际的战斗当中和这些人面对的话……”几乎每个想到这个念头的魔法师都不禁打了个哆嗦。
　　不知火幻庵悄悄地和自己的几个同伴相互之间打着眼神，缓缓地挤在人群中向着擂台旁边的那几个人移动着。当中的那个最有威严的人，就是自己等人这次前来天京的最大目标，华龙的皇帝！“圣战”计划的泄露消息，已经不知被谁传了出来。知道大事不妙的各族纷纷采取对策，沙驼人改变了立场，而突厥人则全力调集着兵力，准备应付华龙方面几乎可以肯定即将发动的攻击，并没有派出使节哪怕是礼节性质地参加华龙的千年华旦。除了借机排除异己的契丹女真两族，有份参与“圣战”的势力中只有日本派出的使节团规格最高。
　　这倒不是说东瀛人派来的那些官员的级别要比其他人高，而是他们当中随行的护卫高手，已经差不多集中了日本各个剑道流派当中最出色的精英级的人物，甚至还有伪装成普通官员的忍者。华龙已经将举办扬威赛的事情通知了各个国家。“派来如此众多的高手，自然是想要在擂台上显示显示这些东瀛蛮子不比我们华龙弱了。”这恐怕是大多数华龙人的想法，也是日本方面所希望华龙人这么想的意图。华龙实在太大了，以自己的力量，就算他们不抵抗也根本不可能控制住全部的华龙国土。如果没有原先“圣战”计划中的毁灭华龙的领导层的毒计，恐怕没有几个国家会傻到正面和华龙对敌。但是现在箭在弦上，已经是不得不发，日本人清楚知道了真相的华龙的报复将是多么可怕，因此只有硬着头皮一条路走到黑了。
　　足利意一、不知火幻庵、弥次郎兵卫、井上德亘、新佑卫门、德康家曾。日本方面除了这六个表面上参加扬威赛的选手之外，暗中还隐藏着不少没有暴露身份的高手，为的就是要完成那几个魔法傀儡没有能够完成的任务。最好的方法，应该就是他们当中有人能够在扬威赛中获胜，得到龙御天的亲手赏赐的那一刻了。华龙方面的保安工作可是一点也不马虎，硬闯的话凭自己方面这二十来个人根本就没有任何希望。但是“坐刀流”的第一高手足利意一，在一个普通的华龙人邵野的面前根本不堪一击，极大地动摇了他们的信心。足利意一的死，并不全是因为自己在邵野那里受到的侮辱，而正是看到了自己的任务根本没有完成的可能。
　　但是场上突然发生的变化，又令日本人看到了一丝希望。这个突然出现的华龙老头，虽然不清楚他究竟在干什么，但是却给自己方面创造了一个绝好的机会。几乎所有的守卫，无论是明是暗，现在的精力都放在了白小楼的身上。这些来自日本的杀手终于可以摆脱自己身上严密的监视，靠近目标了。他们每个人的心中都是十分激动，但是严格的训练就令他们能够将这一切完美地掩盖住，以一付普通人的好奇嘴脸，从各个角度慢慢地向着那道禁卫们组成的人墙接近着，等待着最合适的机会。这样的机会只有一次，整个大和民族的希望就落在自己的肩头了，明知就算成功也是必死的杀手们渐渐地形成了一个包围圈，锁定了当中的目标，龙御天……
　　人们的喧哗逐渐地平息了下去，都在默不作声地听着白秀真的叙述。本来铁剑门在江湖中的名声就是极好，尽管“证据确凿”，还是曾经在江湖中引起了一阵波动。现在白秀真将这一切讲了出来，虽然有的人还是不能全信，但是心中也不免打了个折扣，甚至连带对魔教的憎恨也产生了微妙的变化。并没有人能够证实白秀真所说的是真话，但是实际上看着她的表情，大多数人在心中已经为自己证实了这一点。
　　说完之后，场上仍然是鸦雀无声，所有的人仿佛都失去了说话的能力。白秀真轻轻地将昏迷不醒的白雪宜放下，没有任何保留地将所有的灵力散放了出来，汇集成一个看不见的灵力印记，冲天而起。在她灵力的感召之下，天上的乌云不知时候渐渐浓重了起来，雪花纷纷扬扬地飘落了下来。王天有点奇怪她为什么会在这时动用灵力引出这场雪来，以她现在的力量，这样做实在还是勉强了一些，不由得带着担心地望着她。
　　白秀真却是浑然未觉，仰天叹道：“铁剑门的事情，秀真的师门的确被人蒙蔽，做出了不该做的事情。身为清心斋的弟子，行事必须对得起自己的良心，因此秀真才会不顾师门的脸面将这事情在这里说了出来。”她突然冲着白小楼跪了下来：“白教主，铁剑门的冤屈，秀真的师门的确有很大的责任，但是看在清心斋是被人所欺的份上，还请您不要为此向秀真的师门寻仇。这场雪，是秀真招来的，希望铁剑门身上的冤屈，能够感动上苍，如此的沉冤，如果不能昭雪的话，老天可是真的瞎了。”
　　白小楼并没有说话，而是抬起头望着飘落的雪花，眼中滚落两颗浑浊的泪珠。白秀真向着白小楼磕了三个头，站了起来，掸了掸自己的衣衫，凄然说道：“秀真本是东方圣使，却没能尽到自己的责任，令圣京东城刀兵连连，实为不仁，更是不忠，再也无颜在圣京那里流连下去。而现在更是将这些陈年旧事抖搂了出来，令养大秀真的师门的清誉蒙羞，实是不义，更是不孝……”
　　她的话还没有说完，被王天踢倒的江玖就气急败坏地开口骂道：“你这个妖女，亏你还是清心斋养育出来的，居然和魔教妖人沆瀣一气。你说的这些谎言，明眼人谁会相信？”“我信！”一个人突然开口叫道，毫不费力地推开禁卫们组成的人墙，走了进来，却是邵野。白秀真没有想到曾经痛骂过自己的邵野现在居然会做出这样的举动，和自己站在一起，就等于是和魔教站了一起，就等于要与天下人为敌。她感激地看了邵野一眼，惨然笑道：“多谢邵公子了。”“白姐姐，我也相信你！”百里寒香从邵野推开的缺口也跑了进来，勇敢地和他站在了一起。禁卫们拉也不是，不拉也不是，面面相觑，不知该如何对待这两人才好。
　　人群中发出“嗡嗡”的议论声，显然都在谈论着白秀真的事情。看着白秀真凄凉的眼睛，王天根本感觉不到她的生气，心中一凛，一个不好的念头出现在他心中，立刻向着白秀真冲了过去。但是他还是慢了一步，白秀真已经惨然笑道：“我这样的身败名裂，不仁不义，不忠不孝的妖女，还有何面目留在世间？”手腕一翻，白雪宜的黑铁宽剑已经到了她的手中，“白教主，秀真替师门向您谢罪了！”说着，美目当中流出一串泪珠，最后看了一眼冲向自己的王天，抹上了自己的脖子。
　　“不！”王天发出暴喝，全身的灵力最大程度地爆发出来，身体几乎是在瞬间移动到了白秀真的身边，伸手抓住了那柄宽剑，但是锋利的剑刃已经划破了白秀真的粉颈，鲜血喷涌而出。王天用力一捏，将那坚固的剑身握成了粉末，同时手掌当中也流下了缕缕血丝。他不顾一切地将白秀真软倒的身体搂在了怀中，将手按在了白秀真颈上伤口上面，灵力没有保留地输送了过去，更通过“无”将四周的魔法元素转化成了光明元素。无论付出什么样的代价，他都要将白秀真救过来。就算她不是自己需要达到那个神秘莫测的更高境界的垫脚石，就凭她最近的凄惨经历，和这颗受尽了伤痛的心，自己就必须将她救转过来。他不能眼看着一个大好年华的姑娘就这样带着无限的伤心离开人世。
　　白秀真的突然举动，所有人都是一惊，有的女眷更是捂住了眼睛，发出了悲惶的哭叫。就在几乎所有人的注意力都集中在了这里的时候，一个人影突然从禁卫们被邵野推开的缺口处冲了进来，左手一甩，一个边缘锋利的铁轮向着愕然当场的龙御天飞了过去，同时右手中也突兀地飞出一条铁链，顶端是一个闪着寒光的镰刀。“东瀛铁飞镰，杀人如割草”。一个成功的杀手，不在他的武功究竟有多高，就在他能否充分地利用环境。看到现在这绝好的机会，那些时刻准备着发出自己生命中的最后一击的东瀛杀手们，终于出手了……





    第五卷 天威 第二十章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:39:30 本章字数:7043

　　无论是白秀真这样的转世神灵还是白龙青蛇那样的逆世传灵者，对于这些可以自由地使用自身的灵力的人来说，当身体受伤的时候，就算自己当时已经失去了知觉，体内的灵力还是能够自动地发挥作用，复原伤口的。伤口处的血很快就止住了，但是白秀真的人却没有醒。现在天上下着的这场大雪，就是在她的灵力感应之下产生的。王天的心中心急如焚，拼命地将灵力输送进白秀真的身体里去，眼中所留着的却是白秀真昏过去之前对着自己展现的那一丝奇异的微笑。
　　本来以白秀真现在的能力，还是不能在这么短的时间里就造成这样的一场大雪的，但是白秀真还是做到了。这倒不是说她的力量又有了提高，而是和那些武林高手临终前的散功一样，她将自己几乎所有的灵力都散了出去，已经超出了她所能承受的上限。王天清楚她这样做的目的，她是真的不想活了。一下子被掏空了灵力的身体，甚至比一般人更加虚弱，再加上这道已经割破了颈动脉的伤口，恐怕就是华佗亲临也难以妙手回春了。就算是王天，现在也没有足够的把握能够将她救回来，只能拼命地尽着自己的力量。
　　那个冲破禁卫的人墙的东瀛杀手，根本没能靠近龙御天，就已经被反应神速的禁卫们挡住了。杀人无算的东瀛铁飞轮，刚刚飞出去，就被一道寒光从中劈成了两半，然后是那把带着异啸的铁飞镰，不但上面系着的铁链，就连那个杀手本人都被那无形的强烈刀气劈开，左右两部分一般大小。能够劈出如此一刀的，恐怕放眼整个华龙也是凤毛麟角，是啊，这个世界上能够和掌握着华龙最精锐的玄甲天兵的兵权的龙骧将军杨戬相提并论的人，怎么可能多呢？
　　杨戬仿佛没有看见那个杀手四下飞溅的鲜血肚肠一样，单手握着血牙，沉声喝道：“不要乱，保护皇上！”这个杀手突然现身，显然是早有准备，敌人不可能就凭这样一个并不怎么样的家伙就妄想刺杀华龙王朝的天子。在场的东瀛人可不只一个，杨戬立刻确定这个倒霉的家伙不过是对方舍弃的一颗棋子，目的就是企图吸引禁卫们的注意力。沙场上面，任何犹豫都可能造成不可想象的严重后果，杨戬刚才的一声暴喝已经将他暂时放在了华龙方面阻止刺杀行动的领导人的位置上，他也根本没有顾及在场的人有很多的身份要比自己高，立刻进入了这个角色，冷喝一声：“立即弃械，妄动者杀！禁卫马上将所有东瀛人擒下！”这个刺客明显是东瀛方面来的人，所有的东瀛人现在都有嫌疑，在这个关系到天子安危的紧要关头，就算是错杀了一千，也不能放走一个。
　　就在杨戬发出的命令传到人们的耳中的同时，散布在人群各处的东瀛人几乎全体发动。武士们的长刀出鞘，将自己身边的所有人都当作了攻击的对象，猝然不防的人们发出惨叫，鲜血四溅。禁卫们一部分围在擂台四周，其他的人立刻扑了过去，刀剑齐施，和这些东瀛人打在了一起。这时人群中突然飘起了阵阵浓烟，带着呛人的气味，是那些忍者们施放的烟雾弹。不会武功的人们立刻呼喊着向着四周退去，而那些参赛的选手甚至是一些会武功的官员则全都忍不住心头的愤怒，向着这些东瀛人出手了。
　　但是会场上人山人海，华龙方面的人根本没有动手的空间，而东瀛人则没有了这样的顾虑，只要是自己身边的人，就是可以杀的敌人。东瀛人的功夫不过是从华龙传过去的一些皮毛发展来的，但是经过了他们的演化却已经成了一种截然不同的路数。东瀛的刀法最重实际，根本没有什么花招，每招都是经过了简化的最直接、最致命的杀招，在这种混乱的场面当中，发挥了极大的威力。虽然大多数的东瀛杀手很快就被愤怒的人们淹没了，但是束手束脚的华龙人则付出了要大的多的代价。会场上一片狼籍，死者伤者被人践踏在脚下，呼喝声、惨叫声、呻吟声、兵刃相击声响成了一片。
　　几个忍者同时从四面一齐跃向擂台旁的龙御天，人还在空中，禁卫们的劲箭和暗器就已经将他们当中的大多数射成了筛子，但是他们临死前发出的各种颇具杀伤力的飞镖暗器也落在了禁卫们的头上造成了不小的伤亡，有的更是向着龙御天飞了过去。但是这些射向龙御天的暗器刚飞过了禁卫们的头顶就好象撞在了一堵看不见的墙上一样被挡了下来。心峦方丈的金刚伏魔神通，青枫真人的太极混元气，构成了一道密不透风的屏障。天榜上的“十大”，可没有一个是浪得虚名之辈，如果光论内力修为的话，就算是王天和他们比起来也还是有段路要走的。
　　这几个飞蛾扑火一样的忍者，造成了护卫龙御天的禁卫们的一阵混乱，不过很快就被禁卫们收拾掉了。最后的一个忍者忽然在地上丢了一枚烟雾弹，将自己的身体暂时隐藏在了一片令人口涕直流的烟雾当中。但是他并没有因此逃过应有的命运，几个华龙服色的人几乎是同时冲进了这团烟雾当中，一声惨叫响起，那个忍者被重重地击了出来，口鼻狂喷鲜血，将死的身体怪异地抽动着。又有几个忍者从混乱的人丛当中冲了出来，那些禁卫立刻迎了上去，下手毫不留情。
　　就在禁卫们因为这第二批的几个忍者出现而愤怒地迎击的时候，那几个刚才立功的华龙人也从烟雾中钻了出来，一个个捂住口鼻，显然这来自东瀛的烟并不好受。那几个忍者见到他们，立刻不顾攻向自己的禁卫，红着眼杀了过来，想要为刚才死在他们手上的同伴报仇。禁卫们和其他的华龙人见状也拼命地冲了过来，想要保护这几个因为烟熏已经暂时失去了动手能力的英雄。
　　忍者的速度虽然快，可是华龙的轻功也不慢，几柄砍向这几人的东洋刀和那些锋利的十字镖最终都没有达到目的，被禁卫和华龙人联手接了下来，给了那几个人一条生路。人们略微让了一下，让他们退到自己的身后，然后咬牙切齿地将这几个忍者剁成了肉酱，这可不是刚才的扬威赛，什么武林规矩都不管用。
　　那几个英雄大声地咳嗽着，昏头昏脑地向着擂台的方向撞去。几个坚守职责的禁卫上前想搀扶他们，却纷纷发出了惨叫，倒了下去。谁都没有想到这几个穿着华龙衣服的人才是刺杀天子的真正主力，刚才的一切都不过是日本人演的苦肉计，为的就是给这几个真正的高手创造接近龙御天的机会。暂时没有了禁卫的障碍，这几个东瀛刺客以其他所有同伴的生命为代价，终于等到了这个机会，在发觉上当了的禁卫们的怒喝声中，一齐向着被几位评判围在中间的龙御天冲了过去。
　　足利意一是“坐刀流”的第一高手，但是“坐刀流”这样的流派就算在日本也不能称的上是真正的顶尖。况且足利意一的年纪还小，不然的话也不能参加今天的扬威赛。和足利意一比起来，柳生百兵卫的名气就要大的多了。柳生家族可是日本剑道当中不可不提的一大世家，历代以来最好的剑客很多都是出自这里。而整个日本名气最大的十把刀当中，柳生家族就拥有其中的三把。不但柳生百兵卫的“正国”要比足利意一的“村雨”名气大，更有那诡异狠辣，和“霸刀”“龙眼”齐名的“妖刀”“村正”，当年“柳生三雄”中的柳生十兵卫就是靠着这柄“村正”横扫扶桑，到了华龙之后也是连战连胜，虽然最后败在了“小李飞刀”之下，但是已经大大增长了日本人的士气。因为“小李飞刀”是华龙公认的第一刀，“村正”可还不是大和民族最好的刀。在分别排名第二第三的“龙眼”“村正”上面，可还有一把无人敢挑战的“刀王”“草雉”。“草雉”就是日本刀当中的神，只有柳生家族的家主才有资格佩带这柄刀。现在正挂在“柳生三雄”当中年纪最小，但是却最厉害的柳生千兵卫的腰间。
　　作为刺杀华龙皇帝的真正主力，柳生百兵卫、牙神幻十郎、结城京这三个改变了容貌，一直没有暴露真实身份的东瀛顶尖好手身上的杀气，就足以让他们冲破心峦青枫联手营造的真气屏障了。三人只是身形略微一滞，三柄不知经过了多少鲜血洗礼的杀人利器就向着负手站立的龙御天斩了过去。他们都清楚这是自己最后的机会了，只要能将这个华龙皇帝杀死，那么之前所付出的那二十几名精英就算有了价值，如果失败，不但自己等人，就是整个扶桑恐怕都会被一场腥风血雨席卷。身为天皇的忠实子民，他们没有别的选择，只有倾力一击。
　　脸上一直带着职业性质的笑容的南宫奋强双眼一寒，手上的算盘一抖，几十颗算盘珠就飞了出去，打向这几个东瀛刺客。很少有人能够看见南宫奋强出手，更没有人见过他使用暗器，但是南宫奋强显然在暗器方面的造诣，不会在那些暗器世家的高手之下。本来比较普通的“漫天花雨”的手法，被他以算盘使出来，却多了许多微妙的变化，算盘珠之间互相撞击着，不时在空中改变方向，叫人根本猜不出真正的攻击点。
　　但是这样的在华龙高手的眼里极具威胁的杀招对这三个刺客来说却是根本没有意义，他们本来就是准备死的死士，唯一要做的事情就是要先将龙御天一起拉进地狱，其他的一切都已经不在了他们的考虑之内。“噗”“噗”几声，柳生百兵卫三人身上多了几个血洞，可是他们的身形却丝毫没有变化，仍然向着龙御天冲了过去，所有的杀气毫无保留地集中在了他一个人的身上。看似简单的三柄刀，却已经将龙御天所有的退路封死，就算他有力量挡住其中的一柄，其余的两柄也会狠狠地斩在他的身上。
　　“鼠辈尔敢！”龙御天嘴角发出一丝冷笑，“无名”再次出鞘，幻成一片光轮，“帝王功”的强大气势丝毫不畏惧三人身上凛冽的杀气，居然要独自迎击三柄东洋名刀。可是其他的评判们怎么会叫自己的皇帝动手？李靖的黄金宝塔、闻春雨的“锁心剑”，甚至白小楼的圆月弯刀、百晓生的逍遥扇都纷纷招呼了过去，就连武功平平的鬼谷子大师也口中微微念动着什么，抖手发出一个三昧真火构成的火环。
　　“梦幻流”的牙神幻十郎的“幻云”，和其他东瀛的刀法不同，更多的是追求一些细微的变化，令对手摸不到自己的脉路。但是他这从华龙而来的刀法，延续了千年也不过是得了皮毛而已。李靖的黄金宝塔没有任何变化的一击，却已经将他所有的刀势变化全部死死封住，正是“以不变应万变”。这可是夹杂了李靖的灵力的一击，牙神幻十郎的杀气虽重，但是还是抵挡不住如此的重击，“幻云”被黄金宝塔生生击碎，就连缺少了真气保护的手臂的骨头都被震的寸断。但是牙神幻十郎不但连叫也没有叫一声，更是丝毫没有停顿，身体借着李靖的宝塔击碎幻云时候的一丝停顿，竟然从下面钻了过去。他的后背上被宝塔上雕刻的梁柱阁窗剐的鲜血淋漓，没有受伤的左手一翻，又多了一把雪亮的短刀，依旧向着龙御天冲了过去。三人的兵器上都淬了毒，只要划破少许肌肤，人恐怕就是没的救了。
　　但是他的面前却突然出现了一把张开的扇子，百晓生的武功虽然不高，但是对付强弩之末的牙神幻十郎还是够用了。逍遥扇的边缘划过牙神幻十郎的左手手腕，真气到处，所有的脉络筋腱全被震断。牙神幻十郎任凭百晓生残害自己的身体，根本没有躲避的意思，满心当中只有一个念头，就是死，也要拉上华龙的皇帝，居然一头向着龙御天撞了过去。可是他再也没有机会了，鬼谷子的三昧真火已到，火环正好套在了他的头上。“嘶嘶”几声，牙神幻十郎成了一具无头的尸体，整个脑袋连同脖子里流出的血液都被三昧真火炼化，连星点的残骸都没有留下。
　　结城京的“冰牙”上面附带的可是上千条生命换来的杀戾之气，以往和自己交手的对手很多在“冰牙”还没有及体的时候就已经受不住这恐怖的气息而精神崩溃了。但是他只觉得一股说不出的祥和感觉突然涌上心头，不但蓄势已久的杀气一下子消失的无影无踪，就连身体的力量也不知跑到哪里去了。闻春雨的“心剑”，攻击的不但是对方的肉体，更是对方的心境。没有了杀意，再可怕的兵器也就没有了作用，清心斋的“心剑”，对付的就是那些心里面充满了杀意的人。当闻春雨的“锁心剑”轻轻地穿过结城京的脖子，将他牢牢地钉在地上的时候，结城京的心中不但没有对于死亡的恐惧，反而有一种如释重负的解脱感。
　　柳生百兵卫的“正国”，是三柄刀中杀气最重、最锋利的一把，也是最有机会威胁到龙御天的一把。可是就在“正国”即将碰到“无名”的光轮的时候，一道仿佛天上的雷电一样的刀光不知从什么地方来到了柳生百兵卫的前面。根本没有听到金铁交鸣的声音，斩断过无数刀剑的“正国”就被这道刀光毫不费力地从刀尖开始从中劈成了两半。白小楼将刚才心中的激愤完全宣泄在了这一刀上，纵横无敌的“天魔斩”，从来就没有任何东西可以挡的住。柳生百兵卫的右臂也被这一刀从中劈开，成了耷拉在身体上的血肉模糊的累赘。
　　能够和清心斋的“心剑”相对抗的，就是魔教的心法“魔吟”了。在肉体上传来剧痛的同时，柳生百兵卫心中的斗志杀意也不翼而飞，充斥着莫名的恐惧，仿佛世间所有最可怕的事情都一下子降临在了自己的身上。心志被夺之下，他不过是个受了重伤的普通人而已。他的人还没撞上“无名”的光轮，就被龙御天的帝王功的气势震了出去，飞出了老远。
　　几个禁卫马上刀剑齐下，要将这个企图刺王杀驾的刺客碎尸万段。可能是出于对死亡的恐惧，柳生百兵卫一下子又恢复了气力，就地一个翻滚，手上不知什么时候多了一把锋利的短刀，那几个禁卫同时捂住腹部向四外倒了下去。“一定要杀了华龙皇帝！”在这个念头的驱使下，他不顾自己身受重伤，再次向着龙御天的方向冲了过去。
　　一堵钢铁制成的墙壁挡在了柳生百兵卫的面前，柳生百兵卫并没有闪避，而是以短刀为中心，整个人化作了一柄无比锋利的武器，企图穿透这堵墙，重伤反而将他身体中的全部潜力充分激发了出来。可是他的企图并没有得逞，因为那不是一堵真正的墙壁，而是一个身穿西方的骑士铠的高大战士。一柄比“无名”还要大上一号的剑向着柳生百兵卫砍了过来，看上去速度并不快，但是在那剑距离柳生百兵卫的身体还有一段距离的时候，这个东瀛杀手就已经四分五裂，成了一堆血肉。
　　这并不是东方武学当中的剑气，也不是西方的魔战士的魔法剑，而一种首次出现在人们面前的崭新武技。禁卫们目瞪口呆地看着这个高大的西方骑士，简直不敢相信自己的眼睛。虽然眼睛看不到，但是他们可以感觉的到这个西方骑士的剑刚才仿佛有了生命一般，剑还在那里，却又仿佛被无限地扩大了，柳生百兵卫根本没有碰到他的剑，就已经被撕成了碎片。
　　对于自己的这一剑，威廉&#8226;布莱恩十分满意，如果不是这些日本人刚才伤害到了英吉利使团的人，自己是并不打算出手的。自己的“剑之精灵”，本来应该用在王天的身上才对。对于将自己从圣京西城的白虎队大统领的位置上弄下来的王天，威廉勋爵的心中并没有丝毫的憎恨。如果不是王天叫自己尝到了失败的滋味，自己恐怕还不能领悟到现在的境界呢。他来找王天，并不是要再和他一决生死，而是要将自己回去之后领悟到的东西叫王天看看。是的，就是这么简单，没有王天的促进，就没有自己的今天，威廉勋爵望着紧紧地将白秀真搂在怀里，对于其他事情不闻不问的王天，心中说道：“王天，可惜现在不是你我较量的时候，不过我相信，会有机会的。我要看看你究竟会如何对付我的‘剑之精灵’。”
　　邵野的手心当中冒出了冷汗，到了现在他才算看见了一个真正的高手应该是什么样子。“天榜十大”和一般人的差别实在是太大了，刚才出手的几人，除了百晓生之外，自己恐怕一个也应付不下来。自己并不是没有出手的愿望，但是这几个人太快了，在自己反应过来的时候，那几个东瀛刺客就已经溅血当场了。在那么短的时间里找到最适合的方法击败这几个心存死念的杀手，还不是自己能够做到的。不但是这些“十大”们，白小楼、李靖、杨戬、那个西方骑士，哪一个都是自己从来未曾遇见过的强大。就是那几个失败身亡的东瀛杀手，恐怕也不在自己之下。
　　初入江湖，意气风发，没有遇到过对手的邵野心中自然不免会产生自矜，可是眼前的事实却令他清醒了过来。他终于认识到了自己的差距，世间虽然浪得虚名之辈比比皆是，但是真正的高手也不是没有。如果自己是以以前的心态来对敌面前的这些人的话……邵野简直有点不敢想下去了。想到自己以前的那些想法，邵野发现自己简直就是个坐在井里的蛤蟆，根本不知外面的天地有多大。“我要变的更强！”邵野轻轻地握住了拳头，师父原先对自己说过的话一一浮现在脑海当中……
　　好好的一场扬威赛就这样被打断了，军士们正在清理着狼籍的赛场，死者被盖上了白布，伤者也得到了及时的救治。有些女眷轻轻地哭泣着，男人们低声地安慰着她们，眼睛则都望着伫立在回音壁前面的龙御天。
　　龙御天的手里正握着几份刚刚送来天京的战报。张家口方向的捷报并不能令他的心情转好，突厥人这一心腹大患的地位现在仿佛要小的多，他的心中现在充满了愤怒。不但是因为日本人在扬威赛上搞的这场刺杀，更是因为手中的这两份和东瀛人有关的战报。舟山附近的华龙渔船队遭到突如其来的日本舰队的攻击，渔民伤亡惨重，汉光军护航的两艘战船也被击沉。还有更令人气愤的消息，日本人仗着龙鳞船的厉害，居然长驱直入，进入了长江流域，沿途企图阻拦的隶属于各地官府的水师根本无力阻挡。
　　“东瀛蛮子！还没有动你们，你们居然打上门来了！”龙御天的手甚至因为愤怒都微微颤抖了起来。在白秀真灵力的影响下，雪更大了，天下的乌云也逾发浓重，居然隐隐传来本应该在夏季才有的雷声。华龙有句俗话：“雪天打雷，遍地是贼。”“乱世就这样开始了？”龙御天放在了手头的战报，望着场下的那些参赛选手，“你们恐怕也憋的太久了吧？是该你们挥洒热血的时候了。”
　　雷声越来越响，响彻在天地之间。天，真的怒了……





    第六卷 天怒 第一章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:39:31 本章字数:6595

　　虽然王天通过“无”的转化，已经能够轻松地将针尖一样的金箍棒“变”成普通的齐眉棍大小了，但是对于治疗白秀真的伤，他还是没有把握。金箍棒是死的，自己只要将四周的物质转化成“无”，再转化成金箍棒的质地就可以了。人却是活的，白秀真颈上的剑伤不但入肉很深，更是差点将颈动脉完全割断，加上当时她将自己的灵力几乎完全散了出去，身体虚弱之极，自己费了九牛二虎之力，才将她那道恐怖的伤口“修补”好。
　　现在的王天，和当时为月琪治伤时候的他比起来，早就不知跨越了多少道阶梯了，现在白秀真的颈上根本看不出受过伤的痕迹。但是王天现在还是继续将自己的灵力输送了过去，已经有点坚持不住了。白秀真的外伤可以算是好了，但是她的人还是没有醒过来，体内的生机极弱，等于是靠着自己的灵力维持着生存。这样的情况已经三天了，王天一直不眠不休地重复着相同的事情，就算他的能量再强也经不住如此的折腾。无力的疲惫感充斥着心头，王天咬着牙坚持着，白秀真可不能死，他甚至有了将她送到主人那里，由主人帮她恢复的想法。但是主人的身份本身就是个绝对不容泄露的秘密，如果自己这样做的话很可能会引起那些一直注意着自己的人对邵大师身份产生怀疑。虽然说就算李靖杨戬他们都加在一起也不会被主人放在眼里，可是如果因此惹的谁知道什么时候会苏醒过来的如来发现自己方面李代桃僵的计划，那可是会坏了大事的。如来实在是太恐怖了，就连当年纵横天界的齐天大圣也不是他的对手，对付这样的敌人，不可力敌，只有智取。这事情自己可是连月琪星璇都瞒着的，无论如何不能将这个秘密泄露出去。
　　“不知道主人的研究怎么样了……”想起了主人，王天不禁想起了主人正在做着的事情，更是想起了自己这次来天京必须完成的一件事情。来之前，自己怎么也不会想到第一次和将自己养大的南宫世家的家主南宫奋强单独会面的时候，自己的怀里还会多出一个人事不省的白秀真来。白秀真现在全靠王天维持着生命，王天的手一刻也不能离开她的身体，必须保持源源不断地将灵力送过去，直到她的体内几乎消失掉的灵力基础恢复过来。
　　不过当时的南宫奋强显然并没有介意这种尴尬场面，不象一个名列“天榜十大”的家主，而是更象一个商人一样和王天谈了起来。脱离南宫世家之后，王天的心中一直觉得愧对抚养自己长大的南宫家，当他成了青龙队的大统领之后，为此曾经给远在天京的南宫奋强去过一封信。信中并没有直接说明自己是因为要刺杀李靖等人怕连累到南宫家才选择了“背叛”，只是说自己有着不能外言的极大苦衷，同时还表示南宫家在圣京的所有生意都会受到青龙队方面的照顾，以此来表达一点愧疚的意思。
　　当然就算南宫奋强因此而满意，王天自己也是觉得还远远不够的。他曾经有过一个大胆的想法，就是将前世的那些在现在看来简直就是神话的科技创造出来。要想真正地消灭神灵，不但要从“肉体”上消灭已经存在的如玉帝如来等神佛，更要彻底断绝人们的灵力再次创造出神灵的可能。而要做到这一点，可不是一天两天的事情，没有人会听你的空口白话的，必须要用实际来令人们相信自己根本就不必依靠什么神灵的保佑。王天在信中隐约表达了自己也许有条很好的路径，能够给南宫家带来不可想象的巨大财富，希望有机会能够和南宫奋强面谈。
　　不过当时这只是王天脑子里的一个想法而已，他并没有付诸行动的能力。自从到了圣京之后，他就几乎没有闲着的时候，一直无数的矛盾当中周旋，哪有时间好好回忆主人的记忆当中关于前世科技的东西？更不要说创造条件去进行实验了。当他终于见到了邵大师的时候，才惊喜地发现自己这个不过是幻想的主意，居然正在主人的手中逐渐变成现实。隐姓埋名的齐天大圣，一直在异人谷后面的那个水帘洞当中做着和自己的设想同样的事情。不但对抗苏醒的如来的时候离不了主人的研究，要想切断诸神的灵力来源，迅速提高今世的科学水平，以此来推动人们观念上的改变，同样是一个最为有效的方法。
　　王天并没有随身携带那些主人的研究成果，而是通过返回神殿取走那些哈维留下的仪器残骸的邵野，将其中的一部分比较起来不那么惊世骇俗的东西交给了自己的好兄弟云天，由他亲自交给了南宫奋强。作为一个出色的商人，南宫奋强接受新生事物的能力要比这个世界上的大多数人都强，他立刻意识到了这其中蕴藏着的巨大商机，如果能将这些东西……那么就算抛弃了现在南宫家的所有产业也是一件只赚不赔的事情。南宫家有的是钱，而主人的成果虽然不少，却是缺少能够将这些东西转化成大量实物的能力，两方面在这事情上一拍即合。恐怕现在的云天，正因此忙着呢吧？南宫奋强在扬威赛上如此支持“背叛”了南宫家的王天，和这些事情自然也有着很大的关系。
　　但是王天还是觉得和南宫奋强见上一面更保险一些，因此在为白秀真正名，为铁剑门申冤的同时，还特地联系了这次会面。会谈可以说是非常成功的，南宫奋强在生意上的头脑之敏锐，令王天深深佩服。他不但要建立专门生产这些王天“发明”的东西的作坊，并且将所有产品的销售渠道完全控制住，更要网罗人材，成立一个类似科学院性质的单位，专门负责在现在的基础上进行进一步的研发。王天交给他的东西虽然还并不是主人的研究成果中最好的，但是在这个世界已经绝对算的上是空前的了。南宫奋强能够不对眼前的惊人成果满足，将眼光放到了更远的将来，实在是叫王天高兴。不但是为南宫世家今后的财源前途，更是为了这种人类不断进取的精神在新世当中并没有丢失而高兴。
　　南宫奋强的计划虽然庞大，需要天文数字的成本，但是对于可以说是整个世界的首富南宫世家来说，还是可以负担的起的。时间，现在需要的只是时间，当南宫奋强的计划开始显示作用的时候，也就是天上诸神的灵力来源开始被人类切断的时候了。王天从来没有感觉过如此的轻松，有了南宫世家的帮助，要想避免再一次的创世轮回出现，需要的就只是消灭如来等苏醒过来的神灵了。
　　王天一边将灵力输送给白秀真，一边在脑子里回想着南宫奋强的笑脸，回想着自己的兄弟云天脸上的憧憬。自己现在正坐在吉利老店天京总号最豪华的客房当中，不会有人来打扰。这多亏了百里寒香的帮忙。王天又想到了在那场刺杀之后发生的事情，想到了那些离开赛场，直接奔赴战场的精英们，想到了主人在这个世界上的弟子邵野。现在，他恐怕已经带着百里寒香到了濡须了吧？白秀真就象个无底洞一样吸取着自己的灵力，如果什么都不想的话，自己恐怕早被疲惫打败了。
　　这时，门外传来一阵脚步声，在这个时候本来是不应该有人来打扰自己的，王天不禁皱了皱眉头。虽然说凭自己现在已经不用怕谁了，可是有了白秀真这个累赘，情况却又不同了。“如果来的是李靖……”王天能够听到门外传来的盔甲的鳞片摩擦的声音，心中立刻生出了这个念头。自己可是将李贞英废了，虽然说答应过将她治好，不过现在有了白秀真这个更需要救治的对象，显然腾不出手来。凭李靖的个性，趁自己有力难施的时候进行报复并不是什么情理之外的事情。
　　王天缓缓地将部分灵力截留了下来，只在白秀真那里维持着所需要的最小量，等待着对方的发难。他已经做好了准备要尽快解决对方，不然的话谁知道白秀真能不能坚持的住。就在他准备抢先出手，攻对方一个措手不及的时候，一个响亮的大嗓门已经在门外喊了起来：“皇上驾到……”王天突然一惊，并不是因为龙御天的到来，扬威赛之后他就一直在忙着布置“天威”计划，就算他不来找自己，等治好了白秀真自己也得去找他。库赛的提议看上去有些无理，但是却还是有着值得商量的余地的。王天吃惊的是，听了门外的声音，白秀真的睫毛微微颤动了一下……
　　坐在濡须口水营的大帐之中，贤德公孙坚的眉头紧皱着。东瀛人的舰队逆水而上，现在居然已经来到了距长江入海口近千里的濡须。一路之上，沿途的各地官府那些水师全然无法抗衡。那些最多用来维护漕运秩序的轻舟快船在东瀛龟甲船的面前根本就没有还手的余地，根本不用箭石火器，一艘龟甲船上面可以载兵数百，光是撞就能将那些小船撞沉。去年刚刚经历过一场规模浩大的洪水，现在长江延安的百姓才建设好的家园又受到了巨大的威胁。
　　华龙空有无数的兵马，却根本没有用武之地，倭寇丝毫没有上岸的意思，只是劫掠过往的商船，同时向着自己这里开来，显然是想将蟠龙军这个最大的威胁先行除掉，然后再肆虐黎民。华龙的兵马再多，也不可能将整个长江沿岸布置成铁桶一般，没有了水上的威胁，他们自然有的是机会。而汉光天鹏两军虽然也在火速赶来，却是远水不解近渴。原本的计划，是三军协同共同攻打扶桑本岛，谁会料到倭寇居然丧心病狂到了如此地步。这一千四百条龟甲船，上面起码也有二十万以上的兵力，他们这次可是下了大本钱的了。
　　虽然被对手打到了自己的腹地来，不过孙坚倒认为这也是个机会。在陆上各处官兵的严密防范之下，日本人还没有对岸上造成什么大的破坏。他们可是曾经吃够了和华龙军打陆战的亏，戚继光的部队的“鸳鸯阵”，简直就是他们的噩梦。没有足够的把握，他们应该是不会轻易上岸的。只要自己能够将这些进犯的倭寇消灭在水上，那么不但会保住岸上百姓的家园，在今后攻打扶桑本土的时候，也将会少掉很多的麻烦。倭人才有多少人？现在的兵力对他们来说已经可以说是倾全国之力了，没有了这些经过专门训练的水军，他们还能用什么来抵挡华龙无敌的水军？就算他们能够迅速制造出大量的龟甲船甚至龙鳞船来，也得有熟悉水上行当的人来操驾才行呀？
　　昨夜被自己派去夜袭倭人舰队的董袭陈武铩羽而归，令孙坚的心中多少有些忧虑。虽然那不过是次试探性的攻击，但是东瀛战船的战斗力却已经显示出了极大的威胁。他们的船体比华龙的要矮，就象他们的个头一样，但是再加上他们的灵活，却使的岸上的投石机的命中率大减。而华龙战船的吨位虽然占优势，船体的坚固程度却不如包附一层护甲的龟甲船，更不要说和那些龙鳞船相比了。再说蟠龙军的任务本来就是维持江南水乡的水上安全，并没有配备太多汉光军天鹏军里面的那些大船，大多数不过是和龟甲船在一个级别而已。董袭他们回报说倭人同样掌握了火器的使用方法，只是还不够多，还没有华龙运用的娴熟，但是这已经不得不令孙坚担忧。比较起来，华龙的战船船体高，目标大，比倭寇的战船更怕火攻。
　　大帐之内，不只是隶属于蟠龙军的将领，更有长江沿岸各处官府的军官和那些来自天京的扬威赛选手。好端端的扬威赛被倭人的刺杀打断，天子盛怒之下将这些人全部收入了军伍，任为低级将领。说是准备用战场来代替赛场，叫这些年轻人在战火的洗礼中展开竞赛，谁的战功最为卓著，谁就是扬威赛的胜利者。这的确是个鼓舞士气的好办法，但是同时也有着很大的危害。孙坚不禁对龙御天的这一决定抱有微词。
　　除了那些军方派出的代表，其他的选手绝大多数都根本没有任何军伍的经历，虽然武功高强，却是个不折不扣的新兵。在丰厚的奖赏和年轻人的热血的激励下，这些人现在全都摩拳擦掌，跃跃欲试。精神固然可嘉，但是他们还是太年轻了，太容易冲动，如果叫他们领军的话，很可能会钻到对手的圈套当中去还不自知。孙坚心中暗自庆幸自己的蟠龙军是水军，分到这里来的人还不多，想来那些负责讨伐突厥的将领们，现在要比自己更加难受。不过就算是这样，他还是打算将大部分的人在分给汉光天鹏两军，人多不一定就能打胜仗有时候反倒会成为自己方面骄兵的原因。反正朱天鹏的天鹏军也是新兴的力量，还是叫他多接受一些这些令人头疼的家伙好了。
　　蟠龙军的都督周瑜是个少见的美男子，虽然是一身戎装，但是仍然将其他的人比了下去，难怪江南有名的眼界高的美女小乔会被他所吸引，最终成了周家的媳妇。不过周瑜可不是个金玉其外的绣花枕头，尽管年纪轻轻，可是不但有着足够担任都督这个重要职位的才能，就连武功也已经步入了天品，是个文武双全的人物。“蟠龙双俊”，周瑜，陆逊，他排在陆逊前头可不是件容易的事情。看着正侃侃而谈的周瑜，孙坚的心里想着，自己这辈的人已经开始老了，今后的蟠龙军，就靠他这样的英才了。还好自己的儿子们也不丢人，还算对得起祖先的名声。
　　显然人们都很重视这个年纪轻轻的周瑜，没有人出声打断，都在静静地听着他的话。蟠龙军的事务，只要是周瑜插手过的，最后基本上都是按照他的意图实施的。这倒不是说孙坚对他有什么偏信，而是这个年轻人的确有能力，所说的办法都是最适合的。“倭寇的前锋现在已经到达了赤壁，在遭到了董将军的夜袭之后，今天没有任何动静，显然在等待着大队的到来。”说话时候的周瑜总是显示出相当的自信来，“他们之所以不上岸袭扰百姓，就是想先将我们蟠龙军击败。没有了水上的威胁之后，他们就可以行动自由了，长江沿岸的任何地段都有可能遭到他们的攻击。陆上的官军再多，也只能被他们拖的到处疲于奔命。因此我们绝对不能输！”
　　“如果现在马上动手，凭我们的力量完全能够将这百来艘倭船全数歼灭，不放走一个。但是我不建议我们马上出兵，应该再等待一至两天为好。”周瑜指着挂在帐中的地图说道，“倭寇的本队距离赤壁还有一段距离，如果我们马上将他们的先锋歼灭，很可能他们会因为意识到自己不是我们的对手，而选择掉头逃跑。这样的话，顺风顺水，我们不见得能够追的上他们。我们不但要消灭进犯国境的倭寇，将来更要打到扶桑去，因此对我们最有利的就是将所有的这些倭寇全部歼灭在长江之上。他们的人少，不可能在国内还留有太多的熟练水军。”
　　“我知道大家的心中都很气愤，但是我们还是要先忍一忍最好。打仗凭的可不是一时之气，还是先攥紧了拳头，一下子打在敌人的要害上更好一些，下面的兵士那里肯定会有情绪，这就要大家辛苦了，一定要解释清楚。”周瑜的眼睛在众人身上扫了一遍，继续说道，“两天，最多再有两天的时间，汉光军的大舰就能够将崇明那里封死，而天鹏军的战船应该可以更快一些。到时候我们再一举将倭寇的舰队击败，能消灭多少就消灭多少，到时候大家必须没有停顿地追击，直到和逆水而上的天鹏军会合，共同将这些东瀛人留在长江之中，除了漂到海里去的尸体，不能叫他们有任何东西回去！”
　　“至于具体的布置，既然我们是在上游，那么在交战的时候等于已经占了一个便宜。现在已经征集到了数百艘民船，到时候会以这些装满了柴草硫磺的民船打头阵，将所有的民船点燃，一艘一艘顺流而下，以火船开路，冲乱倭船的队形，再利用我们火器上的优势尽量摧毁敌船。倭寇的龙鳞船虽然耐火，但是也不是烧不着的。而且据探子回报真正的龙鳞船不过百艘数目，就算他们的船体坚固，也经不住我们的‘横江牛’借着水势的撞击。”周瑜显得信心满满的样子，“到时候陆上就要各地的官兵鼎力配合了，虽然蟠龙军也会派出部分兵力，但是主力还是要用在水上。肯定会有落水的倭寇逃到岸上去，甚至还有可能他们见势不妙直接靠岸，将人疏散到陆地上……”
　　“放心吧，我会亲自带人在陆地上堵截他们的。”说话的是孙坚的长子孙策，他武勇过人，有着“小霸王”的称号，“舟船之上可不比陆地，一般人恐怕连站都站不稳。各位来自天京的同僚，你们都和我一起在岸上好了。”虽然说“分配”到濡须这里来的人都是熟悉水性的好手，但是作为华龙五大名军当中唯一的水军的蟠龙军对这些人的能力还有点信不过。这些精英们大多露出了失望的神色，不过自己今后要在人家的手底下干，说话的可是孙家的长子，今后的贤德公，心中再是不愿，也只有接受这个看起来客气的命令。
　　“贤德公，末将想在水上，如果不相信末将的能力的话可以叫人和我比试！”邵野突然发话道。邵大师最大的遗憾就是自己的水性不如两个师弟，在培养邵野的时候可是特意注重了他的水上功夫。众人都看着这个不知好歹的邵野，蟠龙军的将领们多了一丝轻视，而邵野的同伴们则是加了几分惋惜。在他们看来，邵野实在是太莽撞了，现在的时刻怎么轮的到自己这些新来乍到的人讲话？恐怕这句话就决定了他今后的前途不会有什么出路了。
　　但是更令他们惊讶的事情还在后头，邵野丝毫没有理会人们的眼光，居然又开口说道：“对于都督的布置，末将还有一点不同的看法，还请都督见谅，叫末将先把话说完……”





    第六卷 天怒 第二章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:39:32 本章字数:7153

　　　　“白圣使伤势严重，朕本来早就该来探望，可惜事务繁忙，今天才得空前来，实在是惭愧。”随行的护卫都留在了外面，只有龙御天一个人走了进来，“不知现在圣使的状况如何了？如果有需要，所有的太医，甚至天下的那些名医，都可以将他们请来。”龙御天丝毫没有一个皇上的架子，虽然王天现在是创世神殿的神卫统领，但是龙御天显然在用江湖上的礼节来和他打交道。人还没有坐下，就已经说了起来，俨然是王天的老朋友一般。
　　王天一手搂着白秀真，站了起来：“皇上，恕王天不能行礼。她的状况还算稳定，不过暂时离不开我的护持，估计用不了多久就会醒来。”说到这里，他低头看了一动不动的白秀真一眼，虽然并没有从脸上表现出来，可是心中却已经怀疑她是不是早就醒了，却一直装着未醒。对于一个她这样的高手来说，要想伪装成不省人事实在不是什么难事，不但呼吸脉搏，就是身体里的血液流动速度也能自如控制。据说在天竺这类的功夫更为发达，有些瑜珈高手被人活埋上一两个月再挖出来，却根本象没事一样。
　　“这样还好，”龙御天显然松了一口气，“有什么需要的，尽管来找我。”“王天替白秀真谢过皇上恩典。”“唉，不必如此，我一直觉得对她有所亏欠，好端端的圣使被我拉了下来，她不肯复任，心中必定是在怪我。她在扬威赛上突然……”龙御天顿了一下，并没有说出来，“恐怕和这事情也不无干系。只要能将她救过来，什么事情都好说。只要她提出的要求不对国民有害，我什么都可以答应她，算是对她的赔罪吧。”龙御天苦笑了一下：“圣京孤悬化外，就是我这样的皇帝得到的消息也多是道听途说，和实际上相差甚远，险些冤枉了一个大大的功臣。”
　　王天没有言声，他知道龙御天今天来肯定不会是来看望白秀真这么简单。白秀真的确象他所说，但是现在“天威”计划已经正式展开，他要忙的事情实在是太多了，和那些军国大事相比，这点微末的事情又算的了什么呢？龙御天看了王天一眼：“多亏你将圣京方面的真正实情告诉了我，这倒令我看到了圣京方面消息的闭塞实在是到了必须整顿的地步了。王天，恐怕没有人会比你对那里更熟悉了，你和我说说，究竟该怎么整顿才好，而谁来接任东方圣使的位置才算妥当？”
　　王天暗忖这才是你今天来的真实目的，却指了指怀中的白秀真，摇了摇头：“实际上这些事情都是她一手负责的，本来就已经初见成效了。我不过是个武夫，对这方面的事情并不在行，皇上还是等她醒来好了。至于圣使的人选问题，关系重大，一定要找个具备足够能力，又有一定威望的人，不然的话可能会造成圣京的人心更乱。说来惭愧，王天对我华龙境内的事物倒不是很熟悉，在这方面恐怕没有什么发言权。”他抬头看着龙御天，微笑道：“王天猜测，皇上恐怕心中早有人选了吧？”
　　这一番话等于是没有回答龙御天的询问，却又可以说是回答了。以龙御天的能力，恐怕还不至于要找自己问路，他这么说，显然是在试探自己，看看自己究竟会不会象传说中的那样“反覆无常，利欲熏心”，准备将手再插回圣京东城去。以李靖的个性，虽然不敢明着对自己怎样，但是背地里的小动作如果少了那才奇怪呢。在他的加油添醋之下，龙御天心中对自己的印象究竟是什么样王天也能够想出个大概来。当他看到了真实的自己之后，显然对原先的认知产生了怀疑，因此才会借这个问题来试探一下自己今后的动向。创世神殿的“内乱”的真相的知情者仅限于那些转世的神灵，李靖不见得会向这个龙御天讲明。在普通人的眼中，创世神依然是这个世界上至高无上的存在，作为神殿的重要人物，就算是龙御天现在也不会和自己撕破脸，毕竟华龙现在要对付的敌人太多了，如果再加上一个创世神殿的话，等于就是在和整个世界作对了。
　　“皇上，王天毕竟是华龙人，就算现在身在创世神殿，心中也会同样向着华龙的。无论你今后派去的是何人，王天自然会全力配合她，维护我华龙的利益的。”王天看到龙御天没有马上回答自己的意思，于是接着说了起来，“李贞英已经将圣使在‘天威’计划实施的时候需要做的事情都告诉了我，实际上皇上不需要如此担心，那些外族现在也大多处在战火当中，不会再突然冒出几个向华龙发难的来。回去之后，我会以神殿的名义发布消息，宣布支持华龙的行动，毕竟是日本人和辽东的蛮族动手在先。这样的话，接下来的行动就是名正言顺的了。”
　　龙御天的眉毛一动，沉吟道：“那三位神使那里……”王天知道得向他透露点东西了，于是说道：“皇上您还不知道，我说的话等于就是她们说的，神使不过是创世神殿名义上的主人，而实际上则已经是我说了算了。不论发生什么样的事情，她们都绝对会站在我这一边的。”“啊？”听了王天的话，连龙御天也不禁惊讶道，“真的吗？”如果真是这样的话，那么圣京方面就可以令自己完全放心了。不过那这个王天也太厉害了点吧？虽然说看上去他手中并没有什么实力，但是如果真的可以摆布神使，他简直就是这个世界上的无冕之王了。
　　“皇上，王天乃是华龙子民，在您的面前怎么会说谎呢？”王天从容答道，“不过情况恐怕没有您所想象的那么简单，神殿的确是在我的控制之下，但是其他的异族也不是象表面的那样完全臣服于创世神的脚下。如果过多地刺激他们，恐怕才真的要天下大乱了。不过我们华龙现在所要对付的敌人，在其他大陆的影响甚至还比不上我们华龙，除了冰雪帝国有点麻烦，剩下的还不至于引起那些外族的过分关注，毕竟道理是站在华龙这边。在帮华龙的时候，多少也得叫那些有实力的外族尝点甜头，不然的话他们很可能会帮冰雪帝国的忙的。”
　　“哈哈哈哈，”龙御天忽然大笑起来，“冰雪帝国？朕从来就没想过去对付他们。”看到王天脸上的一丝诧异，他笑道：“自然有人会将他们拖住的，在草原上，我们只和突厥人打，而匈奴人现在已经举族搬迁到了北方去了。”王天立刻醒悟，毫不掩饰自己敬佩的目光，叹道：“皇上果非常人，神机妙算，王天佩服之至。”
　　“哪里哪里，朕不过是从前人手里接过的一片大好河山，没有先祖打下的基础，现在的华龙哪有力量进行什么‘天威’？我龙御天不过是在前人的余萌之下尽自己的力而已。可是王统领你才是真正的不简单，本来唯一的靠山南宫世家都被你脱开了，却孤身在圣域开拓出一片天地来。以你的能力，还有什么样的事情不能做到？圣使的人选我也不能自己做主，等白圣使醒来之后，如果还坚持不复任的话，不知王统领你看那个姚羽缳如何？说实在的，如果不是圣使必须是女子的话，我倒觉得你是最适当的人选。不过你现在可是创世神殿的神卫统领了，恐怕区区一个东城已经不放在你的眼里了吧？”
　　龙御天看似赞誉的言语中暗含着机锋，这个王天并没有什么直接的势力，但是却是一个甚至可以左右整个世界局势的人。控制了创世神殿，就等于是控制了世间愚民的思想，哪个君王可都是离不开这个最根本的支持的。龙御天对王天的印象虽然已经有了改观，但是潜意识里他还是不能完全对王天放心。如果这个王天象“背叛”南宫世家一样背叛了华龙的话，那么所能引起的一场灾难恐怕不会比眼前的这个“圣战”小。所以龙御天还在试探他，他恐怕是唯一一个自己不能随意摆布的华龙人了，在利用他的势力之前，自己必须先弄清楚他想要的东西，权衡利弊之后，自己才好打算。龙御天甚至有了一个大胆的打算，就是将这个年轻人破例招入龙家。自己的继承人还一直没有确定，但是要想找一个象王天这样的人实在是太难了，倒不如叫他为自己所用。这样的话就算王天之前心怀叵测，今后两人之间的利益就再也没有了冲突，自己才能真正放心他王天是在为华龙着想。
　　“皇上，”王天恭敬地答道，“您将王天想的太高了。以前的事情，不过是在机缘巧合之下发生的而已。王天自己人知自己事，并不是您心中所想的那种人。现在的位置，对我来说已经是超过自己的能力了，如果不是这样能够为我华龙尽点力气的话，恐怕王天还不会留在这个位置上呢。”王天看了看龙御天，继续说道：“说来惭愧，王天实际上是个胸无大志的人，那时候前往圣京不过是要解决一些私人的恩怨而已，由于对手强大怕连累南宫世家才不得已而脱离。谁知道后来居然到了现在的位置上来。当私人的恩怨一了，我恐怕不会在这个位置上再呆下去了，和自己的红颜知己一起过几天快乐的日子，王天此心足矣。”王天想起了现在在神殿的月琪姐妹，心中不禁泛起了一阵温馨。自己的本性本来并不适合执行主人的任务，所有的这一切都可以说是被“逼”的。虽然自己也清楚这样做的意义，并且在不断改变自己的心境，以使自己能够向需要的方面发展，可是对前世的那些隐士一样的生活的向往，还是不能被自己消除。他又说道：“这个神卫统领在别人眼里是不可想象的高位，但是我王天还真不把将他放在眼里。不过这位置的确对我华龙有大大的用处，如果有可能的话，还请皇上物色一个更合适的人选，王天随时可以让贤。只要做一番手脚，那些异族人还不至于马上发现。”
　　“哈哈，”龙御天笑道，“王天，称王天下，多好的名字，怎么却是如此一番想法？不过如果这真的是你真实的想法，我也一定会支持的，就是觉得有点对不起你。你现在的位置可都是自己拼搏出来的……”王天心中一动，接道：“皇上，如果这样的话，那么王天斗胆，还请皇上助我了结一些我个人的恩怨。”
　　龙御天心中暗忖你刚才说了那么多就是为了这个吧？再不为名利所动的人，对于神卫统领这个位置恐怕也不能轻易割舍。一分钱一分货，有付出才会有所得，王天要自己帮他所做的事情，居然要以创世神殿的控制权为代价交换，那么究竟会是件什么样的事情呢？他笑着说道：“这个天下怎么还有你王天办不了的事情？能和你结仇的人，会是什么人呢？”
　　“皇上，”王天的眼中露出仇恨的目光，“至于究竟是如何结仇的，王天实在是不想再说了。他是西方大陆的自由者联盟中的重要人物，这个人是王天必须杀之而后快的人。就是这些自由者前一阵攻占了沙驼人的圣城耶路撒冷，不瞒您说，沙驼人曾经找过我，要我为他们从中接引，向您提出华龙派兵帮他们夺回圣城的请求。原先在圣京的时候，虽然法希德部落曾经和青狼军交战，但是现在沙驼人当中是法希德部落的死敌侯赛因部落居主导地位，他们已经向我表达了后悔参与‘圣战’的意思。王天在圣京的时候曾经得过他们的帮助，算是欠过他们一个人情。本来按照王天的打算，是想找机会自己去刺杀那个人的，可是既然现在沙驼人找上门来，因此王天才会贸然请求皇上能够派兵帮助沙驼人。”
　　龙御天的眉头微皱：“帮沙驼人？先不说我华龙现在要需要对付的敌人多，如此劳师远顿，只为了帮他们夺回一座孤城，实在是有点……”他犹豫了一下，并没有把话说完。这个王天，真是令自己猜不透，他怎么会想用自己的神卫统领的位置去换华龙对沙驼人的帮助？难道说他投向了沙驼人？不过龙御天随即将这个猜测打消了，先不说王天的手上可有几个法希德部落的重要成员的人命，自己刚才的话里所透露的意思，他不该听不出来，就凭他的才智，又怎么会舍要比沙驼人强大的多的华龙而投靠异族呢？
　　“皇上，请您听听王天的看法。”王天知道龙御天肯定对自己的意图有着疑虑，于是解释道，“您用李贞英接替白秀真的意思，恐怕就是担心白秀真的能力不足，不能维持好圣京的平衡，使的在‘天威’计划实施的时候再多出几个趁火打劫的敌人来。不知您心中潜在的敌人究竟是来自何方呢？”
　　龙御天沉吟片刻，答道：“其实所有的外族都在怀疑之列，不过最担心的还是西方和那些沙漠民族，天竺人毕竟曾经接过我们的援助，不应该轻易和我们作对。”调华龙的存粮赈济天竺的灾民，恐怕是白秀真的前任所做过的最得人心的一件事情了，反正华龙出产的粮食自己也吃不完，不给天竺最后也会便宜了附近的投靠自己的小国。
　　“皇上，如果我们帮了沙驼人，那么首先就可以将这个威胁去掉。”看到龙御天微微点头，王天继续说道，“然后再看和我们作对的自由者联盟，他们主要是在西方大陆受排挤的低层人士组成，其中现在闹的西方翻了天的猷族人占了不小的比例。对于这些人，西方各国一直在头疼，尤其是这些猷族人，他们更是留也不是赶也不是。相信您也听说了普鲁士的那两次刺杀和‘水晶之夜’的事情了吧？普鲁士已经放出话来，所有保护猷族人的国家就是等于和自己宣战。这些国家现在都在做着最坏的准备，准备和可能打过来的普鲁士大军交战。猷族人在西方扮演的角色，有点象江湖中的南宫世家，但是却没有南宫家那样好的人缘。他们也知道自己这次恐怕要遭难了，因此正在大规模地向着耶路撒冷迁徙，自由者联盟，实际上等于就是一个国家一样的实体了。”
　　“如果我们出兵帮助沙驼人，不但沙驼人会念我们的好，其他的西方国家也可以松上一口气，因为他们可以将矛盾转到我们和猷族人之间来。和猷族人不共戴天的普鲁士说什么也不会在这个时候进攻同样是猷族人仇敌的华龙的，而其他的国家都在戒备着普鲁士，没有几个有能力同时进犯我们。加上自由者联盟当中存在着已经在西方消失多年的黑暗魔法师，现在名义上控制着西方大陆的光明教廷如果不是因为自己家里随时有可能打起来，恐怕早就联合沙驼人一起攻进耶路撒冷去了。这样一来，只要我们出兵帮沙驼人，至少在一段时间里，不必担心来自西方大陆的威胁了。”
　　龙御天思考了一阵，说道：“虽然不用担心那些国家，但是猷族人的人口虽不多，却是分布于西方各地，假如我们攻打耶路撒冷的话，他们还是有能力影响一些国家的。光靠普鲁士恐怕震慑不住所有的国家，依我看，那个叫什么希特勒的不过是以消灭猷族人为借口，真正的目的就是要进行战争，将普鲁士的疆域扩大。等他们打起来的时候，没有参战的国家也不是没可能对我们构成威胁。况且猷族人的势力分布太广了，就算不和我们打，也会在其他方面找机会报复华龙的。”
　　王天不禁暗赞龙御天的眼光，对于这个希特勒，恐怕前世的所有二战之后出生的人都会听过这个名字。他开口答道：“这点还请皇上放心，沙驼人要的不过是将耶路撒冷夺回来而已，只要我们能够帮他们达到这个目的，那么就是他们的恩人。至于猷族人方面，哦，不，应该是说自由者联盟才对，他们也不是非要和沙驼人打仗，想要的就是一块属于自己的土地而已。他们本来是去海外的一块叫亚美利加的大陆发展的，但是在那里遇到了强大的敌人，因此才不得不和沙驼人争夺耶路撒冷。我有个办法可以化解他们之间的矛盾，这样的话不但沙驼人会对我们感恩戴德，猷族人也不会成为我们的敌人。我要对付的，不过是我的那个仇人而已，不会牵扯到所有的自由者。如果我们华龙能够成功化解掉耶路撒冷的争端，那么我们的名声将在世界上大大提高。再说别人看见我们在对付‘圣战’的时候居然还有力量派兵千里驰援沙驼人，自然会对我们的实力在心中掂量掂量。华龙和其他大陆的人没有死仇，只要‘天威’进行的顺利，不会有人轻易打我们的主意的。”
　　“你究竟要怎么做？”龙御天也感到了兴趣，“找个两全其美的办法可是不容易啊。”王天答道：“我之所以要您出兵，不是一定要和自由者联盟打仗，而是制造出足够的声势，然后再挟势逼他们和我们和谈。至于具体的方法，呵呵，请恕王天在这里先卖个关子，反正是绝对不损害我们华龙的利益。还有一点事情需要解释，沙驼人的土地可不是全是黄沙戈壁，下面蕴藏着丰富的黑油，就是藏边辽东等地出产的那种。这种黑油虽然说现在还没有什么太大的用处，不过南宫世家今后将摆在世人面前的游戏东西将使黑油的价值大增。就算我们不借机侵占沙驼人的土地，到时候向他们买油的时候，他们也总不能不给些折扣吧？”
　　“黑油？”龙御天奇道，“这东西除了烧火还能有什么用处？”“皇上，这事情一时半会可不好说清楚，但是我可以肯定一点，那就是黑油的利用价值，不会比我们的四大发明小多少。”王天的眼睛直盯着龙御天，“希望您能够相信我，我的确是在为了华龙着想。不然的话替沙驼人向你传话就已经是仁至义尽了，何必多费唇舌如此解释？只是报仇的话，哪需要费如此的周折？”
　　两人对视了半晌，龙御天终于哈哈笑道：“你可是这个世界上我最看得起的人之一，年纪轻轻，不但有一身好武艺，更是有头脑，有谋略，如果真的象你所说的那样今后避世的话实在是可惜了。你所说的事情关系到兵力的调动，我不能马上答应你，不过看起来的确有理由这么做。我得回去和人商议商议，再做决定。”龙御天能够说出这样的话来，已经是王天非常满意的结果了，他连忙躬身施礼：“谢皇上夸奖，华龙百姓能有这样的天子，实在是华龙之福。”他的一只手还搂着白秀真，样子不免有点尴尬。
　　“哈哈，”龙御天笑道，“你这样的奇人，怎么也学上别人溜须拍马了？今天你我这一会面，实在是令我见识到了世间的真正英才的本来面目。假如你肯答应的话，我甚至生出了将你招入龙家的心了。呵呵，戏言而已，王统领，你所说的事情我会尽快给你答复的。我今天来，还有件事情要问，白圣使的遭遇实在是令人叹惜，是我之过，再怎么补偿也不为过。不过我更关心的是她今后的路该怎么走。”说到这里，龙御天顿了一下，大有深意地瞟了王天一眼：“既然创世神殿都能被你王天玩弄于股掌之上，那么对于今后如何对待这位前任圣使，不知王统领有何打算呢？”
　　王天并没有马上开口，心中却又是一震，明白自己刚才的猜测是对的了。在龙御天开口说出有关白秀真今后前程的话的时候，自己怀中的白秀真身体虽然没有丝毫动作，但是现在通过灵力和她成为一体的自己，却能清楚地感觉到了她的心脏剧烈地跳动了几下，哪里有一点重伤虚弱的样子……





    第六卷 天怒 第三章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:39:32 本章字数:6954

　　孙坚站在楼船之上，遥望着远处已经准备好了的兵士们。他的目力极佳，甚至可以看清楚当中的那条船上静静站立的那三个人。现在已经是在长江之上，但是除了划水声和风拂旗帆的声音，蟠龙军的阵营当中几乎没有任何其他声音，所有的人都在沉默着，静静地做着最后的准备。他们都清楚，过了今天很可能自己就看不到明天的太阳了，但是现在没有一个人退缩，因为自己是在华龙的国土上，这里是自己从小长大的家乡，想要侵犯这里的人，只有一条路可以走，那就是从无数的华龙汉子的尸体上踏过去。
　　蟠龙军打头阵的是几排征用来的民船，按照周瑜的布置，上面全都堆满了引火之物，只要命令一到，立刻会变成无数条令倭寇闻风丧胆的火船。邵野当日所提的建议，就是在这些火船上面。虽然华龙军中论资排辈的风气怎么也消除不了，但是现在可是在战场，孙坚可不是个意气用事的人，明白邵野的提议的确有利于和倭人之间的战事，于是毫不犹豫地采纳了。现在可不是搞什么派系之争的时候，所有人的目的只有一个，那就是将这些进犯国土的倭寇消灭。因此邵野固然是天鹏军的人，只在蟠龙天鹏两军会合之后就会回到朱天鹏的身边，却仍然能够列在三位前锋之一。
　　甘宁腰间的流星锤的锁链在江风的吹拂下传来阵阵轻微的颤动，如同他现在心中所流动的那一腔热血一般。风越来越大了，甘宁知道这是岸上的鬼谷子大师以及那些来自各地的仙术高手同心协力的结果。既然要用火攻，那么风就是必不可少的条件，随着鬼谷子大师他们的施法，三位前锋所站立的这艘“横江牛”上面花团锦簇的锦帆猎猎作响。这艘横江牛是贤德公麾下第一勇将兴霸将军的座舰，虽然马上要失去这个心爱的伙伴了，但是现在甘宁心中却没有丝毫的遗憾。一个战士最好的归宿就是战死沙场，而作为一艘战舰，能够成为华龙打响反击倭寇的第一战当中首先冲入敌阵的华龙战船，相信自己爱舰如果有灵，也是死而无憾。
　　甘宁手中紧握着战刀，目视着远方江水天际的交界处，他知道倭寇的舰队很快就要在那里出现了。能够作为这次战斗的前锋，对于甘宁来说就是最好的奖赏了，相信自己的两位同伴，现在心中也是同样的想法吧？对于自己右后边的周泰，甘宁可是有着很深的了解的，他可是自己一起配合多年的老战友了。“开战的时候，一定不能叫周泰跑在自己的前头。”甘宁心中暗暗地告诫自己。周泰的悍不畏死，在整个蟠龙军中谁人不知？虽然两人私下里也是非常好的兄弟，但是甘宁可不愿他抢了自己首先登上敌舰的荣誉。
　　邵野在甘宁的左后静静地站立着，身穿一身鲨鱼皮的水靠，师父留给他的那些零件，现在已经被组装成一柄似戟非戟，似槊非槊的长柄武器，握在他的手里。甘宁对他的这兵器十分地感兴趣，一个战将，战马、武器、盔甲，都是必不可少的东西。但是对于蟠龙军的将领来说，武器就是他的第二生命，战马被舟船代替，而蟠龙军的战士是从来不屑在水上穿戴盔甲的。那东西即笨又重，虽然防护力很好，但是却妨碍了交战的时候跳跃于各船之间的灵活，当不慎落水的时候更成了可以致命的累赘。
　　甘宁虽然没有向后看，但是心神却放在了邵野身上。谁知道这个年轻人居然会是名震天下的邵大师唯一的徒弟，当他拿出这件奇怪的兵器的时候，所有的人都吃了一惊，不过等知道了他的身份的时候心中都是释然。这可是邵大师的杰作啊，虽然看上去有点奇怪，可是没有一个人会怀疑这兵器的威力。而邵野本人现在也成了蟠龙军中谈论最多的话题之一，他虽然和蟠龙军一起参战，但是今后可是会加入天鹏军的，他在扬威赛上痛殴东瀛人的事迹，现在已经传开了。而这个年轻人显然不只有着一身值得骄傲的武功，就连水性也是高人一等，在较量中连挫数位蟠龙军将领，更为难得的是智勇兼备，能在都督的计划中找到毛病，并且提出合理的改善方案的人可是不多。甘宁知道加以时日，这个年轻人绝对有着可以名扬天下的本钱的，当然，前提是他能够从今天一战当中活下来。对于他的自告奋勇担任最危险的前锋，甘宁的心中十分欣赏。
　　甘宁的横江牛，现在被几条粗大的铁索和旁边的那些民船连在了一起，这正是邵野的建议。如果将这些火船一条一条放出去的话，倭寇方面在宽大的江面上，还有着一定躲避的余地，不见得能够达到最佳的效果。而象这样将这些火船连成几乎和江水同宽的一排，同时冲过去，就连甘宁也想不出东瀛人有什么方法可以避开自己方面的火攻。除了自己的横江牛，其他的火船上只有负责引火的兵士而已，如此的“连环计”，顺流而下的火船根本不需要人手的操持，避免了不必要的伤亡。当前面的这几排火船全部冲入倭寇舰队之后，才是蟠龙军将士们发动进攻的时机。现在可是一切具备，就连风向也是适合自己方面，等的就是倭寇的出现了……
　　东乡平八郎的心情被这迎头吹来的西风弄的很糟糕，这可不是什么好兆头，水战当中，顺风、顺水都是非常重要的因素，而这两个因素现在显然都站在了华龙人一边。但是自己方面已经不能等了，要维持这二十多万精锐水军的给养，可不是件容易的事情，现在船上从本土带来的东西都已经用光了，而那些行驶在长江之上的华龙商船，显然都已经得到了消息，派出去的斥候船队的收获越来越小，根本不够维持大军的生活。他曾经想着派兵登陆，只要避开华龙的军队，哪怕只是先劫掠几个村落，起码也能聊以为补。但是华龙军在陆地上防卫太森严了，自己方面根本没有不被发现登陆的机会，而他们显然也没有追到水面上来的念头，只是牢牢地把守着自己的阵地，显然想将自己的舰队困死在江上。
　　来之前再怎么计划，也没有想到华龙居然会采取这种变相的“坚壁清野”的对策。以他们的强大，当发现自己的舰队居然闯到了他们的腹地来，肯定应该勃然大怒，派出水军和自己方面决一死战才对。而这时，天京方面的刺杀也应该成功了，在华龙军人心大乱的情况下，自己指挥的无敌的龙鳞战船，在龟甲船的配合下，将把他们分割成一块一块，再一一吃掉。只要消灭了华龙的水军，他们的陆军再多，自己方面也已经是立于不败之地。接下来的，就是看动手的其他势力的成果了，如果顺利，自己就指挥大军登陆，直指华龙的心脏——天京，如果不顺利的话，也会在华龙最富庶的地区大肆劫掠一番，然后返航，剩下的事情，就交给那些负责外交的官员了。好在华龙方面一直以大国自居，向来在一些“微末”的事情上不和日本等国家计较，道歉又算的了什么？反正便宜已经占到了，他们也富，难道还能真的拉下脸子要自己赔偿损失不成？
　　可是眼前的情况实在是出于东乡平八郎的意料之外，对于自己方面的挑衅，华龙军一直是不理不睬，只是断绝了长江上的一切航行，在切断自己方面以华龙商船作为补给来源的同时，更将把天京方面的消息带过来的探子挡在了外面，使的自己方面成了聋子瞎子。东乡平八郎再也不能忍了，给养消耗殆尽，过不了几天，用不着华龙人来消灭自己，大日本最精锐的水军就要先被饥饿打败了。没有别的办法，只有主动出击，一鼓作气击溃华龙的水军这一条路可以走了。但是天时地利人和可都是在对方一边，这样的仗该怎么打呀？
　　就在东乡平八郎愁眉不解的时候，各条船上的水手们纷纷发出欢呼：“天佑吾皇！”“天佑吾皇！”东乡平八郎先是一愣，随即发现了一件令自己万分高兴的事情，风，居然变了。在东风有力的吹动下，舰队中的战船的风帆都被鼓的满满的，如同将士们的士气一般。“天佑吾皇啊！”东乡平八郎的心中也是同样赞美道，现在老天都站在了自己一边，凭自己的龙鳞战船，还有什么可怕的？他立刻发出了命令，一千四百艘集结在赤壁处的东瀛战船，立刻纷纷拉起了锚，向着西方逆流而上。他们的目标，就是驻扎在濡须口军港的蟠龙军主力。现在，是时候叫这些怯战不出的华龙人看看大日本精英的厉害的时候了……
　　送走了龙御天，王天轻轻地搂着白秀真坐回了榻上。对于刚才龙御天关于白秀真今后的安排的询问，自己并没有做出明确的答复，只是说还是等她醒来了之后自己决定好了。王天的确想要白秀真投入自己的怀抱，但是他不想在她最孤苦无依的时候趁势提出这个要求，虽然有很大的可能白秀真会答应自己，但是这并不是自己真的想要的。月琪姐妹虽然不过是两个侍女出身，容貌和白秀真又有着差距，但是她们却是自己在这个世界上除了主人之外最信任的人，更是自己的妻子。由于拥有前世的记忆，王天本来对什么身份地位就不是很看重，他总认为，夫妻之间是无话可以不说的最亲密的人，只要心在一起，其他的一切都不重要。在自己的真实身份上一直瞒着她们，自己就觉得很对不起她们了，而现在又要接纳白秀真，虽然两姐妹在自己期期艾艾的暗示之下已经做出了默许，可是王天自己却还不能完全接受这个现实。更何况这个白秀真心中究竟在想些什么，自己可并不清楚，一切都是自己的猜测而已。如果她的人和自己在一起，但是心却同床异梦，别说想要通过她去寻找什么更高的境界，恐怕就连两人之间的关系也很难维持长久。不但要得到白秀真的人，更应该得到的是白秀真的心，不然的话还不如不去做。王天就是这样要求自己的。
　　白秀真现在究竟醒了没醒，王天的心中虽然已经有了猜测，但是却不能完全确认，他不能冒这个险，万一白秀真还没有恢复，一失去了自己的灵力，她恐怕就要真的从这个世界消失了。所以王天虽然已经将白秀真横放在榻上，就剩一只手抵在她的背心之后，心中久久斗争，终于还是没能做出决定，叹了一口气，又将她抱了起来。累点就累点吧，就算她不是白秀真，就凭她以前对华龙的贡献，自己就能看着她死么？王天闭上眼睛，一边尽量节省自己的体力，一边将灵力继续注入白秀真的体内，暗忖自己怎么还是如此优柔寡断。
　　王天的胸口紧贴着白秀真的脸颊，白秀真可以感觉的到他的每一下呼吸。王天的身体看起来并不是很强壮，但是这付身体里面所蕴藏着的力量却是一般人无法想象的。作为转世的神灵，每个人来到这个世界的时候，除了脑后的灵窍之外，和普通人并没有什么两样，只是在修炼的时候由于保留着前世的记忆而事半功倍罢了。如果不刻苦地努力，恐怕连一个真正的高手都算不上。初次见面的时候，这个王天和自己之间，还是存在着一定的差距的，可是现在的他所达到的高度，已经超过了自己不知多少。武学、魔法、仙术，甚至精灵族的“无”，都被他糅合到了一起，成了一种前所未有的力量。当世之上，除了那个邵大师、哈维以及精灵族之外，恐怕已经没有人是他的对手了。
　　在王天通过灵力为白秀真治伤的时候，神奇的灵力已经将两人联结成了一体，不但是灵力在他们之间来回流转着，更有着一些无法用语言解释的精神层次上的东西。虽然王天的注意力因为全放在了白秀真的身上而没有注意到这些，但是那时候已经苏醒过来，却不愿睁开眼睛，一直在王天的怀中继续伪装的白秀真可是清楚地感觉到了这一点。王天脑中的记忆都被他的灵力带进了自己的身体，所有的疑惑豁然而解，白秀真终于证实了那个一直萦绕在自己心头的疑虑，王天的真实身份！
　　她现在才真正地放心了，一直以来，她并不是没有脱离如来之心，但是苦于如来的力量太过强大，没有人是他的对手，自己根本就是连任何机会也没有。现在从王天那里，自己已经得知了这许多的秘密，最令她高兴的就是当年的齐天大圣居然还在这个世界上。王天的力量到了后期虽然已经很强，但是和自己印象中的孙悟空比起来，却还存在着太大的差距。一个当年可以独力对抗天庭，就连如来都在金蝉子的偷袭得手之后才有机会将他击败的孙悟空，到了这个世界上，怎么会是现在这个王天这样“弱小”呢？有了真正的齐天大圣，更有了这个王天、朱天鹏、白龙、青蛇……再加上那个自己还不能理解的“科学”的力量，白秀真终于看到了脱离如来的希望。如来对自己的真正目的，她现在终于清楚了，就算是死，她也不会叫这个“灵脉”的秘密被如来得去。如果只是知道了这个秘密，意识到自己终归不可能逃过如来之手的白秀真，可能就真的要自杀了。但是现在的她心中却是充满了希望，她要活下去，不但要看到如来的灭亡，更要为自己创造出一个美好的未来。
　　王天的力量，虽然部分来自前世时候的自己，但是现在却已经远远超过了自己，白秀真心中并没有丝毫的嫉妒，反而为他高兴。自己原来之所以对王天存着杀意，固然有着不能摆脱如来的控制的原因，更是因为这个王天是自己方面的对头，但他的力量还远远不能对抗如来，并不是自己理想的依靠，况且当年的齐天大圣和自己之间的摩擦可是不少，尤其是他离开天界之前的最后时光，就算自己脱离了如来阵营，自己也没有令他接受自己的把握。白秀真想脱离如来，但是更不想死，她还没过过一天真正属于自己的日子，因此，在和王天联合对付外敌的同时，也在琢磨着对付王天的方法。如果不是总有出乎意料的强敌出现，没准王天根本就不能活到和邵大师相见了。
　　虽然现在白秀真对于消灭如来还是没有把握，但是她知道现在已经是自己能够遇到的最好的机会了。就算王天他们失败了，而自己还在如来身边，那么在下次创世轮回之前，自己还要忍受多少如来的折磨才能再有这样的机会？先不说自己能否忍受的住，谁知道在这段时间里面如来会不会发现灵脉的秘密，万一这个秘密被他得到了，他恐怕就是没有人可以对付的了，而自己也失去了被他利用的价值，凭他的真实面目，自己可以保证能够继续生存下去吗？所以白秀真才会决定再赌上一次，将自己的所有一切全都押上。
　　先前的一次赌博，白秀真已经赢了。扬威赛上的自杀行为，固然是一种解脱，但是白秀真并不完全是要寻死。虽然龙御天已经表示要为自己“正名”，但是世间的流言蜚语可不是一时之间能够平息的，所以她才选择了不回到圣使的位置上去，一个满身是对自己不利的流言的圣使，还不如一个普通人过的舒坦。而对陈梁的诺言，更是她绝对要办到的事情，悲天悯人的前世观音，骨子里的慈悲心肠并没有被创世磨灭，她不能忍受自己的师门身上背负着铁剑门的冤屈。所以她才会将事情的始末说出之后自杀，只有这个办法，能够尽量消除铁剑门的事件对于自己师门的影响，那毕竟是将自己抚养大的师门啊。而且这种行为，同样会令那些针对自己的流言蜚语不攻自破，能够做出如此行为来的白秀真，会是传说中的那个女人吗？
　　当然，这一切都有一个前提，那就是王天不会看着自己不管。虽然白秀真可以隐隐感觉道王天对自己态度上的转变，但是当时的她并不清楚原因，还以为只是他对自己的可怜。假如王天不救自己的话，那么就让我离开这个世界吧。经历了这么多的打击，要说白秀真的心中仍然是斗志满满那绝对是瞎掰，尽管王天一直在鼓励着自己，可是自己却已经没有了足够的信心。不光是为了眼前的事情，更是为了看不到对付如来的希望。如果如来醒来的时候无人可以对付他的话，自己还真不如现在就死了，因为到时候恐怕就算自己想死也没有了这个可能了。
　　果然不出白秀真的所料，王天救了自己，并为此不惜动用宝贵的灵力。这三天来，自己一直被他搂在怀里，一刻也没有分开。白秀真之所以不愿“醒来”，就是因为现在的感受是以前从来未有过的，一种被人保护，被人照顾的感觉。她生怕自己一睁开眼睛，王天就会恢复原来对待自己的那种冷淡的样子，在王天的怀里，白秀真不必再去顾忌什么，不必再去害怕什么，什么也不用想，只是默默地感受着王天源源不断送过来的灵力就可以了。这样的感觉，对于创世之后就终日生活在各种矛盾当中的她来说，实在有如身临天堂一般。师门弟子中的勾心斗角，江湖里的恩怨撕杀，圣京的众敌环伺，甚至如来，她现在都抛到了脑后。
　　更令她感动的是，王天不仅是在救自己，更是完全相信了自己，就算猜到自己已经“醒”过来了之后，见自己仍然没有动静，还是没有将自己放下，灵力可是一个转世神灵最宝贵的东西啊，他却丝毫没有吝惜。在现在这个时候，如果自己对他有着不轨的图谋的话，就算杀了他，他也是毫无抵抗之力，可是他却仍然这样做了。白秀真的眼角，渐渐地湿润了。
　　王天感觉到自己胸口的湿冷，睁开眼睛，正好对上白秀真望向自己的双眼。他还没有开口，白秀真已经抢着说道：“谢谢你，王天。”她刻意在“王天”二字上加重了语气。王天突然发现白秀真看向自己的眼神和往常截然不同，而通过自身的灵力，他现在更感觉到了白秀真的内心的想法。他没有回答她，只是默默地收回了灵力，心中暗叹自己还是低估了这个女人，自己的所有秘密，恐怕就连主人的真正身份，现在都已经被她以这种方法探知了吧？
　　王天之所以不能接受白秀真，除了对于月琪姐妹的感情之外，还有着一个自己不愿承认的理由，那就是自卑。她可是转世的观音，身份曾经何等尊崇，今世也曾是万人敬仰的东方圣使。而自己呢？自己不过是主人身上的一根毫毛，并且还可以说是白秀真将自己“创造”出来的，又怎么能够……
　　虽然失掉了灵力上的联系，但是白秀真现在显然清楚王天的心中在想着什么。“是你救了我。”她轻轻地抓住了王天的手，“前世的观音已经死了，她再也不欠什么了。现在的我，就是我，是白秀真，而你……你就是王天。”她没有再说什么，只是将自己的灵力向着王天输送了过去，很多东西，用语言是无法表达的……





    第六卷 天怒 第四章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:39:34 本章字数:7518

　　滚滚江水和天际交界处渐渐出现了如林的桅杆，上面挂着一面面方形的船帆，和华龙的三角帆菱形帆等等截然不同。在强烈的东风的吹拂下，这些船帆忠实地履行着自己的职责，令逆水而上的东瀛舰队保持着惊人的高速。在现在这个时代，撞击还是水战中相当重要的一种手段，要想打赢的话，速度，绝对是一个必不可少的条件。本来正在为自己方面的补给问题头疼不已的东乡平八郎，遇到了这“天赐”的东风，怎么会不抓住这个难得的机会呢？
　　了望手们已经发现了远处严阵以待的华龙舰队，东乡平八郎按照他们传来的消息立即对自己的舰队阵形做出了调整。原先准备打头阵的龙鳞战船退到了后面，而那些个头最大的龟甲船则纷纷提速，摆在了最前面，有些的吨位已经超过了两千吨，这可是整个日本最大的战船了。华龙人的战船看上去虽然并不结实，甚至不象条战船，但是数量太多，几乎将整个江面堵满了，上面更是可以肯定配备有大量的投石机。如果硬冲的话，龙鳞船的船体固然坚固，但是还不能经受投石机发射的巨石的连续攻击，再说直接冲进去的话根本无从发挥自己速度上的优势，还是让这些同样配备了投石机的龟甲船先撕开几个缺口，再将龙鳞战船投入战斗更划算一些。
　　东乡平八郎的“大和”号旗舰上升起了代表进攻的旗号，各船之上的海螺号角纷纷呜呜吹起，东瀛水军集体爆发出震天的吼声。两军交战，凭的就是一股锐气。虽然说现在是在人家的国度里，但是东瀛人的士气丝毫没有因此减弱。他们本来崇尚的就是杀戮和征服，如果现在双方换了个位置的话，他们恐怕倒没有现在的锐气了。日本人失败之后的剖腹行为虽然称的上是壮烈，但是也可以解释为一种逃避现实的懦夫手段。华龙人在抵抗外敌的时候，就算暂时失利也少有人自杀，更多的是在临死之前拉上几个垫背的。
　　孙坚冷笑着看着高速向蟠龙军冲来的东瀛战船，还没有到达射程之内，他们打头阵的龟甲船就开始发射投石机了，一块块的巨石呼啸着落在水中，溅起朵朵水花，好看是好看，但是战船之上装载的巨石可是有数的，起码蟠龙军在打仗的时候，不会做出这种浪费行为来。“是时候了！”孙坚转身，抽出腰剑配剑，向着岸上的祭坛方向一挥，得到了信号的那些仙术高手立刻以鬼谷子大师为首，调整了那些祭风的旗幡方向，再无任何保留地全力施用着仙术，将刚才故意引出来的东风变成了更加强劲的西风。
　　东瀛战船现在刚刚进入了投石机可以攻击到华龙战船的位置，没有遭到预料中的华龙投石机的反击，他们正大喜过望地准备投掷下一波巨石，忽然之间风向改变，猎猎的西风吹的人几乎睁不开眼睛，不由得一阵慌乱。那些仓促之间发射出去的巨石不但失了准头，更是由于突然变成逆风的缘故，无一命中本来瞄的准准的目标。有的龟甲船的了望手没有将自己绑在桅杆之上，带着惨叫跌进了水里。数九寒冬，长江虽然没有象黄河一样结冰，但是江水之寒冷也是超过了一般人的承受能力。没有内力护身的他们，成了东瀛方面这一战的首批牺牲品。
　　孙坚亲自拿起鼓槌，擂动了自己面前的那面血迹斑驳的战鼓。这面战鼓的上面，有着所有参加前锋部队的将士流下的鲜血。能够有幸将血洒在这面鼓上的人，现在都在那些打头阵的民船之上，他们是蟠龙军当中最精锐的战士。在依次划破手腕将血洒下之后，他们的心中不但没有任何对于死亡的恐惧，心中反而充满了无限的斗志。他们知道，自己当中肯定有很多人不会回来了，但是通过这面鼓，就算已经为国捐躯，他们也还会和其他战友一起继续战斗，直到将这些东瀛人彻底消灭。
　　岸边的孙策挥动手中的孙家家传宝刀“古锭刀”，怒喝道：“蟠龙军的儿郎们，我孙伯符送你们一程，犯我华龙天威者，虽远必诛！”一刀砍下，将那些装满了引火之物的前锋民船拦截在水上的铁索应声而断，上面的将士们同声发出震天的吼声：“犯我华龙天威者，虽远必诛！”将手中的火把投到了船舱之中，一时之间江面上被烟火弥漫。这些蓄势已久的前锋火船在风力水力的双重作用下，以不亚于奔马的速度向着逼近的龟甲船冲了过去。所有的华龙军将士，无论是在船上备战还是在岸边埋伏，都齐声高呼着华龙军将士的信念：“犯我华龙天威者，虽远必诛！犯我华龙天威者，虽远必诛！”刚才东瀛方面还能喧嚣一时的吼声，立刻被完全压了下去。
　　“横江牛”是蟠龙军所特有的战船，船身低矮细长，操控灵活，但是只能容五十名军士，别说投石机，就是要小上不少的蹶张弩炮也根本没有地方装备。可“横江牛”的威力却根本没有因此而减小，恐怕就是朱天鹏的秘密武器“龙船”，在看到几十条向着自己冲过来的横江牛的时候，也只有在马上掉头逃跑和被对方击沉之间选择其一了。“横江牛”名字的由来，就是在于其船头处那两根弯曲的精铁撞角，乍一看仿佛水牛的犄角一般。这两根撞角，不但锋利无比，可以刺穿当今任何战船的船身，更厉害的是它们都是隐藏在水中，第一次遇到横江牛的敌人，经常是还没弄明白是怎么回事就已经下水去见龙王了。横江牛对敌船造成的伤害可是都在吃水线以下，现在这个年代，还没人听说过什么叫做水密舱，这种伤害，对于任何船只来说都是绝对致命的。
　　“杀！”甘宁和周泰同时怒喝着，威风凛凛地站在横江牛的船头，丝毫不理会那些倭寇慌乱射来的没有准头的箭矢。和横江牛绑在一起的其他民船上面，现在满是烟火，极大地妨碍了日本人的视线。东瀛人显然没有料到华龙军居然不是用通常的水战战法迎战，龟甲船的队形早就乱了，纷纷慌乱地想要躲避华龙火船的撞击。但是这些火船都被铁索连接在一起，几乎和江面等宽，他们又能有什么地方去躲？几条见势不妙的龟甲船企图靠岸将人放下，立刻遭到了来自岸上投石机的攻击，纷纷桅断船破。侥幸登岸的东瀛人，更成了岸上严阵以待的华龙步军的猎物，遭到无情的砍杀。
　　邵野并没有象甘宁周泰一样用吼声宣泄着自己心头的杀意，他只是默默地站在船头，看着距离自己越来越近的倭船。呼啸的劲风，汹涌的江水，使的横江牛不停地颠簸着，但是他的身体却仿佛长在了船上一样，没有丝毫的摇晃。自己还是首次经历真正的战场，虽然还没有和敌人真正接触，这种惊心动魄的场面就已经将之前自己经历过的那些江湖撕杀完全比了下去。无尽的热血正沸腾在邵野的心中，不过这反倒令他冷静了下来。他一直没有忘记师父说过的话，冷静，冷静！不但江湖中的撕杀需要冷静，战场上的生死搏杀更需要冷静。敌人是自己一个人杀不完的，虽然邵野现在可以轻易地跃上一条倭船，让师父交给自己兵器染满东瀛人的血，但是邵野并没有动。杀敌虽然重要，但是自己可是前锋战将，敌人固然是要杀的，却不是面前这些惊惶失措的兵卒。前锋战将的任务，就是擒贼先擒王，直取敌军的首脑。邵野可不想作为一个普通的战士去和敌人撕杀，百万军中取敌上将首级，才是他想要做的事情。
　　第一排火船马上就要和倭船撞在一起了，甘宁和邵野同时砍断了船身两侧的铁索，横江牛的速度立时加快，超过了那些火船，一头钻入倭船阵中。横江牛的灵活性现在淋漓尽致地体现了出来，在那些要比自己大上不少的龟甲船之间的缝隙中轻巧地穿过，直扎入敌阵的深处。身后传来无数声“轰轰”的声音，那是火船撞上了最前面的龟甲船。前世有人做过实验，就是一颗香烟头，如果达到了比子弹还要快的速度，也可以轻易穿透人的头颅。这些火船的船体虽然不如倭寇的龟甲船坚固，但是靠着顺水顺风，却能够将坚固的龟甲船撞碎。龟甲船的船身为方形，只要没有撞到前面的撞角，大多数的火船还是能够保持完整。船上的军士立刻砍断了铁索，使的自己的船不被那些损毁的同伴所牵累，几乎是从支离破碎的龟甲船身上冲了过去，撞上了后面的倭船。倭船之上几乎没有人想到开弓放箭，就沦陷于华龙军的火攻当中。不时有全身火焰的东瀛人怪叫着跳入水中，在熄灭了身上的火焰的同时沉入了水底。
　　船上的军士们全力踩动着飞轮，甘宁他们的横江牛在混乱的龟甲船中左躲右闪，向着更深的地方前进着。他们的任务就是找到敌人的旗舰，消灭敌酋，使的倭寇不能从混乱当中恢复过来。但是倭船实在太多了，最终还是躲避不及，横江牛一头撞在了一艘船帆起火，横了过来的龟甲船上面。锋利的牛角立刻在倭船的吃水线下面刺出了两个大洞，江水汹涌而入。不多时船身就倾斜了起来，随时有翻覆的可能。如果这样下去的话，横江牛很可能会被这艘龟甲船带着一同沉入水底。
　　周泰一声大喝，就在这混乱的战场之上也令众人耳中一阵嗡鸣。他手中的铁枪用力在龟甲船的船身上一点，居然暂缓了横江牛继续前冲的势头。船上军士们拼命地倒踩飞轮，终于将牛角从敌船中拔了出来，船头一偏，绕过这艘即将沉没的龟甲船，向着被一群龙鳞战船拥簇着的“大和”号继续前进。除了踩动飞轮的军士之外，其他的军士纷纷用弓弩向着附近船上的东瀛人射出火箭，制造着更大的混乱。夹在火箭当中的，还有蟠龙军所特有的水上武器。
　　重达数十斤的链锤，在周泰这等壮汉的全力挥动之下，旋转着飞向距离自己最近的龟甲船。不要说是人，就是包覆着护甲的船身都经不起这样的重击。蟠龙军的战士们使用链锤可都是经过了严格的训练的，大都打在龟甲船的吃水线附近，一枚这样的链锤，就足以使一艘龟甲船失去原有的行动力。而对于上面的倭寇来说，铁菱角则成了比箭矢更为可怕的噩梦。这种精铁打制的重型飞镖，有点象前世澳洲土人使用的飞去来器。一个旋转着飞去的铁菱角，能够杀伤一片聚集在甲板上的东瀛人。横江牛的快速灵活，使的倭寇仓促反击的箭矢大多落在了甘宁等人的身后。到处都是自己的船，水上近战最有威力的火器东瀛人并不是没有，但是却根本不敢发射。
　　“左边！左边！快向左边！”邵野这是才发出开战以来的第一个声音，他看见了横江牛左前方的“大和”号上面的太阳旗。“准备跳帮！”甘宁的嗓门一点也不比周泰小，立刻大喝道，“舵手！快向左！”这时后面的几排华龙火船现在也都已经冲进了日本舰队当中，水面上到处都是燃烧着的龟甲船，烟雾弥漫。船身低矮的横江牛借着烟雾的掩护，向着这条打着旗舰旗号的龙鳞战船冲了过去。
　　“大和”号并不是龙鳞战船当中最大的一条，但是却是最为坚固的一条。不过东乡平八郎知道就算自己的座舰再坚固，也不可能抵挡华龙军的火攻。蟠龙军的战船还没有和自己方面接触，那些火船就已经撞坏烧毁了不下两百条日本战船了。看着烟雾中隐约可见的正向自己逼近的蟠龙军战舰，他知道今天已经败了。他可不想以“武士道”的精神来表现自己的决心，最起码现在还不能这样。自己的舰队，可是汇集了整个扶桑最好的战舰和最好的水手，自己必须将尽可能多的人和船带回去，不但今后保护自己的国土不受华龙人报复性的攻击要靠他们，大日本最终肯定会拥有的辉煌更需要他们去创造。日本可不比华龙，每个人对于自己的故乡来说都很重要，自己的人口本来就比华龙少多了，根本经受不起如此惨重的损失。国内的内战中，杀伤对方几千人，就已经是轰动的“大捷”了。
　　就在东乡平八郎正要发出遇敌的战船拖住敌军，其他人立刻撤退的命令的时候，“大和”号突然一阵剧烈的晃动。普通的龙鳞战船上面当作护甲的那不知从什么生物身上摘下来的“龙鳞”不过是巴掌大小，而“大和”号的每片龙鳞却足有人脸大小，厚度更是要厚上许多，却仍然经不住横江牛的剧烈撞击。两根尖利的牛角深深地刺入了“大和”号的体内。一阵铁菱角飞过，甲板上的东瀛人割草般的倒下一片。横江牛上的华龙军战士已经登上了敌人的旗舰，和红着眼睛冲上来的倭寇们打成了一片。负责踩动飞轮的水手们并没有马上跳上敌船，而是取出了那些一直没有来得及使用的火器，向着附近靠过来准备救援旗舰的倭船发射了起来，掩护着登船的战友。
　　“杀！”甘宁第一个跳上了“大和”号，长柄战刀挥处，几个高举战刀的东瀛人被拦腰斩断。东乡平八郎身边的护卫们都是日本人中的高手，但是和这个身经百战的锦帆甘兴霸比起来，显然还有着不小的差距。甘宁的战刀的每一下挥舞，几乎都是一条东瀛人的人命。战阵之上，不同于江湖中的撕杀，根本没有机会去施展什么华丽的招式，不是你死，就是我亡，交手的第一下，经常就是决定生死的一击。东瀛人的鲜血飞溅之下，以甘宁为首，华龙军登船的将士结成一个锥形，向着船舱方向杀了过去。
　　周泰手中的是一条铁枪，通体由玄铁打造而成。但是他拿着的仿佛并不是一条枪，倒更象一根狼牙棒，几乎没有什么挑刺的招式，更多的是大开大阖的挥扫。东瀛人的战刀虽然锋利，但是在长度上却吃了很大的亏，几乎没有人能够到达他的身边，就被这沉重的铁枪打的骨断筋折。“弟兄们！上啊！杀光该死的倭寇！”周泰一边狂叫着，一边挥舞着铁枪，悍不畏死的样子令人恐惧，丝毫不比夏侯家的“虎痴”逊色。
　　邵野动起手来却是一声不吭，从他脸上根本看不出任何表情，手上却是一点不慢，手中组成的锋利战戟所向披靡，无论是刀是人，东瀛方面都没有能够挡的住他一击的。其他的蟠龙军军士都是精心挑选出来的精锐之士，也许光论武功算不上什么高手，但是在战阵之上他们那简单的招式却发挥了极大的威力。他们可都是有着丰富的战斗经验的，彼此之间默契地配合着，东瀛人不断在他们身边倒下。虽然华龙军的勇士们相继有人倒下，可是东瀛人并不能阻止他们的步伐，东乡平八郎所在的船舱入口，马上就要到了。
　　几声怪异的呼啸声中，数个东瀛铁飞轮从船舱中飞了出来，华龙军格挡的兵器被轻易割断，几丛血雨溅起，蟠龙军的人立刻倒下了不少。几个全身被黑衣包裹住的人影冲了出来，迎头就是一阵十字镖。他们是负责保护日本水军主帅东乡平八郎的贴身护卫，东瀛最神秘诡异的杀手，来自“枫林火山”的忍者。
　　“你们去找敌酋！”邵野发出一声冷喝，从自己当面的队形中冲了出去，迎向了这几个忍者。虽然说他非常想手刃敌酋，但是他并不是不识大局的人，这几个身手敏捷无比的忍者，可不是一般人能够对付的。如果被他们阻挡住，那么甲板上的东瀛人就能人数要少上很多的自己人包围住，不要说敌酋有了逃脱的可能，自己的战友活下去的机会也将小上很多。自己方面之所以能够突到这里，靠的就是一股锐气，想要击杀敌酋的话，就绝对不能给敌人任何机会将自己方面的速度放慢下来。
　　邵野的人在空中，战戟就已经轮起一个圆圈，无形的真气将忍者们发出的十字镖挡了下来。忍者们的长刀出鞘，几道寒光向着邵野落下的方向劈了过去。这些忍者显然要比其他东瀛人的身手高了许多，彼此间的配合更是默契，完全将邵野的所有躲闪途径封死。不过邵野却丝毫没有闪躲的意思，迎着忍者们的刀光冲了上去。手中的战戟不知什么时候多出了一条链子，戟柄一拔一抖，成了一根三节棍。戟头飞了出去，在链子的牵引下划过一个圈子，将一个来不及反应的忍者连人带刀劈成了两半，左手的三节棍舞成了一片光轮，其他几把砍向自己的刀都被这光轮弹开。邵野将内力运到了最大，带着强劲的风声从那几个忍者当中穿过，带起的空气波动将忍者们吹的东倒西歪。
　　其他的蟠龙军战士现在回身拼死抵挡着甲板上的东瀛人的进攻，掩护着两位主将。周泰沉重的玄铁枪猛地砸在了舱门旁边，差点将半个船舱打塌。无数的“龙鳞”飞溅当中，一个人影飞了出来，向着船尾逃去，其他几个钻出来的护卫不顾一切地挡在了甘宁周泰的面前。他们都是剑道高手，几柄东洋刀居然排出了一个简单的刀阵，丝毫不顾忌自己的安全，向着周泰甘宁砍了过来。
　　周泰一直用来横扫竖劈的玄铁枪突然之间恢复了长枪的本色，毒蛇一般地刺入了其中一人的脖子，将他挑了起来，同时向前一扑，居然用自己的身体替甘宁挡下了那几刀，口中大喝道：“快追！”被他挑飞的尸体砸在了一个忍者的身上，邵野的双手一合，手中的武器又变成了一柄带倒刺的长枪，枪尖在甲板上一点，借势飞起，追向逃走的东乡平八郎。其他的忍者们的长刀反应很快，立刻在他面前制造出一片刀尖组成的屏障，企图为自己的主帅争取时间。但是他们的动作还是快不过邵野，邵野的身体在空中奇异地扭曲了几下，就从这道刀幕中穿了过去，只留下星星点点的鲜血。
　　蟠龙军的战船现在已经和倭船真正碰在了一起，但是并没有激烈的撕杀，战局完全是一边倒，烟火熏呛之下的东瀛战船队形早被冲散，根本无法做出有力的还击，在华龙火器的攒射下纷纷变成了水面上的火焰。东乡平八郎并没有马上跳上那条靠上“大和”号船尾接应自己的龙鳞船，而是跑到船尾的旗杆处将一面旗帜升了上去。那是全军撤退的信号，这场仗已经没法打了，他的心中现在只有靠着龟甲船的速度，为今后的祖国保存重新崛起的实力这一个念头。
　　但是就算今后的日本能够强大起来，东乡平八郎也是看不见那一天了。邵野还没追到他跟前，甘宁脱手掷出的流星锤就已经重重地砸在了他的背上。骨骼碎裂声中，东乡平八郎狂喷鲜血的身体被这一击打的飞出了船外。一道寒光飞来，是邵野脱手将长枪投了出去，锋利的枪尖穿透了他的身体，将他射入水中。就算他的水性再好，恐怕也没有施展的能力了。“轰”的一声，一艘突破了东瀛战船的阵营的蟠龙军艨艟撞上了重创的“大和”号，无数的华龙军战士跳了过来，和满身鲜血的前锋壮士一起对残余的东瀛人展开了无情的屠杀。
　　看到了旗舰发出了撤退信号，乱作一团的东瀛战船算是找到了主心骨，还没有和华龙军接触的纷纷掉头，顺流撤退。而和华龙军交战的则根本没有撤退的意思，东瀛人不是一触即溃的杂牌军，虽然因为华龙军意想不到的战术吃了大亏，还是有人自觉地肩负起了殿后的任务，以使自己方面不至于因为华龙军的追杀而全军覆没。凭着自己战船的速度，那些后面的同伴将来会为自己报仇的。
　　十几艘体型极其巨大的龙船悄悄地出现在了天水之际，向着战场方向航行过来。朱天鹏看着远方正向自己方向撤退的东瀛战船，发出一声冷笑：“想跑？哪那么容易？”蟠龙军干的漂亮，居然没有用自己的帮忙，就将东瀛人击败了。如果叫这些东瀛战船成功地逃走，那么天鹏军今后还有什么脸在蟠龙军面前抬头？该是显示一下天鹏军的实力的时候了，朱天鹏的手在探爪龙王身上抚摩着，下达了准备战斗的命令。
　　随着朱天鹏的命令，这些龙船纷纷横过了船身，组成了一道并不严密的屏障。虽然已经有数百艘被击沉击毁，但是东瀛战船剩下的数目也要远远超过这区区十几艘龙船。就算每艘龙船的体积都要相当于龟甲船的十倍，可是重寡悬殊，难道说他们准备用自己的身体阻挡这些怀着对死亡的恐惧的东瀛人么？东瀛人撤退的队伍最前面，可是最坚固的龙鳞战船啊……





    第六卷 天怒 第五章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:39:35 本章字数:6144

　　“快！快把风向变回来！快！要东风！”督阵的孙坚远远地望到远处赶来堵截败退的东瀛人的天鹏军战船的桅杆，立刻向着祭坛方向大叫了起来。鬼谷子大师等人立刻再次作法起来，他们虽然并不是军人，但是也知道水战当中风向的重要性。现在倭寇已然溃退，刚才华龙军借以增加战船速度的西风现在同样在帮他们的忙。而天鹏军赶来的匆忙，现在居然才有这十几条龙船来到战场之上，其他的战船究竟在哪里还不可而知。虽然说龙船的船身要比任何其他船只都巨大，但是他们勉强结起来的这道防线肯定经不住挟着风势水势拼死冲击的倭寇龙鳞战船的撞击。
　　风向逐渐再次发生了变化，在这段时间里多次使用仙术的那些仙术师们有的嘴角已经微见血丝，但是他们还是拼命地将强劲的西风再转化成东风。和战场上浴血杀敌的将士们比起来，自己的这点伤又算的了什么呢？蟠龙军的战船放过了那些瘫痪在江面上的敌船，拼命地向着正在朝天鹏军冲过去，企图打开一条逃生之路的倭船追赶着，试图将更多的敌人截下来。他们已经不担心战斗的胜利了，但是在场所有的华龙人都在为那十几条准备以己之力对抗数百倭船的龙船担心，不过现在也没有什么可以帮他们的了。但愿这些从未在人们面前显示过其威力的龙船能够创造奇迹。
　　但是站在天鹏军旗舰“龙魂”号船楼上的朱天鹏却是安定自若，甚至有闲心提醒自己身边的阮小七不要这么早拔出兵刃。他微微闭上的眼睛在目测着倭船的距离。在突然改变方向的东风的作用下，倭船的速度慢下来了一点，但是仍然是一般船只无法企及的高速，毕竟他们身后还有杀红了眼的蟠龙军在紧紧追赶，企图替自己多拦住一些东瀛人。朱天鹏心中清楚他们肯定在为自己的“自不量力”而担心，水战之上，力量对比如此悬殊的情况之下，恐怕谁也不会认为天鹏军能够将东瀛人拦下，他们只要不被蜂拥而来的龙鳞战船全数淹没，就应该可以算的上是个奇迹了。
　　十八条龙船一字排开，在江面上形成了一道并不完全密合的封锁线。东风将那些燃烧起来的倭船上面的烟雾吹了回去，天鹏军的将士终于可以放下手中捂住口鼻的湿巾了。和其他的华龙军不同，他们现在不但没有别人意想中的惊慌失态，反而投向即将冲到足够距离的倭船上面的目光中，还带着一丝胜利者对垂死挣扎的敌人的轻蔑和少许不应该有的怜悯。龙船的真正战斗力，可是还从来没有公开展示出来过，只有天鹏军的人才清楚一会儿这些倭寇即将面临的命运。
　　“差不多了，”朱天鹏在心中对自己暗暗说道，他轻轻地说了一句：“传令，各船开火，不要放过去一艘倭船。谁要是放走了一个敌人，不必我动手，自己投到江里去好了。”站在他身旁的阮氏三雄立刻跑开，大声传达着大帅的命令。现在朱天鹏身边的人，就剩下白龙敖昂和青蛇苗小青了。白龙凑近朱天鹏的耳边，低声道：“二师兄，用不用我们将江水逆流，好用上那个……”他的话还没有说完，朱天鹏就已经摇头道：“不必了，这些家伙的心已经乱了，不必那么浪费。前后夹攻，他们已经完了。对了，提醒各船千万注意，不要误伤了冲入倭船当中的友军。好容易有了这么多靶子，就叫将士们痛快一回好了。”
　　朱天鹏的命令被阮氏三雄传遍了“龙魂”号。龙魂号的旗台上的信号兵们立即举起手中的旗子，将大帅的命令以旗语的方式传到了其他龙船上面。其他的龙船上的信号兵的旗子同样在空中挥舞着，表示着已经接到了命令。在没有无线电的现在，这种方式虽然并不是什么时候都能将命令准确无误地传达开来，但是至少比其他水军一直在沿用的使用舢板水鬼传递消息要快的多。
　　接到朱天鹏命令的各条龙船，船身对着东瀛人一侧的上百个舷窗纷纷打开，从中探出许多长达十丈以上的木竿来。只有保存自己，才能更好地消灭敌人，这是朱天鹏训练天鹏军的一贯思想。龙船虽然吨位已经接近万吨，但是如果被龙鳞战船连续撞击的话，船身一样会受不住。这些木竿的粗细犹如房梁一般，被天鹏军称为“拒船档”，好象步军当中的拒马枪一样，作用就是在自己阻击东瀛战船的时候，防止漏网之雨撞上自己。虽然说天鹏军中的很多人都怀疑这样的措施实际上究竟是否能够被用到，但是经过朱天鹏的严格训练的他们，仍然一丝不苟地按照预先演练过不知多少次的战斗程序执行着。
　　最近的倭船距离龙船组成的防线已经不过千步距离了。“龙字一号”上的朱天鹏的副手“混江龙”李俊一声令下，那些没有伸出拒船档的舷窗冒出了一个个黑洞洞的铁桶一般的东西。其中的一个突然喷出火焰，烟火当中，伴着一声巨响，远方的一艘龙鳞战船的旁边溅起一个巨大的水柱，差点将船掀翻。这就是天鹏军的秘密武器之一，在这个时候，只有拥有成熟的火药技术的华龙才能够成功制造出来的火炮。现在的世界上，能够拥有火器的，也还只限于受到华龙影响的东方大陆有限的几个国家，而威力强大的火炮，就是华龙也是才问世不过几年的时间，还从来没有在实战中使用过。
　　当今的水战，一般的战术不过是远用投石机，近用火箭，然后双方撞在一起，相互登上对方的战船，展开残酷的肉搏，只是在东方大陆多了一些威力要比火箭大上不少的火器而已。所以各国并没有发展大吨位的战船，而是着重提高自己战船的船体坚固程度，速度和灵活性。越大的战船就越笨，不但速度要慢上许多，也更容易被对方的撞角撞击，虽然说跳帮肉搏的时候人数上肯定会占优势，但是制造这样一艘大笨象，显然还不如多造几艘更小更灵活的快船更划算一些。这也是朱天鹏的天鹏军刚建立的时候受到那么多怀疑的原因之一，火炮等大威力火药武器的研制，被龙御天列为华龙最高的绝密之一。就是天鹏军的实弹演练，都要先驶到普通船只无法到达的外海之后再去进行。指南针可也是华龙的发明，并没有几个国家在这时候可以掌握。华龙一直以来的闭关锁国的政策也并不是没有带来好处，起码朱天鹏的龙船在外海四处游弋的时候，其他国家的海军还大多在大陆架上和渔船争抢着航道。东瀛人如果没有从华龙得到了指南针的技术，他们那一千四百条战船，能有四百条到达华龙就算是不错了。
　　龙船之所以要建造的这么大，就是要尽量增大空间，以便装载更多的新式火药武器。虽然天鹏水师的将士们在其他水军通常进行的训练上丝毫不会比别人逊色，但是天鹏军的作战思想已经有了根本上的改变，原先的东西都成了辅助手段，火炮之类的新式武器才是他们的撒手锏。所以说朱天鹏才会面对船数比自己多上那么多的东瀛人如此坦然，一艘龙船上面共装有火炮二百门，虽然现在是用一侧的船身作战，但是加起来也有一千八百门可以使用，却比东瀛人的战船总数还多。要说现在天鹏军龙船的弱点，也还是有的，那就是由于船身过大，又无法使用人力飞轮，速度要比其他战船慢上不少，但是对现在的防御战来说，这个弱点实在是没有什么太大的影响。
　　跟在“龙字一号”后面，其他的龙船上也相继有一两门火炮进行了发射。千步的距离，就是当今最大的投石机也仍然够不到敌人，但是这些火炮却可以。东瀛人企图用密集的队形撞毁龙船，打开一条通路，现在反倒中了天鹏军的意。此起彼伏的水柱当中，更有不时冒出的一团烟火，被击中的倭船有的被炮弹击穿，迅速下沉，有的不过是船上的建筑被毁，但是却极大地动摇了他们的信心。东瀛人根本不清楚天鹏军用的究竟是什么武器，难道说是华龙的仙术？据说华龙的仙术虽然厉害，但是却会非常消耗使用者的体力。一些“有见识”的船长立刻命令加速，准备抢在天鹏军的仙术师恢复了气力之前冲到他们近前。龙船虽大，但是蚁多咬死象，绝对抵挡不住数量上占绝对优势的东瀛战船，更何况打头阵的可是冲击力要比一般战船大的多的龙鳞战船啊！
　　虽然风势已经改变，但是在东瀛水手拼命地踩动飞轮和水势的推动下，虽然有少量战船被击毁，但是更多的东瀛战船涌了上来，密密麻麻地布满了江面，前锋距离天鹏军的龙船只有六、七百步的样子了，倭寇的投石机虽然还没有达到射程，已经开始发射了起来。朱天鹏转身对敖昂说道：“准备吧。”“是！”敖昂立刻拱手退下，他现在可是朱天鹏亲自任命的天鹏军将领，魔教的身份已经被“漂白”了。朱天鹏回头望着气势汹汹的倭船，眼中放出寒光，冷声哼道：“区区蛮夷，也敢来我华龙撒野！”他运足了真气，不需要那些信号兵的传令，他的声音就能被每条龙船上的将士听见：“犯我华龙天威者，虽远必诛！给我打！”
　　在敖昂带领的敢死队的轻舟被从龙船上吊下的时候，所有的龙船面对东瀛人一侧的船身突然同时被烟雾所遮盖，随着铺天盖地的轰鸣声，最前面的倭船立刻陷入了灭顶之灾。刚才不过是各船的试射而已，目的不在击毁敌船，而只是叫炮手们找准目标，适应现在的风向。现在可是真正的齐射，一千八百门火炮的同声怒吼，整个天地都被震动了，就连龙船重达万吨的船体都不由得晃了几晃。
　　天鹏军火炮所发射的炮弹，还不是前世意义上的真正炮弹，大多不过是些铁球罢了，但是在火药的推动下，这些铁球比任何投石机所投掷的巨石的威力都要大上不知多少。一千多个铁球同时落在了东瀛人的船队当中，造成了巨大的破坏。就是“坚不可摧”的龙鳞船，实际上靠的也不过是外面那层防护力极佳的“龙鳞”而已船身仍是木制，只能抵挡普通的箭矢，面对第一次投入实战的火炮却是如同纸糊的一般。被炮弹击中的倭船，无不桅断舷透，一下子就有超过二百条东瀛战船失去了战斗力。
　　有的倭船上面更是燃起了大火，那是天鹏军还没有经过试验的新型炮弹，虽然还是铁球，却已经不是实心的，镂空的炮弹虽然距离稍远就不能击穿敌船，但是其中的火药却会二次爆炸，有些接近现代意义上的炮弹，威力却还远远达不到标准。不过对于倭船的木制船身来说，这样的炮弹就已经足够了。火可是当今战船的天敌，那些实心的炮弹如果没有打中要害部位的话，只能对倭船造成一些破坏而已，最多比投石机的破坏大上一点。而这些空心炮弹，只要命中了一发，被击中的倭船就成了水面上一堆燃烧的残骸。
　　苗小青站在“龙魂”号最高的船楼上，双眼紧闭，披头散发，手中的木剑上还留有划破手腕时沾上的鲜血。水淹金山寺时候留下的内伤，早已经被邵大师治好了，不但如此，青蛇还得到了更大的好处，灵觉在前世的真正齐天大圣的帮助下有了很大的提高。还是同样的“水翻术”，现在的她施展起来，已经不再需要那些香烛之类的媒介了。苗小青手中的木剑逐渐在伶俐的作用下发生了变化，“五行”当中的“木”，渐渐有了“水”的气息。苗小青的杏眼猛地睁开，向着东瀛人的方向一声“去！”木剑立刻化作一道寒光，钻入了东瀛人和龙船之间的江水中。
　　江水立刻起了奇异的波动，一个个巨大的旋涡升起，在龙船的前面构成了一道真正的水上屏障。遇到旋涡的倭船，不管脚下的飞轮如何使力，也只能在其中团团转，根本无法越雷池一步。不但是船，任何从上游漂下来的东西，都被这奇异的旋涡挡在了那里，距离龙船二百步开外的这道旋涡锁链，除了水，没有任何东西能够过来。侥幸逃过了天鹏军的第一轮炮击的倭船，被这无法逾越的障碍所阻，只能徒劳地向着龙船发射着投石机，可是他们的战船体积小，投石机所投掷的巨石也不过是些比水桶大不了多少的石头而已，对于重达万吨的龙船又能造成多大伤害呢？后面的倭船还有那些被击毁的船只残骸不断地被水流冲刷到旋涡处，堆积如山，很多倭船逃过了炮击，却在这里被自己的同伴撞毁。
　　“轰”天鹏军的第二次齐射又开始了，更多的炮弹落在了倭船当中，将毫无抵挡能力的敌船击毁击伤。很快炮手们就不再追求齐射了，那不过是为了一次性地造成对方阵形最大的破坏才这样做的，现在倭寇哪里还有什么队形可言？炮手们畅快淋漓地欢叫着，比赛着，将一发发炮弹发射了过去，寻找着最值得一击的目标。每一发炮弹都是宝贵的，这可都是华龙百姓的血汗换来的啊，怎么能浪费在那些即将沉没的破船上面呢？
　　以敖昂为首的敢死队的轻舟快船冲到了旋涡锁链的另一端，无数只水枪发射起来。“砰砰”声中，这些有点类似前世的针管的水枪利用气压将一些黑黝黝的油脂喷到了东瀛战船上面。这是产自华龙辽东一带的黑油，遇火即燃，水浇不灭。根本无法对龙船造成什么伤害的东瀛人立刻将怒气发泄到了这些敢死队的身上，不但飞石呼啸，更有漫天的箭矢，几艘轻舟被击中，上面的战士一落水，就立刻一头扎进了水中。他们都是天鹏军中水性极佳的水鬼，现在虽然不需要他们去凿穿敌船，但是鲨鱼皮的水靠还是穿在身上。这些人都有一定的内力修为，加上保暖又不累赘的水靠，使的没有被倭寇的弓箭伤到的人大多安全地回到了龙船那里。
　　其他的敢死队在撤退的同时，放出了一片“飞火神鸦”。在东瀛人心胆俱裂的叫喊声中，这些飞火神鸦借着风势，慢悠悠地冲着挤在一起的倭船飞去，将死亡带了过去。火光腾然，被浇上了黑油的倭船纷纷起火，一些绝望的东瀛水手不顾刺骨的江水寒冷，带着身上的火焰跳进了水里，但是却仍然逃不过厄运。漂在水面上的黑油，同样在燃烧着，木制的船体最怕的就是火攻了。东瀛人发出绝望的嚎叫，互相推挤着，但是却没有人能够逃过越烧越旺的火焰。
　　虽然现在刮的是强劲的东风，可是二百多步之外的焦臭仍然传到了天鹏军将士的鼻子里。听着东瀛人的哭嚎，他们却并没有人显出什么怜悯之心，这里可是华龙的国土，谁叫你们来的？倭寇一直是华龙沿海地区的大患，不时骚扰百姓，所到之处的“三光”，烧光、杀光、抢光，臭名昭著。现在，是华龙人以其人之道还施彼身的时候了，抢就免了，富庶无比的华龙还有什么需要从别人那里抢的？对付这些恶贼，就让华龙人的怒火将他们烧光好了。
　　犯我华龙天威者，虽远必诛，可不只是口头上的口号。后面追赶的蟠龙军早已停下了脚步，虽然他们不可避免地对天鹏军所拥有的这些厉害武器抱有嫉妒之心，但是他们仍然欢呼雀跃着，看着天鹏水师的炮弹落在倭寇当中。企图靠岸的东瀛战船遭到了岸上投石机的无情打击，侥幸登陆的东瀛人被蜂拥而上华龙步军踏成了肉泥，谁叫今天主要打的是水战呢？这些以往战争中的绝对主角对自己今天的待遇十分不满，却又无可奈何，只能将满腹的怨气撒在那些倒霉的东瀛人头上。
　　这哪里是打仗啊？分明是一边倒的屠杀。从交战伊始，东瀛人就几乎没有任何机会，从蟠龙军的火攻，到天鹏军的炮击，他们遇到的都是自己根本不曾想到的战术。泱泱华龙，作战的时候凭的不只是人数众多，装备精良，更凭的是脑子。“兵圣”的后人，前世的天蓬元帅，哪个会是只知道用蛮力的莽夫？没有足够的文化沉淀，哪里来的常胜之军？有人说过，一头狮子率领的一群绵羊可以击败一头绵羊率领的一群狮子，但是人呢？狮子不过是马戏团里的玩偶，绵羊更是餐桌上的美味，会用脑子的人，才是真正的主宰。
　　朱天鹏看着在蟠龙军的不断威逼之下陷入火海的东瀛人，心中充满了自豪。沉默已久的天鹏水师，今天终于向世人展示了自己的力量了。对于这些肆虐华龙沿海的倭寇，只有将他们杀光，才能真正杜绝这一久久不能断绝的隐患。这些应该是日本人能够拼凑起来的最强的水上力量了，没有几十年的时间，他们不可能再组织起如此规模的水军来。接下来的，就是该考虑怎么打到扶桑岛了……





    第六卷 天怒 第六章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:39:35 本章字数:6504

　　李贞英静静地趴在床上，一动不动。四肢等处的骨折在李靖请来的整个天京最好的大夫的治疗下，现在都已经接上了，只等依靠她自身的愈合力慢慢长好。虽然这几天各种名贵药物被她如同吃饭一样吃了个遍，但是“伤筋动骨一百天”，骨骼的愈合，可不是一天两天的事情，她现在还不能随意移动身体。不过就算她的外伤已经完全好了，现在的她也是不可能做出什么动作的。因为现在她的身上不但有王天下的数道禁制，更刚刚服下令人昏迷的药物，这是王天的要求，他可不想在为这个谁知道会不会真正醒悟的李靖之女治伤的时候，再将自己的秘密泄露出去。
　　王天的一只手，现在正放在李贞英的后脑处，灵力源源不断地输送过去，治疗着她受损的灵窍。白秀真在旁边目不转睛地看着王天的动作，一付向师父虚心讨教的徒弟样子。虽然说通过两人灵力上的交流，她也知道了“无”的存在，但是这可是当年的孙大圣和现在的王天的“专利”，就是精灵族也不过才体会到了一部分而已。王天之所以在为李贞英治伤的时候拉上白秀真，就是有借此展示“无”的意思。两人之间再没有什么隔阂存在，如果白秀真也掌握到了“无”，对今后的事情将会有很大的帮助。
　　王天突然抓住白秀真的一只手，用自己的手压住，放在了李贞英的后脑上。白秀真的脸微微一红，随即静下心来，闭上了眼睛。她知道王天不是在趁机占自己的便宜，如果他真想做什么的话，在自己“昏迷”的那三天里，他有的是更好的机会。她可以感觉的到王天的灵力通过自己的手掌传进了李贞英的体内，自然清楚他是什么意思，于是默默地将自己的灵力和王天的契合在一起。在两人的共同努力下，李贞英原先被王天毁的乱七八糟的灵窍渐渐地被转化成了“无”的状态，又按照以前的样子重新凝结在一起。从根本上说，王天和白秀真现在根本不是在治疗李贞英，而是用自己的灵力为媒介，为她重新塑造一个灵窍出来。
　　学东西，什么也比不上实际上的操作对一个初学者的帮助大。刚开始的时候，白秀真的灵力完全是在随着王天走，后来，王天逐渐减弱了灵力的输入，白秀真的灵力开始占据主动起来。现在白秀真的心中没有想别的，完全回到了前世救苦救难的观音菩萨的身份上，而这个李贞英就是需要自己救助的对象。在东方并没有西方的牧师一样的角色存在，但是前世的观音在某种程度上就是扮演了东方的牧师。和王天比起来，白秀真的灵力虽然要弱，但是在现在却更能发挥效力。白秀真在重新为李贞英制造出一个灵窍的同时，对于“无”的体会更是上了一层楼。王天用语言教导她再多，也比不上这亲手进行的“实验”。
　　不知过了多久，白秀真终于将灵力收住，李贞英虽然还没醒，但是她已经能够感觉得到在她脑后新的灵窍中隐隐骚动的灵力了。白秀真虽然因此消耗了很大的体力，不过心中的高兴却令她丝毫觉不出累来。她满心欢喜地望向王天，发现王天不知什么时候已经从自己的身边走开，正坐在一旁的椅子上闭目养神。后面的事情，居然是自己一个人完成的？白秀真简直都有点不敢相信这个事实。她从来没想到过“无”是这么神奇，实际上又是这么简单。只要捅破了那层窗户纸，就是一个领略到了“无”的人，实际上也能做到一些本来神灵可以做到的事情。换句话说，神并不是最高的进化程度，自己以前的认知已经被全部推翻。精灵族实际上就不是神，而是一个宇宙当中的种族而已，却拥有地球上的神灵都无法企及的力量，这不就是个很好的说明么？
　　看着正在调息的王天，白秀真的心中充满了感激。他不但帮自己正了名，更将自己带到了现在这个境界里，虽然要走的路还很长，但是白秀真却首次看到了比神还要高的境界。现在就算如来跪在自己面前说要将全部的力量给自己，自己也不会再看他一眼了，有了西瓜，谁还会去捡芝麻？白秀真终于从不能再世为神的失落中走了出来，神又算的了什么？就算自己现在不过是个人，最终却能攀到比神还要高的境界。而这一切，都是这个王天给的，虽然说他本来接近自己的念头显然有着不纯的目的，不过他可是在真心帮助自己啊。
　　白秀真轻轻地走了过去，握住了王天的手，带着歉意看着王天，将自己的灵力输送了过去。前几天躺在王天的怀里的时候，自己第一次感到有了可以信赖的依靠，所以才会一直缩在他的怀抱中不愿睁眼。可是当时自己却没想到这样做对于王天来说是个多么大的负担，他可是一直在将灵力不断地注入自己的身体啊。不但自己的伤，就是现在得到了提升的灵觉，也是王天的功劳。使用灵力可是非常消耗体力的一件事情，不眠不休的三天时间，王天要付出多么大的代价呀。
　　感觉到白秀真的灵力，王天睁开眼睛，冲着她笑了笑，轻轻地挣脱了她的手，站了起来：“我没事的，她好了么？”白秀真的眼睛里多了一层水气，什么也没说，只是点了点头。王天走过去，将手放在李贞英的后脑上，过了一会儿，才收了回来。他冲着白秀真点了点头，满眼都是嘉许的目光，显然对白秀真十分满意。然后他渐渐地收敛起了笑容，象是换了一个人一样，同样的面孔，同样的姿势，白秀真却感到一丝莫名的惊悸。从现在的王天身上，她隐隐看出了当年的齐天大圣的影子。
　　白秀真的心中暗叹，先前那番灵力上的交流，叫自己完全弄清楚了王天的一切。这并不是本来的王天，而是王天摹仿孙大圣在心中制造出的第二个灵魂。王天的本来心性，不过是想做个普通人，过上普通人的生活而已。但是孙大圣加在他头上的任务，令他不得不时常伪装成现在的样子，只有这样，人们才能相信他才是转世的齐天大圣。如果长此以往的话，恐怕到了最后王天自己都会弄不清楚究竟哪个才是真正的自己了。也就是王天，才能够象现在这样在两个身份中随时转化，恐怕换了一个人，早就精神错乱了。白秀真不禁为王天感到悲哀，前世的恩怨，为什么会强加到这根毫毛的身上？要想对付如来，真正的孙大圣必须处在暗中，王天没有别的选择。为了整个人类，为了整个世界，这样的牺牲是必须的，但是对王天本人来说，虽然值得，但是这公平么？
　　现在已经是齐天大圣了的王天冷冷地开口说道：“进来吧！”然后转过身去，面冲着窗户。房门被小心翼翼地推开了，几个一直等候在屋子外面的人走了进来。李靖上前几步，伸手探了探爱女的后脑，脸上不禁泛起喜色，冲着王天的背影深深地躬了下去：“多谢大圣援手之德，李靖终生难忘。”跟在自己父亲的后面，李天森和李天晶也拜了下去：“多谢大圣……”“不必了，”摆足了谱子的王天这才转过身来，“我既然答应了你们，就会做到。”“大圣，今后如果有什么差遣，尽管吩咐，只要是李靖能够效力的，万死不辞！”
　　王天笑了笑：“那好，现在就有件事情要你们去办。”“大圣请吩咐。”王天的声音转冷：“当今天下，觊觎我华龙的鼠辈甚多，你们既然是华龙的人，就得尽起自己的责任来！”“是！”李靖恭敬地回答道，“大圣，犬子天鑫现在就正在外引领兵马，过几天李靖将亲自督师，各路兵马到齐之后，天子将御驾亲征，剿灭突厥。而天森天晶将跟随天鹏将军，远征扶桑，一定不辜负大圣的期望，将所有对我华龙有不轨图谋的蛮夷宵小尽数扫平。”这几日的时间，华龙方面正在频繁地调动兵马，准备和突厥展开决战，同时还要彻底解决已经失败的契丹女真两族和受到重创的东瀛人。李靖显然没有说谎，他就算想骗王天也不敢在这方面打主意，毕竟上午这个自己最恨最怕的家伙刚和皇上又见了一面啊，谁知道龙御天和他说了些什么。
　　“还有，”王天指了指白秀真，“今后如果你们还胆敢有人为难白秀真，他的下场会比李贞英还惨。我可以保证他会后悔来到这个世间。无论白秀真走到哪里，只要她受到半点伤害，我就找你们算帐！”“是！是！”李靖心中虽然恨的牙根痒痒，表面上却是丝毫没有显露出来，一付诚惶诚恐的样子，“先前的事情，实在是李靖的错，还请菩萨大量。”说着，他向着白秀真深作了一揖，既然王天这么说了，那么除非是玉帝醒来，不然的话自己无论如何也不会再打白秀真的主意了。这个王天，可不会将自己的天下兵马大元帅的头衔放在眼里，真的惹怒了他的话，还真想不出有什么他不敢干出来的事情。
　　白秀真不理道歉的李靖，而是走到了王天的身边，用崇敬的目光望着王天：“大圣，不用为秀真担心，只要跟在你的身边，还会怕有人伤害到秀真不成？”她这才对着李靖说道：“原先的观音在扬威赛的时候就已经死了，现在在这个世界上的，只是白秀真。佛道间的争斗，从此再和秀真无关。今后……”白秀真的脸上泛起一丝红晕：“秀真会一直跟着王天，除非，除非是王天不要秀真。”王天一愣，随即哈哈大笑：“美人情重，我王天又怎会拒绝呢？今后你就跟着我好了。”虽然说有演戏的成分在内，不过王天还是清楚白秀真对自己的意思，现在的他可不是优柔寡断的王天，于是趁势将她搂了过来：“我倒要看看谁敢动我的女人？就是玉帝如来醒来又是如何？我再也懒得管天上的事情，只要不妨碍到我，随便你们怎么搞。”
　　白秀真没想到王天当着这些老相识居然会如此放肆，“嘤咛”一声，将头缩在王天怀里，再也不敢抬起来。李靖反而是如释重负的样子，连声贺道：“恭喜大圣，恭喜圣使。”在这个世界上，诸神苏醒最大的障碍就是这个自己惹不起的王天了。但是齐天大圣说过的话还没有不算数的时候，既然他这样说了，那么就不会参与到对抗天庭的事情当中去。虽然前提是没有人招惹他，不过对于自己方面却是个天大的喜讯。少了王天这个转世猴头的威胁，又少了白秀真这个佛门最大的对头，李靖甚至可以看到玉帝醒来之后对自己的丰厚赏赐了。他可没有想到过，玉帝，恐怕是醒不了的了。
　　王天对他的拍的马屁根本不理，继续说道：“人间有人曾经招惹了我，过一阵，我将去南方大陆一趟，将这段恩怨了解，顺便替华龙扬扬威。当我回来的时候，如果看到华龙还没有恢复安宁，或者说你们又干出了什么坏事，哼哼！”灵力在王天的左手上迅速汇集着，很快，针尖大小的金箍棒恢复了原状。王天的手轻轻一伸，金箍棒立刻插入地板半截：“你们佛道之间愿意争斗，是你们的事情，但是如果波及到了普通百姓的话，先问问它答应不答应！你们的靠山可还没醒来，小心我将所有的寺庙道观全部捣毁。我现在可是创世神殿的神卫统领，大不了再弄个创世神出来代替你们的主子。我本来可懒得这么做，不过如果你们不能叫我满意的话，这倒也不是什么难事！”
　　王天的这话实在是有些吹牛，不过李靖就算心中这样想又怎敢说出来？他连声说道：“大圣息怒，李靖一定做到，一定做到！”王天伸手一点，一道灵力飞入李贞英的体内，将她的药力化解掉，然后对着李靖说道：“我最烦那些什么罗嗦规矩，就想过点逍遥自在的日子。前世的如来玉帝不让我过，他们又有什么好果子吃了？如果他们今世还不长记性的话，那就再来一次好了。如果他们识相的话，从此你们在天上继续作神仙，我在人间继续逍遥，两不干涉，大家皆大欢喜。说实话，前世我来到人间之后，还真不想回到天上去了。天界虽好，但是又怎比的上人间？”“大圣说的对，大圣说的对。”李靖现在完全成了个应声虫，不过心中暗暗高兴，这个孙悟空终于转性了，反正现在的人间百姓还都信奉着神灵，自己方面就算又成了神也不会难为他们，稍微收敛一点，就应该不会和这个惹祸的祖宗发生什么矛盾。他愿意在人间逍遥，就让他逍遥去吧，总比留在天上搅的谁都不得安宁好。
　　王天又看向恢复了清醒的李贞英说道：“李贞英，你原先做过的事情我实在看不下去，因此才废了你。不过我不想因为你和玉帝撕破脸皮，弄的大家谁都没有好日子过，因此今天才会帮你。”“谢谢大圣。”李贞英的眼睛都红了，低声说道，如果她现在能动的话，恐怕早就冲王天跪下了。“别谢我，还是谢她吧。”王天拍了拍怀中的白秀真，“你的灵窍不是我恢复的，而是她。她今后就跟着我了，如果你还对她有着什么想法，冲着我来好了。”“贞英不敢。”李贞英连忙说道，“谢谢白秀真再造之恩，恭喜白姐姐找到好的归宿。”李贞英可一点也不傻，虽然并不清楚事情的始末，但是还是可以看的出现在巴结白秀真比巴结王天更管用。
　　看着头埋在自己怀中一声不吭的白秀真，王天笑道：“一个比一个会拍马屁。她只治好了你的灵窍，其他的伤可没管。你的外伤不用担心，那些人间的医生就足够了。不过你的经脉却不是他们能够治好的。看在你说话讨人喜欢的份上，我再指点你两句。你现在虽然还是武功全废，但是灵窍已通。今后只要勤加修炼，自然能够通过自己的灵力将经脉逐渐修复回来，到时候你的武功不但能够找回来，没准还能有更大的进步。破而后立，嫁衣神功你总应该听说过吧？你练的虽然不是嫁衣神功，但是现在却算走的是同一条路子，今后能否有一番成就，就看你自己的了。”李贞英一下子哭了出来，哽咽道：“谢大圣指点，谢谢。”她这才算真正看到了希望。
　　王天皱了皱眉头，道：“我最讨厌女人哭，好了，事情都办完了，我走了。李靖，别忘了我说过的话，等我回来的时候，你要是……”“大圣，李靖一定做到！”李靖连忙表着决心。王天的手一招，金箍棒飞回了手上，慢慢地变回了针尖大小，什么话也没再说，拥着白秀真走了出去。这里可是李靖的元帅府，不过所有的人早就得到了李靖的命令，无论王天如何都千万不要干涉。而且就算有人想要盘问王天的话，现在将自己放在了主人的身份上的王天，还会怕那些普通的护卫军士么？
　　看着王天的背影，李靖如释重负地吐了口气：“终于结束了，没有了他的威胁，我们就没什么可怕的了。”李天森在他身后问道：“父王，他真的会象他所说的那样么？”李靖点头道：“这个猴头别的没有，说过的话是一定会算数的。无论如何，我们今后也别招惹到他，除非等到陛下醒来，不然的话，他现在虽然比以前不知弱了多少，却是根本无人可以对付。”李靖顿了顿，又说道：“那件事情，你做的一定要干净利落，绝对不能留下把柄。不然的话，我们恐怕就真要倒霉了。只要将这件事做好，今后我们就不必再担心什么了，等着陛下苏醒就可以了。”“父王放心，孩儿一定会做好的。”李天森的眼睛里泛着精光答道。李靖还是不放心，又加了一句：“如果没有把握的话，千万不要逞强，哪怕暂时放过他，也绝对不能叫这个猴头得到消息。”“是！”李天森回答道。就算李靖不提醒他，他也会这么想的，谁会想面对暴怒的齐天大圣啊？这时，父兄身后的李天晶，眼中闪过一丝复杂的神色……
　　走出了李靖的元帅府，白秀真轻轻地从王天的臂中挣脱出来，低着头默不作声。王天歪头看着她：“怎么了？”白秀真没有回答他，而是向着一条无人的小巷走去。暮色已经渐渐降临，直到自己被四周房屋的阴影笼罩，她才转过身来对跟着自己的王天说道：“大圣，秀真真正想跟着的并不是你。”
　　王天听了这话，心中一阵气血翻涌，刚才扮演主人时候的豪气顿时消失，又恢复了自己的本性。良久，抬头仰天的他才艰难地说道：“好吧，既然这样，那么今后有什么事情需要帮忙的话再来找我好了。我……我走了。”他心中哀叹，自己还是没有抓住白秀真的心，这样的话，就算留住了她的人又有何用？心情黯然之下，他不再理会白秀真，默默地向着小巷的出口走去。自己肩上还背负着很重的担子，哪怕不能完成主人的嘱托，找到那个更高的境界，起码也要先将哈维这个祸害除掉。
　　风声响起，王天忽然被人从背后抱住了，白秀真的声音在他耳边响起：“既要扮演好孙大圣，又不失去自己的本性，对你来说实在是太不容易了。秀真想要跟着的，不是威名远震的齐天大圣，秀真也想过些普通人的快活日子，能够理解你的感受。实在是太难为你了，王天。今后，在你是齐天大圣的时候，秀真也会和你配合好的，不过，不过……”白秀真的声音忽然小了许多：“秀真还是希望，你能够更多地以王天的身份和秀真在一起，这才是秀真打算真心跟随的人。”
　　王天慢慢地转过身来，犹豫了一下，终于伸出手臂，将白秀真紧紧地抱在了胸前。两个人紧紧地偎依在一起，互相搂着对方，谁也没有再说话。不知什么时候，两人的嘴唇在黑暗中碰在了一起，再也没有分开……





    第六卷 天怒 第七章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:39:37 本章字数:5943

　　前世的火烧赤壁，刘备孙权联军以弱胜强，几乎将曹操的八十三万大军烧了个干净，从此奠定了三国鼎立的局面。无论怎么说，这一场战役也可以算的上是前世中国历史上的经典战役之一，同时也算的上人类战争史上的水战经典战役。不过经典归经典，毕竟是一场中国的内战，伤害的都是中国百姓。而今天的这一场“火烧赤壁”，虽然同样是在华龙国土上发生的，但是却是发生在华龙和外国侵略者之间，整个华龙都站在了一起。反抗来自东瀛的侵略，从这一点上来说，今世的“火烧赤壁”的意义，更要大于前世的那场内战。
　　是役，华龙方面共死亡、失踪七千六百余人，伤者上万，算上那些自杀用的火船，损失船只五百余艘，如此的损失，如果换了其他一个较小的国家的话恐怕都无法承受，但是对于华龙来说却根本算不了什么。而东瀛人所付出的代价却是致命的，一千四百艘最好的战船，二十多万最精锐的水军，全部葬身长江。他们再也没有了袭扰华龙的资本，接下来的，就是只剩下为华龙随时可以发动的报复行动而担心了。就算他们能够迅速建造出更多的龙鳞战船来，也不可能马上训练出那么多熟练的水手。他们的总人口才不过两千万左右，这二十几万水军，就已经是他们穷兵黩武的产物了。
　　而在华龙方面，不但辽东长江纷纷传来捷报，更有了令人振奋的消息。在卧龙凤雏两位天才军师的辅佐下，玄德公龙行天七擒七纵，已经将蛮王孟获彻底折服。从此华龙的南方，不再是蛮夷的天下，那些刀耕火种的南蛮，也成了真正的华龙子民。虽然那里的情况要比中原差的太多，不过在朝廷的大力支持下，过不了多久，那里就会成为真正的王道乐土。失去战友的悲痛被辉煌的战果所掩盖，整个华龙军方都沸腾了。就连那些阵亡将士的家属在流泪的同时也在大声欢呼着，因为自己的亲人死的值得。华龙对于军功的赏赐之厚，远在其他功劳之上。阵亡的将士，其亲属都得到了官府的优厚抚恤，不但免除赋税劳役，烈士子女更是得到了优先加入正准备建立的“精强学堂”的机会，所有费用，全部由国家提供。
　　这个“精强学堂”，就是那天王天和龙御天二次见面时商讨的成果之一。王天拿出来的那些邵大师的研究成果，令龙御天大为惊讶。他万万没有想到居然还能有这样的东西存在，和这些东西比起来，自己原先严格保密的那些火炮什么的完全成了过时之物。当然，王天也将这些东西需要什么样的技术大致和龙御天讲了一下，令他意识到以目前的华龙，还根本无法达到这些要求。所以当王天提出建立一个专门培养能够应用这些技术的人材的机构的时候，立刻得到了龙御天的大力支持。在不忘本的王天的建议下，一个华龙王朝和南宫世家共同出资，专门培养各类人材的扩大版的“桃源”——“精强学堂”就这样进入了筹划阶段。当龙御天的“天威”计划基本上完成之后，后面的一连串的计划被完全改变，不再试图去马上征服其他大陆的国家民族，而是改为大力发展国内的经济，培养具备在这个时候来说相当“先进”的知识的人材。
　　这倒不是说现在的华龙不够富裕，而是通过这些新技术，龙御天突然发现现在就已经相当富足的华龙实际上还根本没有达到自己理想中的要求，以现在的华龙，加上这些新技术，能够产生的前景令龙御天在睡觉的时候都能笑出声来。这，才是华龙强大起来的真正希望。“天威”计划已经沦落成为这一新计划的垫脚石，敉平一切阻碍华龙将精力放在自身发展上的障碍，创造出一个很长时间之内不会有外敌威胁的大环境来。至于那些原来被看作很大威胁的外国异族，现在在龙御天的心中的地位大大下降。解决了直接威胁华龙的突厥东瀛，其他的人就叫他们在那里闹吧，只要不影响到华龙的发展。等华龙将这些新技术完全掌握，新的华龙将是所有人都无法想象的，到时候要想夷平这些外族，根本就不是什么费力的事情。
　　华龙的人有的是，但是要想为这个“精强学堂”找到合适的先生，却不是一件容易的事情。在龙御天看来，只有王天一个人才符合要求，但是王天没有答应龙御天的要求，只是暗示有比自己还要合适的人选存在。他当然不能让邵大师直接站出来，不过通过云天将知识间接地传授给那些学生，应该还是可以的。如果一下子灌输太多的话，恐怕倒会起了反作用。邵大师的那些成果可以说是凝结了前世人类的科技精华的，虽然并不是前世最好最先进的东西，但是放在现在，却已经是超前的太多了一点。好在龙御天也明白循序渐进的道理，虽然还是不太情愿，不过还是答应了王天的要求，不去问这些技术的来源，不强求王天留在精强学堂，只是先培养出一批合适的人材来，再将这些技术当中最合适目前的科技状况的投入实际运作。这一计划实在是太大了，大到了需要改变华龙一贯的立国方针的地步，不要说龙御天这一代，就是再加上十代八代的，也不见得能够圆满完成。
　　现在的王天，在龙御天的眼中成了整个华龙最重要的人。在他的“威逼利诱”之下，王天也答应了他的要求，那就是今后会离开创世神殿，返回华龙，在龙御天需要的时候，提供自己的力量。当然这有个前提，那就是在这之前自己必须先去南方大陆解决耶路撒冷的问题。王天并没有将实情告诉龙御天，哈维的事情可不是应该随便泄露的。他只是说自由者联盟当中有自己的一个必须消灭的死对头，自己所做的所有一切事情，都必须为消灭这个人让路。能否除掉这个人，不但关系到自己，更关系到了华龙今后的发展，甚至关系到了整个世界的命运。既然哈维能够拥有可以吸取灵力的机器，那么谁知道他会不会也拥有其他别的比前世的科技还要先进的东西。
　　龙御天就算没有亲眼见过，多少也是了解一些王天的力量的。能够让王天如此重视甚至有些惧怕的人，他当然不会轻视。本来派兵去耶路撒冷的这一可有可无的任务，现在却成了他极为重视的事情。王天可是一个绝对不能失去的人，为此龙御天不惜付出任何代价。为了王天的安全，他甚至打乱了原先针对突厥人的部署，将部分华龙最精锐的力量抽调了出来，准备跟随王天一起攻打耶路撒冷。好好的扬威赛被东瀛人的刺杀搅了，借这个机会在那些外族人面前展示一下华龙的威风，倒也是件不错的事情。当然，如果因此造成王天的损失，就是得不偿失了。建国以来，华龙王朝对外征战中从来动用过的御林军都被调动了起来，甚至还有刚刚制造好的火炮。不过在王天的坚持下，龙御天还是改变了主意，将御林军留在了突厥方面，而换了一支战斗力丝毫不差，并且比较适应沙漠环境的名军。
　　赤壁一战，华龙军的损失并不大，人员伤亡主要集中在蟠龙军方面，船只也是一样，天鹏军的十八艘龙船没有一艘沉没，甚至都没有重伤。不过作为进攻扶桑本岛的主力的天鹏军的行动，还是因为这场战役而不得不推迟了。天鹏军此战不过损失了五百来人，船也不过是些敢死队的轻舟快船。但是第一次投入战场的火炮也显示出了其缺点，不得不用时间来改进。天鹏军人员上的最大损失，不是来自于敢死队，而正是火炮的炸膛。伤亡的水手中，有不少熟悉水性的好手，不过这方面的人华龙有的是，随时可以补充。但是那些龙船上的炮手可是必须经过一段时间的训练才能够胜任的。那一战，天鹏水师的火炮不过齐射两次，发射次数最多的火炮也不超过二十发炮弹，但是却有三十七门火炮炸膛，损失熟练的炮手近四百人，这些人可不是随时能够补充的。而因为火炮的炸膛造成的龙船结构上的损害，虽然不至于致命，但是也需要修补。进攻扶桑本岛的时候，华龙舰队的最大威胁，不是倭寇的抵抗，而是不可预测的自然，任何准备上的疏忽，都有可能是致命的。
　　火烧赤壁之后，华龙方面暂时没有了大的动作，只是频繁地调动兵马，保持着和突厥人不战不和的对峙状态，同时加紧为各水军补充新鲜血液，准备攻打扶桑本岛。而这段时间，王天则一直在龙御天和南宫世家之间来回奔走，充当一个中间人的角色，华龙今后的发展，就看这些来自主人的东西能否发扬光大了。王天并没有忽视哈维的威胁，这可是个精灵族都十分忌惮的强大存在。他不能保证自己在对付哈维的时候全身而退。因此，云天成了白秀真之后第二个接受了来自王天的记忆的人，当然，对于云天，王天还是动了一点手脚，只是将前世关于科技方面的知识送过去了一部分。
　　按照和龙御天的约定，作为南宫世家现今的重要人物的云天，将发挥非常大的作用，只有他才知道究竟从哪里才可以得到更多的新东西。而且就是他，也只能得到邵大师单方面送过去的成果，并不清楚邵大师的身份。王天传给云天的东西，并不是很多，却是一些比较基础，容易被现阶段的人们所理解的东西。看看龙御天为精强学堂找来的这些老师，张衡、祖冲之、沈括……哪个不是前世的名人？就算没有了自己和主人，在这些人的帮助下，又有了云天的那些基础，科学仍然会在这个世界上继续发展下去。自己和主人的东西毕竟来自前世，而这个世界虽然是在前世的基础上创立的，却和前世并不是完全相同，没有理由所有的东西都按照前世的路走下去，凭什么今世的第一架飞机不能在华龙飞上天？第一辆火车不能在华龙的大地上奔跑？前世的科技，经过了今世人的头脑，会变成什么样的东西，这恐怕谁也说不好。不过王天相信，人类总是在进步的，总有一天，能够发展到摆脱神灵的地步，就是那高高在上的精灵族，也不会永远是不可超越的极限。
　　在这一切安排妥当之后，王天和白秀真一起踏上了返回圣京的道路，已经是半个月以后的事情了。华龙方面的布置已经基本上接近完成了，该是自己对付哈维的时候了。二月二，龙抬头。二月初二这一天，将是华龙的“天威”计划全面发动的日子，也是自己真正展开针对哈维的行动的那一天。所谓的师出有名，在这之前，圣京方面还有不少的事情需要准备。好在现在神使中实际管事的是月琪星璇，只要神使发了话，一切都应该容易许多……
　　“耀日，耀日。”冬妮一直在心中轻轻呼唤着耀日。现在自己心爱的耀日，正躺在冰冷的岩洞当中，一动不动。本来冬妮身上的伤，以她自身的能力，是无法恢复的，但是来自耀日的强大龙气，却做到了这一点，将她从死亡线上拉了回来。现在的冬妮，不但完全恢复了生命力，更是因为耀日的原因得到了新的进化，到达了新的境界。正看护着处于休眠状态的肉球的晨星，往日巨大的身体已经小了很多，成了继黑牙、肉球之后龙族的第三头进化到神龙这一顶级阶段的龙兽。
　　不过冬妮对于自己这一变化并不高兴，自己现在所拥有的超阶力量，等于是用耀日的生命换来的。她后悔为什么没有早日解除那个魔法阵。本来由于自己的重伤，那个魔法阵对于自由者联盟已经没有了作用，但是在耀日为自己治伤的时候，他送过来的能量同时又再次激活了那个魔法阵。这才给了在耶路撒冷的自由者们反败为胜的机会，达克&#8226;修耐达为代表的死亡军团的突然出现，给了沙漠联军巨大的打击，虽然实际上的损失并不是很惨重，但是他们的心已经被击败了。被邪恶的魔鬼杀死的人，将不被真主接受，因此沙漠联军才会停止了攻击，任由自由者们占据了自己的圣城耶路撒冷。
　　如果不是因为耀日，恐怕冬妮早就骑着晨星去耶路撒冷找自由者们的麻烦去了。哈维现在是冬妮在这个世界上最恨的人，无论付出什么样的代价，自己都要杀死他，当然，前提是耀日的安全，为了耀日，冬妮可以付出自己的一切。所以现在冬妮才强忍着心中的痛恨，留在神域的这个岩洞内，看护着沉睡不醒的耀日。自从自己被耀日的力量挽救回来之后，耀日就一直陷入现在的状态，只有微弱的呼吸和心跳，其他的一切生命特征都完全消失，身体冰冷。
　　冬妮对耀日一直没有失去信心，她知道耀日是一定会醒来的，虽然其他的人都对耀日已经失去了希望。虽然说耀日现在的状态，好象就是龙族在力量增长的时候会进入的休眠状态，但是耀日本身就已经是超阶的龙尊了，哪里还来的更高的境界进化？再说从来没有一个龙族的休眠能够持续一个月以上，以往遇到这种情况的龙族，现在尸体都躺在龙族的墓地里面。不能从进化中醒来，就意味着死亡，生命长久的龙族，大多数最后都是以这种方式结束了自己的生命。在其他人看来，耀日显然很快也会成为其中的一个。
　　但是冬妮不这么认为，她的心中反复重复着耀日一直挂在嘴边的那句话：“我是耀日，史上最强的龙族。”一想起他那充满了信心的眼神，冬妮的心中就会生出希望来，恐怕就是这希望才能令她坚持到现在。在传说当中，龙兽还有一个比神龙更加终极的形态存在。虽然除了那几位老的连龙兽都已经死了的大长老，没有人亲眼见过这种形态，但是所有的龙族都相信这一形态的存在。因为他们的神，龙神大人的坐骑——“魂”，就是唯一的到达了这一形态的龙兽，那就是“霸王龙”！如果耀日即将死亡的话，那么他的坐骑肉球现在又怎么会同样处在进化的休眠当中？虽然说只有神才可以驾御霸王龙，但是冬妮相信自己的耀日一定能够做到这一点。以为内他是耀日，史上最强的龙族！
　　岩洞外面，就是神域中心那个巨大的六芒星封印。一阵能量的波动隐隐传来，被封印在下面的魔鬼又在蠢蠢欲动了。本来轮班值守的守护者们立刻全体冲出了各自的岩洞，跑到六芒星那里，将自己的能量注入封印，避免下面的魔鬼冲出封印。他们一直持续着这一枯燥乏味的工作，日复一日，年复一年，这就是那神圣的使命——“诸神之守护”。最近以来，下面的魔鬼试图打破封印的举动越来越频繁，虽然每次都是以失败告终，但是这些以龙族以及来自神魔两族的精英，和那些还健在的前任圣使组成的守护者们已经快要支持不住了。一个设想被越来越多地提到，那就是将远在光暗两岛的其他神族魔族也调过来，不然的话，如果被魔鬼冲出封印，整个世界就要处于水深火热之中了。
　　但是冬妮对这一切都不关心，在她的眼里，只有耀日。自己亏欠耀日的太多了，想起以前的事情，在别人面前永远坚毅的冬妮总是不由自主地落下泪来。自己成了神使之后，耀日一个人是怎么过下来的啊？自己现在虽苦，不过起码还能看着不省人事的爱人。当原先自己在创世神殿威风八面的时候，耀日可是一个人在这岩洞中，他的不合群可是出了名的，除了自己，还有什么人能陪他聊天，陪他说话？寂寞，除了寂寞，那段日子给他留下的还有什么？
　　“耀日，你一定要醒过来啊！你的冬妮在等着你呢……”冬妮默默地不知第多少次在心中说道。顶级的神龙可以轻易摧毁一座城市，但是冬妮并没有去向哈维寻仇，为的就是要在耀日醒来的时候，第一眼看到的会是自己。自己的生命是耀日给的，如果耀日真的醒不过来的话，冬妮也不会再继续活下去。冬妮闭上了眼睛，祈祷着：“龙神大人啊，听听您的仆人的祈祷吧！不论付出什么样的代价，请您一定让耀日醒来！”闭着眼睛的冬妮并没有发现，岩洞昏暗的光线中，耀日的手忽然微微地动了一下……





    第六卷 天怒 第八章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:39:38 本章字数:6799

    王天和白秀真回到圣京城的第二天，已经得到了好消息先期到达这里的库赛立即以沙漠联盟的代表的名义向创世神殿提出正式请求，要求创世神殿坚持维护世界和平的宗旨，帮助受到自由者联盟侵犯的沙漠各民族，让沦陷的耶路撒冷回到真主的信徒的手中。这个沙漠联盟，就是原来的沙驼人和波斯帝国联合在一起组成的。异教徒的入侵，使的这两大死对头终于屏弃了前嫌，走到了一起来。南方大陆的格局，也从沙驼、波斯、天竺三国鼎立变成了沙漠联盟一家独大。
    这是王天和库赛事先商议好的事情，华龙方面的手可是从来没有因为别人的事而伸到其他大陆过，不找个很好的借口，很容易引起其他势力的担心。好在创世神殿方面自然和王天不会有什么不同的声音，宇宁亲自出马，宣布自由者联盟侵占耶路撒冷的行为违背的创世神的意志，应沙漠联盟的请求，创世神不会看着本来属于沙漠民族的土地被别人以武力夺取而无所作为。
    一时之间，创世神殿派出的使者们奔走于各个国家之间，将“神谕”传达到了所有够的上级别的势力：世界上的各民族应该和平相处，互相帮助。现在沙漠民族受到了邪恶的威胁，希望大家伸出援助之手。作为创世神的忠实奴仆，创世神殿的神卫大统领王天，将率领三百名精锐的神卫出战，帮助沙漠联盟将邪恶的入侵者赶出自己的家园。如果有人愿意帮助受苦受难的沙漠民族，那么就派兵来圣域，创世神殿将组织一支各族联军，帮助沙漠联盟。今后华龙所最需要的，就是一个可以和平发展的环境，因此王天有意识地按照前世的联合国的模子来定位创世神殿今后的地位。因此创世神殿立下了这样一条新规矩，参加夺回耶路撒冷的联军的国家，在今后遇到类似耶路撒冷的事情的时候，同样可以向创世神提出请求，只要被创世神认为其要求是正义的，那么创世神的仁慈关爱会同样降临在他的头上。
    华龙方面，自然是积极响应来自创世神的所谓神谕，立即宣布派兵参加联军，并且同时向创世神提出了请求，谴责侵犯自己国土的东瀛人和突厥人等蛮族，要求创世神认同华龙保卫自己家园的自卫行为。这一要求自然得到了英明伟大的创世神的同意，谁叫三位神使都是以王天马首是瞻呢？东瀛人被华龙隔离在海外，在圣京根本没有发言权，而突厥人的势力虽然要大上很多，和世界上其他各国多少保持着联系，但是那个“圣战”计划现在差不多已经成了公开的秘密了，又有哪个国家会冒激怒刚刚连续吞并收服了多个国家，并且连续击败契丹、女真、东瀛的华龙的风险来支持一个摇摇欲坠的突厥？突厥人在“圣战”中的战友们，沙驼人正在拍华龙的马屁，而冰雪帝国则被来势汹汹的匈奴人打的喘不过气来。这些匈奴人可是突厥人的“兄弟”，他没有将火撒在突厥的头上就已经算是好的了。其他的国家显然都在隔岸观火，就这样，龙御天的“天威”计划，终于具备了“师出有名”的条件。
    令王天没有想到的是，关于组建联军的事情，竟然得到了大多数国家的大力支持，尤其是西方大陆的国家。在和老朋友西方圣使格瑞丝长谈之后，王天才弄清楚了原因。沙漠联盟已经将自由者联盟当中存在黑暗教廷的黑暗魔法师的事情抖搂了出来，这可是件轰动整个西方的事情。在光明教廷的影响范围之内的所有国家，都得到了教皇的暗示，支持创世神殿的行动，将那些魔鬼的仆人完全消灭掉。战火连天的西方大陆，头一次出现了打仗有利于全体国家的情况。各国之间剑拔弩张的对峙情况因为黑暗教廷的出现得到了缓解，普鲁士的希特勒首先响应了创世神的号召。自由者联盟可不只是有黑暗魔法师，更有着大量的猷族人存在，这可是他一心想要毁灭的种族。而其他国家自然不会轻易招惹强大的普鲁士，也纷纷继普鲁士之后将驻扎在边境处的精兵强将调开，以免给希特勒这个疯子落下个口实，说自己对普鲁士有着野心。他们都在摩拳擦掌，将最精锐的力量派往了圣域平原，准备在攻打耶路撒冷的时候显示一下自身的实力，给那些潜在的敌人以威慑。
    虽然失去了耶路撒冷，但是沙漠联盟的力量仍然不是天竺王朝可以轻视的。作为南方大陆的邻居，天竺王朝在加强和亚马逊、掸邦、廓尔喀等势力的关系，共同对付来自沙漠联盟的威胁的同时，不得不向沙漠联盟示好，派兵加入了联军。反正仗不是在自己的土地上打的，夺回耶路撒冷恐怕是不会有什么困难的，这么多人一人一口吐沫就能将自由者联盟淹死。沙漠联盟总不能一夺回自己的圣城就马上和帮过他们的自己翻脸吧？还是等自己牢牢抓住了南方大陆的其他势力之后，再找机会和他们摊牌吧。
    只有北方大陆的态度暧昧，不置可否，不过也没人重视他们。冰雪帝国的国土虽大，但是地广人稀，民智普遍较低，在世界范围内的影响有限。而半兽部落更是有名的头大没脑，只要不惹到他，他根本不会去其他大陆找麻烦。矮人除了整天的挥锤子打造东西，对其他事情根本没有兴趣。突然出现的匈奴人已经将北方大陆搅的一团糟了，谁也没想过那里还能有人参加联军。
    就这样，来自世界各地的人马渐渐在圣域平原集中了起来，新世历史上最大规模的国家之间的合作就这样开始了……
    亚美利加大陆，一个被自由者们叫做约克镇的地方，所有的现在在这块大陆上面的自由者联盟议事会的成员正坐在一起激烈地讨论着什么。黑暗教廷一方主张放弃耶路撒冷，全力对付印加帝国，在亚美利加这块创世神殿的影响范围之外的土地上开辟自己的新天地。而以猷族人为首的另一方则坚持把所有的力量都投入到耶路撒冷去，印加帝国实在是太恐怖了，到现在为止，自己方面还根本没有见过他们的战斗方式，可是所有进入他们势力范围之内的人都无一例外地倒地身亡，这样的敌人，根本无法对抗。如果他们受印第安人的蛊惑，离开自己的家园打过来的话，自己方面就算再多上一百个黑暗魔法师，一千个“超人”，也看不到任何胜利的希望。联军的实力虽强，但是有了遍布世界各地的猷族人的支持，自己方面也并不是没有一拼之力，最起码他们的战斗方式自己清楚，不象那恐怖的印加帝国。两方面的议员们大声地争吵着，根本无法达成统一的意见，再加上那些幻想着议和的人，整个会场乱成了一片。
    文森特的身材高大，肌肉一块一块的隆起，一头金黄色的乱发，从背后看上去绝对是个优秀的战士。但是人们如果看到他的正面，肯定都会大吃一惊，他的脸并不是人类的脸，而更象是一头狮子。不过除了脸和手指上锋利的趾甲，文森特和北方大陆的半兽人并没有相似的地方，最起码他的脑子就算是半兽人当中被看作神一样的“狮子王”辛巴也根本比不上。文森特绝对是个勇猛的战士，但是在超人军团当中，他的任务并不是作战那么简单，更多的是在议事会上代表超人军团发言，维护自己的利益。但是现在和往日不同，他却丝毫没有发言的意思，只是静静地坐在那里喝着咖啡。一头狮子绅士一般地喝咖啡，无论如何也应该叫人感到奇怪，不过这些议员们一是见惯了，二是吵的正在火头上，也没有人理会他。
    “等老大来了，看你们这些只会说空话不会干实事的家伙怎么收场！”文森特嘲弄般的看着叫的最热闹的那几个人。自打从创世神殿镲羽而归，哈维就一直呆在那个装满了奇怪的仪器的房间里面不知在忙着什么，对外界的一切事情不闻不问。超人军团里面，可没有人敢随便打扰实验中的老大。当文森特小心翼翼地将耶路撒冷方面传来的消息告诉哈维的时候，正在看着那个充满了不知什么液体的池子里面浸泡着的那个物体的哈维只说了一句话：“先叫那些议员大人们吵去吧，再有几个小时，我的实验就成功了。到时候他们就知道该怎么做了。”文森特一边“悠闲”地喝着咖啡，心中一边计算着时间：“现在时间已经过了，怎么老大还不出现？”
    “轰”的一声，房门忽然被人一脚踹开了，激烈的争论一下子停止了下来，所有的议员们都看着门口，看看究竟是谁这么大胆子居然敢破坏议事会的秩序，虽然说他们刚才的吵闹根本没有任何秩序可言。只有文森特没有回头，不用眼睛去看，能有这么大胆子的人，除了超人军团的老大，还能有谁？
    几个正要职责哈维的议员还没开口，哈维就已经抢先说出话来：“我说你们整天坐在这里吵，吵，吵的，不嫌烦啊？有什么大不了的，不就是印加帝国和创世神殿的联军吗？听我的好了，我们先把创世神殿的联军打败，将耶路撒冷永远控制住，然后再去把那个该死的印加帝国消灭掉，他妈的，居然弄死了我超人军团的人，我要叫他们一个也活不下去！之后的事情，你们决定，我和我的手下来做，就是统治世界，又还有什么难的？”哈维一付好整以暇的模样，仿佛他自己刚才在说的只是一个非常简单的问题，根本不必费什么脑子去考虑。
    所有的人都是面面相觑，就连文森特也不例外。大家的脑子里不约而同地闪过这样一个念头：“这家伙疯了？”一个议员用戏谑的目光注视着哈维，揶揄道：“哈维先生，你这么说是不是有点……前一阵是谁在创世神殿被人打败，狼狈不堪地跑了回来？啊？”他的话立刻引起了众人的一阵哄笑，哈维这个家伙一向狂傲无礼，对他有好感的人还真没有几个。刚才还唇枪舌剑吵作一团的议员们，现在反倒联合了起来。
    听了那议员的话，哈维的眼中闪现出仇恨的目光，王天，是在这个世界第一个击败自己的地球人，他的影子，一直是自己心中挥之不去的心病。自己这些日子以来废寝忘食地进行那实验，目的就是要彻底击败王天。不但要杀死他本人，所有和他有关系的人，甚至是他的祖国华龙，都被自己列在了必须毁灭的名单上面。除了那可恶的精灵族之外，异形族什么时候吃过这么大的亏？
    哈维强忍着心中的怒火和将这个胖子碾成碎片的冲动，开口说道：“我知道大家都在认为我是在胡说八道，不过我也不想解释，还是用事实来说话好了。请大家跟我出来，我让大家看一个东西，你们就会明白我所说的是不是在吹牛了。你们可以说我狂妄，但是我并不是疯子，如果没有把握，我是不会说刚才的那些话的。”说着，他不理众人(1^6^K^小说网更新最快)的反应，自顾自地转身走了出去。议员们你看看我，我看看你，终于都跟在他的后面走了出去。现在自由者联盟的处境完全可以用“绝望”来形容了，天地之大，却根本没有自己安全的容身之处，这个哈维总有些稀奇古怪的玩意，没准他又搞出了什么新的东西来也不一定。
    哈维一直没有理会自己身后的议员们，只是带着这些满腹狐疑的老爷们向着约克镇镇外走去。直到人们来到了郊外的荒野，几个耐不住性子的议员准备发火的时候，哈维才停了下来，微笑着转身说道：“很抱歉，让大家走这么远。在进行展示之前，我想先请大家回答我几个问题。威尔先生，西方大陆一直战火连连，灾难不断，你能给我说说其中最大的一场灾难是什么吗？”
    被哈维叫到名字的威尔沉吟了片刻，回答道：“应该是维京人和高卢人的那场战争吧，高卢公国从此被灭，维京人一直追杀到地中海沿岸，最后在罗马帝国和地中海联邦的联合抵抗下，才退了回去，至少造成了百万人的伤亡。”哈维摇了摇头：“你可能没有理解我的意思，我问的是最大的灾难，而不是战争。”“这个……”威尔愣了一下，想了想，开口道，“那应该是罗马帝国的那次火山爆发了吧，整个庞培城被吞没……”他还没有说完，就被哈维打断了：“也不是，威尔先生，那次火山爆发毁灭的不过是一座城市而已，并不是最大的。”
    威尔有点面子上挂不住了，脸上开始充血，眼看就要发作，一个声音已经在他旁边响起：“如果我猜的没错的话，应该是那条恶龙黑牙了吧？”哈维哈哈大笑：“还是肯尼迪家族的人见识广，是的，我说的就是那条会飞的蜥蜴。”议员们立刻发出一阵“嗡嗡”声，交头接耳起来。恶龙黑牙，可是西方大陆人们根本不愿提起的一场噩梦。为了消灭这条肆虐西方大陆的恶龙，不但光明教廷，几乎所有的西方国家都出动了最好的人手，但是在付出了相当大的代价之后，也不过将它打伤，赶回了龙之沼泽而已。而这时大半个西方已经遭到了黑牙的破坏，毁灭的村镇数不胜数，究竟有多少人丧生在这场灾难之下，根本没有人可以准确地统计出来。哈维这家伙现在突然提起这事情来，究竟是在打什么主意呢？
    哈维莫测高深地笑了笑，在所有的人都安静了下来，目光集中在了自己身上之后，才开口说道：“以普通人的看法来说，龙应该是这个世界上最为强大的生物了，相信这一点大家都不会反对吧？当日在创世神殿，我的确败了，败给了那个叫作王天的华龙人，但是我并不是没有收获，从那里，我得到了非常需要的一种东西，基因，龙族的基因。当年的那头黑牙，现在在我看起来，连一头会飞的蜥蜴都算不上，因为我现在有了‘乌云’！”他的声音突然高了起来：“出来吧，乌云，向我展示你的力量吧！”
    一声震耳欲聋的鸣叫声从天上传来，紧接着一道说不出是什么颜色的光柱从天而降，照射在了约克镇外的一座小山上面。根本没有发出任何声音，那座小山就在那光柱的照射之下解体了，分崩离析，消失的无影无踪。在众人骇然的眼神当中，那道光柱的始作俑者出现在了他们面前，一头全身乌黑的龙从云层上面俯冲下来，发出欢畅的鸣叫，又随便地吐出了几个光球，顿时约克镇附近的地貌有了很大的改观，所有的丘陵全被夷平，光球所到之处，所有的东西都被分解掉了，没有留下任何残渣。
    那头被哈维叫做乌云的龙扇动着双翼降落了下来，亲昵地冲着哈维打着响鼻，任由他抚摩自己的头颅。乌云的身躯并不大，如同一匹沙漠中常见的骆驼一般，但是现在没有人会怀疑它这小小的身体里所蕴藏着的力量。所有的人现在都是张大了嘴，却发不出声音来，他们这才发现，哈维不知什么时候外表也出现了神奇的变化，身后多了一双黑色的翅膀，翼尖处还有尖利的爪状物。天啊，这不是传说中只有神秘的龙族才有的龙战士么？
    “很幸运，”哈维看着这些还没有从震惊中恢复过来的议员老爷们，说道“被我得到基因的那个龙族，本身是个全属性的金龙，也就是说，乌云可以随意使用所有的魔法。不过我又将在印加帝国那里阵亡了的死亡军团的库耐尔弄了回来，加强了黑暗属性的乌云，现在起码可以顶的上原来的那个黑牙二十个！可惜的是当时同时弄到的神族基因丢失了，不然的话乌云还可以更厉害。不过就算这样，创世神殿的联军人再多，现在又有什么意义？如果愿意的话，乌云可以轻易毁灭掉一个比耶路撒冷大上几倍的城市。”
    众人眼中露出了不可置信的狂喜神色，这样的力量，绝对可以对付任何人了，其实就算哈维夸大其词，这个乌云也不会比原来的黑牙差多少。有了这头可爱的蜥蜴，还有黑暗教廷的死亡军团，再加上哈维的超人军团，创世神殿东拼西凑组织起来的什么联军，又算的上是什么东西呢？“万岁！”有的人已经高呼出声来，原先没有人愿意搭理的哈维，现在成了他们眼中最可爱的人。
    “大家先不要太高兴，还有个消息我还没有说出来。”哈维微笑着看着这些失态的议员们，“库耐尔可是阵亡在印加帝国的国土上面，既然我能将他的尸体弄回来，这意味着什么相信大家应该清楚吧？”“啊？你找到了印加人的弱点了？”一个议员突然叫了起来，“天啊，这太好了，太好了！”哈维摇了摇头：“先不要高兴的太早，我们的人为什么会一进入印加帝国的土地就马上死亡，原因我是找到了，不过现在也只有我能过去，其他的人还不行。不过不必着急，等处理好了耶路撒冷的事情，我会再造出个东西来，有了那东西，印加帝国就是我们的了。可惜呀……原来的那个在创世神殿被人毁了，不然的话我们现在就可以打过去。”哈维回想起了当时在创世神殿发生的事情，咬牙切齿道：“华龙人，又是可恶的华龙人！华龙人，还有那个王天，你们等着，我哈维会和你们算帐的！”
    这时远在圣京的王天忽然打了个哆嗦，一种不祥的预感突兀出现在他心中。正偎依在他怀中的月琪见状关切地问道：“相公，你怎么了？”“没事，琪儿，我没事。”王天恢复了正常，安慰她道，“只是突然觉得有点冷。”月琪格格地笑了起来，这里可不是亚美利加，正是夜深人静的时候，刚经过一场激烈的缠绵，两人现在可都是身无寸缕。她昵声说道：“相公啊，你可不要受了风寒啊。要不白姐姐该怪琪儿我了。”
    王天苦笑着将她搂紧，这预感还是不要告诉她为好。直觉告诉自己，恐怕又会有什么意想不到的敌人跑出来了。兵来将挡，反正自己的敌人一直都少不了，再多几个又有何妨？再过几天，创世神殿的联军就都到齐了，能把这么多人联合在一起可不容易，西方圣使格瑞丝，南方圣使西德拉可都出了不少力。作为联军理所当然的首领，自己身上的担子可是不轻。虽然大场面见的也算不少了，但是自己却从来没有以一个领导者的身份率领过这么多人。好在有先生的帮助，更有白秀真这个贤内助跟随在自己身边，虽然两人之间并没有过最亲密的接触，但是通过灵力，他们早就真正地结合在一起了。自己心中所想，白秀真全都知道，反过来也是一样，齐天大圣和观音菩萨的组合，还有什么解决不了的困难？王天也觉得自己可能是有点多虑了，于是将心思收了回来。返回圣京没有几天，自己就又要出发了，还是先借这个机会好好抚慰抚慰自己的爱妻吧……





    第六卷 天怒 第九章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:39:40 本章字数:6946

　　“明天，我们就要出发了。”邵野轻轻地对着百里寒香说道。百里寒香的身体一怔，并没有说话，只是低头将刚被自己用丝绢小心擦拭了一遍的那些零件一件件地装回了邵野的箱子。自从东乡平八郎的尸体被从冰冷的长江中打捞了出来，邵野就再没让师父给自己的武器离开自己半步。除了自己之外，也只有百里寒香可以碰这些宝贝。
　　百里寒香默默地将那箱子放在了邵野的身边，低着头，看着自己的衣角，一声不吭。邵野拉过了她的手，用双手握住：“寒香，我也不想离开你的，但是东瀛人的所作所为你也看见了，不将他们彻底征服，我们华龙就不会有一天的好日子可过。等我，等我回来，等我在战场上建立功勋之后，我就回来娶你。”看到百里寒香还是沉没不语，邵野有点激动了起来：“寒香，难道说你还不明白我的心么？你要我怎么样才能相信我呀？”
　　“不明白你的心，我还会和你在一起么？”百里寒香幽幽地说道，“可是……可是你明白我的心么？”听了她的话，邵野一阵愕然，不知道该怎么回答。“东瀛鞑子的确该杀，作为军人，在战场上报效国家是应该尽的义务。”百里寒香的眼睛渐渐带上了一层水气，“可是，可是我担心你呀！东瀛人那么凶恶，我怕你，我怕你……”她再也说不下去了，一头扎进邵野的怀里嘤嘤地哭了起来。
　　邵野轻抚着她的秀发，安慰道：“寒香，你不必太担心，倭寇才多少人？我们华龙有多少人？再说我们可有龙船和火炮的，还有许多宝贝没有亮出来，倭寇对上我们只有挨打的份的。还没有娶上你这个如花似玉的仙女，我怎么会死呢？我还准备将来给我们的儿子讲他老子当年的光荣事迹呢。”百里寒香的哭声停了下来，在邵野的怀里扭了几下，不过还是不愿抬头，小声啐道：“讨厌，谁说过要给你生孩子了！”
　　邵野笑道：“自然是我邵某人的妻子了。你放心，我不会有事的，乖，等我回来，等我回来，我们就再也不会分开了。你就等着戴诰命吧，到时候我们就可以永远生活在一起了。能得寒香小姐的青睐，我邵野怎么也得风风光光地将你娶过门吧。”百里寒香忽然抬起头来，看着邵野的眼睛，认真地说道：“这可是你说的，不要骗我哦！”
　　邵野正色道：“我邵野不信鬼神，不服天地。我就以师父的名义发誓，今后如果我对你变心的话，我邵野将永世受万人唾弃，再也不配作我师父的徒弟！寒香，无论发生什么事情，我都不会要你离开我的，我们要永远在一起……”说着，他又将百里寒香紧紧地抱住，吻去她脸颊上的泪水：“寒香，就是你不要我了，我也会千方百计地将你捉回来，疼你，爱你。不然就算功成名就了又如何？没有了你，这世界对我来说，就索然无味了。”
　　百里寒香将臻首靠在邵野肩上：“傻子，人家怎么会离开你呢？虽然我们还没有正式……我早把自己看作是你的人了。我不要什么山盟海誓，不要什么诰命荣华，我只要今后能和你长相厮守，永不分离。哪怕你不过是个路边的乞丐，我百里寒香也会心甘情愿地作乞丐婆的。”邵野笑了，捏了捏她的鼻子：“你也把你未来的夫君看的太差劲了吧？当今天下风起云涌，正是大丈夫建功立业的好机会。寒香，我一定会在战场上好好表现的，你可是百里家的小姐，就算你不要求，我也不能辱没了你的身份。我邵野一定不会让你留下任何遗憾，风风光光地将你娶过来！”
　　“你真的不想叫我留下任何遗憾么？”百里寒香忽然问道。“当然了，寒香，只要是你说的，就是天上的月亮我也要摘下来给你，如果不能叫自己的妻子满意，我邵野还做的什么人呀？”百里寒香用手指抵住了他的嘴：“你是什么样的人我还不清楚么？我知道我劝不动你，而且我也不应该，更不可能要你不去和东瀛人打仗。我们华龙虽然强大，不过杀敌三千，自损八百，野，我真的好怕你会是那八百之一，那样的话……”她又哽咽了起来，话也说不下去了。
　　邵野叹了口气：“寒香，对你的夫君要有信心呀，如果不能参与这场仗，恐怕我会后悔一辈子的，再说现在大军出发在即，哪有临阵退缩的可能？马革裹尸，也不失为男儿的好去处，不过你要相信我，我会活着回来娶你的。”看着百里寒香又红起来的眼圈，他也没有更多的话可以劝慰了，只有一遍一遍地重复着：“相信我，相信我。”
　　“你说的话，我都明白。”百里寒香拿住邵野的一只手，摩擦着自己的脸，“可是我真的怕失去你，我不会去阻挠你的，我已经将自己当作你的妻子了，对于自己夫君要做的一切，作妻子的自然要全力支持。不过……”她的话忽然停了，邵野不禁开口问道：“不过什么呀？寒香，你说呀？”百里寒香的脸红了起来，小声地说道：“不过，我要你今晚留在这里，让我能够尽一个妻子的义务来……”她终归是脸嫩，后面的话到了嘴边还是没有能够说出来。
　　“这……”邵野犹豫道，“寒香，你不后悔么？”他心中不是没有想过万一自己回不来的事情，所以一直没有和百里寒香突破最后的界限，那岂不是要耽误了她的一生？“亏你还是个男人，”百里寒香的话语虽然有点过分，不过面上的羞涩之情却令邵野发现她并不是真的在怪自己，“这事情也要我先提出来。反正我迟早也会是你的人了，早一点晚一点又有什么区别？只要你我的心在一起，名份又算的了什么呢？野，假如你真的回不来的话，我才会后悔，后悔没能将一切都给了你……我以后就是邵家的媳妇了，如果能为你传下一点香火来，今后的日子也算有了个期盼……当我们的儿子长大后，我会告诉他，他的父亲是个什么样的人……我知道你在顾忌什么，可是你想过没有，除了你，难道说我今后还会找其他的男人么？”
　　美人如此情深意重，邵野不禁眼睛也有点湿润了。他轻轻地将百里寒香整个抱了起来，吻了吻她的唇：“寒香，你相信我，我一定会回来的！不论发生什么事情，你一定要相信我，我一定会回到你的身边的。今晚，今晚我不走了……”
　　王天手中握着金箍棒，看着站在自己眼前的威廉勋爵，两人谁都没有说话，只是互相观察着对方。久违了的白虎队前任大统领，还是那一付硬汉的本色，身体依旧那么魁梧高大，脸上更是多了几分沧桑。当天在扬威赛的时候，由于全身心都放在了差点丧命的白秀真的身上，王天并没有看到这个曾经和自己交过手的圣骑士的表现，不过既然他能够一剑格杀东瀛柳生家的第二号人物，那么他的实力肯定得到了非常大的提升。现在，就是自己看看他究竟有了怎样的突破的时候了。
　　王天和威廉对峙的地方是创世神殿里面专门供神卫们练习的武场，现在四周聚满了人，大多数的神卫们并没有亲眼见过自己这个经常不在自己岗位上的大统领的本事，当然不会放过这个难得的好机会。那场变乱之后，神卫当中的很多精英都被各大陆以不同的名义调了回去，周围的观众有不少都是新近补充来的成员，其中在新任的华龙绿林使的安排之下来神殿供职的华龙高手不在少数，他们也想看看这个年纪轻轻，却创造出无比辉煌的战绩的王天究竟有什么过人的地方。
　　上次两人之间的比武，其实是在布兰妮企图挑拨圣京东西两城的关系，和王天的故意为之的条件下发生的。虽说当时的王天最后身负“重伤”，不过他却是胜利者，明白王天在最后关头有意相让的威廉，表现出了一个真正的骑士应有的心胸，坦然承认自己技不如人，虽然败落，却也赢得了众人的称赞。这次他有备而来，显然是要找回上次的场子，按照西方大陆的规矩，王天是绝对不能推辞的，不然的话，不但会被视为威廉的最大侮辱，更会被所有的人鄙视，认为他是个懦夫。王天显然不想这么做，因为威廉绝对是一个值得自己尊敬的对手，虽然说以现在的自己，要想输给他恐怕是不可能的了，但是心中却在暗自琢磨，准备找一个能够让威廉下得来的台阶，不叫他输的太惨。
　　“唰”的一声，威廉将手中的大剑举在了胸前，向着王天行了西方的骑士礼，开口说道：“王统领，在下上次输的心服口服，本来不应该再来打扰的。不过经过上次的比武，令我发现了许多原来未曾想过的东西，这段时间的苦练之后，我来这里找你，不是要夺回自己原先的地位，也不是为了向你复仇，不过是想和你纯粹以朋友的关系切磋一番而已。很多东西我还没真的弄懂，恐怕和你交手，就是我最好的老师了。”
　　王天开口答道：“上次的比武，王天虽胜，不过那只是侥幸而已，要论真实本领，勋爵大人并不在我之下。我们华龙的武林中有一个不成文的规矩，那就是以武会友。我王天交了你这个朋友，来来来，勋爵大人，就让我们以朋友的身份切磋切磋。”“朋友之间是平等的，叫我威廉就可以了。”威廉勋爵将手中的盾牌举起，护住了身体，虽然他现在用的并不是原先的那两件神器，“守护者之剑盾”，不过现在他身上却传来比以前更加强大的气势，无比的自信比起原先来有过之而无不及。“哈哈，”王天忽然笑了，“既然这样的话，那为什么你还要坚持叫我王统领呢？”两人都是一阵大笑，惹的周围的观众们也笑了起来。“那好，王天，你可要小心了。”“来吧，威廉，让我看看你领悟出什么新的绝招来了？”
　　“In God we trust，Holy-shield！”威廉快速地吟唱出了咒语，一个光明系魔法元素组成的护盾出现在他身体四周。和以前的比起来，这个护盾的光芒要弱了许多，甚至有些眼睛近视的人都轻易不能看的出来，不过王天却能感觉到来自威廉身上无比强大的光明魔法气息，显然这段日子里他并没有荒废时光，起码在光明魔法的修炼上，他跨越了至少一个以上的等级。王天立刻收敛起了心中隐隐的那一丝轻视，他可是看过柳生百兵卫的尸体的，那堆支离破碎的血肉，并不是什么魔法能够达到的效果。威廉的魔法进步都是如此之大，那么他剑上造诣究竟如何，恐怕自己要重新审视一番了。
　　“We belong to God，faster！ faster！faster！”威廉的加速术现在也吟唱完毕，肉山一样的魁梧身躯立刻以风一般的高速向着王天冲了过来，不知比原来快了多少，还是盾在人先，正是他拿手的绝技之一，“野蛮冲撞”。威廉的盾牌距离王天还有一段距离，王天敏锐的感觉立刻告诉自己有什么东西抢在对方盾牌带起的风声之前冲着自己涌了过来，他立刻腾身而起，躲过了威廉的第一波攻击，跳到了他的身后，金箍棒舞成一片光轮，向着威廉砸去。
　　出乎王天的预料，金箍棒在还没碰到威廉的剑盾之前，就被什么看不见的东西挡住了。虽然王天并没有用上灵力，甚至连全部的内力也没有出，但是能够挡的住曾经令诸神闻风丧胆的金箍棒的，在这个世界上可是不多。王天的心中更生出了兴趣，将原来的找机会给威廉一个台阶下的念头打消掉，以华龙武学的内力催动金箍棒，和威廉打在了一起。以自己的眼力，居然弄不清楚威廉的手段，使的他不禁产生了好奇，一定要弄明白威廉用的究竟是什么东西。拥有主人的记忆又如何？就是强大如精灵族，还不是一样要借鉴他人的东西？未来自己要去面对的哈维，还不清楚现在已经到了什么样的厉害程度，王天不会放过任何一个提高自己的机会。今天的这个威廉，可是可遇不可求的绝佳对手。
　　威廉还是没有什么花哨的招式，看似随手挥出的大剑，却都在最有利发挥自己力量的角度，身体在加速术的帮助下，速度也要比原先迅速的多了。不过这些还没能被王天放在眼里，几个回合过后，王天发现自己的金箍棒一递到威廉的附近，就会被一种看不见的东西所阻挡，而无论威廉的剑刺还是盾撞，这种东西又成了他进攻的有力武器。现在的王天对于魔法可再不是一窍不通的门外汉了，他可以肯定这并不是西方的魔法造成的效果，从这不知名的东西身上，自己反而能够感觉到一种本来在仙术中才会有的微妙感觉。
　　两大高手的对决，引起了四周观众的一片叫好，这并不是生死相搏，但是激烈的场面仍然激起了人们的极大热情。各种不同的语言响彻在武场上空，兴奋的人们都在为两人加油。几乎有资格能来观看这场发生在创世神殿里面的比武的人，现在都没错过这个好机会，就连各位圣使也不例外，除了留在密室里通过宇宁制作出来的水晶球观看的三位神使之外，圣京城里面重要的人物几乎到齐了。
　　白秀真的身份比较特殊，虽然说她已经不是东方圣使了，但是谁都能看出来现在她和王天的关系不一般，因此她出现在自己的师妹，现任的东方圣使姚羽缳的身边，不会有人感到不合适。就是见多识广的她，现在也是一头雾水，根本看不出来究竟是什么东西令王天根本无法接近威廉这个大笨牛。平时在众人面前表现的有些天真的姚羽缳现在却恰倒好处地体现着一个圣使应有的端庄，从她的脸上看不出太多的兴奋之色，和格瑞丝她们几个比起来丝毫不差。圣使当中，只有来自北方的卓娅丝毫不掩饰自己心中的兴奋，眸子里闪现着无比的狂热，半兽族对战斗的天生渴望，使的她要不是顾及自己的身份，恐怕早就跳进场内，过一过和高手交手的瘾头了。
　　本来东方的内力对于西方的魔法虽然说效果并不明显，但是如果是王天用出来的话，还是能够突破法圣级别的魔法师施展的防御魔法的。但是现在王天的内力却根本没有发挥的余地，在某种意义上来说，威廉这不知名的新东西和自己的内力隐隐有些契合，使的自己束手束脚。王天可不想使用灵力，虽然那样的话战胜威廉并不是件什么难事，但是王天觉得那样实在是胜之不武。自己的对手可是一个没有掌握灵力奥秘的普通人，自己怎么能如此“欺负”他呢？
　　王天的好胜心被完全激了起来，运起内力，金箍棒连续和威廉硬拼几记，都是还没接触到威廉的身体就被那道看不见的屏障挡了下来。威廉的身体因为王天的内力也慢了下来，但是显然没有受到任何伤害，大剑毫不留情，向着王天挥舞着，却也不能逃过金箍棒的格挡。两人的兵器到现在为止还没有真正碰在一起过，笼罩住威廉的那道看不见的屏障仿佛成了威廉身体的一部分一样，只要王天一和那屏障接触，双方就会因为对方的力量后退，成了一场不折不扣的消耗战，看谁先经受不住体力上的消耗。
　　“这样下去可不是办法。”王天知道以自己现在的身份，如果久久不能拿下威廉的话，实在是一件不太光彩的事情。自己今后可是要统帅各国的联军远征耶路撒冷的啊，这个威廉也在英吉利王国派出的力量其中，自己可是创世神殿的神卫大统领，如果不显示出一点厉害的话，今后如何叫那些外族人看的起？“可是他用的究竟是什么呢？”王天手上在应付着威廉的攻击，心中却在不停地转念着，只要破掉了这层屏障，要想击败威廉，并不是件困难的事情，毕竟西方的武技注重的是力量，要比东方的武学差了一筹。
　　“王天，试试我领悟到的‘剑之精灵’吧！”威廉忽然开口大喝一声，大剑一挥，剑身一下子仿佛被无限地扩大开来，将四周的空间充斥，从四面八方向着王天逼迫而来。“剑之精灵？”听了威廉的话，王天心中一动，立刻产生了一个大胆的猜测，暴喝一声，金箍棒毫不畏惧地舞动起来。“铛铛铛铛”，虽然金箍棒并没有碰到威廉的大剑，但是空气中却仍然响起无数声金铁交鸣的声音，如同两柄兵器真的碰在了一起一样，更令王天证实了自己心中的猜测。
　　在王天的内力逼迫下，威廉前冲的身形不得不向后退了几步，暂时无力发动进攻。借这个机会，王天哈哈大笑道：“痛快，威廉，那么也叫你看看我新领悟的东方魔法吧！”他心中暗暗佩服威廉，居然能够以一个西方骑士的身份，领悟到东方“五行”当中的“金”。刚才那东西，恐怕就是以他的剑盾为基础，被放大了的“金”了，难怪自己的内力起不到什么作用。这样下去，恐怕加以时日，威廉自己都能够领悟到“无”的存在了。举一反三之下，王天突然发现了一个自己还从来未曾想到过的领域，心念一动，突然冒出了这么一句叫人摸不到头脑的话来。
　　“天地不仁，以万物为刍狗……”王天嘴里胡乱说着主人的记忆留给他的东西，一时也想不起来这是前世的哪位高人的名言了，不过既然自己要用的是“魔法”，那么自然得这样装腔作势一番，就是如格瑞丝一样的转世神灵，在使用禁咒级别的魔法的时候，还是需要吟唱咒语的。自己接下来要使用的，可是来自东方的“魔法”，自然要学别人先说些什么了，虽然说对于能够自由支配灵力的自己，并不需要这么烦琐的准备。
　　威廉停下了攻击的动作，看着王天。现在并不是真正的性命相搏，按照西方的惯例，比武的时候，战士是需要给魔法师时间让他准备好魔法的。刚才自己吟唱咒语的时候，王天就是这样做的，现在自己可不能叫外人看了笑话。王天的身体看上去并没有任何变化，但是威廉的心中却是一凛，他可以感觉的到，一堵看不见的墙，已经将自己和王天完全隔离开来，居然和自己的“剑之精灵”属于相同的属性，只是要比自己更为精纯，光凭视力已经无法看的出其存在。
　　王天这还是第一次以施展西方魔法的方法，将东方的五行用了出来。所有的东西到了极致都是共通的，何况无论西方的魔法元素还是东方的五行，都是本来存在于大自然当中的一部分。王天开口说道：“来吧，威廉，让我们看看是你西方的五行厉害，还是我东方的魔法厉害！”能够将世界上这两大截然不同的东西完美地糅合在一起，王天的心中泛起强大的信心，就算是对上哈维那个恐怖的怪物，他也会是一无所惧……





    第六卷 天怒 第十章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:39:42 本章字数:7577

　　“轰”的一声，同时高速向着对方冲击过去的王天和威廉撞在了一起。确切的说，无论他们的身体还是武器仍然没有进行直接的接触，真正碰撞在一起的是将两人的身体完全包裹住了的以五行当中的“金”为主体构成的那道眼睛看不见的屏障。以两人碰撞的地点为中心，地面上结实的青石板被一块块震裂，如同纸片一样被这突然爆发出来的能量波吹散开来。四周观战的神卫中的魔法师们立刻施展出了各种防护用的辅助魔法，这些石板可不象它们看上去的那样轻，砸在人身上，足够断几根骨头的了。魔法师最怕的就是物理攻击，对这些两人交手的副产品，他们可丝毫不敢大意。
　　“乒乒乓乓”的声音当中夹杂着几声惨叫，几个倒霉的家伙还是被砸到了，幸好没有人受重伤。不过现在也没人去管他们了，魔法师们都放下了手中的魔杖，战士们格挡飞石的武器也都垂了下来，众人都在看着尘雾还未完全散去的场中央。谁曾见过这样的高手打斗？无论威廉以斗气的路数施展出来的五行还是王天以魔法形式用出来的仙术，可都是第一次出现在这个世界上。场中还在弥漫着的漫天尘雾成了人们现在心中最讨厌的东西，他们都迫不及待地想弄清楚最后的胜负。
　　哈哈大笑声中，王天和威廉携手从尘雾中走了出来，脸上都是无比畅快的表情，根本看不出谁输谁赢来。“威廉，真有你的，居然能够练出这样的招式来！”“哪里，王天，还是你厉害，差点将我撞散了架。”看着正在互相吹捧的两个土人，观众们面面相觑，分不清楚究竟谁才应该是胜利者，难道说是平手？
　　只有白秀真格瑞丝等有限的几个眼尖的人才看出了端倪。虽然这两个家伙完全被尘土石粉盖住了全身，但是还是可以见的出一些东西的。王天的衣服除了脏之外，基本上还保持着原来的样子，手中的金箍棒更是连一点灰尘都没有沾上一般，锃光锃亮。而威廉手中的大剑铁盾却都不翼而飞，就连身上的盔甲都少了半边，上身几乎赤裸，随着他大笑引起的肌肉抖动，灰尘噗噗而下，甚是狼狈。虽然说看上去他根本没有任何受伤的样子，但是如果换了是在真正的战场上，失去了武器盔甲这一第二生命的威廉，恐怕不想死在王天手下的话就只有逃了。
　　“神卫大统领果然名不虚传！”威廉抖了抖身上的土，大声叫道，“我代表英吉利王国的远征军宣布，在攻下耶路撒冷之前，将无条件服从来自创世神的神谕，听从创世神殿神卫大统领王天的指挥！”说着，他冲着王天单膝跪了下来，手放在心口：“请接受来自英吉利王国的战士，王统领。”王天没有说话，只是伸手将他扶了起来，这才开口道：“能够加入联军的，都是创世神的忠实子民，欢迎你们，来自英吉利的朋友！”两人同时哈哈大笑起来，不顾彼此身上的灰土，拥抱在了一起。威廉在他耳边小声地说道：“知道吗？除了伟大的亚瑟王，你是第一个获得我尊敬的人，今生今世，你都将是我的朋友，也将是所有威尔士人的朋友。”王天没有说话，只是拉开自己的衣襟，将那个威廉送给自己的护身符亮了出来。
　　威廉一下子愣住了，随即将王天抱了起来：“好朋友！”周围的神卫们都欢呼了起来，为了自己的首领，更为了两人这打出来的交情。不知是谁首先喊了出来：“打到耶路撒冷去，消灭魔鬼！”“打到耶路撒冷去！”“杀光猷族佬！”“消灭信奉魔鬼的异教徒！”“光明一定会战胜邪恶！”人们立刻沸腾了，各种各样乱七八糟的口号被他们用各种不同的语言喊了出来，整个创世神殿仿佛都在微微摇晃。
　　王天心中苦笑，今天的事情自己究竟是对的还是错的？听了那些过激的口号，他心中也不禁起了疑惑。自己促成这次行动的本意可不是要象这些激动的家伙说的那样彻底消灭自由者联盟或者猷族人。看来，今天的创世神殿和前世的联合国还存在着很大的区别，甚至是本质上的。加入联军的势力，并不是这个世界上所有的势力，而是那些居于当前主导地位的势力，其他相对来说要弱小的势力不但根本没有发言权，甚至连存在都不能被这些所谓的主流所认同。想起前世的联合国来，虽然说大多数时候同样是强权说了算，不过弱小一方也不是没有任何机会。看来，想要改变创世神殿的作用，自己需要走的路还很长啊……
　　威海卫，天鹏水师的根据地，二十条龙船正静静地停泊在港口当中，等待着水手们的登船。这二十条龙船上面，装载的将是华龙军远征扶桑本岛的第一批勇士。除了每条船上天鹏军的三千水军之外，还有三千名来自其他各处的华龙步军当中的精英。而这十二万将士，现在全部聚集在威海卫最大的广场上，刚才的誓师大会引起的热血仍在澎湃，但是却没有一个人发出声音来。整个广场上只有那一下下的“噗噗”声回响着。
　　邵野光着上身趴在台前，任凭两个膀大腰圆的军士挥动杀威棍一下下击打在自己的背上。他并没有运用内力保护自己，整个后背鲜血淋漓，但是那两个军士却丝毫没有留情，仍然用力地将沉重的棍子重重打在邵野的身上。邵野对于自己身上的伤痛的感觉早已经麻木了，他并没有去数现在已经是第多少下了，脑子里回想着的却全是另外两个画面。
　　“野，你一定要回来啊！”百里寒香的眼睛里闪动着晶莹的泪光，“我等着你，无论多久，我都等着你！”一夜的温柔过后，邵野差点狠不下心来离开百里寒香，最后还是百里寒香劝自己走的。他的心中觉得对百里寒香的亏欠太多了，无论自己做什么都根本弥补不了。和心中的伤痛比起来，这区区的一百军棍又算的了什么呢？
　　“身为将领，居然夜不归宿！大战在即，如此目无军法，不斩你怎能服众？”朱天鹏怒发冲冠的样子令人不敢直面。最后还是在那个来自夏侯家的瘦弱的军师郭嘉的大力劝阻之下，才改为了一百军棍，今后戴罪立功。邵野原先立下的那些功劳，扬威赛上展天鹏军威风，赤壁之上和甘宁联手击杀敌酋，被全部一掳到底，成了朱天鹏帐前的一个普通护卫。不过邵野并不怨朱天鹏，就算他真的杀了自己，自己也不会有半点怨言。做出留在百里寒香那里的决定的时候，自己就曾经想到了现在这个后果，但是他还是不能忍受百里寒香那幽怨的眼神。对自己做出的事情，自己就应该负责！于是邵野并没有用分毫的内力来抵挡那无情的军棍，这是自己应该得到的惩罚。军法如山，朱天鹏这已经算是法外开恩了。
　　“大帅，一百军棍已打完！”虽然天气寒冷，但是负责执法的军士头上却在冒着热气。坐在那里的朱天鹏看了看地上邵野，鼻子里哼道：“不长进的东西！来人，把他给我扔到船上去！”他站了起来，运足内力，让自己的声音响彻整个广场：“东瀛人祸患我华龙久矣，今天，我们就要出发，将他们的老巢彻底捣毁！战场之上，军法无情，无论是谁，如果不听号令，延误军机，都只有一个下场！我并不想杀自己人，但是到时候我绝对不会手软！出发！”
　　整个威海卫所有哨位上的号角同时响起，还伴着隆隆的鼓声，那是以天鹏军的第三把手韩世忠的夫人梁红玉为首，出征的将士们的亲属亲手擂响的战鼓。他们不能和自己的父兄儿女一起上阵杀敌，于是就用这种方式送自己的亲人出征。他们知道，这些华龙军的将士将替自己狠狠地教训猖狂的东瀛人。“犯我华龙天威者，虽远必诛！”不知是谁第一个喊了起来，很快这个声音就响彻了整个威海卫。“犯我华龙天威者，虽远必诛！”“犯我华龙天威者，虽远必诛！”
　　高高挂在朱天鹏的“龙魂”号桅杆上的那颗血淋淋的人头，就是日本天皇在赤壁一战之后派来想与华龙媾和的使者。朱天鹏第一个登上了自己的座舰，在他身后，被分配在龙魂号上的步军将领李天森李天晶等人依次踏上了甲板。当这十二万将士全部登上了战船之后，二十艘龙船同时鸣响了礼炮，然后升起风帆，缓缓地向着港口外驶去。
　　朱天鹏的天鹏水师是华龙进攻扶桑本岛的第一波，主要任务就是消灭任何企图抵挡的东瀛船队，然后将船上步军放上岸，占领一片合适的登陆场。由于龙船的速度要比其他配备飞轮的战船慢，所以在他们出发十五天之后，蟠龙军汉光军等后续部队才会出发。先不说晕船这一步军的大敌，变幻莫测的大海，本身就是船只的最大敌人。大海之上，战船携带的给养终归有限，又根本没有可以补给的地方，所以登陆扶桑要经过周密的计划，以保证船队在海上呆的时间最少。
　　朱天鹏现在是信心满满，他抬起头，鄙视地看着那颗随风晃荡的人头。再一再二，哪来的再三再四？东瀛人，你们还会以为华龙可以一直容忍你们下去么？你们等着吧，我来了……
　　草原之上，旌旗密布，微风吹过，林立的行天龙卒们长枪上的枪穗如同麦田一样波浪起伏。玄德公龙行天看着这些充满了战斗渴望的部下被热血弄的通红的脸，轻轻地摸了摸腰间的龙纹双股剑。“要打仗了，这些将士们能有多少人可以活着回去见自己的亲人呢？”玄德公不禁心中发出一声叹息，“不过突厥是我华龙目前最大的敌人，不消灭突厥，我华龙就一日不得安宁，相信这些将士们心中也有了准备了吧？”
　　在龙行天的身旁，一个面色赤红的大汉手握青龙偃月刀，黄金战甲被绿色的战袍覆盖着，长达胸前的长须随风飘舞，略微眯起来的双眼放出凌厉的光芒，看着远方结成阵势的突厥人。他就是威震西川的“刀神”，玄德公麾下第一大将，关羽关云长。关羽身边，一个豹头环眼的猛将骑在乌骓马上，全身黑色的战甲，就连手中那两个打造成虎头形状的大锤，也同样被涂成了黑色。这两柄锤，可是邵大师亲手打造的十二柄神兵之一，西南蛮王孟获的手下，一听到“乌金虎咬锤”的名字，没有一个不发抖的。西川虎将铁飞的名声，丝毫不在“猛侯”龙元霸之下。玄德公的另一侧，是一个塌鼻努嘴，留着短须的中年文士，虽然外表上看上去他实在有点对不起观众，不过那无法掩饰的清雅气息，却可以令人发觉这个人绝对不象表面上看上去那么窝囊。是啊，能和卧龙先生齐名的凤雏庞统，不但满腹的才智，一身的仙术也不是常人可以推断的，人不可貌相，仿佛就是专门针对他来说的。
　　十万行天龙卒，华龙军中五大名军之一，现在虽然处在华龙战阵的最中央，却并不能显示出其应有的威势来。毕竟是步军，和两翼那些骑在高头大马上面的骑军比起来，声势上实在还是差了一点。阵形左翼的，是五万骑在乌黑战马之上的西凉马家青狼军，以马家长子马超为首，马岱为辅，长柄战刀在阳光下闪闪发光，杀气盈天；右翼，是五万匹通体雪白的战马，辽东公孙家的白马军将士，人人左枪右弓，在刚刚获得了当今天子亲手嘉奖的护国将军赵云和名将王进的率领下，随时可以发动冲锋。这两支骑兵，一黑一白，完全将行天龙卒的风头抢了过去。虽然只是先锋部队，但是华龙军的这二十万将士加在一起，就是面对着百万敌人，也不会有丝毫畏惧。
　　和华龙军对峙的突厥军，却没有如此分明的阵营，只是茫茫的一片，在人眼的视野范围之内，到处都是雄居马背的突厥大汉。突厥人鼻高目深，生性悍勇，从来不屑如华龙般结什么阵势，作战的时候全凭一个“勇”字。铺天盖地而来的突厥猛士，是所有曾经和突厥人对阵过的民族的噩梦，除了更加悍勇的匈奴人之外，还没有人能够在草原上打败这些多以厚重的毛毡代替盔甲的突厥骑兵。突厥人甚少洗手，用过牛羊肉后，多是随便在身上一擦了事，天长日久，他们身上的毛毡被一层锃亮的油垢所覆盖，别说箭矢，就是普通的刀剑，少了点力道都伤不到他们。
　　突厥人也不是全不着盔甲，他们阵中的那群最威猛的战士，就全身上下被金色的盔甲覆盖着。他们，就是突厥人当中最为精锐的“金狼军”。这些金狼军，不但马上骑士，就是那些明显比其他同类高大许多的战马，也被同样的盔甲所覆盖。当然，除了大汗身边的禁卫，其他的金狼军还没奢侈到用黄金打造铠甲的地步。草原之上出产红铜，“金狼军”不过是个称呼而已，不过这些红铜所制的盔甲，的确是突厥人称雄草原的本钱之一。
　　“呜呜”的号角声响起，所有的突厥人都紧了紧缰绳，做好了冲锋的准备，既然离开了坚固的堡垒，华龙军又有什么可怕的？何况自己方面的人数要比他们多？本来打头阵的突利王子是准备按照惯例先派勇士挑战，灭一灭华龙人的威风的，但是他现在突然改变了主意。华龙人的势大，他们这支前锋孤军深入，正是自己集中力量予以歼灭的好机会。挫了华龙人的锐气，他们后面的兵马人心浮动的情况之下，自己方面的大军挥军直入，肯定势如破竹。
　　看到了突厥人的架势，华龙军两翼的骑兵胆怯了，调头向后退却了，将中军的步军完全暴露在了敌人的面前。突利心中大喜，心说这可是你们找死，立刻下达了冲锋的命令。华龙人愚蠢怯懦的行为，给了自己极好的机会，他可不相信有步军可以在空阔的草原上面挡的住自己的精锐骑兵。随着突利身后大旄的挥动，摩拳擦掌的突厥人纷纷发出震天的呐喊，催动坐骑，向着华龙军冲了过来。虽然是冬季，可是草原上的枯草仍然将地面满满地覆盖着，无数的马蹄将这些枯草刨起，扬在了身后，令突厥人的气势大增。
　　“开始吧！”龙行天一声令下，行天龙卒们立刻向后退了少许，露出了原先脚下早就挖好的埋伏。这十万人刚才所站立的地方，草皮都被彻底清理干净，靠近突厥一方的地面上有一道不太深的壕沟，再后面都是一个个比拳头大不了多少的坑，有半臂之深，正好可以陷入一只马蹄。龙行天亲自拿起弓箭，将一支火箭射了出去，准确地落在了那壕沟当中。“轰”的一声，壕沟当中预先放置的被浇上了火油的引火之物一下子冒起了熊熊的火焰。火蛇顺着壕沟蜿蜒而行，立刻将整条壕沟点燃。
　　华龙步军当中的弓箭手们也举起了手中的弓，以差不多四十五度的角度向天上射出了支支火箭。现在突厥人距离自己还远，根本没有到弓箭的射程之内。不过这些火箭本来就不是对人放的，落地之后，立刻将附近的枯草引燃。本阵当中以庞统为首的仙术师们也作起法来，风力顿时加大，冲着突厥人迎面吹了过去。赤壁一战，倭寇最精锐的水军就是毁在了华龙的火攻之上，而对付突厥人，华龙军采取的仍然是这一古老但是又有效的方法。
　　有了仙术师的帮忙，华龙方面燃起的大火造成的烟雾，立刻向着突厥人飘了过去。这可不是普通的烟，那壕沟里面堆着的可是浇上了火油的各种辛辣之物，胡椒、辣椒、花椒……就是上风处的华龙军都有不少人因此被熏的眼泪鼻涕一起流，下风处的突厥人的境遇可想而知。不过突厥人的悍勇可不是吹的，大多数的人捂住口鼻，拼命地鞭打着胯下的战马，仍然向着华龙方面冲了过来。许多火箭刚刚引燃的枯草，都被马蹄踏灭了。
　　华龙军的弓箭手们在不停地发射着火箭，进入射程的突厥人有的被射中。他们身上的毛毡虽然使的火箭不能穿透而伤到骑手，但是上面的油垢却成了最好的燃烧物。许多个火球发出凌厉的惨叫从马背上跌了下来，随即被后面蜂拥而至的同伴踩成了肉泥。距离华龙军本阵越近，火着的就越大，一些被灼伤了马蹄的战马发出悲鸣，跌跌撞撞地跑着，最后还是一头载倒在地。还没有和华龙军真正接触，突厥人就已经是伤亡惨重。
　　但是突厥人实在是太多了，不时有被射中的人跌下马来，但是他们的队形却根本看不出一点稀疏来。面对只有几百步距离的突厥骑兵，龙行天没有丝毫畏惧，拔出了那两柄龙纹双股剑一指，步军本阵的前端立刻起了变化。队伍最前面的长枪手们纷纷蹲下身体，将手中的长枪枪柄用力地扎进地面，枪尖呈一致的角度指向突厥人，给他们后面的连弩兵露出了空间。一排排连弩整齐地瞄准着突厥人，却没有一个人发射。
　　前面的突厥人带着身上的火焰终于冲过了壕沟，但是跃起的战马一落地，马蹄立刻陷入了地面上的深坑当中折断，带着痛苦的悲鸣倒了下去。后面的突厥骑兵踏着前面同伴的身体继续前进着，马上就要到华龙人跟前了，手中的弯刀战锤已经举起。就这样，突厥人几乎是用身体填平了华龙军的火海和陷马坑，冲到了华龙军的近前。看着华龙军的枪阵，最前面的突厥人知道自己是不可能幸免的，但是却没有丝毫畏惧，大声吆喝着，在马鞍上站了起来，准备在临死前将自己手中的武器投掷出去。
　　但是他们晚了，行天龙卒的连弩兵已经抢在他们前面发射了。无数的机簧声响起，铺天盖地的利箭将他们连人带马扎成了刺猬。诸葛连弩一次可以发射十支弩箭，一下子就是上万支箭飞了过去，所到之处，突厥人如割草一般倒下，射程之内，没有一个人一匹马还能站立。战阵后方的霹雳车也开始发射了，大多数的霹雳车上面装的都是最有利于杀伤人员的碎石。一次发射，就是一片突厥人的落马。更有些霹雳车投掷出来的是油罐之类的引火物，减弱了的火势一下子又猛烈了起来。
　　冒着华龙军的箭阵石雨，突厥人前赴后继地冲击着华龙军的战阵。华龙军最前面的连弩兵一直没有停止过发射，将死亡带给迎面冲来的敌人。诸葛连弩最大的缺点就是重新装填的时间需要较长，因此他们在发射之后就立刻将连弩扔在了一边，接过后面同伴递过来的连弩继续发射，尽一切的可能带给突厥人更大的伤亡。但是最终突厥人还是冲到了华龙军的阵前，首当其冲的骑士被多柄长枪攒刺，挑了起来，但是他们临死前投掷出的武器还是造成了今天华龙军的第一次伤亡。
　　连弩兵立刻后退，只留下后面的弓箭手还以抛物线的角度继续射击着。长枪兵的身边，一手盾牌，一手雪亮的滚刀的滚刀手穿了过去，以经过严格训练的地堂刀法在护住身体的同时，将突厥人的马腿斩断，再削去他们的头颅。惨叫声，兵刃相击声，刀砍入人体的声音响成一片。双方都红着眼，在临死之前尽量拉上几个敌人垫背，人的性命成了毫无价值的东西，每时每刻都有数以十计的人变成尸体。
　　号角声响起，突利惶然望去，发现刚才退走的华龙白马军居然兜了一个圈子，从侧翼杀了上来。前去堵截的突厥勇士还没有和他们接触，就被他们射到了一大片。白马军都是既能使枪又可射箭的优秀战士，突厥人的毛毡虽然厚重，但是他们射马不射人，就是西方的重甲骑士，也挡不住马蹄的践踏。“妈的，狡猾的华龙人！”突利恶狠狠地骂道，看着自己的勇士们根本不能接近白马军，他只有派出身边最精锐的金狼军去迎击了。也只有金狼军才是人马皆带甲，可以抵御白马军的弓箭。自己带来的一共有三十万勇士，但是金狼军再一出去，身边就只剩下了几千人了。突厥人不象狡猾的华龙人，头一次冲击，就是决定胜负的冲击，根本不屑于华龙的什么佯攻试探。
　　“杀！”听到身后又传来震天的喊杀声的突利一回头，立刻发现自己落入了华龙人的陷阱当中，马超的青狼军这从另一侧兜了过来。龙行天的行天龙卒，赵云王进的白马军，为的就是吸引突厥人的主力，好给青狼军创造出直取敌军主将的机会。马超手中的九尾狼牙枪上九条狼尾如同绞盘一样，任何东西一进入其范围都被绞的粉碎。他口中大喝道：“突利别走！留下你的性命来！”一马当先，朝着知道大势已去仓皇奔逃的突利追了过去……





    第六卷 天怒 第十一章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:39:44 本章字数:6847

　　这个世界的人们，还根本没有发展出足以影响到自然环境的科技来。海上的天空，看不到一丝云彩，如同一匹蓝色的缎子。虽然是在冬季，不过现在海风并不大，因此阳光照射在人的身上，仍然能够带来一丝暖洋洋的慵懒感觉。二十条天鹏水师的龙船分为前后两队，展着风帆，向着东方航行着。甲板上面站满了人，远征扶桑的华龙军战士正在享受这难得的冬日暖阳，到了扶桑之后，他们当中的很多人，就再也没有这样的机会了。虽然这些龙船是当今世界上最大的战船，每艘的排水量将近万吨，不过在这浩瀚无际的大洋之上，仍然不过是些微不足道的黑点而已。
　　从威海卫出发已经三天了，按照现在的速度，天鹏水师还需要十二到十五天才能到达倭寇的老巢。而在十二天之后才会出发的蟠龙军和汉光军，由于船上配备了人力驱动的飞轮，速度要比龙船快上不少。在天鹏军到达扶桑本岛的五到七天左右，他们就能赶上来。而在这几天里，拥有火炮等一系列“先进”武器的天鹏水师的任务，就是将所有发现的倭船一律击沉，同时开辟出一片安全的登陆场来，好让后面跟上的战友们可以上岸杀敌。由于天鹏军的存在，蟠龙军汉光军的主要任务并不是作战，而是将华龙的步军源源不断地运上扶桑岛。当然，如果有机会的话，他们肯定是会和任何被自己发现的倭船进行战斗的。
　　“龙魂”号的船楼之上现在只有朱天鹏和邵野两个人，朱天鹏双手扶着栏杆，举目眺望着远方。虽然说现在距离倭寇的巢穴还远，但是他并没有丝毫的大意。自己忍隐了这么久，为的就是现在这个机会，终于可以将一直以来被压抑住的满腔抱负施展出来了，他可不想因为一个小小的疏忽而导致功败垂成。尽管现在遇到倭寇偷袭的可能微乎其微，但是还有一个更大的敌人随时有可能发动袭击，那就是天气。如果换在是前世的话，朱天鹏当然不会如此担心，不过今世的他，虽然在某些方面仍然接近神灵的力量，但比起邵大师来还要差的很多。就是转世的齐天大圣，恐怕也不容易对付一场突如其来的风暴。朱天鹏虽然并不为自己担心，但是整个船队的十二万将士的性命就掌握在自己的手上，所以他每日仍然会亲自进行眺望，惟恐那些了望手们不能及时发现天边可能出现的变天迹象。
　　背后的杖伤还未完全愈合，每当身体随着船体的晃动而摇晃的时候，被衣服摩擦到的伤口就会传来一阵疼痛和少许酥痒。不过邵野对此却根本没有反应，只是静静地站在朱天鹏身后。他现在不过是个普通的护卫而已了，不过他并没有因此而沮丧，同样认真地履行着自己的职责。虽然有伤在身，不过假如有人想偷袭朱天鹏的话，能不能踏过他的尸体还是个未知之数。朱天鹏的责罚虽狠，但是邵野心中却对他充满了感激。如果换了是自己的话，如果有人在大军出发的前一天犯下如此的过错的话，人头早就和桅杆上面的那个东瀛使者挂在一起了。只要自己的人还在，凭着自己在师父的教导下刻苦修炼出的一身功夫，终究还是会有出人头地的那一天的。
　　“小子，”朱天鹏并没有回头，话却是冲着邵野说的，“你怨我么？”“大帅，”邵野现在是个军人，更是朱天鹏的随身护卫，自然不能再称呼他以“师叔”了，“邵野不怨您，只怨邵野自己，不能摆脱温柔乡的束缚。”朱天鹏笑了，回过身来，靠在栏杆上：“你如果是因为其他的原因而夜不归宿的话，恐怕就算你是我的师侄，我也不会有任何怜悯的。我知道，你是和百里寒香在一起，对吧？”邵野的脸红了红，低头答道：“是的，大帅。”
　　“不要叫我大帅，”朱天鹏摇了摇头，“现在就我们两个，叫我师叔吧。实际上，你我甚至可以以师兄弟相称的，没有你的师父，就根本没有我的今天。”邵野只知道朱天鹏是自己师父的二师弟，对于他们之间的关系以及那个只听师父说过一次的三师叔，还有那个在他的想象中肯定强大到了不可相信的地步的师祖，都是一无所知。听了朱天鹏的话，邵野的心中隐隐生出一阵悸动，听朱天鹏的语气，很可能要将一些自己一直想要知道，却无从问起的事情透露出来：“是，师叔。”
　　“我问你，”朱天鹏说话的时候并没有看着邵野，双眼却望向了桅杆处迎风飘扬的天鹏大旗，“你信命吗？”邵野一阵错愕，没想到他会突然冒出这么一句话来，犹豫了一下，才开口答道：“邵野认为，命，都是人自己走出来的。”他不清楚朱天鹏的用意，做出的回答模棱两可，可以被理解为信，也可以理解为不信。
　　朱天鹏却没对他的回答做出什么反应，只是仰天说道：“最早的时候，我信。我曾经身在一个很高很高的位置上，位高权重，行事毫无顾忌，只想将自己的一腔抱负施展出来。忽然有一天，因为一个女人，被人设计拉了下来，变成了一个无比低贱，任由原先的仇敌踩在自己头上，却根本没有任何反抗余地的懦夫。那时候，我认为，是我的命不好，命中注定我不该有那样的地位，于是我绝望了，每天究竟在干些什么，连我自己都不清楚。后来在一个对我同情的朋友的安排下，我遇到了我的师父，当时他的身边，还有一个人，就是你的师父，我的大师兄。”
　　邵野并没有答话，他知道自己现在说什么也没用，于是只是静静地听着，听着朱天鹏继续说下去。“你师父曾经是我的敌人，是一个最有自信时候的我也根本不敢有任何冒犯的敌人，在我们所有人的眼中，你师父就是个恐怖的魔鬼，能够制服你师父的人，只有一个，一个就是连我的主子都必须毕恭毕敬的人。当你的师父向我以前的主子挑战的时候，没有人能够挡的住他，因此我的主子找到了那个人。那个人帮了我的主子，将你师父打败了，因此你的师父沦落到了和当时的我一样的地步。”
　　“大帅！”邵野突然开口顶道，“邵野不才，不敢听任何诋毁师父的话。虽然您是我的师叔，但是邵野还是听不下去。没有师父，就没有邵野，邵野的命是师父救的，邵野的本事是师父给的，邵野的师父绝对不是个魔鬼！”
　　朱天鹏笑了笑，并没有理会他，而是继续说了下去：“你师父的师父，后来也成了我的师父，但是他……”朱天鹏苦笑了一声，“不提也罢。天地之间，还没有人配的上当你师父的师父。你的师祖带着我和你的师父，还有后来加入的你三师叔，正在进行着一个听上去冠冕堂皇，无比崇高的任务，如果完成了，我们将会得到非常令人动心的奖赏。但是我们当中没有人认为这个任务是可以完成的，包括你的师父。但是你的师父还是认真去做了，他不是为了完成那个任务所能得到的好处，而是为了自己心中的信念。”
　　“原本，我们都是在看着你师父一个人忙着，无数的艰难困苦，无数的崎岖坎坷，如果没有你的师父的话，那任务是根本不可能完成的。到了后来，你的三师叔先被你师父感化了，他本来是个对心中的信念甚至比你师父还要执着的人，只是遭受的打击太大了，他又是一根筋，于是自暴自弃。看了你师父的所作所为，他又找回了原来的信念，和你师父一起为了心中的目标而奋斗。”朱天鹏的神色黯淡下来，“可惜啊，他并没有你师父那样的力量，因此最后被自己所信奉的信念所毁了。不过他是我所见过的最为执着的一个人，我为自己有他这样的师弟而自豪！”
　　朱天鹏的语气又激昂了起来：“每个人的心中都有一腔热血，我本来以为自己的血已经冷了，但是你师父又将我的血点燃了。在我们三个的共同努力下，那个任务终于被我们完成了。当然，结果和我所想的一样，看上去有着崇高意义的任务，实际上不过是个幌子而已，我们的行动，根本不能改变什么。不过既然我们做到了，就算那个曾经击败了你师父的人再不愿意，也不得不在众人面前赞扬了我们，给了我们看上去非常荣耀的奖赏。虽然说我们完成的那个任务本来的意义并没有达到，教化众生？哈！用的着么？现在想来都是可笑。”
　　“虽然我们三个又恢复了，甚至得到了比原先更加崇高的地位，但是这和我们心中的信念并不相符，只有我们的那个师父才满意于自己重新得到的这一切。因此，我们三个师兄弟从此走上了不同的道路。”朱天鹏的眼中流露出痛苦的神色，“你的师父选择了遁世隐居，远离这令他伤心的一切。而你的三师叔却对那个人仍然抱着幻想，幻想着以你师父的方式去感动那个人。但是那个人嘴上所说的虽然是我们的理想，心中却根本不是那么想，又怎么能够令他醒悟呢？我曾经提醒过你的三师叔，但是他实在是太固执了，根本听不进去我的话。他和那个人存在着本质上的区别，却仍对那个人存在着幻想，这样下去他迟早会被毁了的。”
　　朱天鹏自嘲般的笑了笑：“就我最聪明，就我看的最深，因此也就我会保护自己。从此在表面上，我无论做什么事情都以那个人为标准看齐，因此在我们三个里面我混的最好。虽然说在我一个人的时候曾经无数次咒骂着自己，不过在当着别人的时候，我又戴上了那付假面具。我在等机会，机会，一个能够让我实现心中理想的机会。以我的实力，根本无法正面对抗那个人，就是我的大师兄，你的师父，也做不到这一点。所以我一直在等啊，等啊，不知道什么时候才能有个结束。”
　　“在这个天底下没有什么东西是绝对大的，就是那个人也不例外。终于有一天，那个人发现自己受到了威胁，一个致命的威胁，而想要摆脱这个威胁的话，就只有将自己表面上的那层假惺惺的伪装撕下来。于是他那么做了，而你的三师叔就是因为企图阻止他，而遭到了毒手。而我……我知道如果自己也企图阻挠他的话，肯定下场也一样，因此我选择了屈服。”朱天鹏的手紧紧地握在了一起，“所以我才会拥有现在的地位。我现在最大的希望，就是能够将心中的怨气全部释放出来，释放在那些侵犯华龙的人身上。然后，我就再没有什么可以顾虑的了，可以象我的大师兄那样……”
　　“师叔，”朱天鹏的话虽然没有什么头绪，但是邵野却多少从中间听出了什么，正要开口说些什么，却被朱天鹏打断了。“小子，先别说话，听我说！”朱天鹏的眼中泛出崇拜的目光，“做人，就要做一个你师父那样的人，别看他现在隐居在那里，不见丝毫动静，但是我清楚他在干什么，他正在干的事情，就是要消灭那个人。你三师叔死了之后，你的师父突然出现，再次向那个人发出了挑战。不亲眼见过的话，你是不可能想象的出你师父的力量的，就是那个人，也没有了压倒你师父的能力。虽然你师父最后还是失败了，但是那个人也并没有得到什么好处，可以算的上是两败俱伤。不然的话，现在的世界，恐怕就不是现在的样子了。”
　　“你那晚在做什么，其实我当时就知道了。”看着惊讶的邵野，朱天鹏笑了，“你是你师父的弟子，但是我却从你身上看到了当年我的影子，因此我本来是不会责罚你的，相反还会替你掩饰。”他的笑容突然冻结住了：“小子，你一定要给我记住，最可怕的敌人，不是在战场上面对面和你撕杀的敌人，而是那些在背后捅你刀子的卑鄙小人！你的事情突然一下子闹的全军皆知，是有人故意给捅了出去。所以我不得不那样做，不然的话这仗根本就不用打了。哼，我还是把他们想的太好了，原先的毛病非但没有改，反而更加重了，在我身上用过的招数，居然又用在了你这里。还不是想将天鹏军的风头压下去，赤壁那一战，对我们眼红的人可太多了。”
　　“你看着我！”听了朱天鹏的话，邵野抬起头来望着朱天鹏的眼睛，听着他一字一顿的声音：“不要去想我刚才和你说过的那些话，你师父和我的事情，不是你应该知道的，但是接下来的话，我要你永远记在心里。不论处在什么样的不利环境之下，都不要失去信心，你说的对，命，不过是人自己走出来的。以你的力量，只要你努力去做，在这个世界上，并没有能够稳稳将你压制住的人存在。你师父要你做真正的自己，不是要你任性而为，而是说要你相信自己的力量，想要去做的事情，就去凭你自己的力量去做。千万不要学我，没必要去妥协，更不要屈服，只要你尽了力，不论什么人，都不能阻止你。别看你现在不过是个护卫，天鹏军未来的希望，就在你的身上。不管是东瀛人，还是什么其他的杂碎，都不能阻止你！”
　　从邵野的眼睛里，朱天鹏看到了决心：“我总有种预感，今次讨伐扶桑，不会是想象中的那样顺利。假如我有了什么意外，而敖昂苗小青又不在的话，你，邵野，我的师侄，你师父的徒弟，一定挑起天鹏军的大梁来，不能让天鹏军的旗帜倒下，更不能让华龙为此蒙羞！”说到最后，朱天鹏忽然叹了口气：“还有什么手段，就叫他们都使出来好了，忍了这么久，也该叫他们知道知道了……”“噗”的一声，硬木的船栏被他抓的粉碎……
　　已经离开了圣域平原了，新世历史上参加国家最多的联军的队伍，正慢慢地行进着。有全身被厚重的盔甲覆盖的骑士，有身穿宽大的魔法袍的魔法师，有膀大腰圆的维京战士，也有背生双翼，手拿弓箭的翼人，当然，还少不了来自华龙的由诸葛亮率领的那一万行天龙卒，以及上百名身负绝技的武林高手。这十五万联军，来自差不多世界上所有数的着的势力，现在都跟在队伍最前面的那面代表创世神殿的七星旗后面，向着被自由者联盟占领的耶路撒冷前进着。
　　传说中，创世神就是从北方夜晚可以清楚地看到的北斗七星那里得到的力量，创造出了这个世界。当然，王天的心里很清楚，那不过是前世的诸神为那些所谓的“创世七星”造势的手段之一而已。经过讨价还价，每个较大的信仰，最后都派了七个转世的神灵来到了这个世界上，试图控制人类的思想，使的在不知什么地方沉睡的诸神可以因为灵力的供奉再次醒来，继续在人类头上作威作福。这不？自己的身边就有这么一个。
　　作为联军理所当然的首领，队伍前面的这辆马车，是属于王天的。坐在王天身边的白秀真，感觉到了王天现在心中想着什么，嗔怪地白了他一眼。两人的手一直握在一起，让灵力在彼此之间来回流转着，内力修炼当中的什么“双修大法”之类的练功途径，被他们发现同样可以用来促进灵力的增长。在练功的时候，两个人的心中的思想，都被这神奇的灵力带给了对方。白秀真的思想出现在王天的脑中：“人家可再不是什么转世的观音，我现在就是白秀真。”
　　“你说，这一仗该怎么打？”王天将自己的思绪送了过去。自己还从来没有以一个最高指挥官的身份来指挥作战，虽然之前自己也算打过了几仗，但是大都是一个人冲杀而已。一路之上，他一直在思考着，白秀真的头脑敏锐，不如听听她的想法。没想到白秀真只是笑了一笑，却是所答非所问：“王天，你知道你最大的缺陷是什么吗？”
　　“什么？”“依靠，你太爱依靠别人了。”看着王天思索的神情，白秀真继续说道，“因此秀真在这事情上不会给你任何建议的。你能有现在的地位，除了自身的努力，更多的是机缘的巧合。你想过没有？你遇上的事情，从一开始，就一直叫你处在一种被动的地位上，总是见招拆招，而你必须去做的事情，也是大圣和精灵大长老吩咐的而已。你想过今后应该如何发展吗？除了完成他们交代给你的事情，你有什么想做的事情没有？你有点太没有主见了，拘泥于自己的身份，什么事情都想要别人给你指个方向。不怕你生气，现在的你是秀真唯一的依靠，但是却还不是秀真想要真心跟随的人呢。”
　　王天苦笑：“那你干什么还跟着我？”白秀真略微有点不快：“还不是因为只有你才能让我摆脱如来？秀真说过，想要真心跟随的不是别人，就是真正的王天。”两人是在用心灵交流，自然不虞被他人听见，于是也不必去掩饰什么，反正也遮掩不住，“而你现在，只能是一个开始有了自己想法的傀儡，还不是真正的自己。那些事情自然是一定要完成的，可是你不能被这些占了你的全部，你心中的想法秀真自然知道，但是这需要你去将其变成现实。如果做不到这点，你就永远找不到自己，成不了真正的王天。”
　　王天闭上了眼睛，神情有点黯然，轻轻地松开了拉着白秀真的手。白秀真皱了皱眉，终于还是凑了过去，挽住了他：“王天，我知道我刚才所说的你可能有点不爱听，不过秀真真的想要你知道。你现在还不是秀真真想要跟随的王天，但是却是这个世界上最为接近秀真的标准的人。我现在为什么会跟着你，就是要亲眼看着你变成秀真心中理想的人，对你，我可是有着信心的。你是被压抑的太久了，真正的你，应该比现在还要出色才对。大长老要你对付的，不过是哈维而已，并不是整个自由者联盟。而促成了这次的联军，恐怕是你在这个世界上第一次主动去做什么事情了。我相信你，真正的王天，是能够自己将区区一个耶路撒冷处理好的，根本不需要别人的建议。王天啊，秀真等着看到你的成功呢，不要叫秀真失望哦！”
　　王天睁开了眼睛，轻轻将白秀真推开，小声说道：“从现在开始，你我还是先不要再互通灵力了。如果我做不到你的要求，那么自然也就配不上你。你说的对，我还没有主动地去做过任何事情，完全是在受人的摆布。现在，我要去做两件自己真正想做的事情了。一，我要将耶路撒冷的危机圆满化解，还有……”他深深地望向白秀真的眼睛，“我要你真的喜欢上我，就算从你身上不能找到灵脉的秘密，我也不会放弃你。秀真，我要叫你今后心中没有一点遗憾地和我在一起……”





    第六卷 天怒 第十二章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:39:44 本章字数:6887

　　耶路撒冷城附近方圆百里之内，所有的沙漠民族都离开了自己世代居住的土地。随着越来越多的猷族人加入自由者联盟，区区一个耶路撒冷城已经不能容纳这么多的人口了，他们开始在城外有水源的地方建造新的居民点。原先的住民，对这些魔鬼的奴仆十分恐惧，得到了这个消息，纷纷携家带口搬迁到了别的地方。而那小部分誓死不愿离开故乡的人们，又怎么是超人军团的对手？以达克&#8226;修耐达为首的死亡军团并没有参与这野蛮的驱逐，黑暗魔法的威力虽然大，但是需要消耗的力量也是惊人的，不到万不得已的情况之下，自由者们是不会让死亡军团出手的。
　　要想在这里扎下根来的话，就不能一直和沙漠民族处于战争的状态，这是包括超人军团在耶路撒冷的首领克拉克&#8226;肯特在内的自由者联盟领导层所达成的共识。尽管占领了沙漠民族的圣城，他们还是存着一丝希望和那些剽悍的邻居和平地生活下去。他们开拓一块真正属于自己的土地，为的是和平发展，战争，不过是一种不得已的手段。因此，他们并没有象在亚美利加大陆对付印第安人那样赶尽杀绝，只是将耶路撒冷附近的沙漠原住民驱赶到了一处低洼的谷地，甚至还给他们送去了少量的食品药品。不能再继续激怒沙漠民族了，黑暗魔法师也不是无敌的，如果沙漠联盟真的横下心来的话，肯定是两败俱伤的结果。自由者方面的打算是，当沙漠联盟真正意识到了自己方面已经在耶路撒冷站住了脚跟的时候，找机会和他们进行和谈，只要他们答应将耶路撒冷交给自己，其他的任何条件都好说。猷族人虽然没有属于自己的土地，但是别人土地上创造出来的财富，最后却大多落在了他们的手里。人人都说猷族人吝啬小气，但是实际上如果值得的话，他们要比世界上的大多数民族更加大方。财富，并不是猷族人的最终目的，不过是他们保护自己的手段而已。
　　被驱赶到这块叫做“贝卡”的谷地的原住民，大多数是祖祖辈辈生活在这里的巴勒斯坦人，还有部分过着游牧生活的贝督因人。一排排新近才搭建起来的简陋土棚，成了他们现在的家。虽然猷族佬说过今后要给这里送来上好的建材，帮助他们建立新的家园，不过没有人因此而感激。耶路撒冷，被异教徒玷污了的圣城，那里，才是他们真正的家。虽然打不过自由者联盟，但是巴勒斯坦人仍然丝毫不掩饰对这些侵略者的憎恨，每次送食物药品过来的猷族佬，都被他们用雨点般的鞋子砸了回去，如果不是所有的武器都被敌人拿走的话，他们要做的肯定不是这种侮辱性的动作这么简单。
　　真主的子民恐怕是这个世界上最为虔诚的信徒了，天刚蒙蒙亮，人们就从自己的临时住所里走了出来，聚集在了贝卡谷地中央。在德高望重的大长老阿拉法特的带领下，做着例行的祷告。夺回耶路撒冷的“圣战”失败以后，阿拉法特并没有象附近其他的部族一样流亡到别处去，而是选择了和自己的人民共存亡。猷族人在耶路撒冷的所作所为，他都清楚地看在眼里。缺衣少食的贝卡谷地，每天都会有人因为冻饿倒下，而这一切的根源，就是那些天杀的猷族人！“真主啊，”阿拉法特虔诚地将额头贴在地面上，默默地祈祷着，“将这些该死的猷族人赶出去吧，您怎么能看着圣城被异教徒玷污啊？”这时，一个小小的黑点在空中渐渐接近，不过所有的人现在都在虔诚地向着真主诉说着自己的不幸，没有人注意到。
　　哈维骑在乌云的背上，俯瞰着下面的贝卡谷地。“那些蚂蚁一样的家伙，就是巴勒斯坦人了吧？”连续赶了几天的路，从亚美利加一直飞到了耶路撒冷，还没有休息就又来到了贝卡谷地的哈维，早就做好的赶快解决一切的打算，“又在祷告呢？我直接送你们去见你们的真主好了！”瞬间，哈维变身成了龙战士，在乌云的背上跳了起来，靠着那对诡异的黑色翅膀在半空中盘旋着。能量迅速在他的身上汇集着，突然之间，一个巨大的黑色光球凭空出现在他高举的双手之上。哈维用力一抛，将死亡抛向了地面上的巴勒斯坦人，双眼充满了血丝，怪叫着：“毁灭吧，该死的人类！”他的眼前又出现了将自己打倒的时候的王天的形象：“王天，下一个就该是你了！”
　　独来独往的异形族，每到达一个新的星球，都会按照这个星球居统治地位的种族的样子弄出一付身躯来，并且以这种伪装生活下去，直到认为在这个星球上面已经得不到任何可以借鉴的好处，才会显露出自己的真实面目来，将这个世界毁灭掉。他们崇尚个人的力量，相信毁灭实际上是新生的开始，才是宇宙继续发展的动力。世间万物，终究都逃不过毁灭的命运，旧的不去，新的事物如何诞生？哈维来到地球的经历虽然有点特殊，但是却仍然遵循着这一原则，起码在针对外族人的时候是这样。
　　当哈维的精神烙印进入自由四号当中的那个胚胎的时候，一些残留在自由四号当中的东西也被带了进去。严格意义上说，哈维并不是完全的异形族，而是异形族和前世犹太族意识的共同体。来自异形族的毁灭欲望，和来自残留在自由四号中的犹太人宇航员的还未完全泯灭的意识结合在了一起，使的哈维可以对其他民族痛下杀手，却不会波及猷族人。那个不知名的犹太人宇航员残留的意识中，有两个最大的敌人，其中之一就是当时正和美国剑拔弩张，随时有可能爆发战争的中国，另一个，则是搅的天下大乱的那些所谓的“恐怖份子”。而这些恐怖份子，几乎都是来自阿拉伯，所以哈维才会不顾议事会做出的准备和沙漠民族和谈的决定，对被赶出了自己家园的巴勒斯坦人赶尽杀绝。来自那宇航员的潜意识告诉哈维，如果给下面这些人留有机会，今后整个猷族不会有一天安静的日子可以过。前世的巴以冲突的噩梦，早已深深地根植于每个犹太人的心中，甚至创世轮回也不能将其完全泯灭。
　　如同一颗前世人类制造来准备毁灭自己用的核武器，哈维发出的那个黑色光球爆炸开来，将整个贝卡谷地笼罩在了威力范围之内。在这个世界上，恐怕没有比这光球威力还要大的东西了，就是西方魔法师当中的神，超级魔法师哈里&#8226;波特用全力施放出来的禁咒魔法，也不可能有这样的威力。这是一个扩大了无数倍的“地狱冥火”，黑暗系和火系的组合魔法，贝卡谷地里面所有的生命，都被这来自地狱的火焰烧成了灰烬，而那些没有生命的东西却被完好无损地保存了下来，甚至包括遇难者身上的衣物。黑暗系的魔法，针对的就是有生命，有思想的生物，因此又被称为“灵魂魔法”。聚集在贝卡谷地里的巴勒斯坦人，就这样消失了。
　　制造出一场毁灭之后那极其强烈的快感，充斥着哈维的神经，他的身体不受控制地痉挛了起来，一头从空中栽了下去。“轰”的一声，尘土飞扬，地面上多出来一个大坑。乌云连忙落了下来，发出惊惶的叫声。龙族的龙兽都是百分之百忠于自己的主人，而这头被哈维制造出来的乌云，同样继承了龙兽的这一优点。良久，哈维闭着的眼睛睁开了，抖了抖身上的土，从那坑中跳了上来，拍了拍乌云的头：“伙计，刚才真他妈的过瘾，比一口气干了一群美女还过瘾。”他翻身上了乌云的背：“走吧，我们回去，还有很重要的事情需要做呢。”
　　贝卡谷地距离耶路撒冷如果骑马的话，需要半天多的路程，不过对于乌云来说这点路根本算不了什么，从亚美利加大陆飞到这里来，一路之上根本没有可以休息的地方，可是它现在仍然看不出丝毫的疲劳样子来。哈维所说的乌云要比曾经的黑牙强上二十倍，不但没有夸口，甚至还是有所保留的说法。普通的龙兽都是需要一次次的进化，每一次进化，就等于是跨越了一个非常大的台阶，比起进化之前，力量有了本质上的提高。黑牙肆虐西方大陆的时候，不过还是一头巨龙而已，靠的是暗黑属性的强大生命力和龙兽飞翔的能力，专门拣没有防备的村镇下手。而人类则根本追不上空中的黑牙，只能跟在它的后面疲于奔命，直到最后有人想出了一个主意，用多个高级别的大牧师同时施展光明系的魔法，利用黑牙天生对光明系的憎恨，才将它引到了埋伏圈里面。但是最后也只能重伤黑牙，暗黑属性的生命力实在是太顽强了。当黑牙摇摇晃晃地飞入龙之沼泽的时候，没有人敢继续追击，天知道那里面还有多少头龙，万一出来几个比黑牙更厉害的，恐怕就只有神才可以救自己了。黑牙一役，使西方大陆的各国认识到了空中力量的重要性，原来被当作怪物排斥在人类之外的翼人族，立刻成了各国争相拉拢的对象。
　　一头进化到了顶级阶段的神龙，其强大是巨龙所无法比拟的。而哈维从冬妮那里得到基因的时候，冬妮的力量已经到达了可以配的上巨龙的地步。由于乌云在被哈维通过基因技术制造出来的时候，又融合了来自黑暗魔法师的黑暗系力量，就等于是又完成了一次进化，打破了所有的龙兽的记录，一“出生”，就已经是顶尖的神龙级别了。哦，不，龙兽的力量，可都是随着主人变化的，能够配的上哈维的乌云，恐怕早就超过了神龙的界限了。在创造乌云的同时，哈维也将同样的基因注入了自己的体内，异形族本来所拥有的，只有无比强横的肉体，但是和王天的那一战，却让他发现再强横的肉体也是有着极限的。自己破例变身成了第二形态，却仍然不是王天那不知是魔法还是仙术的无形力量的对手，实在是一种极大的耻辱。不过对于哈维来说，王天也算帮了他的一个大忙，异形族本来就是通过战斗和杀戮来寻找着进化的方向。败给了王天，使的哈维找到了新的方向。现在的超人军团的老大，可不再是个纯粹的战士了，而是一个拥有异形族的肉体，和龙族的魔法，并带着强大的黑暗气息的变异龙战士。
　　没用多久，乌云就降落在了耶路撒冷的城外，哈维轻松地从乌云的背上跳了下来，对着那群等待着自己的议员们拍了拍手：“搞定了，所有的巴勒斯坦人，只要是在贝卡谷地的，一个也没有留下。”一个矮胖的议员摇了摇头，叹了口气。哈维发现了他的反应，于是说道：“罗斯福先生，我知道您在想什么，不过……”他的话还没说完，就被罗斯福身后的一个粗壮的中年汉子打断了：“为什么要屠杀平民？我巴顿宁愿在战场上战死，也不会做这样残忍的事情！有本事就叫他们打过来好了，你这样做，我们就不可能和那些沙漠土著达成任何和平协议了。”
　　“我知道你的感受，巴顿先生，”哈维回答道，“一个真正的战士，应该去杀战场上的敌人。但是我可没说过我是一个战士，实际上，我也没将自己看作是一个战士，我只是将自己看作是一个猷族人，一个自由者。我所做的一切，都是为了猷族，都是为了自由者联盟。”他的声音忽然大了起来：“如果换了你们是那些土著，会在耶路撒冷被我们控制的情况下和我们取得和平吗？那不过是妄想，先生们，妄想！我们接下来要面临的，将是他们无休止的报复，也许不会是直接用在我们头上，但是却会令我们树立更多，更强大的敌人。想想西方大陆发生的那些事情，俾斯麦是我们的人杀的吗？为什么所有的人都将罪责归咎在我们的头上？那是有人在嫁祸，这就是他们的报复！因为他们的报复，我们的同胞在整个西方大陆几乎没有了容身之地！耶路撒冷成了那些还在西方大陆的同胞们最后的希望，我不能叫任何人威胁到这个希望！”
　　哈维的眼睛中闪过一丝看似悲哀的神色：“我知道对于那些原住民来说，我们是侵略者，但是在其他地方，我们不也同样是受害者吗？既然我是一个猷族人，是一个自由者，那么我所做的事情，就只会为了自己的民族，为了自由者联盟！其他的人，叫他们见鬼去吧！沙漠民族的悍勇，相信谁都清楚，只有整天处在幻想当中的人，才会妄图和他们达成什么和平协议！对付他们，只有一个方法，那就是比他们更狠，比他们更强，一直打下去，直到他们听到我们的名字就害怕！只有那样，我们的耶路撒冷才能获得真正的安全。就算真的达成了什么见鬼的协议，去翻翻以前的历史，国家之间的协议根本就是放屁，有几个被完全遵守了？”
　　所有的人都默不作声，听着哈维一个人的“慷慨激昂”：“巴顿先生，如果您想去做一个真正的战士，那么你就去做吧，没有人会拦着你。不过我，还有整个超人军团，不会有一个人准备那样做。我们会一直继续战斗下去，直到所有的猷族人，整个的自由者联盟可以享受到真正的安定生活为止。但是我们并不是战士，我们是在以猷族人，是在以自由者的身份战斗，不是为了所谓的军人的荣誉，而是为了我们的亲人，为了我们的民族。不管别人怎么看，我们都会这样做下去的！”
　　哈维的手指在手腕上轻轻一划，除了王天从来没有人能够伤到超人首领立刻流出了鲜血。他将手腕上的鲜血滴在了地上，很快画出了一个魔法阵，几乎和冬妮以前做出的那个完全相同。哈维指着这个闪着诡异的黑色光芒的魔法阵说道：“这个魔法阵，作用和原来的那个完全相同，大家可以通过这里自由来往于耶路撒冷和亚美利加之间，而且不需要担心有时间上的限制，除非是我死了，不然的话它会一直存在下去。现在在亚美利加的所有超人军团的成员，还有那些随时准备为自己的信念献身的人们，很快就将通过这个魔法站到达这里，和即将到来的创世神殿联军一战。如果有人承受不住所谓的道义上的责备的话，那么就请在这里踩上去。当创世神殿的杂碎们到来的时候，我们必须用一个声音说话！”
　　夹杂在议员们当中的克拉克和佐罗没有说话，只是向前踏上了几步，用行动表示着自己的决心。人们骚动起来，哈维这一弄，使的自己方面再也没有了回旋的余地，只能在和创世神殿死拼与撤回亚美利加之间选择其一。一些被哈维的话弄的热血沸腾的人跟在超人军团的正副团长的后面站了出来。有的人犹豫着，想要踏上那个魔法阵，但是一想到那个恐怖的印加帝国，又将脚收了回来。和印加帝国比起来，眼前即将到来的联军倒可能容易对付一些。
　　哈维高声喊道：“我为什么将魔法阵设在这里，而不是相对来说更保险一些的城里，就是要那些联军知道，我们不但不会龟缩回去，守住耶路撒冷，还会主动出击，将他们彻底击败！超人军团从现在开始，会一直呆在魔法阵旁边，直到联军的到来。我们的队伍为什么比沙漠民族强，就是因为我们的指挥官在战斗的时候说的是‘跟我上！’而不是那些怕死的沙漠贵族的‘给我冲！’超人军团，将首先迎击那些东拼西凑出来的杂牌联军！我们要让世界看看，我们猷族人不是只会赚钱的商人，打起仗来不会惧怕任何人！超人军团今天站在了这里，今后就只会向着前方进攻，我们里面，没有后退的懦夫！”
　　更多的人站了出来，乔治&#8226;巴顿叹了口气，也向前迈了一步：“虽然我还不能完全赞同你的说法，哈维，但是作为自由者联盟的战士，我不能光看着你们战斗……”“比想象中的容易啊。”哈维在心中这样说道，本来他以为今天恐怕要遭到大多数人的反对的，毕竟几乎将巴勒斯坦人灭族是件太过残忍的事情。不过他并没有将心中的高兴表现在脸上，只是伸出手去和巴顿握在了一起：“为了猷族，为了自由者联盟，让我们并肩战斗吧！”虽然以自己和乌云的力量，恐怕是没有什么好怕的了，不过毕竟敌人也不是吃素的。击退沙漠联军的进攻那一战，虽然死亡军团肯定是居头功，不过在外围突然出现的巴顿率领的“野蛮军团”，同样居功至伟。有了他的加入，还有什么好怕的？王天，你等着吧……
　　※                      ※                         ※                     ※
　　插点废话：
　　很多朋友都说要战争狂在这东西里面多加一些近代现代的人物，尤其是中国的。不过这些朋友恐怕要失望了，拉登巴顿什么的，没准以后还会有小布什等家伙，都会出来露露脸，但是中国的近代现代的人物恐怕不会有，尤其是政治和军事上的。原因其实我已经说过多次了，那就是容易造成一些不必要的麻烦，而且就我这点墨水，如果将总理那样的伟人都写了进来，绝对是一种对我心目中的偶像的亵渎，因此只好作罢。我写在这是想让那些不是在起点看到这东西的朋友清楚原因，希望转载的时候能够保留，谢谢。
　　另外，书里面的很多地名都和现在的一样，但是并不代表就是现在的那个地方，例如火烧小日本的时候的濡须和赤壁。如果大家今后发现一些地理方面的所谓BUG，那么就可能是我故意这样写的（有为自己地理知识不足辩护的嫌疑）。感谢大家的支持，战争狂会继续努力的，30号之前，除了长城宽带前一阵通知的有两天左右的时间可能断网之外，一天一章的老速度应该不会放慢。从八月一直写到现在，的确挺累的，相信现在的速度大家还算满意吧？本来打算休息几天缓缓的，现在不用了，那两天断网的时间正好可以睡个好觉了。
　　                                                                                                                 战争狂
　　                                                                                                                03/12/23





    第六卷 天怒 第十三章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:39:46 本章字数:6587

　　今世的日本人，所居住的已经不是原来的那几个小岛了，也许是因为创世的时候诸神怕麻烦，和以前的世界比起来，现在的世界虽然大体上的地理相同，但是其间的变化也是不少，最为明显的一点，就是这个世界上的岛屿要比原先的少了很多。那个“至高无上”的天皇，现在所能够管辖的地方只有两个岛屿，不过面积要比原先的东瀛列岛加起来还多少要大了一点，也许就是这个原因，使的他们的野心也比前世大了许多，在自己的力量还不足够的情况下，就打起了华龙的主意来。
　　实际上，这个明治天皇刚接任的时候，日本人都是生活在扶桑本岛上面的。在扶桑本岛的北方，有一个大多数时间都被冰雪所覆盖的岛屿——北海道，上面居住着一个从来不与外人接触的种族。日本人首先用武力将这个与世无争的种族征服了，使的天皇的辉煌光芒照耀的范围更大了，才有了足够的信心去招惹华龙。因为从这个种族那里，他们得到的不只是土地，更有在他们看来可以无敌于水上的战舰——龙鳞战船。
　　纱舞的身上，没有一丝半缕的遮掩存在，本来应该充满了青春活力的身体现在蜷缩着，倒在冰冷的地上。她的眼睛里看不到任何光彩，只是空洞无神地仰望着牢房的天花板，泪，早就流干了。那个刚从纱舞的身上爬起来的东瀛男人满意地打了个手势，立刻又有两个东瀛人走了进来。其中的一个伸手抓住纱舞的一条手臂，和刚发泄完的同伴一起将她拖了出去，走向了外面的那个刑台。另外的一个在牢房中的其他囚徒中扫了几眼，挑选了一个自己最为中意的，立刻揪着她的头发把她抓了过来，按倒在了地上。
　　纱舞没有任何反抗的意图，任凭那两个男人将她铐在了刑台之上。人鱼族的体质，根本经受不住刚才遭受到的野兽般的摧残。纱舞知道，每个月一次的折磨又要开始了。一个东瀛人将一盆带着冰碴的水浇在了纱舞的身上，寒冷的感觉立刻充斥了纱舞的心头。人鱼族并不怕寒冷，当北海道的土地上覆盖着厚厚的积雪的时候，人鱼族仍然可以在海水中自由嬉戏。如果换了一般的人类，恐怕早就冻僵了，不过纱舞的身体在冰水的冲浇之下，反而呈现出了生气。她的下半身，渐渐出现了神奇的变化，两条修长白皙的腿不见了，取而代之的是一条被鳞片覆盖的鱼尾。
　　前世的传说中，就有着美人鱼的存在，而在这个世界上，新出现的这个人鱼族显然就是原先美人鱼的翻版。人鱼族的成员，都是女性，在陆地上的时候，和常人无异，而一接触到水，双腿就会变化成鱼尾，成了一条货真价实的美人鱼。虽然她们和人类一样是在用肺呼吸，但是屏气的时间要长上很多，加上天生不畏惧寒冷和那条鱼尾，使的水成了她们的家。当一个人鱼族生长到了一定的阶段的时候，会象鱼一样产下一枚卵来。当卵成熟了之后，一条新的美人鱼就会出现。前世的生物学家如果发现了现在的人鱼族，肯定会将心中原来的看法全部推翻。谁能想到会有人鱼族这样的神奇物种存在？卵生，却又哺乳，无性繁殖，却又有拥有和人类身体的构造相同的身体的时候。
　　纱舞静静地躺在刑台上面，感受着久违了的水的亲切。不知什么时候，她将散乱在面前的一缕头发咬在了嘴里，她知道，马上就要开始一轮新的折磨了。更多的冰水浇下，纱舞的身体很快完全变成了美人鱼的形态。一个东瀛人的手从刚才自己一直在肆虐着的纱舞的胸脯滑了下来，在她的下身摸了摸，满意地点了点头。旁边的东瀛人立刻拿过一把钳子来，夹住了纱舞腰间处最大的鳞片，一只脚踩在她的小腹上，用力一拔。
　　纱舞的身躯不受控制地痉挛了起来，钻心的疼痛差点令她叫了起来。但是纱舞拼命忍耐着，前面的同伴的遭遇给了她警醒，所有忍受不住惨叫出来的同伴，被拔下的都不只是那些最大的鳞片，而几乎是鱼尾上所有的鳞片。然后并没有被丢回牢房，而是被带了出去。一下子丢失了这么多鳞片，对于人鱼族来说是致命的。失去了自由之后，所有的人鱼族都被东瀛人关在牢房里面，过着暗无天日的生活。不过人鱼族的待遇要比普通的囚犯在一个方面好上很多，那就是她们不会担心缺少食物和水，甚至这些囚徒们的伙食要比看守的还要好上一些。对东瀛人来说，每条人鱼族的性命都是珍贵的，鳞片的生长速度很慢，一个月左右才能采集很少的几片，要想建造出更多的龙鳞战船来，那么就不仅要这些人鱼族继续活着，还要让她们得到足够的营养。东瀛人根本没有将这些半人半鱼的东西当人看，实际上是将她们作为家畜一样来饲养着，为的就是她们身上的鳞片。这些鳞片，不但质地坚硬，可以防住普通的弓箭，而且还能产生非常大的浮力，有了这些宝贵的鳞片，龟甲船才能被改装成“无敌”的龙鳞战船。
　　不知是什么原因，好象今天的东瀛人对人鱼族的死活远没有往日那么在意了。人鱼族对自己身体的变化是有着控制力的，所以在每次采集鳞片之前，纱舞她们都要先遭到一番蹂躏折磨，使的她们的意志模糊，然后才会被浇上水，化出鱼尾来进行采集。而今天，东瀛人的暴虐完全加了一个等级，根本不顾人鱼族的死活，纱舞的身上，现在青一块紫一块的，而四周的牢房中传来的那些痛苦的受虐声，明显比以前多了很多。
　　纱舞不清楚这究竟是为了什么，但是她清楚自己必须要挺过眼前的这一关。对于生命和自由的渴望，使的她坚持了下来。纱舞相信，终究有一天人鱼族还会回到大海，过上自由的日子的。族人已经越来越少了，只要有活下去的可能，自己就一定要坚持下去。上天赋予每个种族生命，那么所有的种族就有存在的理由，不论发生什么事情，哪怕是自己的后代同样还要忍受自己现在所遭受到的虐待，人鱼族也要延续下去。人鱼族并没有自己所信奉的神，她们和精灵族一样，崇尚的是自然，“上天”就是她们的神。纱舞相信，上天是公平的，人鱼族并没有做错任何事情，不应该受到现在的待遇，相反，东瀛人才是真正应该下地狱的人。每有一片鳞片被拔了下来，纱舞都是一阵抽动，但是并没有发出声来。她不要死，她要活着，她要活着看到人鱼族重新回到自然的那一天，要活着看到东瀛人遭到报应的那一天！
　　纱舞腰间的所有符合要求的鳞片都被强行拔除了，那个拿着钳子的东瀛人用询问的目光看向正抚摸着纱舞的乳房的同伴，显然，这个家伙才是能够决定纱舞命运的人。那个东瀛人叹了口气：“这个的生命力很顽强，应该还可以用很久的，拿来血祭的话实在是浪费了点。只有这样的马鲁他才有更大的机会繁衍出下一代来，对付华龙人固然重要，但是我们也不能将所有的马鲁他全部杀死，她们还是有着很大的用处的。”“嗨咿！”另外一个东瀛人将钳子放了下来，解开纱舞手腕上的镣铐，将她抱了下来，动作变的轻柔了许多。
　　纱舞并没有被放回原来的牢房当中去，而是被换了一间更宽敞，更明亮的牢房，里面关押着一些和自己一样年轻，一样挺过了刚才的折磨的同伴，还有那几个因为马上就要产卵而躲过了这一劫的长辈。纱舞被放在了比原来的席子柔软多了的褥子上，身上的水基本上干了，两条修长的腿又露了出来，不过看上去却比原先少了很多血色。既然因为血祭的原因，饲养的马鲁他的数量要大大减少，那么适当地提高一下剩下的马鲁他的待遇，对于东瀛人来说，也不是什么赔本的事情。就算将前来报复的华龙人全部送进了海底，打到华龙去的时候，还是需要更多的龙鳞战船的。
　　马鲁他这个名字，是东瀛人对自己所饲养的人鱼族的称呼，是所有的人鱼族都不愿听到的一个词。纱舞苍白的脸上，看不出任何表情，仿佛一切对她来说都没有任何关系了，但是她的心中现在却在呐喊着：“我们不是马鲁他！我们不是马鲁他！我们是人鱼族，我们是海的女儿！”华龙人，从刚才的东瀛人嘴里，纱舞第一次听到了这个名字。纱舞的心中泛起了一丝希望，既然是和东瀛人作对的人，那么华龙人也许会比东瀛人好上一些吧？不过东瀛人的凶残可是有目共睹的，那些华龙人能够打败东瀛人吗？纱舞不清楚华龙人究竟是什么样的人，不过她现在已经将华龙人当作了自己的希望：“帮帮我们吧，华龙人……”
　　还没有到达耶路撒冷，王天他们就已经得到了消息，被自由者联盟驱赶到了贝卡谷地的巴勒斯坦人，遭到了突然的袭击，所有的人都被不知名的敌人杀死，甚至没有任何尸体留下来，而衣物却完好地保存了下来。王天的心中立刻蹦出了“地狱冥火”这个词来，当日前往的西方的时候，自己可就利用过布莱尔那个就认识钱的家伙制作出来的地狱冥火轴卷企图瞒天过海的。不过最后并没有完全成功，起码自己的身份还是暴露了，月琪姐妹从此成了不能见人的“黑户”，也和自己这一失策有着很大的干系。自由者联盟当中存在着黑暗魔法师，加上之前的耶路撒冷之战，他们自然成了最大的嫌疑对象。而自由者联盟对此并没有解释什么，只是放出话来如果创世神殿的联军敢于攻击耶路撒冷，必将遭到毁灭性的打击。
　　联军中各方的首脑现在都集中在一起，商量着对策。他们当中可有的是对魔法有着很深的认识的人，都认为威力如此巨大的类似地狱冥火的魔法，不是一个人可以施展的出来的，就是最强的禁咒也比不上。于是，居住在龙之沼泽的龙族，自然成了第二个怀疑的对象，不过好在这些人多数都参与了那场创世神殿的“内乱”，明白龙族就算要加入耶路撒冷的争端，也不可能帮自由者联盟。摸不着头脑之下，各种千奇百怪的猜测纷纷涌现。
　　来自维京公国的战神公主瓦尔库妮冷哼了一声：“我早说过龙族是不能信任的，你们华龙人太懦弱了，如果换了我，绝对不会叫那天袭击神殿的那个耀日活着回去。贝卡谷地的事情肯定是龙族做出来的，为的就是为那天的事情报复。”她的眼睛盯着的，是神态安详的白秀真，不知为什么，她就是看不惯白秀真的样子。这个女人看上去根本没有什么强大的力量，怎么能施展出那么大威力的仙术来？对于那天白秀真抢了自己风头的事情，她一直耿耿于怀，将矛头指向了这个讨厌的华龙女人。失去了圣使的地位，居然又挂上自己以前的下属王天，以现在这个不明不白的身份参加到了联军里面来。她抚摸着手中的锟古尼尔枪，心中暗暗打定了主意，说什么也不能叫白秀真再次抢了风头，一定要让人们看看，在这个世界上，谁才是最有力量的女性。
　　白秀真笑了笑：“如果是报复的话，他们为什么不直接去圣域？巴勒斯坦人并没有招惹到他们啊，相反耶路撒冷和龙族之间，还有过一定的接触，约定了双方互不进入对方的土地。龙族虽然骄傲，可是却是个信承诺的种族。他们有可能会直接找我们的麻烦，但是不会撕破协议，将巴勒斯坦人灭族，对他们来说，这又有什么好处呢？”她顿了顿，继续说道：“相信龙神魔三族，以及那些前任的圣使，进行着的那个‘诸神之守护’，大家也是清楚的吧？如果说是龙族做了贝卡谷地的事情，秀真实在是不能相信。”
　　瓦尔库妮在战场是个所向无敌的女战神，但是显然在言辞之上根本不是白秀真的对手。白秀真的一番话令她根本找不到反击的地方，于是鼻子里重重地“哼”了一声，不再说话。库赛的眼中泛出仇恨的目光：“除了那该死的自由者联盟，还有什么人能够做出这样的事情来？屠杀真主的子民，他们会为此付出代价的！”来自普鲁士的埃尔温&#8226;隆美尔关心的却不是这个问题：“我们现在距离耶路撒冷越来越近了，必须做好防范，不管敌人是谁，如果给我们来上这么一下子的话，恐怕没有几个人能够幸存下来。”
　　一直没有说话的王天抬起头来：“说的对，人多现在反倒成了我们最大的危险，目标太大，如果敌人使用对付巴勒斯坦人的手段来对付我们，后果不堪设想啊。库赛，”他转头向着库赛说道：“我们现在已经是在你们的领地上了，希望你能够帮忙，将联军暂时分散开来，驻扎在各处，提供给他们必要的给养。我们如果再集中在一起的话，将成为敌人最好的靶子。”库赛满口答应道：“你们是来帮助我们的，就是我们的朋友。对待朋友，沙驼人是不会吝惜任何东西的，我会安排好一切的。如果大家还有什么需要的东西，尽管开口。不过……”他犹豫了一下，才继续说道：“巴勒斯坦的血仇一定要报，圣城耶路撒冷一定要夺回，这样做的话，我们该如何执行创世神赋予我们的使命呢？”
　　沙驼人自然是不想联军长久地在这里呆下去，虽然说夺回耶路撒冷少不了自己方面的帮忙。王天自然清楚库赛的想法，于是将自己决定好的应对方式说了出来：“对手的真正实力，我们还不能摸清楚，因此现在我们不能轻举妄动。你安排的时候，最好将来自不同地方的人分开安置，保持建制，便于指挥。现在猷族人还在向着耶路撒冷不断迁移，如果有可能的话，我们的人要将发现的猷族人扣起来，作为人质也好，盾牌也好，目的就是让对方发动攻击的时候能够有所顾忌。”
　　王天转向了所有的人：“大家一定要注意，拥有魔法师的一定要那些魔法师做好准备，随时警戒，发现有魔法攻击的征兆立刻发出警报，任何魔法攻击，都会对四周的魔法元素产生影响的，就算敌人能够躲过我们的哨兵，在这方面也会暴露出来蛛丝马迹的。我们来这里，为的是胜利，而不是死亡，一定要先保护好自己，这才谈的上打败自由者联盟。”
　　“这也是没有办法中的办法，虽然说好象有点不太符合我们的骑士精神。我还可以将国内那些关押在奥斯维辛的猷族人弄到这里来，这样的话自由者联盟在攻击我们之前就要先好好掂量掂量了。”隆美尔赞同道，“不过我们这样只是维护住了自身的安全，该怎么攻打耶路撒冷呢？难道说以这些猷族人为筹码和他们谈判吗？”
　　王天对隆美尔立刻高看了不少，这个家伙居然看出了自己心中的想法来，从一开始，他就没有想过将整个自由者联盟灭掉，猷族人同样有着生存的权利，只是他们现在将自己的生存凌驾在他人的毁灭上面。只要消灭了哈维的超人军团，自由者联盟其他的人，甚至那些黑暗魔法师，都可以放过，自己也犯不着替那个腐朽的光明教廷出力。接下来的，就是漂洋过海，去亚美利加找哈维算帐了。估计到那时，云天那里按照主人的设计，应该差不多能够造出蒸汽机来了吧？他忽然发现自己走神了，于是暗骂了自己一句，回答道：“我的确有和他们谈判的打算，不过这有个前提，就是他们退出耶路撒冷，并且交出杀戮巴勒斯坦人的凶手来，并且对自己的行为做出赔偿。我知道光是口头上的话是不可能令他们就范的，因此在谈判之前，我们应该和他们先打几仗，打疼了他们，再给他们这个机会。”
　　“血债只有血来偿，我不会放过任何一个猷族佬的！”库赛咬牙切齿道。王天皱了皱眉头，说道：“我理解你的心情，但是你能将所有的猷族人全部杀干净吗？我们华龙有句话：‘冤家宜解不宜结。’如果象你所说的那样，今后你们和猷族人就不可能共同生活下去，就算将他们赶出了耶路撒冷，别忘了在西方大陆有多少猷族人，有多少国家的经济受他们的控制。你们和猷族人之间的冲突，迟早会演变成一场南方和西方两块大陆之间的战争。谁能肯定自己会在这场战争中获胜？你们？还是他们？我以自己的名誉发誓，一定不会让杀害巴勒斯坦人的凶手逃脱的，但是对于其他的猷族人，赶尽杀绝不是最好的办法。也许我能找到一个令他们可以接受的办法，让他们自己退出耶路撒冷。经过战火肆虐的耶路撒冷需要修复，你们死去的族人的家属需要抚恤，猷族人所做出的赔偿就有了用到的地方了。”其实这几天里，王天心中已经有了一个如何处置猷族人的腹稿，不过现在谈这个还早，就连白秀真，由于一直再没有和王天进行灵力上的交流，对王天的想法也并不清楚。只有到了应该的时候，王天才会将自己的打算说出来。
　　“那我们现在应该怎么做呢？”隆美尔显然是个更关心实际的人。王天答道：“情况不明，我们现在什么也不做，就是将前往耶路撒冷的猷族人扣押起来，不过不要虐待他们。我们在这里等，等摸清楚对方的情况，再做进一步的打算。我已经有了个大概的打算，不过还不知道究竟能不能行的通。大家各自负责自己的人，彼此之间保持联系，等我回来。”听了王天的话，众人都是一愣，大战在即，他这个主帅要去干什么？王天显然明白他们心中的想法，微笑着说道：“我们不能这样被动地等下去，反正有诸葛先生在，我这个神卫统领在等待的时候没有什么事情可做。”他看了一眼显然猜出了自己的打算的白秀真，说道：“这段时间里，我要去耶路撒冷，弄清楚他们究竟在准备什么。耶路撒冷对我们来说还是一个谜，只有弄清楚了对方的情况，我们才好做出相应的动作来……”





    第六卷 天怒 第十四章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:39:46 本章字数:6570

　　“云儿，很快我们就能永远在一起了，你等着我啊！”段辰光的心里呼喊着，手中布满了缺口的单刀一挥，又一个突厥人的头颅带着鲜血飞上了天空。盔甲早已经破烂不堪，包括那个扎在大腿上折断的枪尖，段辰光的身上至少已经有十几处伤口在喷涌着鲜血，头盔早就不翼而飞，被血浸成一缕一缕的头发散落了下来，额头上的花面刺青隐约可见。不过段辰光对这些根本就不在乎，他早就做好了死的准备，不过在自己倒下之前，能拉多少突厥人垫背，就要拉上多少。
　　不是每个和段辰光有着相似遭遇的人都有着他这样的好机会的，段辰光自己也非常清楚这一点，对自己即将到来的死，他已经没有了任何遗憾。段辰光曾经是江湖中一位非常风光的少年侠客，虽然还够不上入“武林新人榜”的级别，可是在西川一带也算是小有名气。本来段辰光有着一个美满的家庭，美丽贤惠的妻子云儿，还有云儿肚子里即将出生的孩子，但是那个该死的庸医毁了这一切！段辰光不想再提到他的名字，对于自己当街杀人的罪行，他坦然供认不讳。云儿和还未出生的孩子就是毁在了那个庸医的手上，如果那个家伙还活着，将会有更多人受害。在玄德公治下的西川，以法纪严明著称，但是法律并不是万能的。虽然那个负责审理这起庸医杀人案的官员简雍对段辰光万分同情，但是按照华龙王朝的法律，那家伙也不过必须付出一些段辰光根本就不需要的赔偿就可以脱身了，最多是今后在西川境内不得行医而已。因此段辰光杀了他，并且提着他的头，带着满身的血污到衙门去自首，只说了一句话：“但求速死，以去九泉之下陪伴妻儿。”
　　而段辰光并没有马上死，虽然按照华龙王朝的法律，他是应该被杀头的。一个神态安详平和，却又隐隐透出不可冒犯的威势的不知名的官员在牢房里面找到了他，给了他现在这个自己从来就根本没有想过的机会。段辰光当时并不知道那个官员的名字，只知道那个有些喜欢故意摆排场的简雍在他的面前，就好象一只俯首帖耳的兔子一样乖，就记得那个官员的耳朵，要比普通人的大，耳垂几乎垂到了肩头。不过段辰光已经将那个官员当作了自己的再生父母，虽然在他的安排下，自己终归还是要一死的，但是他却给了自己用自己的鲜血圆了儿时的英雄梦的机会。对于自己的死，段辰光再也没有了任何的遗憾。
　　直到自己和其他的被从全国各地挑选出来的死囚一起被送到了赤峰，披上了官兵的盔甲，拿上了兵部统一打造的钢刀的时候，段辰光才再次见到了那个自己永世不会忘记的官员。哦，不，位列天下九公之一的玄德公龙行天，已经不是能用官职来形容他的了。当玄德公亲自端起酒碗为他们送行的时候，包括段辰光在内的所有人都哭了，将酒和着自己的泪水以及咬破嘴唇流下的鲜血一起喝进了肚子里。“你们去吧！记着，犯我华龙天威者，虽远必诛！”纵横沙场多年的玄德公并没有去掩饰自己眼中流下的热泪，而是大声喝道，“华龙不会忘记你们！不论你们之前做过什么，从现在起，你们的后代都会为你们自豪！”三千名死囚齐唰唰地跪了下来，向着同样朝自己单膝跪下送别的玄德公以及那些热泪盈眶的华龙军将士们磕了三个头，最后亲吻了华龙的泥土，然后站了起来，再也没有回头，赶着马车，踏上生命中最后一次，也是最为辉煌的一次征程。
　　如果在和平时期，这些触犯了法律的死囚只有等待着刽子手的鬼头刀这一条路可以走了。但是现在是在战争期间，战争，华龙和突厥，这两头不能同时生活在一座山头上的猛虎之间的战争。双方都动用了全部的力量，突厥人几乎已经是全民皆兵，而华龙，则将这些死囚送上了战场。“云儿，不要着急，我会去陪你的，叫我们的孩子别哭，他的父亲现在还暂时不能去看他。”段辰光在心中默默地说着，同时硬从两柄砍向自己的突厥弯刀当中冲了过去，在后背上飞起一抹血花的同时，钢刀又抹过了一个突厥人的脖子，“玄德公，你就是我段辰光的再生父母，我段辰光一定要对得起你，对得起华龙！”
　　珂比能看向这群陷入自己方面重围的华龙兵士的眼光中，带着一丝敬佩，他从来没有想过除了草原上的雄鹰，居然还有人可以这样的悍不畏死。不过他的下手仍然是毫不留情，沉重的战斧带着凌厉的呼啸，又将一个死战不降的华龙军剁成了两段。自从突利王子的前锋部队和华龙人交战受挫以来，这段时间，华龙突厥两军在草原上一直处在对峙的状态。双方并没有再进行大规模的战斗，只是不断派出小股的部队互相试探，攻击敌人的斥候，寻找敌人的弱点，等待着向敌人发出致命一击的最佳时机。华龙人吃惯了中原的米面，他们的战马也要比突厥的娇气，吃不得草原上干黄的枯草，因此他们来去频繁，战斗力又相对要弱上一些的运粮队，自然就成了突厥人重点打击的对象。
　　当得到了有这么一支三千人的华龙运粮队即将经过的消息的时候，负责策划这次突袭的雅丹军师并不是完全相信情报的准确性。华龙人的诡计多端可是出了名的，也许他们会以这支看上去没有任何保护的运粮队为诱饵，将突厥的勇士诱进自己的埋伏圈里去，也许他们会故意将粮食丢下逃跑，而这些粮食吃到了突厥人的嘴里，却成了致命的毒药，也许……几乎每种可能雅丹军师都想到了，但是战火现在是在草原上燃烧，不能和华龙人继续这样对峙下去，不然的话，等春天一到，突厥人的牛羊马匹就没有可以安全放牧的地方了。必须在春天到来之前击败华龙人，自己方面囤积的粮草虽然还算充足，但是敌人可是富足无比的华龙，无论如何也不能和华龙人打消耗战。因此，雅丹军师最后还是发出了行动的命令，命令珂比能率领两万精兵去袭击这支三千人的运粮队，而十万以上的突厥雄师则秘密地将这片战场包围，只留下华龙方向的一个口子，准备冲击华龙人可能事先埋伏好的伏兵或者闻讯而来的援军。
　　不过现在至少珂比能认为，雅丹军师是多虑了。已经打起来将近半个时辰了，预想当中的华龙援军还是没有出现，就算他们要来的话，恐怕等他们从自己方面的探子的侦察范围之外赶来，战斗也已经结束了。而这几百辆马车恐怕也不是装着华龙人下了毒药的诱饵，不然的话，这群华龙人根本没必要死战，为什么不会掉头逃跑？
　　珂比能已经替他们找到了答案，如果装的是粮食，这几百辆马车的损失，对华龙人来说，根本算不上什么大不了的事情。但是这群华龙士兵虽然已经被自己冲散，却没有一个人逃跑，仍然拼命地集结在一起，和比他们多上几倍的突厥勇士撕杀着，想要夺回自己的马车。虽然他们已经摆不出什么阵形，发挥不出华龙军最擅长的阵战特长来，但是这些人显然都是华龙人当中的精锐，每个人身上多少都有着他们的武功，华龙人是不会让这么足够做一名军官的勇士白白送死的。华龙人现在徒劳但又勇敢的抵抗，说明这些马车对他们来说很重要。
　　很快，珂比能的猜想得到了证实，几辆被自己人抢了过来的马车，一掀开上面的覆盖物，立刻令突厥勇士们狂喜不已。上面装的不是粮食，而是另外一种白花花的东西，比粮食要珍贵的多的东西。这种东西如果放在海边，恐怕和沙子的价值差不多，但是到了草原，却是价比黄金。是盐，上面装的是盐啊！这可是生活基本上自给自足的突厥人为数不多的自己不能生产的生活必需品。如果这队马车上面装的都是盐的话，足够所有的突厥人用上很长的时间。伤口上撒上一把盐，虽然疼，但是却是战场上为伤口紧急消毒的方法之一，珂比能可不认为有什么毒药可以在盐的上面发挥作用。这些盐的价值，足够换取站在马背上也望不到边的羊群，如果拿到其他大陆，甚至可以换到一座小的城池，华龙人再有钱，也不会拿这么贵重的东西开玩笑的吧？何况护卫这支车队的士兵人数虽然不多，但是都是绝对的精兵啊！华龙人一定是想以缩小车队规模的方法，来逃过遍布草原的突厥探子的眼睛！对，一定是这样！
　　“草原上的雄鹰们！加把劲呀！杀光了华龙人，这些盐就是我们的了！”雅丹军师的身影突然出现在不远处的草丘上，大声喊道。他刚刚得到了消息，华龙方面已经得知了运盐队被袭的消息，居然出动了将近二十万人规模的骑兵赶来支援。雅丹立刻认定这是一次成功的袭击，而不是华龙人的圈套。华龙人的援军距离这里还远，只要在他们赶到之前结束战斗，这些宝贵的盐，就是属于突厥勇士的了，必须抓紧时间！
　　三千名华龙士兵抵抗的惨烈程度，出乎了突厥人的意料。珂比能的两万精兵，居然被他们拖在那里，不但不能迅速结束战斗，甚至出现了抵挡不住的迹象。这些华龙人根本就没有把自己的生命当回事，当一柄弯刀向他砍来的时候，如果他同时有着杀死一个突厥人的机会，那么他就绝对不会去躲闪。几乎每个倒下的华龙人，都需要突厥人付出好几条性命的代价。就连一直看不起懦弱的华龙人的珂比能，对眼前这些追求着死亡的勇士也是一样生出了无比的敬意。
　　作为一个真正的勇士，战死沙场，就是对他最大的奖赏。因此珂比能丝毫没有因为自己心中的敬意而有任何不忍，相反却更加凶猛地向着华龙人杀了过去。他可是草原上有名的勇士，就是一个华龙的天品高手在他身上也占不到任何的便宜，何况这些护卫运盐队的华龙士兵？“杀呀！”珂比能疯狂地叫喊着，血迹斑斑的战斧横拍下来，将一个华龙人硬生生地拍扁。
　　“杀！”段辰光同样疯狂地叫喊着，不过没有人能够听清楚他嘴里究竟在喊着什么。战场之上，不容丝毫的分心。如果有人想侧耳听清楚他喉咙吼出来的声音究竟是“杀”还是“萨”的话，恐怕他就再也没有机会听到任何声音了。三千名华龙“士兵”现在只剩下了几百人，而更多的突厥人倒在了盐车的四周。他们甚至是在为了保卫盐车而和华龙人作战，双方的角色都有些分不清楚了。盐，在草原上，是比黄金更要珍贵的东西。他们可不想这些即将到手的珍贵盐车被绝望的华龙人掀翻。
　　随着雅丹军师的号令，原先埋伏在四周的突厥人出现了，发出疯狂的喊叫，向着负隅顽抗的华龙人冲了过去。华龙人的援军越来越近了，必须尽快结束战斗。战场当中站立着的华龙人越来越少，几乎每个倒下的华龙人身上都有无数的伤口。但是他们只要还没有死，就会继续战斗，甚至是手脚都被砍断了，也要咬住一个突厥人的喉咙，任凭对方在自己身上疯狂地砍刺着，也绝对不松口。他们本来就是该死的人了，能够象现在这样为国家，为民族，为自己的亲人而死，没有人会浪费任何一个机会，多杀死一个突厥人，自己身上的罪孽就会少上一分，自己的子孙的胸膛就能更挺起一点，后面的战友的危险就会小上一些。
　　段辰光已经喊不出声音来了，他的喉咙上被砍开一个大口子，鲜血进入了气管，只能发出“嘶嘶”的声音，但是他还没有死，因此就不会放弃战斗。他的全身上下已经数不清楚究竟有多少伤口了，只有唯一的一条手臂还可以使唤，于是他就用这条手臂紧紧地抱住了珂比能砍断了自己的双腿的战斧。任凭珂比能轮动战斧将他在地面上又摔又砸，他都没有丝毫松开的意思。如果这时身边还有自己的战友的话，那么珂比能将没有了保护自己的武器。而在战场上，失去了武器，就意味着死。
　　但是段辰光的意图终究还是没有能够达成，所有的同伴，现在已经没有一个人还能够站的起来。“玄德公，我没有辜负您的期望，来生来世，段辰光还是您手下的一个兵！”一柄折断了矛柄的长矛深深地刺入了段辰光的后心，他的视线渐渐地黑了下来，“云儿，我来了，我们再也不会分开了……”看着致死仍然紧抱着自己的战斧的段辰光，珂比能轻轻地放下了在战斗最激烈的时候都没有脱手过的武器，望着段辰光并没有闭上的眼睛，吩咐道：“其他的人我不管，把这个人和我的斧子一起埋了。他配得上是个真正的勇士……”
　　横滨，是扶桑岛上最大，最繁华的港口。而今天的横滨港，却看不见一艘来往行驶的船只，整个港口陷入了一片死寂当中。港口附近的一座小山上面，几个带着白色面具，穿着花里胡哨的衣服，顶着高帽子的东瀛神官正坐在那里。在他们面前，站立着几千个手持武士刀的东瀛武士，每个人的脚下，都倒着一个浑身没有只丝片缕的人鱼族。那几个神官中间，一个涂满了鲜血的容器里面，几柱足有儿臂粗细的香正冉冉冒着青烟。没有一个人说话，人们甚至可以听见空中正在不断从四面八方向着横滨上空推挤而来的乌云之间的碰撞声。
　　在小山后面很远的地方，明治正在众多的护卫的拥簇下，遥望着山头。继任天皇以来，这是他第一次离开东京。今天的事情，实在是太重要了，关系到整个扶桑岛今后的命运。谁能料到一千五百艘战船（在渡过大洋的时候，这个年代的船只总会有一些损失的）居然这么轻易地被华龙人消灭了，二十多万最精锐的东瀛水军，居然没有一个人能够从华龙人的火海当中逃出来。他不禁为自己在东条、岗村等人的一再挑动下轻易发动对华龙的进攻而后悔，谁知道华龙人居然如此强大？强大到了令人不可置信的地步。虽然在自己的治理下，扶桑这些年来要比以往的任何时候得到的发展都要大，但是显然还远远达不到能够和华龙正面冲突的地步。不过事到如今也没有别的办法了，只有硬撑下去，起码要先将华龙前来报复的第一批水军送进海底，显示出扶桑不是没有能力自卫，再找机会安抚暴怒的华龙人，才有可能免去扶桑岛被愤怒的华龙人占领的命运。
　　赤壁一战的结果，通过东瀛人遍布华龙的探子，早在十天以前就已经传到了明治的耳朵里。之后，来自华龙军方的动向被那些忠于职守的探子陆续送了过来，包括拥有比任何原来的火器的威力都要大上很多的神秘的天鹏军将作为第一批进攻扶桑的力量投入战斗的消息。华龙方面现在加强了情报泄露方面的打击力度，许多原先认为隐藏的很好的探子都被揪了出来。虽然说每条消息的背后，都是一个甚至更多的探子的以身殉职，不过这些宝贵的情报对于明治来说，还是值得的。
　　天鹏军，必须将天鹏军击败，自己方面才能有一丝转机，这是扶桑统治阶层所达成的共识。只有这样，华龙才有可能认识到扶桑虽小，却不是可以任人宰割的羔羊，还是有着保护自己的能力的，也只有这样，才有可能在付出更多的代价以求和的情况下看到扶桑继续存在下去的希望。没有别的办法了，明治知道，只有击败华龙水军当中最为精锐的天鹏军，自己才有继续统治扶桑岛的可能。如果直接投降的话，也许华龙方面不会对普通的东瀛人采取什么惩罚措施，但是包括自己在内的所有领导层，不会有人可以幸免。假如自己做出这样的决定的话，别看自己是这里“至高无上”的天皇，恐怕在华龙人过来之前，自己就要被那些手握真正军权的家伙撕成碎片了。日本的历史上，天皇的更换，在特殊时期，甚至比换衣服还要勤。
　　区区二十条龙船，面对所有东瀛战船当中的精锐的冒死攻击，竟然轻易地接了下来，不但在后面追击的蟠龙军的配合下打了一场漂亮的全歼战役，甚至自身都没有受到什么损伤。一想到天鹏军的可怕威力，明治的背后就会冒起一阵冷汗，这样的敌人太可怕了，恐怕就是自己的水军还保持完整，也没有什么机会从正面击败华龙人。因此明治才在那些阁僚的吵闹声中，通过了现在的这个机会。马鲁他对于扶桑来说，是一笔非常宝贵的财富，明治自己也曾经享用过几个马鲁他，甚至还吃过用马鲁他最娇嫩的乳房烹饪出来的美食。不过和整个扶桑的存亡，和自己的地位比起来，又有什么是不可以抛弃的呢？“想多了也没用了，希望血祭能够将拯救大和民族的‘神风’带来吧！”明治在心中暗暗向着天照大神祈祷着。
　　天上的乌云越来越浓重，甚至已经压到了那些矮小的东瀛房屋的头顶。终于，小山上面的那几个神官同时高声叫了起来，手舞足蹈一番之后，拔出腰间的短刀，插入了自己的胸膛，鲜血喷溅到了那个血迹斑斑的容器上。与此同时，那些静立等候的武士们同时挥舞着手中雪亮的武士刀，将脚下被拔去了全部鳞片的人鱼的头砍了下来。“轰”的一声，无数的霹雳从天而降，令人根本睁不开眼，狂风四起，如同百万冤魂在呼喊。
　　明治终于能够睁开眼睛了，那座小山连同上面的人都被愤怒的上天炸成了飞灰。但是明治对于这一切并不在意，他以一个天皇尊贵的身份跪了下来，任凭带着腥味的暴雨浇在自己身上，欣喜若狂地呼喊道：“感谢天照大神，感谢天照大神！”以几千条无辜的生命为代价，一场在东瀛人看来可以救自己的命的“神风”，终于刮了起来，向着海洋的方向呼啸而去。而这时的天鹏水师，距离东瀛人的老巢已经是越来越近了……





    第六卷 天怒 第十五章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:39:47 本章字数:6300

　　“天变啦！天变啦！”龙魂号桅杆顶上的了望手大声地呼喊着，带着一丝惊惶。各条龙船上面的信号兵手中的旗子频繁地挥动着，以只有他们明白的方式相互传递着信息。甲板上面所有无关的人员现在都撤进了船舱之中，水手们来回奔跑着，匆忙而不慌乱地做着自己现在应该做的时候，显示出经过严格训练的良好素质。装备再精良的军队，如果不能做到“处乱不惊”的话，也不配被称作是什么劳什子名军雄师。
　　朱天鹏从来没有见过如此诡异的天空，自己的头上，依然是天高云淡，不过一路上一直跟随着船队的海鸟们都已经不知了去向，波浪中时隐时现的追逐着龙船的海豚也忽然销声匿迹。而在东方，从扶桑岛的方向，一堵黑红色的墙正慢慢向着船队的方向推移过来，距离还远，暂时还听不到雷声，但是那些黑红色的浓云之中银蛇般穿梭着的闪电告诉了人们，他们遇上了出海远航的船队最惧怕的东西，暴风雨。天鹏军的水手们可都是见过大场面的老手了，不过从来没有人见过现在这样红的发黑的云彩，还有那冬季不应该出现的闪电群。他们拼命地将桅杆上的风帆降了下来，固定着甲板上面一切没有固定的东西。无论碰到什么样的敌人，他们都不会象现在这样没有自信。这不是一场普通的暴风雨，每个人的心中都闪过了一个水手们最怕的字眼，“台风！”
　　朱天鹏站在船楼上面，龙魂号上的高级将领，以及一直贴身跟随着大帅的邵野，现在都站在他的身后看着他。终于，朱天鹏转过身来，神色凝重：“这不是一场普通的台风，这个季节，本来是不可能出现台风的。”“那我们怎么办？”李天森急切地问道。朱天鹏的眼睛中闪过一丝寒光，冷声说道：“我能够感觉的到，这是一场人为制造出来的风暴，是东瀛人干的，目标就是我们。”“啊？大帅，人不可抗天啊！我们赶快调头吧！”李天森的神色也有点慌乱了起来，现在的自己可不是前世的木叉了，不过比普通人强上一些而已，他可不想还没恢复前世的尊崇，就在这里喂了鱼。
　　白龙敖昂不屑地哼道：“跑？船能跑的过风吗？”“大帅，”李天森就差抱住朱天鹏了，“你快想想办法啊！”就连李天晶看向自己哥哥的眼神里，多少都带了一丝轻蔑。如此贪生怕死，怎么配得上那个“军中棍王”的称号？朱天鹏没有理睬他，而是沉声说道：“是我失算，没有想到东瀛人居然还有能力玩这么一手，眼下之计，只有能救多少人就救多少人了。你们立刻下去，命令其他的龙船立即调头返航。这风里的怨戾之气太重了，我没有把握能够保护住这么多艘船，叫他们能撤多快就撤多快，等风暴过去后再和援军一起来找我们。龙魂号留下，你我合力，就算不能化解掉倭人制造的风暴，维持自身的安全应该还是可以的。倭寇肯定不会想到我们能来的这么快，正好可以登陆打他们一个措手不及。他们的重要人物，现在肯定在岸边等着听到我们全军覆没的好消息呢。擒贼先擒王，这是我们的一个好机会。”
　　“啊？大帅你不能……”李天森还想说什么，朱天鹏已经怒喝道：“违抗军令者，斩！”生死关头，他也没了顾忌，天蓬元帅真正的威势再没有一点保留地爆发了出来，就是那越来越近的风暴，仿佛都感应到了九天之上的真龙的愤怒，前进的势头不由得一滞。李家兄弟全是瞠目结舌，这哪里还是个人呀？就是王天恐怕都要逊上他几分。这个朱天鹏，居然比自己最夸张的估计还要强上太多了！不过发觉了朱天鹏的真正实力的李天森反倒放下心来，有了这个半人半神的家伙在，至少葬身鱼腹的危险要小多了。他立刻低头答道：“是！遵从大帅军令！”和其他人一起下去安排去了，眼中流露出一丝狠毒的神色，却被他借转身的机会遮掩住了。
　　朱天鹏的身边，现在只有邵野了。他看着邵野：“小子，怕吗？”邵野望着远处的乌云，回答道：“怕！不过就是怕的话他也还是要来，作为一个真正的军人，邵野已经有了为国献身的准备。可恨的是，邵野没能踏上东瀛倭寇的土地，就这样死，实在是觉得有点冤枉。”朱天鹏笑了：“你还年轻，为什么却想着死？我都还想活呢。”他忽然叹了口气，道：“等你再多经历了一些事情，就会明白，世上不尽如人意的事情，实在是太多了。”
　　邵野没有回答他，心中浮现的却是百里寒香送别自己时候的泪眼。朱天鹏忽然笑了笑：“又在想百里寒香了？”“呃……”邵野一时说不出话来，对于死亡，他并不恐惧，可是他不能不担心百里寒香今后的日子。“小子，放心吧，倭人的招数虽然狠毒，但是不见得就能奈何得了我。”朱天鹏忽然伸出手来，抵在了邵野的脑门上：“我本来就有预料，这次远征扶桑会有什么事情发生，这场风暴虽然猛烈，却还不是我最大的威胁。唉……就算我大师兄他不乐意，看来我也得叫你知道一些你本来不应该知道的事情了。给我记住，小子，假如今后我有了什么不测，绝不能叫天鹏军的大旗倒下！你，要接过我的位子，不但要将东瀛人杀他个落花流水，其他的混蛋，也要给他们些颜色看看！大师兄有点太拘泥于不影响到世人了，今后，就看你小子和那个王天的了！”说着，邵野的视线模糊了起来，顺着朱天鹏的手掌，一些无法用语言说清楚的东西，一点点地涌了过来……
　　成百条的战船正漂浮在海上，等待前面的同伴卸完后腾出地方来，好让自己将从摩加迪沙装载过来的人员和物资放上西奈半岛。这些战船的船体巨大，几乎可以和华龙的艨艟巨舰相提并论，两侧伸出的船桨足有十几米长，船头都装着尖利弯曲的金属撞角。拥有这些战船的国家，也是一个在其他人眼中和华龙一样神秘的国家——尼罗王朝。就是在前世，古老的埃及，也能够和历史悠久的中国比上一比。
　　和华龙一样，在这个世界上，尼罗王朝所采取的，也是同样的闭关锁国的政策，轻易不和外人接触。虽然说名义上属于西方大陆，不过光明教廷的手可根本伸不到尼罗王朝的地盘上来。自从两百多年以前的雅典共和国那称雄于西方的百万军队在进攻尼罗王朝的时候被潮水般的黑皮肤勇士淹没之后，就再也没有人敢打这个神秘的尼罗王朝的主意了。现在西方能够和罗马帝国平起平坐的地中海联邦，实际上就是那些靠近尼罗王朝的城邦由于惧怕而联合在一起产生的国家。
　　前世的非洲，基本上在人类历史上没有唱过什么主角，其他的文明迅速发展起来之后，就一直沦为被他人抢夺宰割的命运。也许就是这个原因，今世的世界格局当中，非洲并没有以一个独立的角色出现，而被划归了西方大陆的一部分，土地面积也要比原来小了一些。但是具体小了多少，却没有人能够弄清楚，尼罗王朝的国土究竟有多大，恐怕就是他们醉心于为自己修建辉煌的金字塔的法老王也说不好。人们只是知道，要想和尼罗王朝打仗的话，需要面对的是无法计数的黑人勇士。既然尼罗王朝一直不将手伸到外面来，谁会去招惹这头沉睡的狮子呢？
　　而现在，借助于沙驼人的邀请，这头狮子终于露出了獠牙。法老王胡夫派出的进攻耶路撒冷的军队，几乎布满了西奈半岛，到处都是黑压压的战士。而这一切，都被自由者联盟的侦察员报告给了耶路撒冷的议事会。除了一部分留守的人员之外，自由者联盟的权力重心，已经通过哈维设置的魔法阵，转移到了耶路撒冷来了。
　　哈维轻轻抚摩着乌云的脖子：“伙计，看你的人，叫那些黑鬼知道知道你的厉害，去吧！”说着，哈维幻化成了龙战士的形态，借助自己的双翼悬停在空中，让自己的坐骑冲着远方的尼罗人俯冲了过去。他知道，现在议事会当中的大多数人都在后面的那座小山上观望着，有些甚至连行装都已经收拾好了，只要发觉势头不对，就会冲向那个魔法阵。现在是个好机会，该让那些大腹便便的老爷们看看自己的本事了，省得他们老是担心不能顶住创世神殿的联军。
　　登陆了的尼罗战士们已经列好了阵形。最前方是无数架两匹马拉动的战车，上面射手的长弓，甚至超过了一个人的高度。在他们后面，是整齐排列的黑人战士，都是一手拿着齐肩高的盾牌，上圆下尖，都插在地上的话就是一道不可逾越的屏障，另一手紧握着矛头宽大的长矛，比起西方的骑士枪来，要显得粗糙一些，不过投掷出去的话，却可以击穿最坚固的骑士甲。数以万计的战士拥簇着上百辆巨木制成的攻城车，慢慢地向着耶路撒冷逼近。尼罗王朝丝毫没有浪费时间的打算，登陆之后，立刻向耶路撒冷发动了进攻。和声势浩大的敌人比起来，自由者联盟排列在耶路撒冷城外的战士们虽然士气高昂，但是人数上相差的实在太多了，根本看不出有任何胜利的希望。
　　隆隆的马蹄声响起，尼罗王朝的第一波攻击开始了，足有一千辆战车快速奔跑起来，以整齐的对形朝着严阵以待的自由战士们冲了过来。这些战车的两侧轮轴之上，都伸出了锋利的尖刃，可以轻易将身旁的敌人斩断。上面的射手张弓搭箭，只等一到达射程，就将死亡散布过去。他们的巨型长弓上面，搭着的根本不是箭，而是小型的投枪，射程远，力量大，足够一次穿透两三个人的身体。
　　乌云发出高亢的鸣叫，迎着冲锋的尼罗人俯冲了下去。它的身体突然放射出耀眼的光芒，无数道眼睛不可见的风刃向四外散射着，它就这样贴近了地面，一头冲进了尼罗人的战车阵。乌云的身体虽然比一头骆驼大不了多少，但是身体里蕴藏的力量却不是能够以身体的大小来判断的。和乌云撞在一起的战车顿时粉碎，对它丝毫造不成阻挡。这头变异的超级神龙就这样势如破竹一般穿过了密集的战车阵，朝着尼罗人战阵的深处飞了过去。所过之处，那些风刃穿过一切阻挡自己的东西，溅起漫天的鲜血。如同割草机一样，尼罗人的战车阵立刻被冲出了一道宽大的口子。
　　本来按照哈维的预料，那些尼罗人受到乌云的攻击，应该马上调头保护自己的主帅才对，但是没有受到乌云攻击的尼罗战车却仿佛根本看见乌云一样，仍然一往无前地朝着耶路撒冷冲击了过来。哈维大骂一声，展开翅膀飞了下去。他可不能让这些人和下面的同伴真正交战，每个自由者都是一笔宝贵的财富，自由者联盟最缺少的东西，就是人了。
　　这一战，不只是要打败尼罗人，更要向创世神殿展示自由者联盟的力量，因此哈维和乌云一样，并没有使用类似“地狱冥火”的完全毁坏敌人身体的魔法，而是将风系的魔力集中在了手上，用力地向下一劈。“轰”的一声，在尼罗战车和自由战士之间，顿时出现了一道深深的鸿沟。冲在前面的尼罗战车来不及刹车调头，纷纷掉了下去，然后再被后面的同伴重重地砸在了身上。自由战士们当中的弓箭手也同时发动，雨点般的箭矢向着敌人射了过去。尼罗人的第一波攻击，还没有能够对自由者联盟造成伤害，就被彻底击溃了。尼罗人损失惨重，光是乌云一个，就造成了他们几千人的伤亡。情况对他们十分不利。
　　最严重的事情是，乌云冲过了打头阵的尼罗战车之后，没有丝毫的停顿，直接向着尼罗人指挥官的所在方向前进。没有什么东西能够挡的住乌云，就连沉重的攻城车都被它轻易撞翻，不断向四周发射着的风刃，使的所有企图阻挡它的人都倒在了血泊之中。与此同时，自由者联盟昔日的绝对王牌，死亡军团也没有闲着，以达克&#8226;修耐达为首，几个人一起念动起咒语来，从哈维劈开的那条壕沟中，死去的尼罗战士带着身上的利箭爬了出来，摇摇晃晃地向着自己来的方向走去。
　　尽管这样，尼罗人却并没有表现出一点慌乱来，幸存下来的战车退了回去，黑人战士也丢下攻城车向后撤退，可是代表指挥官的那个标志却根本没有移动，一群全身被白色的布条裹住的家伙挡在了他们指挥官的面前。怀着对更多鲜血的渴望，乌云欢叫着冲进了这些白衣战士中间，几个白色的人影立刻被它撞的飞了起来，散射的风刃更加密集了。更多的白衣战士被风刃射中，却没有象其他人一样倒下，只是扬起了漫天的破布条。
　　前面就是尼罗人的指挥官了，乌云又加快了速度，最后几个挡在自己面前的白衣战士被撞了出去，然后它就遭到了同样的下场。哈维不可置信地看着乌云发出哀鸣，如同撞上一堵看不见的墙壁一样被弹了出去，重重地摔在那些白衣战士中间。那些白衣战士手中并没有任何武器，于是就用自己的身体作为武器，扑到了乌云的身上。哈维怪叫一声，连忙向着乌云飞了过去，他不但将乌云当作自己的坐骑，更当它是自己战斗的伙伴，自己的儿子，它可是自己一手创造出来的啊。
　　陷入那些白衣战士的包围的乌云奋力挣扎着，将一个个白色的身影甩了出去，但是更多的白衣人扑了上来，什么也不做，就是将它压住。乌云好象失去了飞翔的能力，拼命地反抗着，试图摆脱这些白衣人。它的口中喷出炽热的龙息，足以将人烧成灰烬，但是这些白衣人却只是身上的白布条变黑了而已，没有受到任何伤害。乌云感觉自己的力量正在被这些不知道究竟是不是人的家伙一点点从身体里吸取出去，发出了凄厉的鸣叫，呼唤着哈维。
　　现在，尼罗人几乎都退了下去，只留下他们的指挥官和那群白衣人在最前面。败退的尼罗人显然训练有素，很快又集结成阵势，但是却没有马上打回来的意图，只是在那里静静地看着，仿佛对自己指挥官的安危并不关心。死亡军团所操纵的那些僵尸距离尼罗人的指挥官也越来越近了，一部分白衣人迎了上去，还是和对付乌云一样，并没有任何攻击的动作，只是扑上去想将他们按住，好吸取他们的力量。“砰砰砰”，一个个僵尸接触到了白衣人，立刻自爆开来，炸起一片片的黄色液体。但是黑暗魔法当中的尸体爆炸术显然对这些家伙根本构不成什么威胁，他们带着身上粘稠的液体，又扑向了下一个尸体，引起了新的爆炸。
　　“天啊，这是什么东西啊？”哈维还是头一次发现自己刚刚掌握了时间不长的魔法对这些白衣人根本不起作用，一冲到乌云的身边，就有大群的白衣人扑了上来。乌云的鸣叫声越来越弱，显然力量在迅速流失。哈维暴怒了，一拳击出，将一个白衣人的身体穿透。那个白衣人的身体被哈维的手臂穿过，却仍然在动，哈维感觉自己的力量在迅速被对方吸走。“这他妈的到底是什么怪物啊！”他愤怒地抡动胳膊，将这个家伙甩了出去。又有几个白衣人扑了上来，哈维顺手揪住其中一个的脑袋，将他抡了起来，当作武器一样挥动，将这些怪物打的骨断筋折，布条乱飞。
　　哈维这种蛮干的方式，反倒受到了一定的效果，终于叫他开出了一条路，接近了乌云。这么短的时间，哈维的体力已经下降了很多，就是在被自己当作武器，那个家伙还在继续吸取着自己的力量。哈维可没有想过身为异形族的自己，居然还有体力不支的时候。他不甘怠慢，将那个家伙扔了出去，趁着自己现在还是龙战士的形态，立刻抓住乌云的尾巴飞了起来，将它提上了半空，又将几个如同跗骨之蛆挂在乌云身上的家伙踢了出去，拉着乌云向耶路撒冷飞去。
　　“刚才好险啊！”哈维的心中直冒冷汗，他终于弄清楚了这些被白布包裹着的家伙的来历。破碎的布条脱落之后，下面显露出来的根本不是生物的肉体，而是被干枯的皮肤包裹着的骨骼。尼罗人是从哪里弄来的这么多不怕魔法攻击的干尸？这些干尸，可比死亡军团操纵的那些能够自爆的尸体还要恐怖。哈维不甘心，又在空中向着尼罗人指挥官的标志发射了一个巨型的火球。那个标志很象西方的十字架，就是上端变成了一个圆形。有着黑暗魔法师的基因，哈维对于光明教廷可是深恶痛绝。“轰”，哈维的火球足够炸塌一段城墙，却还是穿不过那道看不见的屏障。
　　好在尼罗人也没有追击的意思，哈维垂头丧气地回到了耶路撒冷。虽然说这一战自己方面没有任何损失，却杀掉了对方好几千人，可是他实在是一点也高兴不起来。这点伤亡，尼罗人根本不会在乎，当那些不畏惧魔法的干尸进攻耶路撒冷的时候，自己应该拿什么来对付呢？想不到啊，除了那个该死的王天，这个世界上居然还有这样的敌人……





    第六卷 天怒 第十六章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:39:50 本章字数:6849

    其他龙船上的将士，已经含着泪水撤退了。虽然他们的心中想要和自己的大帅共存亡，但是天鹏军一直以来训练最为注重的，就是要绝对服从命令。这里是战场，朱天鹏的命令就是任何人都不能违抗的圣旨。不过这些人最后还是违反了朱天鹏的一个命令，在调头的时候，所有的龙船同时开炮，朝着扶桑岛的方向射击，浪费了不少珍贵的炮弹，以这种方式发泄着心中的愤恨。“东瀛杂种，你们等着！大帅，我们会为您报仇的！”没有人会认为朱天鹏的龙魂号能够在这场突如其来的台风中幸存下来。
    乌云已经遮盖了天空，呼啸着的狂风中，人们仿佛可以听到隐约的哭号声。龙魂号上面的所有风帆都已经降了下来，就连桅杆也都被放倒固定结实。这么大的暴风雨，再结实的桅杆也铁定会被刮断。水手们都已经躲入了舱内，闭着眼睛等待着。巨大的龙魂号在风浪的肆虐下，如同一根微不足道的稻草，剧烈地摇晃着，被恣意抛上抛下，不要说那些随船的华龙步军，就是一些水手现在都忍不住呕吐了起来。在这个世界上，经历过如此之大的风浪的人，恐怕还没有能够活下来的吧？
    龙魂号上高过船体的建筑当中，几乎所有的人都撤到了相对安全一些的下舱里面去了。邵野静静地坐在那里，对外面的风浪不闻不问，只是在心中想着事情。自己的师叔，哦，不，应该说是前世的天蓬元帅，已经将事情都告诉了自己。师父的真正身份，创世神殿的秘密，今日华龙的由来，所有的事情一件件在他脑海中翻腾着，朱天鹏的声音还不时响起：“记住，不论发生了什么事情，你都不要进船楼里来！这些事情不是你一个凡人应该参与的，你只要做好你的本份，今后将东瀛人灭掉就够了。天鹏军的未来，就看你的了！”
    师父、大帅、王天、白秀真、皇上、杨戬、李家父子……这些身影一个个在邵野的眼前闪过。谁能想到，他们本来居然是不属于今世的人呢？这个世界，竟然是由那个看不见的前世的无数恩怨造就出来的，他们的事情，自己这个不过是前世诸神创世的产物哪有参与的资格？难怪师父每到重阳那天会那么哀伤，却不将原因告诉自己，难怪那个白秀真曾经想利用自己对付王天，难怪王天的表现有时豪迈而充满了霸气，有时却又想换了一个人一样，难怪……许多自己原先找不到答案的事情现在豁然而通。
    邵野紧紧地握住了拳头：“师父，我知道您是为了我好，不过邵野既然是您的徒弟，不管您是什么人，作为徒儿，为师父分忧是理所当然的事情。不管面对的将是什么样的敌人，在您的身边，就算您不愿意，邵野也会永远站在那里！您不是总说要我做真正的自己的吗？这就是邵野心中真正所想，邵野会一直这样做下去！神又怎么了？师父的敌人，就是邵野的敌人！就算他是神，邵野也要和他斗上一斗！”
    船楼当中，窗户大开，疾风暴雨将里面的摆设毁了个乱七八糟。不过风雨再猛，却不能侵近正中端坐着的那三个人分毫。朱天鹏闭着眼睛，盘腿而坐，白龙青蛇两人坐在他身后，分别伸出一手抵在他的背心。三个人现在都将灵力发挥到了最大，抵挡着外面的狂风骤雨。渐渐地，本来围绕在三人身旁的灵力扩大开来，将涌进来的风雨顶了出去，将整个船楼保护了起来。风更响了，雨更密了，带着无数冤魂的悲鸣，从四面八方朝着龙魂号挤压了过来。不过朱天鹏等三人用尽所有力量组成的灵力罩，仍然缓慢但又坚定地扩大着，终于将整个船身笼罩在了其内。
    “咔嚓嚓”，一道闪电劈下，随即是震耳欲聋的闷雷，受到了阻挡的“神风”愤怒了，仿佛有灵性一般，不再继续移动，而是以龙魂号为中心，疯狂地咆哮着，试图将这些胆敢与自己作对的人类撕碎。朱天鹏三人拼命地忍耐着这巨大的压力，不敢有丝毫的懈怠。现在关系到的可不只是自己和龙魂号，将这场“神风”拖在这里越久，对那些正在向华龙撤退的天鹏军将士来说，安全返航的希望就要更大一些。他们只能这样耗下去，如果是在前世的话，这点风浪根本不够看在他们眼里的，可是经过创世的消耗，三人加在一起，也不过是勉强和这“神风”打个平手，暂时谁也奈何不了对方。接下来的，就看到底是谁先支持不住了。
    这根本不是普通的天象，而是东瀛人不知杀害了多少生灵才凑够的可以影响到天地数目的怨灵们在作怪，等这些怨灵们的怨气发泄完了的时候，如果自己还可以坚持的住，那么就是自己胜利了。如果没有，那么龙魂号上所有的人都会成为这些怨灵中的一部分，继续在海上兴风作浪，吞噬一切可以吞噬的生灵。
    “天蓬元帅，我来助你！”一个身影穿过外面肆虐的风雨，跳进了船楼来。李天晶盘腿坐在朱天鹏的身后，也将手抵了过去。自从登上龙魂号之后，李家兄弟一直是由李天森为代表和天鹏军说话，这个李天晶总是和自己的军士呆在一起。李家三兄弟分掌皇城禁军，这次全都用上了。李靖带着大哥李天鑫随身保护龙御天御驾亲征突厥，李天森李天晶则跟随着朱天鹏讨伐东瀛。这些日子里，如果没有必要的话，不论是朱天鹏他们还是李天晶都尽量避免和对方碰面。哪吒闹海，在前世可是脍炙人口的故事，李天晶和前世龙族一脉的关系表面上已经和解，可是心中却是不无芥蒂。能够得到李天晶的相助，三人都是精神大振，仿佛一下子又恢复了充足的体力，灵力罩顿时牢固了起来，任他风雨狂暴，却是半点也奈何不得龙魂号。
    朱天鹏睁眼向外望去，借着闪电的亮光，前方空中的黑红浓云怪异地扭曲着，构成一个巨大的旋涡，怨灵们的哭号就是从那里传来，凄厉之至，令人闻声落泪。那里，就是台风眼！朱天鹏猛地咬破舌尖，扭头一口鲜血喷出，将最后的力量用了出来。随着这口喷出的鲜血，龙魂号好象被一只无形的大手猛推了一把，在滔天的巨浪中向前疾冲，朝着台风眼的方向猛冲而去……
    在这个世界上，可能还从来没有过规模如此之大的战场，辽阔的草原上，双方的阵营里三层外三层，除了中间的那块空地，人眼可以看到的范围之内，全是操戈待战的士兵。被突厥人劫去了宝贵的食盐，华龙人终于坐不住了。据说身为前锋的龙行天被坐镇中军的龙御天痛责一顿，差点被免去官职。现在和自己对阵的，是华龙王朝皇帝龙御天亲自率领的主力军。颉利可汗心中暗暗高兴，对峙的越久，对自己方面就越不利，难得华龙人如此愚蠢，居然这么快就要找自己决战。两军对阵，士气旺盛者胜利的机会自然更大。华龙军两天前刚刚受挫，虽然损失的不过是区区三千精兵，但是那些食盐的丢失，肯定对军心会有所影响。而自己方面则是士气大振，饱饱地吃了一顿蘸着来自华龙的精盐的牛羊肉，突厥勇士们一个个现在战意十足，摩拳擦掌，对比之下，双方的优劣不言自明。龙御天你治理内政也许有一套，但是打仗，哼哼，恐怕你还嫩了点，虽然对面是不下百万的华龙大军，但是颉利现在却是信心十足，准备一战将敌人击溃。
    “皇上，一切都准备妥当了。”李靖在龙御天的身边小声说道。龙御天听了，没有回答，只是纵马缓缓地走向了阵前。各个地位尊贵的将帅们哪敢怠慢？纷纷催马跟了上去，同时和龙御天保持着适当的距离，既不会影响到皇上的威仪，又能在紧急时刻护驾。超过两百万人对峙的战场上，却根本听不到一个人的声音，只有偶尔传来的马匹嘶鸣打破这大战前的寂静。
    对面的颉利也催马走出了战阵，那些突厥人当中最为精锐的勇士们小心地保护着他。这场决战，可是双方下了战书的，双方的主帅不见面说上(1*6*K小说网更新最快)点什么就开打的话，实在是有点说不过去。显然，双方都打算以一场东方的方式来进行华龙突厥这两大民族的碰撞。
    颉利拔出腰间的宝刀举过头顶，突厥方面立刻爆发出震天的欢呼，勇士们叫着自己大汗的名字，斗志被充分地激发了出来。良久，颉利的刀在空中一横，所有的欢呼立刻嘎然而止，显示出突厥人并不是华龙人想象当中的只知道硬冲狂杀的莽夫，而是一支经过了严格训练，纪律严明的雄师。颉利开口大叫道：“兀那华龙南蛮，为何无故犯我草原？现在放下武器，还可饶过尔等性命，不然的话，我突厥勇士定要直杀到天京去，叫你们知道草原上的勇士是不是你们那些病夫可以比的上的！”话音一落，突厥方面又是一阵欢呼，士气高昂之极。
    龙御天提起真气，大声喝道：“颉利！华龙突厥本来井水不犯河水，可是你勾结东瀛女真等宵小异族，竟然妄图进犯我华龙大好河山！你们的那个什么‘圣战’计划，已经被我识破，狼子野心，昭然若市，居然还敢反咬一口！如此敢做不敢当的懦夫，也敢自称勇士？华龙太祖皇帝遗训：‘犯我华龙天威者，虽远必诛！’既然你不愿意彼此相安无事，那么今天我就要捣毁你们的老巢，让你们清楚我华龙天朝的天威。现在女真契丹已被我剿灭，冰雪人自顾不暇，东瀛倭寇危在旦夕，我看还有谁可以救的了你！”华龙方面所有人同声齐呼：“犯我华龙天威者，虽远必诛！”同时无数的战鼓响起，震人心魄，顿时将突厥人的气势比了下去。
    颉利哈哈大笑：“我不与你做这口舌之争，多说无益，叫你看看我金帐勇士的厉害！”他的手一挥，突厥人立刻爆发出震耳欲聋的欢呼声，一个全身黑裘，不着战甲的突厥人立刻冲了出去，纵马在华龙军阵前来回奔驰，大声喝道：“萨忽丁在此，华龙匹夫，谁敢与我交战？”突厥可汗颉利帐下，勇士如云，最厉害的就是他金帐之内的那二十四名勇士，无一不是久经沙场的百战之士，每每被他用来和对方单挑，几乎从无败绩。如果有人战败，或者因为其他原因不能参战，那么就会从突厥最勇猛的战士中挑选出人来顶替。这个萨忽丁，就是当今的金帐勇士中的佼佼者，显然颉利是想用他先挫一挫华龙军的锐气。
    龙御天轻蔑地一笑：“你个蛮夷之邦，居然也敢学我华龙斗将？好好好，如果我直接挥军掩杀，倒恐怕旁人笑话我华龙没有风度。谁去给我将这个萨忽丁的人头拿来祭旗？”话音一落，一匹火红色的战马已经冲出阵去，快似闪电，马上将军大声喝道：“我方布在此，岂容你这等无名鼠辈猖狂？”手中战戟化作一道寒光，隐隐携风雷之声，朝着耀武扬威的萨忽丁刺去。
    杨戬、关羽、铁飞、龙元霸、岳飞……再如新近声名鹊起的赵云马超等人，哪个不是华龙军中一等一的勇将？不过这些人的名字都不能盖住一个人，只有那个人才是公认的华龙军中第一高手。“人中方布，马中赤兔。”骑在赤兔马上的“战侯”方布，不但马快，手中的风雨雷电戟更快，说话间已经来到了萨忽丁的跟前。萨忽丁的反应也是不慢，手中的狼牙棒往起一抬，正好挡住了刺向自己颈项之间的一戟。但是威震天下的风雨雷电戟怎么会是如此轻易就能够挡下来的？萨忽丁只感觉自己的狼牙棒仿佛成了纸糊的一般，方布的戟尖突然之间刺透了狼牙棒，出现在自己面前。他心中大叫不好，连忙撒手向后仰身，几乎是躺在了马背上，想避过这一戟。
    “噗”的一声，方布的戟到了萨忽丁的头上突然变向，改刺为砍，戟上月牙整个陷进了他的胸腹之间，戟上穿着的狼牙棒正好砸在他的胸口。从出阵到杀敌，方布的赤兔马根本就没放慢过速度，当突厥方面发出惊叫的时候，方布已经就这样挑着萨忽丁奔回了本阵。跑到龙御天的面前，赤兔马忽然人立而起，一声嘶鸣，方布顺手将风雨雷电戟连同萨忽丁的尸体一起扎在了地面，跳下马来，单膝跪倒：“方布未得皇上允许，私自出战，还请皇上恕罪！”
    龙御天哈哈大笑：“起来吧，你乃我华龙头号上将，怎么与突厥这等蛮夷一般见识起来了？杀这么个不自量力的东西还用你出手么？我华龙军中随便找个士卒杀他就如探囊取物。下不为例，罚你一月俸禄，以后不许如此卤莽了。”“谢皇上！”对于龙御天的不赏反罚，方布没有丝毫怨气，对于他来说，只要有仗可打，其他的事情根本不在乎。再说龙御天这么做，谁都能看的出来实际上是在故意贬低突厥人，并不是真的恼他。别说是一个月的俸禄，就是真的免去他的官位，和自己初战告捷的荣耀比起来，又算的了什么呢？
    砍去敌将首级的事情，自然不需要方布这样的大将军亲自动手了。当他归回本阵的时候，萨忽丁的人头已经悬挂在一根高高的旗杆上面了。龙御天挥了挥手，华龙军中又立起许多根同样的旗杆来，上面并没有悬挂旗帜。他揶揄地晒道：“颉利，不如你我亲自一战如何？这就是你所谓的金帐勇士？连土鸡瓦犬都算不上啊！这些旗杆当中，你可以任意挑选一个，用来挂你的项上人头。”他拍了拍腰间的无名，叹息道：“宝剑啊宝剑，可惜你了，原以为能够遇到些值得一拼的好汉，谁想到突厥人却是如此不济。我说颉利啊，你还是自裁算了，我还真舍不得你的狗血污了我的宝剑。”华龙军中一阵哄笑，如果不是军纪严明，恐怕什么讽刺挖苦的言语早就响成一片了。
    “华龙南蛮休得猖狂！不过是仗着马快，方布，你给我出来！”一匹通体雪白的战马从突厥阵中飞驰而出，马上战将挥舞着手中的巨斧挑战着，“别人怕你，我越吉可不怕你！方布，给我出来！”如果王天在的话，肯定对这个越吉胯下的战马有着非常高的评价，当年主人管理过的御马监当中，这匹“超光”可是和赤兔并列的一等良马，单论速度的话，恐怕就是赤兔也要稍逊一筹。
    方布可能是受了龙御天的传染，居然也破天荒地打趣了起来：“我不出去，家中还有妻儿老小等我养活呢，我可没有那么多俸禄浪费在你身上。”就是龙御天听了都是哈哈大笑，一个身材异常高大的华龙将军笑的最是厉害，居然从马背上一头栽了下去。见到他的窘样，就连一些突厥人也嘲弄般的笑了起来。身为大将，居然连自己的坐骑也控制不好，还敢来这里现眼？他们可不知道，这家伙本来就不是靠着马匹打仗的。龙御天也看到了他，皱了皱眉头。还没等他说话，那个将军连忙从地上爬了起来，嗓门出奇的大：“皇上恕罪，实在是这马太弱了，承受不住俺的体重。皇上，准俺鞠陵步行出战，一定不会损了我华龙天威。他和俺一样都是使斧子的，俺鞠陵要是输了的话，不用您说，自己就将人头砍下来，双手奉到您面前。”
    “皇上，鞠将军刚才乃是无心之失，还望命他将功折罪啊！”李靖小声地向龙御天说道，心中暗骂这个白痴鞠陵，陛下怎么会选这么个人来代替沙悟净。不过这个鞠陵的人虽然不太灵光，对自己的忠心却是没的说，又同样是创世七星中人，再怎么不高兴，李靖还是得为他求情。对于李靖，龙御天可是完全地信任，于是说道：“好，鞠陵，你就给朕出战，叫突厥人见识一下你‘天下第一斧’的厉害。”
    “鞠陵遵命！”鞠陵立刻摇晃着比常人高上半截的身体走了出去，“杀鸡焉用宰牛刀？杀你，我就足够了。你不是说战侯不过是马好吗？来，我鞠陵就不骑马来和你打！”一身的黄金盔甲，加上他以前世的标准来说足有两米五的身高，难怪刚才他胯下的战马居然负荷不住他的重量。光他手中那两柄战斧，“开天”和“辟地”，就超过了两百斤，鞠陵在军中的别号“大力神”，可不是吹的。
    越吉晒道：“华龙无人了吗？居然派个傻子前来送死，今天我就成全了你！”双腿一夹，胯下的超光立刻箭一般地向着鞠陵冲了过去，手中的巨斧轮起，蓄足了力道，欺鞠陵是步战，想利用超光的冲力，同样一招解决这个傻大个，为萨忽丁的落败找回点面子来。近百步的距离在超光的全力冲刺之下几乎是转瞬即至，越吉的怒吼声中，巨斧挟着马势横劈鞠陵的人头。他骑在马上，也不过稍微比鞠陵高了一点而已。
    鞠陵看上去十分笨重的身体到了动手的时候却是出奇的灵活，大喝一声，横向跳了一步，却没有闪避的意思，挥动辟地向着越吉的腰间也是一记横砍。鞠陵的身高腿长，这一跳就是别人好几步的距离，顿时从越吉马头的左侧跑到了右侧。越吉的设想落空，可是超光前冲的势头丝毫不减，只得收回巨斧，再从身体右侧挥出，取的还是鞠陵的人头，但是这一收一放之下，气势已经比刚才弱上了很多。
    “铛”的一声，鞠陵左手的开天和越吉的巨斧撞击在了一起，发出的巨响险些震破众人的鼓膜。就是借着战马的冲击，越吉又怎么可能抵挡的住这一记带着灵力的开天一斧呢？就在他身体后仰，巨斧脱手的同时，鞠陵右手的辟地已经横挥出去，带起一片血光。不但越吉被他这一记腰斩，就连那匹超光也被斩去了马头。无头的战马带着越吉的半截身子又向前冲了几步，这才向旁边一歪，倒了下去。突厥人纷纷露出惊骇的神色，他们对于华龙的武功向来是不屑一顾，认为那不过是些华而不实的花架子而已。对鞠陵这种看似全凭蛮力的打法却是推崇倍致。这个傻大个看上去头脑不太灵光，不过就算他长的比别人高大一些，可是这么大的力气，有点太夸张了吧？硬接越吉将军的那一记重斧，他居然连晃都没有晃一下。鞠陵一抹脸上溅到的血，大声笑道：“痛快啊！还有哪个出来？俺可还有一把斧头今天没有开荤呢！”
    龙御天也没想到这头两场斗将居然如此顺利，完全将突厥人的气焰压了下去。时候差不多了，他和李靖对视一眼，善于揣摩上意的李靖就弄清楚了他的意思，悄悄地做出了吩咐。很快，隐藏在战阵当中的仙术师们就做好了催动大风的准备，而队伍后面的那些霹雳车也被士卒推了上来。这时候的火炮还比较笨重，移动起来很不方便，因此龙御天并没有在今天的对阵中将这秘密武器暴露出来。火炮利于攻击，还是留到最后攻打乌兰巴托的时候再用好了。士气方面是没有什么问题了，接下来的，就要看这些霹雳车所发射的白色粉末能否起到应有的作用了……





    第六卷 天怒 第十七章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:39:51 本章字数:6622

　　不知是什么人曾经说过，最危险的地方也是最安全的地方。这话看起来好象夸张，不过用在现在的龙魂号上却是正好。在朱天鹏的全力催动之下，龙魂号进了看上去最危险的台风眼，却一下子来到了这场“神风”的波及范围中最为风平浪静的地方。几人都是长出了一口气，虽然还不敢将自己的灵力收回，不过没有了外界的强大压力，光是维持灵力罩的存在，对他们来说已经是轻松多了。
　　神风被彻底地激怒了，无数的怨灵咆哮着，哭号着，催动着风雨，企图将龙魂号上的人们拉进自己的行列里来，风暴的威力一下子大了许多。以现在的威力，恐怕就是再来一个朱天鹏，也根本保护不了龙魂号的周全。但是东瀛人显然没有料到，他们通过屠杀了无数生灵才制造出来的这个神风的弱点，居然被朱天鹏这么快就掌握到了。台风就象是一个空中的旋涡，风浪雷雨交加之下，本来以人类现在的科学水平，还没有船能够抵御住如此凶恶的天灾。不过到了台风眼当中的龙魂号可就不一样了，台风的威力虽然恐怖，可是它的正中心却是最安全的地方，这是自然规律决定的，就是怨灵也无法改变。所有的风浪都围绕着台风眼肆虐着，却根本影响不到龙魂号。
　　遭到东瀛人恣意屠杀的怨灵们显然不能接受龙魂号可以逃过自己一样命运的事实，凄厉地哭号着。以天空中那诡异的台风眼为中心，无数道蓝色黄色的光芒在空中纠缠着，如同极光一样。怨灵们的怨气之重，超过了朱天鹏的想象，居然能够将自己以这种形式表现了出来。“天啊，倭寇到底造了多少孽啊？”朱天鹏叹了一声，“恐怕要等这些怨灵完全消散，至少要一个月以上的时间。”李天晶也点了点头：“是啊，这怨气太重了。还好只要我们能够呆在台风眼当中，就是安全的。只有和他们耗下去了。”
　　众人忽然发现了空中的异相，那些怨灵仍然以光芒的形式来回乱舞着，彼此之间却是并不统一。尤其是那些黄色的光芒，舞动的最为频繁，甚至有俯冲下来的打算，显然对龙魂号的敌意最重。而那些蓝色的光芒则要相对温和一些，虽然同样是在空中不断变换着形态，却显得对那些黄色同伴十分忌惮。每当黄色光芒卷裹过来，他们总是连忙避开，好象是在被逼着参与到这场风暴里来一样。
　　“难道说怨灵还要分成三六九等不成？”朱天鹏思索起来，突然之间神色明朗，喜道，“有办法了，也许我有办法能够化解掉这场风暴了。”众人都是大喜，连忙问起方法来。朱天鹏神色凝重：“如果没有我的话，凭你们几个能不能维持的住灵力罩？”三人互相看了看，还是白龙敖昂说了话：“要是现在这样的情况，应该没问题，但是如果风浪再起的话，恐怕还需大帅您的力量。”朱天鹏点头道：“那好，你们用力，我要退出来了。我能感觉到这些怨灵当中并不全是冲着我们来的，很大的一部分仿佛不但对我们没有敌意，反而有求于我们，只是受到同伴的压迫而屈服而已。我现在就让自己的元神出窍，和他们沟通，助他们解脱出来。如果没有怨灵这个根源的话，以现在的气候，根本不可能出现如此之大的台风来。东瀛人是在逆天行事，假如我能将怨灵化解掉的话，风暴自然也就消失了。”
　　“啊？大帅你要小心啊！”三人同声说道。现在可不是前世，朱天鹏的力量在今世虽然说的上是非常强大，但是也不过勉强可以做到让元神出窍而已，稍有不慎，恐怕就会落个形神俱灭的下场。而就算不需要维持这个灵力罩，其他的几人也还没有达到朱天鹏的程度，根本就无法帮忙。朱天鹏哈哈一笑：“生就是生，死就是死了，有什么大不了的？真叫我在这里干等上那么些日子，谁知道倭寇会不会又弄出什么新花招来。兵贵神速，只有这样才能真正打他们一个措手不及。我们的人虽少，但是现在船上的无一不是精兵强将。倭寇的法事肯定有重要的人物坐镇，甚至可能就是他们的天皇，只要能够拿下他，就算我们都留在了东瀛，也是值得的。不用多说了，我意已决，你们小心护持好龙魂号就是了。”
　　三人知道劝不住朱天鹏，李天晶说道：“大帅，还是少等片刻，我去将我二哥找来为您护法。”朱天鹏的眼中闪过一丝怪异的神色，摇头道：“他要来的话，早就来了，不必了。”说着，他的手向后伸去，将三人的手拉到了一起，自身的灵力慢慢地收了回来：“倭寇恶行，天地不容，我们去铲除他们乃是顺天的举动，天必助我！不用为我担心，做好你们的事情就够了。”朱天鹏一离开，三人身上的压力顿时大增，连话也说不出来了，脸上还有不豫之色，却也只能按捺心神，权利维护着灵力罩的周全，假如朱天鹏失败的话，龙魂号的安危就要靠他们几个了。
　　“我知道你们在为我担心，”朱天鹏的话是对着三人说的，眼睛却望向了舱门，他知道邵野一直就在外面，“我这辈子，受的压抑太多了，今天，我终于能完全因为自己的心愿而去做一件事情了，不管成功与否，我都不会遗憾。华龙必定强，东瀛必定亡，今后的天下，就看你们的了。”说着，他伸手将探爪龙王招了过来，横握在手，站在那里一动不动了。站在船舱中的，不过是一具没有灵魂的肉体而已，朱天鹏的元神，现在已经离开了身体，向着天上狂呼乱舞的怨灵飞去……
　　“哈哈哈哈，”越吉的人头现在也高高悬挂在了一根旗杆上面，龙御天大笑道，“我说颉利呀，不要再叫你的手下出来丢人了，来，你我亲自动手，大战一场如何？”兵者，诡道也，两军交战，攻心为上。华龙人可不象突厥，从来不愿意在战场上和敌人进行无谓的死磕，就算要打，也要尽一切可能先将自己放在最为有利的位置上，以最小的代价来换取最大的胜利。龙御天继续在气势上压迫着对手，他知道颉利本身就是突厥有数的高手之一，不过他肯定不敢和自己硬拼，只要他不出来，自己方面的士气就会大涨，而突厥人本来最重武勇，自然会对颉利产生蔑视。
　　颉利瞪着龙御天的双眼几乎要喷出火来，拳头捏的咯吱吱直响，却仍然不敢作出亲自迎战的决定。他可是知道华龙的天榜十大高手的厉害的，而龙御天虽然不在其中，却是绝对同一级别的人物，自己根本没有必胜的把握。龙御天表现的越是信心十足，他心中就越是没底，他也知道这是龙御天的攻心之计，一时之间却是无可奈何。眼看华龙方面越来越嚣张无忌，他的心一横，把手一挥，突厥人立刻纷纷勒起了战马，做好了冲锋的最后准备。
　　“哦？要冲过来了么？”龙御天还是一付好整以暇的样子，“那我也不陪你玩了，颉利，叫你看看我华龙军的厉害吧！”李靖手中的令旗来回挥舞了几下，华龙军阵立刻起了变化。前面的兵士纷纷后退，只留下一排蹲伏在地的滚刀手以盾牌遮面挡在前面，亮出了那些隐藏在人丛当中的霹雳车，西川军威力强大的连弩兵夹杂在当中，做好了迎击的准备。“华龙儿郎们，你们建功立业的时候到了！”龙御天开口大喝，“活捉颉利者，赐万户侯，并草原都护府大将军之职！杀啊！”
　　“杀！”华龙军将士同时爆发出怒吼，却没有象突厥人一样立刻冲上前去，只是敲响了战鼓。“咚、咚、咚”，无数面同时敲响的战鼓，仿佛敲在了人们的心头，所有人的心跳很快就和战鼓成了一个节奏。李靖的令旗再挥，作为前锋，华龙军最前面的西川军行天龙卒结成战阵，开始缓慢地向前推进起来。滚刀手、连弩兵、长枪兵排列有秩，战士们的每一步前进，都正好踏在鼓点上，十个万人方阵，踩出来的却只有一个声音，尽管是步军，但是气势上却是丝毫不输骑兵。
　　华龙方面的气势虽盛，可是悍勇的突厥人战斗的天性也在这大战前的最后时刻充分显露了出来。以往的战争，突厥人从来都是主动出击，草原民族都是一样的攻强守弱，先发动攻势的一方，将占据很大的主动。而今天一向怯懦的华龙人居然敢主动向自己发起攻击，用的还是根本不被骑兵放在眼里的步军。他们哪受过这样的气，一个个怒火中烧，咬牙切齿，就等颉利发出命令来了。
　　颉利也是久经战阵的人，知道不能叫华龙人在气势上占据主动，于是大声喝道：“华龙人侵犯我们的草原，是真正的汉子的，就拿出血性来，将他们赶出去！我们是草原上的雄鹰，谁也不能从我们的手上将草原夺走！”突厥人一起大声呼喊了起来，毕竟现在战争是发生在自己的草原上，“圣战”计划的事情，大多数人并不清楚。在他们眼中，华龙人就是侵略者，同仇敌忾之心一起，恨不得马上就将眼前的华龙人全部踩扁，然后再一直杀到天京去。
　　“去吧！草原上的雄鹰们，吉祥天大神在看着我们！杀光卑鄙的华龙人！”随着颉利的宝刀一挥，无数的突厥人怒吼着催动坐骑向着华龙军冲了过来，如同脱了闸的洪水，要将一切挡在面前的东西撕碎。行天龙卒的战阵结的虽然严整，可是又怎么能够抵挡的住这么多的铁骑的冲锋呢？华龙军的霹雳车全部发动，开始抛射起来，不过突厥人实在是太多了，这几百架霹雳车只能说是杯水车薪，发挥不了多大的作用。
　　华龙军的霹雳车所抛射的，并不是一般的石头，而是一些装满了白色粉末的镂空铁球。空气从铁球的缝隙中穿过，发出怪异的声音，如同前世战场上的炮弹一样，将里面的白色粉末挤了出去，这些铁球带着空中肉眼可见的白色轨迹，一个个落在了突厥人当中。有的突厥人被铁球直接击中，连人带马被一片溅着红点的白雾所吞没，但是后面的人根本没有丝毫犹豫，直接从那白雾中冲了过去，挥舞着手中的武器，血红的眼睛紧盯着越来越近的华龙人。
　　龙御天这时抽出了无名：“犯我华龙天威者，虽远必诛！”居然第一个催动坐骑，向着战场当中冲去。他可是九五之尊啊，守护在身旁的将帅以及御林军们哪敢怠慢，立刻拼命催动坐骑追了上去。其他所有的将士，除了仙术师和最前面按兵不动的行天龙卒之外，不管是步军骑兵，再也不顾什么阵势了，全部跟在自己的皇帝后面朝着突厥人的洪流迎了上去。一场多达两百万以上的参战者的大规模战役，终于全面爆发了。
　　马上就要到达行天龙卒的方阵了，迎面就是一阵密集的箭雨，无数支诸葛连弩构成了一道死亡的屏障，突厥人一片片地倒下，又一群群地冲了过来，前仆后继，仿佛死亡成了他们最大的追求。后面的长枪兵走到了连弩兵的前面，如林的拒马枪举起，构成了第二道防线。有的长枪之上，挑着一些口袋之类的东西，来回抖动着，将里面的白色粉末抖了出来。在后方的仙术师催动的大风的吹动下，白色的尘雾向着突厥人飘了过去。
　　但是突厥人对于这些白雾根本就不在乎，只要临死前能够杀掉几个华龙人，就算要穿过火海刀山他们也不会皱一下眉头。对于沾在他们身上的白色粉末，没有一个人想去看一眼，也没有一个人有那时间，最前面的突厥骑兵已经和行天龙卒撞在一起。还是以前曾经出现过的场面，被长枪高高挑起的骑兵，被铁蹄践踏的不成样子的滚刀手，从马背上跃进枪林当中，砍翻了几个长枪兵后被更多的长枪攒刺的突厥人，射光了弩箭，带着不甘心的眼神倒下的华龙军……开战以来不断在草原上出现的情景，现在正在战场上血淋淋地再次上演着，和以前不同的地方，不过是这次的规模要大的多，然后就是那弥漫在战场上面的白雾。
　　华龙军最前面的一个万人队已经被突厥人冲垮了，突厥人纵马跃过小山一样堆积着的同伴的尸体，跳进华龙人当中，挥舞着弯刀尽情地砍杀着，直到自己的战马被滚刀手砍断了马腿。如此拥挤的战场上，失去了战马的骑兵，只有一条路可以走，那就是死。不是被对方杀死，就是被后面的同伴踩死。珂比能一马当先，并没有理会身边的华龙人，而是挥动着战斧向着后面冲过来的华龙骑兵迎了上去。狡猾的华龙人，居然先以步军牵制自己，等自己方面完全没有了队形之后才叫骑兵出场。
　　不过这一招实在是有用，虽然说牺牲了不少步军，可是突厥人一次性冲击的弱点也显露了出来。前面的骑兵正和华龙步军混战，而后面的则是有力没处使，华龙骑兵一和突厥人接触，就将无法组成有秩序的队形的突厥人顶了回去，损失要比预料的小的多。不过他们也没有完全得手，至少在珂比能这里没有。珂比能的战斧这么一会儿就已经蹦在了少许刃口，他已经数不清楚劈死了多少华龙人了，只知道自己的战斧每一下挥舞，都会带起一捧飞溅的鲜血。
　　就是气势汹汹的华龙骑兵也不能阻止勇猛的珂比能，他硬生生在迎面冲过来的华龙骑兵中杀出一条血路来，朝着龙御天的华盖方向冲了过去。一些最精锐的突厥勇士自觉地跟在了他的身后，他们知道，那顶大伞下面，就是华龙人的皇帝，只要杀了那个人，胜利就是属于突厥的了。不知什么时候，珂比能的视线开始模糊了起来，双眼不住地流泪，可是激战中的他根本就没有功夫去抹一把，只能眯着眼睛继续冲杀。骑兵最重要的就是速度，只要一慢，自己就会马上被华龙人吞没。就算死，自己也要在杀了华龙皇帝之后再去死！
　　“这该死的眼睛！”珂比能的心中怒骂着自己不争气的眼睛，战斧硬架迎面劈来的一柄华龙长刀。那柄长刀的主人显然是个武艺高强的将领，珂比能的双臂都被震的微微发麻。不过他在马上动手的经验太丰富了，并没有因为视力的突然减弱降低多少战力。在两马错镫的一刹那，他右手放开战斧，抽出腰间的多棱熟铜短棍将对手的马头击碎。那个华龙将领带着不甘心的怒吼被歪倒的战马带倒了，随即消失在无数的铁蹄之下。
　　珂比能单用左手使斧架住了一柄迎面刺来的长枪，将短棍丢了出去，将第二个对手打下马去，在右手握回斧柄之前，顺手在眼睛上抹了一把。可是他的眼泪非但不能止住，反而流的更厉害了。在战场上，任何的一丝犹豫都会丧命，珂比能不敢怠慢，只模糊地看到迎面又是一匹战马冲来，立刻凭感觉将战斧横劈过去。出乎他的意料，自己的战斧居然没有劈到任何东西，是一匹空马，马上并没有骑士。对于这个骑士究竟是因为流矢还是自己不小心掉下马去，珂比能根本就不关心，他关心的只是那越来越近的华盖，和华盖下面的华龙皇帝。
　　“杀啊！”泪流满面的珂比能大叫着，催动战马向着华盖的方向冲去，身后的勇士越来越少了，一定要将华龙的皇帝杀死！就在他挥动战斧硬撼一记，将又一个华龙军从马上震了下来的时候，忽然感觉背心一冷，一柄锋利的斩马刀不知从哪里冒了出来，刺进了他的后背。珂比能模糊的泪眼当中，那段透胸而出的刀尖却是那么清晰。他临死前不甘心的怒吼还没有发出来，就带着那柄斩马刀掉下马去，和自己之前杀死的敌人一样，化作马蹄下的一滩肉泥。
　　欧阳水涟从马腹下翻了上来，从鞍前拔出了那柄备用的斩马刀。落日马场的子弟，个个都是在马背上长大的，不然的话，恐怕他也不能如此轻易解决掉珂比能。眼前弥漫着的白雾，对于欧阳水涟并没有多大影响，所有的华龙军将士，都已经足足有七天没有吃过食盐了，嘴里都快淡出鸟来了。这些岭南“老字号”温家特制的白色粉末，能够和人体液中的盐份起反应，促使人迅速脱水，最奇妙的是，如果人的体液中的盐份不够一定的比例，它却是没有丝毫作用。
　　毒药和暗器，虽然都不属于华龙所谓的“正统”武功，但是以这两种本事成名的人，在江湖上被人招惹的概率最小。西川唐门，就是同时沾了暗器和毒药的光，才能成为武林十大门派之一。不过如果单提用毒的话，恐怕就是苗疆人人谈虎色变的“五毒教”，也不敢招惹岭南的“老字号”温家。普通人的毒药，包括五毒教，都是从那些蛇蝎毒虫或者各种植物当中提取出来的，厉害虽然是厉害，但是只要一个有经验的人有心防范，却还做不到那传说中的“杀人于无形”。而“老字号”就可以做到这一点。温家的毒，从来没有人知道是如何琢磨出来的，但是却没有人敢于怀疑其威力。一些日常生活中比比皆是的东西，到了温家人的手里，经过巧妙的搭配，以特殊的比例配在一起，就是能够夺人性命的剧毒。自从温家用螃蟹和柿子等几种可以吃的东西毒死了石家堡的堡主之后，就再也没有人敢否认温家的能耐了。
　　温家特制的白色粉末的威力逐渐显现了出来。突厥人的眼泪鼻涕口水甚至尿液都不由自主地流了出来，体力迅速地消失着，砍在华龙军身上的武器也变的有气无力了起来。受影响要小很多的突厥战马勇猛地冲进华龙军的战阵当中，可是马上的骑士却因为拿不动武器而掉了下来，这样的仗，还怎么打？顶住了突厥人最初的猛烈攻击，随着更多的空心铁球投进了突厥人的人群中，只要是白雾散开的地方，战况就在朝着一边倒的局面发展起来。“杀！”华龙军的将士们将这么长的时间里只能吃白水一样的食物的怨气都发泄在了连跑的力气都不够的突厥人身上，原本惨烈异常的撕杀，很快演变成了一场更加惨烈的屠杀……





    第六卷 天怒 第十八章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:39:52 本章字数:6959

　　十一月底从海南回来之后，就一直以一天一章的速度写着，战争狂也不是铁打的，要说不累那是瞎掰，所以昨天休息了一天，没有更新，希望大家不要骂我。自我感觉我的速度好象还没有太多的人追的上的。过年了，我的工作性质使然，只要是节假日就不会休息，所以那些在我邮箱里发信的朋友恐怕要失望了，节日期间更新最多也还是现在的速度，不会一天超过一章的，当然也尽量保证不少于一章。如果真的那么希望我一天多更新几章的话，要不我把一章分成两章来发？反正三千来字的一章起码也能算现在多数网文的平均长度了。呵呵，玩笑，我又不想骗什么点击，何必呢？废话多了点，我看我还是住嘴吧……
　　※                                         ※                                                                           ※                                                                            ※
　　灵魂这东西，以前世的人类科技，还不能解释，不过很多“迷信”的人还是相信他的存在的。如果一个修行者能够修炼到元神出窍的程度，那么他就可以算是小有成就了，再接下来的，就该是飞升了。由于在转世的时候得到的来自如来玉帝的“慷慨”保护，使的当时隐瞒了真实力量的朱天鹏现在就已经达到了这个程度。
　　朱天鹏的元神离开身体之后，立刻感应到了怨灵们的存在。没有了肉体的灵魂，并不象大多数人所想象的那样还有着个体上的区别。实际上，灵魂并不完全是人死后的思想遗留物，而是由于某种原因而产生的思想趋向纠结在一起的产物。就象神一样，来自人类崇拜产生的灵力，却不能反映出所有人心中的完美无缺的“神”来。只有人们心中所想中相同的东西，如果够了一定的程度，才会使“创造”出来的神具有这方面的特征。每个人所幻想的神，都应该是完美的，可是人们心中对于完美的概念不尽相同，使的各个民族的神也具备了相应的不同之处。而这些神所共同具备的那一点，也就是为什么会有创世轮回出现的原因，实际上就是人类自己创造出来的：每个人的心起码在部分方面都是自私的，不论哪个种族，都是这样。所以那些所谓的神灵就都继承到了人类的自私，为了自己的生存，不惜毁灭世界，再以自己认为最能符合自己利益的世界为蓝图，重新塑造出一个新世来。
　　只有象朱天鹏这样的修真之人，当达到了一定的级别，才能在元神离体之后，仍然保持着属于自己的心志。一般的人类死亡所产生的灵魂，用不了多长时间就会消散掉了。而造成这场神风的怨灵们，就属于此列。只是由于他们心中的怨恨太强了，才使的所有的这些怨念纠结在一起，在东瀛人的利用之下，引起了这场风暴。人和人之间，在肉体的力量上面也许会存在很大的差别，但是在精神上，却几乎没有什么强弱之分，区别只在于你能够利用多少，而不是你拥有多少。每个人，实际上都是一座宝库，如果能够将自己的精神力量完全发挥出来的话，那么他就等于是神了。东方所谓的修真，就是想方设法找到能够让自己的精神力量发挥的更大的途径。而一个人能够发挥出来的精神力量和自己所拥有的力量的比例，没有人能够算的出来，因为从来就没有人能够将自己自身的精神力完部发挥出来，就是神，也还做不到这一点。不过可以肯定的是，这个数字要远远小于人类大脑的开发比例。
　　不知道究竟有多少生灵被东瀛人屠杀，才能产生眼前如此之强的怨念，如果以朱天鹏自身的力量来对抗的话，那根本就是蜻蜓撼铁树。但是朱天鹏发现空中凝结着思感，并不只是有怨念，因此他才会如此冒险。拼命抵御着怨念侵蚀的同时，朱天鹏将自己对着那股另外的思感开放了起来，心神和对方联在了一起。这是无法用语言表达出来的事情，就好象王天和白秀真之间的灵力交流，不需要语言，不需要表情，不需要动作，在自己被对方完全了解的同时，也将对方的所有看了个明白。
　　人鱼族是个本性善良的种族，与世无争，从来没想过去伤害谁，可是她们却遭到了来自东瀛人的侵害，这完全是她们不应该得到的待遇。因此，人鱼族的怨念虽然同样在空中纠结，却并不是针对龙魂号，并没有象那些死去的东瀛人一样企图将龙魂号上的人也拉进自己的行列。她们的怨念针对的是东瀛人，这恐怕是东瀛人并没有想到过的事情。虽然出于对东瀛人的恐惧，就是死了之后，她们也仍然不敢反抗东瀛人的淫威，在那些黄色光芒的威胁下，参与到了呼风唤雨的行列。可是她们的心中对龙魂号上的人并没有任何敌意，相反还抱着同情之心，真正的思感是不能被强制的，她们的怨念制造出来的狂风不但不能按照东瀛人指引的方向前进，反而向着相反的方向吹着。两股力量的来回作用之下，才出现了这个台风眼。本来按照东瀛人的打算，想要制造的可不是什么台风，而是一场不仅能将天鹏军消灭，甚至还要一直吹到华龙去的狂风。这一下东瀛人反倒作茧自缚，如果只是杀掉足够数量的东瀛人的话，恐怕不但龙魂号，就是整个天鹏军现在都已经沉到海底了。
　　无声的交流之下，朱天鹏已经弄清楚了这场风暴是如何被东瀛人制造出来的。他将自己的思想默默地传递了过去：“放心吧，我们就是来消灭东瀛人的，你们剩下的同伴，不会再重复以前的命运了。”人鱼族的怨灵将两个字送了过来：“谢谢。”怨灵并没有肉体，朱天鹏和她们只能用思想进行交流，听不到她们的笑声，更看不到她们的笑脸，可是一股欢欣的感觉却随着人鱼族送过来的这两个字涌上了自己的心头。朱天鹏热血沸腾起来，东瀛人实在是太有伤天和了，这样的种族，实在是人类的耻辱，就算他们没有侵犯华龙，就凭他们对人鱼族的欺压，也绝对不能放过他们！
　　这时，一股邪恶的思感涌向了朱天鹏，显然，那些被自己的同伴当作了祭品的东瀛人发现了朱天鹏的存在，向他发动了进攻。朱天鹏的力量虽强，可是仍然无法抵挡这突如其来的攻击。自己的元神和怨灵一样，都是以纯能量的形式存在的，纯能量上的争斗，什么武功仙术可是全无施展的余地。朱天鹏拼命地保持着心头的一点灵觉不被对方泯灭，在东瀛怨灵能量的挤压之下，将自己的能量凝结到了最小，朝着龙魂号的方向冲突着。他必须马上回到自己的肉体里去。怨灵的能量虽强，但是并不能直接作用于人体，不然的话东瀛人也就没必要制造出这么一场风暴来了。自己元神回体之后，才能施展出仙术来，现在则根本对付不了这些凶恶的敌人。
　　“华龙人，去死吧！没有人能够战胜大和民族！”一股思感传来。东瀛怨灵的能量太大了，朱天鹏很快就要支持不住了。但是东瀛怨灵已经将他的退路完全封死，如同一道铜墙铁壁一样，仗着自己的能量强，想将这个华龙人的元神的心灵烙印毁灭。他们都是为了对抗华龙军而死的，任何和华龙有关的东西，他们都不会放过，何况这个家伙可是华龙人的首领。
　　朱天鹏没有料到会这么快被敌人发现，只能拼命地坚持着。四周强大的压力慢慢地向他挤了过来，自己的能量在迅速减弱。这样下去，只有形神俱灭一条路可以走了。朱天鹏做好了最坏的打算，突然将所有的能量都收缩到了一点，任由东瀛怨灵压迫过来。趁着自己的能量还够，当被压缩到了极限之后，再突然爆发出来，就等于是一场爆炸。就算自己死了，也不能叫东瀛人得了好！
　　一股柔和的能量忽然将朱天鹏包裹住，一个声音在朱天鹏的心中响起：“我们等你们已经好久了，帮助我们剩下的族人，这里交给我们好了。”是人鱼族，从来不敢和东瀛人对抗的人鱼族终于对东瀛人作出了反击。两股能量不再继续纠结，而是突然完全站在了对立面上，硬碰硬地顶在了一起，借着这个机会，朱天鹏赶忙将自己的元神朝着龙魂号上的肉身全速收去。
　　龙魂号上的人们都惊呆了，他们从来没有看见过现在的景象。刚才还在肆虐的狂风巨浪一下子止住了，甚至有的浪头还停在半空中没有落下，仿佛时间都已经停止。制造出这场神风的两股力量针锋相对地较量着，黄色和蓝色的光芒更加耀眼，甚至比那停留在空中的闪电还要夺目。他们不知道究竟发生了什么事情，不知所措之下，全望着呆立在那里的朱天鹏的身体。
　　朱天鹏的元神一回到身体，立刻喷出了一口鲜血，大喝道：“快，不要管什么灵力罩了，把你们的灵力全给我！”三人知道事情紧急，没有问为什么，立刻将手抵在了朱天鹏身上，将所有的灵力都送了过去。朱天鹏手中的探爪龙王渐渐地亮了起来，如同一颗小的太阳。他猛地一声大喝，双手上举，一道说不出颜色的光芒从探爪龙王直冲苍穹：“东瀛人！你们作恶多端，就是天可容你，我也不可容你！出来吧，应龙！”
　　在四人同心协力之下，朱天鹏手中的探爪龙王消失了，完全化作了光芒冲上了天，刺破浓重的红云，消失的无影无踪。一声响彻天地的清叫响起，黑红色的浓云四散分开，一个闪着五彩光芒的影子出现在空中。邵野从舷窗处不可置信地望着空中那个只应该出现于华龙的“腾龙弄日”旗上的生物。龙，是龙！四人拼尽所有的灵力，终于以朱天鹏龙族的龙魂为媒介，将他的探爪龙王化作了龙。
　　那条应龙在空中飞舞着，发出欢快的鸣叫，这可是这个世界上的第一条活生生的龙。它只是随意地盘旋着，所到之处，遮盖了整个天空的浓云就如同遇到了阳光的积雪一般，消失的无影无踪。本来在较量中已经占了上风的黄色光芒，被它的威势所慑，放开了人鱼族，调头向着扶桑岛的方向逃去。在东瀛人的传说中，可是也有着龙的存在的，虽然说那实际上是从华龙传过去的，可是他们根本就不承认，就好象他们被自己发展的支离破碎的文字一样。
　　应龙虽然是东方龙族中还不是最高等的龙，但是对这些怨灵来说，却已经是不可能对抗的了。应龙连追都没有追，只是张开口，那道黄光就挣扎着朝着它的嘴里飞去，越来越小，终于变成了一个拳头大的光球，消失在龙吻当中。那应龙在空中又转了一圈，昂首摆尾，一声龙吟，空中顿时云消雾散，海面上也是风平浪静。应龙本来掌管的就是风雨，对于它来说，要做到这些实现是太简单了。
　　用尽了灵力的朱天鹏四人，现在都瘫倒在船舱之内，连动都不能动了。如此的透支灵力，他们没有丧命就已经是万幸了。那条应龙向着龙魂号俯冲下来，身体越来越小，等钻进船舱的时候，只有猫狗大小了。随意幻化身体大小，是龙族的基本能力之一。应龙轻轻地鸣叫着，用嘴撕咬着朱天鹏的衣服，两条龙须在他身上来回触碰着，仿佛要拉他起来。朱天鹏苦笑着，有气无力地说道：“小子，你给我进来吧，我知道你一直在外面。”
　　“师叔！”邵野走了进来，想要上前搀扶朱天鹏，却被那应龙的一声怒吼吓的倒退了几步。他虽然是天不怕地不怕，可是这真正的龙可是第一次见。身为华龙人，对龙的崇拜可是自小就熏陶着邵野，就是自己知道了身份的李靖现在出现在面前，邵野也不会如此失态，可是……这，这他娘的可是条龙啊！
　　“你给我老实呆着！”朱天鹏冲着应龙笑骂道，同样有着龙族血脉，他对应龙可没有什么可客气的。应龙好象听懂了他的话，叫了一声，缩在朱天鹏的身前，不过仍然虎视眈眈地盯着邵野。“小子，”朱天鹏对着显然对应龙十分忌惮的邵野说道，“我们几个这下算是废了，没有个几十年的时间勤修苦练，休想恢复元气，剩下的事情就靠你了。”“啊？”邵野激动地向着朱天鹏冲了过去，忘了来自应龙的威胁，“师叔！”他什么话也说不出来了，眼泪在眼眶中直打转。他可是明白朱天鹏要做的事情的，居然还没有真正踏上东瀛的土地，就弄成了现在的样子，如果换了个旁人的话，肯定不会是他现在这种神态。
　　朱天鹏好象对自己的变化并不在意一般：“你不是早就盼着有这么个机会了么？东瀛人就交给你了，别辜负了这个好机会。你跟着我，实际上是委屈你了，以你的才能，凡人当中差不多没有人可以比的上你，横行天下，也不是什么难事。”“师叔，你会好的。”邵野却是所答非所问，“我们这就回去，去找我师父，有他在，你会好的。”
　　“混蛋！”朱天鹏大怒起来，虽然十分虚弱，可是威势一点不减，“我算的了什么？讨伐东瀛才是现在最紧要的事情，你他娘的到底还把不把我放在眼里？我可是大帅，你一切都得听我的！去把人都给我叫来，我不能动了，龙魂号的指挥权就交给你了，你给我带着船上这些好汉子，去扶桑把他们的什么狗屁天皇揪过来见我！现在可是个好机会，有很大的可能他们的天皇就在我们要登陆的地方，抓到了他，以后可以少死多少将士啊？”
　　忽然一道白光闪过，朱天鹏身旁的应龙发出一声悲鸣，蜷缩成一团，被耀眼的光芒笼罩，动也不能动了。“困魔咒！”朱天鹏的眼中闪过凌厉的光芒，“哼”了一声，什么也没有再说，只是躺在那里闭上了眼睛。“我说大帅啊，”李天森从外面走了进来，阴阳怪气地说道，“你怎么这么不小心，弄成现在这个样子？不过就算你要交权，也不应该给这个小子的啊？龙魂号上面，除了眼下躺着的这几位，官职最大的是我才对，他不过是个护卫，没有保护好您的安全，应该自刎谢罪才对啊。”
　　朱天鹏叹了口气：“也好，只要你继续前进，趁势将东瀛人的首脑拿下，天鹏军归你指挥，就归你指挥好了。”“哎哟，这可不行，”李天森笑道，“我们船上一共才六千来人，怎么能和倭寇硬拼呢？我们还是先回去吧，反正东瀛人的风暴也已经破了，等大军聚齐了，我们再一举将倭寇剿灭也不迟啊。”“你……贪生怕死的懦夫！”朱天鹏骂道，“亏你还是什么军中棍王！”
　　“消灭敌人固然重要，保护自己更重要。”李天森从容答道，“只有保存了自己，才有力量去消灭敌人啊！我们就算真的能够冒险将东瀛天皇擒下，又怎么能够顶的住他们的垂死反扑啊？只有等我们的大军到了，才有把握呀！”朱天鹏冷哼道：“剩下的我替你说了吧。我们就算能成功，恐怕也会伤亡惨重，而我们某位尊贵的棍王，也很有可能在这其中。而等大军到了，虽然那时候倭寇已经有了准备，不过华龙的人多，又有火炮，不会怕了他们。尽管到时候华龙军的损失会更大，不过我们的棍王阁下保住性命的机会也更大了……”
　　“住口！”李天森有点怒了，不过随即又强迫自己冷静了下来，不再理会朱天鹏，转对李天晶说道，“三弟呀，你怎么会和他们这些叛逆搅在了一起？难道说你忘了你前世和龙族之间的恩怨了吗？”“我只记的，”李天晶冷冷地回答道，“我现在是个华龙人，要去讨伐倭寇。可恨啊，我怎么会有你这么不识大体的兄长？”朱天鹏突然怒道：“你……你怎么说这些话？”
　　李天森笑了：“有什么不可以说的？不就是前世的事情吗？”前世的事情，对于普通人来说，都是根本不能泄露的事情，李天森现在这么肆无忌惮地说了出来，显然没有再将邵野当作一个活人。“小子，你快跑！”李天森哈哈大笑，打断了朱天鹏的话：“跑？能跑到哪里去？所有异人谷的人都该杀，对了，白龙，我还没和你们这对奸夫淫妇算帐呢，不是叫你们将异人谷毁了的吗？怎么你们却跑到这里来了？异人谷的能人异士实在是太多了，天知道他们能搞出什么所谓的科学来，那可是我们的大敌呀！既然你们愿意放弃自己神的身份，我看你们也没必要继续活下去了。不过嘛，嘿嘿，小青姑娘还能多活几天，起码要陪我回到了华龙之后如果表现好的话，没准我还能够开恩，叫你作我的一个丫头也不一定。”李天森对于邵野熟视无睹，朝着倒地的几人走了过去，举起了手中的千年乌木棍：“大帅和几位英雄对抗倭寇的邪术，不幸身亡，龙魂号在我的指挥下，安全返回华龙，到时候怎么说我也应该算是个功臣的吧？”
　　“嗖”的一声，原本在一旁默不作声的邵野忽然挡在了李天森的面前，还是不说话，只是静静地瞪着他。李天森的脸上浮现出一丝轻蔑的笑容：“小子，就你还想和我打么？就是你师父来了，又怎么会放在我的眼里？实话告诉你，我可是前世转世而来的神灵，大名鼎鼎的木叉行者……”邵野心说如果我师父来了的话恐怕你早就尿裤子了，李天森可不知道自己已经得知了创世的秘密。他打断了李天森的自吹自擂，用凌厉的眼神盯着他：“我的武器是我师父亲手为我打造的，除了我自己的，上面从来没有沾过华龙人的血。不过今天我要破例了，因为……你他娘的实在是该杀！”
　　说出最后一句话的时候，邵野的身体已经飞起，朝着李天森扑了过去，手中的箱子不知什么时候已经打开，一柄雪亮的长刀飞出，直取李天森的面门。李天森也不是徒有虚名的人物，手中的乌木棍幻作一排棍山，将邵野凌厉的攻势挡了下来：“本来还想给你个痛快，不识趣的家伙，不打断了你所有的骨头，我绝不叫你咽气！”
　　“铛”的一声，邵野就感觉李天森的乌木棍上传来了一股无法抗拒的力量，被他一头震了出去，撞在舱壁上。“难道说这就是灵力吗？”不过他丝毫没有停下来的意思，立刻又翻身冲了上去，必须令李天森腾不出手来伤害到朱天鹏等人。刀棍相交，邵野再一次被震了出去，内腑已经微微受伤。不过邵野对自己的伤根本不在乎，又一次扑了上去。就算自己不是他的对手，拼上了一切，也要将这个根本不配活在世上的家伙杀死！





    第六卷 天怒 第十九章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:39:53 本章字数:6620

　　除了原先在圣京和王天的那一战，李天森在这个世界上还从来没有碰到过对手，他那个“军中棍王”的称号，也不是白来的，自然要有强悍的实力才行。不然的话就算他是李靖的儿子，又怎么能在藏龙卧虎的华龙军中称雄？李天森的乌木棍棍势并不急，但是每一下却都能攻到邵野之必救，加上邵野的心放在朱天鹏等人的安危上面，使的他过于急燥，甚至连本身的力量都不能完全发挥出来，邵大师为他打造的兵器虽然厉害，却抵挡不住李天森夹杂着灵力的棍击。刀棍每次相击，几乎都是以邵野被震出去告终。受到对方灵力的冲击，邵野的胸腹处好象憋了一口气，却是吐也吐不出来，说不出的烦闷。这可是一个非常不妙的预兆，代表着他已经受到了内伤。不过邵野仍然咬牙坚持着，一次次地被击退，又一次次地冲了上来。就算地上躺着的不是自己的师叔，就凭李天森这卑劣的行径，自己就绝对不能让他得逞。
　　尽管邵野几乎拼上了性命，可是灵力毕竟不是普通的武功可以抗拒的东西，在李天森的乌木棍前，他仍然没有什么机会。身上的内伤不断加重，已经快支持不住了。转世神灵的力量实在是太恐怖了，虽然邵野的每一击都是将自身全部的力量集中到了一点上，还是敌不过那神奇的灵力。李天森的嘴角带着轻蔑的笑容，耐心地消耗着邵野越来越少的体力。他不是没有机会将邵野毙于棍下，但是他并没有那样做，而是象捉到老鼠的猫一样，尽情戏弄着这个咬牙坚持的年轻人。邵野和王天的岁数差不多，又都曾经在青龙队呆过，下意识里他已经将邵野当作了王天，不但要杀死他，更要在这之前对他进行百般羞辱，就算这样，也不能完全出了当日在圣京东城练武场上的那口怨气。
　　朱天鹏忽然笑道：“可笑啊，堂堂的木叉行者，对付一个普通人居然还要用上灵力，就算胜了也是胜之不武啊！”李天森挥出一棍，正好打在邵野的刀尖上，将他再次击飞，重重地撞在了舱壁上，才开口回答道：“战场之上，自然要运用一切手段去战胜敌人，空有灵力而不用，就象我们有火炮，却仍然要和东瀛人打常规的水战一样，只有白痴才会那么做。只要能够战胜敌人，用什么方法又怎么了？胜者王侯败者贼，只要我打胜了，自然是我有理。”他转身看着倒在地上的邵野，晒道：“怎么样？小子，知道厉害了吧？跪下求我，快点跪下求我，也许我会给你个痛快的。”
　　邵野慢慢地从地上爬了起来，李天森的话全被他听了进去。他轻轻地抹去了嘴角流下的鲜血：“还没分出胜负呢，你别高兴的太早了！李天森，今天我不杀了你这个杂碎，我也就没脸活在这个世上了！”他伸手一招，那只箱子被他的内力吸引到了自己身边，长刀被迅速地变回了一堆零件扔回了箱子里，他的手拿出来的时候，已经赫然多了一条九节鞭。虽然受伤，可是他却并没有因此产生无力抵抗的念头，心中的战意反而更强了。李天森是自己遇到过的最强敌人，恐怕就是那恐怖的“天榜十大”也不见得是他的对手，如果自己能够战胜他，那么就会步入一个新的境界。天上的神灵又怎样？还不是被当年的师父打的落花流水？自己可是齐天大圣的徒弟，就算比不上师父，也不能叫这么个当年在天界根本算不上什么人物的家伙打败。
　　“小子，废话还不少啊。”李天森举起了乌木棍，黑漆漆的棍身直指邵野，“你今天是死定了！”朱天鹏可以感觉的到李天森身上散发出来的无比杀意，叹了口气，准备将最后的招数使出来了：“住手！你知道他的师父是谁吗？他是……”以木叉的胆量，如果得知真正的齐天大圣还另有其人的话，没准就不敢对自己几人如何了。“大帅！”邵野猛地开口打断了他，只有在两人独处的时候，他才会管朱天鹏叫师叔，“不用管师父他老人家，如果我今天过不了李天森这一关，又拿什么在今后扫平倭寇？相信我，我会打败他的！”
　　朱天鹏愣了愣，眼中闪过赞许的目光，没有继续说下去。李天森笑道：“他师父？不就是邵空子那个老家伙吗？难道我还会怕了他？不用急，等收拾掉了突厥人，异人谷也跑不了的。如果任他们发展下去，恐怕尘世的这些贱民很快就能掌握到更高的科学了，不过，他们不会有这个机会了。”看来，前一阵利用的白龙青蛇没有成功，并不代表李家父子准备放过异人谷。不过朱天鹏对于异人谷却并不担心，心说你们去了最好，到时候就知道究竟是谁收拾谁了。虽然说自己的大师兄并不想暴露身份，但是如果被别人欺负到了头上的话，李家父子如果能有好果子吃那才叫怪了。
　　邵野凌厉的目光直射李天森：“想动异人谷？你还是先过了我这一关再说吧！”李天森阴笑道：“你我自然是不会放过的，不但是你，所有和你有关系的人都跑不了。不但你的师父，就是你那相好……”“混蛋！”邵野再也忍耐不住心中的怒火，李天森居然也百里寒香的主意都在打，“就算你还是前世的什么狗屁神仙，今天我也要叫你死！”九节鞭抖的笔直，直刺李天森的面门。
　　李天森不屑地举起乌木棍一挡，受到了阻挡的九节鞭就缠在了棍身上面。他一抖手，灵力运出，准备将邵野拽过来，好给他致命的一击。邵野就感到一股无可抵挡的大力顺着棍身传了过来，不由自主地被李天森拉了过去。李天森迎面打来的一拳在他眼中越来越大，如果被这饱含灵力的一拳打中，恐怕就是神仙也救不了邵野了。
　　邵野等的就是现在这个机会，忽然转了转九节鞭的柄，原本连在一起的九节鞭就立刻变回了零件。邵野大喝一声，除了被李天森的灵力吸附在棍身上的零件之外，其他的零件都被他的内力催动，如同飞镖一般射向李天森的面门。李天森从来没有想到过邵野居然会让他珍若生命的兵器脱手，猝然不防之下只得将击出的拳头改变了方向，借着灵力的防护硬生生将那几个零件击飞。可是这时邵野的人也已到，一个黑影带着风声朝着李天森的面门而来。李天森连忙仰头，鼻子上一阵酸痛，还是被邵野踢到，暴怒之下的李天森也飞起一脚，将邵野重重地踢了出去。
　　虽然有着灵力的防护，不过邵野这充满怒意的一脚还是将李天森踢伤。李天森抹了一把流下来的鼻血，简直有点不敢相信自己的眼睛。自己还是头一次被一个不能使用灵力的凡人所伤，虽然这点伤对他的身体来说根本就不算什么，可是对他自衿的身份来说，却是一个极大的打击。“臭小子，”他一把将手中的乌木棍丢开，赤手空拳地扑了过去，“你找死！”
　　倒在地上的邵野呕出一大口鲜血，李天森的那一脚正好踢在了他的小腹，五脏六腑都好象被扭结在了一起一样，剧烈的绞痛使的他失去了行动的能力，只能任由李天森宰割。面对着死亡，他哈哈大笑，鲜血不断地从嘴角冒了出来：“你也有被人打伤的时候啊？你不是很厉害吗？今天我杀不了你，总会有人可以对付你的。你的下场，会比你妹妹更惨的，我在九泉之下等着你呢！”他并没有闭上眼睛，而是眨也不眨地瞪着李天森，看着他的拳头迅速地接近自己的脑门。
　　就在邵野马上要丧命在李天森的拳下的时候，忽然一股柔和的蓝光将狂怒的李天森笼罩住了，一下子将他前冲的势头完全止住。是人鱼族，那是人鱼族还没有完全消散的残灵，她们在帮助邵野。李天森奋力地挣扎着，一时之间却无法挣脱。他咆哮着，眼睛里充满了血丝，猛地吼道：“就连你们这些死鬼也敢和我作对？我要叫你们永世不得超生！”他的嘴里念动着什么，全身忽然散发出耀眼的金光：“去死吧！”
　　“不！”在朱天鹏绝望的叫喊声中，包裹着李天森的人鱼族残灵被这金光震的粉碎，成了无数个碎小的光球。不过这些光球仍然顽强地挡在邵野的前面，这些华龙人是人鱼族今后的希望，绝对不能叫他们就这样死去。李天森狂笑着：“就你们这些残灵，也想阻止我？”身上的金光逐渐汇聚在他的手中，渐渐地形成了一根降魔杵的模样。随着降魔杵的挥动，被打到的光球立刻消失的无影无踪，前世的佛门虽然已经变质，不过那些原本应该用来降妖除魔的本事对于这些人鱼族的残灵来说还是无法抵御的。挡在邵野面前的光球越来越少，到了最后，仅剩的光球们忽然离开了自己坚守的阵地，没入了邵野的身体里。
　　所受的伤实际上并没有丝毫的好转，邵野却忽然感觉到自己的身体里充满了力量，本来并没有完全熄灭的斗志被充分地点燃。他知道这是人鱼族在帮他，纯粹精神层次上的交流，在这短短的一刹那，已经将人鱼族原来凄惨的遭遇和他们对华龙军所抱有的希望完全溶入了邵野的脑海当中。除了对李天森那无比的憎恨，邵野的心中现在又多了对人鱼族的同情，人鱼族的希望就在自己的身上，不管是谁，只要阻止自己，都必须打倒！
　　本来已经不能动弹了的邵野突然跳起，飞起一脚踢向李天森。李天森没有想到到了现在他居然还有力气再战，下意识地伸出降魔杵去招架邵野的这一脚。可是他忘了，这是专门对付孤魂野鬼的法术，对于邵野这样的人来说并没有丝毫的用处。和头一次面对哈维的超人军团时的白秀真犯了同样错误的李天森，马上尝到了苦果。邵野的这一脚穿过降魔杵，正好又踢在了他的鼻子上。骨折声中，鼻骨碎裂的李天森被邵野踢的飞了出去，同样重重地撞在了舱壁之上，然后摔在了地上，一动不动。
　　邵野摇晃着朝着李天森走去：“来啊！你怎么倒下了，你不是不败的神吗？起来打我啊！”随着他的每句话，鲜血不断地从他口中涌出，染红了他的胸襟，不过他根本不在乎，心中所想的就是一定要将李天森这个败类干掉。他又是一脚向着李天森的脸上跺了下去，用上了全身的力气。他已经快要支持不住了，全凭对李天森的恨意和对人鱼族的责任支撑着。
　　死狗一样的李天森突然伸出手来抓住了邵野的脚，将他甩了出去。邵野已经全无躲闪的能力，闷哼一声，撞倒了舱内唯一没有被狂风掀倒的兵器架。不过他又爬了起来，嘴里流出的血更多了，却不能阻止他的说话：“我一定要杀了你，你这样的杂碎，根本不配活在这个世上！”他的眼前浮现的却是王天的身影，他终于明白了王天究竟在做什么。这样的家伙，不但不配做什么神灵，就是人都不配：“不但你，所有象你一样的什么狗屁神灵，我都要将他们推翻！”
　　李天森也爬了起来，血肉模糊的鼻子使他本来俊美的面孔显的无比的狰狞。鼻子受伤，使的他的声音有些怪异：“居然能够伤到我，小子，你的确很强。不过这样你还胜不了我，我就叫你看看我们之间真正的差距吧！”再没有什么保留，李天森的灵力被充分地发挥了出来。转世神灵的进步程度，要远远超过普通人，现在的他，已经不是曾经败在王天手下的那个李天森了。灵力的牵引下，没有看见他有什么动作，掉在地上的乌木棍就自己飞了起来，来到他的身旁。李天森伸手握住了自己的武器：“如果你能够逃过我下面这一棍，我今后就跟你的姓！”棍还未出，强大的灵力已经将邵野完全锁定，使的重伤的他连动一动的能力都没有了，只能看着李天森一步步地逼近。
　　“我们邵家，可不要你这样的杂碎。”平和的声音响起，一个身穿灰布长袍的中年人从外面负手踱了进来。“啊！”邵野简直不敢相信自己的眼睛，欣喜的连李天森锁定自己的灵力消失都没有感觉到。他激动地望着那个本来不该出现在这里的人，什么话也说不出来了。李天森还没有弄清楚来人的身份，疑惑地打量着这个看上去平平无奇的家伙：“你是哪来的？在船上我怎么没有见过你？”虽然从这个人身上自己丝毫感觉不到威胁，可是心中却莫名其妙地生出一丝惧怕来，就连他自己也不知道该如何解释。
　　那个人却根本没有理会他，而是慢慢地朝着邵野走了过去。他走过的地方，躺在地上的朱天鹏几人的面色顿时红润多了，而加在那条应龙身上的困魔咒也立时失去了作用。应龙怒吼起来，就要朝着李天森扑过去。“小泥鳅，你给我老实点，这里用不着你。”敢和龙这么说话的人，除了朱天鹏，李天森还从来没有看到过。那应龙立刻收住了正要爆发出来的怒气，乖乖地缩在了朱天鹏的身边，甚至对李天森连看都不再看上一眼。那人的话虽然并没有什么凌厉的语气，好象就是在对着自己的宠物开玩笑一样，对于应龙来说就象听到了皇上命令的臣子一般，丝毫不敢违抗。
　　“小子，你很好，没有丢我的脸。”那个人轻轻地拍了拍邵野的肩膀，“这样的杂碎，就该狠狠地打，打到他连后悔的力气都没有了才对。东瀛人是这样，李家的这几个混蛋也是一样。唉，实在是给了他们太多的好脸色了。”邵野都没感觉到有什么力量传过来，自己本来非常严重的内伤已经霍然而愈。他终于恢复了开口说话的能力，眼泪不由自主地掉了下来：“师父！”然后就哽咽着说不下去了。除了邵大师，谁还能如此神不知鬼不觉地来到龙魂号上？除了真正的齐天大圣，谁还能如此轻易地解开可以将应龙困住的困魔咒？
　　李天森好象意识到了什么，可是又不敢相信自己的猜测，王天现在应该在耶路撒冷和自由者联盟拼命才对啊？可是这个人……邵大师连看都没有看呆立在那里不知所措的李天森一眼，对邵野说道：“小子，去，就按你刚才的作法，继续教训这个不知好歹的东西。你还没有将你真正的力量发挥出来，不然的话，就他还根本不够看的。”“是，师父！”邵野恭谨地抱拳答道，然后朝着李天森走了过去，根本没有拿起自己的武器。刚才的那一战，已经使他领略到，武器并不是万能的，真正作战的，并不是武器，而是人。师父曾经和自己说过，自己还处在需要依靠武器的阶段，并不能真正发挥出“破”的威力来。当能够做到将自己作为最好的武器的时候，那么，自己才能真正称的上可以算个高手了。
　　就象刚才锁定自己的灵力一样，邵野将心中的憎恨化作了无形却又真实存在的气势，将手足无措的李天森牢牢锁住。师父说过，“破”，破的不是对方的兵器，更不是敌人的招式，而是对方的人。人已经气馁，空有一身本事又能如何？等心神恍惚的李天森反应了过来，发现自己已经被来自邵野的杀气完全封住了所有退路，只有硬拼这一条路可以走了。可是他的心完全被突然出现的邵大师所打乱了，哪里能够集中意念动用灵力？“破！”随着邵野的吼声，他将自己的所有力量，包括心中的感觉都凝聚在了一起，奋力挥出一拳，朝着李天森打了过去。
　　这一拳丝毫没有气势可言，更没有带着什么凌厉的风声，仿佛邵野并没有用上内力，存在的只有那实实在在的拳头而已。但是现在李天森的眼中除了邵野的拳头却是什么也看不见了，他从来没有想到一个凡人居然能够达到这种境界。邵野的拳头就在那里，可是自己所感觉到的攻击却是来自四面八方，仿佛四周的所有东西都随着邵野的这一拳向着自己打来。自己根本生不出抵抗的心来，刚才还耀武扬威的堂堂棍王，现在却成了一个深陷在恐惧当中的可怜虫。无处闪躲的他勉强凝聚起力量来，想要架住邵野的这一拳。不过这一拳可是邵野用“心”挥出的一拳，他那点内力加上少许的灵力又怎么能够挡的住呢？
　　骨折的声音响起，李天森的双臂都被这一拳击断，不过他并没有能够发出惨叫来，因为邵野的拳头已经打在了他的脸上，整个拳头都深深地陷入了他的头骨之中。李天森，就这样成了新世当中第一个被凡人杀死的转世神灵。
　　邵野的拳头还陷在李天森的头颅中，并没有拔出来。他正回味着挥出刚才这一拳时候的感觉，对外界的一切都不闻不问。如果他能够想通的话，将会迈上一个新的台阶。在场的人显然都清楚状况，因此并没有试图打扰他。在邵大师神奇力量的帮助下，几人的力量虽然还没有完全恢复，不过起码已经可以象正常人一样行动了。看着李天森的尸体，李天晶什么也没有说，只是叹了一口气，低下头去，眼中隐约可以见到闪动的泪光。这个人虽然令人不啻，不过毕竟是自己的亲生哥哥，一时之间，他连对邵大师身份的疑惑都放在了脑后。
　　朱天鹏却象不是第一次和邵大师见面一样，亲热地双手抓住他的肩膀：“大师兄啊，你终于来了。”随即又怀疑地问道：“你怎么跑这里来了？难道说不怕暴露身份了吗？”“没有什么可怕的，因为你们都将跟着我一起走，就连你弄出来的这条小泥鳅也不例外。这里剩下的事情，就交给那小子吧。”朱天鹏有点不情愿地问道：“为什么呀？马上就能和东瀛人痛痛快快地打一场了，什么事情这么着急？”邵大师并没有马上回答他，而是望着舱外的天空，良久，才幽幽说道：“你我的一个老朋友，已经开始有所动作了……”
　　※                  ※                ※                ※
　　新的一年就要开始了，祝大家新年快乐，万事如意。





    第六卷 天怒 第二十章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:39:53 本章字数:6407

　　“嗖”，带着尖锐的呼啸声，尼罗人在城外竖起的那个超巨型的投石机又发射了。一个巨大的火球从天而降，轰击在耶路撒冷的城墙上，产生了剧烈的爆燃。尼罗人用的并不是火药，但是被他们点燃的那个巨型皮球当中的黑油猛地喷射出来，再遇到火焰所产生的威力，丝毫不亚于一个高等级的火系魔法。身上带着火焰的自由者们发出凄厉的惨叫，马上死掉对他们来说倒成了一种解脱。在这个世界上，恐怕还没有什么武器能够象这个足有几十米高的投石机一样可以轻易攻击到千米之外的敌人。自由者们的“枪”，虽然可以加大灌注其内的魔法的威力，不过射程仍然不比普通魔法远多少，最多可以打到一百五十米左右。而射程最远的弓箭——英吉利长弓，在风向风力等条件都适合的情况下，也不过可以勉强达到这个恐怖的投石塔的一半。面对着尼罗人的攻击，守卫耶路撒冷的自由者们根本就是一筹莫展，没有还击的余地。
　　看着守卫在那投石机前面的尼罗木乃伊战士们，自由者联盟方面唯一可以不受地形限制出战的哈维，现在也只能拼命抑制着心中的屈辱。尼罗人并没有将耶路撒冷包围住，而只是从西奈半岛一侧直接发动了进攻。因此，哈维的誓言实际上并没有被打破，耶路撒冷东方的魔法阵还在自由者联盟的手中，一些贪生怕死的家伙已经从那里跑到了亚美利加去了。随着尼罗人的进攻，越来越多的人在其他人鄙夷的眼光中跑向了那里。毕竟那可能会更加恐怖的印加帝国暂时还没有打过来的迹象，对付那些悍不畏死，却又还在用着石斧的印第安人，要比抵抗声势浩大的尼罗人要安全多了。
　　“这个世界，可真是精彩啊！”哈维的心中，发出了由衷的感叹，“难怪精灵族会选择在这里留下自己的人。”和以前征服过的那些星球比起来，这个地球上的生物种类也许要少上一些，可是其多样性却是出奇的强。除了生物体最原始的肉体力量之外，斗气、魔法、武功、仙术、灵力……看上去自己一个指头就能轻易捻掉的人类在不同的环境中，居然发展出来了这么多其他星球上根本未见的文明来。虽然哈维最终是要毁灭地球的，可是他对于地球上的人类却没有丝毫的憎恨，又见识到了尼罗人神秘的文明，使的他头一次生出了类似异形族的死敌精灵族的想法，想要躲在暗处观察人类的进化，而不是很快将他们灭绝。地球上能够得到的收获，远比哈维预想的要大，如果能够真正将人类创造出来的这些文明的精髓搞懂，异形族将得到前所未有的发展，而哈维，很可能就能因此跻身勇士堂了。成为勇士堂的一员，可是每个异形族的梦想，也是他们的最高荣誉。勇士堂的勇士，都是异形族的精英，只有他们，才有觐见执政官的资格。除了原先和精灵族的战争之外，勇士堂的勇士们还从来没有遇到过可以匹敌的对手。
　　哈维忽然发觉自己想的有点太多了，可能是受到了地球人的影响吧，自己现在除了对自己所肩负的任务，对于自身的地位荣誉等原本在异形族并没有人看重的东西更加注重起来。“还是先不想这些了，如果不能打败尼罗人，想什么也是没用。”又一发火球飞来，使的哈维清醒了过来。虽然如果再次幻化成第二形态的话，那些木乃伊并不是什么难对付的敌人，可是哈维并不想这么做。任何一次战斗，对于异形族来说都是成长的过程。他想利用自己在地球上已经得到的东西来打败尼罗人，只有这样的实战，才能令自己将这些难得的成果融会贯通。
　　魔法，从冬妮的基因里得到的最重要的东西，并不是乌云，而是魔法。金龙可是集六系魔法于一身的特殊体质，要想击败那些木乃伊，哈维相信，魔法一定会派上用场的。可是，究竟该怎么去做呢？哈维的思考被尼罗人的进攻打断了。投石塔由于频繁的发射必须要停下来一段时间了，远方的黑人战士们又开始集结起来，拥簇着笨重的攻城车，慢慢地向着耶路撒冷开进了过来……
　　这并不是实质意义上的进攻，而不过是一种试探，试探自由者联盟的反应，骚扰他们的休息，同时让尼罗战士们保持着战斗的心态。尼罗人正在竖立更多的投石塔，有一个已经接近完成了。等那些投石塔都能投入使用之后，恐怕才是他们和自由者联盟之间的决战。不过尼罗王朝的人实在太多了，如果不能将这几万黑人战士击退，耶路撒冷还是有着陷落的危险的。对于尼罗王朝的实力，就是王天也暗暗心惊。他们足以和华龙在战场上正面较量了。
　　王天和白秀真，现在正躲藏在耶路撒冷附近的一座小丘上，观看着耶路撒冷的攻防战。无论王天做任何事情，白秀真几乎都会跟着他，就连睡觉两人都在一顶帐篷里，不过用东西从中隔开而已。恐怕在所有人的眼里，王天和白秀真的关系都要比他们实际上还保持着的那点距离要暖昧的多。不过白秀真现在反而放开了矜持，并不在乎人们的眼神。抛开了原本的身份的白秀真，本来就是打算和王天在一起的，现在不过是在等他到达了自己的要求而已。
　　白秀真知道，世上并没有十全十美的事情，而且试图改变自己的男人，对于一个女人来说，是件非常危险的事情。虽然有着那个连自己都不清楚的灵脉的原因，王天不会轻易抛弃自己，不过自己也不应该过多地刺激他。男人可都是要面子的，何况继承了一定孙大圣的秉性的王天？对于王天对自己所做出的承诺，白秀真的心中十分高兴，却并没有抱他完全实现的期望，只要他那样做了，就是对自己的最大看重了。毕竟……如果现在就非要选择一个的话，自己还是会选择王天的。白秀真暗暗提醒自己，既然真想和王天在一起，就不能只改变王天。在令他改变到自己更喜欢的同时，也要改变自己，去迎合王天。这本来就是相互的事情，不但要接受对方的优点，就连对方的缺点也能包容，两个人才能没有任何罅隙的生活在一起。别忘了，自己可是还有月琪星璇两个“妹妹”的。今世的女子的地位，并不比前世好多少，那天王天面对自己的试探没有发怒，就已经是个异数了。虽然说从王天那里了解到了今后女子的地位将会大大提高，不过那是以后的事情，自己必须适应现在的环境才对。所以已经到达了耶路撒冷，王天却并没有马上展开行动的意思，白秀真的心中并不赞同，却没有提出什么异议来。
　　王天的声音打断了白秀真的思考：“如果你是自由者联盟，你会如何对付那些木乃伊？”“我吗？”白秀真答道，“木乃伊虽然厉害，但是终归是属于亡灵一系，如果有格瑞丝那样的大牧师在，不应该是什么困难的事情。我们东方的仙术中那些辟邪驱鬼的法术，应该也可以派上用场。不过既然耶路撒冷里面有黑暗魔法师，估计他们不会有这样的人才，那就只有设法除掉控制这些木乃伊的人，才有获胜的可能了。”
　　“你说的的确是损失最小的方法，不过那些木乃伊也不是无敌的，只要自由者能够忍受人员上的伤亡，同样可以将他们消灭，就用纯粹的物理攻击。”王天说道，“我倒希望他们这么做，虽然说尼罗人应该算我们的盟友，不过我还是不想看着他们扩大影响，这可是足以和华龙较量的势力啊。而且如果自由者那样做了，他们肯定会受到很大的伤亡，能够和我们作战的力量将减弱。我的计划成功的可能性也就更大了。除了哈维必须除掉，我并不想将自由者联盟真的消灭，那样的话沙驼人就会将我们华龙当作今后最危险的敌人了。我这次来，说是来刺探军情，实际上还有着一个目的。”
　　“哦？”在王天的坚持下，最近两人一直没有再互通灵力，对方心中的想法自己并不能完全了解，因此白秀真有些诧异地问道，“那你还要做什么呢？”王天忽然抓住了白秀真的胳膊：“秀真，你先答应我，无论发生什么事情，你都要保护好你自己，发现危险，千万要躲开。”白秀真笑了笑：“有你在，还有什么能够伤到我的呢？再说人家也不是弱不禁风，打不过总还是能跑的嘛。”王天苦笑了一下，明白白秀真并没有领会自己心中真正的意思，看来要做到两人之间的真正契合，需要的时间还不短啊。他正要说话，战场上突然传来震天的喊杀声，尼罗战士已经发动了进攻。耶路撒冷城头上的自由者在扑灭大火的同时，魔法枪和弓箭纷纷发射，一场惨烈的撕杀又开始了。
　　趁着这个机会，王天缓了缓，才用郑重的神色对白秀真说道：“秀真，你相信么？我好象感觉得到，哈维现在就在耶路撒冷！”“啊？”白秀真不由得发出一声轻呼，随即欢欣的笑容出现在她脸上，“那真要恭喜你了。”两人之间，有很多话已经是不必说出来的了。虽然原本应该在亚美利加的哈维居然这么快跑到了耶路撒冷来，白秀真不禁有些吃惊，不过她对王天的信心反倒更足了。能够在这么远的距离感应到哈维的气息，说明王天在灵觉方面又有了很大的提高。到了他现在的程度，每一点提高都是非常困难的，但是效果又是非常显著。白秀真的恭喜，就是冲这个而来。王天的实力越来越强了，哪个女人不希望自己的男人强大？王天每强大一点，战胜哈维的机会就更大一些。
　　“不用为我担心，”白秀真轻轻依着王天的胳膊，“我会照顾好自己的。我对你有信心，你一定会战胜哈维的。”她的脸红了起来：“你可是秀真未来的……未来的……怎么会输给一个别的世界来的怪物呢？”王天的情绪有点波动，灵力仿佛不受自己的控制，连忙挪开了一点身子。看着白秀真愕然的目光，他才发现自己的失态，连忙转移她的注意力：“我还是怕你遇到危险，不如……不如你先……”白秀真皱了皱眉，不过随即又笑了起来：“我知道你是为我好，这段时间，我也没有荒废时光的哦，虽然比起你来可能还差了点，不过哈维要想伤到我却没那么容易。”王天虽然好象对她的能力有点轻视，不过的确是在关心着她，她有气也生不出来，忽然捏了个诀：“隐！”
　　白秀真的身体一下子从王天的视线中消失了，可是通过彼此之间再熟悉不过的气息，王天还是可以感觉的到她还在原来的地方。能够这么轻易施展出隐身术来，显然白秀真并没有吹牛。王天的心中暗叹，不过表面上并没有显露出来，伸出手臂，将隐身中的白秀真搂了起来：“这样就好，秀真，这样就好。”白秀真恢复了原形，不过仍然没有离开王天的意思，反正自己已经不知叫这个家伙抱了有多少次了，早就习惯了，只是有些骄傲地说道：“这下信了吧？我会一直跟着你的，我要亲眼看着你将哈维消灭掉。”她忽然朝着王天的胸膛靠了靠：“不跟着你，秀真还能跟着谁呢？”
　　王天只有将她搂的更紧了一些，她已经将自己心中的话说了出来，这个时候自己还能说些什么呢？王天不禁暗骂自己，居然还是这么优柔寡断，不忍看着白秀真担惊受怕。哈维和自由者联盟现在并不是王天能够感觉到的最大威胁，灵觉得到了很大提高的他，现在有着一种不祥的预感，将有一个甚至比现在的哈维还要可怕的敌人，即将出现在眼前。既然自己不忍白秀真伤心，那么就只有在暗中做好准备，迎击这个不知是何方神圣的家伙了。自己最近得到的提升，多是由两人灵力的交流而来，希望这种“双修大法”，能够使自己保护好白秀真。唉，还说要去主动做些什么呢，看来耶路撒冷的事情，都有可能要推后了……
　　当邵野清醒过来之后，朱天鹏立即将船上的将领们聚集在了一起，将刚才发生的事情一五一十地讲了出来，只是省略了邵大师的存在，说是自己在最后关头使用了禁忌的仙术，召唤出应龙来将李天森杀死。众位将领都对自己的大帅居然是个修真者的事情感到非常惊讶，不过更是信心十足。如此规模的风暴都能够敉平，还有什么东西可以阻挡自己在大帅的指挥下，荡平倭寇呢？
　　当朱天鹏忽然宣布由于自己受伤太重，需要马上找个僻静的地方疗伤，由邵野接任自己的位置的时候，引起了将领们不小的波动，尤其是阮氏三雄，更不想让自己心目中的神离去。不过在朱天鹏声色俱厉的命令下，最后所有的人还是向邵野宣誓效忠了。朱天鹏立刻发布了自己作为天鹏军大帅的最后一个命令，叫龙魂号全速向着扶桑方向前进，然后就和神情委顿的白龙青蛇一起骑上了应龙，腾云而去。他们几人受到的伤害，主要是灵觉方面的，普通人的武功方面并没有什么损失，因此李天晶留了下来，辅佐邵野共同攻打东瀛。对于前世的哪吒，他们还是不能完全放心，不过凭他的本性，以及在众人面前立下的要用自己的战功为李天森的罪行雪耻谢罪的誓言，起码在和倭寇交战的时候，他是不会背叛华龙的。当人们看到朱天鹏的应龙的时候，都爆发出了欢呼。这可是一条货真价实的龙啊。在华龙，龙不但是吉祥的图腾，更是强大的象征，就连龙都在帮自己的忙，虽然自己方面现在只有这么些人，却是信心大增，恨不得马上就杀到东瀛去，将倭寇的天皇揪过来。
　　翱翔于天上的应龙离开龙魂号的视野的下一刻，就被邵大师用五鬼搬运法连同朱天鹏等人一起转移到了异人谷的后山。邵大师轻轻地揪着变成猫狗大小的应龙的龙须说道：“小泥鳅，这里用不到你了，你向西方飞吧，去一个叫耶路撒冷的地方，去找一个叫王天的人，尽你的所能去帮助他。”本来应龙的主人是朱天鹏，但是对于邵大师的安排，它又怎么敢有丝毫违抗？朱天鹏的“去吧”刚一出口，它就飞上了天，在空中盘旋了一圈，恋恋不舍地看了主人一眼，随即直冲云霄而去。不同于西方的龙的“缓慢”飞行，应龙可是真正能够呼啸于九天之上的真龙，虽然比不上当年齐天大圣的筋斗云，不过这点距离对它来说，也还花费不了什么时间。
　　“希望这小泥鳅能够帮上王天的忙。”邵大师喃喃自语道。“大师兄，究竟是怎么回事？”朱天鹏还是不清楚邵大师所说的事情是怎么一回事，只是猜想可能和如来有关。既然自己的大师兄在，他也是没有了任何畏惧：“是不是如来醒来了？他娘的，我们几个联手，就不信还斗不过他！”在邵大师的帮助下，几人身上本来不可能迅速痊愈的伤已经恢复的差不多了，用不了多久，就能痊愈，灵觉方面甚至可以更胜从前，使的他的信心更足了。
　　邵大师摇了摇头：“如来是醒了，不过并不象你我预料的那样，他并没有直接伸手，显然他还有着什么问题没有解决。”“啊，那干嘛现在就把我们叫过来？”朱天鹏显然对于不能参加扶桑之战有些耿耿与怀，并且没有丝毫隐瞒，对自己的大师兄，又有什么该隐瞒的？“我知道你的心中有些不情愿，”邵大师回答道，“不过有些事情需要你们几个的帮忙，我们准备的时间不多了，我弄出点东西来，也许在对付如来的时候能有些帮助，得要你们几个帮我测试一下。”
　　“这样啊，”朱天鹏好象轻松了许多，“那我们快开始吧。完事之后，就算来不及攻打东瀛，我可还要去找李靖那个老小子算帐呢。这些恩怨一了结，对上如来，我就没什么可以挂念的了，有我那师侄在，天鹏军没有我也一样。”邵大师叹了口气：“我知道你不光是为了木叉，对于当年李靖他们陷害你的事情，也还是耿耿与怀。”朱天鹏的脸红了一下，低头道：“师兄说的是，天鹏还是没能完全放下心中的包袱，实在是惭愧。”
　　邵大师笑了：“此乃人之常情，算不得什么，其实我自己不也一样？不过你想的还是有点太简单了。”朱天鹏一震，泛起思索的神情。邵大师看了他一眼，继续说道：“如来可是动心计的行家，我的安排并没有骗过他，他不会轻易认为王天就是真正的我。他在等待，等着我自己露出行踪来。”“什么？”朱天鹏露出惊讶的神色：“那我们……”“他在算我，我就不会算他吗？”邵大师仰天笑道，“我相信王天还是禁受的住他的试探的。大不了到时候我和他换个角色，只要有人能够除掉他不就行了，又没说非要是我。如来啊如来，你还以为我是原先的我吗？”朱天鹏好象听出了什么，猛地抬头，颤声道：“大师兄……”邵大师打断了他：“那不过是最坏的打算，天鹏，你怎么还是这么想不开？”
　　朱天鹏忽然豪气顿生，哈哈大笑道：“师兄说的对，我们师兄弟两人在今世还能联手一战，又还有什么可以遗憾的？”邵大师也笑了，心中却在想着朱天鹏刚才说过的话“我们师兄弟两人”。他开口回答道：“不论胜败，我们师兄弟再世携手，就已经是死而无憾了。就算我们几个老家伙都没有成功，不是还有王天和邵野呢么？如来啊如来，我倒要看看你还能耍出什么新花样来……”





    第七卷 天变 第一章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:39:54 本章字数:6482

　　“咚，咚，咚”，尼罗人用巨木制成的攻城车正在一下一下撞击着耶路撒冷的城墙。和华龙的城墙不同，沙漠民族可没有那么多质地坚固的砖石，他们的城墙，包括自己的住房，都是就地取材，用黏土烧制的泥砖和沙土趸在一起建造起来的。这样的城墙，优点和缺点都一样明显。当面临攻击的时候，攻城车一类的撞击类武器是它最大的威胁，用不了多少下，墙体就会出现裂纹，很快就因为承受不住如此的重击而坍塌。如果尼罗人换了是进攻华龙的城池的话，恐怕他们的攻城车就会全部用在城门处，而不是象现在这样到处撞击城墙。光用眼睛看，人们也能分出两者之间的差别来，华龙青砖墙的结实可是出了名的，虽然也不是撞不塌，不过除非城上无人抵抗，不然的话等撞城的尼罗人的尸体摞到了城墙的高度，也不一定能够撞的塌。而耶路撒冷的这种城墙的好处就是，只要能够击退敌人的进攻，当敌人下次来犯的时候，就会面对一堵已经得到了完全修缮的新城墙。简陋也有简陋的好处，那就是修起来容易，华龙的城墙如果遭到了严重的创伤，要想修的话可就不那么简单了。
　　攻守的两方显然都清楚这个事情，因此尼罗人拼命地试图破坏城墙，想获得一个打进去的机会。城墙下面几乎成了一片火的海洋，有尼罗人的投石塔投掷的黑油弹的余火，有自由战士丢下去的一切可以找到的燃烧物，更有那些不断发射着魔法的魔法枪的功劳。成群的黑人战士就在这火焰当中推动着攻城车，冒着自由战士的箭矢魔法，企图为后面的同伴打开一个缺口。而更多的黑人战士则停留在魔法够不到的距离，等待着那个可以让自己冲进去的缺口的出现。不断有攻城车被击毁，而旁边的黑人战士则更是伤亡惨重，可是他们没有人因此而后退，甚至受伤倒地的人都在用手中的长矛凿着墙体。尼罗战士的勇敢和训练有素，简直令人惊讶。当撞墙的人手不够的时候，那些留在远处的黑人战士不必指挥官催促，就会自己站出来，接替倒在火海中的战友。死亡的威胁对于他们来说，好象根本就不存在一样。
　　而城上的自由战士们则拼命地杀伤攻城的敌人，希望他们能够因为承受不住惨重的伤亡而暂时撤退。他们将自己能够找到的可以燃烧的东西全都用上了，守城者们的眉毛头发都被烤的卷曲了起来。尼罗人攻城的战法和其他民族不太一样，整个攻城大军居然没有云梯一类的攀爬工具，完全是准备先摧毁城墙，再靠人数上的优势来获得胜利。虽然没有发生血腥残酷的城头争夺战，但是守城的自由战士们伤亡同样很大，不断有人被抬下去，被其他人接替。
　　等待在远方的尼罗人，并不只是有勇敢的黑人战士，还有那些双马拉动的战车。战车上面的射手，皮肤要比靠双腿走路的同伴白一些，但是更加强壮。那一人多高的巨型长弓，在他们的手中根本看不出费了多大力气就能拉得满满的，然后是一声怪异的呼啸，一根小型投枪就被象弓箭一样射了出去。他们距离耶路撒冷的城墙足有五百米开外，就是英吉利长弓也达不到如此恐怖的射程。这些没有箭簇的投枪划破空气的呼啸，成了自由战士们的噩梦。除非是华龙的蹶张，不然的话恐怕在现在没有其他的弓箭类武器能够有如此的威力了。有的自由战士甚至是两个人被一根投枪穿在一起从城头上掉了下去。
　　一声凌厉的叫声响起，乌云突然再次飞出了耶路撒冷，在空中盘旋了一圈，然后一头冲着城外的尼罗人扎了下来。战车上的射手们立刻掉转了目标，无数的投枪朝着它射了过去。不过他们用的武器毕竟不是前世的枪械，对于高速运动着的目标哪有什么准确性可言？第二只投枪刚刚搭上弦，没有受到任何伤害的乌云就已经冲到了战车当中。
　　炽热的龙息喷出，原本整齐排列着的战车和上面的射手一起成了一堆堆燃烧着的残骸；锋利的风刃飞过，成片的黑人战士连同他们的盾牌长矛被拦腰切断，如同割草一样倒下；地面忽然颤动起来，刚才还排着整齐队形的尼罗战士消失在地面上突兀出现的裂缝当中……龙的力量的确是无比强大的，乌云的这次出击，短短的几十秒的时间，造成的尼罗人伤亡却要比城墙下面的还要多。黑人战士们立刻散开向后跑去，他们知道龙不是自己能够对付的。
　　对于杀戮，乌云有着天生的渴望，它立刻追了过去，所有的尼罗人，它一个也不想放过。尼罗人潮水般的退下，一排装饰华丽的棺材露了出来。敏锐的直觉告诉乌云危险来了，它立刻飞了起来，再也顾不上去追杀尼罗人了。果然，那些棺材的盖自己打开，乌云最害怕的木乃伊们从里面钻了出来。乌云立刻忘记了龙兽的尊严，掉头朝着耶路撒冷飞了回去。这些白色的怪物的恐怖，它可是记忆犹新。那些从城墙下败退下来，在它脚下经过的黑人战士算是拣了一条命。
　　不过哈维叫乌云出击的目的也已经达到了，起码尼罗人的进攻已经被打退。那些木乃伊虽然自己暂时奈何不得，不过就靠他们还打不破耶路撒冷的城墙。城头上的自由战士们立刻开始抢救起负伤的同伴来，城门也缓缓开启，大群的工匠涌了出来，抓紧时间修补被损毁了的城墙。
　　“老大，你快来一下！”听到城墙下面的佐罗的呼喊，哈维摸了摸乌云的头以示安慰，直接从城墙上跳了下去。超人军团的人经常用这种方法进出耶路撒冷，其他人早已习惯了。
　　“怎么了？”哈维朝蹲在地上的佐罗问道，不过又立刻收住了声音。因为他也听到了那个处于弥留之际的尼罗人的声音：“异教徒……你们……你们就要……毁灭了……巴斯特之后……奥斯瑞斯……瑞恩……赛斯……都要来……没有人……能够抵挡……伟大的……伟大的……五大……”插在他胸口的那支利箭令他没有能够将话说完。
　　“瑞恩？巴斯特？五大？究竟是五大什么呢？”对于尼罗王朝，其他民族的了解实在太少了，哈维显然对这个尼罗人临死前的呓语很感兴趣，只有更多地了解对手，才能找到他们的弱点。“哈维先生，”一个从旁边经过的工匠忽然说道，“我经商的时候，曾经和尼罗人有过一些接触，那时候我曾经从他们那里贩运过啤酒。如果我没记错的话，他说的应该是五大神将。”
　　“哦？”哈维急切地问道，“五大神将是什么？”“是尼罗王朝的法老王手下的五个最厉害的将领，据说都具有神一样的力量。作战的时候那些木乃伊守卫着的那个标志，就是其中的一个神将的。具体他们究竟叫什么名字，我记不清楚了，不过我认得那个标志的意义，尼罗人的手上经常戴着同样的戒指。”“那标志代表着的是什么？”“生命永恒，没错，哈维先生，是生命永恒。我们面对的这个神将，应该是掌管生命的神将。”
　　“那其他的神将都掌管什么呢？”“对不起，哈维先生，我实在是记不清楚了，不过对于这个家伙刚才提到的名字，有一个我还有点印象，赛斯，他好象是掌管战争。”哈维叹了口气：“谢谢你，如果你还能想起什么的话，一定要马上通知议事会。任何关于尼罗人的情报，对我们来说都是非常重要的。”他的心沉了下去，如此强大的对手，居然还不是尼罗人专门负责战争的神将。那么那个赛斯，究竟又会弄出什么比木乃伊还要恐怖的东西来呢……
　　※                    ※                      ※                        ※
　　本来想叫尼罗人说自己的语言的，不过除了英语，其他的语言我最多会几个“你好，谢谢”什么的，因此最后只好作罢。
　　※                    ※                      ※                        ※
　　龙之沼泽的神域，除了早上离开的冬妮和耀日之外，所有的龙族，不管是否具有参加“诸神之守护”的资格，现在都聚集在那个巨大的六芒星旁边，和其他守护者一起手拉着手，将大家的力量汇集在了一处，再送到封印上去，竭力抵挡着下面的恶魔的骚动。最近这个恶魔越来越不安分了，每天都要有好几次试图冲破封印的举动。这样下去，恐怕迟早他会钻了出来。那些神魔两族中的前任神使，已经将消息传回了光暗两岛，要自己的族人放下一切事务，务必尽快赶到龙之沼泽来。没有别的办法，只有调动所有可以调动的力量，硬撑下去了。好在估计在这一两天援军就能到来了，还是坚持住吧，千万不要在现在出了什么纰漏。
　　封印下面，一个声音正在回荡着：“耶和华！奥丁！宙斯！安拉……你们这群卑鄙的家伙，我不会放过你们的！”这个声音根本听不出是男是女来，自从这个世界出现以后，就一直在这里响着，充满了怨恨。不过这声音却被那封印完全封在了里面，丝毫不能泄露到外面去。他一次次地呼喊着那些将他困在这里的仇敌的名字，一次次地试图冲破那该死的封印 。他恨透了那些道貌岸然的家伙，恨死了那虚伪的正义，只要能够出去，他就会将一切全都推翻。
　　他，并没有名字，实际上，自从诞生之后，他还从来没有离开过这该死的封印，从来没有亲眼看过外面的世界。他是一个不属于这个世界的人，哦，不，实际上他并不是人，说他是一个意识可能会更恰当一些。“宁在地狱称王，不在天堂为仆。”这句话是将他创造出来的众多意识中的一个曾经说过的。不过他并不这么想，自己现在所呆的就是地狱，他不愿再在这里呆下去了，他要出去，去将外面的世界砸个稀巴烂，将那些虚伪的神灵的脸皮撕下来。
　　创世，虽然是“至高无上”的主神们达成的共识，但是还是遭到了很大的阻力。除了东方的如孙悟空一般胆大包天的祸害直接造反之外，更有沙悟净那样的死心眼提出了反调。不过对于联合在一起的诸神来说，最为担心的还不是这些，而是他们的死对头——魔。
　　赫赫有名的撒旦，北欧的巨人，背叛天堂的路西法，伊斯兰教中的魔鬼……每个神话中代表“正义”的神，都有自己需要应付的敌人。这倒是符合“平衡”的原则，如果没有了邪恶，哪来的他们的伟大仁慈？就象世界上突然没有了黑暗一样，一片光明之下，人们还是什么也看不见。神和魔可以说是相依并存的，虽然彼此之间一直在进行着永无休止的争斗，但是却根本不会有决出胜负的那一天。当然，光明战胜黑暗，正义战胜邪恶，几乎是所有的神话的共同点，因此，“正义”的神自然要比“邪恶”的魔稍微强上那么一点点，不然的话，双方的身份就该换过来讲了。
　　创世的最大阻力，就是来自这些和神对立的魔。神灵是靠人们的信仰供奉的灵力维持着存在的，而魔虽然也有人信仰，但是能够坦然承认这一点的恐怕不会有几个，可是他们却能和神作对，自然是有着维持自己生存的方法的。灾难、杀戮、疾病……人们惧怕的这一切都被神归咎在了魔的身上，想要摆脱危害的人们，自然就将神当作了自己的救星，虽然实际上自己却应该是他们的救星才对。而所谓的魔鬼，就是靠着吸收那些死去的人们的灵力来补充着自己的力量。那些神可不会将自己骗来的灵力分给他们，他们也不屑于神的作法，认为他们太虚伪了，应该更受到鄙视才对。宁作真小人，不作伪君子，几乎所有的魔，都有着这种想法。魔，都是极其高傲的，因此他们才会和神势不两立，而不和他们妥协。
　　不过到了最后也正是魔的高傲最终害了他们。互相猜忌的诸神，不管是否心甘情愿，最后已经走到了一起来了。而那些魔，还维持着自己的自尊，不去和别人联合。当然，这还有个原因，就是魔实际上并不需要人类的信仰。当一个人死去的时候，都会有漫无目的的灵力散发出来，虽然说吸取这些灵力好象有点说不过去。不过魔鬼们却不这么认为，他们是在靠着自己的力量吃饭，虽然同样要借助于人类，但是比起整天诱骗欺瞒的神来，自己却要比他们高尚多了。打心眼里，魔鬼们就看不起那些高高在上的混蛋。
　　当联合在一起的诸神突然对魔鬼们发动了攻击的时候，魔鬼们进行了英勇的抵抗。但是和以前的样子不同，自己的老对手这次都象发了疯一样没有任何保留实力的念头，而且那些异族的神灵居然也跑过来帮忙，最后，魔鬼们还是失败了。高傲的他们不屑与别人联合，终于被神各个击破。当然，诸神为此也付出了惨重的代价。
　　就象如来为什么不消灭孙悟空一样，那些诸神也没有将魔鬼们弄的形神俱灭，因为如果那样做的话自己需要消耗太大的力量，很有可能因此不能挨过那漫长的休眠。于是战败了的魔鬼们被封印了起来，诸神创造出了龙、神、魔三族来看守这个封印。也许等自己苏醒过来之后，还会将他们放出去，因为如果没有了魔鬼，那么神的存在还有什么意义？只要他们不能在创世的时候捣乱，到了新世杀掉些人类，只要数量可以得到控制的话，对神都是有好处的，那会促使更多的人类去信仰他们。
　　漫长的监禁岁月里，魔鬼们都是以意识的形态存在着的，渐渐的他们当中共同的地方逐渐融合在了一起，原先的魔鬼消失了，一个新的魔王诞生了。发生在耶路撒冷的战事，导致了他的力量的迅速壮大，那个原本牢不可破的封印，在他的眼里已经不是不可逾越的了。不过龙族毕竟是这个世界上最强悍的种族，在他们的全力阻止之下，这个魔王暂时还是冲不破封印的禁锢。但是他的心中却是充满了希望，他知道，距离自己自由的日子，已经越来越近了。
　　又一次冲击的失败，使的魔王不得不暂时停下来休息，吸收耶路撒冷战场上的杀戮所带来的力量，准备下一次的努力。忽然，一个声音从封印外面传了进来：“你想出去吗？我可以帮你。”这并不是真正意义上的声音，而是一种精神层次的信息传递，能够做到这一点的人，其力量简直是不可估量的。魔王相信他的确有力量帮助自己打破这道封印，不过他却没有答应：“我自己的事，我自己来做！”除了神，恐怕没有什么东西能够拥有如此的力量，创造出自己的来魔鬼们的记忆告诉自己，无论神在说什么，都不要相信。
　　那个声音笑道：“你先弄清楚了我帮你的用意，再考虑是否同意不迟。你知道我是谁吗？”“不管是你谁，我没有请你来，也不想请你来。”高傲的魔王回答道，“你们神都是不可信任的家伙，说话比放屁还不如！”那个声音并没有因此恼怒：“我来自东方。”
　　“啊？”就是魔王也不禁惊讶了起来。东方？东方！前世的东方，不论神灵还是魔鬼都和其他人没有过什么接触。被镇压在封印下面的魔鬼，也没有从那里来的。东方神话中的蚩尤之类，影响力要比撒旦等小的多，而且实际上他们不过是在演戏。在东方，无论是神是魔，甚至妖，能够存活下来的，已经没有什么本质上的区别了。东方人讲究的是斩草除根，他们宁愿花费精力去捏造出一个对手来，也绝不会留着一个可以威胁到自己的人存在。唯一能够令魔王不至于马上翻脸的，恐怕就是这个来自神秘的东方的神了。
　　“我不会白帮你的，我帮你是要你为我做一件事。”魔王并没有回答他，只是静静地等待着他继续说下去，同时心中开始翻起了算盘来。“我们东方的传统你也应该清楚，从来不会将手伸到外面来。我帮你，是因为想要和你达成一个协议。今后华龙的任何事情你都不要插手，而东方大陆以外的地方，我们同样不会插手。你的仇人当中并没有我东方的人，我们也不希望今后我们之间发生冲突。因此我才会在现在找上你。在你们的争斗中，我们看好的是你。你们的神都已经彻底堕落了，不象我们，仍然在为着我们的人民努力。只要你能够答应，当你了结前世的恩怨的时候，我们将是你最好的助力。”
　　魔王仍然没有做出回答的意思，于是那个声音继续说道，充满了蛊惑：“在前世的时候，他们是正义，你们是邪恶。但是到了这个世界上，难道你还想重复前世的命运吗？为什么不叫他们也尝尝受人鄙视的滋味？只要你比他们先出现，再做出几件令人们崇拜的事情来，那么今后你就是神，而他们才是所谓的魔鬼了。我们对你并没有恶意，只是实在看不惯你们的那些神的所作所为而已。你要做的，不过是一个承诺而已，今后和我们保持和平。我们不能相信那些卑劣的神，但是我们可以相信你这个有自己尊严的魔鬼，你说到的话是一定会做到的。我们不想控制世界，只想为自己的信徒谋求一个安宁的环境，过几天平和的日子而已。想想吧，好好想想吧，我的朋友……”





    第七卷 天变 第二章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:39:55 本章字数:6853

　　“陛下，您该起驾回去了。”这已经不知道是第几次催促了，不过在明治天皇的面前，岗村宁次还是一点都显露不出他有名的“杀人王”的凶悍来，完全是一个循规蹈矩的臣子模样。明治这家伙比起前面的几个天皇来的确明智的多，而且也更有能力，在他的统治下，日本正在一天天强大起来。不过岗村如果想推翻他的话，还是不需要费很大的力气的。毕竟军方都在自己和东条、山本的控制之下，而那些文官有石原在，又有哪个敢胡说八道？权力不能集中在自己的手上，恐怕就是历届日本天皇所共同的最大悲哀了。
　　不过既然现在一切都还算顺利，岗村自然不会将自己的真实意图暴露出来。几个真正执掌大权的高官们在达成“圣战”计划的同时，早就制定好了应付各种意外情况的方案。假如自己方面不能顶的住华龙的报复的话，明治将被这些“忠心耿耿”的大臣们无情地丢弃，送到华龙人的手上，好让他们的愤怒有个可以发泄的对象。和外国的交往中，华龙向来都是以和为贵，虽然自己强大，却从不愿妄动刀兵。只要别人哪怕只是表面上承认了华龙人要自己所承认的错误，照顾到了他们的面子，那么就算还会得到惩罚也是很有限的，甚至有时候反倒能从华龙人那里弄到更大的好处来。正是因为有了这个经验，东瀛人才会在双方实力并不对称的情况下发动“圣战”。输就输了，有了明治这个替罪羊，华龙也不会真拿自己怎么样。这可是一场对自己非常有利的赌博，输了的话自己需要赔的并不多，而赢了的话究竟有多少好处自己连算都算不过来。
　　“啊，爱卿，”遥望天边的明治终于回过头来，“让我再在这里呆上一晚吧，朕可还是第一次来横滨，我们明天再动身回京都如何？”岗村宁次看了看天色，太阳已经快要沉下去了，于是点头道：“那好，陛下，就按您的吩咐，我们再在这里留上一晚，明天再走好了。”在这些小事情上他实在是没必要和明治计较，最起码毕竟他才是名义上日本的统治者。他又说道：“陛下，如果这样的话，那么臣下干脆就安排运送马鲁他的队伍也缓行一天，到时候跟在我们后面上路。这样我们的护卫力量会大大加强。”岗村可不想被那些对自己恨之入骨的仇家将自己暗杀在半路之上。在失势的麻原家族被全部处死之后，不知哪里冒出来的一个号称是麻原家后人的家伙组织起来的暗杀团已经杀死了不少曾经和麻原家作对的高官了。
　　明治皱了下眉：“真的有必要将马鲁他转移么？伟大的天照大神派出的神风已经将华龙人的侵略军送入海底了，将马鲁他送到别处去，会不会耽误龙鳞的收成？”岗村还没有回答，旁边的山本五十六已经开口了：“陛下，不会的，龙鳞新一次的采摘刚刚完毕，需要一个月才可以再次收获。这段时间，足够我们将马鲁他转移到安全的地方并且重新安顿好的了。华龙人的水军要比我们的多的多，虽然有神风助我，不过谁能预料会不会有华龙战船逃过了这一劫？马鲁他的数量已经大大减少了，万一再因此受到不必要的损失，我们重建水军的计划将不得不推迟了。”他是东乡平八郎以外东瀛水军的二号人物，在东乡的“将星”凋落之后，理所当然地继任，成了东瀛水军的统帅。
　　“陛下，我们明天可一定要走了。华龙水军究竟来了多少，我们并不清楚，只是知道他们大致到达这里的时间而已。臣下已经命令水军将士严加戒备，只要发现漏网之鱼立即消灭。横滨这里也许很快就会成为战场的，为了陛下您的安全，我们明天一早就必须出发了。”岗村显然不想让明治习惯自己拿主意，立刻补充道，“您的安危，可是关系到整个大和民族的命运的呀。天照大神将您赐给了我们，可是要您带着我们走向辉煌的，千万不可因为……”明治呵呵一笑，打断了他的话：“爱卿所言极是，朕的责任重大，会爱惜身体的。倒是你们几位日夜操劳，一定要注意身体，可别累坏了，朕的江山，可就是靠你们几个能臣勇将支撑着呢啊。”
　　岗村的话虽然被明治打断，不过却没有丝毫不快的意思：“既然这样，那么臣等就不打扰陛下了，明日一早，再来迎接陛下返回京都。臣告退！”“陛下金安！”山本五十六也随声说道，恭敬地行了一礼，两人转身下去了。
　　遥望着渐渐没入大海之中的太阳，明治的脸上泛起一丝颓唐的神色。他又何尝不清楚自己在东条石原等人心目中的地位，可是却能有什么办法呢？这个表面上风光无限的天皇，实际上作起来的苦水，只能往自己的肚子里咽。自己只要一有企图摆脱他们的控制的表现，恐怕就会马上遭到自己那些忍辱偷生的先辈一样的下场了。能够打的胜还好，如果华龙真的打过来，自己肯定是他们拿来表示其“诚意”的挡箭牌。
　　明治知道自己被东瀛百姓誉为最“圣明”的一届天皇，同时对自己的能力也是有着信心的，只要能够真正让自己放开手脚来，扶桑肯定不是今天的样子。实际上他并不赞同东条石原等人提出的“圣战”计划，自己国内的诸多矛盾还没有调和，凭一个小小的扶桑，怎么能够和强大的华龙作对？他早就设想好了一系列的方案，要将国内的各项制度法规进行彻头彻尾的改革，这，才是现在扶桑最需要的事情。
　　不过自己现在也在别人的屋檐下面低着头呢，哪又有实力去这么做？在东条等人算计自己的时候，明治也同样在找机会将这些权臣拉下马来。和华龙人的战争，未尝不是一个好机会。明治的心中叹道：“华龙人，你们千万不要被神风全部毁灭了啊。万事具备，现在就等着你们来了啊……”
　　猷族人多经商的好处现在终于显现了出来，起码哈维弄清楚了在那个代表“生命永恒”的标志旁边新立起来的标志代表着的是“农业和洪水”。那个神将应该叫奥斯瑞斯。虽然其他的事情那些和尼罗人有过接触的猷族人也说不清楚，不过哈维的心中现在倒不是特别担心。最有威胁的神将应该是那个代表“战争”的赛斯才对，你一个就管管农夫渔民的家伙跑到这里来还能有什么作为？他可不信有人能够在耶路撒冷这里制造出一场大规模的洪水来。
　　耗费了一番唇舌，议事会终于同意了哈维提出的在夜间突袭尼罗人的计划。从这个奥斯瑞斯的职位上考虑，谁也不认为他是块打仗的料。趁着最危险的战神还没有来，先将他击败，挫一挫尼罗人的锐气，鼓一鼓自己的士气，的确是个不错的选择。再说那个该死的神将巴斯特在奥斯瑞斯的人接替了他的位置之后已经暂时撤到了后面去，少了那些恐怖的木乃伊，普通的战士就是再多超人军团也不会怕。
　　夜幕逐渐降临了，超人军团的所有人现在都站在耶路撒冷的城头上，等待着出击的命令。每条生命对于自由者联盟来说都是珍贵的，其他的人不会参与今晚的突袭行动，即将和尼罗人战斗的，就是这些普通战士根本奈何不得的超人。他们的人员虽少，但是如果以刺杀奥斯瑞斯为目标的话，甚至还显得有点过多了。尼罗人的数量实在太多，就是一次能够杀死他们十万人恐怕也造不成什么太大的影响。但是他们的神将可是只有五个，杀掉一个少一个，没有了指挥官，尼罗人就是将整个西奈半岛堆满了，也一样攻不下耶路撒冷来。
　　虽然这里是炎热的沙漠，不过到了晚上仍然很冷，昼夜的温差大，也是沙漠里的一大特色。王天和白秀真正躺在两个自己挖出来的并排在一起的沙坑当中，只露出脑袋，远远地观望着夜色中的耶路撒冷。这是主人在前世里的记忆告诉王天的，据说是那时候的特种兵在沙漠中维持生存的手段之一。沙坑上面，保持着少许间隔的覆盖着两层本来用于搭建帐篷的毛毡，中间是空心，再上面铺了一层细沙。这样的“天花板”，可以保证坑内的温度受外界影响的变化最小。无论是冷是热，主要在洞口处挡上东西，里面都能保持一个相对稳定的温度，更重要的是人会因此避免了沙漠中强烈的阳光炙烤所引起的脱水，这，才是沙漠中人类最大的危险。两人虽然是灵体，不过身体构造除了那点灵窍之外都与常人没有区别，自然也要注意这一点。
　　耶路撒冷的城头之上，灯火通明，自由战士们正在连夜忙碌着。城墙实际上已经修好了，他们正在进行给城墙内侧的加厚工作。这样的沙土墙最怕撞击，只有尽量加大厚度，才能尽可能地拖延被尼罗人的攻城车撞塌的时间。而尼罗人方面则是不见有什么动静，偌大的营地中连灯火都很少，几乎听不到任何声音。数不清的帐篷样式大小统一，围绕着中间灯火通明的那个巨型营帐。尼罗人的第二个神将奥斯瑞斯，就住在那个营帐里。
　　“如果是我，晚上必定会去偷袭，尼罗人的哨兵虽多，但是都是固定哨，几乎看不到有流动的，总有空隙可以利用。那家伙的手底下的什么超人，正好可以派上用场。只要刺杀了尼罗人的首领，就等于提前化解了他们第二天的进攻。”白秀真小声地冲王天说道，“就算没有成功，也能打乱尼罗人的部署。那些木乃伊都撤了下去，那条蜥蜴也应该可以放心出战了。”无论做什么事，王天总要先征求白秀真的意见，这一点恐怕是改不了的了。白秀真知道他迟早会问，于是自己就先说了出来。还有一点，那就是不知是为什么，自己特别怕和王天在一起的时候两人谁也不说话，保持着沉默。
　　借着月光，王天的眼睛中闪烁着奇异的光芒。过了一会儿，他才回答道：“秀真，如果我是哈维的话，我就一定不会出战。还没有摸清楚尼罗人的布置，贸然突袭的话很可能会掉进尼罗人的陷阱当中去。他们现在可是损失不起人手的。”白秀真皱了皱眉：“双方的力量强弱分明，不偷袭的话自由者哪来的胜算？两军交战，本来就是一种冒险，尼罗人的人数现在更多了，如果就让他们安然度过这一夜的话，恐怕明天耶路撒冷就要易主了。”对于王天的想法，白秀真觉得实在是有点太过慎重了，心中暗叹一口气，要想达到他的目标，王天首先就得让自己更增添几分豪气才对。他的每次爆发，都是在迫不得已的情况下，平时的时候，总觉得他有点懦弱。
　　王天大有深意地笑了笑：“从白天尼罗人的进攻来看，他们绝对是一支经过了严格训练的军队，又怎么会不提防自由者的夜袭？我敢说，他们一定有暗中的布置存在，如果自由者贸然发动的话，恐怕不会有什么好果子吃。依我看，他们现在摆出来的架势，就是要引自由者们自己出来。”
　　“我倒不这么认为，”白秀真还是不能赞同王天的观点，“尼罗人的行为也可以解释为狂傲自大，认为自己的力量强到了自由者不敢偷袭的份上。骄兵必败，人多不一定就能打胜仗。只要自由者能拿出点魄力来，创造出奇迹来并不是不可能的事情。历史上有的是以弱胜强的战例，和那些例子比起来，他们之间的差距还不算最悬殊的哩。”她特意在“魄力”两字上加重了些语气，借此略微发泄一点对王天表现的不满。
　　王天仿佛猜到了白秀真的想法，又好象没有猜到，沉默了一会儿，才开口问道：“两军交战，斗的是什么？”“将帅的指挥，士卒的骁勇，士气的旺盛，天时，地利，人和……”白秀真忽然发现王天的问题的答案好象太多了，“要斗的东西实在太多了，秀真一时之间也说不了那么多。”王天继续问道：“那如果换了你是尼罗人的指挥官，你该如何去做？”“我吗？兵贵神速，我会一鼓作气连夜攻打下去，不让自由者有任何喘息的时间。最多两天，胜负必会分晓。”白秀真不屑地看了看偃旗息鼓的尼罗人大营，“哪会象他们那样，白白错过了这么一个好机会，等白天到来，就算他们能够攻下耶路撒冷来，在得到了喘息的自由者的面前，他们的伤亡也会更重。”
　　“尼罗人根本就没想马上攻下耶路撒冷来。”王天的话立刻让白秀真吃了一惊：“你说什么？”王天继续道：“你没发现他们首领的标志换了吗？如果真象你说的那样做的话，有那些木乃伊，他们何必再调眼前的这些生力军来？白天的部队就足够攻下好几个耶路撒冷的了。”他忽然叹了叹：“沙驼人找尼罗人搬救兵，恐怕正好如了他们的愿。”
　　“此话怎讲？”白秀真忽然有了兴趣，王天所说的是她从来没有想到的事情。“秀真，不是我说你，在你的心中，将我们华龙看的太重了，认为其他人都没有能力和华龙单独较量。不怕你不爱听，实际上你才是真正的骄兵，我们华龙就是有很多人的想法和你类似，因此才有着潜在的危险。”王天故意没有去看白秀真的反应，继续说了下去，“别的国家也许的确不行，可是眼前的这个尼罗王朝等于是前世的古埃及和非洲的混合体。论人数的话，不会比我们华龙差上多少的……”“就他们？打仗比的可不只是人多，更比的是脑子。”白秀真的语气里充满了不屑。
　　“你说对了，这个地方的确是最能决定胜负的。”王天指了指脑袋，“可是你没有把握住尼罗人的心态，在他们出兵的时候，恐怕就已经将耶路撒冷当作自己的囊中之物了。”“那他们还不是骄兵吗？”白秀真显然对于王天对自己的看法有点不满，“就连自由者对付不了的木乃伊都撤了下去了，难道还不算骄兵？这样的敌人，再多也不会有什么威胁的。你为什么这么看重那些尼罗人呀？”
　　“前世的古埃及，可是一个足够和我们中华相提并论的文明。”王天的眼中泛起憧憬的目光，“这可不是什么人都能够算的上的事情。就象我们的仙术武功，奇门遁甲等等不能被异族所理解一样，埃及文明中不为外人所知的精华，恐怕不只是他们表面上看的见的金字塔木乃伊那么简单呐！我问你，你当日在圣京为什么没有杀死那个龙族呢？”
　　“啊！”白秀真顿时反应了过来，“你是说……”“对，”王天的回答很干脆，“我认为他们是在故意不立刻消灭自由者，而是借着这个机会向世人展示自己所拥有的东西，以此立威！我们华龙在世界上的影响正在迅速扩大，尼罗人也是不甘寂寞啊！他们将木乃伊撤了下去，就是要自由者们认为自己已经胜券在握，放松了警惕，故意给他们创造一个夜袭的机会。我敢说，如果耶路撒冷方面真的有人去偷袭尼罗人的话，就算是哈维自己去，也不会讨到什么好的。”看着沉吟不语的白秀真，王天继续说道：“我们中华文明源远流长，在现在能够比得上我们的人的确太少了，不过我们也不能因此而小觑了他人。埃及，可是一个绝对值得人尊重的文明啊。都是奇迹，我们的长城实际上是为了防范匈奴人而不得已的产物，而他们的金字塔呢？那才是纯粹出于自己的目的建造的东西。能够建造出如此奇迹的民族，又怎么会轻易犯下如此的错误呢？”
　　沉思了良久，白秀真终于开口了：“你说的的确有道理，但是尼罗人是不是真的能象你说的那样，我还是有点怀疑。不过起码你说的关于我的话，想了想还真是这样，秀真的确是有些小觑他人了。”“世间万物，都逃不过‘平衡’二字的束缚。我们华龙再强，也还没到可以征服整个世界的地步。不但眼前的尼罗人，就是西方南方的那些国家，如果联合起来的话，也不是华龙独自就能击败的。”王天苦笑了一下，“也许是我多虑了，不过发现尼罗人白天的进攻并没有尽全力，居然就想了这么多。”
　　“那你说尼罗人最后会打下耶路撒冷来么？”“不会的。”迎着白秀真惊讶的眼神，王天突然散发出了无比的自信，“将耶路撒冷送回沙驼人的手中，我们不就是为了这个目的来的么？如果叫尼罗人抢了先去，那神殿联军的脸面该往哪放啊？尼罗人的确有点太骄傲了，虽然他们有骄傲的本钱，不过这倒是帮了我们的忙。我倒很想看看当自由者乖乖地将耶路撒冷送到我们手上的时候，他们脸上的表情呢。”
　　两人忽然都停止了说话，虽然刚才一直在进行着交谈，可是他们的视线都没有离开过耶路撒冷。如果不是他们都达到了“夜能视物”的境界，恐怕还真不好发现那些在同伴们的喧闹的掩护下偷偷跳下城墙的超人们。白秀真忽然发现自己仿佛比耶路撒冷城里的人都更急切要得知这场偷袭的结果。王天所说的究竟是对是错？寂静一片的尼罗人营地中，到底有没有隐藏着连自己的灵觉都无法发现的陷阱呢？
　　※                    ※                    ※                        ※
　　以上是我在一月四号的时候写的，写完的时候发现起点出故障了，所以无法上传，今天都八号了才传上来。
　　说来也巧，起点出问题的这几天里，我也出了点问题。在单位我手底下有四个人，加我二十四小时无论任何理由必须有人在。前几天北京的流感真的很严重，四个人里病倒了两个，发烧都在三十九度以上，所以我这个不过是低烧而且又是负责的只好连班了，白天和晚上一起上。呵呵，惨啊。就算起点没出问题，估计前几天的更新也不可能保证了。除了在单位，我最近就剩下睡觉了。
　　现在终于好点了，那两个同事都好了，我现在也没事了，就是还稍微有点咳嗽，不过这倒省了烟：）时间，请再给我点时间。让我缓缓，一两天就够了。今天是八号，明天我能休息一个整天了。如果感觉可以的话就会马上开始继续，如果……的话也请大家不要催。没有意外的话，就算九号没有更新，最晚到十号，我就开始恢复原来的速度。如果勉强的话其实今天也能开始写的，不过我总觉得什么事情还是痛快一点的好。写，就痛痛快快地写；更新，就用原来的速度更新，这样我能痛快点，相信大家也是一样。见谅。





    第七卷 天变 第三章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:39:56 本章字数:6180

　　几十个全身黑衣的人影，接着夜色的掩护悄悄地朝着尼罗人的营地摸了过去，如果不是王天和白秀真，换了个目力稍微差上一点的人的话，恐怕还真不好发现他们。经过哈维的特殊改造过的这些“超人”们，速度明显地比一般人要快，比起华龙的轻功高手来也不逞多让，没过多久，他们就到达了距离尼罗人营地只有一百多米的地方了。
　　白秀真看到他们悄无声息地互相打了几个手势，然后就地趴了下来。再往前走，他们就有可能被尼罗人的哨兵发现了，不过以他们的速度，等哨兵发出了警报，他们的人也就应该到了。白秀真有点疑惑地望着王天，不清楚他们为什么会突然停下来。王天笑了笑道：“自由者们也挺聪明的，生怕尼罗人有埋伏。如果我估计的没错，他们会在其他地方发动佯攻，然后这些人趁尼罗人的注意被吸引的时候才发动。看样子，他们还真是冲着尼罗人的首领去的，呵呵，恐怕他们要倒霉了。”
　　果然，在白秀真的将信将疑之间，耶路撒冷的城头突然传出一声响亮的鸣叫，划破了寂静的夜空，乌云再次出动了。少了那些木乃伊的顾忌，乌云这次也算能放手大干一场了。自从自己诞生以来所参加过的两场战斗，都被那些用布条裹的严严实实的家伙打了回来，要没有主人，还差点回不来了，显然乌云准备将满肚子的怒气发泄在眼前的少了那些讨厌的木乃伊保护的尼罗人身上。它根本没有掩饰自己行迹的意思，不但在起飞前先冲尼罗人吼了一嗓子示威，飞起来之后全身还散射出耀眼的光芒来。这一方面是它在凝聚魔法，另一方面就是要告诉尼罗人：“老子又来了，我看这次还有谁能救你们？”
　　如同一颗出了膛的炮弹一样，乌云几乎是在眨眼间就来到了超人军团潜伏地域的上空。前面就是该死的尼罗人了，乌云的双翅一扇，一个诡异的光球朝着奥斯瑞斯的营帐打了过去，这个光球虽然是黑色的，可是在夜空中却又是极为耀眼，光是这种视觉上的无比诡异，就足可以让一个胆小的人吓晕过去。这可是乌云最拿手的“地狱冥火”的浓缩版，本来应该呈扇面状发出的魔法凝聚成这样的一个小球，其威力更是大大加强。可能是乌云觉得还不够解气，因此这个光球并没有以很快的速度打过去，而是慢悠悠地在空中晃荡着。它不但要杀死尼罗人，更要让他们在死前先饱受恐惧。
　　不过出奇的是尼罗人方面居然没有任何反应，没有一个营帐中有人惊慌失措地跑出来，就连那些守在自己岗位上的哨兵们也不见丝毫慌乱。那些哨兵只是静静地站在那里，看着空中耀武扬威的乌云，仿佛在看着一件和自己无关的事情，如果不是偶尔有人稍微挪动一下身体，白秀真真会以为他们都是摆在那里充样子的假人。
　　蕴藏着强大威力的死亡光球飘向尼罗人的营地，但是当它到达距离营地大约还有五十米开外的时候，就突然爆炸了。前面好象存在着一堵看不见的墙，迸射开来的魔法能量完全是朝着耶路撒冷的方向飞散，没有一丝一毫能够越过那条看不见的线。“见鬼！”地面上的哈维大骂一声，连忙施展魔法，一道水系的屏障挡在了超人军团的前面。他也顾不上什么暴露行踪了，乌云的魔法可不是闹着玩的，如果不能应付过眼前的这一关，不要说突袭尼罗人，恐怕不必尼罗人自己动手，乌云这个笨蛋就替他们将超人军团解决掉了。
　　乌云施展的这个魔法的威力绝对不在禁咒之下，不过哈维虽然是在仓促间出手，还是可以应付的下来。和龙族不一样，如果哈维使用真正的力量的话，乌云在他面前不比一只小狗厉害多少。世间万物本来就是相生相克，共同构成了一种微妙的“平衡”关系。虽然说耶路撒冷附近比真正的沙漠好不了多少，哈维凝聚起来的水系魔法元素要比乌云的魔法弱上很多，但是其中还夹杂了光明元素，正好是地狱冥火的火系和黑暗系的克星，还是成功地将它的魔法挡在了外面。一下子被两堵墙前后夹击，剩余的能量立刻横向爆发出来。地面上出现了一道深深的鸿沟，砂石四溅。向哈维他们方面飞溅的砂石也都被那屏障挡在了外面，而尼罗人一方则是畅通无阻。显然，保护尼罗人的并不是属于魔法的力量，而这不知名的力量，恐怕除了魔法对它无效之外，其他的东西并不受阻碍。
　　通过和主人之间的感应，受到哈维责骂的乌云灰溜溜地在半空中盘旋着，完全没有了刚才的嚣张狂纵。哈维心中十分恼火，原先的计划被彻底打乱了。他本来也就没想过要乌云自己就能达成今夜的目的。象这样的屏障在初战的时候尼罗人就曾经用过，如果不是这个屏障，恐怕那个可恶的巴斯特早就成了飞灰了。乌云的任务就是做出偷袭的假象来，然后“折翼而归”，等忙乱了一番的尼罗人重新安顿了下来，超人军团再发动真正的攻击。可是谁知道乌云居然没有发出一堆令人眼花缭乱却又是华而不实的魔法来造势，而是用上了个威力这么大的地狱冥火？今晚的事情，毁就毁在了它的头上！尼罗人甚至还没有任何动作，自己方面的隐藏实力就已经暴露了，不但是潜伏的超人军团，还有自己刚才迫不得已使用的光明系魔法，那可是自己准备用在那些该死的木乃伊身上的法宝啊。虽然继承了金龙的全系魔法的使用能力，可是哈维对光明系的魔法应该算是最没有研究的了，本来能不能用这个对付木乃伊的信心就不是很足，这下可好，连一点突然性也没有了。
　　哈维的心一横，大声说道：“兄弟们，跟我上！他们不怕魔法，可是我们还有比魔法更厉害的超人军团！上啊！杀了那群尼罗杂碎！”虽然暴露了目标，不过既然木乃伊不在，他还真想不到就凭那个应该掌管农夫渔民的奥斯瑞斯能有什么方法对付无敌的超人军团。他立刻跳了起来，第一个向着尼罗人的营地冲了过去，在他身后，所有的超人军团的战士们也都跳了起来，跟在自己老大的后面呐喊着冲了过去。自由者联盟的军队，并没有严明的纪律，毕竟他们都是拓荒者出身，也不是谁都经过严格的训练，但是他们能够占领耶路撒冷，所凭的不只是出其不意的侥幸。他们的军官永远冲在最前面，所有的人在作战的时候的悍勇都是任何人都无法忽视的。“跟我来！”是他们平民出身的指挥者们的口头禅，而从来不会象那些西方贵族一样，在森严的护卫下躲在后面遥控。
　　也许是因为发现进攻者居然只有区区几十个人，尼罗人的哨兵镇静的出奇，就象刚才看到乌云一样，还是没有任何反应，甚至戳在身边的长矛都没有端起来，眼看着这群人向着自己冲了过来。他们的眼中没有任何惊恐慌张的神情，也没有一个人试图去发出警报信号去叫醒同伴。相反，如果王天和白秀真走的够近的话，能够看到他们望向哈维等人的眼睛里闪烁着的仿佛是看着一只愤怒的兔子冲向自己的狮子的轻蔑，和少许的怜悯。
　　五十米的距离在超人们的脚下简直可以忽略不记，当冲过那道神奇的屏障的时候，几乎所有的人都没有任何感觉，只有哈维好象隐隐地感到了有什么可怕的东西的存在。这种感觉以前也曾经有过，那是哈维最不愿去回忆的一件事情，在王天的面前，露出了第二形态的自己，就是被这种东西所轻易打败，险些没命。他立刻弄明白了尼罗人究竟在搞什么玄虚，他们的屏障居然和那个印加帝国有着类似的地方，只不过要比印加人的弱上许多，针对的只是魔法而已，而印加人针对的则是灵魂。难怪他们会有恃无恐，在那个东西还没有再次造出来的时候，对上这样的对手，实在是没有什么胜算。不祥的预感突然涌上心头，哈维发现有什么看不到的东西正在迅速地接近，他立刻强行收住了脚步，大叫道：“快退！我们快退！快！不要他妈的问什么为什么！快点撤退！快！”然后掉头向着耶路撒冷的方向跑了回去。
　　哈维在超人军团的成员心中，不只是他们的老大，更是他们的再生父母，是他们的神，听到哈维的命令，超人战士们立刻掉转了方向，也不顾什么战士的尊严了，在即将接触到尼罗人的时候撤了下来。但是他们的速度实在太快了，当大脑做出掉头的指令的时候，跑的最快的人已经可以清楚地看到前面尼罗士兵脸上那嘲弄般的表情了。那些哨兵们还是没有任何动作，只是静静地看着自由战士免费演出的这一幕闹剧。他们清楚，现在该是主角上场的时候了。奥斯瑞斯神将在尼罗王朝受尊敬的程度，仅次于伟大的法老王及王后和第一神将巴斯特而已，无知的白种人，又怎么会清楚他的厉害呢……
　　“铛铛铛铛”，急促的锣声打破了清晨的寂静，一夜基本上未曾入睡的明治立刻爬了起来，根本不去理会榻榻米上面正揉着惺忪的睡眼的那个女人，几下就穿好了衣服。夹杂在手忙脚乱地跑进来为他整装的仆人们中间，衣冠不整的岗村宁次冲了进来：“陛下，是华龙人的战船！您现在必须快走，臣下保护您，这里就交给山本君好了！”没等明治说什么，一群武士就冲了进来，将来不及躲开的仆人推倒在一旁，几乎是硬架着尊贵的天皇陛下冲了出去。
　　已经能够看到陆地了，龙魂号上的所有人现在都做好了战斗的准备。趁着夜色的掩护，东瀛人所剩不多的战船又没有都派出去巡逻，偃旗息鼓的龙魂号直到天蒙蒙亮才被东瀛人发现。突然袭击的效果可以说是达到了，接下来的，就要看大帅临走时制定的计划能否顺利完成了。邵野站在原来只有朱天鹏才可以站的船楼上，华龙远征军当中唯一到达了扶桑岛的龙魂号上其他的将领依次排列在他身后。邵野所站的位置，并不是原先朱天鹏站的正中央，而是介乎于主帅和自己曾经扮演过的贴身护卫之间，略微偏了一点，以此来表示对朱天鹏的敬意。他知道，虽然在朱天鹏的命令下，所有的人都对自己接替朱天鹏表示了同意，不过他们心中恐怕并没有几个服气的。虽然自己击杀李天森赢得了他们的好感，可是自己一个刚刚犯错被贬的新人突然之间一步登天，在最喜欢论资排辈的军中可是件令人所不能接受的事情。
　　“大战在即，”邵野的声音听上去很平和，却也隐隐透露出一股威势来，“我知道大家对我突然接任还有些不能接受，实际上我自己也是一样。不过现在，我们必须用同一个心思去思考同一件事情，那就是如何去打败东瀛人，如何为大帅完成未了的心愿，如何去履行华龙父老乡亲放在我们肩上的重任。所以在这段时间里，我需要大家放下一切，全力和我配合，如果有任何人不能做到这一点，不管是谁，一律军法从事。”“是！”所有人都躬身答道，军中的等级分明，既然邵野现在坐到了这个位置上，那么他说的话别人就只好去做。不过邵野的话的确说到了大家的心里头，大事为重，龙魂号上就这么点人，却要面对不知该有多少的东瀛人，如果再出什么内乱的话，等援军来的时候，恐怕连为自己收尸都找不到尸体在哪了。
　　“对大家的限制，只限于我们独自作战的期间。”邵野继续说道，“当援军到了的时候，那时候李副帅也会来了，如果我们还有命在，到时候谁认为我不适合指挥天鹏军的话，尽管提出来，只要说的在理，我不会赖在这个位置上不走的。我绝对不会去为难任何人，要做，我就要凭自己的本事坐到这个位置上。”众人都没有回应，只是静静地听着邵野的话，不过有些人的眼中已经露出了赞许的神色。
　　邵野将这一切都看在了眼里，忽然开口说道：“下面，我来分配一下大家的任务，阮小二！”“在！”“你负责指挥龙魂号上的水军，当敌舰进行拦截的时候，可以动用一切武器，必须保证以最快的速度靠岸！”“遵令！”“林冲！徐宁！”“在！”两人同声答道。“龙魂号上搭载的御林军，都是精锐，你们更是京师里数的上的勇将，现在就是你们指挥手下儿郎崭露威风的时候了。靠岸之后，所有的步军立即登岸，由林冲指挥，徐宁为辅，摆出进攻的架势，只要有东瀛人前来攻打，能杀多少就杀多少，叫他们知道知道华龙军的厉害！”“是！”“凌振！”“在！”“你的任务最重，无论是海上的敌舰还是岸上的敌人，都需要你的火炮的全力压制。不必去顾及什么，只要是你认为应该轰击的目标，哪怕不过是民居，都要将它炸平。没有你的火炮，我们撑不了多久。”“在下一定尽全力！”
　　邵野转向了李天晶：“李天晶！”“末将在！”“你去挑选出一批武功最好的将士，最好有轻功在身。即将到达岸边的时候，我们会放出烟雾，尽量搅乱东瀛人的视线。到时候你和我一起，带领这些将士驾轻舟从他处登岸，任务不是和东瀛人撕杀，而是寻找敌酋。看到我们来攻，倭寇的首领身边肯定会有最森严的防卫，只要一发现，我们就以最快的速度追上去，不惜一切代价，也要将敌酋留下。有可能的话，要抓活的，只要能抓到他们的首领，这一仗就好打了。不过……”邵野略微停顿了一下，才继续说道：“假如时机不对，那么就将敌酋杀掉也不能叫他跑掉。如果对面的敌酋真是他们的天皇的话，我们大家就算今天都搁在这里，也算值得了。”
　　“末将有话要说。”邵野好象早就预料到了李天晶的反应，立刻说道：“讲！”回答的速度之快令众人都是一愣。“邵帅，”谁也说不清楚李天晶口中所说的究竟是“邵帅”还是“少帅”，不过这等于是他已经承认了邵野的身份，“军中不可无主，您应该坐镇这里才对，冲锋陷阵的事情，由末将去就可以了。”
　　“说的好。”邵野点头道，“不过，那是在一般的情况下，而现在是敌众我寡，我们必须将所有能够利用上的力量全都用上。作为华龙军的一份子，我能眼看着将士们在前面出生入死，而自己却躲在船上么？追击敌酋，要的就是武功好的人。说实话，成功的机会并不大，不过正是因为这样，我才更要参与其中，多一个人，希望就多一点。至于其他方面，大家都是完全可以独当一面的精英，具体的事务根本不必我来插嘴，有我没我，实在是没什么区别。”
　　邵野忽然哈哈一笑：“战死沙场，不也是男儿的一大快事？不必多说了。众将听令！”“在！”“有一件事情必须做到，那就是大家相互间一定要配合默契，龙魂号上的信号兵将分开配备在你们的队伍当中，战况一有变化立即互相通知。还有……”邵野一指桅杆上迎风飘扬着的华龙“腾龙弄日”旗：“不管还剩下多少人，这面旗一定不能倒！如果我们追击敌酋失败了，那么所有的人必须立刻撤回船上，不得恋战。为牺牲的战友报仇，将是你们的任务，但是绝对不是为了一时的冲动而和倭寇硬拼！龙魂号在海上面，只要夜间小心提防，就凭倭寇还奈何不得。假如我没有回来，那么，就请你们当中的任何一个能够活下来的人自动肩负起指挥的责任来。算是我的一个请求，无论我们当中最后谁能活下来，都要将这面腾龙弄日旗挂在倭寇的天皇的皇宫的最高处，来告慰那些死去的英灵！”
　　这时候，龙魂号距离陆地已经越来越近了，远远的可以看见匆忙当中集结在一起的倭船正在迎面向龙魂号驶来，企图利用自己数量上的优势来围歼这艘比自己大了不知多少的巨舰。邵野运足了内力，声音传遍了整个龙魂号：“华龙的将士们，倭寇的老巢就在眼前了，我们该怎么做？”
　　所有的人同声呐喊起来：“犯我华龙天威者，虽远必诛！”张足了风帆的龙魂号，一往无前地朝着东瀛人的船队冲了过去。战火，不能只在华龙的国土上燃烧，现在，是叫东瀛人付出代价的时候了……
　　※                    ※                    ※                        ※
　　停了几天，正在找状态，写的稍微短了点。
　　另：
　　本书的内容简介上面新加了几个字，如果不麻烦的话，还请转载的网站能够加上去，不管是不是曾经和我打过招呼的地方……谢谢！





    第七卷 天变 第四章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:39:57 本章字数:6383

　　“见鬼！这是什么东西？啊！天啊……”紧接着传来的就是无数微小的啃啮声和超人战士口中发出的根本不该是人类能够发出的凄厉的嚎叫。所有的超人战士都在拼命地朝着耶路撒冷的方向逃去，一旦有人倒地，就再也没有了任何站起来的机会，马上就会被无数微小的黑点组成的黑影所覆盖。超人军团在死命奔跑的同时，还发出恐惧的尖叫，如同一个突然被几只老鼠爬到身上的公主一样。他们从来没有想到过居然要面对的是这样的生物，除了跑，没有一个人有试图反抗的念头。
　　在这个阶段，人类的战争当中所用到的动物已经不在少数了，几乎没有一个国家不拥有骑兵，战马的数量直接关系到该国的战斗力。而信鸽、讯鹰、传令犬、用来运输物资的牛马、为战士们提供乳汁乃至生命的牛羊……每场战争打下来，死亡最多的几乎都不是制造出战争的始作俑者人类。这些用于战争的动物当中，最有威力的应该算是战象了，巨大的身体，恐怖的力量，还有那排山倒海般的气势。沙漠联军进攻耶路撒冷的时候，唯一能够在正面交战中造成超人战士死亡的，就是公认的训练最为精良的波斯战象了。
　　不过超人战士们宁愿再次和那些身体庞大的战象交战，也绝对不愿面对眼前的这些和战象相比之下简直可以忽略不计的小东西。实际上，这些头一次造成超人战士的不战而退，甚至是一场没有任何秩序的溃退的小东西，几乎每个人都曾经见过，就是一个会害怕老鼠的女孩子也很可能会将一只这样的生灵捧在手上逗一逗。因为这不过是一只无害的小甲虫而已，农田里，草地上，甚至街道旁边的墙壁上随处可见的甲虫。
　　但是现在超人战士们正在拼命逃避着的甲虫只要看过的人恐怕都不可能用“无害”这个词来形容它们了。这些甲虫要比一般常见的同类稍微大上一点，两三只加起来就差不多可以顶的上一个成年人的拳头大小了。它们身上的甲壳乌黑，如同镔铁打造出来的一样，甚至可以反射微弱的月光，非常好看。不过现在没有人还有兴趣观赏它们美丽的外表，所有的人都在拼命地跑着，试图摆脱这些还在不断从地底下钻出来的可怕生物。
　　超人军团的战士，如果瞬间爆发出最大的力量来，甚至可以一拳击倒一头战象，他们只要随便用脚一碾，就至少可以踩死十几个这样的甲虫。但是那样做所需要付出的代价，就是被铺天盖地的黑色浪潮吞没。就是兽中之王狮子，如果碰到的是一群食人蚁的话，跑的慢一点，也只有变成一堆白骨的下场了。而这些甲虫显然比食人蚁更可怕，被它们的浪潮吞没的超人战士只是挣扎了几下就不动了，而他的身体在甲虫浪潮中形成的那个鼓包很快就会消失。这些甲虫吃人吃的比食人蚁还要干净，连骨头都不会留下，甚至超人战士的衣服、兵器……所有的东西都会被分解成无数的细碎小块，被这些甲虫装在肚子里继续前进。
　　以那道尼罗人方面看不见的屏障为界线，屏障至营地之间的地面，几乎是瞬间就被无数从地里面钻出来的黑色甲虫完全覆盖了。来不及跑出去的超人战士们在极短的时间里就从这个世界上完全消失了，没有留下任何痕迹。浩浩荡荡的甲虫大军继续朝着耶路撒冷的方向前进着，好在它们的速度还比不上一匹奔马，不然的话恐怕连同哈维在内，整个超人军团今天晚上就要彻底消失了。甲虫们爬动时发出的悉索声，构成了所有看到这一幕的人们永世不会忘却的噩梦。
　　白秀真被这一幕完全惊呆了，不知什么时候已经跑到了王天的怀里去了，缩在那里连头也不敢抬，不住地发抖，眼泪不由自主地流了下来，却发不出任何声音来。王天轻轻地抚摸着她的肩膀，柔声说道：“不要怕，秀真，不要怕，有我在呢。”虽然是转世的神灵，不过尼罗人玩的这手恐怕比起前世的那些妖魔来更为恐怖的多，她毕竟是一个女人，有现在的反应是正常的。王天虽然开始的时候并没有说破，不过凭他的灵觉早已经感知到了地下的甲虫的存在，因此才会如此肯定哈维等人一定不会讨到好去。但是尼罗人的甲虫的恐怖，还是出了他的意料，他自己的头发根现在都竖了起来，却仍然得装出镇静的样子来安慰白秀真，不然的话，谁知道白秀真会是什么样子。
　　在王天的百般抚慰之下，白秀真终于恢复了说话的能力，“哇”的一声哭了出来。她用尽全身的力气抱着王天，好象生怕他会离开自己一样：“别离开我，别离开我……”“我不是在这呢么？”王天轻声地安慰道，“我哪里也不去，就在这里陪着你。别怕，秀真，它们过不来的，有我在呢。”他的心中暗叹，早知道会是如此的光景，就不带她来了。实际上这些甲虫并不难对付，一把火就能把它们烧的精光，可是这场面的确是太过恐怖了，头一次见到的人恐怕没有不会被吓到的。他生怕白秀真一个女子因此受到什么太大的刺激，毕竟就是自己也不好受，于是打破了自己和她的约定，在抱紧她的同时，将内力和灵力一同输送了过去，帮助她缓和心神。
　　一声响亮无比的龙鸣响起，空中的乌云暴怒了。作为龙兽，任何对主人的威胁都是绝对不能允许的，乌云可是一头高傲的龙，怎么能够眼看着下面那些卑微的虫子肆无忌惮地嚣张呢？在这一刻，乌云终于从尼罗人的阴影中走了出来，呼啸着俯冲下来，炽热的龙息过处，无数的甲虫被烧成了灰烬。甲虫们前进的步伐被暂时挡住了，给了那些侥幸脱险的超人战士们返回耶路撒冷的时间。现在的局面，成了自由者联盟一方的乌云和尼罗人的甲虫的对峙，两种不同的生物在为了人类的利益交战。
　　甲虫们感觉到了来自乌云的威胁，纷纷停止了前进，最前面的甲虫纷纷张开背后的甲壳，振动着它们不能飞翔的翅膀，仿佛在向乌云示威。龙可是天地间最强大的生物，面对一头暴怒的龙，就是经过严格训练的战马也还是会不由自主地产生恐惧，何况这些只拥有可怜的智慧的甲虫？乌云又是一声怒吼，一道猛烈燃烧着的火墙陡然出现在它身前，朝着尼罗人的方向蔓延而去。甲虫们的身体在高温的炙烤中纷纷炸开，噼里啪啦的声音此起彼伏，如同华龙过年时燃放的爆竹。这下换成了甲虫们撤退了，在火焰的威胁下，它们凭着自己的直觉转身向后爬去，乌云弄出来的烈火在它们身后追赶着，将它们一片片地烧成飞灰。直到剩余的甲虫们钻进了那道屏障当中，乌云的火海才失去了威力，不过这时候，地上已经到处都是还在冒着烟的甲虫残骸了。但是甲虫的数量实在是太多了，受到如此大的损失，却根本看不出它们有所减少，屏障和营地之间的空地还是没有一丝空隙，被密密麻麻的黑色甲虫覆盖着。
　　“这还不算完，该死的尼罗人！”如果乌云能够说话的话，那么现在肯定会冒出这么一句来。震耳欲聋的鸣叫声中，它扇动着双翼也冲过了那道屏障。在它威势的逼迫之下，无处可逃的甲虫们纷纷钻回了土中。厚厚的甲虫地毯上，出现了一道明显的轨迹，而还在不断延伸的轨迹的最前方，乌云正在朝着那些终于露出了恐惧的表情的尼罗哨兵们冲过去。不能使用魔法，龙，仍然是强大无比的龙！它要用自己的爪和牙，为自己的主人讨回失去的面子，更要将自己对尼罗人的憎恨宣泄出来。
　　“我们……我们回去好么？”这恐怕是白秀真第一次如此对王天软语相求，不过她随即也清楚了自己的失态，不再说什么，只是偎依在王天的怀里。那些甲虫的恐怖，还深深地印在她的心里，使的她不由得生出了放弃的念头来。不过转念之后她立刻清醒了过来，明白自己说了不该说的话，就算有更恐怖的东西存在，现在也没有回头路可以走了。就是真的回去了，又能如何呢？尼罗人既然已经出来了，自然就不会轻易罢手，迟早还是要面对他们的。
　　她并没有因为刚才的话而再说什么，王天的灵力正在自己的体内流转着，自己心中的一切都可以被他感知。而如果自己现在也将灵力送过去的话，同样也能清楚王天心中所想。不过她并没有这样做，因为王天以前曾经说过，并且一直是在这样做的。今天他这样做，显然是为了自己而打破了往日的约定，还能有什么比这个更能显示出他对自己的看重呢？
　　白秀真现在什么也不愿想，就想这样呆在王天的怀抱里。对于那些甲虫的恐惧不知什么时候已经消散了，因为王天在这里，只要他在，自己就没有什么需要担心的。她并不想知道王天的内心里究竟在想着些什么，她需要知道的，王天已经用行动告诉了她。能够有这样一个安全的依靠，自己还有什么可怕的呢？白秀真忽然感到无比的幸福，接下来的，就是看王天该如何处理好眼前的这一切了。虽然说沙漠民族和自由者联盟之间的矛盾几乎是不可调和，尽管那些神秘的尼罗人拥有如此恐怖的东西，就算他哈维再过强大，只要王天在，又有什么好怕的呢？他，他可是王天哟……
　　“军师，一切的联系事务，就靠你的了。”看着邵野望过来的眼睛，郭嘉瘦弱的身躯作出了躬身的动作，和面孔甚至有点不成比例的大眼睛中闪烁着的是睿智的光芒：“请邵帅放心，奉孝一定鞠躬尽瘁，还祝邵帅旗开得胜，将倭寇的首领一举拿下，为我千万饱受倭寇袭扰的百姓出气！”所有的人都随着郭嘉一起躬下身去。邵野什么也没有说，只是环视了一下众人，就带着李天晶走下了船楼。甲板上，那些被挑选出来的执行捕捉敌酋任务的将士们正等在那里。他们马上就要进入预先准备好的轻舟快船当中了，机会一到，就会被放到海面上去。前面，倭寇前来堵截龙魂号的战船已经越来越近了。
　　山本五十六看着龙魂号船头忽然冒出来的那几根尖利的撞角不由得吸了一口凉气。华龙人的战船的速度并不快，可是它却实在是太大了，又突然多出来这几根足可以将一只中型的龟甲船完全穿透的长矛一般的撞角来，要从正面撞击的话，不要说胜算，恐怕自己方面已经船毁人亡，而华龙人还是秋毫无损。他的嘴角带起一丝轻蔑的微笑，脑海中浮现出一头正在群狼的攻击下首尾不能兼顾的水牛的形象来，立刻发出了相应的命令。华龙人的国家大自然厉害，但是他们将战船也建造的如此之大那简直是在找死。水战的方式归根到底不外撞击、箭矢火器和登船三种而已。这么大，这么笨重的目标，如果以现在的情况还能叫它闯到岸边去的话，那么自己也就不必混了。天知道东乡平八郎是怎么搞的，居然会被这样的对手消灭。
　　随着山本的指令，上百艘的倭船立刻从中间左右分开，为龙魂号让出了一条通道来。所有的东瀛战船都开始加速，从正面的确撞不动龙魂号，可以华龙人宽大的侧面，可是最好的撞击目标。如此庞大的敌人，一两处伤口自然不会致命，但是如果几十条拥有金属撞角的龙鳞船同时撞上去又会怎样？就算它还不沉，也不过是一个停留在海面上的巨大靶子而已。
　　看到东瀛人的队形，阮小二发出的是同样轻蔑的冷笑：“全速前进，就从他们留出的口子钻进去！放拒船档！告诉凌振，给我狠狠地打！预备水霹雳！”一系列的命令从他的口中发了出去，龙魂号上的所有人都在他的命令下动了起来。现在是水战，他自然成了最高的指挥者。人尽其用，天鹏军的将士自然都是水上的好手，邵野要他来指挥龙魂号，实在是一个正确的选择。
　　很快，龙魂号就一头钻进了东瀛人布置好的口袋当中。长达十丈以上的拒船档，令山本原来计划中的撞击行动立刻遭到了有力的阻挡。他发现了龙魂号的企图，立刻做出了相应的反应。几艘最快，装甲最厚的龙鳞船退了回去，然后再以和龙魂号迎头的方向撞了过来。他还没有傻到要和龙魂号硬碰硬，整个东瀛所剩下的龙鳞船，就只有眼前的这三十几艘了。按照那几艘龙鳞船的航向，它们将不和龙魂号正面撞击在一起，而是象一把锋利的剃刀一样将龙魂号两侧的拒船档剃掉，好让其他的战船的撞击成为可能。同时那些撞击威力相对要小一些的龟甲船上的东瀛人纷纷张弓搭箭，投石机也做好了发射的准备。
　　“娘的，给我轰！一个也别放过！”凌振吼着他不亚于火炮的大嗓门，亲手点燃了第一门火炮的引信。“轰、轰、轰”，龙魂号的两侧立刻喷出了无数道烟柱，两百门火炮全数发射，旁边的倭船成了炮手们发泄对倭寇的仇恨的最好目标。两百颗炮弹几乎是同时冲出了炮膛，带着来自华龙的仇恨，飞向了正从两侧试图发动进攻的倭船。
　　山本五十六再也没有机会对天鹏军的秘密武器表示惊讶了，他的座舰是这些倭船当中最大的一艘，因此就算没有上面悬挂着的帅旗，也会成为华龙炮手们重点照顾的对象，至少有十发炮弹的目标都是它。虽然这时候的火炮的准头还要差了一点，但是还是有几颗命中了目标。其中的一颗正好击穿了低矮的船舱，带着高温的炮弹落入水中，激起一道水柱的同时发出了“滋滋”的声音，那是遇热蒸发的鲜血和水发出的声音。水，自然是来自海中，而血，就是来自船舱中只剩下少半边身体的山本五十六。
　　东瀛人终于明白华龙人为什么会建造如此笨重巨大的战船了，因为在他们看来，水战的规则已经有了改变，唱主角的已经不是原来的撞击和箭矢了。第一轮炮击过后，二十几条东瀛战船就已经瘫痪在了海面上，有的正在渐渐下沉。凌振所用的全是实心的炮弹，那些中间加了料的空心炮弹还不是很多，应该用在以后掩护步军的任务中才能发挥更大的作用。
　　在东瀛人有气无力的弓箭和投石机的反击当中，龙魂号巨大的身体突然震了一下，略微停顿后继续全速向前冲去。这并不是东瀛人的攻击有了效果，那些弓箭投石射在龙魂号身上就如同一只蚊子叮了大象一口一样根本没有什么效果，而是阮小二在接近迎面而来的那几艘龙鳞船的时候突然调整了一点航向，龙魂号和一艘躲避不及的龙鳞船正面撞在了一起。尖利细长的镔铁撞角几乎将那艘倒霉的龙鳞船从中剖开，龙魂号直接从那龙鳞船的身上轧了过去，继续朝着海岸的方向前进着。由于这次突然的变向，龙魂号的拒船档只有一侧的被其他龙鳞船撞断，其他方面几乎没有损失。而这时第二轮火炮已经发射了，不顾拒船档的威胁拼命朝着龙魂号撞来的东瀛战船立刻遭到了更大的损失。前面被击中瘫痪的战船成了后面同伴的阻碍，没有撞到龙魂号，他们自己反倒撞在了一起。
　　虽然失去了山本的指挥，不过所有的东瀛人还是明白不能叫龙魂号靠近自己的本土，伟大的天皇陛下现在还没有离开呢。没有人去援救那些正随着战船下沉的同伴，所有能动的倭船全都跟在龙魂号的后面穷追不舍。他们可没有料到龙魂号居然能如此轻易地冲破自己的封锁，不过好在自己的速度要比华龙人快，还是有希望追上他们的。
　　龙魂号船尾的舷窗忽然打开了，不停地有黑色的物体被从那里扔下水。很快东瀛人就知道了那些东西是干什么用的，几声巨响，撞到这些东西的东瀛战船纷纷发生了爆炸，虽然威力并不是很大，但是随即燃起的大火却成了上面水手的噩梦。天鹏军的水霹雳，在赤壁一战中并没有用上，现在才算头一次投入了实战。尽管由于需要足够的浮力，水霹雳里面的空间并没有装满火药，有一大半是空着的，不过对付起这些木制的战船来，已经足够了。
　　水霹雳扔完了，那些舷窗中又伸出了几根粗大的管子，来自辽东的黑油被倾倒了下来，形成了海面上黑色的油污层。当黑油的倾倒停止，龙魂号离开了有一定的距离之后，早就准备在船尾的天鹏军水手们立刻发射出了点燃的火箭，还有几个飞火神鸦也朝着紧追的东瀛人摇摇晃晃地飞了过去。陡然出现的火海立刻封住了东瀛人追击的道路，来不及调头的东瀛战船一头钻了进去，不会有任何奇迹出现，当木制的船身遇到了如此的火焰，他们的下场可想而知。
　　天鹏军所使用的武器，大多是第一次用在实战当中，所取得的效果非常好，至少一半的东瀛水军不但不能追赶自己，反而要为自己如何在这冰冷的海水中逃生而发愁了。那些侥幸没有被火炮击中，又逃过了水霹雳和火海的东瀛战船还有五六十艘的样子，不过等它们绕过了熊熊燃烧着的黑油的时候，龙魂号已经登陆了。
　　看着越来越近的陆地，刚刚接过指挥权的郭嘉用和他瘦弱的身材不成比例的嗓音命令道：“放烟！放下轻舟！仙术师发动！步军的兄弟，接下来的，就看你们的了！”





    第七卷 天变 第五章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:39:58 本章字数:6583

    王天终于清楚了当年的那头不过还是巨龙阶段的黑牙为什么会成为西方大陆所不愿提及的恶梦了。自己之前所看到的龙，基本上都没有过什么很好的表现，就是哈维的乌云也一样。加上在他的心中一直认为，西方的所谓龙不过是条能飞的蜥蜴而已，所以之前并没有十分看重这种在西方人的眼里可以说是“无敌”的代名词的动物。也是，作为拥有齐天大圣的记忆的他来说，就是东方腾飞于九霄之上的真龙，在他的眼里也不过是条泥鳅而已，就算那漫天的神仙，也仅仅是一群小丑，西方的龙又算得了什么呢？
    可是乌云现在的表现的确令王天吃了一惊，终于明白了当年的黑牙为什么会以一龙之力搅的整个西方大陆天翻地覆。自己看到过的和从白秀真那里听说过的龙之所以是不堪一击，一个很大的原因就是当时的情况没有能让它们将自己的实力完全展现出来。两军交战的时候，并不见得是谁的实力强谁就能获胜，更重要的是要将自己相对于对手来说的优势发挥出来，以己之强攻敌之劣。而现在的乌云显然做到了这一点，尽管由于无法使用魔法，它的威力还是打了个很大的折扣。
    龙之所以被西方人认为是强大的，并不只是它们能够随意使用魔法，也不全是它们拥有比战象还要强悍的体格，更重要的一点是它们会飞。魔法和体力上的威力，在飞翔能力的帮助下，将得到一个以倍数计算的更大发挥空间。进入尼罗人的屏障之后，乌云已经是用不出魔法来了，但是那些可以啃啮一切的甲虫对它还是构不成任何威胁，就是因为它会飞。乌云的每一次俯冲，就是一个尼罗人哨楼的倒塌，那些仓促射出的箭矢就是射在它的身上也根本起不到什么作用。尼罗人营地中的警报终于响了起来，但是大批的黑人战士只能站在地面看着不断重复着俯冲——爬升的乌云肆虐，全然没有办法。
    尼罗营地外围的哨楼基本上都被乌云用自己的身体撞毁了，尼罗人当中的那些战车射手也开始增多了起来，无数的短枪被他们用那巨大的长弓射上天去，可是在这刚刚蒙蒙亮的环境下，又有几支短枪能有足够的准头？仍然不解气的乌云开始撞击尼罗人的帐篷，甚至将来不及从帐篷里跑出来的人连同帐篷一起抓到半空中，再朝地面上人最多的地方扔下来。不能使用魔法，不能一下子解决一片敌人，使的被充分激起了战斗的天性的乌云感到很不痛快，它又一下子冲进地面上的尼罗人人群中去，伸展开来的双翼和长尾如同锋利的刀刃，将尼罗人象割草一样放倒，再带着一身的鲜血冲天飞起，朝着下一个目标俯冲过去。
    “这龙好厉害呀，要比我们以前见过的厉害多了。”白秀真伏在王天的怀中小声地说道，“看来西方的龙族还是有两下子的。”她终于能够抬起头来观看外面的事情了。王天晒道：“不是它厉害，而是尼罗人有点太托大了，结果叫它将自己的能力全都发挥了出来。”从白秀真的记忆里，他自然知道了当日在圣京和耀日的第二战的整个经过：“你曾经差点杀掉的那个龙族，他的龙兽实际上并不比这个差，甚至还要更厉害一点。毕竟那才是天生地长的龙兽，而这个不过是哈维造出来的，恐怕有些地方还比不上真正的龙族。不过你的方法当时得当，没叫它真正发挥出自己的力量来。”白秀真白了他一眼，有些薄嗔道：“那你是说我胜之不武喽？”
    王天笑了笑：“哪里哪里。兵者，诡道也，打仗最应该用到的地方还是脑子。如果都以自己的最大力量计算的话，那么恐怕龙族的人和兽的位置就得掉过来了，而现在统治华龙的也肯定不是龙家，估计不是狮子就是老虎了。”他这么说，有着故意逗白秀真开心的目的，他可不想白秀真今后的心中全被对刚才那些吃人的甲虫的恐惧充斥。果然，白秀真“扑哧”一声笑了出来，随即将头靠在王天的肩膀上，说道：“你不用故意这么做的，秀真还不至于如此不济，那些虫子不过刚一看见的确有点害怕，过一会儿自然就会没事了。其实就算是更可怕的东西又怎么样？反正秀真知道你是肯定会保护我的，又有什么好怕的？不过……你现在这么做，我真的很开心。”
    一下子被白秀真说破了自己的用意，王天多少显得有点尴尬，一时之间不知该说些什么才好。白秀真又道：“王天，有些话我看是应该和你说说了。”她抬起头来望着王天的眼睛：“那天秀真曾经和你说过的话，只是对你的一种期望而已，并不是真的要你一点不差地完全做到。你就是你，别人改变不了你，我也是一样，而且就算我有这样的能力，也不应该去这样做才对。你当时并没有生我的气，令我非常高兴，因为从那我才真正清楚了我在你心中的地位。不管你其他的表现如何，就凭你这份心，秀真就已经是心满意足了，还从来没有人对我象你一样这么好过。”
    说着，白秀真又将头靠了回去，继续说道：“你呀，实在是太倔了。明明因为秀真那天说过的话心中不痛快，却偏偏不愿表示出来，只是压抑在你心里，为了怕我知道，居然还找个借口断绝了我们之间的灵力联系。难道你真的以为只有你做到了你所说的那些，秀真才会真的认为你不是为了那灵脉的秘密而和我在一起的么？你是什么样的人，我早就清楚了。”她顿了一顿：“秀真和你一起来到耶路撒冷，可不想就做一个旁观者。你就是我白秀真今后认定的……夫君了，又有什么事情不能叫我和你分担呢？王天，虽然你隐瞒的很好，可是我还能感觉到有什么事情你并没有透露出来，告诉我吧。不论是什么事情，都有我陪你一起承担。”
    王天感觉到白秀真正在缓缓地将自己的灵力输送过来，之前两人曾经做过无数次这样的交流，但是自从自己有了那个感觉……他下意识地将自己的灵力封闭了起来。毕竟白秀真的程度还达不到王天的高度，她的灵力送进了王天的身体，却发现完全是空荡荡的感觉，根本没有得到他的任何回应。她的心一下子凉了，不知道王天为什么还不能接受对他已经没有任何保留的自己，她又想起了以前的事情，不由得哭了起来。
    虽然白秀真只是无声地落泪，没有发出一点声音来，但是王天却能感觉到她心中现在无法形容的悲伤。通过白秀真送过来的灵力，她心中的想法全被自己看到了。他立刻手足无措起来，安慰道：“秀真，不是你想的那样的，秀真，真的不是你想的那样，不要哭，不要哭啊！”
    白秀真抬起头来，任由王天将自己脸上的泪水拭去。她忽然抓住了王天的手，拉着他放到了自己的胸前，咬着嘴唇说道：“如果你是真的不嫌弃我的话，那么我现在就把什么都给了你。我知道自己前世在天界里的名声，不过今世……你为什么就不能完全相信我啊？”她的语调中没有带着任何的哭腔，但是更多的泪水不由自主地涌了出来。
    王天心中暗叹，轻轻地将自己的手抽了出来，将她揽住：“秀真，你太多疑了，我怎么会不相信你呢？我这样做，完全是……”他的心里终于做出了决定，该来的，就叫他来好了，瞒的了一时，也不可能永远将白秀真瞒下去。“对不起，秀真，我不该这么瞒着你的。”王天的声音忽然高了起来，久违了的豪气散放了出来，“我倒要看看谁能将你从我这里夺走？”他没有再说话，而是将自己的灵力向着白秀真完全开放了出来。
    尼罗人的营地那里，乌云还在肆虐着，利用自己能够飞行的优势，它的身上不见一点伤，却给尼罗人造成了很大的损失。不过现在在旁边观战的两人谁都没有将注意力放到那里去。借着乍现的曙光，王天将白秀真脸上的泪水轻轻地擦去，自己所猜到的事情，已经完全告诉了她。看着白秀真发愣的样子，他的心中很不是滋味，于是柔声说道：“秀真，那不过是我的一个感觉而已，还不见得就是他，没准会是其他的神灵也不一定。放心，有我在，会没事的。”
    白秀真忽然紧紧地抓住了王天，颤声道：“不，是他，一定是他！我刚才忽然也感觉到了，就在那个方向！”顺着白秀真的手指，王天望去，只见龙之沼泽的方向，两个微小的黑点正在空中飞速接近。经过白秀真的提醒，王天也感觉到了来自那个方向强大能量波动，其中那被主人所无比熟悉的气息告诉了自己，恐怕白秀真的猜测是对的。他忽然笑了笑：“越来越精彩了，不但他出现了，龙族居然也跑到了这里来凑热闹。哈，我倒要看看究竟谁能奈我何？”白秀真紧紧地偎依在王天的怀里，对于龙族的到来，她根本就不在乎，因为，和那个人比起来，其他的威胁又算的了什么呢……
    巨大的龙魂号，现在全被浓厚的烟雾所笼罩住了，不只是龙魂号，整个附近的海面也全都弥漫着这并不呛人，却又几乎可以完全阻断人的视线的烟雾。除了龙魂号甲板上正在燃烧着的来自“老字号”温家的不知用什么东西做出来的发烟材料(电脑小说网www,１6k,Ｃn更新最快)之外，华龙方面配备在舰上的仙术师们也是功不可没。虽然对于神风那样的超大规模的天灾来说，他们的那点力量根本就不够看，不过借助改变风向和风力用烟雾搅乱东瀛人的视线，他们的确还是非常胜任的。海面上本来就是随时都在刮着海风，他们只需要借助自然的海风就可以了，不用强行改变天地间的平衡。
    岸上严阵以待的东瀛人被这突如其来的烟雾所迷惑，根本不知道龙魂号究竟要在什么地方登陆，不由得产生了一定的慌乱。就是东瀛新一代年轻将领中公认最为优秀的人才之一的阿部规秀，也无法猜出龙魂号的去向，只得将自己的队伍分成多个，在那些最利于登陆的地点防守。他知道，绝对不能叫华龙人登上岸来，这是大和民族的土地，不是华龙！更多的军队正从横滨城里朝海岸方向运动着，这些都是整个扶桑最精锐的队伍了，当然，除了那没有来的该死的织田家。龙魂号的确是阿部规秀所见过最大的战船，但是上面满打满算能够承载的兵士也不会超过万人，除非他们一路上可以不吃不喝。有了自己能够指挥的这近十万精锐，阿部规秀有绝对的信心将华龙人消灭在海滩上面，不过，他们的船一定要留下来。刚才攻击东瀛水军的那些威力出奇强大的武器，显然都是华龙人用他们的火药为基础弄出来的。日本一直在学习华龙方面任何值得自己学习的东西，除了华龙的宽厚仁慈之外，自然不会放过这个绝好的机会。
    烟雾当中，不时传来几声爆炸，那是追击龙魂号的东瀛战船钻进了烟雾之后撞上了天鹏军隐藏在烟雾中放下的第二批水霹雳。燃烧着的倭船腾起的烟雾随着海风的吹动构成了多个斜斜的烟柱，和华龙军释放的特制烟雾迥然不同。“老字号”温家的烟，只在距离海面不远的地方聚成浓重的一团，随风扩散的速度很慢。“这些笨蛋水军是指望不上了，还是看我的吧！”阿部规秀这样想着，同时指挥着一队刚刚赶开的士兵，要他们沿着整个码头排成横列。这些家伙是土肥原家的人，整个陆军里，也就他们能够和岗村一系争争短长。作为岗村的亲信的阿部，自然不会为他们的死活操心。华龙人可能在任何地点上岸，只要这些家伙能够暂时顶住登陆的华龙人的推进，好让自己指挥的嫡系队伍赶过去，那就足够了，最好他们能和华龙人一起死光了。
    横滨港，自然是阿部规秀防守的重点了。以龙魂号这么大的船体，如果贸然在一般的海岸线登陆，恐怕距离岸边还有很远就已经搁浅了。而经过了改造的横滨港，虽然说码头对于龙魂号来说还是小了一点，但是起码吃水够，应该是华龙人最为安全的登陆点了。如果他们想在被打败的时候撤退的话，只有这里能够使龙魂号靠岸时受到的损坏达到最小。不过阿部还是不敢大意，在港口处只放了一半的兵力，其他的人还是撒了出去，在附近几十里的范围内集结成多个三五千人一股的集群。
    “左舷全部装填空心弹！右舷还是实心弹！快点！快！把能固定的东西都给我固定好！”凌振的大嗓门已经吼的有些嘶哑了，他在硝烟弥漫的炮舱中来回奔走着，一遍遍大声重复着命令。马上就要冲出烟雾的保护了，从郭军师那里传来的命令必须迅速布置下去，无论是水战还是接踵而来的陆战，凌振的火炮都是华龙方面最重要的武器。没有了这些火炮，自己方面不可能能够在人数众多的倭寇面前撑上太久。炮手们一边按照凌振的命令行动着，一边将那几门温度最高的火炮暂时撤了下来。对于华龙军的炮手来说，最大的威胁并不是来自敌人，而就是这些刚刚投入战斗的火炮的炸膛。
    龙魂号巨大的身影突然从烟雾中冲了出来，向着岸边飞速驶来。出乎阿部规秀的意料，华龙人并没有选择横滨港为目标，而是将那块最不应该当作登陆场的海滩当作了自己的目标。阿部规秀立刻意识到了眼前的华龙人人数上虽然居于绝对的劣势，却是抱着必死的决心来的，根本就没有想过要撤退。那片海滩是这一带少有的纯沙质的海滩，平缓空旷，虽然是从海岸线上突出去的一块，却是自己布置的力量最弱的地方。如果以小船登陆的话，那里自然会成为阿部重点防御的地段，可是龙魂号这样的庞然大物，要在那里登陆的话，恐怕距离海岸还有很远的时候，就会陷入海底的泥沙当中搁浅。不过阿部的心中却非常高兴，因为这样的话，不但不用担心华龙人逃走，将龙魂号完整地保存下来的可能性也就更大了。他立刻发出了命令，所有的人都朝着那片沙滩赶了过去。
    在阮氏三雄的控制之下，龙魂号显示出了它如此之大的船身所不应该有的灵活。冲出烟雾之后，龙魂号居然很快地调转了方向，兜了一个圈子，不是直冲向那片凸出来的沙滩，而是改成了横向航行。对着陆地的左舷的火炮立刻朝着岸上的东瀛人发射了起来，不过打的并不密集，这些空心弹对人员的杀伤力虽然更强，可是数量要远远少于实心弹，没有足够的把握，没有一个炮手愿意将这宝贵的炮弹浪费在打不中目标的空炮上面。
    就这样，龙魂号以和海岸线平行的航向，如同一把尖刀一样，重重地横切在了那块凸出来的海滩上，避免了提早的搁浅，也将自己撤退的希望完全泯灭。这是郭嘉的主意，与其为自己留一条生路，还不如破釜沉舟，和倭寇背水一战。身为主帅的邵野都参加了捉拿敌酋的敢死队，热血沸腾的其他人，又怎么会就看着自己的主帅无动于衷呢？尽管如果他们不马上登陆，等大部队赶到的时候再参战将会有极大的可能在这场战争中活下来，可是没有一个人对于郭嘉的如此命令有任何异议。现在要打的可是作恶多端的倭寇，哪里还用的着什么动员？自己这样做，就是帮了敢死队最大的忙。
    龙魂号的右舷火炮也发射了，几艘尾追着冲出烟雾的东瀛战船立刻被炸瘫在了海面上，船漏桅折，他们根本没有任何还击的能力，就象他们面前的人鱼族一样，在华龙军的面前，他们只有挨宰的份。而龙魂号左舷，更多的火炮开始了发射，一颗颗炮弹呼啸着落进正朝着龙魂号冲过来的东瀛人队伍里。漫天的残肢断臂飞起，空心弹的威力被充分地发挥了出来。一颗空心弹落下，东瀛人密集的队形当中，就少了一大片，而偶尔夹杂其中的实心弹，则在人群当中开辟出一道血染的直线来，东瀛人过于紧凑的队形被彻底打乱了。
    华龙步军的战士们纷纷从下层的舷窗中钻了出来，紧握着手中的刀枪，举起了拉的满满的弓弩。有些等不及的人甚至是从城墙一般高的甲板上直接用绳子绰了下来，好在下面是柔软的沙滩，不慎摔下来的人一般还受不到太大的伤害。林冲和徐宁这两个御林军中专门教授武艺的教头横握着手中的钢枪，站在了队伍的最前面，身后的战士们正在迅速集结着，排列出阵势来。他们的身上都没有披挂那些太过厚重的重甲，由于要尽可能多的装人，龙魂号上面连一匹战马也没有装载。步战的时候，盔甲的作用实际上还不如身体的灵活性更重要。
    长时间的海上航行，对于这些步军来说并不是件好受的事情。很多人都在拼命地跺着脚，有的甚至反复地跳着，让自己尽快重新熟悉脚踏实地的感觉。龙魂号上的炮火不断地夺去冲过来的东瀛人的性命。那些侥幸逃过了炮轰的倭寇又遭到了雨点般密集的箭雨的洗礼，成片地倒了下去。到现在为止，他们还根本没有还击的机会。这些弓箭都是留在龙魂号甲板上的天鹏军的水手们射出来的，龙魂号的高度使他们的箭要比东瀛人的射的远的多。
    终于，全部被阿部规秀留在了横滨港的东瀛骑兵赶到了。和那些头上戴着斗笠的步兵不一样，东瀛骑兵身上的才可以算是真正的盔甲，尤其是头盔上那两根伸出来的触角，使的他们看起来更加的凶恶。虽然是跑在柔软的沙滩上面，骑兵的速度还是要比步兵快的多。成群的东瀛骑兵直接踩过溃不成军的步兵和那些中弹中箭的同伴，发出狂野的呼喊，向着龙魂号冲了过来。
    林冲和徐宁对望了一眼，发出了命令：“御林军的汉子们，看我们的了，叫那些倭寇知道知道我们华龙军阵的厉害！结阵！”随着站在龙魂号上的郭嘉的旗帜挥舞，刚才还聚成一片的华龙步军立刻分散开来，东一片，西一群，看上去杂乱无章，实际上却是曾经经过非常严格的训练。这可是华龙步军战术当中的精髓，战阵，专门用于屠杀贸然进攻者的八门金锁阵！





    第七卷 天变 第六章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:39:59 本章字数:6989

　　“嗡嗡嗡”，就在乌云准备攻击奥斯瑞斯神将所在的那顶最大的营帐的时候，从敞开的营帐口飞出来了一群要比先前地面上的同伴更大的甲虫来。这些甲虫中最大的几乎有人脑袋一般大小，身上的甲壳所闪烁着的，也不是铁一般的青黑，而是耀眼的金色。显然，它们要比吃掉了多半个超人军团的黑甲虫对乌云的威胁大的多，因为，起码它们是会飞的。一只两只虽然肯定会被乌云轻易捏死，但是现在至少也有上千只的金甲虫，不能使用魔法的乌云怎么敢和它们接触？它立刻掉头向外飞去。
　　那些金甲虫显然也被乌云刚才的肆无忌惮激怒了，扇动着翅膀紧紧追赶着落荒而逃的乌云，速度居然一点也不比乌云慢。地面上的尼罗人们纷纷欢呼起来，这些才是奥斯瑞斯神将阁下真正的武器，前面的那些黑甲虫，实际上不过是被奥斯瑞斯抛弃的次品。甲虫们在被饲养了一段时间后会将其中最强的挑选出来，然后被奥斯瑞斯神将用只有他自己才清楚的方法变化成无敌的金甲虫。据说，那些被精心挑选出来的甲虫当中，几百个里面也只可能诞生出一只金甲虫来。他们还是头一次看见如此之多的金甲虫出战呢，被乌云严重削弱了的士气立刻又无比地高涨起来。
　　一飞出尼罗人的屏障，乌云立刻加速，以极快的速度向前冲去，然后突然又调转了方向，回头朝着同样加速追赶自己的金甲虫冲了过来。经过这么多次可恶的失败的磨练，乌云也变聪明了，不再象以前那样只知道蛮干了，学会了利用自己的长处。还没有和金甲虫接触，乌云炽热的龙息就已经喷了过来。乌云可是条会魔法的龙，不能和这些小虫子直接接触，它还是有办法对付它们。
　　金甲虫不愧为尼罗人眼中的“圣物”之一，几乎可以融化钢铁的龙息，却不能令它们致命。它们那闪着金光的外壳不知道是奥斯瑞斯究竟有什么方法培育出来的，有着无法想象的绝佳防御作用。实际上，就是一头大象，也很难将一个金甲虫踩死，除非是在极其坚硬的石地上，不然的话顶多也就是将金甲虫踩进地里去而已。但是乌云的招数还是起了作用，刚才还气势汹汹的金甲虫们如同冰雹一样掉向地面，其余的立刻掉头朝着营地里飞了回去。它们的外壳的确坚固，可是和其他甲虫一样，用来飞翔的是藏在甲壳下的柔嫩的翅膀，这可是经受不住如此的高温的。
　　落在地面上的金甲虫，立刻施展出了另一项本事，迅速地钻入了泥土当中。没有了翅膀，它们面对乌云毫无抵抗能力。而乌云却没有追到地面上将它们赶尽杀绝的意思，仍然在空中来回盘旋着，不时发出清亮的龙鸣，好象在宣布自己的胜利，又好象在向尼罗人示威。不过他还是没敢再飞进尼罗人的屏障里去，在那里，无数的金甲虫正和它一样在空中纷乱地飞舞着，发出“嗡嗡”的振翅声，好象在说：“有本事你再进来？”不过乌云显然没有被那些低贱的虫子所激怒，现在就是它自己在和整个尼罗军团对峙，这已经够它威风一阵的了，要知道，这可是它来到这个世界所打的第一场胜仗啊。
　　但是乌云欢庆胜利的权利马上就被人剥夺了。两声更加响亮的龙鸣在天边同时响起，就是那些金甲虫听到这声音都收敛了不少。愕然转头的乌云，首先看见的就是一个正向自己飞来的光球，各种色彩同时在上面闪耀着。出于本能，乌云知道这个光球不是自己可以硬接的，立刻翅膀一挥，一道同样绚丽夺目的光芒扫了过去，正打在那光球上面。能量碰撞的声音如同雷鸣，那光球被乌云的反击改变了方向，正打在尼罗人的屏障上面。“轰”的一声，绽放出来的能量沿着那屏障四处扩散，显示出了那本来肉眼看不见的屏障的清晰轮廓来。正在屏障里面飞舞的金甲虫仿佛受到了惊吓，一下子全部掉头朝着奥斯瑞斯的营帐飞了回去，而刚刚还覆盖着地面的黑甲虫也一个都不见了，它们全都钻回了土中。
　　又是一声轰鸣，乌云哀叫着被那个躲藏在第一个之后的光球击中，如同断了线的风筝一般飞了出去，重重地摔在了地上。这个光球虽然体积要比第一个小，可是威力却丝毫不弱。这时人们才看清楚了发动袭击的人，龙，居然又来了两头龙，都和乌云一般大小，但是身上所绽发出来的却是和那光球一样的五颜六色的光芒，要比乌云那偏黑的光芒更加夺目。那两头龙的背上，还端坐着两个人影。
　　龙的身体对于魔法有着天生的强大抵抗能力，肉球和晨星的这联手一击，足可以毁灭一支军队，却仍然不能致乌云于死地。凭着直觉，乌云知道这突然冒出来的两个同族当中的一个要比自己强大上不少，而另外一个至少也和自己旗鼓相当，况且它们的背上还有人。它立刻爬了起来，朝着耶路撒冷的方向拼命飞去，同时发出凌厉的鸣叫。主人，必须找到主人，自己不可能打赢它们两个的。乌云并不知道这两个自己在世界上第一次见到的同族为什么会对自己下手，可是它明白如果不跑的话自己就只能是一头死龙了。
　　耶路撒冷的城头上刚才还在为乌云的胜利欢呼的自由战士们全都愣住了。龙族不是不轻易离开龙之沼泽的么？怎么现在居然会同时来了两个？他们当中的大多数人可不清楚哈维与耀日冬妮之间的恩怨，只知道龙族应该是站在自己方面的，起码不应该是敌人，没有龙族的魔法阵，哪来的攻占耶路撒冷的胜利？看着突然被自己的同类攻击的乌云，他们一时之间还反应不过来。他们可不知道，高傲的龙族和人间的贵族一样，是很注重自己的血统的。虽然并不知道乌云就是哈维制造出来的，可是肉球和晨星从乌云的身上已经感应到了它那受到了玷污的气息。对于这样的同类，发现的龙族都会毫不犹豫地将其杀死。这也是为什么那传说中的龙骑士为何消失，就算你能制服了一头龙，但是你将面对的更多愤怒的龙，最终只有和你那头可怜的龙一起被撕碎。龙族对这样的“败类”的追杀，是永无休止的，除非你能够将整个龙族击败。
　　一个背生双翼的人影突然从耶路撒冷的城头上飞起，和发出了欢叫的乌云会合在了一起，醒过神来的哈维终于出来了。“哈维！我要杀了你这个混蛋！”一发现哈维的身影，冬妮连他也能够变身为龙战士的诧异都抛在了脑后，不顾一切地发出怒吼。感觉到了主人的狂怒，晨星也发出了震天的怒吼，突然加速，向着乌云冲了过去。看到晨星的来势凶猛，乌云不禁显示出有点退缩的意思来，毕竟它这样的半吊子龙对于真正的龙有着不可抗拒的畏惧心理。但是已经骑在了乌云背上的哈维却没有丝毫示弱的意思，一抬手，一个同样五颜六色的光球向着晨星打了过去。从冬妮那里得到的基因，使的哈维和乌云一样，都具备了同时掌握六系魔法的能力。三头金龙，连同他们的主人，一出手都是只有金龙才能拥有的绝招，六系一体的“无”，不过哈维的“无”和冬妮耀日的比起来，色泽要昏暗少许，其中的黑色光芒更多了一点。
　　就在哈维的光球即将击中晨星的时候，原本还在后面的肉球不知什么时候已经挡在了晨星的面前。光球在肉球的身上炸裂开来，却根本伤不到它分毫。尽管哈维得到了龙族的基因，不过以他现在的水平，在魔法的使用方面最多也就相当于一个普通的法圣，别说耀日这样的高级龙族不怕普通的魔法，就是一个修为较高的大魔法师也能接住他这一击来。哈维的能量虽强，但是使用魔法的真正高手可不是只会傻愣愣的硬拼能量。魔法方面刚刚入门的哈维，所发出来的六系一体的“无”，还根本无法和耀日冬妮这样的魔法行家相提并论。
　　“你就是哈维？”骑在肉球身上的耀日好象自己刚才根本没被哈维打到一样，在说话的同时伸出了一只手臂，被肉球超过的晨星立刻停了下来，和自己的主人一样，虽然心中有着百般的不忿，却只能乖乖听从耀日的安排。冬妮尽管贵为龙族的公主，又是前任的神使，但是因为对耀日的亏歉，加上两人现在的关系，自然要听从他的安排。而晨星则是因为肉球，这个和自己一起从小长大的家伙，自从这次进化休眠醒来，样子上虽然没有任何变化，可是却令自己有了一种前所未有的感觉，恨不得拜倒在它的脚下，连带着对于耀日的任何行动，它都生不出抗拒的心来。
　　哈维并没有理会面色平静的耀日，而是望着后面强自按捺着心中怒火的冬妮笑道：“原来是冬妮啊，我是应该叫你神使大人还是公主殿下才好呢？今天来这里找我有什么事情吗？”他能够感觉到冬妮的气息要比之前更强了，可是却是一付满不在乎的样子，除了那个该死的精灵族，又有谁的单体力量能够强过自己这个异形族？就是那个比精灵族更该死的王天，虽然曾经差点杀掉了自己，可是要论力量的话，还是要比自己差上不只一个等级。尽管哈维现在已经逐渐弄清楚了什么事情都不能光以力量来计算，可是算起来毕竟还是力量强的一方更占便宜才对。面对着眼前这两个显然是要来报复的龙族，哈维的心中却不是很担心。异形族就是以战斗为生，任何在他面前使用过一次的招数，他都能够看破，何况自己的体内现在也有了龙族的基因，龙族的所有战斗方式对他来说都已经太熟悉了。虽然龙族是地球上单体最强大的种族，可是和自己比起来，还不是在一个档次上，两个又怎么了？就是来上他十个八个的哈维也不会在乎。
　　“我一定要杀了你！哈维！”冬妮的眼睛里喷出的火焰比龙息还要炽热，就是这个家伙造成了圣京的动乱，甚至自己也差点毁在他的手上，如果不是耀日在前面没有任何表示，她早就冲过去将这个在睡梦中已经被自己杀死过无数次的家伙碎尸万段了。耀日醒过来之后，又一言不发地沉默了很久，最后才突然冒出了一句：“去耶路撒冷，哈维现在在那里！”之后无论自己说什么，他都丝毫没有回答，到现在为止，那句话就是他对自己说过的唯一一句。冬妮根本不明白耀日为什么会突然变成了这样，生怕再做出什么令他生气的事情来，因此就连看到哈维这个大仇人时的冲动也忍耐了下来。她同时也知道，耀日是会为自己找哈维算帐的，尽管龙族的规矩一向是自己的事情自己解决。
　　看到哈维对自己不屑一顾的趾高气扬的模样，脾气本来出奇火爆的耀日今天居然没有丝毫动气的意思：“我要和你决斗，就我们两个，再加上自己的龙！”“决斗？”哈维好整以暇地笑了，“你凭什么认为我会无聊到要靠和你决斗来打发时间？要打就快点来吧，最好你们两个一起上，我还急着去杀光那些尼罗人呢！”他的语气出奇的轻蔑，根本没将这两个龙族放在眼里。这个尼罗神将的伎俩刚被自己看破，本来哈维正想和乌云一起去将这些令自己方面遭到巨大损失的尼罗人杀个干净呢，却突然冒出这么两个家伙来捣乱，令他多少有些恼火。
　　冬妮实在忍受不住了，抬手就是一连串的魔法打了过去。哈维突然在乌云的背上一点，凭空飞了起来。乌云可是知道这些魔法的厉害的，立刻扇动翅膀躲闪开来。而哈维则直接迎着冬妮的魔法冲了过去，根本没有躲避的意思。就算自己没有得到龙族的基因的时候，就没有什么魔法能对自己有效了，现在，有什么可怕的？耀日也突然从肉球的背上跳了起来，展动背后的双翼迎着哈维冲了上去，同时一道无形的屏障在他身后形成，将冬妮的魔法完全挡了回去，怒吼道：“他是我的！你别管！”
　　“轰”的一声，两人撞在了一起，哈维的身体不过晃了晃，耀日就象断了线的风筝一样飞了出去。哈维哈哈大笑：“真正的龙族就这点实力吗？再来啊！”要论肉体的力量，他可是谁也不怕。不过他的笑容很快变成了抑制不住的愤怒：“混帐！你给我回来！”也不理会冬妮，拼命地朝着远处的耀日追了过去。
　　刚才的撞击，实际上耀日同样没有受伤，他不过是借着哈维的力量将自己的身体送了出去而已。这一撞的力量十分强大，他在空中连续翻了好几个跟头，距离耶路撒冷已经只有几百米了。普通的魔法，射程超过一百五十米的很少，但是对于龙族来说就不一样了。稳住了身形的耀日终于发出了魔法，却根本不是朝着哈维打来，蕴藏着六系魔法力的光球接二连三地掉落在耶路撒冷的城墙上面，上面来不及躲避的自由战士们伤亡惨重，而更严重的是沙土趸成的城墙有多处被炸开了足可以同时冲进一排人的巨大缺口。尽管不知道尼罗人为什么会出现在这里，但是只要是敌人的敌人，帮他们一下起码不应该有什么坏处。
　　耶路撒冷城外的尼罗人并没有因为刚才导致自己方面损失惨重的突袭而乱作一团，黑人战士们正在迅速却有秩序地集中着，除了奥斯瑞斯的标志，不知什么时候他们的队伍当中又多了一个标志。看到这些的哈维简直是气极了，本来设计的好好的计划被这两个龙族全都打破了。“就算你他妈的是个龙族，”在飞速追赶着耀日的同时，哈维的嘴里破口大骂着，“老子今天也要你们全都给我死在这里！然后还要去龙之沼泽，把你们的老巢捣个稀巴烂！”没有了完整的城墙，面对数量上占据绝对优势的尼罗大军，耶路撒冷要守住的话几乎成了一句空谈。
　　耀日显然知道以自己的力量还不够和暴怒的哈维硬撼，因此他丝毫不理会在自己身后满嘴脏话的敌人，也加快了飞行的速度，同时更多的魔法球朝着耶路撒冷打了过去。不只是城墙，城内的建筑也开始遭到破坏。但是他的速度还是比不上哈维，眼看着哈维凝聚了斗气的手离自己越来越近，已经举了起来，他的手刀，恐怕就是什么神兵利刃也比不过。哈维在暴怒中也没有丧失理智，知道用魔法和对方较量是没用的，这家伙的坐骑可是头神龙啊，而且乌云看见它还是非常害怕的样子。于是他选择了用自己最为强大的肉体力量和速度作为消灭耀日的武器。
　　“去死吧！”哈维终于追上了耀日，一记手刀向着他的后脑劈了下来。本来慌乱无比的耀日眼中却闪过一丝精光，身体不可思议地在空中翻了个身。“去死的是你！”在哈维的手刀砍在他身上的同时，他用尽全部的力量挥出的一拳也打在了哈维最柔弱的小腹上面。之前的一切，就是为了创造现在这个机会，从休眠中醒来的耀日，比起以前来又有了不知多少的进步。从冬妮等人的口中，他知道魔法对于这个家伙是无效的，而他身体的强壮程度恐怕就是紫晶斗气也不能造成多大的伤害。耀日已经不是原先的耀日了，面对如此的强敌，他用来复仇的不只是自己的力量。他不相信，在这种情况之下，哈维还能在自己凝聚了全部的龙气的一击毫发无伤……
　　与此同时，龙、神、魔三族的所有人，加上那些依然健在的前任圣使，都在拼命地将自己的能量输送进神域当中的那个巨大六芒星里去。封印在下面的恶魔又动了，而且这次的规模是空前的，作为肩负着“诸神之守护”的重任的守护者，所有的人都在咬牙坚持着。他们知道，只要能够坚持过几分钟的时间，那个恶魔就会退回去了。在试图冲破封印的同时，那个恶魔的力量同样在迅速减弱着，双方比的就是谁的耐力强。
　　所有的人都突然感觉到了一股奇异的能量波动，他们从来没有感觉过如此奇怪的能量，既柔和又强烈，既温暖又冰冷。那能量逐渐在六芒星的中间汇集了起来，突然绽放出无比刺眼的光芒，就是强如龙族也禁受不住，所有的人纷纷闭上了眼睛，就连下面的恶魔好象都被这能量震撼了，暂时停止了冲击。
　　等人们能够重新睁开眼睛的时候，发现六芒星的中间已经多了一个人影。这个人根本看不出他的岁数来，说他十几岁的话有人信，说他几十岁了人们同样挑不出毛病来，说不出的怪异。既然下面的恶魔已经退回去了，人们纷纷收回了自己的能量喘息着。不知为什么，恶魔的力量最近增长的极其迅速，这样下去，迟早会被他冲出来。他们都惊异地注视着这个突然出现的家伙，如果不是他的话，很可能刚才的这一次冲击自己方面就已经承受不住了。
　　“你是谁？朋友。”作为龙族的族长，横天自然负起了和这个突如其来的客人打交道的责任。这个人的力量实在是太强了，横天的心中不禁生出了从来未有过的惧意。不过既然刚才他帮了自己，那么应该不会是敌人的吧？他立即有了将这个人留在这里的愿望，有了他，那个恶魔就别想再出来了。
　　“我吗？”那个人忽然笑了笑，一股如沐春风般的感觉立刻充斥了所有人的心头，“还是先告诉我你们是谁，你们在这里做什么吧？”他的话听起来有点无礼，可是在刚才那感觉的影响下，没有人会因此对他生出反感来。横天不由自主地回答道：“我们是负责‘诸神之守护’的守护者，在这里的任务就是将六芒星下面的恶魔封印住，维护世界的安宁。”
　　“哦？恶魔？你们说的是他吗？”那个人说着，忽然蹲下身子，将手伸进了六芒星中去，再出来的时候，已经拎着一个孩童大小的黑色身体，背生双翼，头上有角，还拖着条尾巴。那六芒星根本没有任何受到破坏的样子，可是这个人居然轻易将恶魔拉了出来。看着在那个人手中驯服无比的魔鬼，所有的人都惊呆了。“啊！创世神？”不知是谁突然叫了起来。立刻，所有的人都拜服了下去。恐怕只有创世神，才有这样的力量。
　　那个人愣了一下，不过随即又笑了笑：“我就是创世神，你们辛苦了。这个小家伙给你们带来了不小的麻烦，以后就交给我好了。”那个魔鬼突然剧烈地挣扎了起来，但是被那人随手一拍，就立刻软了下去，只是喉咙中发出“嘶嘶”的声音，好象是要说些什么，却被人硬生生地堵了回去。没有人敢有任何动作，所有的人都顺服地趴在那里，等待着伟大的创世神的训示。
　　“你们做的很好，以后就跟着我一起到圣京……”那个人的话还没有说完，突然一条巨大的火龙轰击在了他的身上。横天暴跳而起，大声说道：“你胡说！创世神根本就不存在！”从冬妮的那里，他可是得知了圣京内乱的真相的几个人之一。“不要被他骗了！大家快上！杀了他！他，才是真正的魔鬼……”





    第七卷 天变 第七章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:40:04 本章字数:6375

　　龙气可是只有高等龙族才能随意使用的一种力量，单论能量来说，无论魔法还是斗气，相同的体积所蕴涵的能量都没有龙气充足和精纯，就好象华龙武学里的先天罡气与普通内力的区别一样。而再次经过了进化的耀日显然已经完全具备了这个资格。哈维瞪着不可置信的大眼睛，被耀日这死命的一击所击飞。就是异形族身体那天生的能量保护层也无法将耀日的龙气完全阻挡住，他只觉得五脏六腑好象被一只无形的大手揪在了一起一样，疼痛之极，一时之间完全失去了对自己身体的控制能力，一连串的跟头之后，重重地摔在了地面上，爆起漫天的尘埃。
　　“耀日！”现在的冬妮完全忘记了对哈维的憎恨，离开了晨星，哭叫着扑向同样从空中向下坠落的耀日，不顾一切地抱住了他，两个人同样重重地摔在了地面上。就是尼罗人都被这场面惊呆了，指挥队伍的奥斯瑞斯和另外一个不知名的新来神将谁也没有发出进攻的命令，他们只是静静地看着发生在自己眼前的这一惨烈的战斗。
　　耀日的腹部被哈维无坚不摧的手刀划开一道恐怖的伤口，甚至可以看见蠕动着的肚肠，出奇的是伤口处几乎看不见外溢的鲜血。“耀日！”冬妮紧紧抱着受到了致命创伤的爱人哭叫着，哈维早被她完全抛到了脑后，“你不能死啊！耀日！”与此同时，本来在半空中威风凛凛的肉球也发出了悲鸣，跌落了下来。龙族和他所拥有的龙兽存在在一种无法解释的共生关系，一荣俱荣，一损皆损。龙族的身体的确强大，但是由于天生魔法抗御力强的原因，当受到了超过自己身体承受范围的创伤的时候，能够挺过来的机会很小。当日在圣京的时候，如果没有白秀真，那么耀日很可能就已经和肉球一起去见他们的龙神大人了。而如果没有耀日不惜自身宝贵的龙气的援救，冬妮也不可能还能看见现在的太阳。晨星也落了下来，站在肉球的身边拼命用头拱着它，它不能接受眼前的这个事实，仿佛认为肉球是在和自己开玩笑，催促着它再次站起来。
　　乌云同样降落在了地面上，鼻中发出哼声，关切着主人的生死，不过从它还能够自如行动的情况来看，显然哈维的伤势要轻的多了。哈维摇摇晃晃地站了起来，拍了拍乌云的头，慢慢地朝着耀日这里走了过来。晨星立刻发出不可遏制的怒吼，挡在了主人的面前，凭着龙兽的直觉，它知道眼前的这个家伙对冬妮的安全构成了极大的威胁，虽然说他要比自己强大的多，可是却仍然是一无所惧。
　　冬妮抱着失去了知觉的耀日站了起来，充满仇恨地望着哈维：“哈维，你绝对是不可饶恕！我冬妮发誓，无论需要付出什么样的代价，哪怕是要和整个世界作对，也要将你碎尸万段！任何和你站在一起的人，无论是谁，都将背负着我的诅咒！”哈维深深地呼吸了几下，缓解着腹部的伤痛，然后才怪笑着开口答道：“公主殿下，你认为你还有这个机会吗？”无可抵挡的强大气势立刻将冬妮牢牢地锁定住了。
　　“你应该感谢我。”哈维看着冬妮怀里的耀日说道，“按照我原来的想法，是不会叫你轻易死去的。你这样的美人，如果不先好好享用一番的话，实在是对不起我自己。不过我现在改变了主意，我会叫你毫无痛苦地和你的情人一起死去而不动你分毫。因为他的确是个值得我尊重的对手。除了王天，在这个世界上，只有他能够凭自己的力量伤到我，虽然对我来说这点伤还算不了什么。尽管我们之间的仇恨是不可调和的，不过这并不影响我对他的敬意。让你们两个一起痛痛快快的死，就算是我对以前对你和你们龙族造成的损害的一点补偿吧。”说着，能量迅速在哈维的右手上聚集了起来，一把由夹杂着黑暗属性的龙气凝聚成的气刀赫然出现。仿佛受到了哈维的影响，天空中都发生了奇异的变化，本来勉强能够遮住刚刚爬出地平线的太阳的浮云不知什么时候也浓重了起来。这个清晨，恐怕是在场的所有人所见过的最为阴暗的一个清晨了。
　　冬妮知道凭自己的力量是无法打的过哈维的，不过她没有丝毫的恐惧，更没有逃跑的意思，只是将面颊和耀日沾满了灰尘血污的脸紧紧地贴在了一起，小声地说道：“耀日，从现在开始，没有任何东西能够将我们再分开了，没有了你，冬妮活着又还有什么意义呢？”她轻轻地吻了一下耀日苍白的嘴唇，抬起头来，一字一顿地说道：“哈维，你会不得好死的！来吧！”她闭上了眼睛，等待着哈维的攻击。
　　哈维的眼中多少带着一些敬佩地说道：“你们龙族果然值得称赞，可惜呀，你我站在不同的立场上，没有调和的可能了。我会尽量减少你的痛苦的。失去了你们这样的对手，我的心中也很不是滋味。还能有谁可以象你们这样叫我尝到负伤的滋味呢？唉……”他多少有点失落地举起了手中的气刀：“希望今后还能碰见象你们龙族一样的对手出现……”冬妮根本就没有将哈维的话听进去，她紧紧地抱着耀日，闭着眼睛，等待着对手的最后一击。
　　突然之间，一道惊天动地的霹雳从天而降，正劈在哈维高举过头的气刀上面，哈维身边的空气一下子如同火药般的炸开了，爆发出剧烈的气浪，将冬妮推出老远。当惊惶地趴在耀日身上的冬妮抬起头来的时候，发现几十米外的哈维所在之处，一朵巨大的蘑菇云正冲天而起，哈维的气息一时之间完全消失掉了。“这是怎么回事？”她有点接受不了这个现实，这样的力量，根本感觉不到任何魔法的气息，难道说是自然界的雷电？可是这里是耶路撒冷啊，雷雨出现的次数，不会比龙之沼泽的火山爆发多。
　　如此突兀的霹雳，将所有的人都震惊了，尼罗人的战马纷纷扬起前蹄人立，发出恐惧的嘶鸣，而正在拼命地修复着损坏的城墙的自由战士们也停止了手中的工作，大家都望着那朵将哈维吞没的蘑菇云，想弄清楚究竟发生了什么。突然，那朵蘑菇云发生了又一次的爆炸，强大的能量波动将所有的烟尘吹散，全身几乎赤裸的哈维又出现在了人们的眼前。刚才的那道闪电，在哈维的感觉看来纯粹是自然界的天象，他虽然对自己的能力有着很强的信心，但是对于这样的力量也丝毫不敢大意，立刻幻化成了第二形态来对抗这一足以毁灭这个世界大多数东西的霹雳。得到了龙族的基因之后，他不但能够随意幻化成龙战士的形态，往日在圣京需要一段时间的积蓄能量才可以使用出来的第二形态所需要的时间也大大缩短了。
　　趁着烟雾没有散去的时候，哈维就已经又从第二形态变了回来，他知道自己这真面目如果暴露的话，自己就在自由者联盟里混不下去了。现在的他，仍然是龙战士的形态。尽管有了龙族的基因，可是他现在全身上下仍然是一片酥麻，内脏的少许伤势更加重了。这闪电实在太厉害了，又不是魔法引起的，龙族的体质也帮不上什么忙。假如换了不是哈维的话，恐怕这个世界上还没有谁可以承受的住如此强大的来自自然的威力。哈维的心中现在充满了惶然，他知道，不可能这么凑巧，就这么一道闪电还被自己碰巧碰上了，一个他永远不会忘记的名字忽然出现在了他的心头。
　　果然，一个声音突兀响起：“这么快就将我忘了吗？哈维，我可一直惦记着你呢。”弥漫在空气中的灰尘如同被一双看不见的大手分开了一样，王天悠闲地走到了战场上，和灰头土脸的哈维冬妮等人形成了鲜明的对比。冬妮简直不能接受这么多的变化，王天怎么会到耶路撒冷来了？不过她随即又恢复了刚才的神态，没有了耀日，其他的事情再怎样又能如何呢？一个清丽的声音在她耳边忽然响起：“冬妮，把他交给我吧。”冬妮愕然抬头，白秀真微笑着的脸旁出现在她眼前。
　　刚才再次施展出来的五雷轰顶，对于和王天经过了灵力交流的白秀真来说，已经不是类似西方魔法中的禁咒那样费力的事情了。随着白秀真现在嘴里轻声的念动，冬妮能够感觉得到生气正在迅速进入耀日渐渐僵冷的身体里，东方仙术中的往生咒，对于西方的龙族的作用却是出奇的好，这一点，在当日耀日攻打创世神殿的时候，就已经得到了证实。冬妮什么话都说不出来了，只能满含着泪水看着白秀真。耀日就是自己的全部，她已经认定白秀真就是自己最大的恩人了。以前双方之间的勾心斗角，一直没有完全化解开的那点芥蒂，全都成了过去的事情，现在就算白秀真要冬妮自杀，冬妮也不会有丝毫的犹豫，因为，是她救了耀日。龙族的恩人，可以要龙族为他做任何的事情，当然，能够有这个资格的人还几乎没有。
　　面对着突如其来出现的王天，哈维出奇的没有任何惊讶，反而显示出了从未表现出来过的冷静。肉眼所看不到的能量正在迅速汇集着，他知道自己不能在这里变化出第二形态来，不过有了龙族和黑暗的基因，他有信心将王天解决掉，尽管两人没有先在战场上交手，令他多少有一丝遗憾。足够分量的对手，那是异形族所追求的东西，只有这样他们才能获得更大的提高。而在哈维的心中，王天则是要比龙族更加有分量的对手，毕竟他是第一个让自己尝到了失败的滋味的地球人。
　　王天看上去却是很轻松：“怎么？你想和我在这里打么？可是我却还不想，也劝你先放弃这个念头。”没有见他有任何动作，哈维突然感觉自己身上的压力陡增，如同那天在创世神殿的一战一样。骇然之下，他差点变出了第二形态，不过随即发现王天并没有进一步攻击的意思，才算略微缓过一口气来，但是对王天的评价，又高了一层。他已经能够随心所欲地控制那自己还不能完全弄清楚的灵力了，现在和他动手，就算自己胜了，今后也没必要再在地球上混下去了，因为那必须自己动用那不能见人的第二形态。看样子王天要有什么话说，那就先听听他会说些什么好了。他沉声说道：“那你要怎么样？”
　　看到哈维的反应，王天的心中也舒了一口气。尼罗人的屏障果然是由灵力凝聚成的，自己的灵力以华龙武学中的“吸”字诀所借来的这些灵力，显然起到了必要的威慑作用，不然的话，恐怕哈维早就扑过来了。虽然现在就算真动上手的话，自己也不见得怕了他，但是和那个威胁比起来，所有值得利用的力量都必须被自己调动起来才对。
　　“我不想怎么样，就是想你们双方先停战，我们共同对付一个更大的敌人而已。”听了王天的回答，哈维不禁一愣：“什么？”“我觉得我说的够清楚的了，我代表着的是创世神殿的联军，你们双方不论谁现在不罢手，面临的将是我们和另一方的联合攻击。”哈维马上想到了耶路撒冷那被严重破坏掉的城墙，于是回答道：“虽然我不能代表整个议事会，不过对于你的提议，我个人是赞同的，相信那些议员老爷也不会有什么反对的意见。”“那好，我也就不多说了，现在需要去做尼罗人的工作了。”说着，王天转身向着正在为耀日疗伤的白秀真走了过去：“秀真，好了没有？我们该去尼罗人那里了。”
　　“等等！”听到哈维的呼唤，王天回过头来：“怎么了？”“对付完那个敌人之后，我们之间会如何？”“和现在一样，我们这次来，就是要将耶路撒冷送回沙漠民族的手里的。”“哈，”哈维忽然冷笑道，“那我们为什么不和你要去对付的那个敌人联合？”王天也是一愣，不过随即发出了嘲弄般的微笑。他知道哈维这并不是真正的威胁，只是在尽量为自由者联盟争取更多的好处而已。他只说了一句：“如果这样的话，那么你就去找他联合去好了。那个敌人，就在龙之沼泽。”
　　王天不再理会哈维，而是走到了白秀真身边，等待着她的往生咒的结束。同时，好象是替王天回答哈维，龙之沼泽的方向突然传来轰天的巨响，一个难以想象的巨大火柱冲天而起……
　　御林军战士手中的弓弩也发射了，虽然这并不是威力强大的诸葛连弩，但是穿透东瀛骑兵的铠甲却是足够了。在东瀛人的马蹄溅起的细沙当中，绽放出无数朵鲜艳的血花，冲在前面的东瀛人连人带马倒了下来，随即被后面的同伴践踏而过。东瀛人的人数弥补了远距离攻击武器上的劣势，尽管付出了惨重的代价，但是他们的骑兵终于冲进了华龙军的战阵当中。龙魂号上的火炮弓箭，立刻向着前方延伸，放过了这些骑兵，朝着那些速度要慢上许多的步兵射击了起来。
　　看似排列的杂乱无章的华龙士兵，在和东瀛人接战的时候却显示出了华龙战阵独有的强大威力。每一小群的华龙战士，都是一个整体，不但有弓弩手，盾牌兵，更有如林的长枪手。那些超过一丈的拒马枪伸了出来，东瀛骑兵锋利的战刀根本够不到华龙军，就被攒刺的长枪挑了下来。而那些相对来说要短上一些的钩镰枪，更成了马上骑士的噩梦。在徐宁的指挥下，钩镰枪手们纷纷施展出他们早已操练娴熟的枪法来，对马不对人，专门利用枪上锋利的钩镰，钩断东瀛人的马腿，至于掉下来的敌人，那就不是自己所负责的了，林冲指挥的长枪兵和盾牌兵，自然会对付他们。
　　这还不是最令东瀛人难受的地方，当他们的骑兵疯狂地冲进华龙军阵营的空隙当中的时候，立刻遭到了来自四面八方的攻击。这些看上去最能发挥骑兵的冲击力的空隙，实际上却是华龙人故意留出来的陷阱。按照一定的路数排列的八门金锁阵，能够将自己方面人数较少的劣势最大程度的弥补，几乎所有的华龙士兵都同时获得了攻击敌人的机会，而冲进来的东瀛人由于同伴的阻挡，却不能发挥出人数上的优势来。实际上，两军交战的时候，双方同时能和对方接战的人数有限，在某一个时间点上，只要正面拉的不是很大，同时处在战斗中的人员数量，双方不会有很大的差距，主要的差别就在一方的人员倒下之后能够迅速弥补，另一方可能用来填补空缺的人手不足而已。
　　八门金锁阵的最大优点，就是能以相对少的人员来包围人数占优势的敌人，变相地取得面对面战斗的时候我军人数上的优势，增加敌军损失的速度。华龙军留下的空隙，最大的也不过是两根拒马枪伸出正好可以接触到。冲入阵中的东瀛人，等于受到的是华龙军的围攻，后面的同伴，根本帮不上忙，只能等着前面的人倒下之后再填上去，重复着自己战友的命运。再加上华龙军用的都是拒马枪钩镰枪一类的专门用来破骑兵的长兵，就是纵横草原的突厥人也得不到好去，何况这些矮小的东瀛蛮子？双方的战斗，从一开始就不是一种应该有的态势，虽然惨烈，却不是一场惨烈的撕杀，简直就是一场对于东瀛骑兵来说的惨烈屠杀。
　　东瀛人的骑兵基本上都是自己的武器还没有挥出的时候就同时被来自多处华龙军的武器刺中，掉下马来。他们的人数在迅速地减少着，速度之快简直令人不敢相信，而华龙军的轻微损失更是他们不能接受的事情，这可是整个东瀛最为精锐的丰臣家的骑兵啊！尽管东瀛人的确十分悍勇，可是冲上去白白被对方杀戮却不是他们每个人都心甘情愿的事情。终于，后面的东瀛骑兵当中出现了怯懦的迹象，和那些仍然拼命向前冲去的同伴发生了拥挤和摩擦。看到这个情况，龙魂号上的郭嘉立刻挥动了令旗，发出了改变阵形的命令。
　　随着旗号的改变，华龙军的战阵也出现了相应的变动。相对位置靠后的华龙军聚集在了一起，在徐宁的指挥下组成了一字排开的长蛇阵，如林的长枪整齐朝前伸展着，开始缓缓推进。而八门金锁阵中靠前的兵士们，却在林冲的指挥下，组成了几个十字阵形。所有的人都围绕着中心处的弓弩兵移动了起来，在保持着队形的情况下，靠近的东瀛人不是殒命在相互配合默契的各种兵器之下，就是被十字当中射出的弓弩射下马来。骑在马上的他们，自然成了弓弩手最好的目标。几个十字就这样旋转着向前移动了起来，搅的东瀛骑兵七零八落，没有被十字战阵收割到的东瀛人，自然有后面的长蛇阵对付，他们的任务，就是向前。
　　东瀛骑兵终于崩溃了，纷纷掉头跑了回去，和那些正在冒着龙魂号的炮火冲过来的步军撞在一起。看着沙滩上的战局顺利地发展，郭嘉却没有任何欣喜的表现。严谨的战阵，严格的训练，战术得当的华龙军击破不识华龙战阵的东瀛人并不是什么新鲜的事情。他的心思，已经延伸到了邵野的那里。这时突然从烟雾中冲出来的那几艘轻舟，已经冲进了横滨港当中靠岸了。他的目力虽然不是很好，也能够看到上面的华龙将士已经跳了下来，和那些慌忙掉头迎战的东瀛人打在了一起。那里，才是今天战局的关键……





    第七卷 天变 第八章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:40:05 本章字数:6729

　　“保护陛下！我们快走！”几个慌不择路挡住了车队去路的仆人被岗村宁次毫不犹豫地挥刀斩杀。一群全副武装的武士拥簇着明治所乘坐的马车拼命朝着横滨港外跑去。华龙人的战船上居然还装载着更小的轻舟快船，实在是大出东瀛人的预料。现在不但龙魂号所在的沙滩上在进行着激烈的战斗，横滨港码头上面也已经是杀声阵阵。尽管和沙滩处比起来，这里的战斗规模根本不值一提，可是其惨烈的程度却是有过之而无不及。李天晶所率领的都是整个龙魂号上千挑万选出来的精英，和东瀛人甫一照面，立刻展现出了强大的杀伤力。
　　有人曾经说过，江湖中的撕杀，根本和真正的战场无法比较。任你是个武功再高的天才，到了战场之上仍然是个很普通的战士而已，甚至可能死的比那些不会武功，却亲身经历过战争的战斗的兵士更快。的确，在战场之上，那些华丽的招式根本就一点没有用武之地，有的只是实实在在的砍、刺、劈、扎……个人的力量显得是多么的微不足道，只有经过了严格训练的战士才能在战场上显示出威力来。江湖之上，崇尚的是个人英雄，仗剑独行，快意恩仇；或意气相投，为朋友不惜两肋插刀，为一诺不惜溅血当场，靠的是个人的武功。而在战场之上，需要的却是配合，交战的双方都是一个个的人，却是作为一个整体在互相撕杀。每一个人不但要对自己负责，更要对自己身边的战友负责，要对自己背后的乡亲父老负责。他们在参战之前也许根本就互相不认识，可是到了战场之上，他们的关系却要比亲戚还要亲，比兄弟还要重。如果还象那些江湖上的武者一样孤身作战的话，结果只能是被汹涌的敌人所吞没。
　　但是如果有这么一群人，既拥有江湖武者的武艺和身手，又具备着优秀的战士的一切素质，不但是心理上的，作战的时候更能将所有人的武功密切地结成一个整体，那么还有什么可以阻挡他们的呢？李天晶和他的部下，就是这样的人。他们都是华龙最精锐的御林军中的好手，本来就都是身负武功的高手。参军之后，经过严格的训练，他们早已学会了将自己作为一个整体的一部分。在李天晶的带领下，他们结成了一个圆阵，不断地旋转着，各种兵器交替递出，配合的极其默契，所有接近的东瀛人没有例外地倒在了圆阵的四周，而他们临死前做出的最后攻击自然有专门负责的人抵挡，杀敌的只管杀敌。
　　华龙军的圆阵在蜂拥而上的东瀛人当中缓慢地前进着，踩着遍地的尸体朝着远处东瀛天皇的旗帜追去。但是东瀛人实在是太多了，虽然他们当中的绝大多数都在没有能给华龙军带来伤亡之前就倒了下去，但是在掩护明治撤退这一点上却做的非常出色。一部分本来准备冲向龙魂号的东瀛人又掉头了回来，加入了对李天晶等人的阻击，终于成功地用自己的尸体将圆阵堵在了港口。东瀛人也的确十分悍勇，同伴的鲜血使的他们的眼睛都红了，根本没有一个人退缩，有的甚至是故意撞到华龙人的刀枪上面去，好为后面的人创造机会。华龙军渐渐也有了伤亡，周围的东瀛人越杀越多，他们前进的势头不但被迫停下，阵形也由于不断有人倒下而逐步收缩。随着李天晶的命令，他们开始逐步撤退，利用码头上的栈道来减少自己方面和东瀛人的接触面，勉力地坚持着。东瀛人更疯狂了，天皇陛下距离越来越远了，他们放下了一切顾忌，死命地朝这些不自量力的华龙人杀来，要将刚才自己方面惨重的伤亡讨回来。
　　马车又拐了一道弯，正沿着弯弯曲曲的海岸线前进着，回头望去的明治终于看不到港口处的战况了。那些华龙人显然是冲着自己来的，不过他的心情却丝毫没有因为逃出生天而放松，相反倒更加地低沉了起来。路旁是笔直的断崖，下面五六丈就是海水了，他恨不得自己跳下去。“笨蛋的华龙人！”他的心里不停地咒骂着，“你们怎么这么笨呀！”从马车上，还可以看的到突出的沙滩上的战斗，在那里，向龙魂号发动进攻的东瀛人已经被击溃了。华龙人并没有追击，正在抓紧时间救治自己方面的伤员，而龙魂号上的火炮还在不断开火，后退的东瀛人中不时冒起一股烟火，夹杂着被炸上天的残肢断臂。华龙人的战力的确很强，不过在明治看来，他们却是太过自信了，显然没有把东瀛人的悍勇估计足够，居然就派了那么点人来捉自己。今后该怎么办？明治预先设计的计划被完全打乱了，一时之间他的脑子乱作了一团。前面就要到约定好的地点了，可是现在哪还有发出信号的必要啊？
　　岗村等人簇拥着装载着神情恍惚的明治的马车赶上了先前出发的那支运送人鱼族的队伍，立刻更多的武士加入了保护天皇陛下的队伍，却根本不知道自己的主子心中却在盼望着他们最好都马上死掉。这段山路很狭窄，因此明治的御驾暂时只能跟在队伍的最后面，路旁一侧是不太高却足可以摔死人的断崖，另一侧是茂密的灌木，车辆根本无法通行。过了这片山地，前面就是开阔的平原了，车队就可以加速，将意图不轨的华龙人远远地甩在后面。不过明治倒宁愿这段颠簸的山道永无止境，回到了京都又怎样？他早就受够了原先那任人摆布的日子了，他下意识地告诉自己，希望还没有完全破灭，要有信心，自己酝酿这个计划可是不容易啊，这是他为皇族夺回应有的权威的第一次也是最后一次努力。
　　忽然之间，护卫车队的武士出现了混乱，夹杂着兵刃砍进人体所特有的声音。“敌袭！保护陛下！”在日本血腥的内战当中磨练出来的岗村宁次反应极快，立刻大声叫道，“腾田，带你的人去消灭刺客！其他的人不要乱动，车队加速！”几个浑身水淋淋的人居然从断崖下爬了上来，随即冲进了车队当中，手上的兵刃闪着寒光，带起了一捧捧的鲜血。慌乱之中，东瀛人一时来不及反击，被这突如其来的袭击弄的不知所措。明治却是精神大振，仿佛看到了救星一样，悄悄地握住了宽大的袍袖下锋利的短刀，等待着最合适的机会。
　　从断崖下爬上来的，是来自天鹏军的好手们，他们毕竟是水军，如果和李天晶的人共同组成战阵的话，由于彼此之间从来没有配合过，反倒会影响到自己方面的战力。因此，邵野和李天晶才会制定出现在这个计划来。李天晶的人，实际上和龙魂号一样，都是吸引东瀛人注意力的疑兵，真正负责捉拿敌酋的，则是这些泅水而来的天鹏军。他们的人虽少，却都是武功高强的精英，出手时毫不留情，在放倒了一片东瀛人之后，立刻向着明治所在的马车冲来。不过保护明治的护卫也都是身经百战的战士，反应过来之后，立刻抽出腰间的长刀和他们打在了一起。山路狭窄，造成东瀛人拥挤在一起，根本施展不开，可是这些明治的御卫出手的时候却完全不顾身旁人的死活。他们都被灌输了为了保护陛下不惜一切代价的信念，除了明治和那些东瀛高官，在他们的眼中，没有人不可以杀。
　　就在这时，又一个人影突然从海水中直接蹿了起来，脚尖在断崖上一块突出的岩石上一点，凭空跃进了东瀛车队，正好落在明治的马车旁边。耀眼的寒光闪过，企图阻挡他的东瀛武士连同手中的长刀一起被斩断。邵野没有任何多余的动作，先前所有的事情，都是为了自己的这一击铺路。身边的敌人一倒，他立刻朝着明治的马车飞扑过来。
　　一道凌厉的寒光突然出现在了邵野的面前，是岗村宁次。没有任何花哨的招式，没有丝毫的慌乱，更没有丝毫的犹豫，有的只是这平平无奇的一刀，一记直劈，却正好将邵野的来势完全封死。就从这一刀上来看，岗村宁次的刀法不会在那几个扬威赛上刺杀龙御天的东瀛高手之下。不象华龙的儒将，好勇斗狠的东瀛，一个人如果想在军队中出人头地，首先的一条就是必须拥有一身能够保护好自己的功夫。不是只有战场上的敌人才危险，实际上，起码有一半非正常死亡的东瀛将领不是死在战场上，而是倒在了那无处不在的暗杀者刀下。在东瀛，和华龙江湖中的杀手一样，存在着大量专门以暗杀为生的人，而其中最著名的，就是那些就算在东瀛人自己的眼里也是神秘莫测的忍者了。一提到忍者，再勇敢的人也会不寒而栗，其中又以织田家和那不知究竟在何处的枫林火山最为有名，他们要杀的人，还没有一个能够活下来。
　　“叮”岗村和邵野的兵器相击所发出的声音当中，岗村被震退了几步，靠在了明治的马车上，而邵野的身势也不由得一滞。不过岗村却没有丝毫慌乱，立刻双手横握刀柄，一记横斩迎向了再次冲过来的邵野。只要再能迟滞上这个刺客一下，旁边的武士们就能到了。岗村的刀法全是在残酷的实战中修炼出来的，他知道自己不是邵野的对手，但是再接他几刀倒还不是什么做不到的事情。
　　可是岗村的刀在和邵野的兵器接触之前，却忽然失去了所有的力道。他不可置信地回过头去，看着正从他身体里将短刀抽出来的明治。他立刻明白了在自己等人面前一向“安分守己”的明治暗地里打着的主意。“你……”字还没出口，邵野的兵器就到了，一下子削去了他的半个脑袋。跃到马车上的邵野伸手一抓，将还未倒下的岗村的尸体向后甩去，暂时挡住了拼命追过来的东瀛武士，带着血和脑浆的兵器立刻抵在了明治的胸口。
　　这时的明治，却没有邵野意料中的慌乱，只是扔下手中刚刚砍断了车上旗帜的绳索的短刀，用很流利的汉语说道：“不要杀我，我是日本天皇，我投降。”就在代表天皇的旗帜飘落的同时，从山路的另外一侧，突然暴起了无数的黑衣人，挥动着手中雪亮的东瀛刀加入了战团，却是纷纷向着自己的同族招呼起来……
　　“放！”随着一声雷霆般的命令，茫茫草原之上的华龙军阵前的红旗一摆，前后五列共五百门火炮同时发出了怒吼，硝烟几乎将华龙军当中竖立着的那面大旗上的“岳”字都遮住了。炮弹划破空气时的呼啸，在突厥人听来就是死神的召唤。乌兰巴托，草原上唯一的一座拥有完整城墙的城市，顿时四处冒起了粗大的烟柱。炮弹击穿了低矮的毡房，炸开了泼上了水冻的非常瓷实的土墙，更夺走了大批突厥人的性命。每隔一盏茶的时间，围困乌兰巴托的岳家军就会进行一次这样的炮击。虽然被围不过才一天多，但是乌兰巴托里面的所有人都清楚，自己马上就要守不住了。
　　城外，岳家军旗帜鲜明的战阵之前，横七竖八躺着数不清的突厥人马的尸体。有的尸体上面插满了箭矢，但是更多的则是被乌兰巴托四面各五百门的火炮炸死的。有的突厥人至死仍然大睁着眼睛，握着战刀的手还是那么紧，仿佛对自己的死充满了不忿。象这样死不瞑目的突厥人，乌兰巴托的城外到处都是。悍勇的突厥人，对于死亡根本就不惧怕，但是现在他们已经没有人愿意再冲出来了。如果华龙人是真刀真枪地和自己打，那么死了又怎么样。可是，这些卑鄙的华龙人根本就没有和自己直接交战的意思，而是在不停地用他们那些该死的火炮轰击。无数在战场上面可以以一当十的突厥勇士就是这样不甘愿地倒在了草原上。
　　突利望着城外阵容严整的岳家军，心中充满了英雄陌路的感觉。自从首战失利之后，自己这个父王一向最中意的王子，就被解除了职务，回到大本营乌兰巴托来，美其名曰是“守卫吉祥天大神的神像”，实际上则是颉利对自己已经失去了信心，恐怕今后继位的，将不知是那几个最近终于扬眉吐气起来的小弟中的哪个了。可是谁想到本来应该在前线和父王的大军鏖战的华龙人，却突然出现在了乌兰巴托了呢？来的居然还是岳家军这样的精锐。
　　华龙人实在是太狡猾，太卑鄙了。不但在战场上用洒了毒的盐击垮了父王的主力（突厥人并不知道“老字号”温家究竟是如何令他们失去战斗力的，将那问题都归咎在了盐的身上），居然还从山海关的方向偷袭，一路上将所有遇到的突厥人全部扣押起来，封锁了消息，使的自己方面根本不能盼望父王的救援。突利现在真想大喊一声：“华龙人，有种的出来我们真刀真枪地打一场。”不过他没有那样做，他知道，如果自己真那么做了，除了引起华龙人的一阵哄笑和自己方面士气的更加低落之外，不会有丝毫的作用。
　　实际上，得到了其他队伍加强的岳家军，围困乌兰巴托的总数也不过四十万左右，甚至比城内的突厥人还要少，但是他们的火炮齐射却是突厥人单纯的骑兵冲击无法抗拒的。从昨天到现在，突厥人已经不分昼夜地发动了十几次冲击了，但是在火炮的面前伤亡惨重，最终还是只得任凭华龙军将自己困在了乌兰巴托城内。“不知道前线究竟怎么样了？父王他还好吗？”那天由于华龙人的毒盐所导致的惨败，使的突厥方面最少损失了五十万以上的优秀战士，立刻在和进入草原的华龙人的人数对比上的优势减小了很多。在那之后，突利知道的就是华龙人开始采取步步为营的战略，稳扎稳打，一点点蚕食着自己长大的草原。而父王组织起来的几次进攻，都被他们借助防御措施做的很好的营寨挡住了。再然后，就是岳家军的突然出现，将乌兰巴托和外界的一切联系完全断绝了。现在，只能顶着华龙人的炮火轰击，继续坚持下去了，直到前方的父王发现了乌兰巴托的事情，派兵来救援。
　　乌兰巴托城外，一个留着三绺长须的中年将领正用他那和自己的身材不成比例的大嗓门再次发出了炮击的命令，顿时，所有的声音就又都被雷鸣般的炮声覆盖了。从东方开始，东南西北四个方向的华龙军火炮相继发射，乌兰巴托的城墙上顿时崩起大片的烟雾，正在修复城墙的突厥人死伤惨重。不过只要华龙军的炮击一停止，还是有无数的突厥人争先恐后地跑上城墙来，继续做着他们那徒劳无用的工作。乌兰巴托是吉祥天大神的圣地，无论需要付出多么大的代价，也绝对不能叫华龙人占领。
　　炮手们放下了堵住耳朵的手，又开始忙碌了起来，有的在朝炮身上泼水降温，有的从后面滚来新的炮弹。他们已经逐渐摸出了规律，不要那么早就将下一次炮击用的火药装填进去，不然的话温度没有降下来的炮身很容易引起火药的提前爆炸。当然，战场上的每一点经验，都是要用人命换来的，至少已经有近百门的火炮不能使用，炮手们也有了一定的伤亡。不过看看那些战场上僵硬的突厥人的尸体，没有人会为华龙军的这点损失心疼，他们已经是太值了。
　　这句话说的好象有点绝对，起码岳飞现在的脸上，就带着一丝的沉痛。他刚从伤兵营那里过来，受到炸膛的伤害的炮手们的痛苦神态，深深地留在了他的心中。虽然这些人中的大部分都是临时从其他队伍中抽调到岳家军来的，可是岳飞仍然将他们当作了自己的子弟兵一样对待。可是现在的伤亡，就是为了今后华龙的更加安宁，岳飞也知道这一点，因此只能吩咐随军的医生尽量为那些伤兵减少伤痛，该炮击的时候，他还是会毫不犹豫地下命令。毕竟这样打下去的话，自己方面的伤亡要比真刀真枪地和突厥人干少上太多了。
　　那个中年将领也发现了岳飞的到来，立刻迎了上来：“大帅，您怎么来了？”他接过岳飞顺手丢过来的水袋，仰头就是一大口，吼了这么半天，他的嗓子早就哑了。岳飞看着他被硝烟熏黑了的脸庞，开口说道：“崇焕，我们还有多少炮弹？”“回大帅，炮弹还有不少，不过火药不是太多了，按照现在的速度，只能维持两天了。唉，这火炮哪都好，就是搬运起来太费劲了，尤其是火药，稍微有点磕碰就有可能出危险。”“辛苦你了，崇焕，就以现在的速度，你再给我轰上一天，将突厥人的城墙给我炸烂。”
　　“放心，大帅，有我在，火炮您就放心吧。”袁崇焕抹了抹嘴角的水滓，忽然压低了声音问道，“大帅，那这一天之后我们该干什么呀？如果有可能的话，卑职想和骑兵一起冲进乌兰巴托去。您可能不太清楚，在被皇上钦点之前，我一直是指挥骑兵的，马上的功夫还算不错……”岳飞笑了笑：“你想的美，少了你，谁来指挥这些火炮呀？你就安心守着你的火炮吧，这些可是我们华龙的宝贝，整个华龙的火炮，差不多有一半在你的手上了，你还不满足？”袁崇焕赔笑道：“大帅，崇焕知道，不过还是不太习惯现在的战法而已。到时候我们发动冲击，骑兵步军一上，我的火炮只能在后面干看着了。您说我们大老远来到乌兰巴托，卑职可是总想着亲手杀掉几个突厥人，那才算真正的过瘾呀。”
　　岳飞忽然转身，望着南方，良久，才回答道：“崇焕，你就负责你的火炮，其他的事情不要多问了。”袁崇焕立刻肃容道：“遵命，还请大帅恕崇焕刚才失言。”岳飞一摆手：“我清楚你的心思，不会怪你的。也许，今后你都不会有可能象原来一样亲自上阵杀敌了。”袁崇焕的眼中闪过一丝失落的神色，不过随即又振奋了起来：“卑职明白，今后这火炮就是我袁崇焕的武器了，只要需要，卑职一定保证将火炮发挥到最大威力！”
　　岳飞点了点头：“只要能杀敌，实际上什么武器都是一样的。你的这两万炮手，足够抵得上二十万大军。从现在开始，你要注意将空心弹尽量留下来，炸城墙，就用那些实心的好了。”“啊？大帅……”袁崇焕好象从岳飞的话中领悟到了什么，正欣喜地要开口说些什么，却想起了岳飞刚才的话，立刻又收敛了起来。岳飞大有深意地看了他一眼：“我可什么也没有说过，不过，这段日子，恐怕还有你忙的……”





    第七卷 天变 第九章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:40:06 本章字数:5616

　　“欢迎你，尊贵的统领阁下。”那个装束古怪的尼罗人用非常流利的英吉利语说道，“我叫赛斯，我代表伟大的法老王及王后，欢迎来自创世神殿的贵宾。”随着他的话音一落，整齐排列在两旁的尼罗人全体深深地鞠下躬去。现在的王天，等于就是创世神在耶路撒冷的代表，那可是全世界公认的最高神灵啊，虽然很多时候他的存在与否，恐怕没有多少人真正相信，但是在现在的场合，必要的礼数却是绝对不应该少的。起码尼罗人在这一点上，做的比号称礼仪之邦的华龙丝毫不差。
　　跟在王天身后的哈维心中却是一惊：“他就是赛斯？”尼罗五大神将当中专管战争的战神，看起来却还不如一个普通的自由战士强壮，身上的袍子镶着金丝，却不能将身体完全遮住，唯一密不透风的地方却是他的头。赛斯的整个头部，都被一个怪异的头饰完全盖住了，那是一个狼头，或者说是类似狼的动物的头。异形族只对能给自己带来提高的生物感兴趣，因此哈维并不清楚，也不想弄清楚他脑袋上顶着的究竟是什么玩意。他关心的是力量，既然是战神，那么赛斯的力量一定会比自己之前碰到的巴斯特和奥斯瑞斯强大才对。可是现在自己却根本感觉不到任何来自赛斯的气息。但是哈维不敢有丝毫大意，尼罗人和王天代表的华龙人一样，都是自己了解最少的民族，华龙的仙术武功自己可都领教过了，天知道这个尼罗战神有没有什么自己还不知道的战斗方式。
　　王天也朝着赛斯施礼道：“我首先要为尼罗王朝能够响应沙漠民族的请求，慷慨地派兵前来耶路撒冷表示敬佩和感谢。现在情况紧急，我们不能多待，必须马上赶到龙之沼泽去。我们前来拜访，是有件事情需要尼罗王朝合作。”主人的记忆里好象多少有一点关于古埃及的豺头战神的东西，虽然一时之间想不太清楚，不过他也是知道这个赛斯在尼罗王朝中的地位绝对不低，于是立刻开门见山地说出了自己等人拜访的目的。就算不是为了赶到龙之沼泽去，有哈维跟在自己身后，也还是能少在这里呆一会儿就少呆一会儿吧。
　　果然，赛斯并没有询问王天此来的目的，而是开口说道：“如果我没有看错的话，统领大人身后的应该是个自由者吧？耶路撒冷本来就是沙漠民族的，你我来到这里的目的都相同，可是统领大人怎么却带着一个自由者来到我们的营地呢？”他的话里隐隐含着一丝疑虑，旁边肃立的尼罗战士虽然没有任何表情，不过王天清楚只要赛斯一声令下，他们绝对愿意将哈维这个和自己方面对阵多日的敌人碎尸万段。
　　哈维显然也清楚这一点，不过他却满不在乎地随便站在那里，等待着王天的答复，脑子里想的却是龙之沼泽发生的事情。那么大的能量波动，简直能顶的上唯一被异形族击败却不能完全消灭的天鼎星人的战舰一炮的威力了，足可以毁灭一个进入了第二形态，却没有全力防御的异形族。这个星球的人类还没有掌握什么科技的力量，现在这个世界上，本来不应该出现如此强大的力量才对。那里的敌人，立即赢得了哈维的极大兴趣，这也是王天为什么会不担心哈维和对方联合在一起的原因。从大长老那里，他可是知道了异形族的意图的。他们追求的是力量，因此这个世界上谁的力量最强，谁就会成为他们最先找上的目标。他们的字典里，并没有欺善怕恶这样的字眼，当然，也没有惩恶锄强。在他们看来，非自己的族类，就都是自己用来提高自身力量的练习对象而已，区别只是能够获得的好处的多少而已。强大的如来，恐怕将是哈维在地球上碰到过的最强的对象了，就算没有自己的提议，他肯定也会跑到龙之沼泽去见识一下究竟是地球上的什么东西造成这么大的爆炸。
　　“对于任何国家来说，创世神殿都不会对其有任何威胁，我们对于所有的人都是善意的……”王天的话还没有说完，就被赛斯打断了：“这一点，我自然十分清楚，不过我还是希望统领大人能够做出合理的解释，为什么会和自由者走到了一起。”“我们并没有抛弃沙漠民族，相反……”王天的话又是还没说完就被人打断了，这次是哈维。他有点不耐烦地插口道：“还是我来说吧，你太婆婆妈妈的了。尼罗人，我们自由者联盟并没有和你们停战的意思，既然我们已经占领了耶路撒冷，就会永远在这里住下去。不过现在龙之沼泽那里出现了一个更可怕的敌人，威胁到了我们所有的人。因此，不管我们各自的立场如何，现在都应该暂时罢兵，共同将那个敌人消灭掉。然后我们再痛痛快快地接着打。就这么简单，你听明白了没有？”
　　两次被人打断，王天多少有点不快，不过随即反应过来这只能怪自己还不适应现在的身份，显示不出应有的威势来。他苦笑着说道：“赛斯阁下，就是这样，希望你能够接受这一事实，暂时停止对耶路撒冷的攻击。等应付完龙之沼泽的危机，创世神殿还是和尼罗王朝站在一起的。我们没有太多的时间了，必须马上将最强的人手调动到那里去。龙之沼泽下面，封印着一个魔鬼，我相信，那里所出现的异变，肯定和他有关……”
　　龙之沼泽处发生的剧烈爆炸，如同一场浩劫，除了爆心中间的神域，大半个龙之沼泽被夷为平地，恐怕就是核爆炸，也不过如此了。而这场爆炸的始作俑者，也不禁深深喘息着。凭空用灵力塑造出现在这个身体来，耗费的能量实在是太大了，要知道，其他的转世神灵完成这一过程可是用了将近千年的时间的呀。还好其他的那些家伙都已经在沉睡中被自己吸干了，如果没有他们的能量的话，就凭自己要想这么完成这一过程简直是不可能的事情。
　　虽然说能量的本质说到底都是一样的，可是由于来自不同的神灵，其中多少都会有些区别存在，有的甚至相互冲突。因此他才会猛然释放出如此之多的能量来，造成了这场爆炸。那些都是不能被自己迅速消化的部分，反正自己的力量对付那只猴子已经足够了。没有了竞争对手，今后这个世界的灵力，就都是自己的了。留着这些能量在体内作怪，倒不如全都放出去干净。可惜呀，那个一直困扰着自己的顽固东西并没有随着这次释放解决掉。他多少有些遗憾，不过这么长时间以来就一直是这样，自己已经习惯了，天晓得他怎么会有这么坚定的意志。
　　六芒星的封印，实际上并没有被打破。自己的那些老朋友都是一群死脑筋，才会弄出这么个封印来。自己不过将华龙的“吸”字诀和“卸”字诀以能量的方式施展了出来，就轻易用他们自己的力量在封印上弄出个缺口来，放出了他们的老对手。哦，不，这个小家伙应该是个新出世的小恶魔才对。虽然自己的意图被他识破，不过自己还真不想马上干掉他，不然的话再弄出一个他的替代品来实在是太麻烦了，可是，那又是必不可少的。
　　整个龙之沼泽弥漫着刚才的爆炸没有完全消耗掉的灵力。魔王不禁对这个家伙所拥有的能量感到异常吃惊，凭他的力量，恐怕没有什么可以阻止他主宰这个世界的了。不过现在的他依然没有屈服，仍然在对方强大的压力下顽强地支持着。两个人只是面对面地站着，纯粹是一种能量上的比拼。这是没有什么投机取巧的方法存在的，如果不是魔王的意志经过这么长时间的磨练无比坚强的话，恐怕早就屈服了。
　　那个人叹道：“你为什么还要挣扎？你应该知道，你是没有机会战胜我的，我们俩的能量相差的太多了。原来的那些神灵，他们的力量现在都已经是属于我的了。快点屈服吧，不然的话我可不能保证你可以继续存在下去。”他仰头看了看天：“我还有很多事情要去做呢，你不要浪费时间了。”
　　魔王矮小的身体在强大的压力下逐渐地蜷缩起来，可是他的眼睛里仍然充满了斗志：“我可以向任何人屈服，但是绝对不包括你这样的混蛋！你实在是太卑鄙了。原本你就是一直在利用我，利用我去消耗其他神灵的力量，又想利用我在新世当中为你做事。可是当那些笨蛋误认为你就是创世神的时候，你就马上抛弃了我！可惜你马上被他们识破了，于是现在又想威胁我继续为你卖命。就是前世的那些肮脏猥亵的神明加在一起，也不会比你更卑鄙阴险，还狡诈无耻了！有本事的话你就杀了我，想叫我继续帮你，做梦！”
　　那个人被魔王说破了心中的打算，顿时有点恼羞成怒，不过随即又冷静了下来，反正附近的其他生命都已经被完全抹去了，这个黑小子的话谁也听不见。他又加大了一点压力，继续说道：“无论做什么事，都需要一个目的，需要利益。我之前所做的，不过都是为了追求更高的利益而已，希望你也能够想明白这一点。和我作对，你是不会有好下场的，而和我合作的话，你起码能维持自己的生存。你应该清楚，就算没有了你，我再弄出一个你来也不是很困难的事情。我不这样做，不过是怕麻烦而已，你可不要把自己的地位看的太重了。”
　　魔王的身体不由自主地又缩小了一些，却突然爆发出震天的大笑：“哈哈哈哈，你真不愧是我见过的最阴险，最无耻的家伙。难道你认为这样的几句话就能吓倒我吗？要动手，你尽管来，我倒要看看你用多大的力气才能把我灭掉！能量强就了不起了吗？”说着，魔王矮小的身躯突然又站直了一些，刚才被对手完全压制住的气势显露了出来：“就是死，我也不会叫你好过！”他不顾双方的力量差距，居然直向对方攻了过去。
　　那个人也惊讶于魔王的顽强，自己的能量的确比他强的多，不过能量并不能完全决定一切。作为神灵，有一种东西，甚至自己的能量已经完全消失了，仍会继续存在，就象人的灵魂一样，那就是神魂。显然，这个小家伙居然不顾一切地燃烧起了自己的神魂，来对抗自己加在他身上的压力。拥有这样顽强意志的家伙，自己以前只遇到过两个，一个至今仍然在和自己捣乱，叫自己一直后悔为什么当初会去贪图他那一星半点的能量，另外一个就是那唯一敢于正面和自己毫无掩饰地作对的猴子。
　　他虽然能够用强大的能量直接将魔王燃烧着的神魂压制下去，但是他并不想那么做。现在的魔王，等于是在预支着生命和自己对抗，可是自己却没必要真和他玩命。马上灭了他，需要太多的能量了，而且如果在最紧要的关头那个顽固之极的家伙突然又出来捣乱的话，恐怕自己就危险了，再说，还有一个不知现在找回多少力量的猴子等着自己去对付呢。还不如就用和那魔王相当的力量和他僵持下去，等着他的神魂自己熄灭。反正时间有的是，趁这个机会，自己倒不如去想想弄个什么样的家伙来替代这个不知好歹的东西算了，还有今后的打算……
　　东瀛刀法在华龙武者的眼里的感觉是最重气势，没有过多的花哨，每一刀都是直截了当，是一种必须在实战中修炼的刀法。虽然说大部分的东瀛人在华龙高手的眼中不比一个不会武功的人强上多少，但是那些有足够好的运气和足够狠的心肠，又经历了足够多的杀戮的人，将是一个极其危险的对手。
　　而眼前突然出现的这群黑衣人，却给了邵野一种不同的看法。他们用的同样是东瀛刀，却和那些倒在自己面前的东瀛武士根本不是一个路数。他们的刀法，简直看不出有丝毫的气势来，甚至一个眼力差一点的人只能看见一道寒光闪过，然后就是飞溅的鲜血了。这些家伙虽然不会轻功，可是身形却出奇的迅速敏捷，所使用的武器也不只东瀛刀，有护手上同样冒起锋利尖刃的手叉，有系在铁链上威力强大的铁镰刀，有一掷出能够削断一片人体的铁飞轮……而且出手极其狠辣，虽然没有固定的套路，但是可以明显看出来那是当时用来杀人的最佳方法。邵野立刻意识到他们和那些曾经在扬威赛上动手刺杀皇上的刺客有着密切的关系。
　　“逆乍！逆乍！”有的东瀛人被这突然的袭击弄的彻底崩溃了，丢掉了手中的武器，发出疯狂的呼喊，四处乱跑着。但是他们同样逃不过那些黑衣人的追杀，车队里的所有人，几乎都是他们杀戮的目标，可是出奇的却不和天鹏军的敢死队交手。这些黑衣人足有几百个，他们的加入，立刻让战局发生了根本性的变化。狭窄的山路令东瀛人施展不开，互相推搡当中有的人惨叫着从断崖上掉了下去。
　　所有的敢死队员现在都已经杀开了一条血路，聚集在了明治的马车旁边。那些黑衣人显然不知出于什么目的，完全是在帮着自己方面，替他们将几乎所有的攻击接了过去。邵野数了数，算上自己还有九个人，居然只折损了三个人就捉到了敌酋，还真是东瀛人的天皇，实在是大出他的意料之外。他不敢怠慢，立即抬手发出一发江南霹雳堂特制的“千里火”来。
　　随着空中那陡然出现的红色烟雾，龙魂号上的人们立刻爆发出了欢呼。郭嘉的令旗连续挥动，几条一直隐藏在海面的烟雾当中的轻舟冲了出来，飞速地朝着断崖处靠近。接下来的，就是看如何将东瀛人的首领弄回去了。
　　“你们不必急着把我弄到船上去的。”在一个天鹏军的好手点了自己的穴道之后，明治忽然开口说道，“只要将护卫车队的守卫清理干净，我可以用天皇的名义发出命令，叫其他所有的人停止抵挡，向你们投降。”邵野的眉毛一扬，并没有回答他，只是示意那几个盯着自己看等待命令的手下继续做自己该做的事情。所有的人都在警戒着一切可能向自己冲过来的东瀛人的同时，相互将身上的所有伤口紧紧地扎住。以现在的天寒地冻，贸然带伤跳进大海，伤口处根本受不了寒冷的海水，时间稍长就可能危及性命。好在那些东瀛忍者已经占据了优势，正在将东瀛武士慢慢地逼离马车，连受伤的人也不放过。只要倒下的人，没有一个还是活着的。邵野他们的包扎行动，没有受到什么阻碍，所有人的伤口都紧紧地包好了，只等接应的船一到，就带着明治跳水。
　　“相信我好吗？”明治继续说道，“我实际上并不想和华龙为敌，只是权力被那些臣子所控制住了。你们的到来，给了我一个很好的夺回属于自己的东西的机会，这些忍者都是我的人。你们应该能够了解到我的诚意了吧？没有他们，你们的行动怎么会如此顺利呢？”所有的人都皱起了眉头，可是他还在继续唠叨着：“现在是冬天，我们没必要非得跳进水里的。只要将护卫们杀干净了，没有人泄露出织田家的人的出现，这里所有的人都得听我的命令向你们投降，他们也不是真的想要和你们华龙打仗的，只是那些掌握了真正权力的高官们……还好他们在这里的现在都死了……”





    第七卷 天变 第十章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:40:06 本章字数:6962

　　明治后面的话不得不咽回了肚子里去，因为邵野手中冰冷的利刃已经顶到了他的嘴里，岗村的鲜血和脑浆的腥味让他差点吐了出来。尽管他和其他扶桑岛上的人一样，早就习惯了吃生鱼片等华龙人根本连想也不会去想的东西，可是这刺鼻的血腥可是来自一个刚刚还和自己一样生龙活虎的人啊。明治的身体立刻僵硬了，挺在那里一动也不敢动，以邵野手上所用的力道，哪怕再轻微加上一星半点的力气，自己的舌头就要破了。
　　邵野低下头来看着明治的眼睛，对他眼中那可怜巴巴的乞求神色根本就不理会，平静的声音里却带着令明治感到无比恐慌的可怕东西：“你给我听好了，你现在不过是我们的俘虏，没有权力再在这里废话。如何处置你，是我们自己的事情，如果你再多说一个字，我保证你的舌头会立刻和你的身体分家。没有我们的提问，不许你的嘴再动！听明白没有？”看到明治小心翼翼地眨了眨眼，邵野才将兵器从他的嘴里抽了出来，顺便在他华丽的袍服上擦干了血污，开口向部下命令道：“一会儿有两个人专门负责挟着他，注意不要叫他呛到水，现在，我们还需要他活着。”
　　接应的轻舟距离断崖还有一段距离，邵野他们几个人小心地在明治的周围戒备着。现在是最危险的时刻，发现了明治被捉的东瀛人，肯定会拼命反扑，试图夺回自己的天皇陛下。不过这群应该是来自织田家的忍者，却将所有试图接近马车的东瀛武士挡在了外面。他们的专业就是杀人，动起手来比那些同样喜好杀戮的武士要厉害的多，不但化解了邵野的计划中本来最大的难题，反而还有将车队的护卫一举歼灭的势头。邵野他们并不清楚这究竟是怎么回事，不过却也乐得看东瀛人之间狗咬狗。只要再熬一小会，把明治带回龙魂号上去，今天就算胜利了。
　　那天和李天森决战的时候，曾经有少许人鱼族的残灵进入了邵野的体内，使的他的灵觉有了很大的提高。他能够感觉的到这附近弥漫着自己从未感觉过，却又是无比熟悉和亲切的味道。就在他四处寻找的时候，一个东瀛武士突然从前面的那辆马车下面钻了出来，嚎叫着举刀向着自己冲了过来。但是随即被路边枯黄的灌木丛中突然发出的一轮铁飞轮齐腰斩断。余势未尽的铁飞轮穿过那个武士的身体，切进了前面马车盖着帆布的木制囚笼中。几声惨叫响起，鲜血潺潺地从笼中淌了出来。尽管早已经见惯了流血，可是听到那惨叫声，邵野的心中却是突然好象被一只手揪了一下一般。
　　邵野立刻掐住了明治的脖子：“说！那些马车里装的是什么？”明治被他那突然变的血红的眼睛吓住了，连忙开口答道：“不要杀我！那里运的是马鲁他！不是你们华龙的人！”一听到“马鲁他”这个词，邵野的心中就是无比冲动，仿佛有千万个看不清楚模样的幻影在自己眼前挣扎着，用最最凄凉的声音哭喊着：“我不是马鲁他，我不是马鲁他……”直到旁边的一个天鹏军高手看不下去，连连拍他的手臂，邵野才清醒了过来，而明治的舌头都已经伸到了嘴外，脸憋的青紫，脖子上的指痕十分吓人，正大口喘着粗气。被点了穴道不能行动的他差点被邵野掐死。
　　下面接应的船已经到了，邵野一把又将明治揪了起来：“那些人真的听你的话吗？”看着他几乎能喷出火来的眼睛，明治惶然答道：“是，是。”他还没有从窒息的感觉中恢复过来，只能吐着单个的字音。“你现在就命令他们，将所有马车里装的人鱼族都给我放出来！”明治刚一迟疑，立刻杀猪般的大叫了起来，因为邵野已经将他的一只耳朵用手生生地揪了下来：“别杀我，我说，我现在就发命令！”他立刻用从未有过的大嗓门用日语喊了起来，间或伴随着一两声吸凉气的声音，就是杀声震天的战斗也不能完全盖过他拼了命的声音。邵野在他的眼里，哪里还有自己印象中华龙人的大度宽容，完全是个地狱里来的魔鬼。遇到比自己还要恶的多的敌人，东瀛人的凶悍完全离开了明治。恶人自有恶人磨，就是邵野要他现在将自己的老婆杀了，他也会毫无犹豫地做到。和自己的性命比起来，还能有什么东西能更重要的呢？
　　听到明治的呼喊，车队中正在激烈交战的双方都是一愣。“不要打了，我是天皇，立刻将所有的马鲁他放了！停止战斗！所有的人都停下！”忍者们立即停止了战斗，全部跑回了刚才冲出来的灌木丛中去了，只留下一地狼籍的死伤者。那些东瀛武士根本就不清楚这些忍者为什么会突然袭击自己，现在又莫名其妙地逃跑了。他们这才发现自己的天皇已经被该死的华龙人控制住了。投鼠忌器之下，没有人敢于朝马车冲过来，因为邵野手中闪着寒光的利刃正架在明治的脖子上。
　　“快1把马鲁他都放掉！不然的话华龙人会杀了我的！”明治的嗓门更加尖利了，因为那冰冷的利刃已经渐渐陷入了自己的肌肤当中。终于，一个看上去应该是个头目的东瀛武士用不甘心的眼神恶狠狠地瞪了这几个华龙人一眼，伸手揭去了身旁马车上的帆布，露出了囚笼中那几个正蜷缩在一起瑟瑟发抖的人鱼族。然后他将心中的怨恨完全发泄在了囚笼上，猛地挥刀劈了下去，将笼子门上的锁链斩断。有了一个带头的，其他的东瀛人们也纷纷行动了起来，不一会儿，所有的笼门都被打开了。
　　可是，那些人鱼族却没有一个有企图钻出来的意思，只是互相抱在一起，用惊恐的眼神看着四周脸上充满了煞气的东瀛人。“邵帅，”一个天鹏军催促道，“我们必须走了，他们的人太多……”邵野将手中的利刃挪开，吩咐道：“你们带着他先走！”“这……邵帅！”“不必多说了，这些人鱼族必须救，这不是我的意思，而是大帅留下来的命令！”战场之上，邵野的命令不容有丝毫怠慢，况且他还搬出了朱天鹏这面大旗来。其他几个人互相望了一眼，齐声说道：“邵帅小心！”然后就挟起了明治，向断崖边靠近。
　　东瀛武士们急了，有的人又挥舞起了长刀，想要冲过来，却被更加冷静的同伴阻止住了。在一般的东瀛人的心目中，天皇就是至高无上的存在，不但是他们的皇帝，更是他们的神，是大和民族的象征，是绝对不允许被亵渎的，尽管实际上这个看上去风光无限的天皇并没有掌握过哪怕是一天的实权。如果不是顾忌到明治的安全，就算邵野他们是一群传说中凶恶无比的猛兽，这些武士们也早不顾个人安危地扑过来了。可是现在，他们只能眼看着尊贵无比的天皇陛下在几个满身血污的华龙人的掌握当中，一步步向断崖靠近。
　　在挟着自己的两个华龙人带着自己跳下去的时候，明治忽然用日语高喊道：“别让他们把消息泄露出去！”然后他就拖着悠长的尾音在两条有力的胳膊的挟持下掉进了冰冷的海水中，溅起一片水花。海面上焦急等待的天鹏军轻舟立刻靠了过来，将几个落水的人拉了上来。
　　怒吼声中，有几个无法忍耐心中怒火的东瀛武士跟在他们的天皇陛下身后也跳了下去，其他的人纷纷效仿，只要自认会点水性的人都争着向下跳去，试图抓住最后的机会营救自己的天皇。但是他们的行动立刻遇到了强有力的阻止，刚才遁去的忍者们并没有离开战场。灌木丛中立刻又射出了无数的十字镖和铁飞轮，将注意力完全放在了明治身上的武士们放倒了一片。那些黑衣忍者又冲杀了出来，施展着自己经过严酷的训练得来的杀人本领，开始了新一轮的杀戮。没有跳下去的武士们立刻将怒火倾泻在这些居然帮助华龙人的“日奸”们的头上，又和他们撕杀在了一起。
　　有几个东瀛人将唯一一个没有离开的华龙人邵野当作了目标，但是很快被他无情地变作了尸体。他们和邵野的差距实在太大了，没有严整的配合，他们这样的人再多上很多，也不能对邵野构成什么威胁。那几个家伙溅血倒下的同时，邵野已经跳到了前面的那辆马车上。忍者们的攻击越来越猛了，多数的武士自顾不暇，给了他一点喘息的时间。
　　被铁飞轮击穿的笼子里，到处都是鲜血，几个几乎不着寸缕的人鱼族的身体上可怕的伤口喷涌的鲜血已经逐渐停止了，留在车上的血水正在寒冷的空气中冒着越来越少的热气，渐渐成了凝固的血团。邵野这还是头一次看到人鱼族的样子。如果没有人鱼族残灵的帮助，恐怕他当日还挥不出那用“心”打出的致李天森于死地的一拳来。当日的激战，已经使人鱼族的气息已经和他彻底融合，成了自己身体的一部分。看到这些死去的“同类”，邵野发出了一声冲天的狂啸，自己从来没有听过的人鱼族语言居然吼了出来：“快！都跳进海里去！你们自由了！”
　　四周都是正在浴血撕杀的东瀛武士和忍者，那些人鱼族听到了邵野的话，却仍然没有一个敢动的。她们被囚禁的太久了，几乎已经忘记了自由是什么感觉。终于，有一个勇敢的人鱼族从笼子中钻了出来，用尽力气跳下了马车，却一下子摔倒在地。她挣扎在地上爬着，终于爬到了断崖的边上，一个翻身，滚落了下去。看到她的成功，和她一个笼子的那几个人鱼族也都纷纷爬了出来，朝着断崖的方向跑去。下面，就是自由的海水了。
　　一个东瀛武士的喉咙被忍者的十字镖刺中，倒在了地上，却没有马上死掉。他将最后的力气全都用了出来，脱手掷出手中的长刀，刺进了一个企图逃跑的人鱼族的后背。那个人鱼族发出了惨叫，带着背上的长刀爬向了断崖，却再没有足够的力气翻落下去，就趴在崖边不动了。其他的几个人鱼族尖叫着冲过正在撕杀的东瀛人，跳了下去。
　　更多的人鱼族受到了鼓励，从笼子里钻了出来。梦寐以求的自由就在眼前，她们忘记了恐惧，不顾一切地朝着大海的方向跑去。一个看上去是个头领的东瀛武士大声喊道：“别叫她们跑了！快把马鲁他截回来！”他的话音未落，一个忍者抖手发出的几枚十字镖就已经钉在了他的身上，夺去了他的生命。其中一枚打偏的十字镖钉在了一个人鱼族的后背上。那个人鱼族摇晃了一下倒了下去，又挣扎着要爬起来。“混蛋！”邵野手中的武器化作一道坚不可摧的寒光飞舞着，所到之处，不论是东瀛武士还是忍者都连人带刀被撕裂开来。他挡在了那个挣扎着的人鱼族的前面，格杀着任何一个企图靠近的东瀛人，同时用不知怎么就学会了的人鱼族语言大喊着：“快跑！都跳进大海里去！”
　　茂密的灌木丛中，更多的忍者冲了出来，对剩下的东瀛武士展开了屠杀。而一个被黑色斗篷裹住的蒙面人，并没有加入战斗，而是在几个穿着显眼的白衣的忍者的护卫下，跳上了一辆马车，冷眼观望着。所有接近的东瀛武士都遭到了忍者们的疯狂斩杀。显然，他就是这群忍者的首领。他的注意力并没有放在山道上的激战当中，而是投向了断崖下的海水当中。
　　在那里，湿淋淋的明治已经被船上天鹏军死狗一般地拖上船去了。那艘快船立刻掉头朝着龙魂号的方向驶去。其他的快船上发射出了几排利箭，钻入海水中，海面上立刻浮现了出猩红的斑点。跟着跳下来的东瀛武士当中没有被身上笨重的盔甲衣物拖入海底的再也没有机会救出自己的陛下了。忍者首领满意地看着这一切，身旁的激战仿佛对他没有任何影响。他慢慢地闭上了眼睛，在心中说道：“陛下，您放心地去吧，您为日本付出的代价已经太大了。我织田信长对天照大神发誓，一定不负您的嘱托。现在的耻辱又算得了什么？伟大的大和民族，终归会有统治世界的那一天的……”
　　“你们快点！”哈维好象忘记了刚才还是生死相搏的对手，坐在乌云的背上朝着冬妮和耀日招手道。龙族的体质出奇的好，在白秀真的往生咒的帮助下，耀日的伤口现在已经基本上愈合了，只是还很虚弱，不过已经能够承受肉球的快速飞行了。他们这三个龙战士正各自坐在自己坐骑的背上，朝着发生剧烈爆炸的龙之沼泽方向飞去。骑在晨星身上的冬妮恶狠狠地瞪了不耐烦的哈维一眼，劝着正在不断催促肉球的耀日：“不要这么快，我们还得等王天他们的呀！而且你的身体……”可是不论她怎么说，耀日却仍然催动肉球用最快的速度前进着。那剧烈的爆炸显然是发生在龙之沼泽的中心的，那里可是神域啊！对于其他的神族魔族，还有那几个前任的圣使，耀日都可以漠不关心，可是那里还有整个的龙族的呀！虽然耀日的性格里充满了叛逆，但是他毕竟流着的是龙族的血。龙族内部之间虽然也存在着种种不和和纠纷，但是他们可是自己的族人。耀日恨不得马上就飞到那里去，看看究竟发生了什么。
　　三头龙很快就接近了龙之沼泽，可以依稀看到正在冒着缕缕轻烟的神域了。如果在平时，到了这里，肯定会有负责保卫的龙兽迎过来的，可是现在，整个沼泽一片死寂。不但耀日，就是冬妮都急了，眼睛中几乎要喷出火来。因为，他们都已经看见，再往前走，本来耸立着座座火山的沼泽已经被夷为平地，看到这样的景象，他们的心中浮现出不详的预感来。
　　越朝中心去，空气中所蕴涵的能量就越强大，很快就到了连这三头龙也无法快速飞行的地步了。耀日没有丝毫犹豫，立刻命令肉球降落到了地面，双脚一落地，马上朝着神域飞奔起来。其他的两个人也学着他的样子用自己的双腿跑了起来。那三头龙跟在主人的身后，可是它们在空中飞的虽然快，跑起来却显示不出龙的厉害来了，过长的尾巴，过大的翅膀，都严重妨碍了它们的步伐。三个主人却没有等他们的意思，虽然各自的心中的盘算并不一样，不过谁都想赶快弄清楚神域究竟发生了什么。
　　“见鬼！你们是怎么来的？”哈维怪叫着，简直不敢相信自己的眼睛，因为在自己的面前，王天和白秀真正并肩站在一起，神色凝重。以现在王天的实力所全力施展出来的“缩地法”，差不多达到了“缩地成寸”的地步，已经超过了西方龙兽的翅膀。不过王天却丝毫没有炫耀的意思，而耀日也根本没将他们两个怎么会比自己先到放在心上，立刻急切地问道：“这里到底怎么了？”
　　白秀真的脸上显露出沉痛的神色，同时还有掩饰不住的惶恐，望向了王天。王天的神色还算冷静，沉声答道：“这里的所有生命都已经被刚才的爆炸毁灭了……”他的话还没有说完，耀日就已经怒吼出来：“不！你在说谎！”而冬妮则充分展示出了女性柔弱的一面，抱着耀日哭了起来。
　　“你冷静些！”王天伸手挡住试图冲过去的耀日，“你们封印的那个魔鬼现在已经出来了，我能感觉得到他现在就在那里。我们必须先准备好再过去！”“魔鬼？”哈维忽然笑了，“真是太有意思了！我倒要看看究竟是什么魔鬼能够毁掉‘无敌’的龙族。”他刻意加强了“无敌”二字的语气。“你这个混蛋！”冬妮骂道，同时拼命地阻止想要朝哈维扑过去的耀日。
　　“哈维你给我住嘴！不然的话我们先收拾了你！”听了哈维的话，就是王天都有点火了，现在的耀日，心情和前世发现被天兵天将血洗了的花果山的主人实在是太象了。“耀日，你先冷静些，冲动解决不了问题！我们只有将所有人的力量加在一起，才有可能和那个魔鬼斗。你这么贸然冲过去，只有赔上自己的性命！哈维，不管以前我们之间有什么恩怨，现在都必须暂时抛开，你明白吗？”
　　哈维笑了：“你放心，我就算要杀你们，也会堂堂正正地杀，不会在背后搞小动作的。如果你们怕了的话，可以离开，我来解决那个魔鬼，就算是为了耶路撒冷的事情给这个世界一点补偿好了。我告诉你，王天，没有人能够将我们赶出耶路撒冷去的。我们猷族人为什么就不能拥有自己的土地？沙漠那么大，沙驼人有的是地方再建一个圣城，大不了我们给他们钱好了……”王天阻止了哈维的废话：“别说那么多，先应付了眼前的事情再说。”
　　他还没有继续说下去，耀日突然发话了：“哈维，今后我一定会杀了你的。”看着对自己的话不屑一顾的哈维，耀日的身上突然爆发出无比耀眼的光芒来，就算是哈维都不由自主地挡住了眼睛。
　　光芒闪过，一个崭新的耀日出现在了几个人的眼前。背后的双翅上多了锋利的利爪，身上的鳞片也被更加坚固的骨片所代替，喷着怒火的瞳孔中，闪着妖异的五彩光芒。龙族每次从濒临死亡的境地里恢复过来，力量就能得到更强大的增长。在失去了全部族人的巨大悲痛冲击下，愤怒到了极点的耀日终于冲破了上一次并没有冲破的界限，到达了本来只存在于传说当中的境界——龙神。耀日的坐骑肉球，也不是原来的神龙了，而是只有龙神才有资格驾御的龙兽中的绝对王者——霸王龙……
　　※                 ※                  ※                  ※
　　年底了，单位的工作较忙。我的工作性质决定，越是节假日事情越多。估计最早的一天休息，也将是初六了。呵呵，没办法。我会尽量保证更新的，反正过年对我来说也没有什么意义，串亲戚我好象已经有几年没有怎么去过了。但是很可能在这段时间里不能保证以前的每天一章的更新速度，我也是人不是机器啊。至于能更新多少，我现在也不敢肯定，我只能说我会尽自己的力量。也许还和原来的速度差不多，也许会连续几天看不到我的影子，还请大家谅解。
　　                                                                                                          战争狂
　　                                                                                                        2004/1/17





    第七卷 天变 第十一章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:40:07 本章字数:6642

　　感觉到耀日身上所突然爆发出来的气息，就是刚才还十分嚣张的哈维也不禁是心头一凛。“见鬼了，这个星球上的生物怎么都这么奇怪？”哈维的心中说道。先不要说那个肯定非常厉害的魔鬼，就是这个突变的耀日都具备了和自己的第二形态一拼的力量。龙族的每次蜕变进化，其力量都是以倍数进行增长的。而从神龙阶段进化到霸王龙阶段的耀日，其力量简直已经不能用人，甚至是用龙族来形容了。白秀真同样是心中大骇，下意识地望向了王天，发现他的神色仍然很冷静，这才略微放下心来。王天的真正实力，到现在自己还不能完全摸清楚。自己也看过不少他和别人动手，但是要不是他明显没有发挥出全力来，要不就是借用的外部力量。这一直是白秀真心中的一块心病，她不知道假如王天对上如来或者如哈维这样的强手的时候，究竟会有多少机会。不过从他现在对于耀日的反应来看，白秀真不禁又在原先最高的估计上加了一个档次。
　　一声惊天动地的怒吼声传来，改换了模样的肉球突然出现在了众人的眼前，而晨星则还在后面努力地爬着，只能远远地看见一个黑点。肉球是飞过来的，幻化成了霸王龙形态的它，已经能够忍受住四周那强大的压力了。它身上原来的鳞片，已经被坚硬的类似骨头的甲片所代替，整条龙就象一个全身被厚重铠甲牢牢覆盖的西方骑士，只有张开嘴鸣叫的时候，才能看见一点血肉。这是一条独一无二的骨龙，龙兽进化的真正顶点，霸王龙。几个人可以清楚地感觉到肉球身上散发出来的强大气息，王天心中也是不禁暗赞，这西方的蜥蜴的确也有强大的资本，以现在的肉球来看，恐怕就是东方的真龙出现，它也不可能如同其他遇到真龙的生物一样，被龙的气势所震慑，只剩下俯首听命的份。
　　没等王天开口，变身之后的耀日已经冷酷地说道：“不管是谁，伤害到了龙族，我耀日都要叫他死！冬妮，你就在这里等我！哈维，我会找你算帐的！”说完，他立刻跳到了肉球的身上，随着一声龙鸣，肉球立刻以极其迅捷的速度朝着魔法阵的方向飞去。他居然将其他人都抛在了后面，一个人去挑战毁灭了龙之沼泽的魔鬼。
　　哈维望向耀日的背影的眼神，少了原来的那一丝轻蔑，赞道：“这小子还蛮有种的嘛。有机会可要和他好好较量较量。”他转头对王天他们说道：“你们怎么办？反正我是要追上去了，要来的话就快点。”说完，他的身上也突然发生了变化。反正现在就这几个人，他不再隐瞒自己的秘密，幻化成了异形族的第二形态，追着耀日跑了起来，速度居然不比飞行慢多少，异形族的强大可见一斑。那个魔鬼要毁灭谁他并不关心，他所关心的是绝对不能叫耀日抢在自己的前头将那魔鬼干掉。战斗是异形族本能，更是他们的追求，好容易出现了一个强大的对手，他自然不愿错过这个好机会。
　　王天叹了口气：“就这个样子，大事难成啊。”他扭头抓住白秀真的肩膀：“秀真，你还是先离开这里好了。”白秀真看了他一眼，黯然道：“我还能跑到哪里去呢？”“你去找……找邵大师，他一定能保护你的。”王天知道绝对不能叫白秀真再落入如来的手中，立刻说出了自己认为最安全的地方。如果再叫如来获得了灵脉的秘密，那么恐怕他就是真的无人可制了。心急之间，他显然没有听出白秀真话中的意思。
　　“耀日！等等我！”冬妮发出撕心裂腑的呼喊，朝着耀日的背影追去。龙族公主反而成了几人中最弱的一个，她的身影在被爆炸夷平的地面上艰难地跑着，忍受着巨大的压力。她不愿自己留在安全的地方，而叫自己的爱人一个人去独自冒险，就是死，也要和耀日死在一起。
　　“秀真……”王天还要开口催促，白秀真忽然冷道：“你就这么喜欢我离开么？”“啊，不是……秀真，是这里实在太……”王天正要开口辩解，白秀真已经一把挽住了他的手臂：“除非你杀了我，不然我是跟定你了。”“本来我们几个联手也许还有希望，可是他们几个却……秀真，你还是听我一次吧。万一你再落到如来的手里……”“就是因为这样，我才不能离开你。”白秀真抬头望着王天，“你有把握能够拦的住他吗？如果他不和你们几个大男人纠缠，而是直接来抓我这个小女子呢？”
　　白秀真的一句话令王天张口结舌，自己的确没有想到这一点。白秀真的语气柔和了起来：“我知道你是为我好，不过秀真早就说过今后要和你在一起，又怎么能在现在弃你而去呢？就算我们没有……在你的身边，秀真也是最安全的。我相信你，王天，你能够保护好秀真的。该面对的，迟早是要面对的，这样的逃避，又有什么意义呢？如来也好，魔鬼也罢，你可是王天，要给这世界改天换日的王天，又怎么会怕了他们呢？”
　　王天什么也说不出来了，白秀真说的对，如来是自己迟早需要面对的，自己的心中不能总存在对他的惧怕。自己要白秀真逃走，不就是一种变相的自馁么？这时，白秀真忽然伸臂抱住了他：“王天，答应我件事情。”“你说。”“如果……如果如来要捉我的话，你一定要阻止他，哪怕……哪怕是杀了我。秀真宁愿死在自己爱人的手上，也绝对不愿再叫他碰我一根汗毛，你一定要唔……”
　　白秀真的话还没有说完，王天已经用自己的嘴唇将她的嘴堵住了。两个人紧紧地拥抱在了一起，拼命地亲吻着，感受着对方的存在。白秀真感觉王天有力的臂膀几乎要将自己的身体勒断了，可是她却没有丝毫挣扎，反而更加用力地抱着他。如果说对如来没有畏惧那纯粹是在骗自己，她现在需要王天的粗暴来打破自己心中的恐惧。只有感受到了王天的气息，她才能觉得安全。
　　良久，王天才放过几乎要背过气去的白秀真的嘴唇，将她紧紧地搂住。他望着白秀真的双眼，用最深情的语气说道：“秀真，只要有我在，就没有人能够伤害到你。我会用我的一切来保护你的，如来又怎么了？”他的身上散发出无比的豪气，仿佛是齐天大圣再世：“一个只知道躲在天上的过气神灵，也敢和我王天抢女人？走，我们走！我要你亲眼看着那个混蛋是如何被我挫骨扬灰的！”随着王天的灵力发动，东方仙术的“缩地法”使用了出来，两个人用令人不敢相信自己眼睛的高速朝着神域飞去，去迎接那避无可避的一战……
　　纱舞紧紧地抓着邵野的手臂，好象生怕自己一松手这个梦就会醒来。尽管背后的伤口仍然传来阵阵疼痛，她却根本任何痛楚的表示。落入东瀛人的手中以来，她早就习惯了疼痛和虐待了，现在伤口处金创药引起的麻痒反而成了一种享受。听着邵野和别人正在说着的那自己从来没有听过的语言，她感觉就象一场噩梦终于醒来了。这些人的气息和东瀛人完全不一样，而且自己正紧紧偎依着的这个男人更是与众不同，不但有着和其他人相同的气息，更有着一种可以令纱舞感觉到无比亲切的味道。除了自己的同族，纱舞还是第一次从一个人类的身上闻到这种味道。她丝毫不愿意离开邵野，在这个人的身边，自己找到了幼年时期在母亲怀抱中的安全感觉。
　　自从救了这个人鱼族之后，她就一直缠在自己身边，令邵野十分无奈。断崖处的激战中，为了保护这个受伤的人鱼族，自己究竟杀掉了多少靠近的东瀛人，邵野自己都数不清楚了。当所有的东瀛武士都变成尸体之后，那些忍者开始打扫战场，所有躺在地上还有气息的人，都被他们毫不留情地砍去了头颅，甚至包括他们自己的同伴。忍者们所经受的严酷训练告诉他们，确定一个人是不是死亡的最好方法，就是砍掉他的脑袋。今天的行动可是决定大和民族今后的命运的事情，绝对不能叫任何人将内幕泄露出去。
　　不过没有人愿意接近邵野，在他的身前，所有试图接近的人都已经倒在了那里，没有一个人能在他那怪异锋利的武器下逃生，这一点是不需要再去确定的，看看那些肢离破碎的尸体就完全可以相信了。尽管有不少忍者也死在了邵野的手上，可是其他的忍者却如同根本看不见邵野这个人一样忙碌着。他们将自己方面的尸体收集了起来，装入了黑色的口袋中，就连兵器、飞镖也一一拣起，同时从灌木丛中搬出了大量的柴草。断崖上的这一仗，阵亡的武士们将成为大和民族的英雄。在和比自己人数多上很多的华龙人的激烈战斗中，他们最后全部英勇战死。同时，他们也成了大和民族的罪人，因为，他们最终没有能够保护好天皇陛下安全离开，就连以岗村宁次为首的那部分实权派的军方重臣，也都被华龙人杀光了。
　　邵野并不清楚这些忍者究竟为什么要这样做，不过既然所有还活着的人鱼族都已经跳进了大海里，于是他就抱着受伤的纱舞也跳了下去，然后爬上了等待着他的那艘轻舟，回到了龙魂号。至于那些人鱼族，不必担心，她们在水中和鱼儿一样自如。大部分的人鱼族都四散逃开了，有少部分跟着那几艘轻舟来到了华龙军的根据地龙魂号上。
　　虽然望向邵野身边偎依着的那个异族女子的眼光，多少有些异样，不过当龙魂号上的将领们听完了邵野对于人鱼族的来历的解释之后，心中对邵野的不满也多少得到了一些缓和。这些人鱼族可是制造倭寇的龙鳞战船的“材料”，谁能想到那些被自己击沉的龙鳞战船居然是用如此血腥的方法制造出来的呢？如果没有火炮的话，那些船的确是威胁非常大的敌人。断了东瀛人龙鳞的来源，对于今后的作战，还是有很大的好处的，何况那还是大帅临走前交待过的事情。
　　尽管有些人对于邵野在这样的紧要关头仍然倚红偎翠暗自摇头，不过没有人表现在脸上。对于邵野，他们已经是很满意了，虽然年轻，他有的可不只是那一身好武功。以龙魂号佯攻，再用李天晶等人二次佯攻，充分打乱倭寇的部署，再通过敢死队的真正突击，俘获敌酋。这个计划就是邵野提出来的。虽然当时有些人并不赞同这个看上去太过冒险的主意，不过邵野现在是最高的指挥官，最后也只得接受了。成功之后，他们在愕然之余，对邵野的看法也有了改变。现在的龙魂号上，“邵帅”的称呼已经叫了起来，不过还是没有人能弄清楚究竟是应该叫“少帅”还是“邵帅”。
　　所有的高级将领现在都围坐在一起，听着半边脸被白布包起来的明治的话。“和你们华龙打仗，并不是整个东瀛的意愿，只是那些控制着实际上的大权的重臣们的意思。借这个机会，所有跟在我身边的权臣都已经死了，只要再除掉那几个留在京都的，我就能掌握住应有的权力。我可以保证，到了那个时候，日本会向华龙投降，并且为之前对华龙所做的一切道歉，提供补偿。所有曾经参加多过对华龙作战的东瀛人，都会被送交华龙处理。只要能够保留住大和民族的根，一切条件我们都能够满足你们。我们真的不想和华龙为敌，只要将那些掌握实权的权臣除掉，我所说的一切都会兑现的。”
　　听着明治如簧的鼓舌，众人你看看我，我看看你，谁都没有想到实际上的东瀛会是这样的一个局面。邵野忽然一指身边的纱舞，问道：“她们是怎么回事？”“您是说马鲁他啊。”恐怕明治这还是第一次和人说话的时候使用“您”这个字眼，他可不敢有丝毫触怒邵野，这个年轻人恐怕没有什么事情是干不出来的，从他生生揪掉自己耳朵的那一刻起，明治就有了这个认识。“她们是生活在北方的一个岛屿上的种族，碰到水的时候下半身会变成鱼的样子。我们管她们叫马鲁他，她们身上的鳞片，就是我们的龙鳞战船上的护甲……”
　　他的话还没说完，就被邵野打断了：“从现在起，她们叫人鱼族，如果再叫我听到那个字眼，你的另一只耳朵也保不住。”听了邵野平静又满含杀气的声音，明治不禁打了个哆嗦，连声答道：“是，是，她们是人鱼族，不是……”他及时地捂住了嘴，暂时保住了剩下的那只耳朵。东瀛人固然凶悍，可是当他们碰到自己不能战胜的对手时候所表现出来的怯懦和卑贱，也同样是他们骨子里的根性。在扶桑岛上，力量最强的人决定一切，虽然表面上的统治者是天皇。现在他们遇到了更加强大的华龙人，明治已经开始适应了自己的新地位了。
　　邵野刚才这么问明治，就是要通过他的口再将人鱼族的事情和众人说一遍，以打消他们心中对自己的疑虑，再好色贪花，自己也不可能将军国大事放在一边，为了自己的一时痛快去冒险，自己可是现在的主帅啊！他试着挪动自己的胳膊，闭着眼睛的纱舞立刻慌乱起来，拼命地抱住他，发出不明意思的哀声。邵野叹了口气，朝着众人无奈地耸了耸肩。他这样做，是想要众人明白为什么这个人鱼族会一直在自己的身边。看着邵野无可奈何的样子，有的人忍不住露出了一丝少有的笑意。激烈的撕杀过后，这样的举动缓解了众人的压力，同样也多少改变了他们对这个年轻主帅的看法。
　　可是明治显然会错了意，开口对邵野献媚地说道：“只要我掌握了扶桑岛的权力，整个岛上的美女任由你们享用。你们是将大和民族从那些疯子手中解救出来的英雄，所有的东瀛人都会感谢你们的，无论你们要什么，我们都会尽自己的可能满足你们。我们的女人柔顺驯服，善解人意，是最佳的床伴，你想怎么样就怎么样，不会有丝毫的违抗，要比这些……人鱼族好多了。”他差点又说漏了嘴，还好反应神速，免去了再少一只耳朵的境遇，“只要我夺回了权力，美女、珍宝、钱财，所有你们想要的东西都会绝对满足你们的要求，我们扶桑虽然比不上华龙的富饶，但是也还算……”
　　邵野忽然飞起一脚，将明治踹了个跟头，将他后面的话打断了。倒在地上的明治刚要爬起来，脖子上忽然多了一个冰凉的东西。李天晶正用蔑视的目光看着他，手中的火云枪抵在了这个和自己的皇帝身份根本不符的家伙的喉咙上。明治大惊失色，却不敢发出声音来，生怕引起杀身之祸。他不明白，眼前的这群华龙人为什么和自己印象中的一点也不一样。自己已经施展出了浑身解数，试图拉拢他们，却弄成了现在的局面。
　　邵野站了起来，纱舞惊骇地睁开眼睛，发现他并没有离开自己的意思，这才放下心来，跟着他来到了明治的面前，双手仍然紧紧环着邵野的胳膊。邵野蹲了下来，冷冷地注视着明治的眼睛，直将他看的心中发毛，才用冰冷的口气说道：“我们来这里，不是为了贪图你们那点可怜的东西来的，不要妄想用那些小恩小惠收买我们。你这么做，不过是想利用我们为你夺回以你自己的力量根本找不回来的权力罢了。告诉你，我们不是你手中的工具，我们是为了那些曾经受到你们东瀛人残害的华龙百姓复仇！”众人看向邵野的眼神中，都多了一丝赞许。明治只有惶然地点头，却又不敢用力，说不出的狼狈，满脸都是惊骇的神色，生怕这个可怕的华龙人就这么将自己杀了。
　　“我们华龙有句话：‘犯我华龙天威者，虽远必诛。’你说的那些，我们都不要，我们要的只是所有伤害过华龙的人都得到应有的下场。不要以为躲在这个小岛上，就能免于我们华龙的报复。不但那些你所说的掌握真正权力的家伙，所有参与过侵扰华龙的东瀛人，都将受到应有的惩罚。没有一个人可以逃的过，知道么？没有一个人可以！”邵野伸出手轻轻地将李天晶的枪尖拨开，“你最好别再打什么主意，不然的话我并不介意马上就杀掉你。杀你们东瀛人，我们不会有丝毫的犹豫。要想保住自己的性命，你就必须完全按照我告诉你的去做，那样的话，我还可以保证你暂时的安全。等所有的东瀛人都跪倒在华龙的脚下的时候，你和你的人的命运，将由我们华龙的天子决定。你明白了么？”
　　“是，是，我明白了。”面对着邵野，明治根本不敢有丝毫的忤逆。他立刻顺着邵野的话头说了下去：“如果您允许的话，我就以我的名义发出命令，要所有的东瀛人向华龙投降。我们以前做错了，必须要为自己做的事情付出代价。不过我知道华龙是以仁和为本，不会将我们灭绝的。任何惩罚，我们都接受。”
　　“那是你们罪有应得！”邵野说着，又站了起来，伸手在纱舞的后背上一拍，她立刻软软地倒了下来。虽然邵野不清楚人鱼族的穴道是否和人类相同，不过他从师父那里学来的截血，针对的是对方血管中流动的血液，在纱舞的身上同样起到了作用。邵野轻轻地将昏睡过去的纱舞放在了椅子上，然后拿起了几上的箱子。看到邵野的行动，所有的将领们都站了起来，用炽热的眼神望着他。
　　“天就要黑了，”邵野的声音很平静，“这是我们在扶桑岛过的第一夜。白天的仗大家打的很辛苦，但是绝对不要放松警惕。东瀛人是退下去了，可是他们随时都有可能再来。从我开始，我们每两个人一组，负责指挥守夜，三个时辰一换。明天，我会叫这个家伙发出要东瀛人投降的命令。援军到来之前，我们经不起任何的失败。大家一定要多加小心，不能有任何的疏漏，不但要注意陆地，更要提防倭寇从海上的偷袭。只要一发现有人偷营……”邵野的话语中突然带出了凛冽的杀气，“不管他们有多少人，不要叫一个跑回去！”





    第七卷 天变 第十二章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:40:08 本章字数:6088

    “你为什么还不觉悟呢？难道说你真的想就这么离开这个世界么？以你的力量，只要你答应了我，还有什么人可以阻止你去实现你的梦想？”听着那个人的话，魔王的心中不禁也起了少许的微澜，身上的压力顿增，连忙按捺心神，将自己的神魂燃烧的更加旺盛起来，同时开口回敬道：“你们这些神灵的真实嘴脸我早就领教过了，表面上说的再好听不过，但是真做起来的时候又是一个样子。本应该庄重神圣的誓言，从你们的嘴里说出来比狗屁还不如！你们才是真正的魔鬼！”随着他的话语，反抗的力量越来越强，凝聚在他身上的前世那些被称为魔鬼的灵体对神灵的怨恨，被充分地激发了出来。
    扰乱对方心志的图谋没有得逞，那个人还是一点都不急，只是叹了口气：“你为什么这么固执？我现在还有必要骗你么？整个世界上，就剩下了你我两个具有神灵力量的人，只要你我达成了协议，我只要灵力，世间的其他一切就都可以由你任意摆布了。你还能有什么更高的追求呢？你还是好好想想吧，我不着急，希望你在耗尽了力量之前能够想通。”他闭上了嘴，只是阻止着魔王攻过来的能量，并没有做出反击，当然，也令魔王骑虎难下，不得不继续燃烧着自己的神魂。虽然经过了漫长的封印，但是这个家伙的力量现在还能有如此之强，还是出了他的意料之外。就算他屈服了，自己也应该先尽可能地消耗掉他的能量，再将他收到自己手下来。经历过好几个轮回的考验，现在的他可是清楚不能有一个足够威胁到自己的强大存在的。尽管这个家伙比起自己来还有非常大的差距，不过还是小心为好，多耗掉他一点力量，自己的安全系数就能够更大上一点。
    就在这时，一个五彩斑斓的魔法球突然打在了魔王的背后，能量如此之强，就是强大如魔王在没有防备之下也被打的飞了出去，身上的能量防护锐减，来自那个人的能量立刻破体而入。闷哼声中，蓝绿色的血液四处飞溅，口吐鲜血的魔王顿时委顿在了一旁，如果不是他的对手见状收回了部分能量，恐怕这一下就能叫他形神俱灭了。
    和刚才一样，第二个朝魔王打过去的魔法球仍然包含了耀日的全力。不用谁为他介绍，一看到在那六芒星上对峙的两人，他就立刻认识到了谁是魔鬼，只有这种邪恶外表的家伙才能做出毁灭龙之沼泽的事情来，下手的时候他自然是绝不留情。以耀日现在具备的力量，虽然还比魔王要弱上一些，但是在刚才的情况下打伤对方已经不是什么难事了。一击得手，愤怒的耀日顾不上自己刚才是以前最为高傲的龙族所不啻的偷袭，不容负伤的仇敌有任何喘息的机会，杀手接踵而至。
    一阵奇异的能量波动，耀日的魔法球被一道看不见的魔法屏障挡住了。这道屏障是如此奇怪，根本就是毫无征兆地出现，当自己的魔法碰到了阻碍之后，耀日才发现了它。能够这样使用魔法的人，恐怕对魔法的理解已经到了极其透彻的地步。耀日转身盯着那个阻挡自己的人，眼中充满了敌意，尽管他刚才还在和那个该死的魔王交手，但是无论是谁企图阻止自己为整个龙族的复仇，那么耀日都会毫不犹豫地将他从这个世界上抹去。他的心灵，已经完全被仇恨所充斥了，如果不是这样的话，他的潜能也不会得到充分的激发，到达了现在这个只有传说中才存在的霸王龙阶段。
    “年轻人，你是谁？为什么会出现在这里？”那个人的声音十分平和，平和得令耀日胸中汹涌的杀气也暂时减弱了下去。尽管这样的语气对高傲的龙族来说多少缺了点敬意，不过耀日心中对这个人的敌意立刻消失的无影无踪，好象他本来就该用这种口气询问自己一样。那个人的眼中闪过了一丝满意的神色，这个小家伙的力量也算是不弱了，而且心志上的缺口还很大，要比那个小魔鬼好控制多了，倒不如看看能不能将他作为那个固执的魔王的替代品。
    耀日的心中突然闪过一丝警惕，随即龙族天生的高傲又回到了自己的身上，没有回答他的问题，反而开口问道：“你是谁？你又为什么会出现在这里？”那个人的心中暗暗点头，这样的脾气果然是培养的好对象，稍加改造，就是一个符合自己要求的魔王了。他继续用平和的语气回答道：“我嘛……叫我梵天好了。我来到这里，就是为了要阻止这个魔鬼的。”说着，如来将自己体内吸收到的来自其他神灵的那些表面上纯洁高尚的气息散发了出来，以使耀日更加相信自己的话。哦，不，今后应该叫他梵天才对。
    梵天在耀日眼中的形象一下子无比高大了起来，使的高傲无比的他甚至生出了下跪膜拜的冲动，就连暴躁冲动的肉球也安分了下来。他的心神一下子抛弃了刚才还被自己恨之入骨的魔王，全被梵天吸引了过来，一个不可置信的念头出现在了他的心中。他脱口而出：“啊！难道你是……你是……”他的话还没有说完，梵天已经微笑着回答道：“的确有人这么称呼我，不过和创世神比起来，我更喜欢梵天这个名字，因为这个名字令我觉得更和世间的生灵接近一些。”旁边的魔王挣扎着想要说些什么，却被一股看不见的巨大压力堵了回去，受伤之后的他，燃烧着的神魂也不过勉强支撑着自己不被对方巨大的能量所泯灭，就连说话都成了一种可望不可及的奢侈。
    “创世神？！”耀日吃惊地望着正在散发出无比崇高庄严的气势的梵天，挺的笔直的身躯微微颤抖着，双膝有一种不由自主想要弯曲下来的冲动。“我的孩子，”梵天微笑着说道，决定帮他一把，“我没有想到会叫你碰到我的真身，你可一定要答应我，不要将今天的事情说出去。我好容易来一趟人间，不过是想隐没身份四处看看，泄露身份的话，恐怕就没那么自由了。”他在继续散发那些前世里曾经骗倒了无数信徒的气息的时候，已经开始盘算起来该如何叫这个小家伙一步步陷入自己的圈套当中去，最后成为新一代的恶魔之王。他非常喜欢这种将一切玩弄于自己鼓掌之中的感觉，前世之中，这样的游戏就曾经一次次地令他得到了极大的满足，除了那次失误，造就出一个最后闹的天翻地覆的猴子来。现在，前世所有神灵的气息都已经具备在了自己的身上，可以更加放心地玩这个游戏了。
    “您的语言就是我的命令。”出乎梵天的意料，耀日并没有象他想象的那样跪拜下去，只是躬身，将手放在自己的心口，毕恭毕敬地回答道。不过这已经令他很是满足了，要知道这个小家伙应该是耶和华他们几个创造出来的龙族，一个鼻子总是长在脑袋顶上的种族，他现在这样的表现，恐怕就还是第一次了。不必着急，以后可以慢慢来，这个小家伙，应该能为自己今后没有对手的生活增添几点情趣的吧？
    耀日继续恭敬地说道：“请您放心，我绝对不会将今天的事情透露出去的。”他的每一句话都给梵天带来极大的满足。“因为我知道你来到这个世界上的真正目的，伟大的创世神……你去死吧！”在梵天的表情转为惊诧的同时，一个只有拳头大小，却凝聚了耀日全部力量的魔法球已经朝着他迎面打了过来……
    “军师，你还是去休息一下吧，如果有事情发生，我会第一时间通知你的。”邵野看着在湿冷的海上夜风中略有些瑟瑟发抖的郭嘉瘦弱的身体，关心地说道。这个郭嘉实际上才是白天的战斗获胜的最大功臣，没有他在龙魂号上以旗语的方式进行的调度，自己的计划别说实现，在兵力占绝对优势的东瀛人面前，自己方面能够有人活下来就已经应该是谢天谢地了。本来自己只是安排那些有武功的将领负责值夜的，可是这个手无缚鸡之力的文弱书生却坚持着也要加入这一行列，还特地要求和自己一起。邵野实在是担心他的身体撑不住，没有他的帮助的话，今后自己不但要在战场上杀敌，更要那许多烦杂的事物操心。船上其他的人多是些大老粗，没有一个合适替代他位置的。
    “谢谢邵帅关心，奉孝还挺的住。”郭嘉说着，又将自己身上的皮裘裹的紧了一些，吐出一口白气，“邵帅，我特地要求和您一起值夜，是想和您说些不便为他人听见的话。”听了郭嘉的话，邵野好象并没有什么诧异的表现，只是淡淡地回答道：“既是如此，那么还请军师明说。”先前自己的师叔统御部下，靠的就是一个“真诚”，所有的心情都表露于脸上，从不隐瞒什么，才获得了所有人的衷心支持。而自己则不能跟他学，因为自己的身上并没有他那样的天生的威势，少了这个条件，自己再这么做的话，只有令人认为自己胸无城(手机小说网wap,１6k,Ｃn更新最快)府而已。不管其他地方如何，起码在这一点上，邵野已经有了明显的进步。他知道，要想部下对自己又敬又怕，完全遵从自己的指挥，光是将自己的能力表现出来还是不够的。自己的年纪轻，最好是令他们猜不出自己心中的真实想法来，喜怒不形于色，做出的事情再足够漂亮，才好令他们真正地敬服自己。
    “请恕奉孝冒昧，不知邵帅今后在讨伐倭寇的事情上有什么打算呢？”郭嘉的大眼睛在月光的照耀下闪动着光芒，不答反问。入夜之后，龙魂号上实施了严格的灯火管制，所有当值的人员都没有任何照明。假如倭寇企图偷袭的话，这样起码不会叫他们一下子弄清楚自己方面的部署。
    “倭寇的天皇现在已经在我们手上，但是他显然并不是东瀛真正的皇帝，仅仅一个傀儡而已。看来他们的内部要比我们想象的还要松散，并没有一个统一的领导，谁的力量大，谁就能决定一切，而那些不能控制住权力的人私下里则一直寻找着取而代之的机会。不然的话，我们俘获他们的天皇的行动，不会这么顺利。”邵野指着断崖处仍在燃烧的大火，“那些突然出现的忍者，现在就属于一个有一定实力，却不能夺取控制东瀛的大权的诸侯之类的人物。他肯定是想借着他们的天皇试图自己掌握权力的机会，暗地里帮忙，先削弱和自己竞争的对手的实力，将他们一一消灭，然后再将触怒华龙的罪责推到我们手里的天皇的头上。也许他会另外扶植一个傀儡，也许时机得当的话，他自己去做这个什么劳什子天皇也不一定。”那些忍者在带走了自己方面的所有尸体及遗物之后，又放火将整个车队付之一炬，显然在试图消灭自己参战的痕迹，于是邵野有了这样的推断。
    郭嘉的眼中闪过一丝满意的目光，继续问道：“那不知邵帅对这个东瀛天皇有什么看法呢？”邵野暗笑就知道你要考我，从容地回答道：“这个家伙表面上显得懦弱无能，完全没有一个皇帝应有的威仪，只知道向我们摇尾乞怜，但是恐怕实际上他要比表面上厉害多了。就看交战的时候他从背后刺杀己方大将，又从容地斩落自己的旗帜发出信号，然后才向我们投降，他的意志就要比看上去的坚强的多。在那么危险的环境下，他能做出如此的事情来，绝对不会是一个到了我们的船上之后那样表现的人。”
    “哦？奉孝愚鲁，实在是惭愧，没能看出那家伙隐藏的很好的心机来，实在是有负军师的责任。”郭嘉的嘴上这样说着，脸上却挂着一丝微笑，完全没有他语句中的愧意，“那还请邵帅指点一二，他的心中究竟该是如何打算的呢？”邵野明白他说的是反话，自己都能看出来的事情，以他的头脑，又怎会没有发现呢？不过他并没有说破，他清楚郭嘉如此试探自己，就是想要看看自己究竟是不是一个能够肩负起天鹏军主帅的担子的人。他可是来自位高权重的夏侯家，如果夏侯家支持自己登上这个位子的话，那些以夏侯家马首是瞻的人们自然不会再反对自己。
    “说实话，我很佩服他。”邵野不再隐瞒自己心中实际的想法，能有一个郭嘉这样的人来倾诉，也算是一种难得，“与其说是我们捉住了他，倒不如说是他自己计划好了将自己交到我们手上。这一点，我的确很佩服他。别看他在我们面前表现的那么贪生怕死，实际上那不过是在想要我们轻视他而已。以我们华龙的一贯做法，极少赶尽杀绝，对于一个象他这样的懦弱昏君，不见得就会将他拉下来。毕竟侵犯我们的主谋是那些现在掌握实际权力的权臣。我敢说，那个暗中帮助我们的东瀛诸侯的打算，他的心中同样清楚。他是在赌，一场以自己的性命为赌注的赌博。赌的就是我们华龙最后会将他留下来。”
    “那如果他赌输了呢？”面对郭嘉的问题，邵野叹了口气：“这才是我最佩服他的地方。不论输赢，他都对得起自己的地位和职责了。赢了，自然对他自己和东瀛都有利，有他这样一个人来统治东瀛，东瀛会一步步地强大起来的，对他的子民来说，自然是一件好事。输了，最多是那个诸侯控制了大局。现在东瀛的权臣太不自量力了，那个家伙一定会吸取他们的教训，先全力进行自身的发展，不会再招惹华龙，对我们来说是件好事，对整个东瀛来说还是件好事。他虽然没有真正的权力，但是仍然利用了自己所拥有的一切，将自己作为了一件有力的武器，针对的就是那些将给东瀛带来毁灭性命运的掌权者。起码在名义上，他是东瀛最高的统治者，把自己交到了我们的手上，就等于将那些权臣号令东瀛民众的权力削减了大半，所以他才会几次迫不及待地提出要发出命令向我们投降，正是这个意思。他对我们华龙，不可能没有野心，但是他要比那些权臣更清醒，知道以现在的东瀛还根本不配和我们正面冲突，所以才尽量帮助我们，为的就是要将这次的讨伐对东瀛造成的损害降到最低，为今后的东山再起留下基础。”
    “居上位者，能象他这样在自己的权力不能保证的情况下，仍然一切在为着自己的国家和民族着想，实在算是难得了。”邵野感叹道，“他恐怕早就做好了死的准备，在我们面前表现的那么怕死，就算有真的情绪存在，也不过是不想在没有成功之前死去而已。也许就连那个诸侯暗地里选定的接班人，都有可能早就被灌输了和他同样的计划。他死了，后面的人仍然会继续下去。战场上的胜利者是我们，他们不是没有机会今后将那个同样战败的诸侯拉下马来。假如今后东瀛被这样的人控制住，以他们民风的凶残悍勇，迟早将成为我们华龙真正的心腹之患。”
    “那请问邵帅今后有什么打算呢？”郭嘉的问题好象问不完。邵野望着断崖处的余火：“真正决定东瀛命运的，还是当今的天子，身为华龙子民，自然要以天子的决断作为行动的方向。但是在皇上的决定做下来之前，我们必须利用东瀛天皇的号召力，尽快打垮东瀛人。不但要击败他们的军队，更要尽量摧毁他们恢复元气的基础。这样的话，就算事情是按东瀛人的预计发展下去，起码他们对华龙构成威胁的时间也会拖后。”
    “假设天子真的做出了有利于东瀛人的决定，奉孝愿冒死进谏！”郭嘉斩钉截铁地说道。邵野看着他脸上流露出来的决心，立刻有了一种找到知己的感觉，他明白，自己刚才所说的一切，这个人都已经想到了，如果自己说的不对的话，他也会旁敲侧击地将自己往这条路上引。他又回想起了当日在海上和李天森的那一场恶战，想起了朱天鹏和自己说过的话，想起了自己出征前挨的那一百军棍，想起了正在华龙翘首期盼自己归来的百里寒香。
    一丝精光在邵野的眼中一闪即逝，他终于弄清楚了郭嘉今天这样和自己说话的用意。他平静地说道：“军师，这样的事情，还是我来做更适当一些。天气寒冷，我看你还是先进去暖和暖和吧，冻坏了身体，你我怎么还能一起为国效力呢？”“那么奉孝告退！”郭嘉没有再说什么，朝着邵野躬身施礼之后就转身走进了船舱。他对邵野表现出来的能力十分满意，原先郁郁不得志的心情缓解了许多。他的心中冷哼道：“姓司马的，你等着瞧吧，我倒要看看你能笑到什么时候！”不过他随即又清醒了过来，虽然现在一切都在自己的意料之中，但是离和用卑鄙手段将自己从夏侯家赶出来的那几个混蛋算帐还早的很。还是先将东瀛征服再说其他的好了。这么安静的夜晚，东瀛人真的能让天鹏军安然度过么？





    第七卷 天变 第十三章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:40:09 本章字数:6610

　　刚才的那道魔法屏障立刻又出现在了梵天的面前，仿佛它本来就一直存在在那里一样。作为东方的佛祖，这本来不是他能够施展出来的东西才对，可是现在的他却轻而易举地做到了这一点。休眠在天上的前世诸神，都已经在睡梦中被他吸尽了能量，同样他们的特有能力也被眼前的梵天所继承了下来。这个梵天，实际上已经不是原来的如来，而是一个以如来的意识为主体，凝聚了前世所有神灵的气息的新神灵。耀日所在的龙族等于就是他身体中的几个部分所创造出来的，耀日的攻击再猛，在他看来也是毫无威胁。
　　这道融合了所有魔法元素的屏障，并不想耀日冬妮的“无”一样色彩斑斓，而是完全透明的，显示出在魔法的使用方面，梵天要比这个不自量力的龙族高出了不知多少。梵天的脸上仍然没有什么变化，还保持着微笑，仿佛耀日的动作完全是在他的意料之中。自己刚刚降临龙之沼泽的时候，那个现在已经成了飞灰的龙族首领就曾经和自己玩过这么一手，如果他还没有吸取教训的话，那么他也不可能混到现在这样的位置上。他已经在想该如何制服这个小龙族和如何将他改造成自己需要的类型的事情了，这个威力强大的魔法球，根本就没有放在他的眼里。
　　但是梵天很快意识到了自己的错误，自己不久以前在那些什么龙族神族等等的笨蛋守护者们全体联手的攻击下面仍然毫发无损的魔法屏障居然被这个魔法球毫无阻碍地穿了过去，打在了他的身上。随着梵天的心念转动，不动金刚咒立刻抵消了魔法球的威力，那些剧烈炸开的魔法能量并没有对他造成任何伤害，但是给他带来的心灵冲击却是不小，因为他感觉到了来自耀日的威胁。
　　刚才的一切，并不是说耀日的力量要比那些守护者们加在一起还要强，只不过是他的魔法和其他人有着一个很大的区别而已，那就是他的意志。灵力是创造这个世界的根本，也是天上诸神赖以维持存在的源泉，但是这并不代表灵力就是万能的。就象一头狮子可以杀死一个空手的猎人，而一头狮子加上一只猎枪却敌不过一个有一只猎枪在手的猎人一样，灵力就是那只猎枪，而能够使用猎枪的猎人，就是高智慧生命的意志。离开了意志，灵力不过是一种潜伏着的强大能量，没有使用者，不会对外界产生丝毫的影响。所谓的创世轮回，就是由那些前世的诸神以自己的意志控制自身的灵力形成媒介，使的世间的灵力产生共鸣来完成的。真正的根源，并不是灵力，而是意志。
　　尽管这个小家伙的力量也算挺强的了，可是梵天所感觉到的真正威胁却是来自他那坚强的意志。高傲的龙族，是不允许自己失败的，遇到失败之后，他们就算没有羞愧的自杀，今后也会在意志消沉中度过，难有更大的长进，而这个耀日显然是个异类。实际上，自从他第一次袭击圣域开始，他就没有一次战斗是以自己的胜利来结束的。可是就算在龙族当中也足可以称的上高傲的耀日，不但没有消沉下去，反而在挫折当中一次次站了起来，每次站起来，他都获得了更大的提高，直至现在到达了霸王龙的境界。在对抗挫折失败的战斗中，他不屈的意志正是最大的功臣，在肉体力量提高的同时，他的意志也在逐渐变的更强起来。
　　除了灵力本身，只有意志这一说不清道不明的东西可以影响灵力。在为自己的族人复仇的强烈念头的驱使下，耀日将之前自己受到的那些失败挫折所带来的压抑愤懑完全宣泄了出去，以无比强悍的意志发出了这个看上去很小的魔法球。当遇到了梵天的魔法屏障的时候，构成屏障的魔法元素感应到了耀日的意志，并在压力下自动分开，违背了自己的职责，将魔法球放了过去。他的能量虽然比不上梵天，可是他的意志却战胜了当时有点漫不经心的梵天。不过梵天还是及时反应了过来，加强了自己的意志，更施展出自己最拿手的东方仙术来，使的他这石破天惊的一击终归还是功亏一篑。
　　梵天有些吃惊地重新打量着这个正喘着粗气的小家伙，他没有想到除了那可恶的猴头和那个该死的顽固，在这个世界上居然还有拥有如此坚强的意志的人存在。虽然这个小家伙的确还很嫩，刚才的这倾力一击已经消耗掉了他太多的力量，现在对自己已经构不成什么威胁了，但是他立即将准备把耀日控制于自己手中的念头打消了。这样顽强的意志，如果配合上更加强大的能量，那么耀日对自己来说，不但不会是一个可以利用的工具，而将是一个能够真正威胁到自己存在的敌人了。尽管现在的耀日距离那个程度还差的太远了，可是梵天不打算冒险，自己好容易才摆平了前世中的竞争对手，创造出了现在的惟我独尊的局面，必须将任何有可能威胁到自己的东西扼杀在萌芽当中。
　　梵天能够感觉到耀日身上蕴涵的能量已经减弱了很多，但是那顽强的意志却仍然没有丝毫动摇的迹象，紧瞪着自己的双眼当中所闪现出来的仇恨和决心，简直令自己都有点心惊肉跳。上一次自己有这个感觉，可是那个该死的猴头带来的。意志这东西不是能够用纯粹的能量单位来计算的，不然的话那个一直困扰着自己的臭顽固也不可能坚持到现在。一时之间，梵天甚至有点犹豫了起来，因为他不知道究竟该如何才能够彻底消灭掉这个顽固的小家伙的意志。
　　“你的意志真的很强，甚至可以威胁到了我。”梵天终于恢复了刚才的样子，那“和蔼”的微笑现在在耀日的眼里却成了比恶魔还要丑恶的东西，“可惜的是你还太小，没有能够积攒到足够对抗我的能量，不然的话，今天究竟会是什么结果恐怕就连我也不好推测了。试试我的绝招‘除魔’吧。你应该感到荣幸，你可是头一个令我用这招来对付的还没有具备成神的条件的人。”说着，一团闪亮到了令人睁不开眼睛程度的光芒开始在梵天的手上凝聚了起来。
　　“降妖”、“除魔”、“诛仙”、“封神”，这前世如来的四大绝招，曾经令多少神仙灵体饮恨。本来如来最常使用的是可以将对方的能量吸收过来的“诛仙”，但是自从有了那次失误之后，他就再也不贪这样的小便宜了，这个小家伙的意志太强了，自己可不想那个该死的老顽固又有了个伴。四周的能量渐渐地停止了自然的流动，仿佛上冻了的河流一样，受到同样影响的耀日的身体也完全失去了行动的能力，只能眼看着梵天慢慢施展出自己的杀手来。“除魔”，就是将对方的肉体乃至能量一起完全消灭掉，甚至包括一些不够顽强的意志。梵天不知道这样的招数对于耀日的意志能否起到足够的作用，不过只要毁掉了这个小家伙的肉体和能量，最起码他的意志失去了依靠，不应该变的更强，但愿随着时间的流逝，他的意志会慢慢的消散掉。
　　四周的所有事物都在“除魔”的威力影响下变的无法运动了，只有梵天手上渐渐强盛起来的灵力球忽然动了起来，慢慢地朝着无法动弹的耀日飘了过去。不是梵天不想快点杀死耀日，而是他要尽可能利用生物对死亡的恐惧来削弱耀日的意志。现在的耀日不但无法闪避，甚至连说话的能力也失去了。但是面对着死亡，他非但没有泛起无力的颓唐感，对梵天的仇恨反而更加强烈地燃烧了起来，眼中好象要喷出火来一样。
　　这时，一个物体突然打破了“除魔”的影响，高速冲到了两人之间，撞在了梵天的身上。梵天的身体被这强大的力量撞的飞了出去，几乎成了自己意志一部分的不动金刚咒立刻发挥了作用，使的他的身体在落到地面上的时候没有受到任何伤害，仍然气定神闲地站在了那里，没有露出一丝狼狈。但是他的心灵在耀日之后又遇到了第二次冲击，如此强大的纯物理力量，恐怕就是前世人类制造出来的机械也达不到，他怎么也不会想到在这个自己一手参与创造出来的世界上竟然会存在着拥有如此力量的生物。
　　这个生物现在就站在梵天的眼前，梵天搜遍了前几世的记忆，也没有发现在哪里曾经见过这样的怪物，如果有的话，恐怕只有前世末期中国正在对抗的国家的那个叫作“电影”的东西里有着和这个生物类似的东西存在，不过那可是虚幻的啊！梵天真的有点吃惊了，在自己沉睡的这段日子里，这个世界上怎么会出现了这么多自己预料不到的东西？有机会的话，自己一定得找到现在仍然活着的创世七星中人问个清楚。
　　更令梵天吃惊的事情发生了，那个生物居然用自己的爪子指着旁边的小家伙和小魔头，用人类的语言说道：“给个面子，不要杀他们。”“为什么？”梵天不禁问道，随即发现了自己的失态，立刻又恢复了刚才伪装成创世神时候的神态，散发出了那些前世的神灵结合在一起的气息，用最能够令人相信的语气说道，“他们都是威胁到这个世界的恶魔，作为创世神，我必须将他们消灭掉。”同时他将能量暗暗地送了出去，令魔王和耀日，甚至肉球都发不出任何声音来，以免真相暴露。今后以创世神的身份，能够更快更多地吸取人世间的灵力，现在的他，已经开始以真正的创世神自居了。
　　梵天的小动作对哈维并没有产生任何影响，不然的话他也不可能从精灵族的部落中逃出来。听了这个家伙的话，哈维哈哈大笑起来，仿佛听到了一个最可笑的笑话。一个怪物以人类的方式发笑，就是梵天也感觉到了说不出的诡异。他隐隐地感觉到这个家伙恐怕要比他看起来的样子的智商高的多。拥有如此纯粹的物理力量的生物，自己还是第一次遇到。他立刻提高了自己的戒备之意，不管这究竟是个什么东西，可以肯定的是他对自己同样存在着很大的威胁。
　　“拜托，你要骗人还是去找个更好点的借口吧。”第二形态的哈维居然也和人类一样笑的捧住了肚子，好容易才直起腰来，“创世神？你如果知道那个真正的创世神还没有诞生就被我干掉了，那么你会如何骗我呢？谢谢你了，赶快好好想一想，然后告诉我。人类的笑的感觉还真他妈的爽，多谢你了，赶快让我再多笑几次吧！哈哈……”“咕咚”一声，他居然躺倒在了地上打起滚来。
　　实在没有什么语言可以形容出梵天现在的脸色来，他简直不知道自己究竟该先将这个可恶的怪物弄死，再将所有的知情人灭口，还是直接找个地缝一头钻进去扎死更干脆一些。以自己的身份，说谎居然被人家当面揭穿，如果传了出来，哪里还有什么脸面存在？梵天的心灵一阵动荡，差点吐了血，就连最近已经被自己压制住的那个老顽固好象也又开始蠢蠢欲动起来了。他连忙深吸了一口气，拼命地按捺着心神，眼中闪过一丝一闪即逝的寒光。他知道这事情将成为自己今后心灵上的一点破绽，杀意顿生，在他的眼里，不但这个怪物，所有在场的生物都已经被宣判了死刑，空气一下子冷了下来。
　　哈维却好象根本没有受到任何影响，虽然能够感觉得到这个冒充创世神的家伙的强大，不过他却没有放在心上。不知什么时候，在地上笑着打滚的哈维又恢复了人类的形态，好容易才爬了起来。光着身子的他面对着吃惊的梵天站着，伸手指向一边的耀日和魔王说道：“他，还有他，我不管你有什么理由要杀他们，也不管他们是不是真的该死，但是今天他们绝对不能死在你的手上，我要你把他们交给我来处置。”“那么你会如何处置他们呢？”梵天也没兴趣继续伪装成“和蔼”的创世神了，天知道创世神的秘密现在怎么会是个人就知道。
　　“这个嘛……我会为他们治伤，让他们恢复到最好的状态，找回最强的力量。你先别急着动手，听我说完了！”一个由人类的斗气、龙族的魔法混合而成的屏障出现在了哈维的面前，使的更加惊讶的梵天不得不再次重新估计这个对手，“然后我会和他们决斗，堂堂正正的决斗，不会使用任何你们人类的阴谋诡计，纯粹以实力说话。我要用自己的力量来打败他们。”
　　“你和他们有仇吗？”听了哈维的话，梵天立刻打住了马上动手的念头，开口问道。他能爬到现在的一神独尊的位置上来，靠的可不全是力量。前世本来最为强大的神灵阿特兰帝司，就是被在他的游说之下破例联合起来的神灵们联手消灭掉的，连同他的大陆和子民一起沉到了海底。能够不使用武力达到目的的方法，对他来说就是最好的方法。他马上开始寻找起来哈维身上可供利用的地方。
　　但是梵天的主意显然打错了。哈维笑了笑，一指耀日：“也许这个家伙会认为我和他有仇，不过你们人类的仇恨对我来说没有任何意义。力量，我要杀他们为的只是追求更强的力量，仅此而已。说实话，你们这个世界上有资格被我杀的家伙并不多，我可不想放过任何一个机会，他们是这样，你也不例外。”说着，他摆出了作战的架势：“来吧，说假话的家伙，不管你究竟是谁，拿出点真正的力量给我看看，不然的话，恐怕你就看不见明天的太阳了……”
　　潮汐有节奏地拍打在深陷在沙滩中的龙魂号巨大的船体上，产生了轻微的摇晃。冰冷的海风吹来，邵野的身体随着龙魂号轻轻地晃荡着，仿佛和自己的战舰成了一体。郭嘉的身体承受不住冬日夜晚的湿冷，他将守夜的职责全接了过来。经过了一天的激战，将士们需要充足的休息，好迎接东瀛人更疯狂的进攻。因此，不但各位将领，负责值夜的军士也分成了多个组轮换，好让每个人都能得到休息。
　　天空中的云彩并不很重，但是却几乎将所有的星星连同月亮一起遮住了，四下里一片漆黑。这样的夜晚，守夜的人的视力几乎起不到什么作用，最利于偷袭。因此，龙魂号上也没有亮起任何灯火，黑夜对于交战的双方是公平的，自己看不到东瀛人，东瀛人也同样看不到自己。坚守在自己岗位上的战士们几乎是竖起了耳朵，在浪潮海风的扰乱中尽量倾听着任何可疑的声音。龙魂号前面的沙滩上，各种各样人一碰到就会发出声响的东西散落在那里，一个具备“听声辩位”能力的武功高手，可以借助这些东西弄清楚偷袭者的位置。虽然这样的人并不是很多，但是如此的布置多少还是能够增加一点龙魂号的安全系数。
　　邵野紧闭着双眼，正在练功。自从人鱼族的残灵进入自己的体内之后，他发觉自己身体的感觉要灵敏多了，尤其是在运起内力之后。现在他的运功，就是最好的警戒。尽管自己的这些能力还没有经过实际上的考验，不过他相信，当自己的真气在全身流转开来的时候，最起码五十丈之内的任何风吹草动，都瞒不过自己。这是一个很好的信号，代表着自己的功力又进了一步。
　　人鱼族的残灵给自己带来的好处并不只这些，现在的邵野，发现自己在运功的同时已经不需要象原来那样全心全意了。只要有一部分的心神放在这上面，就能够指挥真气的流动，而不会有什么走火入魔的危险。这在原来，可是件自己不敢想象的事情。师叔告诉自己的事情，在他运功的同时，也一件件浮现在了自己的眼前。表面上没有任何动作的邵野，心中却在反复思量。
　　对于东瀛人的事情，邵野反而没有去想，尽管这好象是自己眼前应该最优先考虑的事情。以不变应万变，见招拆招，这是邵野为自己制订的计划。因为在现在的条件下，东瀛人可能发动的偷袭的方法实在太多了，自己方面根本不可能针对任何一种可能性都做出妥善的布置，那样的话不用他们攻过来，自己就能将自己累死。华龙的兵法有三十六计之说，那是凝聚了华龙无数先辈的心血得来的兵家精华。但是在邵野看来，实际上用四个字就可以概括了，那就是“随机应变”。作战的时候靠的就是战士们的力量，只有让战士们得到休息，在东瀛人的偷袭来临的时候自己才有抵挡的资本。至于他们究竟用什么方法，邵野相信凭自己的能力，再加上郭嘉那样的军师的帮助，肯定会在最短的时间里找到最合适的方法来反击的。
　　邵野现在想的，已经是征服了东瀛人之后的事情了。虽然现在是敌强我弱，但是在他的眼里，东瀛人已经是华龙军的俘虏了。就凭他们，不可能打的过倾力来攻的华龙大军。自己的师父师叔，还有王天敖昂他们身上肩负着的责任，要比自己打败东瀛人重要的太多了。虽然师父显然不想要自己参与到其中，但是邵野自己却不这么想。没有师父，就没有自己现在的一切，而且就算没有这个原因存在，自己既然知道了，也不能眼看着什么狗屁神灵继续控制着这个世界。
　　李天森当日的狞笑又出现在了邵野的眼前，他的心一横，一个大胆的念头出现在了心头：“等着吧，姓李的，我会叫你们知道我的厉害的！”就在这个时候，警觉突然涌上心头，邵野的眼睛睁开了，他能够感觉到有些什么东西正在沙滩下面朝着龙魂号接近。今后的事情今后再说，如果不能将东瀛人的偷袭打退，想的再多也没用。邵野的身形突然如同大鸟一样飞了起来，从龙魂号上跳下，手中已经赫然多了一柄刚刚组合起来的战戟。在战戟在黑暗中准确地戳到最前面的那个不断前进的沙包的同时，他发出了代表敌袭的讯号。随着“千里火”在空中的炸开，所有隐蔽着的华龙军守卫立刻行动了起来。东瀛人的夜袭，终于开始了……





    第七卷 天变 第十四章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:40:09 本章字数:6554

　　在哈维刚才的偷袭之下，梵天的“除魔”在施展到了一半的时候就被打断了，凝聚起来的强大灵力失去了意志的维系，已经全都散发到了四周的空间中，和那些毁灭了神域的残余能量混合到了一起。不过尽管现在的梵天不比前世的如来，可是这点能量的损失对他来说仍然算不上什么，又一个灵力球已经出现在了他的手上，随时有可能朝着哈维打过去。真正来到新世才不过短短的这么一点时间，自己所接连遇到的敌人却一个比一个难缠，他尽管对自己的力量有着绝对的信心，可是仍然不敢大意，面对哈维这个不知是人是妖的家伙，一上手他就准备用“除魔”来解决掉对方。
　　而哈维则没有再次幻化到第二形态的意思，只是以人类的形态抢先发动了攻击。这个家伙既然能够轻易地制服耀日，那么他恐怕就是自己在这个世界上遇到的最强的对手了。哈维的嘴角动了动，各种各样的魔法就突然间朝着梵天打了过去。火球、风刃、冰锥、乃至几个召唤出的元素精灵，顿时将两人之间的空间挤的满满的，同时梵天脚下的土地也发生了变化，原本被剧烈的爆炸弄的极其瓷实的硬地忽然成了一片流沙。得到了冬妮的金龙基因后，他已经具备了使用所有魔法的能力。不过自己人知自己事，他明白自己在魔法上的造诣不要和眼前的这个家伙比，就是躺在一边的耀日也还要比自己高上不知多少。因此他并没有使用那个六系一体的“无”，而是将各系的魔法全都单独地使用了出来，以保证自己的魔法发挥出最大的效用。
　　现在可是西方魔法的绝对行家的梵天，看到哈维的攻击忽然有点发呆。他从来没有想过有人能够在这么短的时间里一口气用出这么多不同属性的魔法来，不过他随即想到眼前的这个小子肯定不是人类，心中也是释然。假如换了他是个人类的话，教他魔法的导师一定会在极度惊讶之后被活活气死。
　　以哈维施放魔法的速度和质量来说，恐怕普通的人类当中是没有人可以比拟的了，绝对令人镇静，不过他的行动同样暴露出他对于魔法的理解还存在着相当的……他根本就是一个门外汉！两人之间的狭小空间当中，所有的魔法同时呼啸着朝梵天打了过去，引起了一场混乱。水精灵和火精灵碰在了一起，化为一团冉冉上升的水汽；在冰锥迅速融化的时候，旁边的火球也在迅速减弱；而风刃更是发挥出了风元素的强大力量，将其他的魔法吹的七零八落……就算没有梵天身前的魔法屏障，在这样“猛烈”的攻击下，他也不会受到什么伤害。
　　迎着梵天望向自己的仿佛在看一个白痴的眼神，哈维不好意思地笑了笑：“看样子我的魔法对你起不了什么作用……”梵天这才发现自己手中的灵力球因为精神分散不知什么时候又消散掉了，不过他没有马上再出手的意思，只是朝着哈维笑了起来：“你这样的‘天才’，实在是少见啊！”对于哈维的警惕之心立刻消去了大半，一个他这样的笨蛋又怎么会对自己构成威胁呢？力量再强，少了一个好脑子，这样的对手简直就不配自己出手。
　　哈维显然听出了梵天话中的嘲讽之意，不过他丝毫没有羞惭的样子，只是挠了挠头，道：“你要小心哦，我可要用我的真本事来打你了。”说话之间，他身体四周的屏障却呈现出了能量不稳的状态。梵天又恢复了刚才的神态，微笑着说道：“好，那你就来吧，我……”他的话还没说完，哈维的身体突然一下子从他的眼前消失了，随即他就感到胸腹之间一股强大的力量传来，不由自主地向后飞了出去。虽然有着不动金刚咒随心意而生的保护，初得人身的他还是感觉到五脏六腑好象被扭结在了一起一般的剧痛。
　　偷袭得手的哈维没有丝毫的犹豫和怜悯，脚尖在地上一点，立刻追向被自己一拳击飞的梵天，又是一记手刀劈向对手的脖子。当他的手刀即将劈中身在空中的梵天的时候，已经变成了一只巨大的利爪，他在进攻发动之后，才幻化成了最能发挥自己力量的第二形态。他可以感觉到这个梵天的能量甚至要比第二形态的自己还要强大，因此在动手的时候用上了心计。当初他实际上就是败在了王天的心计之下，早就吸取了这个教训。故意使出的那些彼此之间互相冲突的魔法，就是要梵天对没有变成第二形态的自己产生轻视之意，然后再利用自己超乎寻常的速度，用自己最拿手的物理攻击打击对手。
　　看似毫无办法的梵天面对哈维的利爪惊慌地在空中扭动着，双手胡乱地挥舞，试图躲避这一足可以开金裂石的一击，可是他的身体现在正处在被哈维击飞的状态，根本没办法控制身体的方向和速度，哈维的心中泛起一丝冷笑，强大的力量完全凝聚在了自己的手上，哦，不，现在应该说是爪上，准备将这个自己遇到过的最强对手送去地狱。
　　就在哈维的利爪切在梵天的脖子上之前的一刹那，梵天看似胡乱挥舞的右手先一步搭在了他的利爪上面。大惊失色之下，哈维突然感觉自己的力量被对方的这随意一搭改变了方向，受到自己力量的牵引，他本来前冲的身体变成了横向飞出，在来得及做出调整之前，就已经重重地摔在了地面。
　　“该死！”倒在地上的哈维没有马上爬起来的意思，只是在心中大骂自己的愚蠢。梵天之前在自己眼中的一贯表现，让自己认为他应该是一个类似西方的魔法师一样的能量使用者，谁知道他居然和王天一样在近身肉搏方面同样有着东方的功夫在身。对于东方的神秘文明，哈维一直是心有顾忌，他们的仙术用的根本就不是自身的力量，而是借用的天地之力，威力绝对不能小觑，而和王天交手的经验则告诉自己，千万不要小看了他们的武功。这家伙怎么可能又会魔法，还会那该死的功夫呢？
　　一招四两拨千斤得手，梵天趁机缓了一口气，胸腹间的伤痛顿时消失。还从来没有人能够用纯粹的力量伤到自己，就是那个猴子也做不到，尽管这点伤对梵天来说不过是真气流转片刻就能够恢复过来的。梵天的脸上再也没有了笑容，眼中杀机顿现，这样的家伙绝对不能留他在这个世界上面！真气猛地从他手中爆发出来，一记劈空掌将地上的哈维打的飞了出去，带起一片尘雾，又重重地摔在了地上，再也不动了。
　　梵天对自己的这一掌很有信心，自己可是用了接近十成的力道的，就是块石头也绝对可以打的粉碎，哪怕是金钟罩铁布衫等横练功夫练到了极点的高手也受不住，何况这个空有一身蛮力以及那些乱七八糟的魔法的家伙？几记指风打在了一动不动的哈维身上，倒在地上的怪物并没有任何反应。不过梵天还不能确定面前的这个不知怎么冒出来的怪物是不是真的死了，于是他一步步朝着倒地不起的哈维走去，真气一直保持在警戒状态。他并没有动用仙术，因为那需要消耗灵力，而自己的力量虽然在现在的世界上找不到对手，和前世的自己比起来却要差远了，那个顽固透顶的家伙又一直在自己体内捣乱，还是能省则省吧。
　　哈维的身上仍然没有任何气息传来，可是在梵天接近到了足够距离的时候，他却突然跳了起来，怪叫一声朝着继王天之后第一个将自己击倒的家伙扑了过来，两只利爪张的大大的，而身后已经长出来的尾巴却悄无声息地在利爪之前扫了过来。异形族最强的就是物理力量，要想在这方面伤到哈维，恐怕就是梵天的倾力一击也还嫌不够。
　　早有准备的梵天嘴角泛起一丝冷笑，双臂在胸前画了一个圈，哈维挟着强大力量扫过来的尾巴立刻被荡了出去，紧跟着被梵天的手抓住，整个身体被他轮了起来，又重重地砸在了地面上。“轰”的一声，尘土四起，但是哈维立刻又从地上被砸出来的坑中蹿了出来，以比刚才还快的速度再次扑了过来。不过他还是没能逃过梵天的反击，强大的肉体力量在东方武术的借力打力之下根本发挥不出应有的威力来，反而成了对手打击自己的有力武器，他再一次飞了出去。
　　被彻底激怒了的哈维并没有受到任何实质上的伤害，不给梵天任何喘息的时间，一次接一次地冲过去，再被对手击飞，然后再冲过去。看上去占了绝对优势的梵天心中却是叫苦不迭，这个怪物好象有使不完的力气，而自己初得人身，真气毕竟有限，这样消耗下去的话总有挡不住的时候。但是要想施展仙术魔法等其他战斗方式却根本来不及，哈维的速度实在是太快了，几乎在被自己击飞出去的下一瞬间，就又马上到了自己的眼前，就算自己不需要念动什么咒语就可以发动大多数的魔法仙术，但是总还是需要先凝聚起灵力的，可是哈维暴风骤雨般的攻击，连这点时间都没有给自己留下。
　　“不能再这样耗下去了！”梵天心中告诫自己道，在再一次将这个皮糙肉厚的怪物打了出去之后，立刻开始凝聚灵力，放弃了手上的招式。哈维的攻势没见一丝减缓，落地之后立刻又用肉眼几乎看不清楚的速度弹了起来，兜头一爪冲着梵天扇了过去。这本来是他准备用来对付王天的招数，现在却用在了梵天的身上。东方的武功虽然厉害，但是对于自己的异形族体制来说却没有什么杀伤力。他之所以将王天当作了自己最有威胁的对手，因为的就是当日创世神殿一战当中王天所使用出来的灵力，那可是这个世界上唯一能够真正威胁到自己的东西，自己的尾巴就是那时候断掉的，得到了龙族的基因之后才又长了出来。眼前的梵天，显然和王天属于相同的类型，甚至要比王天还要厉害的多，只有不给对方使用灵力的机会，自己才有胜利的希望。
　　出乎哈维的意料，对于自己的这一爪，梵天并没有象刚才一样格挡并借力再将自己摔出去，而是只偏了一下头，任由自己的利爪抽击在了肩膀上。这下动手的双方换了一个位置，骨骼断裂声中，梵天被哈维的这一击打的横飞了出去。哈维立刻追了过去，不过还是慢了半拍，落地之后，梵天的身体忽然之间从自己的眼前消失了，紧接着的致命利爪落了个空。
　　尽管击伤了对手，但是哈维却没有任何得手后的喜悦，保持着最谨慎的戒备状态，他知道，刚才的那一击恐怕还不能令对手致命，反倒给了他一个机会来凝聚能量使用对自己威胁最大的灵力。这种纯能量层次的攻击，正是精灵族最拿手的，他们能和异形族鼎足而立，靠的就是在这方面达到了如同异形族在肉体力量上所达到的程度。哈维不敢有丝毫大意，尽管自己在魔法方面的造诣还十分有限，却也将魔法元素构成的屏障施放了出来。六种不同元素所构成的屏障闪烁着五颜六色的光芒，将他的身体整个罩住了。看不见的对手可能从任何方向发动攻击，多一点防护，自己的安全系数就大上了一点。
　　就在这时，一连串的火球突然从附近打了过来，也许是施放者的准头太差，没有一个是打向哈维的。那些火球头接着尾，尾接着头，全都在哈维身旁不远的地方经过，向着远方飞了过去。就在这些火球突然撞上了看不见的东西爆炸开来的同时，一股看不到，却能够感觉的到的能量从火球爆炸的地方向着哈维飞了过来。哈维的魔法屏障根本没有发挥出任何作用来，被那能量打在了身上，异形族的怪物顿时僵在了那里。
　　一道看不见的魔法屏障突然出现了在那一连串的火球想要攻击的位置上，后面的火球都被挡了下来。但是更多的火球飞了过来，其中蕴涵的能量更是一个比一个强，接连不断地打在那屏障上的同一个点上。本来足可以抵挡禁咒级别魔法的屏障的能量在火球的不断轰击下逐渐不平均了起来，火球击中的那个点的能量不能象其他地方的一样迅速恢复过来，但是还在顽强地履行着自己的职责，抵挡着仿佛没有穷尽的火球的攻击。突然之间，那屏障的能量仿佛得到了增强，居然慢慢地向外扩展起来，火球爆炸的位置越来越向外延伸起来，显然屏障内的施法者已经从最初的火球轰击中回过劲来。
　　这些火球甚至比哈维还要执着，虽然前面的同伴没有对敌人造成任何伤害，后面的还是前赴后继地飞了过去。以这火球的数量和质量来看，使出这一“连珠火球”的高级魔法的施法者，肯定要比同样以此魔法著称的沙漠民族中唯一的大魔法师萨哈夫更厉害。屏障内的人显然有些不耐烦了起来，在用屏障抵挡着这烦人的火球连击的同时，水元素已经渐渐在屏障中凝聚了起来，准备发动反击。就在这时候，一个看上去和其他同伴没有什么区别的火球却突然毫无阻碍地穿过了差不多可以阻挡一切魔法的屏障，准确地轰击在了屏障当中隐身的目标上。
　　剧烈的能量如同一场风暴一样，以魔法屏障为中心爆发了出来，横扫着四周的一切，扬起漫天的尘雾。良久，尘埃散去，僵立在那里的哈维被这朔风吹的倒在了地上，还保持着刚才的姿势，显得十分滑稽。爆心处，消失不见的梵天又出现在了那里，左肩明显地塌陷了下去，嘴角处隐有血迹。可是他却根本显不出一丝狼狈来，仍然带着那“和蔼”的微笑，甚至给人的亲切感更足了：“厉害，能够察觉出我的隐身术，显然在仙术方面造诣非浅；又能用普普通通的火球差点破去我的魔法屏障，魔法方面的天分可是不低，能够同时掌握东西两方的绝学到如此的程度，并且可以融会贯通，实在可以算是普通人当中的第一高手了。可惜呀，最后伪装成火球魔法的三昧真火的威力不够强，慈航尊者，你可是有点令我失望了。”他轻轻地摇了摇头，望着不远处刚才对自己发动突然袭击的两人微笑着：“如果你们就这点能耐的话，恐怕你们的愿望就无法实现了。”
　　那两个人不用说也是王天和白秀真了，两人对视一眼，无不察觉对方心中的震惊。转世的神灵，除了可以动用灵力的灵窍之外，不应该和普通人有多大的差别才对，可是刚刚来到世间的如来却违反了这个基本原则。以自己两人在新世中苦苦修炼出来的本领，联手在他全力对付哈维的时候发动的攻击，却被他如此轻易地挡了下来，这简直就是一个神灵才应该具备的力量才对。刚才的机会可是极其难得的，现在，自己两人又可以用什么更好的办法来对付这个应该是当世最强者的家伙呢？
　　“悟空，你的气息好象有点奇怪，也许我不应该这样称呼你才对。”梵天朝神色紧张的王天说了一句，就转向了正在微微发抖的白秀真，“慈航，你真是有点令我失望。要知道，以你的体质，你现在应该是转世诸神当中最强的才对，可是你呢？却是现在这几个人中最弱的一个，唉，看样子没有我的日子里，你没有一点长进。你知道么？我沉睡的日子里最为担心的不是那个猴子，而就是你，如果你真的参破了灵脉的秘密，恐怕就连我也不见得能制住你了。”
　　面对着这个前世里折磨自己的噩梦，白秀真完全丧失了平日里表现出的冷静，畏惧地朝王天的身后缩去。如来在她心中的压力实在太大了，尽管知道刚才是最好的机会，但是在出手的时候，由于她还不能从如来的阴影中走出来，受意志的影响，她根本发挥不出全力，甚至是平时的力量来。梵天的微笑到了白秀真的眼中却成了无比恐怖的狰狞，她现在连冷汗都出不来了，身体不受控制地哆嗦着，如果不是王天及时伸手扶住她，恐怕她都要软倒在地了。
　　“其他的事情都不用你去管，也不管你以前都做了些什么，慈航，来，到我这里来。”梵天微笑着朝白秀真伸出了手，温柔的话语中带着命令的口气，“你不是要变强吗？你不是要成为一个不输男子的巾帼吗？我都可以满足你，只要你一句话，哪怕叫这个世界被女人统治，对我来说也没什么难的。只要你回到我的身边，一切我都可以满足你。你现在的样子，哪里还象原来的你？堂堂的慈航尊者，观世音菩萨，却怎么会找了这样一个不中用的男人？你看看他，怎么配和你在一起呀？来吧，过来吧！”
　　白秀真受到梵天的话的影响，下意识地朝王天看去。王天的神色已经从刚才的紧张中缓和了下来，变的出奇的平静，仿佛梵天说的并不是自己一样，没有任何反应。看着王天的眼睛，白秀真绝望了，因为从那眼睛当中，已经看不到一点生气，而是一片完全的空洞。真正面对着如来时候的强大压力，已经摧垮了这根毫毛的意志。
　　“唉，爱上一个男人，会让女人变傻的，这句话说的不错，如果不是因为这个废物，你根本就不应该是现在的实力。看看他现在的样子，你值得付出如此大的代价吗？不是他的话，你现在不会这样弱。来吧，到我这里来。我才是最强大的，有我在，没有任何人可以伤害你，和我在一起，任何你想要的东西都是唾手可得。你还犹豫什么呢？那个废物还有什么值得你眷恋的？来吧，对，走到我这里来，来！”
　　随着梵天的话语，白秀真不由自主地迈动脚步朝他走了过去，仿佛自己的脚已经不受自己的控制。她拼命地扭过头来，可是身体还在向前走着。“王天！”她用尽所有的力气叫了起来，可是声音却是有若蚊鸣，“杀了我吧，你快杀了我吧……”





    第七卷 天变 第十五章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:40:10 本章字数:6576

　　受到了梵天无形的控制，白秀真身不由己地朝着这个毁了自己整个前世的恶魔走去，没有一点抵抗能力。尽管梵天试图将她的头扭过来，但是她拼尽了最后的意志，坚持着看着呆立在那里的王天，眼中充满了绝望。如来实在是太强了，现在的这一眼，恐怕是自己见到他的最后一眼了。梵天不禁皱了皱眉头，但是并没有继续加大力量，生怕白秀真的脖子因此承受不住。看，就让他看去好了，那个小家伙恐怕不是真正的猴头，应该是他弄出来的一个装样子的傀儡而已，不然的话，不应该就这么轻易地败在自己面前才对。天知道慈航怎么会看上这么个东西，不过今后不会，她，还将成为自己的禁脔，不会有任何人能够分享，最起码在自己找到灵脉的秘密之前不会。
　　前面就是梵天伸出的手了，白秀真的眼睛虽然没有看向他，但是却可以清楚地感觉到那个人眼中射出的炽热的目光，那完全是一种强烈占有的欲望。她的眼泪这么快就已经流干了，可是却丝毫抗拒不了梵天的控制，只能一步步走向梵天为自己布置好的深渊。唯一的希望王天显然没有想象中的强大，在梵天的面前居然连反抗的能力都没有，现在自己就算想死都成了一种可望不可及的奢侈。她的心中充满了恨意，为什么会这样？我到底做错了什么？老天啊，你为什么要这样对我啊？
　　就在这时，四周按照一定规律波动着的能量突然全部静止了下来，是完全的静止，就连梵天施向白秀真的力量也不例外。愕然吃惊的梵天耳中猛地响起了一个声音：“你说的也许不错，爱上一个男人的女人，也许会变的笨下来。但是，为了保护一个爱上自己的女人，那个男人却能发挥出自己的最大力量来。”话音十分平静，就如同王天现在的神态一样。
　　王天的眼中还是空无一物般的的空洞，根本叫人觉不出他的生气来，但是他的身体现在却动了。他的右手慢慢地抬了起来，一个物体在他的手掌中渐渐扩大开来，曾经令天界诸神闻风丧胆的如意金箍棒，在他灵力的催动下，再次出现在了人世之间。白秀真那被胁迫的脚步停了下来，终于恢复了自己行动的能力。但是她显然并没有察觉到这一点，只是站在原地用狂喜的目光看着王天，简直有点不敢相信这个事实。
　　梵天也是十分诧异，这个家伙身上的确有那个猴子的气息，但是应该比那个自封的齐天大圣弱的多，可是他现在却能将自己对慈航尊者的控制化解于无形，难道说之前的他一直在隐藏实力？可是以自己的眼力，不应该犯下如此的错误的呀？不过事实就是事实，梵天立刻开始汇集能量，准备应付这个自己前世的最大敌人即将发动的攻击。
　　王天缓缓地朝着梵天走了过去，眼睛还是没有一丝生气，但是梵天却能感觉到无比强大的意志已经将自己牢牢地锁定住。惊骇之下，他突然发现了自己凝聚能量的企图失败了，不但四周的能量现在根本不受自己的控制，甚至自己体内的能量都罢了工。他立刻意识到，自己面临着这一生最大的危机，王天刚才反常的行为，已经被他找到了答案。
　　刚才的那一刹那，王天的意志的确极其薄弱，但是那并不是由于自己的压力所致，而是他将自己的意志以类似于元神出窍的方式自己放了出去，将自己散放那些不能迅速吸收的多余能量所引起的爆炸的残留能量控制了起来。无论是诸神的根本——灵力，还是什么东方的五行之力，西方的元素能量，几乎一切的能量波动都瞒不过拥有了除玛雅那个白痴之外差不多所有前世神灵的特长的自己。只有这种纯粹精神层次的方式可以令自己无法察觉。梵天在心中不禁暗骂自己的不小心。
　　可能是由于沉睡的时间太长了，苏醒后的梵天心中多少由于力量的大增产生了骄傲的心理，认为世上不会有人再是自己的对手，再加上看到了自己急切想要得到的白秀真，令他总能保持冷静的心神多少起了些微妙的变化。想当然地认为王天是被自己的“威势”所慑，已经成了一个废物。为了令白秀真回心转意，他并没有马上杀死王天，而是先在嘴上用那些无聊的言语尽情地挖苦着自己的这一“情敌”，好让王天在白秀真的心目中的地位一落千丈。因此，他错过了最好的机会，使的王天以自己的性命进行的这场赌博赌赢了。他散发出的意志现在已经控制住了四周的能量，使的自己的什么魔法仙术全都无法施展出来，甚至还有被四周的强大能量压成飞灰的危险。他可不知道，这一手并不是王天第一次用，当日在创世神殿和哈维的初次交手，他就是借用了散布在空气中的本来属于那个即将诞生的创世神的灵力，才打败了第二形态的哈维的。和那次相比，不过是由于梵天并不是对灵力的了解极其肤浅的哈维，他将控制外部能量的媒介由灵力换成了更加根本，同时又对自己更加危险的意志而已。如果在那时候梵天给王天来一下子，那么他可就要真的形神俱灭了。
　　现在的王天，已经完成了最危险的准备工作，当四周的能量开始按照自己的意志运动之后，他的意志开始慢慢回到自己的身体里面。他在朝在外部能量的压迫下无法动弹的梵天走过去的同时，眼睛又开始恢复了生气。梵天现在只能这样干看着，却不能将自己的意志同样散发出去抢夺外部能量的控制权。首先，一个人的意志强弱，并不看他自身是否具有多强的力量，不然的话，那个老顽固也不可能到了现在还一直是自己一块头疼的心病，和王天纯以意志交锋，梵天并没有胜算，别忘了旁边还有个白秀真在；更为重要的一点，那就是自己如果真要那么做的话，就必须和王天一样有一段身体不设防的脆弱时间出现，王天刚才将自己骗过去了，但是自己可能骗的过他吗？不要说那根该死的金箍棒，就是他用小手指头在自己身上戳一下，恐怕自己就受不了。
　　“这个猴子的心计又深了！”这是梵天的第一反应。忍受着身上越来越重的压力的他，却并没有惊慌失措，不然的话，他也就不可能存在到现在了。现在自己体内的能量全部在抵挡着外界的压迫，根本分不出一丝一毫来对抗越走越近的王天，就是这样的话，自己刚才释放出去的那些多余能量还在他的抵抗下一点点地前进着。为了保持所谓的“精纯”，梵天释放出去的能量，甚至比自己留下的还要多。在他看来，这些能量就足够自己用的了，反正新世中只有自己一个神灵，人间的灵力都将成为自己的，没有必要冒不受控的能量反噬的危险。而这些能量，现在反倒成了自己最大的威胁。
　　梵天的心一横，应付不过眼前的危机，其他的一切都根本谈不上了。他再没有丝毫犹豫，立刻学着刚才被自己击倒的魔王的样子将自己的神魂燃烧了起来。这是一个非常危险的方法，自己体内的那个老顽固将失去压制，而且神魂的损伤要比能量甚至肉体上的损伤更难弥补，不过现在只有这个办法能够增强自己的能量，对抗这个前世里就一直在和自己作对的冤家。现在，他再也不怀疑王天是不是货真价实的齐天大圣了，除了那个猴子，还有谁能做到现在的地步，居然以劣势的能量面对自己掌握了如此之大的优势？
　　感觉到了梵天身上的能量突然增强，王天的眼睛里精光一闪，也学着梵天的样子将自己的神魂点燃了。不过他并没有用自己的能量去增强外界正在对梵天进行压迫的能量，而是将其完全集中在了手上的如意金箍棒上面：“我们之间的恩怨，现在应该做个彻底的了结了！”说着，他缓缓地举起了手中的金箍棒。他现在同样不好受，过度使用能量的疲惫感，令他完全失去了往日的速度，一举一动都慢的出奇，好在梵天的情况也差不多，不然的话这仗也就不用打了。
　　梵天的手慢慢地抬了起来，手中渐渐出现了一柄和金箍棒以同样方式产生的降魔杵，以比王天稍快的动作架向了当头打来的金箍棒。瘦死的骆驼比马大，和王天比起来，他毕竟是存活了多个轮回的神灵，尽管居于明显的劣势，但是将自己全部的潜力激发出来的时候，仍然要比王天强上一点。
　　“轰”的一声，两人凝聚了全部能量的武器终于撞击在了一起，发出一声震耳欲聋的轰鸣。出奇的是，这次能量的碰撞所造成的爆炸要比想象中的小的多，那是因为两人的意志都已经将自身的能量全部锁定了对方为目标，碰撞在了一起的能量并没有多少四散迸射出来，而是完全地互相抵消掉了。梵天忽然觉得背后一凛，王天的能量怎么比自己想象中的弱了这么许多？他明白自己又上了王天的当，无奈之下只得放弃了和他的能量对抗，将自己高过王天的能量收了回来。
　　看似全力的一击，实际上王天却没有用上全部的能量。就在金箍棒上的能量即将全部被梵天抵消的时候，他突然放弃了和梵天的对抗，而是将预先保留着的部分能量全都散发到了外界，同时身体向旁边一侧，用最后的一点力量将呆立在那里的白秀真推了出去。得到了王天自身的能量加强的外部能量，立刻盖过了梵天的抵抗，在他燃烧神魂得到的能量进行防御的同时，已经猛地从四面八方向他挤压了过来。
　　以梵天为中心，又一次能量的爆炸开始了，尽管威力要比毁灭神域的那次小的多，但是仍然在地面上造成一个巨大的深坑。如果不是王天刚才的那一推的话，白秀真现在也应该是在那个坑中才对。作为现在唯一可以自由行动的人，她立刻朝着那正弥漫着尘舞的大坑冲了过去，撕心裂腑地喊道：“王天！”
　　一个身影晃晃悠悠地从尘舞中走了出来，却是狼狈不堪的梵天。看着白秀真失魂落魄的样子，他忽然笑了笑：“慈航，没想到是我活下来了吧？”尽管是转世的佛祖，但是在刚才一系列的苦战和王天的精心设计之下，梵天受的伤也是极其严重的，现在的他，说话都有些有气无力了起来。
　　“我杀了你！”一想到王天，白秀真立刻忘记了对梵天的恐惧，嘶哑着嗓子朝他冲了过来。梵天勉力地躲开了失去了清醒心志的白秀真，却一下子歪倒在地。眼看白秀真又要朝自己扑过来，他连忙大喊道：“王天还没有死！”“什么？”白秀真一下子僵住了，“你说什么？”“他还没有死，”梵天喘息着回答道，“不过伤的要比我还重，如果你不及时救他的话，恐怕就……”白秀真立刻抛下了本应该在这时趁势干掉的梵天，转身跳入了坑中去了。
　　梵天心中苦笑着，谁知道今天居然会演化成这样的结果？本来想要杀自己的王天，倒成了自己的救命稻草。现在的他对于白秀真来说，等于是没有丝毫的抵抗力，如果她的脑筋还有一丝清醒的话，自己恐怕就要和这个世界再见了。体内残余的能量突然剧烈波动了起来，那个失去了压制的顽固家伙又在作怪了。梵天挣扎着爬了起来，用尽所有残存的灵力，施展出“缩地法”来，拼命地逃离了这片废墟。
　　自己必须先养好伤，再来找慈航，起码也得在自己的力量足够制服她的反抗之后再来。至于王天，在他的心目中，已经成了一个死人了，不要说他伤的比自己更重，当自己发现没有足够的时间将全部的能量用来抵御王天的攻击的时候，已经将其中的一部分转化成了一个从前世的埃及神灵那里学来的神秘咒法。转世的神灵，本来就和普通人没有多大区别，就算王天的伤并不致命，要想逃过这一关，恐怕他也不会有那么好的运气。
　　坑中，白秀真将满身尘土的王天紧紧地抱在怀里哭叫着：“王天，你醒醒啊！王天！你不要离开我啊！”可是任她百般哭喊，王天都没有任何动静，只是心口处的微微震动表明他还活着。他受的伤实在太重了，体内的生机已经所剩不多，就是在白秀真的往生咒的激发下，也已经不够令他恢复过来的了。
　　白秀真就这样呆呆地抱着王天，眼中空洞无物，仿佛世间的所有一切都已经和她无关。没有了王天，她就算还活着，也已经成了一具行尸走肉。不知过了多久，直到一个声音响起，她才算多少恢复了一点心志：“他的伤太重了，一般的方法已经不可能令他复原了。不过我还有个办法能够把他救过来。”
　　白秀真猛然抬头，发现魔王正站在自己面前，身体微微摇晃着，显然被梵天造成的伤害并不轻。她立刻抓住了这根最后的救命稻草，不顾一切地求道：“求求你，救救他吧！无论你要什么，我都答应你，只要你救他！求求你了！”别看对方本来应该是自己这样的神灵的死对头，哪怕就是梵天现在说出这样的话来，她也会同样求他。为了王天，任何牺牲白秀真都会在所不惜。
　　魔王笑了笑，狰狞的面孔在白秀真的眼里却是无比的亲切：“你答应我，等他醒来，告诉他一定要为我做成一件事。”“你说！你快说！一定做到！”白秀真忙不迭满口应道，“不论是什么事情，我都答应你。”魔王摇了摇头：“女人，你有点太冲动了，没有听清楚我的话，我是要他去做，而不是你。如果我象那个混蛋一样对你有什么企图的话，现在的你还不是要任我摆布么？”白秀真坚定地回答道：“只要能救他，任何条件我都能答应！”
　　“所谓的神灵当中，有你们这样的人存在，实在是这世界的希望。”魔王的身上突然爆发出无比强大的能量，他将自己最后仅剩的那点神魂也在瞬间完全燃烧了起来，高声说道，“我要他在醒来之后，给我把那个混蛋杀了！”“你就是不说，我们也不会放过他的！”一想到梵天，白秀真的眼里立刻泛射出仇恨的目光，先前的畏惧早已不知去向。魔王仰天大笑道：“好！一命换一命！梵天啊梵天，我就是死了，也会在地狱里等着你的！那里……可是我的老家！”说完，他的身体忽然间如同蒸发一般消失了，这是过度燃烧神魂的结果，不但身体，他的一切都已经从这个世界上完全消失，转化成了纯粹的能量。
　　白秀真紧紧地抱着王天，她能够感觉到魔王牺牲自己所转化成的能量正在源源不断地进入自己爱人的身体。她已经不为王天的安危所担心了，心中充满了对那个自己一直深恶痛绝的魔鬼的感激。当王天一睁开眼睛的时候，她立刻声泪俱下地将刚才发生的一切全数告诉了他。
　　出乎白秀真的意料，王天突然一把将她推了出去，冷声说道：“你给我滚！”“你……你说什么？”白秀真简直不敢相信自己的耳朵。“贱人，你给我滚！”王天恶狠狠地看着她，“如果不是因为你，我哪至于如此和梵天拼命？而你呢？却仍然忘不了和他前世的奸情，在最后的关头居然将他放走了！你还愣在这里干什么？我再也不想见到你了，你给我滚！”
　　王天的话说的虽然恶毒偏激，但是白秀真却并没有马上反驳。的确，刚才的确是杀死梵天的最好机会，而自己因为担心眼前的这个男人将那个机会白白放了过去。她清楚王天心中由于功亏一篑所带来的心情，于是强忍着被爱人误解所带来的委屈凑上前来，轻轻地抓住了他的手臂。
　　白秀真正要开口解释，“啪”的一声，王天一记耳光抽在了她的脸上。她完全被打愣了，摸着自己的脸，不敢相信这是现实。王天的声音又传进了她的耳中：“魔王交给我的事情，我一定会去完成的，就算他不这样说，我也肯定会把你的老情人挫骨扬灰的！至于你，你马上给我滚！爱去哪里去哪里！有了你，所有的事情都是一团糟！我他娘的不需要你这样靠不住的女人！”
　　王天的话如同雷鸣一样震撼在白秀真的心中，她简直不敢想象在对自己一向爱护有加的王天心中，自己居然会是这个样子。两行无声的泪顺着脸颊流了下来，她心如死灰，什么也没有再说，默默地站了起来，最后看了一眼满脸怒容的王天，转身蹒跚着走了。她实际上身体并没有受到什么伤害，但是她现在的样子甚至比重伤的梵天还要狼狈。她的伤，都在心里，师门、国家、现在连王天也是这样，往日的一切希望现在都已经破灭，她不知道自己活在这个世上还有什么意义。
　　望着白秀真的背影，王天脸上的怒容顿时消失了，接之而来的是无比的痛苦。刚才根本就不是他本来的意思，但是他不得不这么做。“秀真，你应该好好地活下去，我一定会把如来消灭掉，让你在这个世界上再没有任何威胁。”他的心中默默地说道，眼睛也有点湿润了。做出这样的决定，他的心中同样痛苦，可是该来的迟早会来，倒不如借眼前的这个机会了结了和她之间的关系更好一些。
　　王天摇摇晃晃地站了起来，有了魔王的能量，他的伤势已经开始好转起来。但是，现在在他的体内，还有一个比伤更加致命的东西存在。通过前世的电视，在主人的记忆中，王天已经找到有关这东西的资料。就是这东西，令他不得不做出了离开白秀真的决定。
　　前世人类的科技发展到了顶峰的时候，仍然有许多解不开的谜。其中的一个被渲染的最为神秘，最为恐怖的，那就是古埃及的诅咒，曾经夺去了所有进入金字塔的探险者的性命的诅咒，古埃及的神，狮身人面的司芬克斯的诅咒……





    第七卷 天变 第十六章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:40:11 本章字数:6077

　　“耀日！”刚刚才赶到战场的冬妮哭喊着将倒在地上的耀日扶了起来，紧紧地搂着他的头，“耀日，是我啊，冬妮，你的冬妮，你醒醒啊！”以弱敌强的剧烈战斗，消耗了耀日过多的能量，就连他的意志现在也是疲惫不堪，身体自我保护地进入了昏迷状态，对于冬妮的动作，他根本没有一点反应。
　　“冬妮，让我来，他会没事的。”一个声音在冬妮的耳边响起，紧接着一只手抵在了耀日的脑门上面。由于得到了来自魔王的能量，现在王天体内的能量，甚至要比以前还充足。他强打着精神，将自己的能量注入了耀日的身体里。如果换了平常，做这样的事情之前，他怎么也会考虑考虑的，可是现在他却是毫不犹豫地将自己的能量送了出去。那个诅咒纯粹是心灵层次上的，针对的是王天的意志，随着意志的消磨，他体内的生机将渐渐断绝，就是有再强的能量也是毫无用处。这些能量，与其跟着自己白白浪费掉，倒不如让它多少发挥出点作用来更好一些。
　　冬妮感激地看着王天，她能感觉到能量正在源源不断地送进自己爱人的体内。这等于王天是在用自己来换取耀日的生命，虽然这些能量的流失并不见得能够威胁到王天的生命，但是这样的能量损失恐怕需要好久才可能补充回来，不知道王天曾经有过的多长时间的修炼现在全都葬送掉了。她什么也说不出来，只能流着泪在一旁看着，王天额头上微微颤动着的青筋成了她现在唯一能够看清楚的东西。
　　良久，王天才将手从耀日的头上收了回来，闭上了眼睛，默默地调息起来。刚才的付出，令他的能量受损颇多，不过这还不是最严重的威胁。他的全身上下现在说不出的疲惫，甚至有放弃一切事情躺下好好睡一觉的冲动。随着真气在体内经脉中的流动，这种疲惫感渐渐地小了下来，他才再次睁开了眼睛。以自己现在的境界，就是几天不睡觉也不该这样，刚才的战斗，又几乎全是以能量的方式进行的，自己的肉体并没有多大的劳累才对。他知道，这就是如来为自己种下的诅咒开始发作了，只有自己体内生机的削弱，才会出现这种感觉。
　　王天默默地回想着主人记忆中关于这诅咒的内容，那些进入过金字塔中的禁地的人，没有一个能够逃过这神秘的诅咒，最后都是暴死而查不出任何原因。无论是魔法、斗气、仙术，对于这来自可以和华龙相提并论的尼罗王朝的诅咒都派不上任何用场，而自己的真气虽然可以暂时缓解肉体上的疲累，对于真正的根源，自己的意志也是毫无用处。对于纯粹从精神层次消耗着自己的生气的诅咒，自己根本就是束手无策。据说前世的被诅咒者最多的也就能够撑过一个月的时间，王天不知道自己究竟能够撑上多久，但是可以肯定的是必须得抓紧时间了，自己要做的事情还有很多。
　　对于如来，王天倒并不很担心了。本来他的能量和自己比起来，就如同一头大象面对着一只小羊，要比自己高的太多了。但是在自己巧妙地利用外部因素的情况下，却是自己占据了优势，尽管最后还是没能消灭掉梵天，可是对他造成的伤害绝对不会小。实际上从一开始王天就没有想过自己能够战胜如来，尽管那时候自己方面的确有了这个机会。他为自己制定的任务，就是尽量消耗掉如来的力量，缩短他和自己主人之间的差距。最终将把那个梵天从世间抹去的，应该是自己的主人才对。对白秀真的责骂不过是要找个要她离开自己的借口而已，对现在的一切，他已经足够满足了。
　　“接下来的，该把耶路撒冷的事情了结了。”想到这里，王天睁开了眼睛，克服了心中不愿站起来的无力感，站了起来。他立刻发现耀日已经醒了过来，正站在满脸感激之情的冬妮身边看着自己。两个人对视了良久，耀日终于打破了沉默：“我的命是你救的，无论你要我做什么事情，我都会去做！”龙族尽管高傲，但是并不虚伪，对于真正帮助了自己的人，他们不会有任何掩饰，他直接将自己的打算说了出来，等待着王天的回答。
　　王天并没有马上回答他，而是将头转向了一旁的哈维。不知什么时候哈维已经恢复了人类的形态，正在那里缓缓地移动着自己的身体试图站起来。显然他已经将梵天攻入自己体内的能量化解掉了，不过还没有恢复原来的力气。顺着王天的目光，冬妮发现了哈维的行动，脸泛怒容，其他几人立刻感觉到了她身上正在不断凝聚的魔法能量。耀日不过是看了哈维一眼，就又将视线转回了王天的身上，他现在最迫切的，就是弄清楚自己该如何报答王天。
　　不知道是不是还没有恢复说话的力气，看着即将发动进攻的冬妮，哈维却并没有显示出害怕的意思，更没有开口求饶，只是停止了爬起来的企图，躺在那里，脸上却带着一丝奇异的微笑。“冬妮，不要杀他！”王天终于说话了。听了王天的话，尽管是一千个不情愿，但是冬妮还是按照他的话去做了。一个五颜六色的魔法球带着异声呼啸冲天而起，最后在半空中爆炸开来，就是前世最好看的烟火也要相形见绌。冬妮并没有将自己的魔法收回来，而是以这种方式发泄着心中的怨气。王天可是刚刚不惜耗费自己宝贵的能量救了耀日，尽管自己和他之间由于早先在圣京的冲突，芥蒂仍未完全消除，但是她还是不能不尊重王天的话。
　　王天朝着哈维走了过去，弯下腰去，向他伸出了手。哈维愣了一下，随即笑了起来，费力地伸出自己的手，和他握在了一起。在被王天拉起来的同时，哈维感觉到源源不断的能量正从对方那里输送过来，将自己体内还未完全化解掉的残余能量消融掉了。没等他说话，王天已经抢先开口道：“我知道你真正要的是什么，我答应你，今后会以我最强的力量和你一战的……”哈维紧接着他的话说道：“不过在这之前，我们应该先联起手来，将那个梵天消灭掉。”两个人都没有再说什么，忽然一起哈哈大笑起来。
　　“哈维，在王天之前，我会先杀掉你的。”耀日走了过来，丝毫不掩饰对哈维的憎恨，“但是我也不会趁你之危的，我要堂堂正正地打败你。”哈维大笑道：“好，那我等着你。”耀日却不再理会他，他将自己的手也伸了出去，但是并没有和两人握在一起，只是抓住了王天的手腕：“那个梵天是毁灭了龙族的凶手，我一定会为我的族人复仇的。”
　　在冬妮的眼中，渐渐西下的夕阳，将三个心怀不同立场的人的身影拉的很长……
　　邵野的战戟从沙中一拔出来，一股鲜血顿时飞溅而起，而他的身形却早已经飞远，战戟又深深地扎入了第二个正在朝龙魂号前进的沙包。与此同时，几枚加足了料的“千里火”从搁浅的龙魂号上飞出，在半空中炸响，顿时将偷袭者藏身的沙滩照亮。在黑暗中警戒着的华龙军战士立刻用手中的硬弩向那些迅速逼近的沙包发射出了尖利的弩箭。东瀛人夜间的偷袭，不外乎水上和沙滩这两条路，天鹏军方面，早就做好了迎击的准备。
　　来袭的敌人虽然还未真正现身，不过邵野已经发现与其说他们是东瀛的士兵，倒不如说他们是一群经过严格训练的杀手更为贴切一些。不看别的，光看被自己刺杀于沙堆之下的几个敌人没有一个在临死前发出声音来，而其他的人仍旧毫不犹豫地向前冲去，这种为达目的不惜一切的精神，显然就不是一般人可以具备的。
　　更多的弩箭攒射过来，冲在前面的沙包都被射成了刺猬，后面的东瀛人终于坐不住，明白自己的“土遁”不能达到预期的效果，纷纷从沙土中钻了出来，抽出雪亮的东瀛刀，飞身向着龙魂号扑了过来。而迎接他们的，则是更加密集的箭雨。天鹏军的射手们都是经过朱天鹏大帅的亲自调教的，全都达到了“处惊不乱”的地步。如果换了一般人，恐怕早就忙乱着将手中的箭射出去了。而这些值夜的射手们的箭不仅有准头，更有着明确的层次分工。弩箭的威力要比普通的弓箭大，就是西方厚重的骑士甲也经不住强弩的近射，但是缺点也很明显，那就是再次发射的时间间隔要比弓箭长上不少，尽管这些天鹏军手中的是不需要借助脚力上弦的手弩，但是针对这一问题，他们受到的训练并没有丝毫减少。发现敌人的时候，他们并不是所有人都一口气将自己的弩箭射出去，而是按照事先的分工，分成了几批，以保证不给敌人任何喘息的时间。
　　尽管由于追求尽可能快的发射速度，天鹏军的手弩要比步军中的强弩威力小上不少，但是射出去的弩箭还是足以盖过任何江湖中的暗器威力。身着黑衣的东瀛人刚从沙土中跳了出来，就遭到第二轮弩箭的迎头射杀。人的身体在锋利的金属面前变的无比脆弱，弩箭的速度已经超过了一般人能够躲闪的极限，很多都是直接穿透了射中的人体，带起一朵朵灿烂的血花。那些东瀛人立刻如同割草一般倒下，瞬间的功夫，前来偷袭的东瀛人就所剩无几。
　　看到来袭的敌人并不多，龙魂号上并没有发出全体应敌的信号，只是放出了几只改装过的“飞火神鸦”继续照亮着战场。天上的“千里火”毕竟停留的时间有限，借着风力，燃烧着的飞火神鸦慢悠悠地飞过沙滩，为那些从龙魂号上跳出来的华龙军高手指引着目标。当头一轮射出弩箭的射手们装好弩箭之后，他们已经没有了可以发射的目标。总共也就一百来人的东瀛人现在大多已经成了刺猬躺倒在沙滩上，而幸存下来的那些已经被李天晶的御林军中的高手围住，正在做着最后的挣扎。这些东瀛人虽然都经过了一般人难以想象的严酷训练，成了杀人的机器，但是他们接受的都是刺杀的训练，面对面地和华龙的武者交手，又是以少打多，其下场自然不会有什么悬念。
　　在邵野身边冒出来的一个东瀛人，还没有落地，就被邵野锋利的战戟挥成了两段。得手之后的邵野，发现自己方面的人已经过来了，没有再和东瀛人纠缠，而是施展轻功迅速回撤。现在的自己可是统帅着整个龙魂号的主帅，亲手杀敌固然痛快，但是自己身上的责任却是绝对不能有丝毫懈怠的。没有顺着舷梯，邵野直接飞了起来，脚尖连续在龙魂号的几处舷窗上的突起点上借力，如同踩着梯子一般回到了甲板上面。他立刻大声命令道：“注意水面！注意水面！”
　　邵野的话音刚落，接近龙魂号的海面上突然燃起了几堆火焰，那是东瀛人夜袭的战船。也许是想为那些葬身于赤壁的火海中的同伴报仇，东瀛人的水军也采取了自杀性的火攻战术。几艘燃烧着的火船迅速地向着龙魂号靠近。与其说龙魂号现在是条船，倒不如说它是个城堡更贴切一些，华龙军白天的战斗一直是以搁浅在沙滩上的龙魂号为据点进行的。只要毁掉了龙魂号，剩下的几千华龙军在人数占绝对优势的东瀛人面前，不可能还象白天那样嚣张了。
　　以沙滩上那些等于是在送死的忍者为代价，吸引华龙人的注意力，以自杀性的火船撞击并烧毁龙魂号，逼迫华龙人带着天皇逃到岸上来，再以优势的兵力一举救出陛下，阿部规秀的算盘打的的确不错。但是他还是犯了两个错误，足以导致他精心布置的夜袭遭到失败的错误。
　　和东瀛人自己的内战当中那些拙劣的计谋相比，华龙兵法几乎是东瀛人不能想象的周详。阿部规秀的“妙计”，不过是华龙军在扎营的时候必须注意的一个常识性问题而已。他过于低估华龙军的准备了，沙滩上的战斗，丝毫没有影响到龙魂号上的炮手。整个华龙军就如同一部机器，各个零件都在忠实地履行着自己的职责。凌振的火炮，一直对着黑暗一片的海面，沙滩上的那点敌人，根本不用炮手们担心，他们正全心全意地注视着海面上的变化。很多人都已经猜到了东瀛人几乎可以肯定要从海面上发动攻击。
　　被华龙人打到了自己的家园里来，尊贵无比的天皇陛下现在又沦陷于敌手，东瀛人的心中都憋着一口闷气。这样的心情，如果用在和敌人面对面的搏杀的时候，自然是好的，但是如果用在了其他地方，那么只能给他们自己带来灾难。本来东瀛人的战船完全可以借着黑夜的掩护接近，直到撞上龙魂号之后再点火，但是那些热血沸腾的水手们并没有这样做，在距离龙魂号还有一段距离的时候，一听到沙滩上传来的杀声，有的人就已经忍不住点燃了自己的战船。操着熊熊燃烧的战船撞向惊恐万状的华龙人，那才是他们心中的英雄应该做的事情。有一个带头的，其他的人立刻都盲从起来，纷纷提前将自己的战船点燃，正好帮了凌振的炮手的大忙。
　　漆黑的夜里，海面上燃烧着的东瀛战船成了炮手们瞄准的最好靶子。和沙滩上的射手一样，凌振的炮手同样有着分工。龙魂号上的火炮，虽然样式相同，但是却有主炮和副炮之分。第一个打响的，正是凌振亲自指挥的一门主炮。随着一声呼啸，一枚炮弹击穿了打头的东瀛战船的船篷，落入水中，激起一个巨大的水柱。那些隶属于这门主炮的副炮立刻跟着发射起来，都是以主炮轰击的敌船为目标。几道水柱冲天而起，当中的东瀛战船同时被多枚炮弹命中，被生生轰散了架，只留下一堆漂浮在海面上的残骸。
　　紧接着，又一门主炮发射，然后是副炮的攒射，又是一艘东瀛战船的沉没……东瀛人的提前暴露目标使的炮手们的工作变的简单起来，就象平时在外海的训练打靶一样，将醒目的倭船一艘艘送进了海底，很快，海面上就再没有一艘还可以动弹的东瀛火船了。这样的轰击方式，可以保证不会有过多的炮弹浪费在一艘敌船上面，而其他的敌船却又得不到足够的照顾。这是天鹏军的炮手们的多种炮击方式中的一种，最适合于现在的情况。
　　“轰”的一声巨响，深陷在沙滩中的龙魂号船体都微微摇晃起来。唯一一艘足够聪明而没有提前点火的东瀛战船还是逃过了龙魂号的炮击，一头撞了过来。实际上，到了最后，它已经被华龙军发现，但是那时候它已经距离龙魂号太近了，进入了火炮的射击死角当中，炮手们只能干看着它撞向自己而无可奈何。感觉到撞到了目标，船上东瀛水手们立刻将自己的战船点燃，然后纷纷一头扎入水中。谁都是会有求生的欲望的，尽管海水冰冷，但是跳下去多少还是会有一线活下来的希望的。
　　但是那些东瀛水手没有一个人能够活下来，从龙魂号的甲板上投下来的本来应该用在投石机上面的巨石将他们当中最倒霉的直接砸进了海底，更有的人被巨石落水产生的旋涡拖了进去。而那些侥幸爬上了岸边的人则遭到了沙滩上的华龙军无情的格杀，就是那几个最没骨气举手投降的也没被放过。战争，本来就是残酷的，就是以“仁义”标榜的华龙军，也知道在什么时候才可以接受俘虏。
　　巨石纷纷落在燃烧着的倭船上面，砸透了它的甲板，随着海水的进入，东瀛船的船体开始倾斜起来，却并没有沉下去。它并没有真正撞到龙魂号的船身，而是一头撞在了龙魂号面朝海水的一侧伸出去的如林的拒船档上，被穿在了那里。随着那几根刺入敌船体内的拒船档被龙魂号上的水手推入水中，那艘东瀛船终于沉了下去。但是这里已经属于岸边，海水太浅，它只沉下了一半的船身就被海底的泥沙托住，露在海面上的半截船身仍然在燃烧着，却已经对龙魂号构不成威胁。
　　沙滩上面，所有的东瀛忍者都已经变成了尸体，那些华龙军的高手还在那里警戒着，不时有燃烧着的飞火神鸦从他们头上飞过，照亮远处的黑暗。在他们的身后，华龙军的射手们有一部分离开了自己的岗位，跑到东瀛人的尸体那里收集着所有还能继续使用的弩箭，还有东瀛人的武器。邵帅曾经和他们说过，在援军到来之前，龙魂号只能以自己的力量来应对倭寇，因此必须将一切可以利用上的东西都利用上，仗，还有的打呢……





    第七卷 天变 第十七章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:40:12 本章字数:6202

　　白秀真跌跌撞撞地行走在原本的龙之沼泽上面，经过那场爆炸的洗礼，龙族的家园已经被彻底夷平，只在沼泽的边缘处还残留着几座小火山和些须沼泽。她漫无目的地走着，根本不理会自己现在究竟在走向何方，她的脑子里现在全是王天的声音：“有了你，所有的事情都是一团糟！我他娘的不需要你这样靠不住的女人！”泪水不断地从她失去了光彩的眼睛中流出来，被迎面的朔风吹干，留下的泪痕旋即又被新的眼泪淹没。
　　就是在两人刚碰面，还彼此为敌的时候，王天也从来没有用过这样的粗口来和自己说过话，到现在白秀真还不能接受这个事实。从死敌到联盟，再到现在，她和王天之间的关系一直以自己之前根本不敢想象的方向发展着。这不，现在他在自己已经全心全意打算跟随他的时候，竟然如此绝情，如同弃履一般将自己赶了出去。
　　要知道，自己和他虽然还未曾有过最亲密的接触，但是那灵力层次上的互通，早就叫自己将今后的命运维系在了他的身上。他虽然称不上个美男子，更不是什么王侯公子，不过是真正的齐天大圣摆出来的一个用来吸引注意力的幌子，一根微不足道的毫毛，但是只有他才真正赢得了自己的心。面临着诸多的威胁，只有在他身边自己才有安全感，更重要的一点是，他的身上有现在这个时代的人少有的对女性的尊重。这并不是他由于自己的重要而刻意这么做的，就看他的那两个妻子，出身低微，他能将她们收为奴婢对她们来说就已经算是一种抬举了。但是王天却毫不犹豫地将她们娶了过来，丝毫不在意那时候她们和自己的青龙队大统领身份上的差异，给了她们对当今华龙的女子来说最重要的名分。就冲这一点，月琪星璇对王天就会是绝对的死心塌地。
　　想到这里，白秀真的心中一痛。王天对他的妻子实在是太好了，不光是在表面上这样，就是在他前往西方大陆的时候，也没有将她们抛下。而一般的夫妻，共富贵还好，到了患难之时又能有多少做到不离不弃呢？通过和王天的灵力交流，白秀真已经深深地体会到了王天心中对女子的看法，可能是由于受到了前世人间的影响吧，他并没有多数华龙男子对女人的轻贱，在他心中，所有的人，不管是男是女，都是平等的。这种平等不是在身份上，而是纯粹的精神上的平等。妻子不见得必须要事事完全服从丈夫，而男人更不应该将自己的女人视为财产，每个人都应该有表达自己意愿的权利，而同时，应该尊重其他人同样的权利才对。
　　正是这观点促使白秀真在心中接受了王天，自己一心想在世间创出一番事业来，不就是想要那些大男人明白女人同样有能力可以实现本应该是“英雄”才会具有的理想吗？本来以白秀真的高傲，根本就没有想过学这世间的凡女子一般几女共事一夫，就是那些君王将相，在她的眼中也根本没有资格碰自己。但是对于王天，她却放弃了一切的矜持，不光有对他的爱，更有对他的怜。
　　王天现在的身份，可是创世神殿的神卫大统领，就是各国的君王见了也不能有丝毫怠慢，看起来实在是风光无限。但是白秀真却能感觉到隐藏在他心中的孤独。他肩头背负着太重的担子了，压的他都喘不过气来，尽管在表面上他从来没有显露出来过。收月琪两姐妹，不光是因为他对她们凄惨的遭遇的可怜，更是想找到可以真正倾诉心中感情的对象。但是月琪两女虽然非常得当地扮演着“妻子”的角色，却并不是王天心中真正想要的妻子类型。但是他并没有表示出来，更没有因此对两女的态度有什么改变，他的确爱着她们，尽管这种爱并不是他原本打算付出的类型。心灵上的缺憾，一直被他隐藏在心中的最深处，如果不是灵力上的交流，白秀真也根本不可能体会到。
　　有了自己之前的遭遇，白秀真对王天更多了一丝怜惜。她真的想和王天在一起，倾听他的心灵，抚慰他，她也知道，从王天那里，自己也能找到同样的寄托，从前世到今世，自己所缺少的不也同样是一个可以真正诉说一切的人么？可是就是他，却突然翻脸无情，将自己毫不留恋地一脚踢了出去。王天，他根本不应该是那种玩弄过女人的身心之后再绝情遗弃的负心浪子啊？再说，他并没有真的将自己……白秀真突然一震，站在了那里。对于自己现在的境遇，她真的不甘心，就算王天不会回心转意，她也要弄清楚真正的原因。
　　“有了你，所有的事情都是一团糟！我他娘的不需要你这样靠不住的女人！”王天的怒喝又响了起来，紧接着是梵天的微笑：“爱上一个男人，会让女人变傻的……”白秀真不由得捂住脸蹲了下来。先前的战斗中，自己的确有最好的机会将和王天两败俱伤的梵天消灭，但是自己却因为过于关心王天的生死而轻易将其放过了，难怪王天会如此怒不可遏。梵天的能量实在是太强大了，王天抓住了绝无仅有的好机会，利用他释放出来的多余能量反噬其身，才给自己创造出这个机会来，但是自己却令他失望了，只是象一个普通女人一样扑向了自己的夫君。脸上的掌痕仍旧有着火辣辣的感觉，但是白秀真心中对王天的怨恨却渐渐淡薄了起来。要知道，那可是绝对不会出现第二次的好机会啊！如果自己能够掌握住，那么王天的使命就算完成了一大半了，再搞定重伤在旁的哈维，今后自己就能和他一起过上真正无忧无虑的生活了。
　　“我好恨啊！”白秀真在心中大叫，自己的错误的确不可原谅，难怪王天会如此对待自己。尽管那也是因为自己将他看的太重了造成的，但是白秀真知道自己没有向他解释的余地，因为自己现在都不能原谅自己。对王天的感情是表达出去了，换来的却是自己爱人心中的梦想的破灭。她突然仰天大叫了起来：“我怎么这么笨啊！”
　　王天的影子突然又出现在了白秀真眼前。他的手中正紧握着金箍棒，一步步向梵天逼近：“爱上一个男人的女人，也许会变的笨下来。但是，为了保护一个爱上自己的女人，那个男人却能发挥出自己的最大力量来……”白秀真哭倒在地，她真想这就跑回去，请求王天原谅自己，无论他是打是骂，只要他不要自己再离开，任何事情都可以答应。但是她并没有动，只是趴在那里痛哭着，因为她无法面对梦想破灭的王天。一想到那是由于自己的原因，她简直就是痛不欲生，恨不得时光能够倒流，将所有对王天的亏欠全都补回来。
　　直到眼泪全部哭干了，白秀真仍旧趴在那里，抽搐已经停止，她却没有爬起来的意思。她对自己的今后已经绝望了，没有了王天，自己迟早会被梵天抓到……一想到前世里的遭遇，她的身体就不由自主地发起抖来。不知过了多久，她终于挣扎着坐了起来。天色已近黄昏，她颤抖着将袖中的短剑抽了出来，慢慢地闭上了眼睛。这并不是她第一次寻死，如果没有王天的话，她早就死在扬威赛上了。王天，又是王天。白秀真的眼前，现在全是王天的影子。“王天，我真的对不起你……”说着，锋利的短剑横在了她的脖子上。
　　“轰”的一声，白秀真睁开眼睛，一个五彩斑斓的魔法球正在空中炸开，煞是好看。她的心立刻揪了起来，因为那个方向，正是刚才的战场……
　　“不，绝对不行！我们绝对不会从耶路撒冷撤退，没有人能够将我们的土地从我们手中夺走！”哈维气急败坏地吼道，“如果那样的话，除非先杀了我！”尽管他的最终目标不过是寻找更高层次的力量，但是他的思想当中多少夹杂了自由四号的犹太宇航员的意识，他早就将现在的猷族当作了自己的民族，因此王天的话一说出口，立刻引起了他激烈的反应。
　　“你先听我把话说完，这里毕竟是沙漠民族的家园，你们就算要寻找自己的土地，又为什么非得以别人的痛苦来构建自己的幸福呢？如果这样的话，你们和沙漠民族之间的矛盾将会一代代地延续下去，直到其中的一方被完全毁灭……”王天的话被哈维打断了，他的脸上露出不屑的表情：“适者生存，弱肉强食，这本来就是宇宙间不灭的法则。他们既然没有这个本事保护自己的土地，就没有资格继续生活在这里。”
　　可能是由于获得了魔王的能量，听了哈维的话，王天不由自主地有些微怒：“如果你坚持的话，我们之间怎么能够合作对付那个梵天呢？”“你可以让步啊！”哈维爽快地回答道，“我们有的是钱，只要他们开口，他们将获得无法想象的巨大财富，算是我们对他们的补偿。至于我们的合作，根本就谈不上真正的合作，不过是由于碰到了强大的敌人而不得不做出的姿态而已。只要那个梵天一除，你我之间还有一场决斗等着呢。我要用自己的力量来打败那个梵天，如果不是你的话，我还不会答应这个合作呢。我知道你还不会在我背后捅刀子，但是你带来的那些人，哼哼！”他并没有把话说完，就仰头看着天，轻蔑之意人人都可以体会的到。
　　王天猛地站了起来，怒道：“就你们那点人，如果我想的话，早就把整个耶路撒冷打下来了，你们现在，早就被丢在海里喂鲨鱼了！”“那还不是因为那个梵天的存在？”哈维对于王天的冲动根本不在意，继续晒道，“你们东方人就是这样，自己没有足够的力量，总要靠些阴谋诡计来实现自己的意图。别怪我说的直接，这一点本来就是这个星球上的生物无法发展到更为强大的关键，学学我们，掌握了足够强大的力量，才是真正的无敌。”“那你还要和我们合作？”“合作归合作，只是我们共同促进而已，就我现在的样子，在我们族里还根本算不上，如果是个圣堂勇士的话，那个梵天早就被捏死了。我不否认自己现在的力量还不够强，来你们这里为的就是这个目的。等到和梵天再次交手的时候，谁也不要帮忙，我要自己对付他。”
　　“不见棺材不落泪！”王天怒吼着想要朝哈维冲过去，却被冬妮拉住了：“不要吵了，我有个建议，先听我说。”勉强停下来的王天和哈维对视着，如同两只相斗的公鸡，冬妮的声音在他们旁边响起：“我们之间现在不应该出现争斗，但是自由者联盟和创世神殿之间的事情也必须解决，不如这样好了。”
　　冬妮的眼前出现了当日和其他两个神使一起通过水晶球观看华龙军大败法希德部落的那一战的情景。尽管由于和哈维现在处于微妙的合作状态，她还是不想放弃任何打击哈维的计划：“你们两个之间做一个约定，无论如何，你们都不要参与到耶路撒冷的事情当中去。你不是说了吗？适者生存，弱肉强食。”她根本不愿叫哈维的名字，只是用“你”来代替，“那么就叫你们留在耶路撒冷的人和华龙来的军队打一场，来决定耶路撒冷的归属好了。”
　　哈维的眼睛一亮，随即笑了起来：“有我的超人军团在，没有人能够攻占耶路撒冷，就怕胆怯的华龙人不敢应战。”王天这时也恢复了冷静，并没有被他再次激怒，晒道：“不敢？一群虫子就能搞定的家伙，居然还在这里吹大话，哈！”“你……”说到动嘴，哈维怎么会是王天的对手，“我，我以我族执政官的名义发誓，不会参与到反击攻打耶路撒冷的创世神殿联军的战斗当中去，除非对方王天先打破约定。无论战斗的胜负，我都接受！”“我不服天地，不信鬼神，我就以我王天的名义发誓，只要哈维不参加战斗，我王天绝对不会参与攻打耶路撒冷！一切事情就由自由者联盟的战士和创世神殿的联军在战场上决定！”
　　听了两人的誓言，冬妮的脸上不禁浮现起了一丝少有的微笑来。她可是真正见识过华龙军的厉害的，只要没有哈维参与，自由者联盟根本不可能抵挡的住有华龙军队在内的创世神殿联军的，她恨不得马上看到哈维发现耶路撒冷失陷时的表情。看到冬妮的表情，哈维的心中忽然一凛，开口叫道：“刚才的约定当中，也要包括这两个龙族！他们可不是创世神殿的人，差点叫你们骗了！”王天沉声答道：“我知道，不但这样，就是尼罗人那里，我也会先要求他们停止进攻，好叫你们拿出最强的实力来。我们华龙有句话，天外有天，人外有人。你们会知道过分依赖武力的后果的。”
　　“哈！”哈维大笑一声，“我不和你废话了，王天，我在耶路撒冷等着你！”说着，他将乌云呼唤了过来，跳了上去：“三天后，我们会叫你们知道自由战士的厉害的！”乌云发出一声响亮的鸣叫，拍动翅膀冲天而起，朝着耶路撒冷的方向飞去。
　　耀日和冬妮谁都没有说话，只是看着王天。王天的心中，已经隐隐生出了一个安置两人的好去处，不过要在了结耶路撒冷的事情之后才好安排，于是说道：“你们有龙，那就先走吧，去找沙驼人，告诉他们是我要你们去的，他们自然会招待你们。我随后就到，等看完了攻打耶路撒冷，我们再商量今后的事情。”冬妮望向耀日，显然所有事情都要看耀日的意愿。耀日沉默了一会儿，点了点头：“好吧，不过我们不用什么沙驼人招待，当你的人开始攻打耶路撒冷的时候，我们会赶到的。”他将肉球招了过来，忽然又道：“王天……”“怎么？”王天有点诧异地问道。“我知道梵天终归是会被我们打败的，到时候，哈维是我的！”没有等王天的回答，肉球就已经和晨星一起展翅高飞，迅速地变成了空中的两个小黑点。
　　王天叹了口气，坐了下来，无力感又充斥了心头。刚才连续帮助耀日和哈维，他的能量消耗的太大了，本来就因为诅咒的原因而变的虚弱下来的身体有点承受不住了。他闭上了眼睛，让真气在体内流转起来，尽量消除身上的疲累感。耀日说的事情，应该已经不是自己可以决定的了，为主人创造出战胜梵天的条件来，自己已经付出了太大的代价。梵天已经被自己削弱极多了，以主人的力量，消灭他应该不会有什么问题。在自己离开这个世界前，还有三件事要做了。
　　华龙的“天威”计划，也不需要自己多操心了，以龙御天的才能，加上华龙济济的人才，那些异族蛮邦不会有多长时间可以嚣张了，而再以后的事情，有了云天在，有了南宫世家打下的基础，有了精强学堂，那些本来不应该出现在现在的时代的科技将会加速脚步，人间供奉给神灵的灵力将会越来越少，只要除去了梵天，新的神灵拿有那么容易积攒到足够的灵力？那个差点出世的创世神可是经过了千年的灵力积累的啊。对于哈维这个祸害，他也不是特别担心。只要主人消灭掉了梵天，难道还会怕了这个还未真正成长的异形族？再不济，也有精灵族在背后撑腰呢。
　　他想要去做的三件事，其中的一件就是要设法再见主人一面，将对付哈维的事情托付给他，还有就是回到圣京去，和宇宁讲清楚这一切，然后，就在两位爱妻的陪伴下度过自己剩下的为数不多的日子好了。当然，这一切，都有一个前提，那就是要将耶路撒冷打下来。有诸葛先生在，就算没有了自己，那些自由战士也不会有什么机会。
　　王天静静地调息着，眼下最重要的事情就是回到沙驼人那里，将分散开来的联军重新集合在一起，和自由者联盟开战了。可是他刚才消耗的体力实在是太大了，就连真气的运作也受到了影响，恢复起来十分缓慢。他强迫自己不去想任何事情，进入了入定的状态。体内运转着的真气越来越丰厚了，甚至连灵力都不由自主地被调动了起来，身体四处传来无比舒适的感觉，使的他根本不想睁开眼睛，就想一直这样下去。他立刻发觉了不妙，强迫着自己摆脱这个念头。他知道，如果这样下去，自己很可能就醒不过来了，那种舒适的感觉，实际上是自己逐渐减弱的生机所带来的。无论如何，自己现在还不能死。
　　王天终于睁开了眼睛，想要站起来。他猛地一震，发觉一双手掌正贴在自己的背心，显然自己刚才那出奇丰厚的内力甚至灵力并不是全来自自己本身。那对手掌立刻离开了王天的背心，紧接着一双手臂从背后将他紧紧环住，一个带着哭音的声音泣道：“王天，秀真什么都清楚了。你为什么要这样做啊？无论你怎么说，怎么做，秀真都绝不会再离开你了……”





    第七卷 天变 第十八章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:40:13 本章字数:6174

　　王天猛地挣脱了白秀真，怒吼道：“你给我滚！不然的话我就……我就……”他的话只说了一半，因为他实在不知道接下去应该说些什么才好。白秀真就在自己的身后，可是他却根本不敢回头，他知道，只要自己一回头，自己的打算就要彻底失败了。他的心一横，猛地催发出护体真气，将又想从后抱住自己的白秀真震退，然后埋头施展轻功向前冲去。自己必须尽快离开她，不然的话很可能自己勉强硬起来的心肠就要软化下来了。
　　全力催动真气的王天在瞬间就到了数丈开外，这时，他身上的东方仙术也已然发动，只要用出“缩地法”来，他马上就可以摆脱纠缠不清的白秀真了。但是他的身形突然顿住了，僵立片刻，终于还是转过身来。因为在这时，背后传来了一声白秀真的尖叫，紧接着她的声息全无。自己刚才催动的真气十分霸道，还用上了沾衣十八跌的功夫，虽然白秀真并不是弱不禁风的娇娇女，应该不会对她造成什么伤害才对，可是在他心中的关心最终还是战胜了理智。
　　看到被自己震出去的白秀真倒在那里一动不动，王天的脸上立刻出现了惶然的神色，急赶几步跑到她的身旁：“喂，你怎么了？你起来啊！”白秀真的面色苍白，对他的呼唤根本没有反应。大急之下，王天立刻蹲了下去，伸手搭上了她的脉门，查看她的状况。他的手刚接触到白秀真的肌肤，那只纤手忽然灵巧地一翻，反将他的手扣住，同时倒在地上的娇躯已经扑入了他的怀中。白秀真的声音在原本的凄凉中多了几分欣喜：“我就知道你不会真的丢下秀真的。”
　　王天的心中叹了口气，没有再试图将她推开，任凭她紧紧偎依在自己怀里，双臂犹豫了一下，终于还是将她搂了起来。两个人谁都没有再说话，只是静静地拥在一起，这时候已经没有什么语言可以表达出两人之间的情感来。
　　良久，还是白秀真最先打破了沉默，言语之中带着一丝关切和责怪：“你呀，实在是太不小心了，怎么就在这里一个人入定呀？如果来的不是我，那你不就危险了么？”对于王天刚才对自己的所作所为，她根本就没有提及，知道了王天的真实目的，先前的委屈早就不翼而飞了，剩下的只是对王天的关心。
　　王天并没有回答她的话，只是低下头来看着她的眼睛，再也不掩饰自己心中的爱怜。白秀真被他看的脸红了起来，却没有逃避他的目光，反倒拉着他的手贴在了自己脸上，小声地说道：“不要看了，人家脸上现在很脏的。”她的脸上满是尘土，更有斑驳的泪痕，十分狼狈，最令王天心疼的还是那未曾完全复原的红肿掌痕。
　　王天的手轻轻地抚摩着那片掌痕，柔声说道：“秀真，对不起，打疼你了吧？”白秀真闭上眼睛，感觉着从他手上传来的真气，自己的爱人正在为自己疗伤，她的心中说不出的幸福。白秀真轻轻地呢喃着：“从来没有人这样打过秀真呢……”王天眼中的愧疚更深了，连忙道：“对不起，真的对不起，秀真！”他拉起了白秀真的手：“来，你打回来！”
　　白秀真的手扬了起来，朝着王天的脸打了过来，可是接触到他的皮肤的时候却变成了温柔的抚摩，柔声道：“你打我那是为了我好，我怎么会怪你呢？有了你的关心，秀真高兴来来不及呢。别说一个耳光，就算你打断了我的腿，我的腰，只要秀真还有一口气，也要跟着你，就是你真的不要我了，我也要赖在你身边。”王天什么话也说不出来了，只有将她紧紧地抱住，爱怜地替她擦着脸上的乌迹。前世高高在上的观音，今世身份高贵的东方圣使，如果不是自己，怎么会弄成现在这付样子？
　　白秀真幽怨地说道：“王天呀，你实在太不顾秀真的感受了。难道说你真的认为赶秀真走，秀真就能找到一个可以真正敞开心扉的人吗？这样的人只有一个，那就是你，不可能再有别人了……”她的语气中突然带了点酸酸的味道：“如果换了月琪星璇，你肯定不会这样对待她们的。秀真早就将自己当作你的人了，你是不是也应该在心中分出一点地方来给我呀？”她忽然觉得自己的话好象会被王天误解，立刻解释般的说道：“她们都是配的上你的好女子，我可没想过和她们争。只是……只是希望你能够象对待她们那样对我，秀真就已经是心满意足了。”
　　王天叹了口气，刚要说话，白秀真的手已经掩住了他的口：“其实你什么也不用说的，秀真清楚你的想法。你之所以那样做，是怕因此毁了秀真的一生，毕竟我们还没有……如果你真的……那么秀真还可以去再找个男人，对不对？”看到王天的默认，白秀真的声音更多了几分哀怨：“可是换了你是秀真，你能接受这种做法吗？我的心早就给了你了，可是你却……唉……其实只要你提出来，秀真又还有什么不可以给你的呢？你呀，怎么这种事情都要人家先说出来呀？”
　　白秀真的娇躯在王天的怀中动了动，腾出双手来捧住王天的脸，将他的唇上轻轻地吻了吻。这还是她的头一次主动，顿时羞红了脸颊，不过却没有再顾及什么矜持：“要了我吧，我什么都给你。”她毫不躲避地和王天对视着，将自己心中的爱意没有丝毫遮掩地表露了出来。
　　这个时候，王天还能再说什么呢？他用力地将白秀真抱住，仿佛要将她揉进自己的身体一般，吻上了近在咫尺的香唇。白秀真热烈地反应着，双臂紧紧地反搂着他，鼻中喷出的气息越来越热。随着王天的双手在她腰背之间的滑动，她的身体蛇一般地扭动起来，眼中闪烁着晶莹的泪光。这是高兴的泪，从前世到如今，自己还是第一次主动将自己交给一个男人。其他的一切都被她抛到了脑后，现在的她只想把自己完全奉献给自己的爱人。
　　两个人热烈地吻着，白秀真的双臂搂住了王天的脖子，身体向后倒去，想拉着王天一起躺下去。但是王天却出人意料地没有响应她，反而将她的身体拉了回来，放开了她的嘴唇，舔舐着她眼角的泪滴。白秀真的口中发出无比诱人的呻吟声，几乎要整个化在王天的怀里了，因为自己的爱人开始轻轻啮咬着那敏感的耳垂。她的身体热度越来越高，娇慵无力的玉手勉力摸到王天的衣扣上，准备为他解除束缚。
　　王天忽然将她的手按住了，同时在她耳边说道：“秀真，你对我真是太好了，但是我现在还不能要你。”白秀真的身体立刻僵住了，仿佛一下子坠到了寒冰地狱。感觉到了她的异样，王天连忙解释道：“啊，别误会，我不是那个意思。”看到白秀真仍然没有反应，他意识到自己的话被她误解了，慌忙连声说道：“秀真，你不要误会啊，我真的不是那个意思。咳，不是你想的那样啊！”心急之下，他一时之间不知该如何辩解才好。
　　还被王天抱在怀里，但是白秀真却象换了一个人一样，声音里带着绝望：“你，给我一个理由，我，我就不会再纠缠你了！”无声的泪水顺着脸颊滑落，她的心都要碎了，不明白到了这个时候王天为什么还要这样对自己。
　　“对不起，秀真，是我没说清楚，我怎么会不要你呢？就是你要跑，我也会把你捉回来，留在我的身边的！”王天吻了吻白秀真冰冷的嘴唇，“我要你，我会要你的，但是不是现在。能得到你这样的妻子，我王天实在是前世里修来的福分。我们之间的第一次，不应该这样草率才对。你等着我，等耶路撒冷的事情解决了，我们一起回圣京。我要当着全天下的人把你娶过来，我要让所有的人都知道，你白秀真是我王天明媒正娶的妻子。现在这样，实在是太委屈你了，难道你就不期待真正的洞房花烛吗？我不想让你今后回忆起来的时候，留下任何遗憾。”
　　又从地狱回到天堂的白秀真什么话也说不出来了，只有伏在王天的肩头上，流出了激动的泪水。到了这个时候，王天还在为自己考虑，还有什么能比这更能显示出他对自己的看重和爱惜呢？搂着怀中喜极而泣的爱侣，王天一扫先前心中的颓废。自己不但要完成那些压在自己肩头的重担，更要肩负起一个男人的责任，让自己的爱人得到真正的幸福，没有东西可以阻挡自己，没有东西！就象最强的并不是所谓的神灵一样，这个世界上，不应该有什么东西是绝对的。久违了的信心又回到了王天的心中：“不就是个诅咒吗？老子连天都敢亡，我就不信，一个小小的诅咒能奈我何……”
　　地平线处的杀声依然震天，英勇的突厥勇士们正在和华龙军进行着殊死的战斗，但是向来身先士卒的颉利大汗现在却只能指挥着多数部下离开战场，眼看着那些留下来断后的勇士们被数量上占有绝对优势的华龙人吞没。“卑鄙的华龙人！”颉利已经不知道在心中曾经多少次如此咒骂了。原来自己设计的在草原上和华龙人决战的计划完全成了泡影。这倒不是因为先前的几次失利，虽然突厥人已经损失了数十万的将士，但是他们的人数还能够得到各地零散部落的一定补充，还有着完全可以和华龙军正面决一雌雄的力量。但是这些卑鄙狡诈的华龙懦夫根本就没有和自己决战的意图，只是利用深壕高垒将自己的主力拖在了战场上。而他们从山海关方向派出的部队却偷袭了神圣的乌兰巴托。如果不是突利连续组织了十几次不计伤亡的突围行动，终于冲出来几个信使，恐怕自己到了现在还被蒙在鼓里。
　　一想到乌兰巴托被攻占之后的命运，颉利就不禁打了个寒战。那可是自己方面最重要的补给基地呀，虽说自己方面依赖后方补给的程度要远远低于华龙军，战马靠草原上的枯草仍可维持，而吃苦耐劳的将士们靠几个干冷的面饼就能支持三天，但是有些东西仍然需要后方的供应。囤积在乌兰巴托的药物，可是那些负伤将士的救命草啊！如果华龙人攻占了乌兰巴托，不但这些越来越多的伤员可以说是断了生路，寒冷的草原上，伤口很容易因为冻伤而加剧，能有五分之一的伤员挺过来就已经是非常不错了，华龙人更能够以乌兰巴托为据点，对自己指挥的大军进行前后夹击。因此，颉利只能忍痛下令全军回撤，援救乌兰巴托。就算那里不是供给基地，也绝对不能让华龙人占据。神圣的吉祥天大神的神帐，可是就在那里的啊！
　　华龙人的步军多过骑兵，使得他们能够紧紧追击自己的兵力有限，但是颉利还是为自己身后的华龙追兵头疼不已。华龙人应该差不多将他们的骑兵全部集中到了一起，紧紧咬着回援乌兰巴托的突厥主力，不时发起突袭。颉利恨不得立刻掉头挥军杀过去，将这些苍蝇一样跟在屁股后面的华龙人碾碎，但是理智告诉他不能这样做。华龙人的追兵，虽然不足以和自己的主力硬撼，但是要想吃掉他们也不是件容易的事情。时间现在对自己来说是最重要，多耗一个时辰，乌兰巴托沦陷的危险就大上一分。如果回头攻打华龙人的骑兵，兵力少的话根本达不到目的，至少需要动用一半的精锐力量，而兵力多的话则增援乌兰巴托的力量又将不足。华龙人的步兵并没有停下来，一直以他们最快的速度追赶着自己，想要歼灭他们的骑兵的话，只要稍有不顺，很可能会遭到他们随之而来的步兵的反包围。还有一点令颉利担心的是，据拼死杀出重围的信使说，围困乌兰巴托的华龙军至少有五十万人，而城内的守军在他们的大炮的轰击下损失惨重，几乎每天都要有上万人的死伤。时间，必须抓紧时间！
　　趁着自己的主力还要强过前后两支华龙军的任何一支，先集中力量消灭围困乌兰巴托的华龙人，然后再掉头和他们的天子亲自率领的军队决战好了。颉利的盘算不是没有道理，华龙军人数上的优势由于他们的分兵并没有得到体现，面对优势的敌人，将其分隔开来各个击破，正是以弱胜强的不二法则。何况，拼命追赶自己的华龙人同样得不到充足的休息，他们的忍耐力又怎么能和突厥勇士相比呢？消灭了攻击乌兰巴托的较弱的那部分华龙人，剩下的华龙人面对挟着胜利之威的突厥铁骑，颉利有把握叫他们一个人也逃不出茫茫的草原。
　　“对不起了，勇士们，我会用十倍的华龙人头来祭奠你们的！”颉利最后看了被留在后面断后的那几个万人队一眼，发出了加速前进的命令。憋的满脸通红的突厥勇士们催动着胯下的战马，离开了用生命为自己争取时间的战友，朝着乌兰巴托的方向前进着。那些断后的部队，命运已经可以确定了。这样的任务已经进行过了好几次，颉利只能这样牺牲小部分的兵力来暂时拖住华龙人的追兵，来保证大部队的前进不受影响。 那些华龙骑兵实在是太可恶了，从来不敢堂堂正正地和自己打一场，而是只要自己方面一有休息的打算，他们就凑了上来进行可耻的骚扰。而自己方面的人一少，他们则立刻发挥出人数上的优势围上来，前几批断后的勇士们都是被优势的华龙骑兵的围攻消灭的。不过他们的确不愧为“勇士”的称号，死战不退，几乎所有的人最后都是战死的。
　　颉利叹了口气，催动战马，跟着大队继续行进起来。华龙人卑鄙的战术，那三十来万的骑兵，已经蚕食掉了自己接近十万人了，不过还好这样的损失暂时还承受的住。“华龙人，你们会为此付出代价的！”他的心中怒吼着，强迫自己不再去想那五万后卫和跗骨之蛆一样的华龙骑兵。自己这次可是留下了五万人断后的，虽然打不赢他们，但是能够拖上的时间显然将会更长。距离乌兰巴托只有不到半天的路程了，自己必须利用这段时间，将围困乌兰巴托的华龙人击垮。他不相信那五十万多数是步兵的华龙军，能够在平原上抵挡的住自己接近百万的铁骑。等到和坚守在乌兰巴托的勇士回合，就是侵犯草原的华龙人下地狱的时候了……
　　乌兰巴托的四面，各留下了大约二百门火炮和五万步兵，其余的岳家军战士，现在都集结在前方的突厥主力回援的必经之路上严阵以待。整整一千门火炮亮出黑洞洞的炮口，对着天边渐渐出现的黑压压的突厥人。袁崇焕多少有点紧张，虽然自己的火炮可以算当今威力最大的武器了，可是对面的敌人实在太多了，一马平川的草原，自己并没有多少次开炮的机会。 “不管那么多，能杀多少就杀多少吧！”他并不清楚讨伐突厥人的整个战略部署，不过现在也已经猜出来了个大概。自己的火炮肩负的任务非常重，没有了火炮的话，以步兵为主的岳家军不可能坚持太长的时间。那些被特意留下来的对人员杀伤力巨大的空心炮弹，都已经装填好了，只等突厥人进入射程。
　　岳飞平静地望着远处正在集结的突厥主力，心中却在焦急地说道：“怎么还不来？怎么还不来？”按照原先的部署，并不是岳家军独自抵挡突厥人的主力的呀。作为主帅，他自然不会将情绪带到表面上来，忽然威风凛凛地喝道：“儿郎们，现在是轮到我们的时候了，不要给家乡父老丢脸！打败突厥人！华龙必胜！”“咚咚”的战鼓响起，席地而坐的战士们纷纷站了起来，组成战斗队形，举起了手中的长枪。岳家军的枪阵，在和那些进犯山海关的游牧民族作战的时候，名声早已经远扬草原。
　　“报！”一个满身风尘之色的探马拖着长音飞马来到中军，立刻翻身跳了下来，跪在岳飞面前，并没有说话，只是双手奉上了一个锦囊。岳飞的脸上立刻泛起喜色，接过锦囊打了开来。里面装的并不是信，而是一个沉甸甸的令牌。看着令牌上那个狰狞的狼头，岳飞深深地呼出了一口气。“终于来了！”他立刻命令道：“点火！”
　　岳家军简易的火炮阵地前的枯草立刻被点燃了，在军中仙术师的催动下，大风挟卷着烟火朝着突厥人的方向吹去。火炮阵地前面的陷马坑那里，原来的枯草都已经被除净，以免火势倒烧。鼓声更疾了，岳家军的令旗挥舞，所有的人都做好了战斗准备，弓弩手们的箭已上弦，骑兵们的刀已出鞘，长枪手的枪更是如林。“犯我华龙天威者，虽远必诛！”随着岳飞的一声呼喝，所有的人都同声大喊起来：“犯我华龙天威者，虽远必诛！”就是天边突厥铁骑发动冲锋时的震天蹄声，也掩盖不住……





    第七卷 天变 第十九章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:40:14 本章字数:6225

　　突厥人一点也没有浪费时间，远远地看到严阵以待的岳家军，前锋立刻停了下来，后面的队伍迅速跟上，用非常快的速度就从拖逦而行的行军队形变化成了进攻阵形。这里是一马平川的草原，几乎没有什么障碍物存在，最适合他们这种大集群，大正面的攻击战术。千万只飞奔的铁蹄，可以将任何企图阻挡自己的东西踏成粉末。以往的战例来看，只有使用同样战术，却要比突厥人更加悍勇的匈奴人在这样的战场上战胜过他们。但是以今天突厥人的集群规模，恐怕就是他们的铁木真大汗再勇武，也不会傻到和他们正面进行冲突。这可是接近百万的骑兵队啊，匈奴人和突厥人相比最大的劣势就在于他们的人少，就算动用全族之力，也无法从正面抗击如此规模的铁骑。
　　“蹋顿！”颉利胯下的战马仿佛也感觉到了大战前的气氛，不停地刨着蹄子，鼻子里不断喷出白气。“在！”“带上你的人，从这边包抄过去，不要让一个华龙人逃跑！”“是！”颉利根本不看策马跑向自己队伍的蹋顿，立刻叫道：“贺鲁！”“儿臣在！你给我带十个万人队，从这边包抄，给我盯住了蹋顿，一定要把所有的华龙人全都包起来！解决了这些人，乌兰巴托就安全了！”“儿臣遵命！跟我来！”
　　看着贺鲁呼啸而去的背影，颉利心中暗暗点头，在自己所有的儿子里面，虽然突利的能力最强，地位最高，但是他最欣赏的却是这个贺鲁。贺鲁是员天生的猛将，在战场上的悍勇就连自己金帐下的勇士们也都自愧不如，曾经连续斩杀华龙军十几员战将。可惜他的头脑简单了点，不然的话那个在他眼中总有点优柔寡断之嫌的突利接班人的位置，就不会那么稳固了。
　　颉利已经看到了远处华龙军中高高飘扬的“岳”字大旗，知道今天碰上的是威镇山海关的岳家军，虽然自己方面的实力明显占优势，却不敢有丝毫怠慢，在正面冲击的同时，还用上了惯用的两面包抄的战术。蹋顿虽然同样是草原上有名的勇士，但是却并非纯正的塞尔柱血统，他的楼烦部落，归附自己的日子并不长。因此颉利用自己最放心的贺鲁去和楼烦人配合，还有着监视的意思在里面。
　　贺鲁和蹋顿的人马很快就在主力的两翼聚集起来，做好了进攻的准备。贺鲁率领的是突厥军中身经百战的精锐，甚至有一个万人队的金狼军，雪亮的战刀在阳光的照耀下闪闪发光。而蹋顿的楼烦军手中用的却多是长枪，并非其他草原民族惯用的弯刀，胸口处悬挂着以柳条串起的粗糙板甲，看上去没有突厥人那么威猛，可是他们却是草原上最有名的以速度见长的部落，最适合执行这种包抄的任务，颉利尽管看上去有点粗线条，可是在拍兵布阵上面，也有着不容忽视的头脑，没有他的话，很可能那天华龙军利用毒盐的进攻，就已经是决定草原命运的一战了。
　　除了少许因马匹体力不支还落在后面的人，大多数的突厥人现在都已经聚集在了颉利的大旄周围，显示出草原民族非凡的行动力。颉利不再犹豫，立刻挥动了手中的战刀。被华龙军连日的死缠烂打弄的憋足了气的突厥勇士们立刻爆发出震天的呐喊，策马向着岳家军冲了过来，要将自己心中的闷气发泄着这些不知死活的华龙人头上。颉利没有保留任何预备队，他打的就是速战速决的主意，后面的华龙军主力同样也在拼命朝着乌兰巴托这里前进着，必须用最快的速度解决掉挡路的岳家军，然后再和固守乌兰巴托的突利会合，反身迎击龙御天。
　　寒冷的草原上，急速奔跑的马匹和骑士呼出的白气，在突厥人的头上混杂着马蹄激起的尘土，构成了一片尘雾，华龙军点燃的烟火也飘了过来，使得能见度更低了。岳家军只能看见一片烟雾当中，有着铺天盖地的敌人向自己冲来，却又是若隐若现，只有那山崩般的马蹄声是那么清晰。尽管他们曾经和草原游牧民族战斗过无数次，可是这样宏大的场面还是第一次看到。有的人的手已经开始颤抖了，队伍中的军官在大声地呵斥着，激励着士气。自己方面和敌人的实力相差悬殊，如果在士气上又输掉的话，那么这仗也就不用打了。
　　袁崇焕现在的神情却十分冷静，根本看不出一点畏惧来。他正在心中默默计算着开火的最佳时机，自己并没有太多的开火机会，一定要让每一次轰击都给敌人造成最大的损失，风向、风速、炮口上扬的角度，突厥人队形的密集程度，两军之间的距离……所有的东西都在他的脑子里迅速地闪过。终于，他猛地挥动手中的红旗，用自己这一生最大的嗓门吼道：“开炮！”
　　“轰”“轰”“轰”，岳家军战阵最前面的一排火炮立刻喷发出道道烟柱，上百发炮弹带着尖利的呼啸划破空气，以这个时候的一般人无法想象的速度砸进了高举着弯刀冲锋的突厥人队伍当中。这些可都是内里装填着火药的空心弹，几乎将大地盖满了的突厥人队伍中立刻腾起片片火光，四射的弹片将他们成片地击倒，再被后面的战马踩过去。在这种情况之下，只要是从马上掉下来的人，就不可能有生还的希望。
　　在最前面的一排火炮发射过之后十息的功夫，袁崇焕的第二排火炮又发出了轰鸣，突厥人的队伍当中又是一片人仰马翻，冲在最前面的阵形立刻稀疏了不少。为了能够让每发炮弹都发挥出最大的杀伤力来，袁崇焕将这一千门火炮分成了五排布置，每排发射的间隔以十息为准，这样的话，在突厥人冲到自己面前之前，所有的炮至少应该有两次甚至更多的发射机会。如果所有的炮同时齐射的话，对于突厥人的局部来说肯定是毁灭性的，可是真正造成的伤亡却要比现在的方式小的多。以现在的方式，突厥人受到第一排火炮轰击的队伍，将连续受到后面几排火炮的耕耘。那个十息的间隔时间，就是按照战马通过每排火炮相距的空地的大概时间推算出来的。
　　这时冲在最前面的突厥人距离岳家军也还足有一千步开外，他们根本没有想到在这么远的距离上华龙人就能攻击到自己。头一次遇到火炮，不但很多人的心中产生了恐慌，有的战马也受到烟火巨响的惊吓，直立起来。但是突厥人的洪流是根本无法阻止的，这样做的战马立刻连着马上的骑手一起被后面的同伴冲倒，被踏的稀烂。不过几千人的伤亡，对于突厥军的主力来说，根本构不成大的影响。
　　更多的炮弹落了下来，带来了死亡的气息，有的被炮弹直接命中的突厥人在烟火闪过之后，只剩下了还未从空中落下的血雾和少许残肢断臂，场面说不出的惨烈。但是突厥人并不是战场上的懦夫，同伴的惨死反倒更激起了他们的愤怒，纷纷提前将自己的战马速度催动到了极限，企图尽快冲过这片死亡的火海，好用自己的刀为死去的同伴报仇。骑兵就是这样，冲锋的时候，他们首先要忍受敌人远距离杀伤武器的肆虐，幸运闯过这道关坎的人，才有了主宰战场的资格。
　　华龙人的火炮虽然发挥出了极其惊人的威力，但是从血腥的杀戮中磨练出来的突厥人并没有多少因此被吓倒，犹豫不前的胆小鬼都已经被铁蹄踩进了泥土当中，剩下的勇士们一往无前地迎着华龙人的炮口冲了上来。有些经验丰富的突厥战士已经提前做出了本来应该在即将到达敌人本阵的时候才用的上的战术动作，利用自己高超的骑术，翻身隐藏在战马身下或者侧面，以减小敌人命中自己的概率。有一个这样做了，其他的人立刻效仿起来，很快，在华龙军的炮击中幸存下来的突厥人几乎都从马背上消失了。
　　“后两排——齐射！”袁崇焕发现突厥人的阵形正面过于宽大，自己的火炮数量不足以压制对手，立刻做出了相应的调整。随着更加响亮的轰鸣声传来，更多的火团烟柱在突厥人当中骤然冒起，最前面的突厥战马几乎都在烟雾中倒地，消失在后面同伴的马蹄之下。一个优秀的弓箭手肯定是要先瞄准目标再射的，但是火炮却并不需要这样。炮弹炸开后的整个攻击范围之内，不论是人是马，都得到了弹片毫无区别的照顾。只要马倒了，马上的骑手面对后面同伴的铁蹄，又哪里会有逃生的可能？
　　看到突厥人越来越近了，袁崇焕立即发出了新的命令：“所有火炮，散射！”这时候第一排的火炮有的还没有装填完毕，可是自己能够掌握的时间已经越来越少，不能再等了，他再次改变了命令。
　　自由射击的命令一下，华龙军的炮手们立刻用着比刚才更快的速度忙碌起来，拼命地装填，然后马上点燃引信。这么密集的突厥骑兵，就是丢块石头都能砸倒一片，已经不需要再去浪费时间瞄准了。火炮的轰鸣声顿时连成了一片，烟柱火团在突厥人的队伍当中此起彼伏。每门炮都是刚一装填好就立刻发射出去，然后是炮手们不顾被炮身烫伤的危险拼命进行的二次装填。
　　至少已经有数万人倒在了华龙军的火炮之下，最前面的突厥人终于推进到了火炮的涉射击盲区之内。但是他们立刻遭到了华龙军的霹雳车的迎头痛击，成片的碎石，对于密集的突厥人来说，其威力并不比刚才的炮轰差了多少，更有那本来应该用于城市攻防的蹶张，经常是一支弩箭在突厥人的队伍中撕开一道血的缺口，一下子穿透多人。随着突厥人的推进，射程更近，但是更加密集的华龙军弓弩也派上了用场，雨点般的箭矢几乎快要遮住了天空，突厥人纷纷连人带马变成了刺猬。躲过了威力最大的火炮，在华龙军的“常规”武器的打击之下，突厥人的局部伤亡反而更加惨重。
　　岳飞的脸上带着一丝沉痛：“看你们的了！”“请大帅放心！”两员全副披挂的战将同时拱手朝着岳飞告别，立刻催动坐骑迎着突厥人冲了上去，在他们后面，是岳家军的骑兵组成的敢死队。这是一个令岳飞无比心痛的命令，战死沙场固然是男儿所愿，但是他们当中的很多人，将不是死在突厥人的手中。
　　突厥人距离岳家军的战阵只有二百步左右了，所有的岳家军弓箭手这时突然将直射改变成了以抛物线路线实施的长射，同时那些等待在不断发射的火炮之间的骑兵立刻爆发出冲天的呐喊，或两骑或四骑为一组，朝着占绝对优势的敌人冲了过去。他们都是一手捉着缰绳，另一手拉着一根粗大的绳索。几个人为一组，拖动着一个点燃的火磙子或者本来应该用于冲破敌阵的铁滑车。
　　两方的骑士迅速地接近，突然，岳家军的骑士同时送开了手中的绳索，抽出了马鞍前悬挂的兵器，以不亚于突厥人的狂热和对手撞在了一起，在斩杀敌人的同时被更多的弯刀砍下马来。而那些火磙子和铁滑车则借着惯性冲入了突厥人的队伍当中，碾压过任何阻挡在自己面前的东西，将突厥人的队形冲开一个个缺口。更多的华龙骑兵从这些缺口处冲进了突厥人的队伍当中，和他们搅在一起，展开了血腥惨烈的撕杀。而岳家军本阵的火炮、霹雳车、弓箭手……一切可以利用上的远距离攻击武器都借着这些敢死队创造出来的少许空间拼命地发射着，消灭着更多的突厥人。尽管华龙军都在尽量朝着突厥人的纵深倾泻火力，但是还是不可避免地误伤到了自己的战友。岳飞眼含热泪地看着冲在最前面的勇冠三军的张宪在钢枪扫倒一片突厥人之后，身中数箭，然后消失在了一辆突然改变了方向斜次里冲过来的铁滑车下面。
　　岳飞忍着心中的悲痛，转头向身旁同样满脸悲愤的几个儿子们吼道：“不要忘了他们！你们上！”“犯我华龙天威者，虽远必诛！杀呀！”岳云最后看了自己的父亲一眼，舞动着手中的银棱八角锤，带着自己的几个弟弟，带着岳家军最后的五万骑兵，朝着正在从自己方面右翼包抄而来的突厥军冲了过去。为了更有效地杀伤突厥人，岳家军几乎所有的远距离攻击武器都集中在了自己战阵的正面，侧面包抄的敌人，只有用他们的鲜血和生命来抗击了。
　　颉利的身边只留下了一个万人队的金狼军，正在重重护卫之下在远方的斜坡上观看着战局的发展。华龙军的火炮所造成的巨大伤亡实在令他感到震惊，他从来没有想过华龙人在过节的时候用于庆贺的爆竹居然还能够这样使用在战场上面。每一朵烟火的升起，他的心里都是一揪，那代表着自己的勇士又有一片倒在了还没有和华龙人接触的路上。不过他对于最后的胜利还是有着信心的，毕竟自己的兵力上占了绝对优势，又全是最富攻击力的骑兵，只要撕开了岳家军正面的防线，就算没有两翼的包抄，也足够吃掉眼前的这些曾经在山海关上耀武扬威的华龙人了，没有了坚固的城墙，他们拿什么在平原上和自己拼？
　　颉利的目光转向了侧翼，自己的左翼，也就是岳家军的右翼，贺鲁已经和他们的骑兵接触上了。本来不以骑兵著称的岳家军，正表现出极大的勇气，不但挡住了贺鲁的包抄，反而有些冲乱了他的队形，双方已经混战在了一起。不过既然贺鲁在，那个方向就绝对令自己放心。他又望向了自己的右翼，贺鲁那里的应该是岳家军最后的骑兵队了，蹋顿的十万楼烦骑兵成了整个战局的关键。只要他们包抄到华龙人的后面，配合从正前方硬攻的主力部队前后夹击，华龙人就再无回天之术了。
　　“混蛋！”颉利突然怒骂道。来去如风的楼烦铁骑，现在已经毫无阻碍地包抄到了岳家军的背后，却没有攻击的意思，居然在那里停了下来。一个颉利最为担心的念头涌上了心头，并且很快得到了证实。因为蹋顿的人忽然朝着贺鲁的方向冲了过去，将正在渐渐把比自己少了一半的岳家军骑兵队包围住的贺鲁从外面围了起来。
　　“可恶的蹋顿！我必诛灭你楼烦全族！”手头暂时已无可用之兵的颉利正在咆哮着，身后突然传来一阵喊杀之声。他惶然回头，一支规模并不大的华龙军不知什么时候已经从自己的背后杀了过来。这支队伍的队形十分奇怪，一侧的骑兵全是白马，另外一侧的坐骑却都是青黑色，当中簇拥着几十辆如同放大了的铁滑车一样的八马马车，就连拉车的马匹都全身被铁甲覆盖，上面居然还坐着骑手。先前追击自己的华龙军中，根本没有见过这些人。
　　但是颉利对他们并不陌生，他知道那全是白马的队伍肯定是华龙人部署在辽东的白马军，而看到了飘扬在那些黑马前面的狼头大旗，他们自然就是守卫华龙西北门户的青狼军了。他立刻明白了华龙人的意图。利用临阵倒戈的楼烦人和岳家军吸引住自己的主力，再用他们自认最为精锐的骑兵跟在自己后面趁机偷袭，企图一举将自己这个主帅拿下。这的确找到了突厥人的弱点，突厥人当中，根本不缺少能征惯战的勇士，但是却缺少自己这样能够控制大局的人，只要没有了自己，一盘散沙的突厥人在组织严密的华龙军面前，将不会有什么作为。华龙人的行动从一开始就是个圈套，最后的目的就是自己！
　　颉利的嘴角泛起一丝冷笑：“那你们就来吧，华龙人！”自己的身边可是还有一个最精锐的金狼军万人队的，就凭他们的这最多不过五六千的骑兵，根本就吃不下自己。他不禁有点想念被自己贬在乌兰巴托的突利了，如果自己不在，只有他有足够的能力指挥如此规模的大军，虽然他和自己比起来多少还是差了点。现在已经是避无可避了，颉利可不想要自己的部下看着自己带着最精锐的金狼军在人数比自己要少的华龙人面前逃窜。“尽快解决掉他们，应该还来得及！”他这样想着，立刻发出了命令。
　　金狼军爆发出狂热的呐喊，跟在自己的大汗身后向着胆敢冒犯大汗尊严的华龙人冲了过去。就是和西方的骑士比，他们也能算的上是重甲骑兵了，这是颉利最贴身的亲信部队，所有百夫长以上级别的军官，身上披挂的已经不是红铜战甲，而是真正的黄金甲。不是部落中公认的最悍勇的勇士，根本就没有加入的资格。一个普通的士兵，放在其他队伍中最起码也是百夫长以上的职位，但是没有一个人愿意离开，因为这才是所有突厥人的最高荣誉。现在，正是他们体现自己价值的时刻，所有的金狼军眼中都爆发出对战斗的渴望，朝着那支不自量力的华龙军奇兵冲了过去。华龙军当前的第一辆战车上，一个斗大的“李”字迎风飘扬。这面旗帜，很快将被鲜血彻底染红……





    第七卷 天变 第二十章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:40:14 本章字数:7200

　　大地整个换了颜色，人的视力可及之处，全被密密麻麻的突厥人覆盖住了，一直绵延到地平线，在岳家军战士的眼里，现在能看见的只有突厥人和那弥漫着烟雾的天空这两种东西。敢死队的拼死冲击只不过给突厥人带来了短时间的混乱，就被他们利用自己人数上的绝对优势压下去了。现在正在拼死阻挡着突厥人前进的，是岳家军的步兵枪阵。在长枪手们的身后，那个略微从地面上鼓起来的土丘上，袁崇焕的炮手们正利用着以前面的战友的生命和鲜血所换来的宝贵时间争分夺秒地轰击着突厥人的大军。土丘上腾起的烟柱此起彼伏，一直就没有断过，与之相对应的是突厥人集群中四处炸开的火光。每一次爆炸，突厥人都要付出惨重的代价。
　　岳家军的长枪队排成密集整齐的战阵，用自己的血肉阻挡着突厥人的疯狂攻击。他们都是训练有素的战士，彼此之间的配合十分默契。如此密集的阵形最能发挥出长枪对骑兵的巨大杀伤力来，每个冲到枪阵跟前的突厥人都要同时面对多支甚至是十多支刺向自己的锋利武器，不断地连人带马一起倒下。惨烈的撕杀当中，华龙战士们都已经失去了自由思考的能力，更忘记了恐惧，完全是在按照经过严格训练，已经成了自己身体的本能反应的枪法的支配行动着，刺人的专管刺人，杀马的就是杀马，直到自己的体力完全耗尽，被冲过来的铁骑撞倒。突厥人以及他们的战马的尸体迅速在枪林前面堆积起来，成了一座小山，后面的突厥人必须先让战马跳上这座尸山，然后才有对华龙军进行攻击的可能。虽然他们当中的大多数在跳上来的同时就被如林的长枪和岳家军后方密集的箭雨夺去了生命，将这座尸山再次增高，但是那些侥幸逃过这一劫的人却有了极好的机会。从高处跃下的战马的强大冲击力，足够他们在自己变成死尸之前先冲倒砍翻好几个长枪手的了。
　　也只有在这种情况下，岳家军的枪阵才会稍许后退，腾出一片空地来，等待着突厥人再次用他们的尸体将其填满。第一排的火炮阵地现在已经沦陷，所有的炮手直到被突厥人砍杀在自己的炮位上，仍在继续着自己的炮击，没有一个人逃跑。而那些负责守护火炮的岳家军将士，更是全部战死。开战的时间并不长，岳家军已经付出了几万人的代价。在这场搏杀当中，交战的双方都只有两种人，活着的和已经死去的，没有一个伤员能够在突厥人的铁蹄践踏下逃生，不论他究竟是属于哪一方面。自从岳家军成立以来，大小战斗经历了无数，却从来没有经历过如此惨烈的血战，更从来没有过如此惨重的损失。不过他们并没有丧失斗志，长枪手们聚集在头两排火炮之间的空地上，举起如林的长枪，利用前面陷入敌手的火炮笨重的炮身作为掩护，居然和突厥人僵持住了。也只有那些粗重的火炮，不会有被突厥铁蹄践踏成齑粉的危险。
　　突厥人的情况，要比岳家军更糟。交战双方的死亡数字，根本就不成比例，他们根本就是在用自己的生命为代价，一点点蚕食着岳家军的阵地。岳家军第一道防线前的那些巨大的陷马坑，完全是被突厥人用自己的人马填过去的，地上设立的尖利的铁钉竹签，现在已经是尸山最高处的根基。
　　突厥人的人数实在太多了，如此规模的大集群骑兵突击，在这个世界的历史上还从来没有出现过，虽然这是草原民族常用的战术，但是在以往的战争中，使用超过二十万的骑兵同时发动冲锋的次数就已经可以算是屈指可数了。象参战人员如此众多的大规模会战，恐怕也只有在东方大陆才会出现。从以往的战争经验来看，有了数量上的绝对优势，只要自己的指挥官没有犯下什么不可饶恕的错误，双方的士气又相差不远，出现悬念的机会并不多，人多的一方大多会成为最后的胜利者。
　　但是在今天的战场上，情况却出现了变化。突厥人自己也从来没有进行过如此大规模的集团冲锋，只是按照以往的经验，认为自己的人越多，击败华龙人的时间就会用的越少，因此颉利一次就将除自己的贴身护卫队之外的所有兵力投入了冲锋。如果没有华龙军的火炮，那么他的打算迟早是能够实现的，但是现在，情况却在向着他未曾预料过的方向发展。
　　双方实际上的交战人员，不过是两条阵线接触在一起的那一点，长达十余里的战线，实际上真正能够兵器相交的战士也不过万来人，其他的人只能在后面等着，等着前面的同伴倒下，为自己腾出地方来。冷兵器时代的大规模交战，很多时候都会演化成现在的消耗战，看谁的兵力先被消耗完。在双方的接触点上，尽管岳家军的枪阵要占了不小的便宜，可是以双方兵力总数的对比来看，最先被消耗殆尽的，仍然将是这些在局部的战斗中损失速度要比突厥人小的岳家军才对。
　　但是在双方的战士面对面撕杀的同时，华龙的火炮却发挥出了极大的杀伤力来。几十万的突厥人挤在一起，铺天盖地，正是火炮杀伤的最好目标。一发可以炸开的空心弹，在这样的条件下，至少就能够夺走十几个突厥人的生命。袁崇焕的所有火炮全都发射一次，就可以消灭掉差不多两万的敌人。利用自己战友的生命换来的时间，所有能够发射的火炮都在以最快的速度发射着，尽管第一排的火炮已经丧失，后面的火炮又不断出现炸膛，但是突厥人的损失，却在火炮的轰击下以惊人的速度上升着。有些地段，原本密集地铺满大地的突厥骑兵当中，已经出现了空隙。
　　而且，在双方刀来枪往的拼杀的同时，岳家军的弓弩霹雳车等武器仍在发挥着作用，大量地杀伤着蜂拥而来的突厥人。可是突厥方面，却只有少量的弓箭还击。他们并不是草原上以骑射见长的民族，不然的话他们也不可能被人数少过自己的匈奴人多次击败。和其他草原民族相比，他们最大的优势在于冶炼技术的发达和人数的众多，战士的悍勇和骑兵的迅捷，并不是他们单独的特长，而不过是几乎所有的草原民族和其他民族比较起来的优势而已。以现在的兵员损失速度来看，人数少的岳家军还没有消耗完，恐怕突厥人自己就要先支撑不住了。
　　头脑简单的突厥勇士，悍勇无比，却只知道按照自己首领的命令奋力冲杀，缺乏自主地适应战场环境变化的能力。不然的话，他们现在完全可以分出一部分人马绕道赶往乌兰巴托，将被围困在那里的同伴解救出来，再一起从岳家军的背后冲过来。而能够判断出这一机会的突厥人当中，只有一个人有资格下达这样的命令，那就是正在地平线的那一端陷入苦战的突厥大汗——颉利。
　　“杀！”颉利手中的金刀要比普通的突厥弯刀整整大了一号，所到之处，就是华龙五大名军之首的玄甲天兵身上的玄铁盔甲也抵挡不住。随着他的一声怒喝，一匹拉动第一辆华龙战车的战马连同上面的骑士一起被他劈成了两半。这些战车，就是根据袁家之前的几次作战经验重新改装过的破阵车，不但上面的装甲加厚了，将整个车体完全覆盖，更多了可以从中发射弓弩的射击孔，从某种意义上来讲，已经颇有些前世的装甲战车的意思。而拉动战车的战马，不但数量上有所增加，更全部换上了华龙骑兵当中最为精锐的玄甲天兵。玄甲天兵的坐骑都是千中挑一的神骏良骥，在负担马背上的重甲骑士的同时，还肩负起了拉动战车的任务，使得战车少了由于御手伤亡而导致指挥不灵的顾虑。马背上的玄甲天兵战士，在杀敌的同时，还担负着指引战车方向和保护没有反抗能力的拉车战马的任务。和契丹女真两族的战斗中，袁家战车的损失几乎都是因为这几个原因造成的。
　　刚一接战，人数上要少于颉利的金狼军的华龙军就显示出了优秀的战斗素质。两侧的骑兵立刻减慢了速度，同时再各自分成了两股，其中一部分随着中间突然加速的战车直冲金狼军，而青狼军和白马军则从两翼包抄了过去。骑兵的交战，最起码在东方，很少会出现完全硬碰硬的情况，和西方傻头傻脑的骑士相比，东方人更注重局部的战术配合。颉利也立刻针对华龙军的行动做出了反应，四个千人队分别从队伍的两侧分离出去，迎向企图从侧翼包抄的华龙军，自己则带着剩下的六千主力冲向挂着“李”字大旗的战车队。华龙人的战车应该是最难对付的，只要消灭了他们，其他的骑兵好对付。
　　护卫战车的华龙骑兵，并不是颉利所想象的青狼白马两军。骑黑色战马的，同样是杨戬的玄甲天兵，只不过由于需要进行长途奔袭，马上厚重的战甲被卸了下来而已。这也是为什么一辆战车需要八匹马来拉的原因之一，以玄甲天兵战马的神骏，四匹就足可以拉动一辆战车了，但是考虑到要保证作战的时候拥有充足的马力，每辆车多配了一倍的战马。那些骑白马的华龙军，同样是华龙骑兵中的精锐，李天鑫麾下的御林骑兵“瑞骐旅”，完全拥有和其他三只精锐骑兵相提并论的战斗力，只是名头上一直被同样属于御林军的玄甲天兵盖过了而已。
　　铠甲厚重的金狼军，完全可以冲开一般步军的战阵，但是碰到了比自己还要“重”的华龙战车，却没有了往日的优势。甫一接触，华龙军的战车立刻在金狼军的队形中冲开一个大口子，隐藏车内的硬弩同时发射，在这样近的距离里，金狼军的盔甲并不能给自己的主人足够的防护，战车所到之处，两侧的金狼军纷纷中箭落马。杨戬和李天鑫立即率领各自的队伍冲战车冲开的缺口处杀了进去，和金狼军搅在了一起。虽然嘴上没有说过，但是李天鑫对于杨戬一直压在自己头上很不服气，而平日里仿佛对除作战外的一切都漠不关心的杨戬对此也是心知肚明，两人以金狼军为目标，展开了一场以鲜血和生命为赌注的竞赛。
　　马超率领的一千青狼军，可是整个西凉骑兵当中精选出来的精英。看到迎向自己的金狼军，他们立刻以百人队为单位，分成了十个尖锐的锥形阵，象十把尖刀一样插进了突厥人当中。马超胯下的那唯一一匹白马在阵中最为抢眼，九尾狼牙枪飞速旋转起来，所到之处，如同一轮锋利的齿轮，突厥人的重甲如同纸糊的一般被轻易撕开。西凉健儿的悍勇可是出了名的，丝毫不因为对手比自己要多上一倍而胆怯。两军相交，有的只是兵器马匹的撞击声和人体坠地的沉闷声响，几乎没有人发出惨叫。
　　另一侧的白马军，则排成了整齐的圆阵，居然停了下来，任凭突厥人的铁骑冲到自己跟前。白马军如林的长枪举起，构成一片骑兵最为恐惧的枪林，虽然密集程度不如步军，但是圆阵里面的战士们的张弓搭箭，却弥补了这一缺陷。这些白马军的精英，个个都是弓马娴熟，利箭专取突厥人马缺少防护的眼睛咽喉等处。金狼军的冲击并没有达到预期的目的，虽然将白马军的圆阵冲出了几个凹陷，却被里面的战士迅速补上，反倒是自己方面有更多的人掉下马来，被后面的同伴踩死。
　　突袭而来的华龙军，一共只有五千人而已，但是青狼、白马、玄甲，加上瑞骐旅，能够从这些部队里脱颖而出的战士，没有一个不是武艺出众的精英。颉利的金狼军也是整个突厥大军中最优秀的战士，更有悍勇无比的金帐勇士，虽然说个人的战力也许还及不上华龙军，但是毕竟人数要多上了一倍，悍不畏死的程度又丝毫不差。双方的战斗极其激烈，所有的人绞杀在一起，很快就从壁垒分明，阵形整齐的接战演化成了一场惨烈的混战。
　　身旁既有敌人，又有自己人，这时候的战车已经发挥不出了刚才的强大冲击力，于是拉车的玄甲天兵纷纷解开坐骑身上的铁钩，加入了战团。失去了动力的铁甲战车如同潮水中的礁石，矗立在战场当中，射击孔当中不时刺出锋利的长枪，将从自己身边经过的突厥人捅下马来。车内的战士现在成了战场上最安全的人，除非突厥人能够将所有的华龙骑兵消灭干净，不然的话他们根本没有时间打开战车上的装甲攻击里面的人。
　　也许是觉得这样不够劲，突然“轰”的一声，那辆悬挂着“李”字大旗的战车的舱盖被人硬生生从里面拆了下来，一个高大的身影跳了出来，单手一轮，沉重的舱盖呼啸着将几个金狼军连人带马一起截成了两段：“颉利！有胆量和我单打独斗否？”那人忽然从战车上跳了起来，一脚将一个金狼军从马上踹了下来，夺过他的战马，手中的金光灿灿的重型兵器向外一扫，身旁的突厥人顿时纷纷掉下马来。仿佛受到了战场上惨烈撕杀的感染，李靖的身上陡然出现了久违了的豪气，他居然亲自上阵了。
　　“李靖匹夫！看我杀你！”虽然只曾经在远处见过李靖，可是颉利还是一眼认出了他手中的那尊黄金宝塔。华龙人的目标正是自己，但是自己又何尝不想同样找华龙人的重要人物下手？李靖可是华龙王朝的兵马大元帅，除了他们的天子龙御天，整个华龙的军队都在他的管辖之内。颉利的心中立时欣喜若狂，干掉了李靖，不但对眼前正在和自己交战的华龙军心理上将是一个巨大的打击，肯定正在朝这里拼命赶过来的龙御天，到时候如果看到自己手中的人头，脸上的神色一定很精彩。他立刻毫不犹豫地朝着李靖的方向纵马冲了过去，几名跟在他身边的金帐勇士不敢怠慢，连忙招呼同伴保护大汗。
　　找到了声音来自的方向，李靖哈哈一笑：“来的好，颉利，你的头是我的了！”他说话的时候已经运足了内力，就是战场上的撕杀声都不能掩盖住这洪钟般的声音。虽然是在血肉横飞的战场上，可是他毕竟是前世里的神灵，又怎会将颉利放在眼里？他毫不保留地将自己的气势散发出来，将四周的人吹的东倒西歪，催动坐骑向着颉利直冲而来。实际上他有些地方和朱天鹏有点类似，压抑的太久，早就想痛痛快快地发泄一番了。
　　战场上立刻出现了变化，刚才还在忘我搏杀的战士们纷纷放开了自己的对手，朝着自己的主帅方向拼命赶去，谁都不想自己的主心骨受到伤害。一个骑士斜次里朝李靖冲了过来，身前的人马不论是华龙军还是突厥人都被撞开：“吃我一斧！”这个悍勇的金帐勇士还没有能够对李靖构成威胁，一支锋利的狼牙箭就已经穿透了他的喉咙。御林军中的十二教头，除了随朱天鹏讨伐东瀛的林冲徐宁之外，现在都在这里。李广将军的箭，恐怕就是皇甫忠来了，也不得不伸出大拇指来称赞一番。
　　所有的人都在朝着一个方向冲过来，战场上现在完全是一团糟。华龙军和突厥人挤在一起，反应快的人还不忘趁势给对方致命一击，引起了新的撕杀。李靖和颉利拼命地想朝对方冲过去，却在兵马的卷裹之下越来越远。气急败坏之下，颉利暴然大喝道：“李靖！有没有胆子叫你的人停手？你我好决一胜负。”李靖挥动黄金宝塔，将身边的一个突厥人砸下马来，大声答道：“好！华龙军全体停战！都给我让开！”“父亲！”一个声音从李靖背后急切传来。李靖回头，看到自己的大儿子李天鑫已经闯到了自己身边，手中的黄金大剑满是鲜血，正焦急地看着自己。李靖没有答话，只是朝他使了个眼色，看到会意的李天鑫转身去找人，于是用比刚才更加响亮的声音吼道：“华龙军立即停战，把所有的弓箭抛下马来，我要亲自和敌酋一战！”
　　颉利的心中不禁对李靖称赞了一声，他知道李靖这样做自然是要自己放心交手的时候不会有人放冷箭偷袭，立刻也大声喊了起来：“金狼军全体退后，所有的弓箭一律折断！”草原民族的豪爽显现无疑，他做的居然比李靖还要彻底。听到了大汗的命令，金狼军纷纷停止了战斗，向后退开，和同样这样做的华龙军一起，为两位主帅的决战闪出了一块足够宽敞的空地来。草原民族最重勇武，对于颉利现在的作为，他们并没有什么反对的意见，相反华龙军中倒有不少人对李靖的轻身涉险皱起了眉头，不过既然话已经说出来了，他们也只好随着别人一起退开。
　　除了地上狼籍的尸首，这片空地上只有几匹无主的战马游荡，所有的人围成了一圈，观望着两个正在遥遥对峙的主帅。“看你的了。”李天鑫在张清的耳边低语一句，立刻转身做出关切的神态望向自己的父亲。张清悄悄地将手伸进了腰间的革囊里，深吸了一口气，等待着机会。虽然对于自己的任务心中多少有些不齿，可是这是军令，不容他有丝毫违背，况且早一刻干掉颉利，就能少损失无数条华龙汉子的性命，他逼着自己硬下了心肠。
　　两个主帅同时催动了战马，高速向着对方冲了过来，围观的两军将士突然发出阵阵呐喊，为自己的主帅打气，如雷的吼声将那些刚刚恢复了一点镇静的无主战马吓的再次跑了起来，其中的一匹华龙战马上面的骑士一只脚还挂在马镫上，手中仍旧紧握着血迹斑斑的斩马刀，就这样被拖在地上，令人不忍再看。
　　就在颉利从自己面前冲过去的时候，人丛中的张清突然骤马而出，截了上去，右手一扬，几颗石子带着尖利的呼啸向着颉利的背心打了过去。他被称为“没羽箭”，靠的就是这一手打石子的功夫，可以说是百发百中。但是颉利的骑术显然要比张清的判断更加好，一听到风声，他的身体突然朝前一纵，从马背上跳了起来。那几颗石子从他的脚下飞了过去之后，他的人正好再次落在了马背之上。
　　周围的突厥人立刻被激怒了，张清的石子连发，一连将十几个向着自己冲过来的突厥人打下马来，但是还是被愤怒的突厥人吞没了。看到偷袭失败，李靖立刻拨马而回，根本就没有和颉利交手。“卑鄙的华龙人！给我杀！”颉利怒吼着追向狼狈逃窜的李靖。四周的双方将士立刻又打成了一片，根本没有人能够冲上来阻止这一追一逃的两个主帅。
　　“李靖！我一定要杀了你这个卑鄙小人！”这是颉利这一生所说出的最后一句话，因为在他愤怒地从那匹拖着自己主人的战马身边经过的时候，那个原本已经“死”了的骑手却突然复活了过来，居然凭借单脚的力量回到了马上，这样的马术，就是在草原上也是难得一见。
　　一片血光，本来正准备以自己的宝塔施展“拖刀计”的李靖回过头来，颉利的人头已经被满身血污泥土的欧阳水涟举在了头上，两只眼睛仍然瞪的大大的，几乎要从眼眶中掉了出来，满脸的怒色。“颉利死了！”欧阳水涟忍着身上的伤痛，挥舞着突厥大汗的首级高声喊道，“颉利死了！大家杀啊！”
　　与此同时，天际处传来隆隆的马蹄声，是原来一直缠在突厥大军身后的华龙骑兵解决了那些断后的突厥人赶到了，在他们的后面，是大批的马车。这些马车一直在日夜兼程，很多在路上跑散了架，上面的华龙步军满脸的疲惫，却压抑不住心中的兴奋，因为他们终于看见了战场。“突厥人！我们来了……”





    第八卷 天殇 第一章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:40:15 本章字数:6603

    “无论是谁，无论他来自哪里，从现在起都必须绝对服从我的指挥，不然的话，现在还可以退出联军。如果到了战场上，不服从军令的人将会立即受到严厉的惩罚。我们暂时还没有军法，因此我就是军法！你们都是自己国家军队中的精英，对于在这种情况下应该注意什么也不需要我去解释了。无论之前你们之间有过什么样的矛盾和摩擦，都绝对不许带到战场上去。也许你们将来会是敌人，但是现在，你们都是创世神殿联军的一部分！想要退出的现在举手！”
    说完，王天转头扫视着这次创世神殿联军的各方首领，这些隶属于不同国家不同民族的军队，唯一的共同点就是都是精挑细选出来的精锐战士，哪个国家也不想自己的士兵在其他人面前丢脸。要想统帅好这样一支队伍，可是不容易的，先不说各个首领是否能够真正听从自己的命令，就是他们各自国家之间的恩怨纠葛被带到了这里来，这仗也就不用再打了。因此，回到营地的王天将这些各支军队的真正首领紧急召集在一起之后，并没有立即说明自己的作战计划，而是先强调了服从和纪律的重要性。
    看到没有人举手，王天郑重地点了下头：“那么现在，我为大家布置你们各自的任务。到时候所有的人必须严格按照命令行事，如果有人不听号令，私自行动，当以通敌论处！不但你不会活着回到自己的家乡去，你的祖国，你的民族也会因此而蒙羞！”所有的人都静静地望着王天，没有一个人打断他的话，就是一向以桀骜不逊闻名的维京女战神瓦尔库妮公主，也同样认真地听着王天所说的每一个字。维京人在其他民族的眼里可以说就是“野蛮人”的代名词，但是在真正作战的时候，他们同样是一支纪律严明的队伍。耶路撒冷能不能回到沙漠民族的手中，对瓦尔库妮来说并没有多大关系，但是如果在战场上丢了维京人的脸，她也就不用回去面对暴怒的托尔的“雷神之锤”了，倒不如一头扎进波斯湾更干脆些。
    王天虽然并不是这些人真正的统治者，但是他是联军无可争辩的主帅，那些人心中就算有所不服，也只能任凭他的指挥。尽管很多人心中认为到时候他并不敢真的动手握重兵的自己，但是他只要在创世神殿那里说上几句自己的不是，自己就根本承担不了给自己国家的荣誉抹黑的罪责。沙漠民族的所谓盟友，并没有几个是真心要帮助他们的。这些人到这里来，实际上为的都是自己君王在私下里的吩咐，将自己的风采展现在他人面前，让那些对自己抱有野心的家伙清楚自己的厉害。因此起码是在现在，他们不会有任何反对王天的意见，当然，如果王天的计划在战场上表现的不够好，也不关他们的事。他们的心中，正各自打着小算盘，看究竟该如何在战场上抢到最能出风头的功劳。
    白秀真静静地坐在角落里，听着王天向这些心怀叵测的异族人布置任务。她是现在这座营帐里面唯一的一个不拥有自己的队伍的人，但是只要王天愿意，其他的人谁也不会傻到冒触怒这个可以决定自己对祖国“贡献”大小的家伙的险来将她赶出去。他们自己当中，有的人甚至都数不清楚自己有过多少女人，更有胆大的也是带着女人来到这片鸟不生蛋的沙漠的。失去了圣使身份的白秀真，在他们看来也不过是一个漂亮女人，最多是这个女人的身份有点特殊而已，但是和王天现在的神卫大统领的职位，倒也算般配。
    白秀真却根本没有想过这些，只是打量着神色冷峻的王天。现在的他，完全不是平日里的样子，身上正散发出一股说不出的威严来。也许是因为接受了那个魔王的能量的缘故，就连他的说话方式也开始有了变化，少了些原来的含蓄，多了点直接了当的痛快，甚至还不时夹杂着几句类似粗口的粗鄙之言。而那些久经战阵的将领，对于他的这种方式倒没有显示出什么反感来。真正的军人就是用脑子，也会用在战场上，而不象那些政客一般整日里戴着假面具。王天的表现，可以说是正合他们的胃口，如果换了个他们以往印象中阴阳怪气的神殿官员的话，没准现在就是另外一个样子了。
    “就这样，大家听明白了吗？有意见的现在可以提，但是出了门之后，都必须按照我的话去做！”说完，王天坐了下来，暗暗地呼了一口气。他的身体并没有任何虚弱的感觉，能量仍然充沛，但是却有着一种无力感。他自然知道这久经是什么东西在作怪，不过现在也只有先强自支撑下去，等解决了耶路撒冷的争端，才好去考虑有没有办法解除这个加在自己身上的诅咒。
    “我们为什么不直接打进去？”还是瓦尔库妮第一个说了话，“就他们那点人，根本不用这么麻烦，光我的人就可以把他们全部扔进大海里去。”其他的人并没有人随声附和，但是从他们的眼睛里可以看出来，肯定有不少人有着和这个暴躁的维京公主相似的想法。王天的计划，在那些直肠子的西方人眼中，实在是多此一举。打仗，凭的就是实力。
    “打硬仗的话，我们的确可以获得胜利。”王天对此早有准备，“如果只是从军事的角度上来说，我们直接打进耶路撒冷去自然是个好办法，而且我们也有足够的实力这样做。但是，你们有没有想过伤亡的问题？那样做的话，我们的伤亡就(电脑小说网www,16Ｋ,Ｃn更新最快)要大的多了。”“维京人没有怕死的懦夫，只有在战场上英勇战死的勇士，才能获得进入亚萨园的资格。”瓦尔库妮的语气中多了一丝不屑，“打仗，本来就是要死人的，如果害怕伤亡，为什么不去回家抱孩子？”她的眼睛又在白秀真的身上瞟了一眼，不知为什么，她对白秀真总有一种莫名其妙的敌意。
    “如果有两个选择摆在你面前，你会选择哪个？”王天看着瓦尔库妮问道，“同样是将一万敌人消灭，一种方法是自己付出五千的伤亡，另外一种是自己毫发无损。”瓦尔库妮不答反问：“那你是说按照你的计划，我们不会有一个人死掉了？”“我并没有这样说，他们在耶路撒冷城里至少还应该有三到五万的兵力，打起仗来，我们肯定是要付出代价的。我要做的，就是尽量将自己需要付出的代价减到最小，同时还要获得最后的胜利。”听了王天的话，隆美尔点了点头：“杀伤敌人固然重要，保存自己也是必须的。只有自己仍旧可以作战，才能消灭更多的敌人。”维京公国和几乎西方大陆所有的接壤国家都有过冲突，听了他的话，多数人都表示了赞同的意见。维京人作战的勇猛，的确是一般人所无法比拟的，但是以他们这样的军队，却无法扩张自己的国土，就是因为每次战争打下来，他们的伤亡都太高了点，就是赢了，也无法再扩大战果。
    “说的漂亮，不过做起来就不知道是不是这么回事了。”瓦尔库妮知道不会有什么人支持自己，于是在鼻子里哼出这么一句，就坐在那里不说话了。她旁边的一个矮个子将军微笑着看了她一眼：“真正的军人，不是光用发达的四肢作战的。王统领，我同意你的计划。”瓦尔库妮恶狠狠地瞪了那个人一眼：“小个子，改天我一定要领教领教你的龙骑兵！”那人还是微笑着，回答起来却是软中带硬：“公主殿下，只要你能够打通阿尔卑斯山脉过来，我们法兰克人一定不会叫你失望。”
    看到空气中的火药味道浓了起来，王天站了起来，以命令的口气说道：“都给我停，你们之间的恩怨，我不想管，但是无论谁把它带到联军里面来，我保证他一定会后悔的。我现在是联军的首领，你们都是联军的成员，听我的命令是必须的，而我为你们着想，同样也是必须的。我要求你们之间现在必须象对待自己的战友一样对待他人，起码在联军解散之前，你们必须这样做。”“一定做到，王统领。”那个小个子仍然微笑着回答道，显示出贵族的风度来，谁也看不出就是他曾经多次击退了维京人的进攻，并且将英吉利人的势力一直顶在海外。拿破仑&#8226;波拿巴的名字，是所有和法兰克王国接壤的国家最不愿意听到的名字之一。
    “我这么做的目的，并不是光为了要减少自己的伤亡，如果该付出代价的时候，我会毫不犹豫地那样做的。瓦尔库妮公主，请问你认为我们来到这里的原因是什么呢？”听了王天的问题，瓦尔库妮没好气地回答道：“还用说吗？有的人自己的能力不够，于是就求助于创世神殿，要我们帮他把耶路撒冷夺回来。”她根本不理会旁边脸色变的很难看的库赛，自顾自地说道：“猷族人的确太嚣张了点，教训教训他们是应该的，别以为有了钱就能拥有一切。这样的民族，迟早要被人给灭了。”
    王天摇了摇头：“你错了，这并不是我们来此的真正目的。”看着有些惊讶的众人，王天将自己心中早就准备好的一番话说了出来：“我们是以什么名义来到这里的？创世神殿，我们是创世神殿的联军，并不是针对哪一民族的屠夫。”看着下面不以为然的瓦尔库妮，王天的脸上泛起了一丝微笑：“创世神是伟大的，世间所有的事物都应该处在他的光芒的笼罩之下。我们真正要做的，就是遵循创世神的意志，化解沙漠民族和猷族人之间的矛盾，让耶路撒冷恢复和平，而不是要杀干净哪个民族。”
    “创世神？”瓦尔库妮叫了起来，“他不过是个不存在的东西罢了！”在座的部分人可是清楚这一秘密的，虽然有些人还没达到这个资格，但是心直口快的瓦尔库妮却没有那么多顾忌，直接把这说了出来。“也许是吧。”王天并没有清楚地回答她，“但是毕竟这个世界上的很多人相信他的存在，如果没有创世神殿的号召，我们现在能够在一起并肩作战吗？这不过是事情的第一步，今后，创世神殿要肩负起维持世界秩序的职责。各国之间的纠纷争端，如果有了一个公认的权威来解决，那么世界上不是会少了很多不必要的战争么？”
    听了王天的话，大多数的人都张大了嘴巴说不出话来，谁能想到这个家伙居然有着这样一个胆大包天的计划。前世的联合国，还不是现在的他们能够接受的东西。王天没有管他们的反应，继续说了下去：“每个民族，既然已经存在在这个世界上，那么就应该有继续生存下去的权利。猷族人的确错了，不应该侵占耶路撒冷，但是我们不能因为这样就把他们从这个世界上抹去。而且，就算我们真的那么做的话，所需要付出的代价，将远不止在耶路撒冷的这点伤亡。”拿破仑、隆美尔、威廉等几个国内存在大量猷族人国家的代表不由得点了点头。猷族人并没有自己的国家，但是他们已经深入到了西方大陆多数国家之内，尤其是经济方面，假如没有他们的支持的话，恐怕造成的混乱绝对不会比任何一次战争小。
    “我现在虽然指挥着联军，但是我并不是一个真正的军人，我也不想否认这一点。”王天道，“因此，很多问题我不能只简单地从军事角度考虑。耶路撒冷是一定要夺回来的，但是能够少死人，还是少死人为好。就按我的计划去做，这样的话我们才有可能在猷族人和沙漠民族之间找到一个消除两族之间的矛盾的办法。不然的话，也许今天耶路撒冷是打回来，明天，明年，将会有更多的耶路撒冷出现。我们可以说是代表了世界上大多数的主要国家的联军，在没有杀干净猷族人之前，他们会在世界上的各个角落进行报复，并不见得就是在军事上。而所有参与了联军的国家，将都有可能成为他们的目标。公主殿下，维京人在战场上的悍勇是举世公认的，不过你认为如果在经济上，维京公国有着可以和猷族人较量的能力吗？”
    瓦尔库妮的口气还是很强硬：“哼，没有人胆敢和我们维京的勇士较量！”但是她却绝口不提攻进耶路撒冷的事情了。她虽然不是个管理内政的行家，但是对于猷族人在经济上的影响力，多少还是有着一些了解的。其他的人顿时发出“嗡嗡”的议论声来，作为军人，他们本来都将这次行动看作了一个借以展示自己的战力的好机会而已，没有几个人能够想到更多。王天的话一说了出来，立刻让他们心中对自由者联盟的轻视之心大减，重新估计起形势来。
    “你们都是最优秀的战士。”打了一棒子之后，王天又将甜枣拿了出来，“因此开战之后，所有的军务我都不会参与，你们各自的队伍，由你们各自自己指挥，我相信以你们的能力，是完全可以做好的。我的任务只不过是制定需要达到的最终目标而已，说起来容易，但是真正动手的还要是你们才对。”他的声音突然一变，无形的威势再次出现：“我的计划不会再有什么改变，要想留在联军里的话，就必须按照我的话去做。具体的行动，由你们自己掌握，但是！”他顿了一顿：“如果有人破坏了我的计划私自行动，我将以创世神的名义将他就地处死！无论是谁，不可能有例外！假如有人不相信的话，可以试一试！”
    王天用自己的气机锁定了营帐中的每一个人，虽然生机正在不断地减弱，但是他身上的力量非但没有相应减弱，反倒有了增强，也许这就是“回光返照”的一个好例子吧？除了威廉和诸葛亮，其他的人都没有经历过来自东方的真气，顿时被这充满了莫明能量的无形气机震慑住了，就连瓦尔库妮的眼中也多了一丝惧意。一阵沉默之后，拿破仑首先说道：“法兰克王国的军队，完全服从创世神的指挥，不会有丝毫的违背。”看向王天的眼睛中，多了几许敬佩和期待。
    有了一个带头的，众人纷纷表示对于王天的彻底服从，就连瓦尔库妮也不例外。王天忽然笑了笑，众人身上的压力顿时消失。既然已经达到了立威的目的，自己也就没有必要多浪费力量了：“那就这样，你们这就回去准备，三天后，我们在耶路撒冷见！”各自负责的将领来到了这里，可是他们的军队现在还分散在附近的沙漠部落中。众人纷纷站了起来，向外走去。
    但是白秀真的眼睛却根本没有注意到这些人的动作，她的心神完全被王天占据了。她从来没有想过王天会有这样的变化。“他，真的变了。”对于现在的王天，她的心中仿佛多有一点陌生，一时之间有些接受不了。慑服群雄的霸气，从容不迫的态度，还有那“伟大”的计划，她怎么也不能马上将这一切和原来自己心中的王天联系上。“这就是我的男人？”她在心中问着自己，眼中浮现的还是王天刚才的样子。
    “秀真，秀真！”王天的呼唤将魂不守舍的白秀真拉回了现实当中，营帐之内，现在只有他们两个人了，“好好休息休息吧，你也应该很累了吧？”白秀真摇了摇头，眼中忽然湿润了起来，紧紧拉住了王天的手，仿佛一松开他就会离开自己一样。王天笑了笑：“没事的，不要为我担心，我还撑的住。放心吧，我没那么容易死的……”白秀真突然捂住了他的嘴：“不许你这么说，你是秀真未来的夫君，千万不要吓我啊！”
    王天趁势坐在了她的身边，白秀真很自然地倒进了他的怀里，两个人都没有再说话。良久，白秀真才打破了沉默：“王天，等解决了耶路撒冷的事情，我们……”王天笑了笑：“我们自然是回到圣京去了，我可急着要将你娶过门来呢。现在的样子，我也不容易过啊。一个大美女，我却只能看不能吃。”他轻轻抚摩着白秀真的脸颊：“说真的，我很期待我们的洞房花烛夜呢。”
    白秀真在他怀中扭了扭，羞道：“人家又没有叫你强忍，你想要的话，我……现在给你又怎么样？”王天摇了摇头：“世上并没有什么完美无缺的东西，但是人们还是努力在追求着完美。如果我们现在就那么做的话，等到我们真正成婚的时候，哪还有真正的味道呢？”白秀真忽然紧紧地抱住了他：“我知道你是在为我好。你呀，为什么不多替自己想想呢？解决了耶路撒冷的事情，我们不要马上回圣京去。那个诅咒既然是前世的埃及神灵的，那么尼罗人那里说不定……”
    王天摇头道：“不行，我们不能那么做。”白秀真急道：“为什么？”“我是个华龙人，等到解决了耶路撒冷的争端，身份地位又有了提高，如果去求尼罗人，那不是等于向尼罗人示弱吗？尼罗人的野心，绝对不小，光看他们派到这里的军队的规模，恐怕就不是光想为沙驼人夺回耶路撒冷这么简单。我们绝对不能助长他们的气焰，我这么计划，还有向他们展示实力的意思，想叫他们知难而退……”
    “那你怎么办？难道就这样看着……”白秀真的话没有说完，就忍不住哭了起来。王天安慰道：“相信你的夫君吧，我还要和你厮守一生呢，怎么会就这样轻易放弃？什么诅咒，也不外乎精神、灵力、能量等等这几种因素组成，虽然现在还摸不清楚，但是假以时日，总会发现其中的奥妙的。再不济，我也可以找邵大师去啊，还有那精灵族的大长老……”他的话没有说完，突然猛地一震，松开了白秀真。他的灵觉现在已经大大加强了，能够感觉到有什么东西正在接近营地，这种熟悉而又陌生的气息，令他心中产生了说不清楚的感觉。
    白秀真显然也察觉到了这一点，两人神色凝重地走出了营帐。营地里仍然是一片安静，这里是华龙军的驻地，所有的军士都在有条不紊地忙着自己的事情，没有丝毫的慌乱。他们可没有王天两人的能力，对于那个迅速接近的东西，根本没有任何感应。王天凝聚起目力朝东方望去，天际之处，一个肉眼几乎察觉不到的小黑点，正在以令人目瞪口呆的高速向着华龙军的营地飞来……





    第八卷 天殇 第二章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:40:17 本章字数:6289

　　邵野站在龙魂号的船楼上面，百无聊赖地望着岸上的风景。自从那天晚上的夜袭被打退之后，东瀛人就没有再发动过大的进攻，只是偶尔有些小打小闹，简直就是任由自己把持着他们的天皇。附近的横滨港内，不时可以看见运送兵员过来的东瀛船只出入，但是这些乌七八糟的破烂运输船对龙魂号根本就构不成什么威胁，实在不值得浪费宝贵的炮弹进行轰击。东瀛人显然在拼命地做着准备，附近驻扎的东瀛军队的数量明显增多了，却没有马上打过来的意思。邵野倒也乐得如此，多熬一天，援军到来的可能性就更大一点。虽然已经捉住了东瀛人的天皇，但是他还没有乐观到要凭自己现在手中的这五千来人打到他们的东京都去，龙魂号上的华龙军，这几天一直在为防御做准备。现在明显是暴风雨来临之前的宁静，援军未到之前，所有的事情就都要靠自己了。
　　太阳已经渐渐落下山去，还是看不到东瀛人的一点动静，邵野回过身来，心中想道：“看来今天又能平安度过了。”这几天派出去的侦察快船，总共只发现过三艘东瀛龟甲船的踪迹，还都是离开横滨港。他们的水军主力都葬身于长江之上，仅剩的那些战船在和龙魂号的战斗中又被击沉大半，其余的都已经不知道跑到什么地方去了。东瀛人在这附近，已经没有可以威胁到龙魂号的水上力量存在了。不过天鹏军并没有因此而忽略海面上的警戒，十几艘快船一直不分昼夜地巡游在附近的海面上，如同在自己家一样，东瀛人要想打龙魂号一个措手不及，可没那么容易。
　　邵野慢慢地走进了船舱之中，一直跟在他身边的纱舞也默默地跟了进来。自从被救起之后，她就一直这样跟着邵野，从来不发出一点声音来。先前对此感觉有点奇怪的众人也早已见怪不怪了，那些逃走的人鱼族，这几天也有很多跑到了龙魂号这里来，为此，人们不得不专门腾出几个舱室来安置她们。对于这个受尽倭寇欺凌的种族，无论是谁，多少都是会有点同情心的。反正她们不需要自己提供多余的食物，甚至还经常从海中捉来些鱼虾蟹贝之类的给自己改善伙食，对于船上日渐短缺的补给多少做出了些贡献，她们在龙魂号上的存在，已经得到了默认。
　　一进船舱，明治立刻哭丧着脸凑了上来：“大元帅，还没有动静吗？”他的身后，两个华龙军的兵士正虎视眈眈地盯着他，尽管这个懦弱的家伙不可能对武艺高强的邵帅构成什么威胁，但是只要他一有异动，他们腰间的快刀肯定会在他的臭手碰到邵帅之前就把它砍下来。邵野曾经严令任何人不得随意杀害战俘，但是却没有说过不能伤他。他们的心中都是打着这个主意，要能砍上倭寇的天皇两刀，回去之后这刀就可以挂在家中墙上成为炫耀的资本了。
　　华龙将士对东瀛人的仇恨，在龙魂号上根本没有发泄的地方。因为，整个龙魂号上只有明治这一个战俘。邵野的命令虽然完全是按照华龙军规做出的，可是却并不符合将士们的心意，但是出奇的没有人因此对邵野生出什么怨气。因为，他在下达这道命令之后，马上又下了第二道命令：“鉴于船上的给养有限，不经允许，任何人不得接受东瀛人投降。”有了这道命令，那些在对龙魂号进行骚扰的时候落在华龙军手中的东瀛人自然就不被划进战俘的行列了，至于他们的命运，军官们就算看见了，也会装成没看见。
　　“我实在是怀疑你究竟是不是那个什么劳什子天皇了，”邵野坐了下来，“你的话怎么没有一个人听？”这几天，明治亲笔签署的命令被一次次用弓箭射到岸上的东瀛人那里，要他们投降，但是却没有一点反应，实在令邵野有些恼火。他并不是没有想过马上打到东京都去，可是自己的兵力根本不够。据说扶桑岛的天皇在一般民众间的威信极高，甚至比华龙的天子都有过之而无不及，如果明治能够命令那些东瀛人自己投降的话，邵野倒有了个叫东瀛人自己打自己的主意。在明治的信中，将华龙军说成了大和民族的朋友，是为了将权力从那些控制朝政的权臣那里夺回来，交给真正的天皇而来的，并且号召东瀛人一起进行反抗。现在看来，这个计策并没有成功，要不是明治的身份特殊，自己又是华龙军的主帅，邵野真有随便找个罪名将这个整天在自己面前卑躬屈膝的讨厌家伙丢进大海里去的念头。
　　明治试探着朝邵野走近了几步，看到他没有什么表示，于是有些放下心来，正打算在几案另一端的椅子上坐下来，纱舞却已经先将那里占领了。看到纱舞的两只眼睛直盯着邵野看，对自己根本视若不见，他只有在心中暗骂，却根本不敢表示出来，只有站在那里回答道：“这不能怪我呀，大元帅，应该不会的啊？我起码还是日本的天皇，在那些贱民的眼中，我就是他们的神啊！”他生怕邵野发现自己的用处太小而生出什么其他念头来，随即说道：“这几天一直没有人进攻这里，我多少还是能起到点作用的吧？要不是顾忌我的安全，恐怕要多上几场血战了。不要着急，我这就再写几道命令，也许是那些权臣的亲信故意将消息压了下去，只要普通的士兵得到了我的命令，那是一定会执行的。”他自己的心中实际上也没有底，一股被抛弃的孤独感觉不由得生上了心头，暗自里思量道：“难道说现在就要织田家的人行动吗？”那可是自己的最后一张王牌，不到万不得已的情况，是不应该轻易动用的，如果这张牌也没有了效果，那么自己可就真的死定了。
　　“别以为我不知道你打的什么主意。”邵野不动声色，心中暗暗骂道，口中却说道：“那好，你快去办吧，要想你们的土地减轻一点战火的危害，就要看你的了。”“嗨咿！”明治朝邵野鞠了一躬，在那两个正盼着他有什么不良企图的护卫的挟持下下去了，船舱当中只剩下了邵野和纱舞两个人。
　　不知为什么，邵野现在总有点心神不宁，于是闭上了眼睛，运起真气来调节心神，自己可不能乱，满船的将士，都靠着自己的指挥呢。这几天的出奇宁静，反倒令他生出了几许不安。但是，就算闭上了眼睛，他仍然能够感觉到纱舞射在自己脸上的目光，灵觉的提高，在某些方面也会带来一些副作用。他本来是想静静心，可是纱舞投在自己脸上的目光却有如实物一样，令他根本无法平静自己的心神。邵野的心中不由得生出一股无名火来，“砰”地一拍案几，站了起来。
　　看到受到惊吓的纱舞蜷伏于自己脚下的可怜样子，邵野心中的火气又立时消散了下去。他苦笑着摇了摇头：“起来吧，我没有怪你。”虽然纱舞是个人鱼族，但是邵野心中却清楚她能够听懂自己的语言，而自从断崖上那一战之后，人鱼族的语言在他脑中又是半点印象全无。
　　不知道纱舞究竟有没有听清楚邵野的话，不过她仍然缩在那里瑟瑟发抖，根本没有要起来的意思。邵野叹了口气，弯下身去将她拉了起来。对于邵野的动作，纱舞根本不敢有丝毫反抗，站在那里，仍然是一脸惊惧。邵野知道这是她以前在东瀛人的手里受到的刺激太深了，同情之心大起，柔声说道：“不要怕，不要怕，没有人再会欺负你们的了。”
　　“邵帅！”听到船舱内的响动，门外守卫着的几个护卫不清楚发生了什么事情，冲了进来，刀剑都已经握在了手里，杀气腾腾。纱舞立刻发出一声尖叫，一头扎进了邵野的怀里，如同受到惊吓的孩子。看着邵野尴尬的神色，那几个护卫你看看我，我看看你，忽然一齐转身走了出去，邵野耳中依稀可以听到他们压低了的声音：“什么都没看见，我什么都没看见……”邵野苦笑，知道他们肯定是误会了自己，不过这事情却是越抹越黑，自己就算想解释也无从开口。
　　“好在寒香没在这里，不然的话今天可就要热闹了。”邵野忽然想起了远在华龙的百里寒香，心头顿时泛起一丝温馨的感觉，嘴角不禁带起了一丝微笑，沉浸在了往日甜蜜的回忆当中。
　　不知过了多久，等邵野醒过神来，发现自己的手正在纱舞柔顺的黑发上抚摩着，而她缩在自己的怀里，正发出有节奏的呼吸声，居然睡着了。他明白由于自己身上有着人鱼族的气息，令这个小人鱼将自己当成了可以为她带来安全的靠山，因此她才会如此缠着自己。他不禁有些头疼，来之前，根本就没有想过居然还有人鱼族这样的种族存在，征服了东瀛人之后，应该如何安置她们呢？
　　就在这时，龙魂号的船头穿来阵阵海螺号角的警报声。刚才还沉浸在温柔乡里的邵野立刻跳了起来，如同换了一个人一般。纱舞随之惊醒过来，却被他用截血的手法在身上一拂，又倒回了椅子上去。真气到处，那口箱子如同被一根看不见的绳子系住一般到了邵野的手上，他的人立刻冲出了船舱，进入了外面的夜色当中。这样的警报，只有一个意思，东瀛人，终于来了……
　　警报之声响彻整个圣京，各个城区的护卫队们立刻放下了手头的一切事情，集合起来，按照曾经无数次演练过的方案行动着。不多时，整个圣京城的各个战略要地，就都被全副武装的战士守护住了。神殿护卫军团的素质，可真不是吹的，他们当中的所有人，可都是经过了严格的筛选才被允许加入的，在这之后，更加严格的训练也一天没有断过。城中的百姓现在都跑回了自己家里，刚才还是一片繁华景象的神之集市已是一片冷清，所有的店铺都关上了门。虽然圣京没有经历过真正的战火，但是每个圣京城的住民最先需要掌握的，就是在遇到紧急情况的时候该有什么反应。他们相信神殿护卫军团的力量，有他们在，没有人能够打进圣京来。（沙驼人和青狼军的那一战，主战场是在圣京城外的平原，虽然后来东城曾经短时间沦陷，可是那是由于当时的冬妮等几个神使的特意放纵，如果其他城区的护卫团支援青龙队的话，沙驼人肯定不会要好果子吃。）
　　警报声的最早来源是在圣京的北城，玄武队的战士，现在已经在北城的城门外列成了战斗队形。最前面的，是来自半兽人部落的半兽战士，这些身具人类和兽类的共同特征的猛士，个个膀大腰圆，手中多是锤子斧头之类的重型武器，显得凶悍无比。北方圣使，豹族公主卓娅，正站在他们的最前列，静静地注视着天际处微微出现的浮尘。
　　在半兽军团的两翼，是来自冰雪王国的骑兵队。北方大陆的国家，恐怕是这个世界上最少的，主要的势力只有人类的冰雪王国，半兽族的兽人联邦以及矮人族的矮人王国，其他多是些不成势力的部落。冰雪王国在很多地方与西方大陆类似，在军队方面也不例外。阵形的左翼，是效仿西方的重甲骑士的重骑兵，连人带马都被厚重的盔甲覆盖着，如同一道金属的屏障。这些骑兵手中的长枪都系着两根长长的飘带，被人称为“骠骑兵”。而右翼，则是冰雪王国的哥萨克骑兵。
　　哥萨克骑兵在很大程度上和东方大陆的突厥骑兵很相象，只是他们所使用的战刀弧度更小一些，但是挥劈的时候却能劈开连斧头也不容易砍的动的重型铠甲。在辽阔的北方大陆，哥萨克骑兵来去如风的特点正好得到了发挥，虽然他们比起西方的骑士来要“轻”上很多，但是他们出色的机动力，却弥补了这一缺陷。没有任何一支西方骑兵能够在战场上追得上哥萨克骑兵，就是法兰克的骄傲，同样以迅猛的攻击闻名的龙骑兵也不行。
　　在队伍的后方，是各种乱七八糟的战斗机械。那是矮人族的军队。他们的个头要比人类矮上不少，但是寿命却是人类的好几倍。矮人族的战士同样以悍勇出名，并且和维京战士一样，偏爱于双刃的重型战斧。但是他们最出名的却不是这个。矮人族是举世公认的能工巧匠，尤其是军械方面，西方大陆的神器，多数实际上就是出自他们的手里。玄武队的武器质量要优越于其他三个城区，正是矮人们的功劳。他们的队形并不严密，因为当中有着太多的器械。这都是矮人们自己动手制造出来的，样子千奇百怪，光是投石车就有不下二十种式样。这些东西，正是西方大陆各个国家疯狂采购的对象之一。
　　玄武队的战阵忽然从当中分开，一群更加雄壮的战士从他们闪开的通道中走了出来。他们是创世神殿的神卫，也就是现在王天的直属手下，虽然总数只有三千人，却是整个圣京城战士中的绝对精英。能够成为“神圣守护者”的一员，是各个护卫队战士的梦想，只有实力得到了神殿的承认，才有资格加入这支队伍，但是还必须有空缺。神圣守护者的数量，从来没有变化，永远是完完整整的三千人。
　　比那些神卫更抢眼的，是他们簇拥着的几个女人。一身白衣的西方圣使格瑞丝，花团锦簇的南方圣使西德拉，宛若仙子的东方圣使姚羽缳，和英姿飒爽的卓娅，构成了一道亮丽的风景线，虽然马上就要打仗了，但是偷偷欣赏着她们的美色的人，不在少数。在四位圣使中间，还有着两个全身都奇异的光彩笼罩的人影，虽然站在那里，却根本没有人能够看的出她们是美是丑来。谁都清楚，创世神殿的神使，只要在公众场合，一定会用她们神奇的魔力弄出这样的屏障来，除了几位圣使等少量重要人物，没有人有一睹她们真容的资格。
　　宇宁的声音在脑海中响起：“妹妹，看你们的了，别让你们的丈夫为这里的事情分心哦！”月琪和星璇对视一眼，都发现了对方眼中的决心和一丝不易察觉的惊慌。在宇宁的调教下，她们的进步可以用一日千里来形容，身上的魔法屏障，都是自己弄出来的。现在的她们，恐怕已经不能用魔法师级别中的“法圣”标准来衡量了。但是力量归力量，自从她们当上了这个神使以来，还从来没有经历过现在的突发事件，要说心中没有一点担心，那绝对是胡说。
　　强迫自己静下心来，月琪开口问道：“卓娅圣使，究竟是怎么回事？为什么会敲响警报？”自从王天上任之后，吸取了之前的教训，统一了整个圣京的防务，制定了严格的信息传递方法，以避免出现有事时的混乱。刚才北城所敲响的，是最高级别的警报，那代表的是有人要直接对圣京城发动攻击，所有的神殿护卫团听到警报之后必须立即做好应变的准备，同时要派出人手增援警报发出的城区。
　　“是匈奴人。”卓娅只是淡淡地回答道，眼中却浮现出强烈的战意。旁边的人立时吸了一口凉气。尽管没有什么曾经在战场上和匈奴人较量过，但是他们的大名在这一个多月里早就传遍了天下。地域广大，装备精良的冰雪王国，在这些骑在马上的蛮族面前根本就没有打过一次胜仗。自从华龙人将他们放出山海关以来，北方大陆的大片土地迅速沦丧于他们之手，消息早就传开了，但是人们还是没有想到他们居然会这么快打到圣京来了。
　　旁边的一个冰雪王国的贵族骂道：“这些天杀的匈奴人，抢了我们那么多的土地，现在居然要进攻圣京，绝不能饶了他们！”月琪不禁心中一疑，说道：“他们为什么要攻击我们？”“是冰雪王国的伊凡大公，他没有答应匈奴人进贡粮食衣物的要求，结果被他们打败，一直逃到了圣京来，而匈奴人则一直追了过来。”神殿现在在每个城区都驻有自己的情报官员，负责北城事务的官员不敢怠慢，立刻将事情的始末讲了出来，“请原谅，神使大人，匈奴人来的实在太快了。伊凡大公昨晚刚到，今天一早前往北方大陆的商队就被匈奴人洗劫，并且赶了回来，说要我们立刻交出伊凡来，不然的话就要攻打圣京城。他们现在就在前面不远的地方等待着我们的回答。我正要去神殿向您们禀报，警报就已经敲响了。”
　　月琪的心脏顿时不由自主地猛烈跳动了起来。自己原来在马场的时候，就曾经听马贩子们说过草原上最为凶恶残忍的就是突厥人了，可是就是突厥人，也不敢和匈奴人打仗，因为匈奴人在草原上，从来就没有遇到过对手。从那时起，在她的心中就种下了匈奴人无敌的影子，而现在，自己就要面对他们了。相公临走的时候，将圣京城的事物都交给了自己姐妹。他现在，恐怕正在耶路撒冷那里和那个凶恶的怪物哈维拼斗呢吧？自己帮不上他别的，只有将圣京打理好，好让他安心。可是现在，来的可是匈奴人啊。月琪的信心原本就不满，不由得默默使用起宇宁传给她们的精灵族魔法向着她呼唤道：“宇宁姐，宇宁姐，教教我，现在该怎么做啊？”





    第八卷 天殇 第三章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:40:20 本章字数:6605

　　现在已经是后半夜了，黎明前本来应该是最黑暗的时刻，但是现在岸上却是一片通红。龙魂号上已经发出了全体集结的最高级警报，从睡梦中惊醒过来的华龙军战士纷纷赶往自己的岗位，做好了迎击敌人的准备。虽然他们当中有些人还是衣冠不整，但是必要的武器却没有一件落下，瞪大了的双眼中没有一丝惺忪的神情，显示出他们的良好素质。能够被选为第一批征讨倭寇的人，他们自然都是过硬的军人，早将战斗当作了自己生命中的一部分，一爬起来，首先想到的就是该如何作战。
　　邵野静静地观察着岸上的情况，龙魂号上的高级将领现在都聚集在他身边，一个个神色凝重。不但是岸边，就是目力可及的内陆地区，现在都完全被密密麻麻的红色亮点布满了。东瀛人的灯笼，虽然单个照亮的范围并没有火把大，但是却基本上不会有烧到自己的危险。邵野还是头一次看见如此众多的灯笼同时点亮，头皮不禁有点发麻，如果一个灯笼代表一个东瀛人的话，那么现在在自己面前至少也有十几万的敌人才对，反观龙魂号，总共才只有五千来人，一会儿打起来，双方的数量悬殊实在是太大了点。这几天一直没有侦察到东瀛人有所动作，怎么会突然冒出来这么多敌人呢？难道说是倭人的疑兵之计？他立刻下达了命令，将所有的快船全派了出去，小心警戒，以防东瀛人故技重施，在岸上大张旗鼓，却从海上发动偷袭。
　　好象是猜到了邵野心中的想法，郭嘉轻轻地说道：“邵帅，据值夜的岗哨汇报，所有的这些灯笼都是在同时点亮的，显然东瀛人是想用这手给我们一个震撼。”邵野心中不禁一凛，如果这样的话，就算远方的那些灯笼下面并没有站多少东瀛人，但是在自己可以看清楚的地方，东瀛人可是排列的很密集的，那么敌人的数量，恐怕还要在自己刚才的估计之上。
　　李天晶忽然沉声说道：“既然他们有这么多的人，为什么却没有马上打过来？”邵野沉默了一会儿，说道：“估计他们还是顾忌他们的天皇的安全吧。我们不要轻举妄动，所有的人都要做好死战的准备，但是不要先发动攻击。”他的心中也在奇怪，如果东瀛人真的是顾忌明治的话，为什么还要如此大张旗鼓地示威呢？只要派出他们现在的兵力的十分之一，趁着黑夜偷偷摸过来，安全救出明治的可能性也要比他们现在的举动更大一些。
　　“依我看，东瀛人恐怕是投鼠忌器，却又明白多拖一天对他们就越不利，于是才弄出这样一招来。”郭嘉的身体虚弱多病，又不会武功，身上虽然穿的很厚，但是在冷风的吹拂下还是在微微颤抖着，“恐怕他们是想用这样的方式慑服我们，叫我们投降……”郭嘉的话没说完，众人的脸上都是一片气愤之色，恨不得马上跳下去和这些小看自己的倭寇杀个痛快。邵野忽然笑了笑：“蛮夷就是蛮夷，大家何必和他们一般见识？等援军来了，有的是机会教训他们，只要他们不打过来，就让他们在那里先耀武扬威好了。”
　　好象是听到了邵野的话，岸上的东瀛人忽然同声大叫了起来。虽然华龙军不知道他们究竟在喊什么，但是猜也能猜出来无非是些鼓舞士气的战斗口号。就是这样，几十万人的齐声呐喊，其声势也是实在惊人。所有的声音都被这震天的吼声盖住了，仿佛龙魂号巨大的船身都在微微摇晃。连续数声之后，东瀛人又都同时恢复了安静。这一动一静的分差，令人心中不禁产生了强烈的恐惧，仿佛他们马上就要打过来一样。
　　“可恨啊！”凌振一拳砸在船栏上，“再多几艘龙船，我肯定把他们轰的后悔生在扶桑！”他表面上看上去是个非常莽撞的人，实际上却是粗中有细。排在前面的东瀛人，都在龙魂号的火炮射程之内，可是这个打起仗来不要命的家伙却一反常态，没有吵着要邵野下令开炮。他也知道，自己这些人就算都留在了东瀛，对于华龙来说也并不是什么太大的损失，但是船上的那个明治却是个非常重要的人物。当华龙的大军来到的时候，有了他在，也许将会少损失很多人手，还是先不要激怒东瀛人为妙。万一他们真的不顾一切地打过来，以自己方面的兵力，根本无法挡的住，龙魂号上的炮弹火药毕竟有限，而且当双方近身搏斗的时候，威力巨大的火炮就完全成了摆设。
　　“后悔？”邵野忽然怔了一下，随即不合时宜地笑道，“既然来到了这里，我就没有后悔过。就算战死又怎么样？反正，我们已经够本了，杀掉的东瀛人要比我们的总数还多，又有那个什么狗屁天皇为我们垫背，还有什么可以遗憾的？不日华龙的大军来到，自然会将倭寇全数夷平，为我们报仇，为那些曾经遭受倭寇欺凌的百姓血恨。”他的眼前忽然出现了百里寒香的影子：“而我们的后世子孙，将不会再有什么敢侵扰他们，能够过上真正安乐和平的日子，他们更能挺起腰板来吼上一声：‘我的先辈是死在讨伐倭寇的战斗中，我不能丢他的人！’反正这样，我是没有什么可以后悔的了，你们呢？”“绝不后悔！”就连郭嘉这样的文弱书生都用自己最大的嗓门吼了起来，先前慑于东瀛人的强大阵容的些许畏惧早被抛到了九霄云外。可惜的是，和东瀛人刚才的呐喊比起来，他们的声音还是实在太小了，就是在寂静的夜空，也根本传不出多远去。
　　邵野哈哈大笑：“既然这样，那我们还有什么好怕的？就算东瀛人不来，我们也要杀到他们老窝去！人多就了不起吗？有本事的话，就叫他们现在打过来好了。凌振，去给我开上几炮，煞煞他们的威风，打出我们华龙的士气来！弹丸大小的岛国，居然也敢和我们华龙比气势，叫他们见识见识什么才叫真正的天威！”
　　“轰”“轰”“轰”随着龙魂号面向陆地一侧的舷窗喷出的道道火光烟柱，东瀛人的战阵当中顿时变成了地狱。残肢断臂四处横飞，惨叫哭嚎不绝于耳，刚才还整齐密集的队列在烟雾中消失了。地上正在燃烧的灯笼的火光照耀下，到处都是或死或伤的东瀛人。东瀛人立刻慌了神，那些曾经领教过火炮的厉害的人立刻拼了命的向后逃去。他们的“武士道”精神再伟大，也不可能帮助他们抵挡住火炮的威力。
　　看到远处原本静止不动的红点纷纷出现了动摇的迹象，船上的华龙军对于倭寇声势的忌惮都被这痛快淋漓的炮击打没了，许多人大声吆喝漫骂道：“狗娘养的小日本，你们来啊！看爷爷我怕不怕？”“怕死就不来了，老子已经杀了你们七个了，早就够本了！”“不要跑啊，东瀛杂种！”……后来在邵野的命令下，所有的人都同声喊起了每个华龙军心中的信念：“犯我华龙天威者，虽远必诛！犯我华龙天威者，虽远必诛！……”五千多人的同声呐喊，却丝毫不比刚才的东瀛人逊色。东瀛人的示威，非但没有达到预期的目的，反而更加点燃了这些华龙汉子心中的斗志。
　　华龙军的怒吼在夜空中回荡着，东瀛人方面却是毫无反应，所有能动的人都已经撤到了龙魂号的火炮射程之外，只有那些垂死的伤员的呻吟哭嚎隐隐传来。忽然，东瀛人队伍的最前列点起了几十个比灯笼更亮的火把来，在这些火把的簇拥下，他们终于又有人走进的华龙军的炮弹可以打的到的地方，并且踏过地上狼籍的死伤者，慢慢地向着龙魂号走来。
　　邵野并没有让凌振再开炮，只是双眼紧盯着那些渐渐靠近的东瀛人。看来郭嘉说的应该没错，这些人应该是东瀛方面派出来的劝说自己投降的使者了吧？不过有了刚才的炮击，东瀛人对于自己的意志应该已经“体会”的很清楚了才对，这些人再来还有什么意义呢？两国交战，不斩来使。邵野还真有点想知道东瀛人的使者究竟会带来什么样的条件。尽管要自己投降是绝对不可能的，但是有机会的话，能多拖他们几天，也总是好的。只要后面的大军到了，再有了明治这面也许不怎么好用的旗子，收拾他们，有的是机会……
　　“呵呵，妹妹，还记得你们的丈夫临走的时候和你们说过什么吗？”尽管宇宁的岁数肯定要比月琪她们大上不知多少，但是三位当今神使之间的姐妹相称却是在她的提议下达成的，“精灵族可是不应该插手这个世界的任何事情的哦，具体该怎么做，其实王天他早就告诉你们了，现在怎么还来问我呢？我可以告诉你们，那些匈奴人来的要比你们想象中的少的多。姐姐相信你们，凭你们自己，完全可以将今天的事情解决好的。”
　　任月琪星璇再怎么呼唤，宇宁那里却再没有了任何回答，但是两女都清楚她肯定还在注视着这里。对视了一眼，看到星璇眼中的不安和希冀，月琪不禁心中暗叹，自己的妹妹还是太小了，看来今天的事情是要自己拿主意了。她的脑子里满是王天临行时和自己说过的话：“琪儿，璇儿还有点不够稳重，圣京的事情就交给你了。忘了你的出身，忘了过去的一切，你现在是统治着整个圣京城的神使。以你的能力，要想干好这一切是完全可以做到的，只要你能够真正地以一个神使的身份来想问题。在我的身边，你自然是我最心爱的妻子，但是在世人的面前，你却是至高无上的神使，你可得掌握好这一身份上的变化哦。记住这两个字：‘公正。’作为神使，你拥有决定很多事情的权力，只有真正做到了这两个字，下面的人才能真正佩服你，尊重你，不要弄的好象冬妮她们几个一样天怒人怨。神使，就是要公正地处理问题，不要对任何一方有任何偏倚，什么事情都站在有道理的一方，人们自然会支持你。在这个基础上，你才好拿出神使应有的威严来……”
　　看到两位神使都愣在那里不说话，其他的人也只有等待着。空中传来振翼之声，是西城的翼人部队赶到了。很多人的心头立时呼出了一口长气，有了翼人族的到来，实力的天平将向自己方面倾斜。
　　翼人族的样子几乎和人类没有什么区别，只是无论男女，身体普遍的要比人类娇小一些，当然，他们背后的那对翅膀，自然是他们和人类的最大区别了。实际上在身体的构造方面，翼人族还和人类有着一个很大的不同之处，但是在现在的世界，却并没有多少人清楚这一点。翼人族的骨骼，并不象人类一样强壮，虽然式样几乎完全相同，但是骨髓中却存在着很多中空的类似气泡的东西，使得他们的体重要比同样身材的人类轻上不少，在这一点上，他们倒有些和同样可以在天空中自由飞翔的鸟类有着相似的地方。鸟和翼人族，都是利用翅膀扇动空气造成的浮力飞翔的。而其他会飞的种族，无论是神族魔族，甚至包括龙族的龙兽，尽管也有翅膀，飞行的时候却更多的是靠魔力的支持，翅膀的动力虽然重要，却不是唯一的条件。
　　自从那头恶龙黑牙在西方大陆的肆虐结束之后，在人类的眼中，原本身体柔弱，不堪大用的翼人族地位陡增。他们的力量虽然并不强大，但是飞翔的能力却是人类所无法具备的，因此，大量的翼人族被各个国家征召，组成了专门负责在空中使用弓箭攻击敌人的空中打击力量。随着人类对翼人族的了解更加深入，他们惊讶地发现翼人族当中居然有很多人具备极好的魔法天赋，于是本来专门为人类为数不多的魔弓手配备的魔法箭需求量大增。拥有多少翼人族弓箭手，已经成了西方大陆的各个国家衡量军事实力的重要标准之一。而白虎队中的翼人弓箭手，自然更是翼人族里面的精英，超过一半的人都拥有发射魔法箭的能力，有了他们在，对付匈奴人的骑兵自然有了更大的把握。
　　很快，白虎队的骑士团出现在了玄武队的左翼，他们的盔甲比冰雪人的骠骑兵擦的更明亮，胯下的战马更加高大，圣京方面的声势顿时大增。而青龙队的战士也开始从城外绕到了玄武队的右翼，默默地集结着队形。他们的人数并不多，更没有北城西城那样雄壮的骑兵队，但是现在，整个圣京不会有人再敢小看这些甚至连盔甲都不穿的人。前一阵圣京城发生的诸多事件当中，只要青龙队参与了，还没有不能够解决的。在其他几个城区里，一股崇拜东方文化的浪潮正在悄悄掀起。尽管东方的仙术不是这些异族人，甚至是大多数华龙人自己都不能理解的，但是大街小巷当中那些伸拳提腿，摆着架势的孩童，却可以令人深深地感到其他民族对于华龙的功夫的羡慕。
　　南城距离这里最远，于是朱雀队的人选择了直接穿过城区，现在正从城门处涌出，加入城外同僚的行列。剽悍的沙漠民族，沉默寡言的廓尔喀战士，斗志满满的掸邦勇士，拥簇着二十头巨大的天竺战象，在矮人族的行列里，显得十分不对称，给人一种怪异的感觉。而巾帼不让须眉的亚马逊女战士，却根本不理半兽族勇士抗议的目光，将他们挤到了自己的身后，在几位神使圣使的前面构成了神殿护卫军团的第一道防线。热忱于战斗和鲜血的半兽人虽然被抢了风头，对她们的举动却丝毫不敢反对。别看亚马逊部落都是女性，但是她们的战斗力却是有名的。整个部落里没有一个人不是优秀的弓箭手投枪手。按照这个时代普遍的防御队形，她们现在自然应该在最前面。尽管半兽族在战场是无所畏惧的勇猛战士，但是要论到摆弄那些弓箭投枪，他们可知道自己根本无法和这些身着紧身皮甲的女战士站在一个档次里。
　　看到四大护卫团的人都到了，月琪的心中算是安下来不少。宇宁的话是不会错的，既然她说了匈奴人来的并不多，那么以自己方面现在的力量，就算真的打起来，怎么也不应该怕了他们的吧？看到所有人的眼睛都注视着自己，她的脸上不禁有点发烧，不过好在有魔法的遮挡，没有人能够看清楚她的神色，连忙按捺住心中的惶然，强迫自己用神使惯有的口吻说道：“不知道那个伊凡大公现在在哪里呢？”对于匈奴人此来的真正原因，她总是有点摸不准。按说不会有什么人有那么大的胆子侵犯圣京的，那等于是在和世界上的所有国家公然作对，匈奴人再强悍，也不过是个人数不多的游牧民族罢了。就是先前毁了落日马场的沙驼人，在攻打东城的时候也只是口口声声地说要为被华龙人杀死的族人复仇，而不敢对其他城区有丝毫冒犯。
　　一个衣着华贵的冰雪人立刻跑到了月琪的面前，先是深深地弯腰鞠了一躬，才恭敬地答道：“尊贵的神使，请接受创世神的忠实信徒，冰雪王国的大公，立陶宛公国的伊凡&#8226;特罗普的敬意。”“你好，伊凡大公。”月琪对于这样的“尊敬”显然还有点不适应，但是还是控制着自己尽量不表现出来，“你能给我讲讲究竟是怎么回事么？”
　　“神使大人啊！”那个伊凡立刻哭天喊地了起来，“天杀的匈奴人，他们侵占了我国的大片领土，赶走了我们善良的住民，现在又将战火烧到了我那小小的立陶宛公国的头上，您一定要为我做主啊！要知道，他们和我们冰雪帝国可是刚刚签订了和约的啊，该死的蛮族人，简直就是背信弃义……”
　　皱着眉头听了半天，经过宇宁用意念传授的方法好容易才弄懂了冰雪帝国的语言的月琪，好容易才弄清楚了事情的始末，尽管有些俚语方言还是不太清楚，但是大概的意思是不会听错的。经过一个多月的战争，冰雪帝国终于和匈奴人达成了停战协议。匈奴人目前占有的领土将被他们以金钱、战马、牛羊或者一切他们可以支付，同时冰雪帝国又可以接受的东西为代价，从冰雪人那里买过来，成为自己的土地，并且做出不继续进犯冰雪帝国的保证。而冰雪帝国在放弃这些土地的拥有权的同时，同样保证今后会和匈奴人处于和平状态，两国共同存在下去。这本来完全是一个城下之盟，匈奴人所付出的代价，根本就不够买上哪怕只有他们占据的面积十分之一的土地，但是冰雪帝国的军队实在不是匈奴人的对手，因此也只好忍受这一屈辱的条约了。但是匈奴人却根本没有遵守这一条约的打算，在立陶宛公国没有防备的情况下，突然发动进攻，几天之内就几乎将立陶宛全境占领，伊凡被迫逃离自己的领地。而其他的各个公国的大公畏惧于匈奴人的强悍，根本不敢收留他。于是他就带着自己最后的一点人马被一定要赶尽杀绝的匈奴人一直追到了这里来，想要在创世神的面前为自己讨回公道。
　　这时，人群中忽然出现了一阵骚动。月琪抬眼望去，远处正有一群骑马的人向着圣京方向奔来。那个方向，已经被匈奴人隔断，恐怕只有匈奴人他们自己才可以过来。也许是由于出身卑微，对于那个伊凡，月琪并没有什么好感，总觉得真正的他和在自己面前的表现不应该是一样，因此对于他的话，也是将信将疑。虽然没有见过匈奴人，可是突厥匈奴之间那著名的“草原之约”月琪总还是听说过的，在她的印象中，草原民族都应该是重信诺，轻生死的汉子才对。伊凡语中的出尔反尔，根本就不象匈奴人的所作所为。
　　那群匈奴人的人数并不多，约莫只有三十来人的样子。一想到自己方面强大的阵容，月琪渐渐定下心来。看来，这些匈奴人恐怕应该是他们派来和自己接洽的使者才对。相公曾经和自己说过，作为神使，处理事情一定要以“公正”为标准，可不能光听那个伊凡的一面之词，还是先听听匈奴人怎么说，自己再做打算好了……





    第八卷 天殇 第四章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:40:20 本章字数:7776

　　“陛下，您看。”为龙御天指引方向的李靖，口中也带着无比沉重的语气。顺着李靖所指的方向看去，龙御天看到原本岳家军战阵的后方，他们在草原上和突厥主力接战时唯一可以借助的地利，那条并不是很宽阔的河流当中，一个华龙将军骑在战马之上，如同一尊塑像一般。他身上的铠甲早已被鲜血染红，战袍支离破碎，人和马的身上插满了利箭，但是他手中的钢枪仍然指向前方，整个人依旧保持着战斗的姿势，就连胯下的战马也还是一付纵蹄欲奔的模样，仿佛生命并没有离体而去一般。岸边正在打扫战场的华龙兵士们，望向他的眼中无不噙着泪水。
　　看着这个连人带马被冻在河里的将军，龙御天的眼睛也有点湿润了，岳家军所经历的艰苦奋战，和他们那不屈不挠的斗志，全被从这个将军的身上体现出来了。他勒住了胯下的战马，问道：“他的姓名？朕要亲自为他的英魂送行。”李靖有些黯然地答道：“此人姓杨，名再兴，是岳飞麾下有名的勇将之一。交战之时，附近的一个突厥部落闻讯突然从岳家军的背后越河发动突袭，企图和前方的突厥人主力夹击岳家军。就是他带领岳家军最后的三千骑兵，硬是将上万的敌人重新逼进了河里，解去了岳飞腹背受敌之忧。他一连枪挑突厥战将二十余人，浑身上下负伤不计其数，仍死战不退。由于冰河开裂，陷入了河中无法动弹，但是突厥人仍然无人胆敢靠近，最后用乱箭射来，才……”李靖有点说不下去了，尽管他曾经是个天上的神灵，但是看到如此的场景，心中仍然悸动不已。
　　“好汉子！”龙御天缓缓地说道，“朕当亲自面见杨再兴的家人，重加抚恤，并昭告天下，以扬其威！有了这样的将士，天下谁人还敢犯我华龙天威？”“皇上，”旁边的林则徐的声音沉重而又缓慢，“您知道么？此战岳家军为国捐躯的战将当中，杨再兴算是幸运的一个了。”看到龙御天诧异的眼神，林则徐不由得眨了眨眼，强迫自己的泪水不流下来，才继续惨然说道：“战场之上，人多马疾，包括岳元帅的两个儿子在内，岳家军战死的大将，只有杨将军一人还可以找到完整的尸首……”
　　龙御天的心口顿时如同堵了一块大石头一般，半晌才透过气来。放眼望去，四下里打扫战场的兵士们，所收集的大多是些残缺不全的骨骸而已，很少有相对完整的尸首。这可是这个世界历史上最大规模的惨烈战役之一，在突厥人百万的铁蹄践踏之下，倒下的双方，大多被踩成了一堆难辨身份的血肉，和自己曾经拼死搏杀的敌人混为一体，再也无法分开。战死在草原上的岳家军将士，大多数连魂归故里的可能性都没有了。除了能够辨认出身份的人之外，二十几万华龙将士，只能与那七十几万同样死无全尸的昔日对手一起都被人扫在一处，共同安葬在他们曾经浴血搏杀的大草原上，甚至连一块墓碑也不会有。
　　“不行！绝对不行！”龙御天忽然怒道，“这些将士都是我华龙的子弟，不能就这样叫他们去了！李靖！再加派人手，一定要把所有的将士的遗体都收集起来。他们是为了国家而死的，死后当然要葬在自己的故乡！不管用多少人，用多少时间，你一定要给我做到！”李靖的面上泛出难色，这根本就是个绝对无法完成的任务，恐怕就是自己还拥有前世的力量也做不到。但是在龙御天少有的盛怒面前，他却根本无法推拒，一时之间不知该如何是好。
　　“参见皇上，吾皇万岁，万岁，万万岁！”这个时候，龙御天一行人的队伍前列忽然传来了向他见礼的声音。龙御天扭头看去，一群浑身上下血迹斑斑的将士正跪倒在自己马头之前。他立刻翻身下马，不顾血污，双手扶起为首的大将：“快快请起，岳将军，嘿，什么万岁，你们这些浴血沙场的将士，才应该真正地名垂青史，万岁流芳才对。”“臣不敢，我等不过是尽了为臣为将的责任，万万当不起陛下如此厚爱。”岳飞还要推辞，龙御天已经举手大喝道：“所有的人听着，从今天起，我华龙九公再添一人。封岳飞岳鹏举为桓德公，所属部将，皆升一级，麾下军士，赐一年之饷，负伤之人，加倍赐之，阵亡将士，除按朝廷惯例抚恤家人外，再加恤良田十亩，黄金百两！桓德公岳飞所属岳家军，即日起调离山海关，立草原都护府，永镇草原！桓德公之爵位待遇，与其他九公完全相同，萌子遗孙，永世世袭！”
　　龙御天的话用上了他全部的内力，虽然只是一人之声，却声震草原，方圆数里之内，所有的华龙军将士同时跪倒，齐声高呼道：“皇上万岁！桓德公千岁！皇上万岁！桓德公千岁！……”余音久久不息。
　　“皇上！”岳飞哪里还有平日里冷静沉稳的样子，已经激动的几乎要说不出话来，“臣……臣怎当如此厚赏？臣所部兵士伤亡惨重，实乃岳飞之罪啊……”他再也说不下去了，终于双手掩面跪地哭了出来。再丰厚的赏赐，也换不回那些阵亡在战场上的将士的性命，那可都是自己一手训练出来的啊，在心目中，岳飞早将他们当作了自己的儿子一般对待。
　　“唉，不能这么说。”龙御天再次将岳飞扶了起来，“以五十万步军对百万铁骑，不但没有被突厥人冲垮，反而歼敌近七十万，并将敌巢牢牢困住。今天能够荡平突厥，岳家军当属头功！我赏的表面上是你，实际上却是要我华龙军中豪杰看看，只要真的能够在战场上浴血杀敌，报效国家，不负我华龙天威，朕绝不会亏待了他们。你们才是我泱泱华龙真正的栋梁，有了你们，我倒要看看还有哪处宵小胆敢觊觎我华龙大好河山？你认为赏的重了，朕却还觉得远远不够呢，根本不能奖你的功劳于万一。岳将军，哦，不，今后你就是桓德公了，你要真觉得不符如此赏赐，那么就把力气用在今后好了，把草原给我治理的好好的！”
　　“岳飞今后定当精忠报国，就算粉身碎骨，也当万死不辞！”岳飞再次跪倒在地，眼含着热泪一字一顿地说道。龙御天的眼角也挂着水痕，却大笑着将他扶了起来：“好！桓德公，今后的草原，朕就交给你了！”“皇上，臣有一言，还望皇上恕罪。”龙御天奇道：“有什么话尽管说，何必如此？”
　　“皇上，自古以来，阵亡将士魂归故里，乃我华龙的传统。”“这个自然，不论耗费多少力气时间，那些阵亡将士的遗骸，也一定要收集起来，送回故土安葬，岳将军不必顾虑。”龙御天并没有发现自己现在对岳飞的称呼弄错了，岳飞显然也没有注意到这一点：“可是皇上，岳飞却想请皇上收回成命。”“这是为何？”龙御天大加诧异，连忙问道。如果换了一个人说出如此之话的话，恐怕早被自己怒斥甚至革职定罪了，但是现在说话的却是岳飞，这些将士的统领，唯一有资格在自己面前为这事情提出自己要求的人。龙御天不明白岳飞究竟是什么用意，用疑惑的眼光看着这个血染征袍的爱将。
　　“多数的将士，恐怕是找不回尸首了。”岳飞的脸上满是沉痛，“岳飞认为与其浪费时间精力在这上面，倒不如多为今后的事情着想一二。草原初定，今后这里将永远是我华龙的国土。这些英灵来自我华龙五湖四海，却全是华龙的精英，为的不是保自己家乡一处的平安，而是整个华龙的祥和升平，只要是华龙的国土，就可以说他们的故土。臣以为，不如就将他们安葬在草原，好让他们的在天之灵，能够和活下来的人一起守护这片土地。而那些突厥人，今后也将成为我华龙的臣民，理当获得同样的对待。臣以为只有采取怀柔政策厚加抚恤，才能尽快消除他们的抵逆心理。”
　　龙御天的脸上看不出有任何表情来，岳飞的心中不禁有些忐忑，不过这些憋在心中已经太久了，实在是必须吐出来为快，于是继续说道：“厚此薄彼，乃是大忌，最易产生军心浮动。今天我岳家军得到皇上如此厚赐，而其他牺牲在草原上的华龙将士，如果得不到同样的赏赐的话，实在令人有所不服。臣以为，可在一处山明水秀之地，建一祠，祭奠所有为国捐躯的将士英灵，同时厚恤所有烈士家属，才能真正赢得人心。”
　　岳飞说完，发现龙御天没有反应，低着头站在他面前，一动都不敢动，不清楚自己的陛下心中究竟在想些什么，就算在面对百万突厥铁骑的时候，他也不曾如此紧张过。良久，龙御天仰天长叹道：“真忠臣也。句句为国为民着想，朕怎敢不听？一切如你所说，我还当亲自为那生祠主持第一次祭奠。”“谢主隆恩！”不但岳飞，所有的人都跪了下去。他们都是曾经在战场上奋勇杀敌的军人，岳飞的话简直是说到他们的心坎当中去了，每个人都衷心地感激岳飞，并且为自己拥有龙御天这样一位皇上而高兴。战场上的战友，虽然说可能至死自己都不知道对方的名字，但是他们却是用血和生命打出来的交情，比亲人还亲，比兄弟更重。那些逝去的英魂所得到的荣耀对待，要比龙御天给了他们自己多少多少赏赐更能赢得他们的心。
　　龙御天哈哈大笑：“都起来吧！岳……哦，不，桓德公，你前面带路，我们进乌兰巴托看看去。”阵亡将士的抚恤问题，已经解决了，接下来的，该是如何去处置那些投降的突厥人的问题了。一想到那些突厥人的安置问题，龙御天就不禁有些头疼。岳飞说的自然对，他们今后也将成为华龙的子民。可是，刚刚经过了血腥惨烈的战斗，刚刚付出了如此惨重的代价，以突利为首的那些突厥贵族，真的能够马上诚心归附华龙么……
　　那三十来个匈奴人在神殿护卫们充满了敌意的目光注视下来到了众人的面前，如果不是顾忌着所谓“骑士”的身份，恐怕玄武队当中的冰雪骑士就要有人冲出来将他们斩成一段一段的了。两国相争，不斩来使，这一点在当今的世界倒是可以通用的，很明显这些匈奴人应该是使者之类的身份。
　　匈奴人们都下了马，徒步走向前来，集体朝着月琪星璇以及诸位圣使弯下腰去，手放在心口处施了一礼。旁边护卫的神卫们眼中的敌意更强了，不禁有些跃跃欲试，只要神使大人一下令，立刻将这些不知道礼节的家伙拿下。他们可是守卫着创世神殿的神圣守护者，地位十分尊贵，如果到了外地就凭自己也足可以和一个城市的长官平起平坐，尽管在神殿当中还算不了什么。这些匈奴人身上的衣服简直可以和圣域平原上的马贼盗匪有一拼，虽然好象也有洗过的样子，却仍然遮掩不住风尘劳顿之色，后面的那些个明显是护卫的家伙身上居然还打着补丁，就是前面穿的最好的那个年轻人顶多也就能算圣京城里的一个普通居民的水平。人配衣服马配鞍，他们的身份在匈奴人当中显然高不了。面见至高无上的神使大人，匈奴人居然就派出如此寒酸的使节来，显然是藐视创世神的权威。更为可气的是，这些卑贱的家伙居然施的是王公贵族才有资格施的弯腰礼，以他们的身份，就算是扑倒在神使大人脚下亲吻她们踩过的泥土，就已经算是受到破格的接待了。
　　尽管这些匈奴人之前可以肯定并没有见过神使，但是神使出行的时候的仪仗几乎每个民族还是差不多都弄的清楚的。这些匈奴人在神使大人面前站的还算恭敬，没有敢偷偷窥探旁边的几位圣使的风姿的。只有那个为首的年轻人再次行了弯腰礼，居然用着流利的汉语说道：“蒙古国四皇子拖雷，向尊贵的神使大人，各位圣使，以及所有圣京城的守护者们带来来自成吉思汗以及所有蒙古人民的衷心问候和祝福。”
　　在场的很多人都能够通晓汉语，作为圣京城的守护者，必须具备的能力之一就是要通晓所有或者至少大部分在世界上较为常用的语言。听了拖雷的话，众人心中不禁都是吃了一惊。来的居然是匈奴人的四皇子，那么他倒的确有资格行刚才的礼节，不过……这个四皇子实在也是太寒酸了一点了吧？匈奴人就算是个少数民族，可是在觐见神使这样的事情上，怎么也不会拿不出几身象样的衣服来的吧？
　　月琪的心中反倒放下了一块石头。作为神使，自然理所当然地要通晓世界上所有的语言才对。她刚才还在担心匈奴人会说出什么自己听不懂的话来，正要请求宇宁帮忙翻译。现在这个拖雷居然说的是自己的家乡话，虽说和华龙最正规的官话还有一定差别，但是自己如果再听不懂或者会错意的话，那么也就不用再在这里“装”下去了。她立刻用神使应该有的语调回答道：“欢迎你，拖雷皇子，并请转达对成吉思汗陛下以及所有匈奴人民的问候。不知你们这次来到圣京，究竟是有什么目的的呢？”
　　“感谢神使，拖雷一定将神使大人的问候转达给父王。”拖雷先是恭敬地回答道，然后眼睛突然恶狠狠地瞪着缩在一旁的伊凡，“至于我们来此的目的，本来就是要向创世神表达自己的虔诚敬意，并且希望得到伟大的创世神的承认，确认我们的部落在北方草原上生活的权利。但是现在，更多了一个理由。”他的语气转厉：“伊凡！把我们的东西交出来！”
　　“神使大人啊，千万不要相信这些蛮族的胡说八道，我根本没有抢过他们的什么贡品，他们……他们纯粹是诬陷！”伊凡连忙交起屈来。旁边的姚羽缳忽然一笑：“伊凡大公，拖雷皇子还没有说出是什么东西来，你怎么就这么急着解释呢？他有说过丢失是什么贡品吗？”匈奴人可是和华龙人结过盟的，冰雪帝国又是所有参与了“圣战”计划中唯一没有受到华龙的真正反击的国家，姚羽缳的心中，自然是向着匈奴人，立时抓住了这个机会诘问。
　　“啊！我……我没有……”伊凡紧张之下，连话都说不出来了。本来按照他的打算，有了神殿护卫军团的保护，自己就算彻底安全了，在他们的支持下，追赶自己的匈奴人自然不会有什么好果子吃。谁想到神使大人并没有象自己想象的一样立刻命令神殿军团打击匈奴人，反而来了这么个“先礼后兵”，给了拖雷说话的机会，自己心中一直在担忧，在拖雷的指责之下，脱口说出了这令自己无法马上圆掉的话来。
　　月琪的心中默默念动了宇宁教给自己的咒语，一道白光过后，在那里拼命试图解释什么的伊凡只见张嘴，却已经发不出任何声音来。这是她第一次向一个外人施展魔法，看到伊凡的样子，心中不禁信心大增，腰板挺的更直了一些：“伊凡大公刚才已经说过事情的始末了，现在还是不要让他打搅更好一些。来人，保护好伊凡大公，在这里，没有人能够伤害到他，只要他的身上没有负担任何错误。我们还是先来听听匈奴的拖雷皇子如何叙说事情的始末吧。相信他们都说完之后，大家自然会做出正确的判断的。”一小队神卫立刻走了过去，将伊凡稳妥地“保护”了起来，伊凡手下的护卫们纷纷向后退去，哪里敢和这些神卫较量。就从刚才的话中，有点脑筋的人已经听出来事情的真相恐怕并不象伊凡所说的那样。卓娅的目光向身后的玄武队大统领扫了一眼，那个雄壮的狮族勇士就悄悄地闪到了一边，吩咐了几声。半兽族的队形出现了不易察觉的变化，隐隐将立陶宛公国来的人包围了起来。
　　拖雷望向月琪的目光中充满了感激：“谢谢神使大人，对于我们和立陶宛人的冲突，我不会有任何隐瞒。我承认在我们部落刚刚到达北方大陆的时候，的确和冰雪帝国发生了冲突，但是双方现在毕竟已经……”在拖雷陈述事情的经过的同时，月琪两女的脑子里传来了宇宁的声音：“妹妹，干的好。王天他如果知道现在的事情，一定会非常高兴的。”星璇也同样通过传讯魔法回答道：“璇儿可什么都没有做，全是姐姐的功劳。宇宁姐，相公那里怎么样了？我好想他啊。”从小她就已经习惯于依靠月琪，现在的心思居然还是放在了王天的身上，实在是令月琪的心中不禁暗叹一声，自己的这个妹妹，还是没有成熟起来：“璇儿，先不要说那么多了，我们还是赶紧把现在的事情处理好吧。”
　　“混蛋！”卓娅的口中吐出一句以她的身份本不应该说出的话来，双手紧紧地攥在了一起。拖雷的话被她打断了，不禁皱了一下眉，随即说道：“以上是事情的真实经过，如果拖雷有所隐瞒，甘愿受世上最惨烈的刑罚。吉祥天大神作证，我以蒙古族勇士的名誉保证，在创世神的面前，拖雷没有一句谎话。”他顿了一顿，又加了一句：“匈奴是我们原本在东方大陆的时候使用的名号，在和冰雪帝国达成了和平协定之后，我们已经建立了自己的国家，蒙古汗国。如果没有伊凡的事情的话，我本来就是代表父王前来圣京请求创世神承认我们的蒙古国的。可恨啊，我们的贡品，全都被那个卑鄙的家伙抢走了。”
　　虽然拖雷的所说和伊凡大相径庭，但是在场的大多数人根本不用什么人来分析，就认清楚了当事的双方究竟谁站在了有道理的一方。每个新建立的国家，都要派出使节前来圣京，供奉上自己的贡品，请求创世神的承认，这是这个世界上的惯例。冰雪帝国的国土面积是这个世界上最大的，但是除了他们的沙皇管辖的地域之外，很多地方都是由附属于莫斯科的各小公国的大公们统治的。按理说，遭到了蒙古人的“侵略”，伊凡应该先向莫斯科的沙皇求救才对，可是他却跑到了圣京来，一路之上的其他公国，也根本没有给过他任何支援，这本身就证明了恐怕拖雷的话才是真的。
　　月琪挥手解去了伊凡身上的魔法禁制，语气仍然十分平静：“伊凡大公，蒙古人的贡品的确是你劫的么？”“啊！神使大人啊！我根本不知道那些是他们进贡给创世神的贡品啊！在得知了之后，匈奴人也根本没有给我解释的机会，就直接打过来了，我，我……”伊凡的面色苍白，明白事到如今恐怕不会有什么好解释的，但是还是拼尽最后一丝希望哀求着，“我真的不是故意要抢他们的东西的啊。神使大人，您是知道的，我们那里有着太多的毛贼，我还以为……”
　　“那你就欺骗我们？”卓娅望向伊凡的眼神中好象燃烧这一团火，粗豪直爽的半兽人最痛恨的就是欺骗自己的人，“给我把他们都拿下！”玄武队的战士立刻冲了过去，将那些面如土色的立陶宛人按在了地上。她回身朝着月琪施礼道：“神使大人，是卓娅错了，信了伊凡的一面之词，险些酿成一场波及圣京城的战火。错了就是错了，卓娅愿意向蒙古人道歉，并且接受来自创世神的惩罚！”
　　月琪还没有答话，西方的白虎队中突然有人高声问道：“蒙古人，你们真的就靠着两个万人队把立陶宛的十万骠骑兵打败的么？”拖雷傲然答道：“他们那样的人，实际上根本用不到我们这么多人的。如果不是他们趁着我们的队伍遭遇到大风雪，光是保护贡品的那三千蒙古勇士，就足够对付他们的偷袭的了。我当时也是气坏了，回到族里搬兵的路上，正好碰到了这两个万人队，就带着他们一直追到了这里来。”
　　众人一片哗然，这么说的话，西方的骑士在这群衣着褴褛的游牧民面前根本就是不堪一击了？那个声音再次响了起来：“你在说谎！凭你们这些人，怎么可能战胜那么多的骠骑兵？不要侮辱骑士的荣誉！”拖雷的声音也有些冲动起来：“我们蒙古人当中，从来就没有骗子！刚才是谁在说话？给我出来！”
　　一个身穿厚重的西方骑士铠的高大身影从白虎队当中走了出来。一看到这个人，西方圣使格瑞丝的头不禁疼了起来：“怎么又是他？这个拿骑士精神当作了自己的信仰的家伙，巴思克人怎么会把他派到了圣京来的？”那个令格瑞丝头疼的家伙已经大声嚷了起来：“是我说的！蒙古人，我是守护创世神的巴思克骑士，堂&#8226;吉诃德。如果你认为我的话侮辱了你，那么我们就用骑士的方式来解决这一争端吧！”
　　※         ※        ※       ※
　　最近单位事情多，工作较忙，更新的速度可能会慢下来一些，希望大家谅解。我尽量努力，最慢的话也应该可以保证每两天更新一章，但是如果再有变化的话，也许还要更拖一些。
　　另：
　　本文由作者发表只在起点一处，那些在其他地方看到本文的朋友们，不要再往我邮箱里发信催了。也许，并不是我的原因……





    第八卷 天殇 第五章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:40:21 本章字数:6659

　　柳生千兵卫只是随意站在那里，却已经显露出令人不敢靠近的气势，这并不是曾经和华龙军接战的那些个东瀛人身上散发出的残戾之气，更不似华龙的武学高手所特有的可以令人产生无力抗拒的心理的攻心气势，但是包括邵野在内，所有的华龙军心中现在都有着同样一个念头：“不要和那个东西靠近！”
　　这并不是他们对柳生千兵卫的辱骂之词，而是感受到了这个号称东瀛第一高手的独特气势后他们心中的真正感受。看上去的确是一个人站在那里，但是在众人的内心深处，却根本感觉不到柳生千兵卫作为人的存在，站在那里的，完全是一把刀，一把锋利无比的刀，任何接触到他的人都会被无情地割伤。就连跟在柳生身后的东瀛武士们，也都下意识地和他保持着一段“安全”的距离。称雄扶桑无人胆敢挑战的“刀中之王”。还没有说话，就已经在气势上占了绝对优势。
　　李天晶不愧是哪吒转世，尽管由于抗拒“神风”的原因导致现在灵力全失，仍然是华龙方面第一个从柳生千兵卫的气势下醒过神来的人。他轻轻地摆弄了一下手中的火云枪，雄厚的真气顿时散发了出去，将来自这个自己生平仅见的东瀛高手的气势压迫挡住，其他的人这才恢复了清醒，一个个不禁心中大骇，谁会料到小小的东瀛居然会这样一个自己恐怕连想也没有想过的高绝人物，恐怕就是华龙的“天榜十大”中人对上他，也不见得会有多少把握。
　　邵野深深地吸了一口气，试图强迫自己在柳生的强大压力下重新凝结起斗志来。这个不知名的东瀛人的身上，有着一种对自己来说仿佛有些熟悉的气息，现在回想起来，好象和自己曾经唯一一次看到过的李先生出手有些相象，但是再细细感觉起来两者又好象是截然相反，这种奇怪的感觉令邵野心中说不出的难受。“恐怕除了师父师叔之外，没几个人能够制住他，也许……还有白小楼？”他的心中暗暗地衡量着这个东瀛人的实力，明白自己遇上了一个要比现在的自己更加强大的敌人，心中不禁有些气馁。
　　“不行！绝对不行！我们人少，如果再在气势上叫倭寇比了下去，那么这仗可还怎么打？”想到这里，邵野的心中忽然又恢复了原本已经差不多消失殆尽的斗志，双眼眯了起来，同时一道凌厉的寒芒直射对方，丝毫不掩饰自己心中的杀意。师父曾经教过自己，过于相信实力的人，永远不会成为最后的胜利者。江湖当中，战场之上，以弱胜强的例子比比皆是。他甚至有些奇怪刚才自己为什么会那么悲观，坚强的斗志挟着怒火爆发了出来。就连比邵野仍然略强一些的李天晶也只能勉强抵挡住来自柳生千兵卫的气势的进一步前进而已，但是邵野却丝毫不顾及自己和对方的实力差距，居然主动朝柳生发动了气势上的反击。
　　柳生千兵卫的眼睛还是睁开的，但是他却根本不发挥它们的作用来观察这些和自己对峙的华龙人。到了他这样的境界，已经不需要通过常人的手段来进行观察了，他可以清楚地感觉到这些华龙人身上的气息变化，从而推断出他们甚至还未做出的动作来。华龙的兵法当中，有一句好象叫做什么“料敌先机”，柳生自认在自己的这一手面前，任何所谓的障眼法都全无用处。当自己将全部的意志灌注到“草雉”的身上之后，敌人需要面对的就是一柄随时可以针对任何疏漏发动的刀，绝对致命的、杀人的刀，就是风林火山的忍者天尊，也不可能逃过自己准确的判断。
　　忽然之间，柳生千兵卫身上散发出来的气势一下子完全消失了，就仿佛根本没有存在过一般。华龙方面的众人身上顿时如同卸去了一付千斤重担一般压力骤减，尽管是黎明前最为寒冷的时候，原本冒不出来的冷汗顿时弄湿了各人的贴身衣物。到现在为止，双方还没有一个人曾经说过话，但是这沉默中的较量，在众人的感觉当中，却要比战场上的撕杀更为令人胆寒。
　　首先打破了沉默的柳生，居然操的也是一口流利的汉语，在扶桑岛上的贵族当中，很多地方都在模仿着华龙，尽管他们有了自己的所谓文字，但是更为博大精深的汉语却是那些不用整日里为生计操劳的贵族们争相学习的，并且再通过自己的一知半解，将其转化为所谓“更为精辟”的日语，他们的文化，就是这样一点点从华龙那里“偷”来的。“堂堂的华龙果然还有几个人物，你们当中，至少有两个人拥有值得我出手的实力，现在这样的人，实在是越来越少了。”柳生的话听起来极为狂妄，但是对见识过他的力量的人来说，却是不容辩驳的事实。
　　“可惜啊，”柳生终于用到了自己的眼睛，在李天晶和邵野的身上扫过，“现在的你们还不能真正对我构成威胁，我还真有点舍不得杀你们。”华龙方面还是没有人答话，但是邵野身上的气势却是陡然增加，朝着这个大言不惭的倭人逼了过去，也只有敢于和柳生对抗的他，受到对方气势的影响反而最小，到了现在还有如此的能力。
　　但是邵野逼人的气势到了柳生的身上却根本无法产生任何效果，因为在那一刻，柳生又恢复了“刀”的气息，一个人的杀气再强烈，也不可能将一把没有生命的刀吓怕。邵野却丝毫没有因为自己的行动没有效果而畏惧，沉声喝道：“要想救回你们的天皇，光靠嘴是不行的！”
　　柳生千兵卫忽然笑了笑：“我现在可是以一个使者的身份来的，并没有想马上和你们打，至于明治，既然你们愿意，就让他呆在你们那里好了。”言语之间，并没有表现出作为一个东瀛人对明治应有的恭敬来，仿佛在说着一个无足轻重的人物。看到众人诧异的眼神，柳生继续说道：“实际上，我本来是不应该和你们见面的。但是原先准备来和你们交涉的阿部规秀将军，已经死在了你们刚才的攻击当中，因此，我只好代替他将下面的话说出来了。”
　　“制定进攻你们华龙计划的始作俑者，正是落在你们手中的明治，还有就是那几个已经死在你们手里的权臣。你们的到来，正好给了我们机会，让整个东瀛从那些战争贩子的手中解脱出来，现在的日本，已经不是原来的那个日本了。新的天皇已经在东京都诞生，今后我们日本将在裕仁陛下的领导下，和华龙和平相处。至于那个明治，自然要为他自己之前的所作所为付出代价，至于他今后的命运，就交给华龙来决定好了。”柳生千兵卫不紧不慢地说着，“希望你们华龙能够清楚我们的和平诚意，不要再继续攻打我们的国土。至于赔偿问题，可以由我们双方的代表在事先约定的会议上做出决定，为了恢复和平，我们大和民族是不惜付出巨大的代价的，一定会叫你们满意。但是这个问题，已经不是现在的我们能够决定的了。我今天来，就是要告诉你们，我们将停止和你们之间的敌对行为，除非你们首先打破这个难得的和平。”
　　柳生的话，令众人心中都是一阵惊讶，难道说战争就这样结束了？他们甚至不敢相信自己的耳朵。看到华龙众人的神态，柳生忽然说道：“我的两个哥哥，都是死在了你们华龙人的手里，按照我们这里的规矩，我应该将每个看到的华龙人全都杀死为他们复仇才对。你们也许还不清楚我的身份，我就是扶桑岛上的刀中之王，柳生千兵卫，以你们的实力，如果我真想那么做的话，你们根本不是对手。但是为了日本华龙两国之间的和平，我最终还是放弃了这个打算。至于我们的实力，你们刚才也应该看见了，也许还比不过你们华龙，但是我们的武士要比你们华龙的士兵更加悍勇，又是在我们自己的土地上，你们就算胜了也肯定是一场代价非常大的惨胜。你们华龙不是有句话，叫做‘得饶人处且饶人’么？攻打突厥、契丹、女真……你们死的人已经够多的了，为什么还要在这里浪费你们宝贵的生命呢？希望你们能够顺应天意，两家就此罢兵。你们要知道，就是那些原本反对进攻华龙的人，在战火烧到了自己的家乡的时候，也会毫不犹豫地拿起武器来和你们华龙人作战的，如果你们还要将这场战争继续下去，你们将要面临的将是数不清的愤怒的大和民族的勇士。”
　　应该说的和自己想要加上去的话都说完了，现在只有身后火把的猎猎燃烧之声打破了寂静。柳生千兵卫看了看还没有任何反应的这些华龙将领，微微地笑了笑：“希望我刚才的话你们能够认真考虑，对于我们双方来说，这应该都是一个可以接受的结果了。等你们做出了决定，请通知我们留在那座小山上的人，由他们将讯息传到裕仁陛下那里去。为了表示我们的诚意，我们在附近的部队，将全部撤退到十里开外，希望一个安稳的好觉能够令你们做出正确的判断。我们真的不想再打下去了，但是我们的战士，却仍然在严阵以待。告辞了，如果你们有人能够回华龙的话，请帮忙转告你们的第一高手，那个用飞刀的人，就说我柳生千兵卫希望有机会可以和他切磋较量一番。我真的很想看看，能够战胜我大哥的‘村正’的人，将会是什么样子。”
　　说完，柳生千兵卫再没有丝毫逗留的意思，立刻转过身来。他身后的东瀛武士们立刻让开了一条通道，在火把的照耀之下，他又恢复了“刀”的气息，慢慢地向着远方的黑暗走去……
　　堂&#8226;吉诃德的身材并不是很粗壮，但是嗓门却要比普通人大上了不少，那一丝不屑之意被他的大嗓门一嚷，就是一味忍让的拖雷也实在忍受不下去了：“草原上的野蛮人，我就知道你不敢和我这样高贵的骑士一战。立陶宛的骠骑兵虽然比不上我们巴思克的骑士勇猛，但是也不会叫你们轻易打败的。两个万人队？你们是用了二十个万人队的吧？看看你们的那些破马，比我们那里的骡子还要小，用这样的坐骑居然还能走路？哈！”
　　他是个出了名的直肠子，偏生又是个对西方的骑士精神极其执着程度到了偏执狂程度的拥护者，根本就不相信在西方大陆人人羡慕的骑士居然会打不过这些身材矮小的野蛮人。他说话的时候从来没有过顾忌，留在西班牙的时候不知道因为他的这张臭嘴巴曾经招惹过多少是非，但是他的实力的确强悍，是西班牙的巴思克族里唯一的天阶神骑士，就是西班牙的国王也不得不因为顾及巴思克人的想法而一再迁就他。但是到了最后，他居然说出了巴思克人应该脱离西班牙的统治独立的大逆不道之词，忍无可忍之下，西班牙的国王终于用了“最优秀的骑士应该去侍奉伟大的创世神”这样一个冠冕堂皇的理由将他和他的人送到了圣京来。要不是怕处理掉他会在本来民心就不稳的巴思克人当中造成严重的后果，恐怕他早就和这个世界说再见了。但是这个满脑子骑士荣誉的家伙却一点也没有反省的意思，到了圣京没几天，西方圣使格瑞丝就因为他而屡次头疼了。
　　看到现在竟然闹出这么大的动静来，一向表现的沉稳娴静的格瑞丝的脸上也挂着一丝愠色，暗自后悔怎么会在忙乱当中将这个家伙也派到了支援北城的队伍中来。虽然神使还没有明确表态，但是根据以往的惯例，请求创世神承认的国家还从来没有过被驳回的先例，拖雷所代表的蒙古人等于已经是北方大陆的人了。堂&#8226;吉诃德的这一番侮辱性极强的话，一个不好，将会导致原本关系还算良好的西城北城之间的冲突也不一定。
　　还没等格瑞丝想出缓和这一局面的方法来，怒火中烧的拖雷已经开口说道：“西方的骑士就是这样的教养么？不知哪位是西方圣使，我希望能够给我们蒙古人一个交待。我们并没有侵犯到西方大陆的任何人，为什么会有人在刚一见面的情况下就要和我决斗？”“这个……”格瑞丝正要开口，却又被堂&#8226;吉诃德抢过了话头：“胆小的懦夫，在我们巴思克，还从来没有人用这种方法来逃避决斗的。如果不敢的话，那么你就将刚才的话收回，真正的骑士，怎么可能被你这样的家伙打败？”
　　格瑞丝终于抑制不住心中的怒火，一反往日的常态，开口怒斥道：“你给我住口！难道一个骑士就应该象你这样说话吗？”“圣使大人，对于刚才抢了您的话头我表示万分的抱歉，这的确不是一个骑士应有的风度。”堂&#8226;吉诃德“优雅”地朝格瑞丝行了一个骑士礼，却又开口说道，“但是那个野蛮人刚才所说的话，是对我这样的骑士最大的侮辱。一个北方大陆来的野蛮人，是搞不清楚我们的礼节的，我们也没有必要对他们保持那样的礼节，那是文明人之间才应该有的东西。”“你给我住嘴！不然的话我马上把你送回西班牙去！”白虎队新任的大统领，莱恩&#8226;哈特不知什么时候已经来到了这个惹祸精的身边，小声却又愤怒地命令道，“我命令你，马上为你刚才的话道歉！”
　　巴思克骑士刚才的那番话，所打击的对象已经不只是蒙古人那么简单了，玄武队中的半兽人矮人纷纷暴露出愤怒的神色，如果不是卓娅治军一向极严，恐怕早有人喝骂出声甚至冲过来动手了，对于这些种族的藐视，在西方大陆的贵族当中是个司空见惯的现象，但是敢于如此明目张胆地在大庭广众之下表示出来的，这个家伙还是头一个。就是玄武队中的冰雪人，也不禁暗暗皱起了眉头。
　　堂&#8226;吉诃德对于自己的长官的命令，还想要争辩些什么，拖雷已经暴怒地吼道：“你会为你刚才说的话付出代价的！”说完，他转身跳上马去，根本没有向月琪等地位高贵的神使圣使们告别，就和身后的手下呼啸而去。蒙古人原本是诚心前来圣京，准备以一个国家的身份加入创世神殿的行列的。拖雷本身也做好了遇到一番刁难排挤的准备，毕竟这样的事情在哪里都是屡见不鲜，但是这个家伙做的实在是太过分了，泥人况且还有三分土性，何况纵横草原的蒙古健儿？在策马向着来路奔驰的同时，拖雷身边的蒙古护卫已经纷纷拿去了号角，吹响了急促的节奏，尽管其他人并不清楚这究竟代表着什么意思，但是在现在的情况下恐怕已经没有什么人可以向好的方面猜测了。
　　这话说的好象有点绝对，起码堂&#8226;吉诃德并不这么想：“看样子蒙古人也算还有几分血气，他们想打过来么？正好叫他们见识见识真正的骑士在战场上应该是什么样子。我们巴思克的骑士可不比别人，这样的野蛮人，就算来的再多也不怕！桑丘，把我的枪和盾牌拿过来，快点！你这个不中用的家伙，没看见野蛮人要来了么？到了我们表现骑士精神的时候了，快点！”他这话，算是连冰雪帝国的同行也得罪了。
　　“对不起，神使大人，是我没有管教好手下……”格瑞丝开口正要向月琪星璇解释，刚刚听到了姚羽缳的传音入密的月琪已经打断了她：“看来，你们西方的骑士还真的蛮有战斗精神的嘛。”姚羽缳说的对，现在正好是一个借机煞一煞西方人风头的大好机会，同时又能显示出华龙的实力来，月琪不容格瑞丝再说下去，开口道：“这位骑士，那么就如你所愿，让我们看看你究竟有多大的本事吧，蒙古人很厉害的，你可要小心了哦。如果你不能获胜的话，那么你和你的民族都将因此而蒙羞。”
　　只有堂&#8226;吉诃德一个人没有听出来月琪话中的意思，他毕恭毕敬地朝月琪和星璇行了一个完美的骑士礼：“遵从您的命令，神使大人，巴思克骑士是无敌的，有我们在，没有野蛮人能够骚扰创世神的安宁。”他直起身来，立刻用更高的嗓门吼了起来：“高贵的骑士们，到了我们展现自己身手的时候了，野蛮人企图进犯圣京，所有真心维护圣京和平的骑士们，跟我来啊！”他倒也不傻，明白自己带来的巴思克骑士只有两千人，再怎么也无法和两万的蒙古骑兵正面冲突，居然还会找盟友。
　　卓娅已经气到了极点，这些狂妄的西方人根本就没有把所有北方大陆来的人放在了眼里，她恨不得马上命令玄武队的战士将这些混蛋斩杀在马下。这时，月琪的声音忽然传进了她的耳朵中：“不要生气，卓娅，我相信蒙古人会给这些不尊重北方人的家伙一个很好的教训的。如果能在这一战中显示出北方民族的力量来，今后他们对待你们也会收敛不少的吧？”卓娅清楚这是月琪用自己不能理解的魔法传来的声音，又不能开口回答，只得强忍住满腹的怒气，向着她轻轻点了点头。
　　得到了神使大人的许可，格瑞丝的话自然起不到作用了，那些原本心中有着和堂&#8226;吉诃德类似想法的西方骑士们并不在少数，立刻纠集在了一起。虽然彼此之间还缺少默契，但是毕竟曾经一起在白虎队当中受过训练，而每个骑士本身，又都是从军队中摸爬滚打出来的，临时结成的战阵居然也有模有样。而那些跟着自己的大公逃到这里来的立陶宛骠骑兵，和来自冰雪帝国的对蒙古人有着仇恨的骑士们，更是找到了一个发泄心中怒火的地方。
　　不多时，地平线上，两个蒙古人的万人队排成松散的扇面队形，向着圣京城的方向冲了过来，急促的号角声不断响起，人们仿佛可以听到他们心中由于刚才的对待而燃烧着的怒火。而因为各种不同原因集合在一起的骑士们，则排列成整齐的战阵，如同一道钢铁堆砌起来的洪流，向着天边的蒙古骑兵杀了过去。一场原因莫名其妙的战争，即将在代表着当今世界骑兵的两大潮流的两支队伍中展开……





    第八卷 天殇 第六章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:40:22 本章字数:7437

　　“你给我站住！”就在柳生千兵卫即将走入黑暗当中的时候，邵野突然大声喝道，“我现在就可以回答你！”柳生千兵卫一下子停住了，但是却没有回头，只是静静地站在那里等着邵野的答复，显得说不出的倨傲，但是在东瀛人甚至被他的气势所慑的华龙军眼中，却又仿佛理所当然的事情一般。
　　“我们来到这里，可不是为了要和你们签订什么和约来的。”四周一片寂静，只有邵野一个人的声音在黎明前的黑暗中回荡着，“我们来，是要你们为以前在我们华龙曾经犯下的罪行得到惩罚，付出应有的代价。别以为推出个明治，还有那些已经死了的大臣当替罪羊，你们剩下的人就可以高枕无忧了。你们根本没有资格和我们华龙谈什么和约，如果真的想两家罢兵，那么你们只有一条路可以走，就是无条件地投降！所有曾经参与过袭扰华龙的人，无论藏到哪个角落，都要被揪出来，受到他应该受到的惩罚，任何一个人也不可能逃的过这一关！”
　　柳生千兵卫慢慢地转过身来，人们霎时间感觉四周的空气仿佛都完全凝结住了一般，纷纷后退，只留下这两个双方的首脑级人物在那里遥遥对峙。邵野心中现在所想，已经全是临行前自己许下的誓言，从柳生那里压迫过来的气势要比之前还要强大，出奇的是加在他身上的压力却并没有那么明显，心头沸腾着的热血，已经令他忘记了恐惧。柳生充满了杀意的气势逼迫下，邵野的话语却丝毫没见慌乱：“这里的确是你们的土地，但是我们并不是侵略者，而是因为你们之前曾经侵略过我们而来的复仇者，在我们看来，这一切行为都是绝对正当的。你们可以因为要保护自己的土地而拼命，但是我们华龙人拼起命来要比你们更狠！我们现在就这些人，有本事的话，你们现在就打过来看看？我们华龙军中，可曾有一个孬种？”
　　“没有！”所有的华龙军将士同声回答道，柳生给他们带来的压力因为邵野的话已经大大减小，他们又找回了甘心抛头颅洒热血的豪情，声势上朝东瀛人一边倒的局面立时被扭转了过来。邵野的眼睛毫不畏惧地和柳生对视着：“看什么看？我要杀你的话，并不需要费什么力气，就算你的武功高过我，也绝对逃不过五百门神威大炮的齐射！”他故意夸大了龙魂号上的火炮数目，以振作己方声势：“但是你现在并没有死，不是因为你有着那一身总想来炫耀卖弄的功夫，而是我不想杀你而已。在我的眼里，你不过是一个可怜虫，一个不清楚自己和华龙差距的化外蛮夷而已。你现在赶快走吧，不然的话我不能保证自己不会改变主意。把我的话一字不落地带回去给那些派你来的人听：‘投降，或者被我们消灭，你们没有其他的路可以走！’如果那些家伙没有胆量因为自己之前的所作所为而承受自己应该得到的惩罚的话，那么就让我们华龙人来帮他们做到这一点好了，任何侵犯过我们华龙的人，都不可能逃的过这一注定了的命运！犯我华龙天威者，虽远必诛，作为一个华龙人，这一点是我必须做到的，如果你们的民众胆敢和那些罪人站在一起，就算将扶桑岛上的人一个不剩地全部消灭，我也不会眨一下眼睛，因为根本就没有什么可以内疚的。我只对我的祖国，我的民族负责，你们东瀛人，根本就不在这个考虑之列。”
　　“轰”“轰”“轰”，龙魂号上的火炮在这个时候突然发射了起来，那是凌振刚刚下达的命令，以助邵帅的声威。尽管并没有装填实弹，但是这炮声在饱受火炮“摧残”的东瀛人耳中已经成了死亡的代名词，四下里的东瀛人纷纷乱了起来。借着这个机会，邵野身后的郭嘉突然振臂用以他的身体本来不可能发的出的响亮声音喊道：“犯我华龙天威者，虽远必诛！”所有听到他声音的华龙人都挥动着手中的武器跟着喊了起来，很快汇聚成了一个震动天地的声音：“犯我华龙天威者，虽远必诛！犯我华龙天威者，虽远必诛！”华龙军的将士们的士气，现在无比高涨，如果不是眼前的这些东瀛人并不是来和自己打仗的，恐怕就算他们的人数再多上了一倍，这些热血男儿也会毫不犹豫地冲上去。
　　感觉到了自己方面的气势完全被华龙人压了下去，柳生那里忽然出现了变化，身后的火把猛地一黯，紧接着又再度明亮了起来，同时一道看不见的气息直朝邵野涌来。旁人对此根本没有感觉，但是在邵野的眼里，那气势却成了一把看不见却又摸的着的刀，将自己所有闪避的路线全部封死。邵野根本看不出柳生用的是什么招式来，但是明白这恐怕是自己曾经遇到过的最为凶险的一招来。“就是死了，也不能给华龙丢脸！”他的心中猛地下了决断，真气爆发之下，提在手中的箱子突然爆裂开来，那些零件仿佛被无形的手拿着一般组合在了一起，悬停在了自己的面前。邵野的手并没有搭上那武器，但是那柄从来没有人见过的奇形兵器却正好挡在了柳生的刀气前方。他只能感觉到柳生的刀，因此也只能对他的刀做出反应。
　　这时，一个人影忽然挡在了邵野前面，那人的手一挥，一道红色的光华抢先迎上了柳生的无形刀气。这是李天晶的武器之一，前世里曾经令海中龙族闻风丧胆，却几乎没有人亲眼见过的红尘绸。“噗”的一声，首次出现在众人眼前的红尘缎带一下子被柳生的刀气击的粉碎，但是柳生攻过来的气息也被完全化解，同时另外一个东西却穿过漫天的红色碎屑，向着柳生打了过去。
　　柳生的脸上出现了凝重的神色，脚下横跨，变为两脚开立，同时一道耀眼的寒光突然从他袍袖之下闪现，朝着向自己打过来的那个铁圈挑去。一声金铁交鸣之声过后，柳生的草雉已经收了回去，根本就没有人能够看清楚那柄扶桑刀王的真面目，而李天晶的乾坤圈则被挑的斜次里飞出。李天晶伸手一招，乾坤圈如同长了翅膀一般飞回了自己手上，哈哈大笑：“还敢小看我华龙无人否？”
　　这是柳生的草雉头一次因为要保护自己而出手，在此之前，所有的对手在他面前，都只有挨杀的份而已。柳生深深地看了威猛雄壮的李天晶一眼，又看了看身后爆发出强烈战意朝着自己虎视眈眈的邵野，命令自己在心中将这两个人牢牢记住，然后叹了口气道：“看来我们两边的目的相差太大了，不过我真的希望日本和华龙能够恢复和平。你们的话，我会带回去的，但是你们究竟会得到什么样的答复，就不是我能够做主的事情了。但是在这之前，我们还是会将我们说过的话做到的，所有的人立刻撤出十里之外！”
　　旁边的东瀛人听了他的话，却没有任何行动，他这才反应过来由于自己的心神刚才过于关注那两个华龙人，连发向自己人的命令也用的是汉语，于是又改口用日语说了一遍。在东瀛人开始按照他的命令行动的时候，他忽然又用汉语说道：“请你们不要低估了大和民族保卫自己家园的决心和意志，能不打仗，还是不打仗的好。如果……”他顿了一顿，才继续说道：“那我就会在东京都等着你们，踏过我的尸体，你们才算真正的胜利。”说完，他也转过身，渐渐地走入了黑暗当中，身后传来李天晶豪情万丈的大笑：“把你们的脖子洗干净了等着吧！”
　　四野里晃动着的红色亮点，都渐渐地朝着远方移动起来。华龙军的战士们却没有丝毫松懈，仍然保持着最大的警惕性。邵野呼出了一口长气，终于感觉到了身上的冷汗，这个柳生千兵卫，的确太厉害了，换了自己，恐怕还真接不住他刚才那还没有出刀的一刀。他扭头向着李天晶说道：“李将军，我看我们应该找那个明治好好……”他的话忽然停住了，因为刚才还在东瀛人面前显得威武不凡的李天晶，现在却在摇晃着身体仿佛马上就要倒下。邵野连忙上前一把将他扶住，李天晶嘴角边那紫红色的血迹，立刻映入了他的眼帘……
　　堂&#8226;吉诃德纠集在一起的骑士，大约也在两万人上下，对于总数近五十万的神殿护卫军团来说，这个数目并不算多，但是也不能说少了。除了代表东方大陆的青龙队之外，再抛去没有骑士这个兵种的南方朱雀队，西方的白虎队和北方的玄武队的骑士已经有接近三分之一加入了和蒙古人之间的这一场本不应该发生的冲突当中去了。留在神使身边的战士中，已经看不到几个骑士的身影了。那些向着连盔甲都没有的蒙古人冲杀过去的骑士们，心中充满了战斗的豪情和幸运感，想来那些没有来到北城的同伴们，现在正在羡慕自己的好运呢吧？在西方的战场上，身穿重铠的骑士可以说是一支无坚不摧的攻坚力量，只要对方的魔法师没有及时采取什么大规模的应对行动，还没有什么东西可以在平原上挡住这样钢铁汇集成的洪流。对于眼前的这点蒙古人，他们并不在意，这样“轻型”的骑兵，也就可以用在侦察骚扰上，现在居然要和自己正面冲突，光是撞也将他们撞死了。
　　两支队伍的距离越来越近了，蒙古人方面的号角忽然改换了节奏，身上披着厚重的毛毡衣物的骑手们纷纷掉转了马头，向着来时的方向撤了回去，只有冲在最前面的那几百个最为悍勇的战士并没有服从命令，仍旧一往无前地向着骑士们整齐的队形冲了过来，其悍不畏死的程度，和那些临阵脱逃的同伴构成了明显的对比，就是崇尚献身精神的骑士们也不禁对飞蛾扑火般的行为在蔑视的同时产生了少许的敬佩。这样的勇士，如果换了自己的这身装备，恐怕还真的和自己有一拼，可是现在……还是让他们获得一个战士应有的待遇——战死沙场好了，相信对他们来说，这样的结果也要比屈辱的战败更好一些。
　　在距离只有几百步的时候，那些冲过来的蒙古人突然发出响亮的呼哨，策马向着两边跑去，让过了骑士们冲击战阵的锋芒。这样的战术，在西方的战争中也是屡见不鲜，轻骑兵们无法和骑士正面对抗，经常会这样做，拼命从两翼进行骚扰，为己方的阵营做好经受冲击的准备尽量多拖上一点时间。但是这些蒙古人的数量和骑士们相比，实在是太少了一些，因此骑士大军根本没有理会他们，而是选择了追向前方正在逃命的蒙古人主力。这些散乱的游骑兵，对自己根本构不成什么威胁，只是速度要比驮载着自己和沉重的盔甲的坐骑更快而已，最多也就是将他们驱散，要想获得真正意义上的战果，可不是件容易的事情。
　　蒙古人不但没有统一的盔甲，甚至连手中的武器也不尽相同，马刀、弯刀、短斧、小型铁锤、甚至不过是一根比较粗大一些的短铁棍，唯一的相同之处，就是这些武器都利于马上骑手的单手使用，当然，还有他们人人不离身的弓弩。与其说他们是一支军队，倒不如说他们是一群仓促拼凑在一起上战场的牧民更为恰当一些。如果提前知道了自己的对手会是这样一群人，恐怕这些“高贵”的骑士当中将会有很大一部分人不会参与进这场冲突来了。这倒不是说他们怕了蒙古人，而是和这样装备简陋的对手打仗简直是对他们身份的侮辱，就是自己国家里那些造反的暴民，恐怕武装的都要比这些家伙强上一些。
　　但是自衿的西方骑士很快就尝到了蒙古人的“另类”战法的滋味。从整齐的骑士方阵两侧纵马跑过的蒙古人，纷纷抛出了捏在手里的绳索。这些绳索并不长，两端都系着金属球一类的重物。虽然说这些东西的重量对于重甲保护下的骑士根本构不成什么威胁，但是蒙古人所攻击的也不是他们，而是他们胯下的战马。在重物的带动下，那些绳索迅速地缠绕在骑士们奔驰着的马腿上。终于，有的战马被绳索所绊，连同马上的骑士一起栽倒，随即被后面的同伴踩进了土中。原本整齐威严的骑士方阵顿时出现了不小的混乱，每一匹倒下的战马，都会造成后面多个同伴的拥挤跌倒。蒙古人的武器并不致命，但是真正令这些骑士丧命的却是他们自己的同伴。
　　双方的马都在全速奔驰，那些蒙古人很快就从骑士方阵的两侧跑了过去。骑士们的确训练有素，尽管遭到了未曾预料的损失，但是仍然能够迅速调整，整个队伍仍然是整齐的队形。如果失去了队形，他们的冲击力将会大大减少，因此西方骑士的战马都是经过特殊训练的，甚至在奔跑的同时，所有的马蹄都会同时抬起落下。蒙古人意想不到的战术，反而更激起了他们的愤怒，他们明白自己追不上这些游骑兵，于是拼命催动战马，准备将怒气宣泄在跑在自己前面的蒙古人主力身上。
　　看到骑士们的队形并没有乱，又一批蒙古人从他们的主力当中脱离出来，掉头朝着这个钢铁铸就的方阵冲了过来。除了那些两端系有重物的绳索，有的蒙古人更是挥动着套马用的套竿，或者挥舞着绳圈，将这些速度追不上自己的笨家伙当作了野马对待。每个被套中的骑士，几乎都会在蒙古人连人带马的强大力量拉动下掉下马来，就算凭着自己的力量挺过了这一关，也会因为坐骑的步伐追不上其他人的节奏而和同伴撞在一起，造成令他们痛心疾首却又无可奈何的自相践踏。
　　紧跟着，第三批、第四批……蒙古人以几百人为单位，纷纷脱离了大队，向着咬牙追击的骑士扑过来，用手中的绳索带来死亡的气息。从来没有遇到过这种战术的骑士们根本无法反抗，追又追不上，武器也够不到敌人，面对防护薄弱，行动力却比自己要高上不只一个等级的蒙古轻骑兵，他们只有承受着不断减员的损失硬着头皮坚持着。
　　“不能这样了！停下来！都停下来！结成防御阵形！”理所当然地肩负起了指挥官的责任的堂&#8226;吉诃德终于坐不住了，大声发出了命令。骑士们奔跑的速度顿时慢了下来，在刚才冲击的巨大惯性下，战马是不可能马上停下来的。就在这个过程中，又有两批蒙古人回头从骑士们的两翼掠过，给他们带来了一阵人仰马翻。不过好在由于速度的减慢，现在掉下马来的骑士当中，终于出现了可以幸免一死的幸运儿。
　　随着堂&#8226;吉诃德的命令，骑士们的战阵在停止了前进之后出现了变化，构成了一个圆阵，如林的骑士枪指向外面，如同一个缩成一团的铁刺猬，可以将任何意图冒犯的敌人扎出无数的血洞。他们已经弄清楚了蒙古人的战术，意识到自己吃了速度上的亏之后，立刻做出了防御的态势，尽管对于他们骑士的身份来说，这样有些示弱，却不失为一个应对目前状况的好方法。他们的盔甲厚重，战马更加高大，蒙古人的绳索已经发挥不出多大的作用了，要想按照普通骑兵的作战方式冲来这个圆阵，恐怕就没有那么容易了。
　　蒙古人的主力也停了下来，掉过头来遥遥面对着围聚在一起的骑士们，却根本没有冲过来的打算，反倒是那几千名脱离了主力的蒙古人催动马匹赶了过来，绕着圆阵奔跑着，口中发出响亮的呼哨，仿佛在向他们示威。
　　“卑鄙的懦夫！有本事就真刀真枪地打一场！”愤怒之致的堂&#8226;吉诃德刚发出了一声怒吼，突然一支利箭飞了过来，被他用盾牌一挡，磕飞了出去。更多的箭矢向着骑士们飞了过来，蒙古人根本就不想和他们面对面作战，而是在围绕着这些追不上自己的家伙的同时，纷纷张弓搭箭，展示出他们曾经令突厥人胆寒的另一项本领来。蒙古人的骑射本领，已经成为他们生活的一部分，恐怕就是同样以此闻名的白马军，也要甘拜下风。
　　骑士们纷纷举起了手中的盾牌，护住了面门咽喉等脆弱的部位，所有人头盔上护面也都放了下来。要想成为一个骑士，如何应付敌人的弓箭，可是必修的技能之一，对于蒙古人的弓箭袭击，他们并没有太大的担心，凭着自己和战马身上厚重的铠甲，除非蒙古人拥有斗气或者魔法，不然的话一般的弓箭对西方的骑士来说杀伤力十分有限。
　　结果却出乎骑士们的预料，身边同伴的坐骑一个个发出哀鸣，倒了下去，将马上的骑士重重地摔在了地上。蒙古人的弓箭，大多数针对着的是他们胯下的战马，虽然骑士们的战马身上同样披挂着厚重的铠甲，但是在蒙古人精准的箭术之下，静立在那里的战马眼睛和马腿却成了他们最好的目标。坐骑倒下的骑士越来越多，不过战马继续倒下的速度也越来越慢，因为那些失去了战马的骑士们都学着自己曾经不屑一顾的步兵一般，蹲在了那里，用手中的盾牌掩护着同伴的战马。
　　看到蒙古人就在自己的面前耀武扬威，视自己如无物一般来回奔驰，开弓放箭，骑士们的心中都对他们“无赖”似的的战法充满了愤怒。终于，有一个骑士按捺不住心中的愤怒，居然脱手将沉重的骑士枪当作标枪一般掷了出去，将一个过于靠近的蒙古人扎下马来。到了现在为止，尽管骑士们已经伤亡累累，但是蒙古人方面，这还是第一个伤亡出现。
　　看到了那个骑士的做法，其他的人立刻有样学样，将自己手中的骑士枪投掷了出去。缺少远距离攻击武器，是骑士们的一大缺点，但是能够获得承认的骑士，最起码体格也要比普通人健壮很多，粗重长大的骑士枪现在反倒成了弥补这一空缺的有力武器，当然，如果不是他们，一般的人还真扔不动。四周的蒙古人又有几人被扎下马来，立刻向外退了退，密集的箭雨也停息了下来。有些按捺不住心中的快意的骑士已经开始大声喊叫了起来，从接战开始，自己就一直被蒙古人牵着鼻子走，现在终于算是出了一口恶气，虽然蒙古人的伤亡和自己方面比起来，还是可以忽略不记。
　　双方就这样对峙着，马上的蒙古人纷纷收回了惯用的弓箭，拿出了威力更大的弩来，却没有马上发射，只是继续绕着困守在一处的敌人奔跑着，同时挑选着最好的目标。
　　“弃械到白旗下的人不杀！弃械到白旗下的人不杀！”一个蒙古人打扮的冰雪人在几个蒙古人的簇拥下来到了骑士们的附近，手中举着一面白旗，一边策马奔跑，一边大声吆喝着。而骑士们回答他的却是一阵阵恶毒无比的咒骂，他们最看不起的就是他这样投降的懦夫。别说战局还在僵持当中，就是自己方面真的败了，为了骑士的所谓荣誉，他们当中的很多人，也不会有向这些野蛮人投降的打算。
　　那面白旗环绕着骑士们的圆阵跑了几周，然后停在了不远的地方。等待了一会儿之后，发现没有人打算向自己投降，远方的蒙古主力那里再次响起了号角声，蒙古人的主力大军，开始缓缓地奔跑了起来，准备发动最后的攻击。而困守一隅的骑士们，则坚守着自己的准则，不在战场上丢弃一个战友。那些失去了马匹的同伴，成了他们的拖累，他们只能用自己的盔甲和盾牌，来对抗蒙古人的冲击了……
　　※             ※            ※            ※
　　最近单位事情较多，同事又有人病假，战争狂原先的早八晚五的班次有了点变化，下午、晚上都会有上班的时候，不是每天都有足够的时间来继续写了。早、中、夜、休息，每四天一个轮回，因此有两天的时间可以按时更新，另外两天却没有了足够的时间。原先，不论白天我是休息还是上班，都不会考虑任何关于写作的事情的，只有每天晚饭后的时间用来写东西，这已经成了我的习惯。因此这段时间更新的速度将会慢下来，还请大家谅解。至于什么时候恢复原来的样子，我现在也说不好，要看我那同事什么时候能够出院了……





    第八卷 天殇 第七章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:40:23 本章字数:5830

　　“唉，可恨啊！”当舱室里只剩下自己和邵野两个人的时候，躺在床上的李天晶突然狠狠地一拳砸在被子上，忿忿不平地恨道，“如果不是我的灵力全失，那个家伙不可能那么猖狂下去的！”外面的天已经亮了，柳生千兵卫的人虽然已经离开，但是他加在华龙军众人心头的阴影却仍然不能消散。
　　“别说那么多了，李将军。”坐在李天晶榻旁的邵野安慰道，“等你把伤养好了，找他算帐有的是机会，你还是先好好调养调养吧。”李天晶可是龙魂号上的头号战将，他的受伤，令原本就因为兵力捉襟见肘而发愁的邵野眉头皱的更紧了。一想到自己方面即将面对的倭寇大军，他的心情说什么也不能平静下来。尽管包括他在内的所有人，都有着为国成仁的觉悟和准备，但是当面临着一场实力过于悬殊的战斗的时候，担心和忧虑还是难免的。
　　“我准备……”邵野迟疑了一下，才继续说道，“准备叫凌振省下一部分火药不用在火炮上，当再次打起来的时候，如果……就把龙魂号炸掉。无论如何，这些火炮也绝不能落到东瀛人的手里去。”李天晶一愣，抬头望向邵野，正好看到这个年纪轻轻的天鹏军主帅脸上露出的坚毅神色，忽然开口笑道：“邵帅，我倒觉得你也许有点太悲观了。“
　　看着邵野惊讶的眼神，李天晶苍白的脸上浮现出一丝笑意：“不要忘了我们在这里已经撑了多少天了，后面的大队人马，现在可是随时可以到的哦。”
　　“啊！”邵野这才醒悟过来，脸上露出不好意思的神态，“我怎么把这给忘了？”久违了的笑容立刻再次绽现出来：“嘿，我实在是够笨的，现在这样拖下去是对我们有利啊！随便那些倭寇摆什么花样，战场之上，还是要用实力说话的，等我们的大军到了，别说一个什么刀王，就是有一百个、一千个，又还有什么可怕的？最近光想着如何应付眼前的东瀛人了，居然连这事情都没有想起来，实在是……唉，看来我还不是块统帅全局的料啊。”
　　“你已经表现的非常不错了，”虽然两人的年纪相差并不是很多，但是李天晶现在的有点类似教导的口气，对于邵野这个傲气冲天的年轻人来说却没有一点不好接受的地方，弄清楚了师父师叔的来历之后，李天晶在他眼里已经不是原来的形象了，毕竟这是曾经差不多可以和自己的师父师叔平起平坐的人啊。李天晶继续说着：“你已经拥有了作为主帅的一个最重要的资本了，那就是军心。你的表现，已经令船上的人接受了你作为他们的统帅的事实，难道你没有发现？现在船上的人都已经称呼你为‘邵帅’了，前几天可是还有不少人在你的称呼上含糊其词呢。兵士们已经承认了你了，你就是天鹏军真正的主帅了。”
　　邵野好象有点不好意思地挠了挠头：“可是我觉得自己还差的太远了，和大帅比起来，我的眼光总是放的那么近，居然连援军的事情都要你提醒，个人的武功又……”说到这里，他忽然停住了，满脸的黯然之色。
　　李天晶笑了：“你错了，在很多地方你的确还不够老练，但是雏形已经有了，缺少的不过是时日的磨练而已。能叫将士用命，就是一个成功的统帅。军中分工严明，作为统帅不见得就得在所有方面都是最好的，实际上只需要两点就能合格，那就是能够真正抓住军心，在必要的时候鼓舞士气，这一点上，你做的已经非常好了，而另外一点，我认为你也完全合格了。”
　　看着邵野询问的眼神，李天晶答道：“作为主帅，事务不分大小，事必躬亲，并不是一个真正合格的统帅，那不过是一般人心中的希望而已。军伍当中的诸多事务，如果都需要统帅自己来做的话，恐怕就是神仙也累死了，而且那样的话还要下面的将官谋士干什么用？作为统帅，需要决定的就是最为主要的事情，例如战略的方针。你回答那个东瀛狂人的话，实际上就是我们今次来到东瀛的目的。要和？没那么便宜！不把所有对华龙犯下罪行的倭寇全数缉拿，我们绝不罢兵。你说完这话，就为将士们承认你奠定了坚实的基础。你可知道，你那几句话令当时有些委靡惶恐的军心振作了多少？这就是一个主帅所应该做的，你点出了正确的方向，然后所有的人一起朝这个方向努力。”
　　邵野好象要说些什么，但是嘴唇动了动，却没有发出声来。李天晶清楚他心中想着什么，于是说道：“我明白你是怎么想的，当然，军中的事务主帅还是需要过问的，只是事情有大有小，在只有主帅能够做决定的事情上一定不要出错，其他的事情比起来都要相对次要多了。这些事情，随着经验的增长，你今后自然会越来越熟悉的，现在却不必如此强求。统御军士，虽然我现在不能动，但是林冲、徐宁、阮氏兄弟都是好手，出谋划策方面，相信郭嘉的能力你也应该清楚，火炮那里又有谁能比凌振更在行？以当前的情况，这些事情，你实在是不应该多插手，毕竟现在在这些方面，他们都比你更加胜任，你只要先做到知人善任就可以了。”
　　李天晶的话说的的确是事实，但是听在邵野的耳朵里却仍然有点不太好受，毕竟对于他这样争强好胜的年轻人来说，承认别人在某方面比自己强不是件容易接受的事情。李天晶是过来人，自然清楚他心中的感受，忽然说道：“你不要忘了一件事。”“什么？”“他们在那些方面的确很厉害，但是他们却都是你的手下，只有你，才能够将这些人糅合在一起，形成一支铁军，在普通兵士的眼中，只有你才有这个能力，更只有你才有这个资格。”
　　稍稍鼓舞了一下邵野的自信之后，李天晶忽然转变了话题，说到了自己已经考虑了很久的事情：“如果我是你的话，我会去做一件事情。”“什么事情？”“和那个倭人堂堂正正地打一场，把他解决掉！”邵野一下子愣住了，根本没有想到李天晶说出来的会是这样的话。虽然说在自己的心中也是这样想的，但是一考虑到双方的实力，就连李天晶都伤成了现在这个样子，就凭自己，能有什么作为呢？
　　李天晶仿佛没有感觉到邵野的心理，自顾自地说了下去：“刚才的那一战，虽然并没有真正打起来，但是那个倭人的阴影已经留在我们的人的心中，对于即将爆发的大战有着不容忽视的影响。我们的人本来就少，再抱着一个打不过对方的想法，军心士气怎么能够提上去？兵微将寡，士气再萎靡不振，恐怕连坚持到后军到来都做不到了。这难道不是作为主帅的你应该去做的事情吗？那个倭人可是东瀛的第一高手，击败了他，不但我们的士气会大大提高，东瀛人的气焰也会减到最低点，到时候大军一到，还有什么能够阻挡我们华龙的天兵呢？”
　　“可是……他，我，”邵野迟疑了几下，终于鼓足了勇气说了出来，“我不是他的对手。”他的头立刻低了下去，虽然之前曾经见识过的“天榜十大”级别的人物也要比自己强上很多，但是那毕竟属于自己长辈的人物，现在一个比自己大不了多少的柳生千兵卫，还是个东瀛人，居然会拥有一身将自己完全比了下去的武功，实在令心高气傲的他有些难受。
　　“你错了！”李天晶的声音突然高了起来，“那个东瀛人是很厉害，但是却根本没有到你无法超越的地步。他比起我们这些所谓的神灵转世来，自然还是要差上不少的，对么？”邵野没有说话，只是点了点头。“那也就是说，木……李天森也要比那个什么狗屁刀王厉害了？”虽然李天森的确该死，但是他毕竟是自己的兄长，说到这里的时候李天晶也不由得脸上一阵黯然，不过随即又恢复了过来，还是先解决最为紧要的事情吧。
　　听了李天晶的话，邵野猛地一震，想到了死在自己手下的李天森，想到了在师父的启发下自己用“心”击出的那一拳，一时之间，由于柳生千兵卫的出现而消失殆尽的信心又回到了自己的身上。李天晶的声音继续响着：“华龙天榜十大，举世公认的第一人不是清心斋的斋主，更不是少林的方丈，武当的掌教真人，而是李寻欢。小李飞刀，例无虚发，这句话就是最为狂妄的人，也不敢不承认。虽说排在第三的大圣肯定能够超过他，但是以李寻欢一个凡人的体质，能够到达这样的境界，绝对已经是无人可及的了。”
　　邵野没有说话，只是静静地坐在那里听着，李天晶的声音不仅传在他的耳朵里，更是响在他的心中：“刚看到那个东瀛人的时候，我的确非常吃惊，没想到小小的扶桑岛上，居然也会出了一个如此的异类。你知道么？那个倭人所修行的路数，和小李飞刀有着非常相似的地方，难怪他可以在东瀛岛上称王称霸。”
　　“你看他出刀的时候，是不是只能感觉到他的刀，却根本感觉不到他的招式？”邵野默默地点了点头，这正是他对柳生千兵卫心生畏惧的原因，还从来没有人能够象他这样令自己根本琢磨不透。“那是因为他已经到达了有刀而无招的地步了。东瀛人并没有我们华龙的内力，动手的时候所靠的不过是一股以屠戮养成的杀气而已，虽然凶狠，但是在真正的高手面前却是根本算不了什么。但那个家伙走的却不是这条路子，他动手的时候，已经完全将自己的意志凝进了那柄刀当中去了，他的人等于已经不存在，有的只是那柄刀，所以你根本觉察不出他的招式来，就算想要反击也无从出手。”
　　邵野的瞳孔都有些收缩了，李天晶的话令他又想起了当时和柳生动手时候那可怕的感觉。“但是那个倭人还差的很远，如果他对上李寻欢的话，根本就没有出手的机会。有刀而无招，如果碰到了有招而无刀的话，那根本就是在送死。”李天晶的语气中充满了不屑，“如果不是我的灵力全失，不能凝结意志的话，也不会伤在他的手上。到了那个倭人的程度，可以将自己的意志凝进武器中去，已经是可以横行天下了，但是要论武学的境界，他还早的很。李寻欢的小李飞刀，早已经超越了这个境界，他出手的时候，根本不是将自己的意志凝结进了飞刀当中，而是将飞刀凝进了自己的意志里，成为了身体的一部分。所以在他出手的时候，对方明明知道他已经出手了，但是却根本感觉不到他的飞刀，找不到对方的武器，这样的招式就算让对方知道了又能如何防备？如果他全力出手的话，就是没有受伤的我，也实在是没有把握能够接下他的飞刀来的。”李天晶的语气当中充满了对李寻欢的敬佩，“李寻欢的造诣，恐怕已经超出了一般人的想象，再往上走，就该是升仙了。”
　　“有刀而无招，有招而无刀……”邵野的心中反复说着这两个有些绕嘴的句子，整个身心都投入到了在李天晶的启发下窥到的这两个全新的境界当中去了。本来现在李天晶不应该打扰他的冥思才对，但是他却忽然一掌拍在邵野的肩头，将他从那即将离神的状态唤了回来。
　　看到邵野眼中的那少许愠怒，李天晶忽然笑了：“这些东西我不过是向你说说而已，你已经拥有了更为可贵的东西，为什么还会死缠着这些不放呢？”看着不敢相信地瞪大了眼睛说不话来的邵野，李天晶说道：“李寻欢所能做到的，也不过是用自己的意志将飞刀融进身体而已，距离真正的顶端，还是有着一定距离的。再往上去，就是‘无’了。”
　　“无？”听了邵野惊讶的询问，李天晶从容答道：“对，无。无刀无招，无我无人，天下万物皆与我一体，我即是天下万物。对手不但找不到你的武器，就连你的人也找不到，又如何能够向你出手呢？而就连你的对手，也和其他所有东西一起和你融为了一体，你又何必还用出手？不战而屈人之兵，是为兵家最高境界，世间万物到了极点都是相通的，一个人的武学如果到了这个程度，哪还需要和别人动手？你要努力的话，应该朝着这个目标前进才对。你知道么？在大圣的指点下，你杀死李天森的那一拳他为什么却抵挡不住，正是在那个时候你已经到达了和李寻欢所相对应的境界了，只是你现在还不能在那个境界保持下去。”
　　李天晶的话，句句在邵野听来有如雷鸣，令他感觉自己之前的一切修炼都是白费了。“再找回那种感觉来，只要再找回那时候的感觉，恐怕除了李寻欢，凡人当中你就已经是全无对手了，又何必在乎区区一个东瀛刀王？你也知道大圣现在究竟是在做什么了，如果你真的想帮他的忙的话，凭你现在的力量，恐怕还连那资格都没有。不过你也不要气馁，只要你在大圣先前指点你的路径上继续走下去，总有一天会突破李寻欢的境界，到达那个顶点的。”
　　“你知道么？那已经不是应该用武功来解释的东西了，到了那个程度，决定一切的就是意志。就连我们所使用的灵力，实际上也是靠着意志来驱使的，意志，虽然不是这个世界上最为根本的东西，但是它却具有控制指挥其他一切事物的力量，这也就是人类为何能够成为万物之灵的原因，因为只有人类，才能自如地控制意志。你师父和师叔所要面对一个无比强大的敌人，要想真正帮上他们，你就必须到达那个程度。只有那样，你才会有令那个人感到威胁的力量。那个家伙能量的强大是现在的你所根本无法想象的，但是在意志方面，却是人人平等，只有从这方面下手，你才有一线希望。”
　　邵野深深地望了李天晶一眼，忽然恭恭敬敬地向他一揖：“李将军，邵野受教了。”除了自己的师父和师叔，他还从来没有对人如此恭敬过，现在在他的心里，李天晶简直就是等于是自己的再生父母，为迷茫中的自己指点出了一条光明大道。来自柳生千兵卫的威胁早被他抛到了脑后，他的身上现在正焕发出无比强大的自信来。李天晶笑了笑：“不必如此，凭你的资质，就算没有我的话，迟早也会找到这个方向的，我所做的，不过是令你少走一些弯路而已。时间紧迫，邵帅还是赶快抓紧时间参悟吧，其他的事情，在东瀛人没有打过来之前，郭嘉林冲他们就能应付的了。”
　　看着邵野的背影在舱门处消失，一阵虚弱无力的感觉涌上了李天晶的心头，恨不得就此睡过去。他拼命告诫自己，一定要将这种感觉压下去，因为他知道，自己只要一睡，就不可能醒过来了。在灵力全失的情况下和柳生的那倾力一搏，已经令他受到了无法愈合的致命伤。但是他不想现在就死去，他要等着看到整个东瀛蜷伏在华龙脚下的那一天。
　　“真是好笑，”李天晶的心头突然泛起了一丝嘲讽，“木叉是这样，我也是这样，难道说我们李家都要死在凡人手上不成？”不过他随即又笑了起来，因为他已经想通了，死，就是死了，死在谁的手里又有什么关系呢？自己能够死在战场上，不是已经圆了前世里自己憋了很久的梦想了么？想起前世里郁郁不得志的日子，他的心中就是一阵酸痛，自己要不是生在李家就好了，如果也在花果山水帘洞的话……
　　※        ※      ※        ※
　　最近由于工作的问题，写东西的时间没有以前充裕了，对于更新上的减慢，还请大家谅解。明天还可以照旧更新，再然后，可能就要拖到星期三了。





    第八卷 天殇 第八章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:40:24 本章字数:5870

　　圣京城北城外的战斗还在继续着，头一次在神殿面前亮相的蒙古人的装备简陋，又是刚刚经过长途的急行军，但是他们的表现却实在是令几乎所有的人都大大吃惊。东方骑兵所特有的灵活性被他们发挥到了淋漓尽致的程度，堂&#8226;吉诃德的骑士军团盔甲不能说是不厚，武器不能说是不利，士气不能说是不高，但是在蒙古人和自己之前所遭遇的任何战斗中的对手都截然不同的战斗方式面前，他们空有满身的力气，满腹的怒火，但是却根本无从宣泄，现在只能结成一个防御性的圆阵，来和在自己面前耀武扬威的蒙古骑兵勉强对峙。这些骑士可都是从各个国家挑选出来的精英，没有人会怀疑他们的实力，但是眼前的事实却不得不让那些西方骑士好好反省一下，自己一直以来所依仗的厚甲是不是总能换取胜利。
　　蒙古人并没有马上对圆阵发动攻击，只是不停地绕着那些用自己的盾牌和包覆着盔甲的身体组成防御阵形的骑士们跑着，口中不时发出狂野的呼哨。蒙古骑兵当中的很多人，手中现在都拿着弩，冰冷锋利的箭头直指聚集在一起的骑士，只等攻击的命令下达。弩这东西，是从华龙传到草原上去的。尽管最初在精于骑射的蒙古健儿眼中，本来并不喜欢这种靠着机簧发射的武器，但是在和冰雪人的战斗中，中原人的弩却发挥了弓箭无法比拟的巨大威力，使得冰雪人的厚甲重铠根本派不上用场，于是很快弩便成了几乎每个蒙古骑兵都配备的在身的武器之一。这也使得他们对华龙这个盟友的感情更好了，没有他们所提供的那些新武器，自己方面对上冰雪人虽然还是不会输，但是相对需要付出的代价就要大上很多了，哪有现在这样几乎是单方面的屠戮来的痛快？
　　远方的蒙古人主力向着圣京城的防线推进了一段距离之后忽然又停了下来，只有一小队人马继续向着被数量少于自己的蒙古人围在其中的骑士们跑了过来。那个举着招降的白旗的冰雪人立刻朝着那些人迎了上去，在几个蒙古人的挟持下跟在了后面。
　　拖雷心中的怒气因为刚才的战斗好象已经消散了不少，但是一看到堂&#8226;吉诃德，他的眼睛里又突然冒出了火光。在那一小队人马的簇拥下，蒙古汗国的四皇子立马横刀，大声喝道：“给你们五十息的时间，放下武器在白旗下集合的人，自身的安全可以得到保证。这是你们最后的机会，在我们蒙古人的面前，从来没有人可以挡的住我们，如果还不投降，等待你们的将是死亡！”他的话一说完，所有的蒙古人同时用自己最大的嗓门吆喝起来，声势盖天。
　　阵中的堂&#8226;吉诃德瞪向拖雷的目光中，也同样夹杂着莫名的仇恨，他突然哈哈大笑起来：“野蛮人，你太小看人了！在骑士的字典里，‘投降’的意义是指放弃向值得自己尊敬的过于强大的敌人的敌对行为，还从来没有过骑士向非骑士的对手投降的例子，以前从来没有，今后也绝对不会有！”“绝对不会有！”“绝对不会有！”憋了一肚子火的骑士们纷纷随着堂&#8226;吉诃德呐喊了起来，声音一点也不比蒙古人弱。他们全都被蒙古人“卑劣”的战法彻底激怒了，要不是为了保护那些失去了战马的同伴，再加上自己根本追不上那些野蛮人的速度，恐怕他们早就冲上去了。
　　拖雷和堂&#8226;吉诃德两人的目光如同实物一般碰撞在一起，几乎可以在空气中造出火花来。拖雷强迫自己按捺下现在就冲上去将那个不知好歹的家伙斩杀于马下的冲动，冷冷地哼道：“你们是在找死！”说完，不再理会那些愚蠢的骑士，调头向着身后的主力方向跑去。附近的蒙古人立刻做好了发动进攻的准备，他们知道，当自己的四皇子殿下回到主力那里的时候，就是自己方面发动最后攻击的时候了。
　　“究竟是谁找死还不一定呢！”堂&#8226;吉诃德的脸上忽然露出一丝嘲弄般的笑容来，大声吼道，“上吧！看你们的了！勇敢的哥萨克们！”骑士们密集的钢铁防线突然裂开一个大口子，被身穿厚重铠甲的骑士们围裹在中间的哥萨克骑兵们挥舞着雪亮的战刀，大喊着“乌拉”，以重甲的骑士所根本无法具备的高速冲了出来，向着正试图“逃离战场”的蒙古人四皇子冲了过去。他们可都是来自冰雪帝国，和蒙古人打仗，根本不需要动员。每个人的眼中都喷着愤怒的火焰，恨不得马上将那些侵占自己土地的野蛮人消灭掉，尽管实际上在所谓“正统”的西方人眼里，这些哥萨克本身也属于“野蛮人”的范畴。
　　哥萨克骑兵身上的战甲要比西方所有的骑兵都轻，只能抵挡距离一百步以上的流矢，但是就是因为如此，他们是西方世界里所公认的速度最快的骑兵。这三千多哥萨克从一开始就被堂&#8226;吉诃德有意隐藏在队伍的最中央，一方面是利用骑士们厚重的盔甲为这些没有什么防御力的家伙抵挡弓箭，还有就是要在最关键的时刻发挥他们速度上的优势，达到出蒙古人于不意的效果。现在，正是他们大显身手的时候了。哥萨克们组成的洪流涌出，骑士们又迅速地聚拢在了一起，重新形成一只“铁刺猬”，如林的长枪向外指着，这样的阵势，在西方的战争史上，还从来没有除了同样的重甲骑兵之外的骑兵部队曾经攻破过。
　　听到身后哥萨克们的喊杀声，拖雷等人连头都没有回，立刻催动胯下战马提速，朝着主力的方向跑去。而远方的蒙古人主力部队也在同时发出震天的呐喊，向着圣京城的方向发动了冲锋，前来援救自己的四皇子。出奇的是那些围困骑士的蒙古人对此却并没有太多的反应，只有零星的箭矢射入哥萨克人当中去，造成微不足道的伤亡，大部分的人仍然在绕着骑士们的圆阵兜圈子，仿佛对于自己的四皇子的安全根本就不担心。
　　前面就是祖国的仇敌蒙古人的四皇子，所有的哥萨克们都红了眼睛，根本不顾其他所有的一切，拼命地催动着战马向着拖雷等人追去。在如此的冲刺速度下，最前面的哥萨克距离拖雷只有十几个马身远了，有的人甚至是在用战刀扎刺自己的坐骑，只要能够逮住蒙古人的四皇子，其他的一切他们都已经不在乎了。
　　跟随着拖雷的蒙古人纷纷在马上弯下身子，从马鞍上取出弓箭来，向后射击着。蒙古人当中有的是神射手，能够护卫拖雷的自然更是精英当中的精英了。三十多个护卫，居然同时射出一百多支箭来，东方弓箭手所特有的“连珠射”技能，在这时发挥出了强大的威力。这么近的距离，哥萨克们根本无法躲避，也根本没有人去躲避，冲在最前面的哥萨克们立刻纷纷落马，化作了后面同伴马蹄下的血花。失去了主人的战马还在按着惯性奔跑着，但是缺少了骑手的催促，速度自然多少慢了下来，本来和真正轻装的蒙古人比起来，哥萨克人的速度还是要慢上一点的，在这些战马的阻碍下，拖雷等人渐渐拉开了和身后追兵的距离。
　　距离蒙古人的主力越来越近了，忽然之间，一声呼哨，包括拖雷在内，所有被追赶的蒙古人全部从马背上消失了，凭借着精良的马术，他们全部钻在了马腹下面。这样的本事，也许在其他民族眼里可以被看作是骑术精湛，不过在蒙古人自己眼里，却根本算不上什么，就连那些在马背上打闹的半大孩子，也可以轻易做的出来。
　　一阵令听到的人永世无法忘记的声音忽然传来，那是蒙古人的主力部队同时拉动弓弦的声音，同时也是哥萨克们的噩梦。蒙古人的冲击队形并不是西方大陆的骑兵所惯用的锥形，而是一个宽大的平面。最前面的几千人同时开弓放箭的声音，简直找不到合适的象声词可以形容。人们能够看到的是，哥萨克们突然如同被镰刀割过的麦子一样倒下了一大片，几乎是在瞬间，将近五百名哥萨克骑兵就从马背上掉了下来，只留下无主的战马继续奔跑着。这简直是令人不敢相信的精准箭术，蒙古人的箭，完全是贴着拖雷等人的战马耳朵飞过，却根本没有误伤到他们分毫。同样，在哥萨克们的队伍当中，任何高过战马耳朵的东西几乎都被这样神奇的平射命中，运气好幸免的人，完全是因为前面同伴的身体将所有的箭都挡了下来。
　　这时，双方的队伍距离只有一百来步了，蒙古人宽大而略微松散的队形轻松地分开一个口子，将自己的四皇子等人让了过去，同时又射出了第二轮致命的利箭，他们射箭的速度，甚至要比西方站在地上的弓箭手还要快。哥萨克们同样是在马背上长大的民族，尽管在箭术方面根本和蒙古人无法相提并论，但是在骑术方面却的确是不逞多让。有些脑筋转的快的立刻学着拖雷等人的样子伏下身体去，而那些没有反应过来的则纷纷变成了刺猬掉下马去。百来步的距离在双方的冲刺之下转瞬即逝，蒙古人的第三轮弓箭几乎是顶着哥萨克们的马头射出来的。高速的冲刺之下，这么近的距离哥萨克们根本无法掉头躲避蒙古人的冲击，很快，除了那些躲闪在马腹之下的人之外，三轮平射过后，哥萨克方面，没有一个人还能好端端地坐在马背上面。
　　蒙古人略为松散的队形现在立刻显示出了好处来，那些失去了主人的哥萨克战马纷纷从蒙古人队形中的空档钻了过去，预料中的两军碰撞并没有发生，几乎没有人因此掉下马来。后面的哥萨克们立刻从马腹下面翻了上来，准备用自己手中的武器为那些死去的同伴讨回代价，但是他们已经晚了。几乎在他们每个人抬起头来的瞬间，占据了他们所有视线的东西，都是一柄迎头砍下来的蒙古人的弯刀，或者是战锤、铁棍、甚至是一张被当作武器挥舞的弓，但是这些不同的武器所造成的后果都是相同的，被打下马来的哥萨克人，就算并没有受到致命伤，也根本无法逃过双方密集的马蹄的践踏。
　　如同一个奇迹一般，蒙古人和哥萨克人的队伍迎头冲在一起，又互相穿过对方，仍然保持着自己的方向，绝大部分的战马都没有受到任何伤害，只有少量的由于碰撞或者跌倒而离开了这个世界。但是双方战马的主人的命运却是大为不同，蒙古人一方，几乎没有受到什么损失，而原本密集的哥萨克骑兵，却根本没有了踪影，只有那些空马还在盲目地向前奔跑着。身为游牧民族，蒙古人对于马匹的看重程度，是其他民族所不能理解的，他们之所以能够如此长途奔袭，就是因为每个人都至少配备了两匹以上的战马，同时身上又几乎没有任何多余的负重，使得战马能够尽量节约体力。他们在北方大陆刚刚算是扎下根来，虽然有广阔的牧场，但是由于时间不足，还没有更多的战马可用，这也是他们为什么会和冰雪人议和的原因之一。在每次战斗当中，蒙古人不但要尽量保护自己的战马不受伤害，更是将敌人的马匹同样对待，因为那些马将是他们能够得到的最好补充，当然，那些马的主人的悲惨命运，则是注定的了。
　　仿佛是一盆沸水泼在了积雪上，蒙古人的主力部队的冲锋速度都没有减，竟然就将以悍勇和迅猛著称的哥萨克们几乎完全解决掉了。观战的人们终于明白就算是拥有和强大的华龙王朝正面对抗实力的突厥人为什么也要和这些数量上要比他们少很多的蒙古人结盟了，根本就没有人能够在马背上战胜蒙古人。在充分发挥出骑兵最为自豪的行动力和最为害怕的远距离攻击武器的威力的战术下，除非对方和蒙古人一样拥有如此优秀的素质，不然的话，用骑兵和他们交战纯粹是在找死。虽然被消灭掉的只是那些哥萨克，但是对于那些围聚在一起的骑士们的命运，恐怕已经没有几个人还抱有希望了。
　　这时，蒙古人的队伍中突然响起了悠长的号角声，马上就要冲到骑士们面前的蒙古大军立刻向着两侧分开，如同潮水一般涌向圣京城，就在神殿护卫军团的战士们已经做好了迎战的准备的时候，却又忽然调转了方向，向着斜次里跑去，扬起的漫天尘土弄的众人灰头土脸。
　　尘埃落定，拖雷不知什么时候又站在了刚才的地方，正冲着月琪星璇两位神使恭敬地行礼：“神使大人，我们蒙古人打仗，从来都是为了自己的生存，也许在那些被我们所打败的人眼里，我们是暴虐凶残的，但是我们并不真的喜欢战争。今天的事情，实在是非常抱歉，您们也应该看到了，如果我愿意的话，那些骑士现在恐怕早就成为尸体了。我们来这里，是为了请求获得创世神的承认，并不是为了打仗。因此，这场本来根本没有必要发生的战斗，还是让它这么结束吧。”
　　对于拖雷的出现，所有的人都感到无比的惊奇，现在的他，应该还冲在远方没有跑过来才对。他们可不敢相信，在迎头奔跑的两匹战马当中更换位置，对于蒙古骑士来说并不是什么困难的事情，在和主力部队交错而过的同时，拖雷就已经换到了和自己刚才的方向截然相反的一匹战马上面去了。
　　“我代表伟大的创世神，”月琪拼命压抑着心中因为观看刚才的战斗而产生的恐惧，尽量保持着平和的声音说道，“欢迎来自草原的蒙古人的加入。至高无上的创世神，光芒照耀着整个世界，所有的民族都应该有接受他的眷顾的权利。我现在宣布，北方大陆的蒙古汗国，从现在起，将得到创世神殿的承认。创世神的恩惠，将会没有差别地降临在蒙古民族的身上。”
　　拖雷郑重地单膝跪了下去，将手放在心口：“感谢伟大的创世神，感谢神使。我代表我们的成吉思汗，代表整个蒙古民族，在此庄严宣誓，所有加入创世神殿之后所应当承受的义务和责任，我们蒙古人绝不会有半点推脱。”他身后的蒙古人已经兜了个圈子重新在远方集结起来，这时全都跳下马来，学着自己的四皇子的样子单膝跪倒，发出了震天的欢呼。这些在马背上长大的硬汉，经历了多么血腥的撕杀，多么艰苦的磨练，都不曾流过一滴眼泪，但是现在，他们当中的很多人都流下了热泪。蒙古民族长来已久的愿望终于实现了，创世神终于承认了属于他们自己的国家，没有什么事情能够比这更能令他们高兴的了。
　　“请起来吧，四皇子殿下。”月琪微笑着说道，“我来为你介绍一下，这位就是创世神殿的北方圣使，来自半兽部落的豹族公主卓娅，所有北方大陆的事务，都是由她负责管理。至于你们今后应当承担的义务和所应该享受的权利，就由她来向你们说明好了。”拖雷立刻恭敬地向着卓娅施礼，哪里还有刚才纵横沙场的威风？卓娅只是轻轻地说了一句：“蒙古人，好样的，我看今后谁还敢小看我们北方人？哼！”她的鼻子里重重地哼了一声，但不是针对拖雷，眼睛望着的却是西方圣使格瑞丝。
　　格瑞丝觉得有些尴尬，虽说刚才和蒙古人作战的人当中，有很大一部分都是来自冰雪帝国，但是那场一边倒的战斗毕竟是堂&#8226;吉诃德那个笨蛋挑起来的，作为西方圣使，自己自然有责任。对于卓娅的态度，她也只有装作没看见，心里面却已经将堂&#8226;吉诃德骂了无数遍。
　　“好了，”月琪的声音忽然响起，“现在蒙古人已经成为了我们的一员，但是还并不圆满。”她看了看卓娅，又看了看格瑞丝，悠悠地说道：“蒙古人的事情已经解决了，两位圣使，现在我们是不是该讨论一下其他的一些人究竟应该如何处置呢……”





    第八卷 天殇 第九章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:40:25 本章字数:6602

　　“不！这不公平！我的荣誉不允许我这样做！”从堂&#8226;吉诃德拉下的头盔护脸下传来愤怒的吼声，“我绝不投降！战败的只是那些愚蠢的哥萨克，我们并没有被野蛮人打败！”当格瑞丝以西方圣使的名义命令他带着手下的人向战斗的胜利一方投降的时候，堂&#8226;吉诃德再也顾不上所谓的礼节，选择了直接抗命。
　　格瑞丝身旁的白虎队大统领莱恩&#8226;哈特面色无比阴沉，他再也无法忍受这个狂妄自大的家伙了，忽然走了上去，一拳打在咆哮着的巴思克骑士的头上。“铛”的一声，堂&#8226;吉诃德的头盔被打掉在了地上。尽管有着头盔的保护，他还是被莱恩&#8226;哈特的这一记猛拳打倒在地，没有真材实料的话，是不可能呆在白虎队大统领的位置上的，莱恩&#8226;哈特在肉体上的强壮程度，显然要比堂&#8226;吉诃德高上一个档次。
　　“身为创世神殿的护卫战士，身为白虎队的一员，圣使大人的命令必须无条件立即执行！不能够直面失败，你还有什么资格作一个真正的骑士？”莱恩&#8226;哈特的一只脚踩在堂&#8226;吉诃德的胸甲上，将他踩的几乎要喘不过气来，口中冷冷地说道，“所有参加过刚才战斗的人，如果还想继续保持自己的尊严和荣誉的话，必须马上执行圣使大人的命令！”
　　强烈的斗气突然从倒在地上的堂&#8226;吉诃德身上爆发出来，将莱恩&#8226;哈特一个踉跄推开，猛地从地上跳了起来，仿佛身上那沉重的盔甲根本没有一点负担一般。莱恩&#8226;哈特的脸上露出一丝冷笑：“怎么？你还敢向我动手？”没见他的身体有什么动作，更没有见他拔出武器来，但是人人都可以明显地感觉到白虎队的大统领身上骤然散发出的强大气势已经将堂&#8226;吉诃德牢牢地锁定。
　　“作为一个军人，我明白自己必须服从命令。”堂&#8226;吉诃德并没有向莱恩&#8226;哈特挑战的意思，谁都知道整个西方大陆上英吉利的骑士是最正规最厉害的，除了前任的白虎队大统领威廉勋爵，恐怕没有几个骑士有挑战莱恩&#8226;哈特的实力，甚至连这个资格都没有。他满脑子虽然都被所谓的骑士精神所充斥，但是对于大统领的位置，他却根本没有过野心，因为他清楚自己和莱恩&#8226;哈特实在是还存在着不小的差距。
　　根本没有等莱恩&#8226;哈特回答自己刚才的话，堂&#8226;吉诃德的声音忽然更高了起来：“但是作为一个骑士，我绝对不能忍受屈辱地朝野蛮人投降！这关系到整个西方大陆所有骑士的荣誉！”说到激动处，他的眼睛简直都能喷出火来：“如果真的被蒙古人打败，体面的投降的确是可以接受的，但是……但是他们根本就没有办法突破我们的防御阵形！我们追不上他们，他们也伤不到我们，这样的情况下要我们投降，我……我宁愿去死，也绝对不愿这样屈辱地活下去！”说着，他抽出了腰间的配剑，横在了脖子上：“请圣使大人收回成命，允许我们继续和蒙古人打下去，勇猛的骑士是不可能败在蒙古人的手下的！我愿意以自己的死来换取这一机会！”
　　一道神奇的光芒忽然将大义凛然的巴思克骑士笼罩住了。看着被自己禁锢在那里无法动弹的堂&#8226;吉诃德，身为神使的月琪忽然笑了起来：“这么说，你还是不承认你们的失败了？”堂&#8226;吉诃德被神使大人的魔法控制住了，根本无法回答，但是他脸上的悲愤神情已经替他回答了月琪的问题。
　　“我们实在是不愿继续进行这无谓的战斗，但是如果他们坚持的话，那么请神使大人允许我们继续将战斗进行下去。”拖雷的眼中毫不掩饰自己那森然的杀机，自己已经给了他太多的机会了，但是这个顽固的家伙还是根本不领情，“但是，所有的和我们继续战斗的人，将不可能再得到刚才的对待，会被我们当作真正的敌人一般毫不留情地杀死！”卓娅赞赏地看了拖雷一眼，这样的作风很合她的胃口，对于这些蒙古人，不知为什么她的信心十足，恨不得月琪能够马上发出命令，好叫那些看不起北方大陆的人的狂妄骑士得到应有的下场。
　　话已经僵在了这里，说别的已经都没有了用处，那些参战的骑士们当中，和堂&#8226;吉诃德抱有类似想法的大有人在，所有的人的眼光都集中在了月琪的身上，他们都明白，现在能够决定交战双方命运的，就是这个尊贵的神使大人了，很明显，两位到场的神使中，她才是决定一切的人。
　　感受着众人聚集在自己身上的目光，月琪告诉自己一定要镇静。她明白从今往后，类似的事情将会很多，没有了王天作挡箭牌，自己一定要尽快适应才行。她微微地笑了笑，用平和的声音说道：“伟大的创世神脚下，怎么会容忍无谓的流血发生？你们双方根本就没有化解不开的死仇，为什么非要在这里拼命呢？”
　　“神使大人，”拖雷恭敬地回答道，“如果您不允许，我们蒙古人是绝对不会动手的，除非对方先动。我们来这里，是为了加入创世神的行列，谋求自身的承认，不是来找事的。但是我们蒙古人也不是好欺负的，如果有的人真的不知死活，非要和我们打的话，我们会叫他们知道自己究竟犯了一个多大的错误的。”拖雷本身并不是一个好脾气的人，草原上的汉子，豪爽好客，但是对于自己的敌人，却是绝对不会客气。如果不是身在圣京，就凭堂&#8226;吉诃德刚才的话，那些骑士就已经注定了灭亡的命运了。尽管现在身在屋檐下，但是拖雷的话中仍然软中带硬，丝毫没有一点畏惧的意思。
　　是时候了，看到火候差不多了，月琪明白自己应该扮演一个什么样的角色了，她忽然笑道：“四皇子殿下，我可以理解你的心情，同时为你的肚量而敬佩，如果换了一个人的话，恐怕刚才的战斗就不会以如此小的伤亡来结束了。”拖雷连忙躬身答谢，心中的怒气由于神使大人的夸奖而顿时消散，显然她对蒙古人的印象非常好，对于自己民族的将来，将会有很大的好处，刚才所受的那点窝囊气又还有什么值得抱怨的呢？
　　“荣誉、奉献、真诚。高贵的骑士们，我同样能够理解你们的信条，在你们看来，和蒙古人的战斗你们并没有输，因此对格瑞丝圣使的命令心中不好接受，这也是人之常情。”月琪的话头转到了那些骑士们的身上，“但是这样无谓的流血是创世神所不愿看到的，是你们大家共同组成了这个世界，各个民族，各个国家应该和平相处才对。就算今天是你们打赢了，又会有什么好处呢？证明了你们的实力？维护了你们的荣誉？你们能够担任现在的职位，本身就已经证明了这些东西，难道说非要用其他民族的血来再次证实吗？”
　　月琪的话说的那些骑士们纷纷低下了头，虽然有些人心中还是对格瑞丝的决定不满，但是既然神使大人发话了，也只有做好向蒙古人投降的准备了，剩下的屈辱和悲愤，只能深深地埋在肚子里。
　　“我看不如这样好了，四皇子殿下，我知道你们拥有不少来自东方的华龙王朝的武器，并且刚才如果不停战的话，很可能会将这些武器用在了战场上面。我不禁再次为四皇子殿下的决定而感到敬佩，如果你们将那些武器用上的话，恐怕现在这里早就被鲜血所淹没了。”拖雷连忙再次躬身下去称谢，同时心中对神使大人的消息灵通而咋舌不止。自从整个蒙古部落从山海关迁移出东方大陆以来，来自华龙王朝的各种援助仍然一直源源不断地从山海关送到他们部落当中去，不然的话面对强大的冰雪帝国，他们也没有那么容易占领现在这样辽阔的土地。所有的蒙古人都深深地感谢华龙这个盟友，并且同时封锁着一切消息。谁知道这个本应该只有自己和华龙人清楚的秘密现在却被神使大人随口道来，不禁令他对于创世神殿的能力有了更大惊叹。
　　“你们的心里也许还存在着不服气的想法，因为在你们看来，你们并没有真的战败，现在却需要象一个战败者一样投降，实在是令你们的名誉受损。当然，如果我问的话，你们当中不可能还有几个人能够象堂&#8226;吉诃德先生一样直接说出来。”月琪很明显已经掌握住了那些骑士们的心理，“虽说不能真正地流血，但是如果就这样叫你们投降的话，的确会引起很多人的抱怨。我倒有个方法可以解决这一难题。四皇子殿下。”
　　“神使大人，您的声音就是我的命令。”拖雷好象有点猜到了月琪的打算，立刻恭敬地回答道。真正想出这一主意的人，东方圣使姚羽缳，正在一旁悄悄地笑着。借蒙古人的手，展示华龙王朝的实力，谁也不能说是华龙意图威胁他人，但是看了那些东西之后，又绝对会震惊于华龙王朝的实力。要知道，什么东西都不可能将最好的随便送给别人，支援给蒙古人的就已经这样厉害了，那么华龙人自己手中所拥有的，又该是什么样子呢？华龙王朝的强大，可不只是人多而已，当那些外族人弄清楚了这一点之后，相信在圣京城这里，自己需要处理的麻烦将会少上许多了。
　　“四皇子殿下，不如你就叫你手下的人在这里将那些东西展示出来好了，就当作……当作是一次演习。这样的话，即不会造成更多无谓的伤亡，又不会让那些骄傲的骑士因此埋下仇恨的种子，你看如何呢？”听了月琪的话，所有的人都惊讶地望着她，谁都没想到神使大人居然会发出这样一个命令来。在现在的时代，武器还不过是些刀枪之类的冷兵器而已，蒙古人那样简陋的装备，难道还会有吹毛断发，可以轻易砍开厚重的骑士甲的神兵？就是有，也要先从破骑士们如林的长枪啊，他们可都是骑马来的，不可能带着投石机一类的重型装备，究竟是什么东西只需要展示就可以证明蒙古人可以战胜西方的骑士呢？要知道，战场上的情况可是千变万化的，有了好的装备，并不代表就能够获得最后的胜利，不然的话，现在站在神使大人面前，就应该是那消失在蒙古铁蹄之下的三千哥萨克骑兵了。
　　“遵命，神使大人，您实在是太伟大了。”拖雷衷心地向月琪发出了赞叹，月琪的方法不但能够让那些西方的铁甲乌龟们闭嘴，更能令自己在不伤到对方的情况下出了刚才受到莫名其妙的冤枉气的火，对于自己民族今后的地位，更是有着很大的好处，简直就是完全在为蒙古人着想。“既然这样，那么请允许我先下去做一些必要的准备，只需要很短的时间，大家就能够看到我们从我们的盟友那里究竟得到了什么样的武器了。衷心感谢我们的盟友，华龙王朝，没有他们的帮助，我们要想在北方大陆立足将要困难上很多。蒙古汗国和华龙王朝之间，将保持永世的友好关系。”
　　“姐，真想看到如果相公他看到了一会儿发生的事情，会是怎么样一种表情。”星璇的声音在月琪的脑海中响起，她的心显然还都系在了王天身上。至于华龙王朝和蒙古人之间的联系，对于曾经和龙御天多次深谈的王天来说，根本就不是什么秘密，两姐妹自然也都是知情的人。
　　“璇儿，相公他不在，我们可要为他分忧啊。”月琪表面上不动声色，却同样用精灵族的魔法和自己的妹妹交换着信息，“这主意并不是我想出来的，而是白姐姐的师妹。今天的事情算是对付过去了，但是今后你我可都要打起精神来，圣京城龙蛇混杂，什么事情都可能发生，没有了相公在，什么事情都需要我们自己拿主意了，宇宁姐在很多事情上是不会插手的。”
　　“知道了，姐。”星璇回答道，“白姐姐的师妹真不简单啊。有了她在，东城就没有什么可以担心的了，其他地方的事情，我们就学着包大人的样子一切秉公就可以了。唉……”她忽然叹道，“不知道相公那里怎么样了，我真的好羡慕白姐姐，能够和相公在一起，真想飞过去看看他现在的样子。”星璇的语调中，多少带着一丝酸意。月琪不禁皱了皱眉，正要和她说些什么，蒙古人那里已经发出了震天的欢呼声，将所有人的注意力吸引了过去。
　　几个披挂着西方骑士厚重的盔甲的木桩已经树了起来，当作靶子。一小队蒙古人正从队伍当中纵马冲出来，在同伴的欢呼声中绕场奔驰，先表示了对神使大人的敬意，然后同时发出尖利的呼哨，催动坐骑向着那些靶子冲了过去。在距离还有几十步的时候，他们手中的弩弓就纷纷发射出来，然后根本不去看结果，立刻掉头返回了队伍当中去了。这些人可都是神箭手，现在用上更加容易瞄准的弩弓，面对这几个不能移动的靶子，哪里会有射不中之理？
　　拖雷这时已经返回到了众人这里，正充当着一个讲解员的角色：“这是我们的盟友支援我们的武器之一，弩。看上去它和我们所惯用的弓箭区别并不是很大，但是威力却要大上很多，再厚重的盔甲，在以机簧之力射出的强劲弩箭面前，也根本起不到保护的作用。”但是现在众人却没有几个能够听进去他所说的话来，都目瞪口呆地盯着场上那些深深地扎入骑士甲的弩箭看着，简直不敢相信自己的眼睛。
　　可能是怕众人不相信，又有几个小队的蒙古人依次从队伍中冲了出来，纷纷将手中的弩箭射在了那些千创百孔的盔甲上面，有的弩箭居然穿透了盔甲，射进了地面，只留下尾部在外面。其他的蒙古人全都将手中的弩弓高高举过头顶，高声欢呼着，同时展示出他们弩弓的数量可不是只有投入使用的那几把而已。
　　除了公认威力强大的英吉利长弓，还没有什么弓箭能够在一个不会斗气加持或者魔法箭的射手手中如此轻易穿透厚重的骑士甲。刚才那些聚集在一起试图用铠甲和盾牌抵挡蒙古人冲锋的骑士们背后不禁冒出了冷汗，如果刚才蒙古人用的是弩的话，恐怕自己早就变成一个刺猬了。就算自己可以利用斗气加强盔甲的防御，但是也不可能抵挡的住成千甚至上万支弩箭的齐射。“魔鬼，这纯粹是魔鬼的武器！”不知道是谁突然冒出了这样一句话来，令听到的人都是不寒而栗，就是公认的能工巧匠矮人族，也制造不出这样的东西来，华龙人究竟是怎么想到的。
　　“魔鬼？还没叫你们看见真正的厉害呢！”拖雷的心中不屑地说道，脸上却丝毫没有表现出来，仍然用解说员般的语气说道：“这些弩箭足够击破刚才骑士们的圆阵了，但是我们并不会那样做，因为，这样实在是太麻烦了，我们还有更加简单的方法，就算是有斗气护身的骑士，也不可能抵挡的住我们的火雷。”他攒指发出一声呼哨，立刻有几个蒙古人从队伍中冲了出来，手中握着一个黑乎乎的圆球状的东西，向着那几个倒霉的靶子冲了过来。
　　“轰”“轰”“轰”随着几声震天的爆炸声，那几个木桩连同上面的盔甲被这原始的手榴弹炸的支离破碎。所有的人都发不出声音来，只是瞪大了眼睛看着半空中飘然落下的那些碎片，场上一片寂静。直到那几个蒙古人返回了队伍，整个队伍再次爆发出震天的欢呼声，人们才醒过神来。
　　拖雷充满了自豪地解说着：“这是我们华龙兄弟送给我们的火雷，这样的威力，相信尊贵的骑士们也不会自信到能够凭自己的斗气抵挡了吧？这东西唯一的缺点就是事先需要点燃计算时间，然后再投掷出去，但是对于刚才的那种龟缩阵形，却是再有效不过了。如果刚才我们就用上的话，恐怕现在大家就该真的将我们当作魔鬼看待了吧？”他没有再说什么，再多说也没有什么用处了，他知道，看到了这些东西，那些骑士只有为自己的侥幸逃生而庆幸，就算堂&#8226;吉诃德那样的偏执狂，也不会傻到认为这样的华龙利器不能对他奏效。
　　一直没有说话的姚羽缳这时适时地加上了一句，语气当中充满了自豪：“这样的东西，在我们华龙还不是最好的，王统领带去耶路撒冷的火炮，威力要比火雷大上了不知多少倍，发射出来，那才是真正的天崩地裂，就是城墙都可以轻易轰塌。火药，可是只有我们华龙可以制造的。”
　　看着震惊的人们，月琪心中暗自高兴，今天借蒙古人事件替华龙立威的目的算是完全达到了。她正想开口说上几句什么，却忽然感到一阵轻微的眩晕，差点坐倒在地。虽然死伤要比预计的小的多，但是战场上的血腥气随风还是传了过来，她强忍着呕吐的感觉，冷冷地说道：“其他的事情，应该不需要我多说了。今天的事情到此为止，今后蒙古人将成为我们的一员，任何人不得歧视他们。至于他，”她一指还在自己的魔法禁锢之下的堂&#8226;吉诃德，又指了指在神卫的拘押下的伊凡，“还有他，究竟应该如何处理，是他们各自归属的大陆的圣使的事情。卓娅、格瑞丝，我相信你们一定能够做出令人满意的处置的。处理完毕后，将结果汇报给我。”说完，她一拉星璇的手，宇宁所传授的精灵族魔法突然发动，两个人被一片奇异的光芒笼罩住了。光芒过后，尊贵的神使大人已经传送回了创世神殿，只留下一片顶礼膜拜，恭送神使的身影……





    第八卷 天殇 第十章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:40:25 本章字数:5780

    “诸葛先生，贺将军，一切就拜托了。”王天和白秀真一同向着诸葛亮和贺廷之拱手道。诸葛亮并没有说话，只是点头微笑着算是回答。那个年近五十的汉子连忙回礼道：“统领大人实在是折杀贺某了，能够追随统领及圣使的骥尾来到耶路撒冷，实在是我等的荣幸。奋勇杀敌本来就是我等华龙将士的使命，还请两位放心，有卧龙先生在此指挥，此战我军定当告捷。”他忽然看了看跟在自己身边的那两个年轻将领，声音中多了一丝自豪：“我等决不敢不尽全力，损了我华龙浩荡天威。虽说没赶上打突厥人，但是将士们心中的斗志非但没有减弱，反而更加汹涌呢。”
    尽管和他们一样是来自华龙，但是王天的身份特殊，行军路上反倒是不好和联军中的华龙人靠的太近，除了领头的贺廷之之外，这些参加创世神殿联军来到耶路撒冷的华龙军中，就只认识诸葛亮了。于是向贺廷之身后的那两个将领拱手道：“有劳二位将军了，今天如能获胜，王天定当通报天子，绝不会辱没了两位的功劳。”年轻人总是争强好胜的，相信在自己的荣誉刺激之下，他们肯定不会不拼命的了。
    那两人连忙躬身答道：“赵勇、花雄不敢当统领大人如此重礼，请大人放心，末将定当竭尽全力，就算肝脑涂地，也不能叫那些异族蛮夷小觑了我华龙豪杰。”虽然这并非以往的保家卫国，但是他们身上所显示出来的决心和意志却丝毫不减。王天可以感觉的到这三人身上都充满了只有真正经历过血腥残酷的沙场才可能拥有的气息，心中放下心来。华龙本来就是一个好面子的国家，既然敢派这些人来参加联军，那么他们肯定应该是华龙军中的精英才对。尽管这支军队不过是隶属于西川军玄德公的边防部队，但是显然并不是支鱼腩部队，威震华龙的行天龙卒，名声可真不是吹的。
    贺廷之拍着两位爱将的肩膀，大笑道：“统领大人，别看我们原来一直戍守边陲，但将士们却也因此是在真刀真枪的磨练中走出来的，吐蕃、柔然，那些蛮邦从来没有在我们的手里讨得过好去。别看他们两个的年纪不大，但是却是我们军中最为悍勇的战将，今天绝对不会叫您失望的。”言语当中，流露出的是无比的自信和对部下的自豪。
    以王天现在的灵觉，只是打量了一番，在三人没有察觉之下就已经将他们的力量摸了个清楚，心中不禁暗暗点头，别看他们不过是些名不见经传的戍边将领，但是至少也已经是天品的级别，其中最强的花雄居然差不多可以和赵云马超之类的人物斗上一斗，实在是有些出乎他的意料。不觉之间，他忽然有了种很奇怪的感觉，于是盯着那个连相貌也能够跟自己的那两个老相识较量的花雄看了起来。不知为什么，白秀真对这个花雄也分外注意起来。
    感觉到两个人的目光，花雄多少有些尴尬，只得再次施礼道：“王统领……”王天忽然笑了起来，大有深意地冲他点了点头道：“花将军，你一定要好好表现啊，你的父母可都在家中盼着你的捷报呢。”“谢王统领，花雄一定奋勇杀敌，不会辜负了统领大人的期望！”听了他的回答，王天笑道：“这里不是华龙，过于拼命倒是不必了，反正打下耶路撒冷来也是别人的土地，损失越少越好。此战我们肯定会胜利，但是要胜的漂亮，胜的叫别人看着我们华龙人的时候多了一丝畏惧。按照神喻，我是不能直接参战的，甚至连指挥都不可以，到时候先生要负责指挥整个联军，我们华龙方面的军务，就要劳烦几位费心了。”
    三人同声答道：“统领放心，此乃末将职责所在，绝不会有损我华龙天威。”王天哈哈大笑：“好，贺将军、花将军、赵将军，我相信你们。时间不多了，日出的时候，就要真正打起来了，我不打扰了，等着你们的捷报好了。先生，我们走吧。”诸葛亮微笑着摇动羽扇：“统领请。”“先生请。”三人走出华龙军的营地，朝着联军指挥部那里走过去的时候，身后传来贺廷之响亮的声音：“整队！大家打起精神来，我们华龙能不能在那些异族人面前扬眉吐气，就看我们的了……”
    耶路撒冷城内，自由者联盟能够调动起来的人手现在也已经全部做好了准备，但是人数比起尼罗人进攻的时候，却要少了不少。哈维心中发出一声哀叹，自由者们无畏的精神经过了这些天来的艰苦战斗，已经消磨的差不多了。现在耶路撒冷城内，总共只有两万多人的力量了。很多胆怯下来的人，在那些议员的带领下，都已经顺着自己布下的魔法阵跑到亚美利加去了。不过这样也好，能够留下来的，都是最优秀的战士，虽然和王天的联军比起来数量不足对手的四分之一，但是凭着这几天来一直拼命加固的城墙，只要不主动出击，要想守上几天还是没有问题的。
    想到这里，他的嘴角不禁泛起了一丝微笑。王天啊王天，你恐怕没有想到我也已经完全学会了你们人类的所谓心机了吧？在自己的激将之下，可能是觉得胜券在握，王天在昨天的战前见面的时候显得要比以往狂妄了许多，居然痛快地答应了自己临时加上的条件，那就是如果三天之内攻不下耶路撒冷来，就算自己方面胜了。更令自己高兴的是，得意忘(手机小说网wap,16Ｋ,Ｃn更新最快)形的他居然自己又将那个时间改到了一天。哈维又将此战之前双方讲好的条件全部在脑子里过了一遍，发现应该不会有什么疏漏了，心中的自信不禁大增。当然，这个疏漏只是对自由者联盟而言，王天他们还犯了一个大到了可以致命的错误，足够为自由者们争取到不败甚至获胜的条件了。
    战斗打响之后的种种可能，都被哈维又想了个遍之后，他才转过身来对自己身后的三个人说道：“达克，巴顿，佐罗，耶路撒冷就交给你们了。不到万不得已，我还是不要用上乌云为好，以免彻底激怒对方。”超人军团的团长克拉克，恐怕现在早已经被尼罗人的圣甲虫消化干净了，接替了他的位置的佐罗回答道：“放心吧，老大，联军的人数虽然比我们多，却要比沙漠民族和尼罗人都要少的多，他们的作战方式我们也不陌生，攻过去不容易，要想守住这里倒不是什么不可完成的任务，毕竟只有一天而已。”
    “你错了，我要你们当作三天来守，联军的话不能完全相信，你们必须拿出比自己准备拿出来的更多的力气来。”哈维的眼睛中闪着莫测的精光，“我总觉得还有什么事情没有估计到，千万不要大意。”“是，老大，我一定会的。”在佐罗看来，哈维就好象是他的神。旁边的巴顿冷冷地接道：“我倒希望他们能够打进来，这样的话我的野蛮军团才能发挥出最大的威力来，近身肉搏，还没有能够打败我们的人出现。”
    哈维皱了皱眉：“巴顿先生，我知道你一向崇尚进攻，并不喜欢防守，但是今天的事情例外。我们并不是要和联军真正拼死地搏杀，我们双方等于是在进行一场游戏，一场赌博，赌的就是耶路撒冷和我们今后的命运，绝对不允许有丝毫的冒险。”“这个我明白，”巴顿回答道，“我不是个不知轻重的人，但是今后如果有机会的话，我一定要再和他们好好地打上一场。”他的眼中泛出了逼人的光芒，从牙缝里挤出了一句：“我要让他们看看野蛮军团的真正厉害！”
    巴顿的野蛮军团，其中相当多的一部分人都是从西方大陆的各个国家军队中退下来的老兵，说的好听一点是“退伍”，难听一点就是“开除”了。这些家伙一个个简直就是无法无天的好战狂，除了打仗，根本没有其他事情是他们所追求的。他们当中，没有一个人是因为害怕在战场上当了逃兵而离开军队的，相反，其中的很多人都是甚至在各国都很有名的战斗英雄。他们所共同的地方，恐怕就应该是对于军纪的漠视了。
    在战争的时候，这些人绝对是各国君主的宝贝，但是到了和平的时期，他们却成了一群令人头疼的麻烦。不得已之下，这些人就被以各种各样的理由“送”出了军队，虽然他们的素质要比留在军队中的更高。现在西方大陆上战云密布，其中的一部分人又回到了原先的队伍里去了，剩下的这些，都是曾经做出过令人无法接受的事情而回不去的，同时也是野蛮军团当中战斗力最强的。有好事的人曾经打听过野蛮军团的一个小队的战士的来历出身，但是听了几个人的之后就再也没有了这个念头。因为那个受到“采访”的家伙大大咧咧地剔着牙回答道：“我可以告诉你，这并不是什么秘密。但是说给你听之后，你绝对不能再活在这个世界上，因为我所干掉的人当中，至少有十一个是和你有着同样想法的家伙，不杀了你的话，他们就成了真正的冤魂了。”反正人们所知道的就是，野蛮军团的成员，没有一个不是满身劣迹的家伙，藐视军纪，殴打长官，骚扰百姓，甚至于杀人放火，但是却没有一个是战场上逃下来的逃兵，这样的家伙，早就被巴顿拧下脑袋来喂狗了。打起仗来的时候，这些流氓的战斗力，却又是任何一支正规的军队所无法比拟的。
    哈维并没有接巴顿的话茬，因为他知道，只要自己一有回应的话，那个满脑子就是打打杀杀的家伙又该收不住嘴巴了。他扭过头去，看着静静地站在那里的死亡军团的指挥官，黑暗教廷的重要人物，暗黑魔法师达克&#8226;修耐达。
    “光明，我已经感觉到了光明的气息。”达克忽然说道，语气上没有丝毫的变化，但是哈维却听出了他心中的杀机，“无所不在的光明啊，如果你真的笼罩了整个世界，耀了眼睛人们还可以看到东西吗？是该让你们感觉一下黑暗的真正力量了。”
    哈维没有再说话，已经不用再说什么了，他转过身去，默默地走下了经过了重重加固的城墙，向着城门外走去，自己的位置，并不是在这里。城墙下面，已经做好了战斗准备的自由战士们没有一个人说话，只是静静地看着这个号称联盟当中最强的人的背影。他们在等待，等待着即将到来的杀戮，等待着即将露出来的太阳……
    “你在想什么呢？”这时候的王天，已经和白秀真一起离开了联军的营地，来到了约好的那座可以看到整个耶路撒冷的山丘上，默默地等待着黎明的到来。该做的事情都已经做了，接下来的，就是如何处置那些猷族人了。听到白秀真的声音，王天转过头来，微笑道：“我在想什么，你难道不清楚么？”
    白秀真白了他一眼：“一定是那个花……”王天皱了皱眉，打断了她：“唉，别瞎说。”白秀真忽然笑了，挽住他的手臂，拉着他坐了下来：“人家在逗你呢，我知道，你一定在想那个哈维究竟在玩什么花样。”“他有什么好想的？”王天伸了个懒腰，“他也许有很强的力量，但是要论斗心机，他连为我们华龙人提鞋都不配，还能玩出什么花样来？”他伸手入怀摸了摸，脸上露出微笑：“我倒真的很想看看到时候他应该有什么样的表情。”
    白秀真没有马上说话，只是靠在了成竹在胸的王天的肩膀上，舒服地呼出了一口长气，才开口说道：“等解决了耶路撒冷的事情，你要去做什么呀？”“自然是和你成亲了。”王天伸出手臂揽住了她，嗅着她身上透出的芳香，“能有一个你这样的美女为伴，我还能有什么更着紧的事情呢？”
    白秀真任由他搂着自己，忽然低声说道：“难道说他的事情你就……他……”王天仰天叹了口气：“那已经不是你我所应该介入的事情了，我所做的，已经够多的了。主人他的安排，本来就不是要我和梵天真的拼命，而是要我代替他，以一个人的身份继续活下去，享受一个人应该享受的东西，同时也承担一个人应该承担的义务。至于他们之间的恩怨，最好还是应该由他们自己来解决才对。”
    白秀真的声音更小了，好象有点怕王天发怒：“那你……真的不担心么？”“担心？”王天的眼中泛出一丝无法用语言形容的神情，“我怎么会不担心呢？我怎么又该担心呢？”他的另一只手也伸了过去，拥着怀中的玉人道：“我的确应该担心，梵天实在是太强了。可是我又不担心，因为我对主人有信心，没有什么事情能够阻止他，就是梵天也不能。我之所以不准备去继续寻找梵天，并不是我的心中所愿，而是主人要求的，和梵天的决战，只有主人才有资格，他们持续了千万年的恩怨，最后应该由他们自己解决才对，就算我现在能够拥有比梵天还强的力量，也绝对不应该插手他们之间的事情了。不论梵天有多厉害，我的主人最终都会战胜他的，因为，因为他是我的主人，虽然他不愿我这样称呼他，但是仍然改变不了这个事实。”他的心中忽然一凛，仿佛想到了什么，眼中浮现出痛苦的神色来。
    但是蜷缩于王天怀中的白秀真却根本没有察觉到，她正将一只手探进王天的胸襟中抚摸着，轻声说道：“解除了诅咒，再除掉了那个哈维，那我们今后，还应该再做些什么呢？”发现王天并没有回答她，她却没有抬起头来，脸上浮现出憧憬的微笑继续说着：“无论要做什么，我们都会在一起去做的，对不对？当然，还有月琪星璇她们，也不知道她们现在在圣京那里究竟怎么样了。说真的，人家还真想不好该怎么面对她们两个呢。”
    这时的王天强迫自己从那可怕的想法中脱离出来，低头凑在白秀真的耳边柔声说道：“不用担心，秀真，她们两个都是非常好的女孩子，你们会相处的很好的。你知道不？在我们还是仇敌的时候，她们就曾经怂恿过我追求她们的白姐姐呢。”他故意回想起往日的时光，好让自己尽快从刚才的想法中恢复过来。白秀真羞红了脸道：“今后可不能这么叫了，先入家门为大，人家应该叫她们姐姐才对了。”
    两声清亮的龙鸣传来，久违了的耀日和冬妮骑在他们的坐骑身上出现在山丘上空。不知为什么，肉球和晨星只是高高地在上空盘旋着，却根本没有降下来的意思。白秀真连忙轻轻地推了王天一把，从他的怀抱中站了起来，整理着自己的衣服，脸上还带着一丝红晕。而王天却还是坐在那里看着天上的那两头龙，脸上浮现出胜利的微笑……
    当哈维独自一人走上这座山丘的时候，王天等人正在那里等着他。哈维微笑着如同看见老朋友一样向几人打着招呼，如果不是耀日和冬妮脸上愤恨的表情，谁也看不出来他们本来应该是敌对的仇敌关系。“既然现在我们是在联盟状态，就不要这么冷淡嘛。”哈维好象有些不满地朝那两个毫不掩饰自己心中的憎恨的龙族说道，忽然看了看四周，泛着狐疑说道，“王天，我们可是说好了的，他们的龙可不能参与今天的战斗，你们可不要……”
    王天还没答话，白秀真已经打断了哈维的质疑：“你放心，既然说好了，自然会做到的。他们的龙好象是饿了，现在去了那边，估计是去找早饭去了。”她的手指着和耶路撒冷截然相反的方向，脸上浮现出一丝令哈维更加怀疑的笑容来。他正要再开口说些什么，一直没有开口的王天忽然说话了。
    “天已经亮了，哈维，假如你也相信什么鬼神的话，现在还是赶快为那些守在耶路撒冷的家伙祈祷吧。”随着王天的话，地平线上的一轮红日猛地从云层中钻了出来，阳光迅速地驱除着大地上的阴冷黑暗，新的一天，就这样开始了……





    第八卷 天殇 第十一章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:40:26 本章字数:6927

　　“嗨！”“嗨！”“嗨！”成群结队的头戴牛角帽，身披红色披风的威猛战士同时用手中的战刀战斧敲击着另一手里那些式样相同的圆形盾牌，同时有节奏地呼喊着。出乎一般人的意料，这些悍勇的维京战士当中，不但有身体粗壮，留着粗重的胡子的猛士，更有着身材健美，眼中同样泛着火一样的战斗渴望的女战士，其飒爽英姿绝对不在以女战士而闻名世界的亚马逊部落之下。她们正是当世之上最为著名的几支完全由女性组成的军队之一，由维京公国的女战神，瓦尔库妮公主一手建立并且指挥的“黑郁金香”。
　　而就算在人人英勇善战的维京公国中也绝对称的上是战神的瓦尔库妮公主，现在正傲然屹立在维京战士们的最前面，手中的那柄尖利的长枪上面挂着几点晶莹的露珠，静静地注视着前方正要被自己攻打的耶路撒冷。平日里桀骜狂猛的女战神这时所显示出来的沉稳，和她身后正渐渐陷入狂热状态的部下们形成了鲜明的对比，使的接触过她的人简直不敢相信自己的眼睛。如果只是好战，维京人是不可能拥有现在的土地的，女战神鲜为人知的另一面，现在已经没有任何掩饰地暴露了出来。只有真正冷静的人，才能够在动辄有丧命危险的战场上活着看到胜利。
　　创世神殿的联军在诸葛亮的安排下，布出了一个不常见的阵势，居然一反常态以维京人的步兵作为先锋，所有的骑兵都被放在了两翼，而华龙军则和来自其他国家的步兵一起聚集在了维京人的身后作为本阵。库赛骑在自己的骆驼上，实在是弄不明白那个华龙人为什么会排出这样一个阵势来。如果敌人出城迎战的话，来自西方的骑士和沙漠中的勇士将能够更好地起到冲击作用，维京人虽然悍勇，但是他们究竟能够有多少人冲过自由者们肯定已经准备好了的魔法和弓箭的洗礼杀入对方的战阵，实在是个不能令人乐观的估计。而如果对方龟缩不出的话，那些各国辛苦带来的攻城器械却被大部分被留在营地中没有带来，难道说华龙人以为靠着维京人的斧头就能够砍开耶路撒冷的城墙吗？
　　联军右翼的沙漠骑兵们在库赛的身后排成整齐的队形，望向耶路撒冷的双眼中都在喷着火，他们并没有象库赛这样想这么多。该死的猷族人，我们又来了！每个人都做好了决死的准备，就算用自己的身体垫，今天也一定要攻上圣城的城头。现在自己可是归创世神殿指挥，尽管他们恨不得马上冲过去，但是都拼命忍耐着心中的冲动，等待着命令。神殿可是有令，任何人必须完全服从命令，否则的话他所属的国家马上就会被取消参战的资格，遭到创世神的唾弃。面对这样严重的后果，就是平日里再过狂纵的人，也不得不老老实实地呆在自己的队伍当中。
　　联军的左翼，骑士们闪亮的盔甲兵器反射着清晨的阳光，却没有一丝的晃动，更没有发出任何声音来。尽管这些骑士来自不同的国家，但是他们显然具备了作为一个真正的骑士所应该拥有的一切素质。在前任的白虎队大统领，英吉利王国的圣骑士，勋爵威廉&#8226;布莱恩的率领下，如同一群钢铁铸成的雕像一般耸立在那里，就连胯下经过严格训练的战马也没有一匹有丝毫的异动。完全静止下来的这群骑士，给人的感觉却是完全不同。看到他们的人都能够绝对相信，只要这群傻瓜一样站在那里的人马动了起来，就绝对没有什么东西可以挡的住他们。
　　贺廷之的队伍可以算是玄德公龙行天麾下的行天龙卒中的一个异数，可能是由于经常要和柔然吐蕃等蛮族交战的缘故，他们拥有了西川军当中最多的骑兵，八千人的队伍当中，居然有着一千五百人的骑兵。这些骑兵现在正一字排开，形成一道笔直的分界线，将打头阵的维京人和后面的本阵区分开来。在他们身后，是从天京调过来的两千御林军，在萨镇冰的指挥下，这些整个华龙军队当中第一批配备火炮的战士们正将那些炮衣揭开，露出下面乌黑的炮身，吸引了附近其他国家军队的注意力，没有人知道这些粗大的铁管子能够派上什么样的用场。
　　精锐的法兰克龙骑兵现在正排列在骑士们的后面，但是将他们带到这里来的人却并没有同样归入威廉勋爵的指挥。以拿破仑&#8226;波拿巴的身份，实在是不应该归属于一个无论爵位还是名气都要比自己小的威廉指挥。法兰克王国的亲王殿下，现在正和埃尔温&#8226;隆美尔一起站在举着如林的长戟的阿尔卑斯戟兵与巨大的波斯战象之间，饶有兴趣地观察着华龙军的行动。他们都是在战场上有着敏锐直觉的人，虽然不清楚华龙人正摆弄着的这些东西究竟会有什么用处，但是既然王天没有将那些很多是由心灵手巧的矮人族亲手制作出来的攻城器械带过来，那么对于这些自己从未见过的东西，他肯定是有着很大的信心的。神秘的华龙王朝，在外人面前还从来揭开过自己的面纱，这是一个好机会，让他们了解这个几乎完全控制了整个东方大陆的国家究竟有着什么样的秘密。
　　面对着城外军容鼎盛的创世神殿联军，耶路撒冷城头之上的自由战士们并没有丝毫的慌乱。仗打到了现在这个份上，能够活下来的人，都是自由者当中最好的精英，无人不能以一当十。面对十几万的敌军，他们甚至还能保持着很轻松的神态。战士们将那些可以发射魔法的“枪”整齐地排列在城墙上，对准了联军的方向，然后最后一次检查着身上的装备和武器。而魔法师们都没有早早地念动咒语，只是在那里静静地坐着，有的在冥想，有的在擦拭自己的魔杖。联军的战阵距离城墙足有两千米开外，这段距离，就算他们动用速度最快的龙骑兵进行突击，自己也有足够的时间凝聚魔力发动魔法，更何况，首先迎击他们的将是那些随时可以发射的魔法枪和密集的弓箭投石。
　　“奇怪，”佐罗向着身边的达克&#8226;修耐达说道，“他们除了那些投石机，怎么没有别的重型武器？难道说他们认为可以用手中的武器凿穿我们的城墙吗？”正在闭目养神的黑暗魔法师并没有睁开眼睛，只是回答道：“不要小看了他们，我总有种预感，今天我们会遇到之前从未遇到过的东西，我们绝不能大意，这一仗，我们可是输不起的。”虽然说得到了尼罗人的保证，但是巴顿的野蛮军团还是没有放在联军的方向，正在城市的另一侧密切监视着尼罗人的一举一动。他们的特长是打近战，在敌人攻破城墙之前并没有什么用武之地。发动反冲锋，将攻进来的敌人击退，才是他们最主要的责任。
　　“我明白，”佐罗的眼睛并没有离开联军的战阵，“只要打赢了这一仗，就等于是创世神殿承认了我们在耶路撒冷的位置了，为了我们的将来，哪怕我们只剩下了最后一个人，也一定要顶住他们的联军。”他忽然转头吩咐道：“城墙上的人太多了，先下去一部分，该上来的时候再上来。”以现在的密集程度，只要联军的投石机打过来，造成的伤亡要远远高于普通的时候。
　　就在这个时候，号角声响起，在诸葛亮的指挥下，创世神殿派来拯救耶路撒冷的联军，终于开始行动了……
　　警报声四起，东瀛人如同从地底下冒出来一样，突然盖满了龙魂号上目力可及的地面，数量至少也要超过了十五万。龙魂号上的华龙远征军立刻行动了起来，手握兵器的战士们从船上跳了下去，在沙滩上排列起阵势来。几个规模较小的八门金锁阵，正好占据了龙魂号前所有火炮无法盖及的射击死角。甲板上的弓箭手和投石机也已经准备就绪，准备为地面上的战友提供支援。所有的轻舟快船都放在了水面上，以应对任何来自海上的袭击。而华龙军作战的绝对主力，那些曾经撕碎了无数东瀛人的身体的火炮也都已经从大开的舷窗中探出了脑袋，就等着倭寇进入自己的射程。
　　看着密密麻麻的东瀛大军，邵野的心中升起了一丝绝望，凭自己船上的这点人，无论如何也挡不住超过自己几十倍的倭寇死命突击。但是他随即将这种颓唐感压了下去，纵身跳下了龙魂号，站在整个华龙军的最前面，贯足内力大声说道：“倭寇们来了，真是华龙汉子的，拿出点勇气来！我们就算死，也要先让东瀛人付出十倍百倍的代价来！我将一直站在这里，除非东瀛人从我的尸体上踏过去，不然的话他们休想登上我们的龙魂号！”
　　跟在邵野身后的林冲徐宁等将领适时地喊起了口号：“犯我华龙天威者，虽远必诛！”坐镇船上的郭嘉更是命令所有的号角锣鼓甚至是能够发出声音的东西同时奏响，和做好了决战准备的将士们的呼喊连成了一片。“犯我华龙天威者，虽远必诛！”每个人用自己最大的声音发出的吼声，连同那震撼人心的号角和鼓点，随风飘向正向这里缓慢移动的东瀛人中间。最起码在气势上，人数明显居于劣势的华龙军丝毫没有输给对手。
　　在即将进入龙魂号火炮射程的时候，大队的东瀛人忽然停止了推进，只有少量的护卫拥簇着几个首领模样的人朝着龙魂号走来。邵野的双眼略微眯起，射出凌厉的寒光扫视着那些靠近的东瀛人，在里面寻找着那个自己这几天来刻骨铭心不能忘记的人来。
　　但是邵野很快失望了，显然柳生千兵卫并不在东瀛人这次进攻的队伍当中。为首的是一个全身被东瀛盔甲覆盖的战将模样的家伙，头盔上那两根左右伸出的触角令人想起了蟑螂甲虫之类的东西。其他的几个人，除了一个看样子应该不是军人的老家伙之外，也都是穿着盔甲的将领，看上去威武雄壮，但是在邵野的眼里却根本够不上级别。倒是那些护卫当中的一个穿着普通的武士服，敞着怀，头发随意地束在脑后，留着蓬乱的胡子的浪人模样的家伙，给邵野留下了很深的印象。凭着直觉，邵野清楚来的东瀛人中，当属这个人的武功最高，恐怕就是以前的自己也不敢说可以轻易获胜。但是在李天晶的指点之后，经过了这两天的纯粹精神上的修炼，就算是柳生千兵卫真的来了，邵野也不再会有丝毫的惧怕，那个人虽然厉害，但是也只不过被他划在了需要费上一点力气才能对付的行列当中而已。
　　和上次夜袭的时候情况差不多，双方领头的人物又碰在了一起。但是邵野知道这次不会再象上次那样“幸运”了，东瀛人想要说的话不用他说自己也能够猜出来，在得到了自己的拒绝之后，一场避无可避的惨烈撕杀将要爆发，尽管他早已经做好了这样的准备，但是心中还是多少有些遗憾，因为自己一心想要击败的柳生千兵卫并没有来。
　　为首的东瀛将军说话了：“我是裕仁陛下御前大将山下奉文，今天来这里，是要最后问你们一句，在被我们消灭和与我们今后和平相处这两个选择当中，你们华龙人究竟会选择哪个？”山下奉文的汉语说的并不标准，但是邵野还是可以听明白他的意思。他立刻作出了回答：“两个我们都不选。”在东瀛人诧异的目光中，他突然用上了内力，声音回响在即将再次成为战场的沙滩上空：“我们来这里，是要为我们遭到你们无耻袭扰和残酷杀戮的家乡父老讨回公道的，你们也同样只有两个选择，一是放下武器无条件投降，还有就是被我们消灭！”华龙军方面闻声齐声发出呐喊，面对优势敌人的最后一丝畏惧顿时被抛到了九霄云外，斗志空前强烈。
　　“我早就说过了，支那人是最为低劣的民族，我们根本不应该和他们浪费口舌。”那个文官模样的老家伙轻蔑地看着邵野说道，“他们根本不配支配现在的土地，那样肥沃的土地，本应该是我们大和民族拥有才对。我们大和民族的战士是无敌的，根本就没有必要惧怕他们。我们回去吧，叫这些狂妄的支那人见识一下我们的厉害。等他们被我们如同牲畜一样杀干净了，他们才会了解到大和武士的厉害。”说着，那个家伙鼻子里哼了一声，不理其他的人，竟然转身向着来时的方向走去。他的身份显然在东瀛人中非常高，大部分的护卫立刻小心地保护着他。
　　山下奉文显然并不想真正和华龙军作战，只得摇了摇头，叹道：“这么说，我们之间是没有和解的可能了？”邵野不答反问，指着那个正在离开的老混蛋说道：“他是什么人？”话语当中，并没有因为刚才那家伙狂妄之极的侮辱而产生丝毫愤怒。山下的脸上露出一丝尴尬的表情，本来他对邵野的态度还有一丝最后的希望，全被这个家伙搅了：“他是裕仁陛下御前的首席大臣，东京都的知事，石原慎太郎。请不要见怪，他这个人就是这个样子，如果我们之间能够达成和平协议的话，我们会叫他为刚才的事情道歉的。希望你们华龙还可以考虑一下，毕竟……”
　　山下的话还没有说完，无比强大的气势已经从邵野的身上骤然爆发出来，他的人飞到了半空中，才怒吼道：“他将是你们当中第一个死的！”他的箱子早已爆裂，邵大师留给他的零件都在身上各处，但是他却根本没有动用的意思，竟然赤手空拳地施展轻功扑了过去，一拳遥空击出，直打那个不知天高地厚大放厥词的石原背心。
　　想不到在自己方面明显居于劣势的情况下，邵野居然还敢首先动手，山下等几个东瀛将军以及他们的护卫促不及防，被邵野在他们头上跃过，哪里来得及阻拦？无比凛冽的拳风眼看就要打在石原的背心，一个东瀛护卫猛地跳了出来，竟然以自己的身体挡住了邵野的拳风。
　　“噗”的一声，那个东瀛人在邵野的全力一击之下被轰成了漫天的血肉，但是又有更多的东瀛人挡了上来，在多名护卫丧生在邵野的倾力一拳的代价下，石原慎太郎终于争取到了反应的时间，如同被踩到脖子的鸡一样高声尖叫了起来，不顾自身的形象，一头扑在地上，双手捂住了脑袋，却刚好躲过了这绝对致命的一击。
　　在邵野的拳风所激起的漫天沙雾和东瀛护卫四处横飞的血肉当中，一柄雪亮的东瀛长刀忽然将这一切全部劈开，带着无与伦比的强烈气息，砍向了身体前冲的邵野，拿捏的时机正是邵野最不可能改变方向的那一刻，就从这一点上，就可以看出来这个人绝对是个超一流的高手。如此的一刀，除了他们的刀中之王柳生千兵卫之外，在整个东瀛也没有人可以保证可以躲过。
　　但是邵野却做到了，就在利刃即将及体的时候，他的身体忽然做出了常人不可想象的扭曲，同时出拳打在那柄誓要夺走自己性命的长刀之上。这是出乎所有人意料的一拳，和刚才的威猛截然不同，在场的东瀛人从来没有想到过居然会有如此轻柔的一拳存在。那柄锋利的“龙眼”，可以轻易将一根飘在空中的头发从中剖成一般大小的两段，却根本无法对这样轻柔的一拳构成伤害。拳头和刀甫一接触，曾经无比凌厉的刀势立刻如同碰到了阳光的寒冰一样融化，而借着对方的力量，邵野的身体忽然改变了方向，落回了跃起的地方，正好踩在刚才运力造成的那双脚印当中，没有丝毫的分差。
　　看着胸前被对方的刀气撕开的衣襟，邵野并没有丝毫的慌乱，反而伸手阻止住了身后就要冲上来动手的林冲等人，平静地说道：“柳生千兵卫在哪里？他为什么没有来？”那个砍出这一刀的东瀛浪人还没有说话，石原慎太郎在爬起来的同时，就已经高声地叫道：“就凭你这样的支那猪猡还想再见我们的刀王？霸王丸，快！给我杀了他！”他身边的护卫们怀着惊惧的心情，连忙死命拉着这个跳着脚高叫的知事大人向自己方面跑去，再也顾不上是否有损大人的威严了。如果邵野再来刚才那样的一下子，谁也不敢保证自己所保护的对象还能象个泼妇一样在那里继续骂街。
　　这时候的邵野却没有根本将石原放在眼里，他的眼神已经和那个东瀛浪人对上了，迸射出肉眼几乎可以看的到的火花。在其他的人纷纷退下的时候，那个浪人对于自己孤身面对华龙众人的态势丝毫没有在意，一把扯去了身上脏昔昔的武士服，露出精壮结实，又布满了道道可怖的伤痕的身体，双手握住了手中的长刀举过头顶，大笑道：“想见我们的刀王？你还是先过了我这一关吧！我就是扶桑岛上的第二把刀霸王丸。打败了我的龙眼，柳生自然会出来见你。”
　　他身上所散发出来的气势，明显和一般的东瀛武士截然不同，没有丝毫的凶戾杀气，却是一种有点类似于龙家的“帝王功”的气息，那是一种霸气，一种一切都应该屈服于自己脚下的霸气。他“霸刀”的名号可不是白来的，除了那柄至高无上的“草雉”，他的“龙眼”，同样是其他东瀛刀手眼中一个无法逾越的屏障。
　　从明治的口中，邵野自然听到过这个霸王丸的名字。他忽然微微地一笑，真气猛地爆发出来，身上的衣物同样四分五裂，和对方一样赤裸着上身，没有见他的手有任何动作，邵大师精心打造的那些零件就如同被无数只看不见的手拿着一样，悬停在他身体的四周。他向石原出击的用意，就是要先杀杀东瀛人的锐气，提高自己方面的气势，现在有了霸王丸这个更好的目标，那个石原早已经被他忘记了。那样猥亵的人物，只要击败了东瀛人的军队，想怎么处置就可以怎么处置。尽管自己心目中的对手柳生并没有来，但是先拿霸王丸这个够的上资格的对手练练手，也算是个不错的打算。想到这里，他立刻凝聚起意志，进入了自己这两天刚可以进入的状态，那些零件无风自动，忽然绕着他转起圈子来。
　　霸王丸的眼中露出惊讶的神色，他已经感觉不到了邵野的存在，只有那些凭空飞舞的奇怪金属物在那里按照奇异的规则不合逻辑地转动着。“没想到这个华龙人居然达到了柳生的境界！”曾经和柳生千兵卫交手的人当中唯一活下来的霸王丸心中不禁发出惊叹，不过他那仿佛与生俱来的豪霸之气立刻又充满了全身，胸中的斗志充分地燃烧了起来。只要击败了这个华龙人，自己就又有资格可以挑战那唯一曾经打败自己的家伙了。在没有任何征兆的情况下，一股强劲的劲风突兀向着邵野的方向猛吹了过去：“你的确很强，但是还不够看！接我的‘迎风一刀斩’！”





    第八卷 天殇 第十二章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:40:29 本章字数:6930

　　随着此起彼伏的号角声，创世神殿联军向控制着耶路撒冷的自由者联盟的第一次进攻终于开始了。也许这“进攻”一词用的并不恰当，因为绝大多数的联军战士还是没有动，只有几百名热那亚掷石兵走出了队列，推着整个攻城队伍当中仅有的那些装在轮子上的投石机朝着耶路撒冷的方向推进起来。由于密集的战阵所阻挡，华龙军已经亮出来的火炮还并不能被城墙上的自由战士所发现。
　　佐罗简直不知道是应该好气还是好笑了，谁会想到联军居然会用一个如此拙劣的计谋来作为他们的首轮攻击？显然他们想尽量将自己方面的损失减少到最低的程度，所以尽管他们拥有勇猛无比的维京战士和悍不畏死的沙漠勇士，却并没有发动自己预料中的直接攻击，那将导致惨烈无比的攻城战，面对耶路撒冷特意加厚了的城墙，联军方面的人虽然多，但是却并发挥不出数量上的优势来，就算付出了惨重的代价，也不一定能够攻破自由战士们的防守。
　　这样的想法，早就在佐罗的意料之中，因为这里毕竟不是联军自己的家园，他们不过是他们各自的君王为了表现自己的实力而派到沙漠里来的一群演员而已，虽然说其中的很多人将会真的战死沙场，联军的指挥者顾虑自身的伤亡，那是情理当中的事情。但是为了减少自己的伤亡就排出现在的这个阵势来，佐罗的心里还是不禁有些恼怒，因为很明显那些联军愚蠢的指挥官们将自己的智商也估计在了他们自己的等级上面。
　　联军本阵那里没有丝毫动静，但是两翼的骑兵显然都已经做好了冲击的准备。热那亚的掷石兵的确很有名气，他们的投石机大多都是矮人族的作品，不但投掷的距离远，准确性也要远远高于一般的人类制品。他们显然想利用热那亚人的优势以飞石进行攻击，以此激怒自己，或者说在为自己方面造成了不可忍受的伤亡之后引诱自己主动出击，，然后再动用两翼的骑兵部队冲垮自己方面离开了坚固的城墙保护的突击部队，从而达到在精神上胜利的目的，击垮自由战士的斗志。不然的话按照以往的战争模式，哪里有直接用没有任何兵力保护的掷石兵进攻的？
　　猜到了联军的作战意图，佐罗原本忐忑不安的心顿时放下来了大半：“这些家伙根本就不想真的为沙漠民族拼命，那还有什么可怕的？”他的脸上不禁泛起了轻蔑的冷笑。自由者联盟的投石机，可是经过了联盟内的能工巧匠精心改造过的，发射的距离绝对不会比矮人族的差，而且又是在城墙之上，本来就占据了一定的优势，热那亚人不可能象他们在西方大陆的战场之上那样轻易赢得远距离上优势。再说了，就算叫他们占了上风又能如何？除非是尼罗人那样的巨型投石塔，就他们这些为了减轻轮子所受的压力而“轻装”了不少的玩意，要想砸开耶路撒冷加固了的城墙，恐怕就是真给他们三天的时间也不一定能够做到。今天的这场仗，就如同是一场赌博，赌的就是看联军能否在一天之内攻破耶路撒冷，只要自己方面不冲出去，联军的那点拙劣的计谋反而成全了自由战士拖下去的打算，时间，可是站在自己一方的。
　　想到这里，佐罗立刻发出了命令：“魔法师全部撤下城墙，发动所有的投石机，目标——热那亚人的投石车。记住，小伙子们，不要打的太准了，既然他们愿意，我们就和他们玩下去，坚持上一天，耶路撒冷就是我们的了！”身体娇嫩的魔法师可能算是自由战士中“成本”最高的部队了，佐罗可不想他们当中有人被热那亚人的石头砸中。至于他们的作用，实际上不过是为使用过的魔法枪补充魔力而已，除非敌人已经推进到了距离城墙一百米之内，否则的话那些魔法师根本无法攻击到创世神殿的联军。大部分的魔法有效射程都不超过一百米，而就算是经过了加强的魔法枪，也不过是在此基础上又提高了约莫五十米的距离而已。看来这些怕死的联军，恐怕是不会轻易推进到能够令魔法师派上用场的距离的了。
　　热那亚人将他们的投石车推到了距离耶路撒冷的城墙大约八百米左右的距离就停了下来，开始紧张地忙碌起来，做着发射之前的最后准备。尽管他们的战士在战场上并不算勇猛，可是在丢石头这一特殊技能上面，热那亚人倒也称的上是专家级别。不过短短的两分钟时间过后，第一颗飞石就呼啸着来到了城墙上面的自由战士头上。尽管矮人族制造的投石车所发射的飞石速度几乎可以赶的上弓箭，但是那么大的一个东西绝对要比防不胜防的弓箭好躲闪多了。在自己的投石机做出反击的同时，城头之上的自由战士们也开始了有点类似于捉迷藏的行动——躲开朝自己砸下来的石头。
　　这些战士都是在真正的战场上成长起来的，拥有不亚于正规军队中的老兵的优秀素质，热那亚人的数量不多，飞过来的石头哪里谈得上密集，虽然砸的城头上尘土飞扬，却根本伤不到这些几乎可以闭着眼睛凭自己的直觉躲避危险的自由战士。在飞石落在城头的轰鸣声中，这些家伙甚至还有心情互相开着玩笑，不一会儿，只要一有一颗石头落地，城墙之上就是一阵轰笑。自由战士们彼此笑骂着，嘲笑着那些躲避不及被弄了一身土的家伙，同时眼睛虽然并没有看着城外，两只耳朵却是竖了起来，侦察着空气中任何异常的响动，以避免自己成为下一个被人嘲弄的对象。本来应该惨烈悲壮的战场，现在却成了他们的乐园，对于神殿联军的些许畏惧早已被抛到了脑后。也许是作为回报，耶路撒冷方面向热那亚人发射过去的石头也根本没有准头。开始交战的双方，除了那些忙碌个不停的投石兵之外，其他的人几乎是在看着一场笑话，哪里有点身在战场的样子？
　　明显地可以感觉到联军战士们投在自己身上的充满了不屑甚至是敌意的目光，诸葛亮明白时机已经差不多了，开始的示弱，不但欺骗了对方，看来就连自己方面的那些异族人也骗过去了。他微笑着摇动着手中的羽扇，发出了下一个命令。
　　联军原本密集的本阵忽然之间向着两侧分开，露出了战阵当中早已一字排开的火炮来，黑洞洞的炮口直指耶路撒冷方向。而自由战士们这时候还在城头上面兴高采烈地来回跳着，就是那些注意到了联军本阵的变化的人们也并没有多在意，那毕竟是两千米之外的事情，就是尼罗人的投石塔，在这么远的距离上也根本威胁不到自己。如果他们打算冲过来，自己方面有的是时间反应。只有达克&#8226;修耐达忽然发觉了什么不对劲的地方，慌忙冲着佐罗喊道：“快！快一点！叫我们的人都撤下城墙去！”可能是平日里接触死亡接触的太多，他忽然嗅到了浓重无比的死亡气息，凭着身为黑暗魔法师的特殊感觉，他意识到了联军即将发动真正的攻击了，不会再是刚才的玩笑。
　　尽管对于达克的反常行为心中并不赞同，但是佐罗还是按照他所说的下达了撤离的命令，除了那些依旧忙碌着的投石兵，其他的自由战士开始有秩序地从城墙上面撤了下来。毕竟石头是不长眼睛的，时间长了，城头上面总会有人受伤甚至死亡的。对于伤亡，自由战士们每个人都早就做好了心理准备，但是如果是伤在这样儿戏一般的互掷石头上，恐怕无论是谁都不会心甘情愿的，要是换了真正的战场的话，他们就算是死，也是会大笑去面对的，因为在他们看来，自己是为了自己民族的未来而献身的。
　　就在这个时候，空气中突然传来要比划破空气的飞石尖利刺耳不知多少倍的呼啸声，就在那声音仍在人们的耳中嗡鸣的时候，耶路撒冷的城墙上面忽然发生了一处处的爆炸。刚才还在互相开着玩笑的自由战士被剧烈的冲击波撕碎，变成了漫天飞舞的血肉，就是那些沉重的投石机，在这巨大的爆炸下面，也被象玩具一样震的飞了起来，将躲闪不及的投石兵砸在了下面，或者干脆被华龙人的炮弹炸成了碎片，呼啸着在城头上面四处横飞，如同割草一样收割着自由战士的生命。就在这一刻之前的几息，华龙军中的炮兵统领萨镇冰刚刚挥动了手中的红旗，在受到突然惊吓的战马们发出惊慌失措的嘶鸣的同时，一百门火炮一起发出震天的吼声，漫天的烟雾当中，一百颗专门杀伤人员用的空心弹以一般人不可想象的高速摩擦着空气，向着自己的目标飞了过去。
　　“天啊！这是怎么回事？”佐罗简直不敢相信自己的眼睛，刚才还斗志饱满，摩拳擦掌的自由战士，一阵突如其来的闪光和爆炸之后，就变成了横陈地上的血肉，甚至连完整的尸体都不多，该死的联军，究竟用的是什么样可怕的武器呀？“下去！快下去！所有的人都快下去！”佐罗拼命地喊着，同时从地上拉起一个被炸断了双腿的自由战士，扛在肩上直接纵身从城墙上跳了下去。
　　受到突然袭击的自由战士们尽管伤亡惨重，但是并没有出现绝对的混乱。那些侥幸在第一轮炮击下面逃生的人们立刻凭着本能向安全的城内撤了下去，很多都是学着佐罗的样子直接从城墙上跳了下去，尽管有的人因此摔伤，但是起码保住了性命。这样的攻击，根本不是以人的肉体可以抵挡的，无论你的斗气或者魔法有多强，也根本没有任何机会。耶路撒冷的城墙之上，可是由联盟中几乎所有的魔法师一起进行了魔法加持的，除非是禁咒，不然的话普通的攻击魔法能够有一半的威力显示出来就算是好的了，但是对于纯粹的化学反应，再厉害的防御魔法也不会有效。
　　有的自由战士并没有马上撤下城墙来，当然，他们也没有傻到操纵那几台侥幸没有受到破坏的投石机继续进行反击，华龙军的火炮远在两千米开外，他们根本没有可以达到这个距离的武器。彼此一起经历过的太多的浴血撕杀了，这些自由战士早就产生了无比深厚的战友之情，这是比所谓的爱情，兄弟间的亲情更加牢固的感情，完全他们用自己的性命交换来的。那些没有马上离开的自由战士们，纷纷寻找着城墙上面还有一口气的伤者，想要帮他们一把。除了漂洋过海的途中和进攻印加帝国的那一役之外，自由者联盟的战士们从来没有抛弃过任何自己的战友，哪怕只是战友的遗体。尽管自己的生命处于巨大的危险当中，但是他们仍然顽强地冒着华龙军的炮火寻找着活着的同伴，就算在那些以“文明”著称的西方国家里，这样的场面也是根本见不到的。
　　随着萨镇冰的一声“放！”创世神殿联军的士兵们惊恐地捂着耳朵，看着华龙人操纵下的那些乌黑的铁桶再次喷出了火焰，紧跟着耶路撒冷的城墙上又绽放起无数朵烟和火组成的花朵。在这一刻，萨镇冰手中的那面红旗，在他们的眼里，甚至要比死神的镰刀更为可怕。再没有人胆敢小觑前一刻在自己的眼里不过是靠着王天的关系才霸占了总指挥位置的诸葛亮了。以西方最好的掷石兵热那亚人为诱饵，吸引自由战士将远距离杀伤力最强的投石机全部摆在了城墙上，再用华龙的火炮一次性将其击毁，对于今后的进攻，将有着极大的好处。对于王天之前在一天内结束战斗的命令，人们开始逐渐相信起来。
　　头一次出现在其他大陆的火炮，在摧毁了自由者联盟几乎所有的远距离打击力量的同时，更是摧毁了他们心中的自信。不但他们，就是神殿联军中的其他民族，也都被华龙火炮的巨大威力所完全震撼住了。从第二轮炮击开始，萨镇冰就再也没有使用空心炮弹，而是换上了沉重的实心弹。随着齐射次数的增多，耶路撒冷的城墙在高速飞来的实心弹的连续轰击下渐渐出现了裂痕，恐怕用不了多久就要土崩瓦解了。自由战士们赖以固守的坚强厚垒，在华龙军的火炮面前却变的如此不堪一击，让那些头一次见识到火炮威力的人们不禁心中产生了极大的恐惧：如果这些火炮是打在自己的头上，哪可要用什么样的手段才能防御呀？每一次火炮的轰鸣，联军中的人们心中就是一阵悸动，原来在他们眼中和善甚至有些懦弱的华龙人，现在却仿佛魔鬼一般，就差头上生出两个犄角来了。
　　“如果我有足够的这样的武器，我将能够击败任何自己想要击败的敌人！”拿破仑&#8226;波拿巴还不清楚华龙军火炮的名字，但是这并不妨碍他开始构思自己军队今后的发展方向，华龙人的新武器，绝对会给世界上的战争带来无与伦比的巨大冲击，从今往后的战场，和以前的比起来，将会有着翻天覆地般的变化。他的心中想着：“先用这些东西进行猛烈的轰击，然后用法兰克龙骑兵冲锋，扫荡残余，法兰克王国将不会再惧怕任何敌人！”
　　PS：我这里所说的龙骑兵，并不是现在很多玄幻作品中所说的骑在什么地行龙身上的龙骑兵，而是真正意义上的人类骑兵。看过《战争与和平》的朋友，相信对拿破仑麾下带着那奇特的头盔的法国骑兵多少应该有些印象的吧？什么？没有？那我也没办法了。反正拿破仑之所以能够横扫欧洲，靠的就是他们和训练有素的强大炮兵，当然，还有步兵……
　　而站在拿破仑身边的埃尔温&#8226;隆美尔，所想的却是火炮的缺点：“火力的确足够猛了，但是和投石机一样，根本没有行动力，如果找准机会的话，完全可以不给拥有如此武器的对方使用的机会就一举击溃他们。”不过他随即想到了华龙王朝的众多人口，不禁打了个寒战：“幸好我们没有和他们作对。唉，如果这东西可以拉在马车上边跑边开火的话，恐怕华龙人就是想统治整个世界，也没有什么可以阻挡他们的了。这样的武器，必须马上报告给元首，如果我们也拥有了的话……”
　　PS：呵呵，相信不用多说了吧？在我看来，隆美尔是使用坦克的高手中最出色的一个，尽管老美的巴顿好象更猛一点，但是如果双方在基本相等的条件下，巴顿那样只知道凭借强大火力的莽夫，根本不可能是隆美尔的对手。二战当中，善用坦克的将领中，个人认为也就崔可夫有真正和隆美尔较量的资格。突然发现……我好象有点跑题了……
　　“混蛋！”看着烟雾四起的耶路撒冷，山丘上冷眼观战的哈维再也坐不住了，他没有想要在现在的条件下，华龙人居然就已经能够将火药用在战争当中去了，心中不禁后悔万分。早知道这样，自己为什么不早点制造出来一些同样原理的东西呢？使用基因技术的超人军团都“造”出来了，这样原始的火药武器对他来说又能有什么难度呢？他不禁对于精灵族的怨恨更深了。在逃出精灵部落之后，他曾经被大长老追上过，由于精灵异形两族之间的微妙关系，使得他们最后达成了一项协议。那就是精灵族不再和哈维直接作对，但是可以通过地球人的手来继续这一事业，而作为回报，哈维知道自己的实力和大长老那样的大精灵使根本没的比，就算是自己族里的圣堂勇士也没有必胜的把握，因此他只得答应不在这个世界上弄出来什么本来还不应该出现的东西来，以免影响到整个世界的发展。不然的话，没准现在迎接神殿联军的，都是些机器士兵了。
　　王天的脸上带着一丝淡然笑意：“还是叫你的人赶快投降吧，你也应该看见了，如果愿意的话，我们完全可以直接将整个耶路撒冷轰平了，再过去为你们的人收尸。还有必要打下去么？”看着这个令自己第一次尝到过失败的滋味的地球人，哈维的胸中好象憋着一口气，但是双方之前早就约定好了，他并没有插手联军的进攻，自己根本没有可以发作的理由。就算是以杀戮为乐趣的异形族，也是同样注重信诺的，再说如果自己违反和王天的约定的话，难保那可恶的精灵族不会以此为借口公然出现。哈维想来想去，只得拼命将那一口恶气咽了下去，忽然又泛起了嘲弄般的的微笑：“你以为这我就没有办法对付了么？”他忽然用手指向耶路撒冷指了指，就听见沙漠民族的圣城当中猛然爆发出一声惊天动地的龙鸣，久违了的乌云全身散发着耀眼的魔法光芒，从城中最大的建筑中直接冲破屋顶飞上了半空。
　　“乌云！你该干什么你自己清楚，去吧！”随着哈维的命令，乌云立刻在空中盘了个圈子，一头朝着神殿联军的方向冲了过去，无数龙族所特有的魔法球铺天盖地地打了过去。现在和自由者联盟作战的，可不是缺少魔法师的沙漠民族了，联军中的魔法师部队立刻反应了过来，同样以无数的魔法回击了过去，同时联手组成一个超大的魔法屏障，将自己的整支队伍包在了里面。
　　普通的魔法，就算是头还未长大的龙也不会造成什么伤害，更何况是强如乌云的神龙呢？而个人的力量虽弱，但是蚁多咬死象，如此众多的魔法师联合在一起，那道魔法屏障也不是乌云能够马上攻破的。双方的魔法对抗很快进入了僵持的阶段。
　　看着战场上突然出现的变化，现在轮到哈维笑了：“不好意思，我们的约定当中，只包括了他们两个家伙的龙。”他的手指着一旁冷眼观瞧的耀日冬妮，口中带着一丝得意：“却没有包括我的，我这样做并不算违约。如果还想你的人能够活着回家的话，还是赶快叫他们撤退吧。就凭那些蹩脚的魔法师，根本无法抵抗我的乌云的，用不了多久，那道屏障就能被打破。”
　　王天和白秀真对望了一眼，并没有说话，不约而同地泛起了胜利的微笑。看到他们的笑容，哈维的心中隐隐感到了有什么不对劲的地方，一时之间却又弄不清楚，说不出的难受。
　　“龙？你管那条蜥蜴叫龙吗？”看着正肆虐于联军上空的乌云，王天的眼中却仿佛在看着一只挣扎着即将沉入水底的蚂蚁。他微微笑了笑，将手探入怀里，摸到了那个正贪婪地熟睡着的小家伙，用嘲弄般的语气说道：“哈维呀哈维，这个世界可不象你想象的那么简单，有很多东西你还根本就不了解。”听了王天的下一句话，哈维原本很不服气的表情立刻变成了张大了嘴说不出话来的惊讶之色，因为王天说道：“我还是叫你看看真正的龙应该是什么样子的吧。华龙的名字可不是白叫的，你们的龙和我们的根本就没法比。你没有违约，我可也没有哦，我们的约定中，同样没有包括我的龙……”





    第八卷 天殇 第十三章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:40:29 本章字数:6282

　　王天的手缓缓地从怀中拿了出来，在哈维的面前打了开来，不但哈维，就是那对仿佛不会再对任何事情感兴趣的龙族情侣也不由得凑了过来，想要见识见识王天的“龙”。这个华龙人现在也算是世界上的风云人物了，以往的事迹几乎都被人摸了个清楚，但是却从来没有任何关于他的宠物的情报出现过，更何况还是条“龙”！谁也没料到王天居然还有可以用来战斗的宠物存在，都想赶紧一睹其尊容。以王天的实力推断，他的“龙”怎么也应该拥有和肉球晨星等差不多的力量才对。
　　但是看到王天张开的手掌上面蜷缩着的那条甚至还没有手掌长的“龙”之后，就连冬妮的脸上都露出了不屑一顾的表情。就这么个小家伙，居然也配称作“龙”？虽然处于对王天的尊重，冬妮并没有直接说出来，但是她脸上的表情却替她表达了自己的意思，龙族本来就不是个虚伪的种族，如果不是因为现在身在战场，她简直以为王天是在开玩笑。
　　而实力要比冬妮高上一个层次的耀日的面上却浮现出了凝重的神情。自己两人到来的时候，肉球和晨星曾经一反常态地不肯落地，其原因自己就一直不能猜透，这可是从来未曾有过的事情啊，龙兽对于自己主人的命令，本应该是绝对服从的。难道是……他的心中闪过了一个惊人的念头。虽然从这个小泥鳅的身上自己根本感受不到任何力量，但是不知为什么在自己的心中却根本生不出对王天的这个“龙”的轻视之情来。如果已经到达了龙兽在最终阶段——霸王龙的肉球真的是因为感应到了这个小家伙的存在而违背自己的命令的话，那么王天突然亮出来的这个“龙”，绝对不会是表面上显现出来的这样简单。
　　“哈哈哈哈！”哈维简直要笑破了肚子，上气不接下气地笑道，“这条四脚蛇就是你的龙吗？哈哈，真是笑死我了。从它的身上，哪里能够看得出一点龙应该有的威严和力量来啊？如果这样的小东西你有几千几万个，也许还能够象尼罗人那该死的甲虫一样威胁到我的乌云，但是就这么一条，哈哈，你快把它放出去吧，我的乌云正好还没吃早餐呢，可惜啊，它太小了，恐怕连给我的乌云塞牙缝都不够。”
　　就在这时，睡在王天的手上的应龙忽然睁开了眼睛，哈维顿时感觉自己好象被一群绝顶的高手从四面八方用气息锁定一般，强大的压力差点叫他幻化成龙战士的形态来抵御。后面的话他再也说不下去了，不敢置信地重新打量着正在王天的手心上怒气冲冲地瞪着自己的那条小“四脚蛇”。显然自己刚才的话都被它听了进去，从它现在的表现来看，最起码这个小家伙所拥有的智慧要比自己的乌云强上很多，就算它并没有真正听明白自己刚才所说，能够清楚理会自己的语气和带出来的情绪，恐怕在这个星球上，还没有什么除却人类之外的种族可以做到，当然，自己和那些该死的精灵族除外。
　　在生气的应龙的怒视下，哈维忽然感觉自己的背心凉了起来，有点开始后悔刚才为什么要以貌取“龙”，对王天说出那些嘲笑般的话语来了。要知道它的主人毕竟是王天啊，唯一一个可以凭借自身的力量令自己尝到失败感觉的地球人，他的“龙”又怎么会象表面上看上去的那么简单呢？哈维的面色凝重了下来，尽管从应龙的身上，他感觉不到任何强大的体能或者类似于乌云那样的魔法气息，但是一种自己根本说不清楚的感觉却隐隐地影响着自己的心神。那感觉，很明显就是来自刚才还在被自己笑话的那条小小的四脚蛇，简直要令他生不出任何抵抗的心理，完全向它屈服一般。“这种感觉，我的天啊，难道是……”一个可怕的念头突然涌上哈维的心头，他的脸完全地苍白了，手脚甚至不受自己控制地抽搐起来，那里还有超人军团的老大，堂堂的异形族战士的模样？
　　王天笑了，轻轻地用手指摸了摸愤怒的应龙的小脑袋，笑道：“不要生气，一条龙为什么要和一个不知好歹的异族人一般见识呢？”听了王天的话，应龙立刻将原本的怒气收了起来，讨好般的用头蹭着王天的手指，说不出的亲昵。这可是大圣为自己找的主人啊，身上同样拥有那般令人，哦，不，令龙不敢冒犯的气息存在，对于王天的话，它可不敢有丝毫违背。
　　看到应龙的表现，王天十分地满意。就好象人类修炼到了极致可以成神一般，龙就是普通兽类眼中的神，不但拥有无比强大的力量，更拥有了不亚于人类的智慧。本来按照它的行程，在主人将它派过来之后，用不了半天它就能够和自己会合，但是它却并没有那样做，而是选择了隐踪匿迹，直到自己和白秀真回到营地之后才出现，就凭这一点，自己就可以对它放心了。王天明白，那是因为应龙感应到了当时梵天身上发出的气息，明白那还不是自己可以对抗的。如果应龙只是象西方的龙一样就知道凭自己的力量蛮干硬闯的话，那么它就不配被称作真正的龙了。
　　王天指了指正在神殿联军的头上耀武扬威的乌云，戏谑地说道：“你看，那个家伙正在那里招摇呢。它正攻击的人当中，可是有我们华龙的人在内。”他又指了指呆立在那里的哈维道：“我知道你很讨厌这个胆敢小看你的家伙，那个在空中飞的蜥蜴正是这家伙的宠物。小龙啊，我和他有个约定，在今天谁都只能坐在这里观战，不能过去打架。但是却忘了规定我们身边的宠物也不能参战了，唉……只好看着那只蜥蜴在那里耀武扬威了……”
　　王天的话还没有说完，掌中的应龙已经飞上了天空，小小的身体令人惊异地越变越大，很快就成了一条名副其实的龙。刚才由于应龙的体积太小而无法看清楚它的全貌的哈维顿时脑袋里“嗡”的一声，一屁股坐在了地上，证实了自己心中那可怕的想法：“天啊，真的是卓艮！”面对着露出原貌的应龙，哈维什么都忘记了，满脑子全是异形族里关于卓艮兽的传说。
　　相传，在最早的时候，异形族和精灵族是生活在同一个星球上的不同种族，之间的关系虽然不能说是亲密无间，但是最起码也能保持着良好，很少会有冲突发生，直到他们的故乡遭到了对他们来说的外星种族的入侵。那时候的异形族与精灵族，还根本不拥有现在这样强悍的实力，面对那铺天盖地的异族生物，根本无法组成有效的抵抗。他们的星球上的种族一一被那凶恶的虫形生物毁灭，只有他们两族还勉强凑在一起坚守着最后的一块家园。
　　就在这时候，强大无比的卓艮兽不知从哪里出现，拯救了他们的星球，给了两族生的希望。繁殖速度惊人，可以吞噬几乎一切的虫形生物，无论是异形族的科技还是精灵族的魔法都无法消灭，但是在强大卓艮兽的面前却是那么的不堪一击。在异形精灵两族的古老传说当中，都有着类似的关于强大的卓艮的记载。
　　“伟大的卓艮从云层中探出头颅，发出震天的怒吼，就算是邪恶的虫族也根本无法对抗。卓艮拥有控制一切的力量，无论是什么种族，在他的面前都只有屈服这一条路可以走，心志再过坚强的战士也根本生不出对抗之心，所有的一切都成了可以忽略不记的渺小。盖满了大地的虫族在卓艮的吼声中土崩瓦解，身体毫无征兆地消失，没有留下半点痕迹……”
　　从那时候起，卓艮就如同他的突然出现一样，再也没有露出过任何踪迹，但是在两族的历史上，却留下了不可磨灭的痕迹，如果没有卓艮，现在纵横宇宙之间的两族哪里还会存在？卓艮成了两族无可争辩的崇拜对象，成了守护神一般的图腾。也就是从那时候起，异形精灵两族开始走上了渐渐强大起来的漫长路途，以无所不能的卓艮为榜样，开始摸索着自身发展的道路。
　　但是在这个过程中，原本和睦的两族出现了不可调和的分歧。异形族惊叹于卓艮的强大，走上了强调个体力量发展的道路；而精灵族却认为卓艮的强大并不是来自与其自身的力量，虫族之所以根本无法和他较量，完全是因为卓艮能够做到完全控制自然，以世间的万物作为自己的武器，就连自己的敌人也不例外，因此，他们根据自己族里的特长，魔法，选择了一条完全不同的道路。两个种族因为观念上的差异，从此越走越远，直到最后的兵戎相见。唯一一点没有改变的就是，他们都相信只有自己的路才是对的，终究能够到达卓艮的地步。
　　看到应龙的出现，尽管以哈维的这点年纪，根本就没有亲眼见过卓艮的模样，但是那可是异形精灵两族世代相传的东西，虽然和传说中的卓艮多少还有着些出入，但是王天从怀里拿出来的那条小四脚蛇，的确变化成了和曾经拯救两族命运的卓艮极其类似的模样。就算王天的龙并不是真的卓艮，哈维也可以肯定这条龙绝对有着和卓艮血缘上的关系。在极度的震撼当中，他又有着极度的惊喜。异形精灵两族游荡于宇宙之间，寻找着其他的文明，固然有着从他们那里学习借鉴的目的，还有着一个人人都不会说出来，但是又全心知肚明的理由，那就是寻找卓艮。有了现在的发现，哈维立刻将自己原本来到地球的目的忘了个一干二净，心中狂喜，只要将这个消息带回族里去，自己就成了异形族最大的功臣，不要说执政官阁下的接见，恐怕就是破例将自己提拔为圣堂勇士，也不会是什么不可能的事情。
　　而这时空中的应龙，正象传说中的卓艮一样发出一声响彻天地的龙吟，不要说正在交战的乌云和神殿联军，就是那些正在血泊中挣扎呻吟的自由战士都顿时变的鸦雀无声，所有的目光，全都集中在了这个突兀出现在空中的身影上面。
　　“龙！是龙！”联军中的华龙士兵们纷纷发出不可置信的呼喊，完全忘记了自己的职责，丢掉了手中的武器，向着天空欢呼着。恐怕无论对于什么神灵，哪怕是这个世界上的所谓最高神创世神，能够在华龙得到的信仰也不会比龙更多。龙不仅是华龙的象征，是传说中的华龙人的祖先，更代表着力量，代表着胜利，代表着华龙人心中一切美好的东西。就连贺廷之萨镇冰这样身经百战的将领也和普通兵士一样双眼流着热泪，向着在空中昂首弄姿的应龙欢呼着。
　　其他民族的人们面面相觑，不清楚究竟发生了什么事情，一向以沉稳著称的华龙人对天空中突然出现的这个怪物却如此崇拜，甚至因此放弃了战斗。有些“见多识广”的人曾经听说过华龙人对于龙的崇拜，立刻纷纷将自己的理解加油添醋地讲了起来，弄的人们不知所从。
　　遭遇到了突然出现的应龙，原本威风不可一世的乌云骤然之间失去了飞行的能力，一头摔向了地面，根本不要说是否有和应龙较量的胆量了。身躯沉重的龙兽，飞行的时候的真正动力并不是它们背后的翅膀，而是通过魔法的力量使空气产生足够的浮力，不然的话，它们的翅膀再大上一倍，也根本无法支撑自己笨重的身体。应龙并没有翅膀，却能够翱翔于九霄之上，同样靠的是空气的推浮，但是它却不需要施展什么魔法仙术，真龙本身，就可以随意控制自然。现在应龙的出现，立刻使空气摆脱了乌云的驱使，倒霉的乌云只有承受落地的巨大撞击的份了，还好它的皮糙肉厚，并不至于致命。
　　看到那个讨厌的家伙的大蜥蜴在自己面前的表现，应龙刚才由于哈维的嘲笑而来的怒气算是缓和了一些。它高傲地在空中盘旋着，没有了来自梵天的威胁，又得到了王天的允许，隐忍了多时的它终于可以自由自在地翱翔了。又一声清亮的龙吟传来，几乎是响在每个人的心中，原先的乌云，乃至更加强大的晨星肉球所发出的声音，在应龙的面前就如同是土鸡瓦犬的嘶鸣。这才是真正的龙威！
　　无论是神殿联军还是自由者联盟方面，所有被用在人类的战争当中去的动物都被应龙的威势完全折服了。经过严格训练的战马一反常态，将背上倒霉的骑士甩了下来，屈下前蹄，向着这兽类当中神明般的存在跪了下去；沙漠民族的骆驼更是谦卑地将头抵在地面，不理身边气急败坏的主人的喝骂，表示着自己对应龙的服从；就连可以视普通兽类的大敌——“火”如无物的波斯战象，现在也表现的如同一只温顺的小猫，长鼻扫开挡路的一切，为自己腾出了必要的空间，然后立刻跪倒，哪里还有纵横沙场的威猛？
　　最惨的就要算哈维的乌云了，在应龙的面前，摔在地上的它根本不敢爬起来，只好在那里“五体投地”，拼命地表示着自己的服从，却又不敢象对哈维那样发出讨好的哼声来，甚至连尾巴都不敢动上一动，说不出的狼狈。在龙的面前，所有的动物都根据自己的本能做出了绝对屈服的姿态，刚才还在进行殊死搏杀的战场顿时静了下来，除了人类和空中翱翔的应龙，再也没有了任何站着的生物。
　　“神龙出世，天佑我邦！”诸葛亮是唯一提前知道应龙的存在的人，见状立刻运足内力大声喊了起来。应龙的表现，要比其他的一切都更能在在场的众多民族面前表现出华龙的威势来。要知道这真正的龙，可不是西方的那些蜥蜴能够比拟的，这可是只有华龙才有的哦。尽管在这个世界上，应龙还是第一只真正出现的龙，但是有关龙的传说，早就根植于每个中华民族的心头，就算是可以改天换地的创世轮回也根本无法抹灭。
　　“神龙出世，天佑我邦！神龙出世，天佑我邦！”所有的华龙军将士都跟着诸葛亮大声欢呼了起来，眼中流下了激动的泪水，毫不犹豫地向着空中的应龙跪拜了下来。有了龙的出现，什么样的敌人都再也不可怕，在他们的心中，龙就是胜利的象征。
　　其他民族的人们惊愕地观望着空中的应龙，又转头看着华龙军众人的样子，一个个不知所措。不知是谁带了头，跟在华龙军将士的后面跪了下来。有了一个带头的，不多时，耶路撒冷的战场上，就再也没有了一个站着的人，当然，除了山丘之上的王天白秀真等人之外，就连号称不信任何鬼神的自由战士也不例外。尽管这些人并不清楚龙对于华龙人来说的意义，但是凭着他们的直觉，都已经感到这正翱翔天上的生物拥有无法形容的强大力量，简直就是神灵一般的存在，于是可以说是不由自主地跪倒下来，表现着自己心中的敬意。
　　不知过了多久，空中翻云吐雾的应龙终于逞够了威风，又是一声龙吟。地上的乌云颤抖着，却根本发不出任何声音来，在应龙的龙吟声中蜷缩成一团。它本来就不是应该出现在这个世界上的生物，身上的气息正是龙所最讨厌的，实际上肉球和晨星从看到它的第一眼就想杀掉这头伪龙了，但是一是因为情势所限，二是乌云的力量毕竟不可小看，它们并不能做到，但是在应龙的眼里，却成了一件微不足道的小事。随着应龙的龙吟，乌云的身体如同被什么东西溶解掉一样迅速消失着，很快就回归了自然，化为最基本的各种元素。又一声惊天动地的龙鸣，应龙的身体突然直冲云霄，消失的无影无踪。人们都或虔诚或敬畏地趴在地上，谁也看不见实际上他是完成了王天所交待的任务，回主人那里领功讨赏去了。
　　应龙的龙威的震撼，依旧在战场上存在着，就连本来心里已经做了准备的诸葛亮也不例外。当他醒过神来的时候，所有的人和动物都还保持着一样的姿势在那里趴着。看到这一手心理战的效果要大大出乎预料，诸葛亮哪里有不趁热打铁的道理：“全体起立！真龙现世，代表着我军必胜！就是现在，让我们遵从创世神的旨意，将耶路撒冷从自由者联盟的手中夺回来！”
　　就在其他人还没有从应龙的余威中苏醒过来，毕竟是身经百战的老将，萨镇冰已经恢复了过来，想起了自己身上的责任。有了龙的出现，还有什么东西好怕的？“全体都有！向着耶路撒冷，开炮！”
　　※           ※             ※             ※
　　再下次的更新，我暂时也说不好时间。因为我现在用的这台破电脑，终于可以叫他老人家退休了，不怕大家笑话，我用的操作系统还是98呢。毕竟不是什么有钱人，新电脑我准备攒一个，可惜自己不是这方面的行家，具体什么时候能够攒好还说不准，这章完了，再更新的时候，将是我用新电脑的第一次更新。不知道会不会顺利，但是就算再不顺利，怎么也不会超过一个星期的吧？





    第八卷 天殇 第十四章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:40:30 本章字数:6430

　　在华龙军众人的眼里，当霸王丸的“迎风一刀斩”施展出来之后，他的人就突然消失了，有的只是一柄带着极其浩荡，简直是可以无坚不摧的霸气的刀，向着诡异地围绕在邵野身体四周的那些零件劈去，同时挟带着令人无法睁开双眼的劲风。说是迎风，可是实际上霸王丸的龙眼却是顺风劈去，不要说其本身的速度和力量，就是被他用自己的霸气激起的劲风，就足可以令一个一般的对手无法抵挡。这个霸王丸的确不简单，难怪在武风强盛的东瀛，他能够稳稳居于仅次于柳生千兵卫的第二把刀。领教过柳生的厉害的众人都是大吃一惊，显然这个很有种华龙江湖中的风尘浪子的感觉的倭人居然也达到了柳生的那种“有刀而无招”的境界，不禁为邵野暗暗捏了把汗。
　　在双方观战的众人眼中，现在的场面说不出的怪异。无论是霸王丸还是邵野，交战的双方都无法被自己感觉到他们的存在，尽管他们的身体都能够被自己的眼睛清楚地看到。表面上是两个人在进行殊死搏杀，可是给人的感觉实际上却是霸王丸的龙眼和邵野的那些古怪的零件之间的战斗。这些大多都已经经历过相当多的生死拼杀的人们全都瞪大了眼睛，屏住呼吸，生怕疏漏了任何细节，就连马上即将爆发的东瀛华龙之间的两军死战都被忘在了脑后。
　　这是霸王丸头一次在领略到了击败自己的柳生的境界后的全力出手。“迎风一刀斩”可是他“霸刀”之名之所以能够威镇扶桑的绝招，除了柳生，还没有人能够从这饱涵威势的一刀中逃过性命。但是他忽然觉得自己的这一刀再不值得象以前那样骄傲，因为还没等邵野做出反应，他自己就已经发现这原本自己轻易不会使用的绝招中的诸多破绽。在这一刻，他终于领略到了当日和柳生的交战中自己为什么会败在他的手下了，也是在这一刻，他明白自己终于赶上了曾经战胜自己的柳生。如果没有邵野这个显然同样已经达到了如此境界的对手的话，尽管有了很大的突破，但是在对上柳生的时候，自己还是只有战败一条路可以走。不过现在，霸王丸心中的自信还从来没有如此饱满过，因为在邵野的激励下，自己终于发觉了柳生的真正优势之所在，并且在击败眼前的这个华龙人之后，自己有绝对的信心可以将原本只有柳生拥有的那点优势同样转化在自己的身上。这是用语言无法表达清楚的东西，但是却又清清楚楚被他感知，他恨不得仰天长啸，好将自己心中那点成功后的喜悦宣泄出去。
　　邵野现在的感觉，实际上和霸王丸差不多。所谓的“迎风一刀斩”，不过是人为地制造出逼人眉眼的劲风，同时借着风势用霸道绝伦的刀势解决敌人，如果面对和自己并不在一个档次上的敌人，这样的一刀甚至要比柳生千兵卫的草雉更能痛快地解决掉对手，但是如果碰到一个势均力敌的对手，其威力就要大打折扣了，要是碰上比自己的境界更高的高手，那就简直是等于将自己送到对方的刀口上面去一样。真正的较量，并不是说实力强气势猛的一方就一定能赢，最后的胜利者，也许要比被击败的一方弱，但是他却要比对方更能够发挥自己相对于对方来说的优势，以己之长攻彼之短。一个人再强，也不可能在任何方面都要胜过自己的对手，除了各自的实力，能够决定胜负的因素，实在是太多了。
　　以邵野和霸王丸现在的境界，赶不上自己层次的敌人还未出手，其动作的方向目的乃至力度的大小就已经被自己毫无困难地感知，而对方则只能够感觉到自己的武器，对于自己的人则是一无所知，这才是他们真正的优势。而现在正在交手的两人，却都无法感觉到对方的动向，同样也清楚对方不能够感知到自己的动作，形成了一种非常诡异的状况，有点好象两个蒙上眼睛的人在进行盲斗一般，直觉成了决定胜负生死的最重要条件。
　　由于找不到邵野的踪迹，霸王丸的龙眼攻击的目标，自然是邵野那些可以组合成世上绝大多数兵器的零件了，同样，如果邵野想发动攻击的话，目标也只有那柄正向自己直劈过来的东瀛刀，对于双方身体的究竟之所在和动向，谁都只能靠猜测和纯粹直觉上的判断。
　　尽管原本可以大大增强气势和威力的劲风现在已经起不到什么作用，可是霸王丸“霸刀”的字号的确不是吹出来的，这一记“无风一刀斩”，仍旧是威猛无俦，大有千军辟易之势。围绕着邵野转动的那些零件，忽然如同被看不见的手操纵一般，自己组合了起来，一柄细长柔韧的九节鞭陡然出现，缠上了那仿佛可以劈开任何拦路的阻碍的龙眼，正合华龙武学当中“以柔克刚”的意境，同时另外的几件并没有组合在一起的零件却向飞镖一般带着凌厉的劲气，从各个角度直射龙眼劈出的方向。感觉不到霸王丸的存在，邵野要想找到对手的踪迹，就必须利用起所有现在能够利用得上的因素。东瀛刀法固然厉害，但是总要是靠人发出来的，要想战胜霸王丸的龙眼，实际上却是必须战胜他本人。
　　就在这时，场上突兀传来一声震天的狂笑，龙眼身上的力量猛然不知又增强了多少，竟然以至刚之力破去了邵野的九节鞭，并且余势不息，直劈九节鞭的使用者应该在的位置，同时霸王丸的身影突然出现，他居然是将整个人附在了龙眼之上一齐朝邵野攻了过来。邵野的暗器虽然没有遇到任何阻挡，但是却偏离了目标。行险一搏之下，侥幸得逞的霸王丸顿时取得了压倒性的优势，在邵野的真气将被自己劈散的零件重新组合起来之前，人刀化为一体，已经撞在了这时邵野应该所在之处。
　　龙眼凌厉的刀气和霸王丸身上的霸气混合在一起击中了地面，爆发出惊天动地的声响，柔软的沙滩竟然被这倾力一刀劈出了一道难以合拢的刀削般的裂缝。就在发现邵野并不在自己预料的地方霸王丸暗叫不好的同时，邵野的身形已经在他侧翼出现，一只手掌轻柔地击在霸王丸的肋下，根本看不出用了什么力气来，但是霸王丸的身体却在这一击之下骤然僵立在那里，再也无法动弹，原本威猛之致的气势立时冰消瓦解。
　　高手间的争斗，并不是象一般人所想的那样都需要经过长时间的拼斗，直到彼此都将自己最厉害的绝招一一使尽，很多时候，实际上只需要一击就可以决定胜负，就象现在的邵野和霸王丸一样。他们需要较量的，已经不止是武功和杀人的本领了，气势上的争锋，对于环境的利用，对对方心理的琢磨，自己武器的特性，自身优于对手的特点的发挥……太多的因素纠集在一起，反倒使得最后的结果能够迅速体现。
　　这时，邵野被霸王丸击散的零件才全部落在了地上。邵野并没有再理会僵立在那里的霸王丸，只是弯下身子将它们一一拣了起来，刚才的一击，同样消耗了自己太多的力气，因此他并没有象往常一样靠真气的“遥控”来做到这一点。虽然天气寒冷，可是他赤裸的上身却满是细小的汗滴，双腿甚至微微地痉挛着。不过比起被自己柔和的内力震散了全身关节的霸王丸来说，邵野已经算是走运的一个了。
　　霸王丸的眼中，闪烁着的是不可置信的目光，同时还有着一丝对邵野的敬佩之意。他根本没有想到，刚才和自己的龙眼交锋的那些古怪奇异的零件，居然并没有经过邵野的亲手操纵，就是这一点，就已经决定了双方的输赢。尽管“霸刀”在整个东瀛赫赫有名，甚至被人们看作是已经超越了天品的境界，步入超品，直追战无不胜的“刀王”，但是华龙武学当中的真气，却还是生在海外小岛上的他所不能理解的东西。他的喉头发出“咯咯”的声音，仿佛要说些什么，但是那微弱的声音就连他自己都已听不清楚，只能眼看着那个年轻的华龙人慢慢地走回自己的阵营中去。
　　在邵野转过身子重新面对东瀛人的同时，霸王丸僵立在那里的身体终于如同一滩烂泥一样倒了下去，虽然他还没有死，但是全身上下的所有经脉和关节，都已经被邵野的刚才一击完全震散。邵野的眼睛根本没有再投到霸王丸的身上，他现在脑子里所想的，已经是如何去征服柳生千兵卫这座曾经横在自己面前的大山了。华龙军方面爆发出震天的欢呼，刚才的场面，和自己所熟悉的“斗将”模式十分相似，区别之在于自己的少帅和那个东瀛人并没有骑在马上而已，军心因此大振，一时之间斗志空前饱满，就连那漫山遍野的东瀛大军的威胁，仿佛都小了起来……
　　萨哈夫一脸礼节性的微笑，静立在佐罗等人的面前，根本看不出丝毫沙漠民族本应该无比深重的痛恨来。他现在可是作为创世神殿的使者来的，最起码在表面上，他没有显示出丝毫和自己的身份不符的表情来。实际上他的心中正万分高兴，只是半个小时的炮击，该死的猷族人就已经损失惨重，这样下去，很快自己的族人就能够回到本应该属于真主的圣城了。尽管对于自己身上现在所肩负的任务，他并不是十分愿意，但是他还是忠实地履行着自己的职责。这可是王天临离开营地的时候交代的任务，对于那个年轻的华龙人，不但他，就是整个沙漠民族现在都有着十足的好感。他们已经知道，王天和他所代表的创世神殿，是真的为了耶路撒冷来的，因此尽管对于这个劝降的主意并不十分赞同，但是萨哈夫还是按照王天的交代去做了。
　　看着萨哈夫所带来的信件，佐罗的脸上说不出的气愤。
　　致：自由者联盟指挥官：
　　你们已经陷入重围，唯一的出路只有投降，不然的话，将会处于和创世神殿乃至整个世界作对的处境当中。万望三思，如果你们投降并且放弃耶路撒冷，我以个人的名义起誓，一定会让你们得到公证的对待，除了某几个必须诛除的首恶，其他的人将得到创世神的宽恕，并且得到你们意想之外的妥善安置。
　　                         创世神殿神卫统领：王天
　　看着这一封劝降信和萨哈夫脸上那可恶的微笑，佐罗简直恨不得马上将这个使者连同这一封侮辱了所有自由战士的信一起撕的粉碎。但是他最终还是克制住了，先不要说人家是按照战场上的礼节先停火之后才派出的使者，更何况如果杀掉萨哈夫的话，就等于和代表着几乎整个世界的创世神殿之间再也没有了任何转圜的余地。因此，他只有拼命压抑着满腔的怒火，拿起笔来在信上写了一个大大的“Nuts”，然后将它交给了萨哈夫，示意旁边的战士送他出去。他不敢开口，生怕一开口就再也忍耐不住心中的愤怒。
　　萨哈夫看了佐罗的回答，只是笑了笑：“我会再来的。”然后就转身走了出去，留下一脸愤懑的佐罗和依旧沉静的达克.修耐达两个人。
　　“可恨啊！”佐罗哪里还能看见往日的沉稳，暴躁地叫道，“这样下去可怎么办啊！”仅仅半个小时的攻击，在首次在世人面前亮相的华龙火炮的轰击下，守卫耶路撒冷的自由战士们就遭到了非常大的伤亡，不但如此，守城的时候必不可少的投石机等远程武器更是受到了毁灭性的打击，就连那坚固的城墙，现在也已经是伤痕累累，自由战士们在利用停火的宝贵间隙抢救伤员的同时，更是全力投入了修复城墙的工作当中去了。如果没有了城墙，城外的神殿联军人多势众，只要冲了进来，后果就是不堪设想。不要说坚持上一天了，现在的耶路撒冷守护者们的心中，所想的已经只是如何应付过神殿联军的下一次攻击了。本来由于华龙的那条不用翅膀就会飞的四脚蛇的出现就已经十分低沉的军心士气，现在更加委靡，这在自由战士们的战史上，还是头一次出现。
　　“看样子，他们好象并不想赶尽杀绝。”一直没有说话的达克忽然开口道，“如果这样的话，我们并不是没有一点希望。”佐罗暴躁地打断了他：“无论如何，我们也不能向他们投降！自由战士的字典里，根本没有投降这个字眼存在！”“我并没有说要我们投降。”达克好象并没有受到佐罗的影响，“我有一个主意，也许会为我们争取到一个比较理想的局面。”
　　“哦？”佐罗的眼中立刻闪出了激动的目光，急切地说道，“达克，我们该怎么做？”作为死亡军团的头号人物，达克.修耐达一直十分低调，除了必须执行的杀戮任务之外，他和他的人很少会抛头露面，加上他们都是“可怕”的黑暗魔法师，没有人愿意或者说是胆敢和他们接近，使他们成了自由者联盟当中最为神秘的人，同时又是胜利和希望的代表，在死亡军团出动的历史上，除了印加帝国的那一役，从来都是完胜对方。开始陷入绝望之中的佐罗，立刻将希望投到了这个死亡军团的首领身上。
　　达克还没有开口回答佐罗，远方又传来了隆隆的炮声。他叹了口气：“华龙人的新式武器实在是太厉害了，我们根本无法和他们正面交锋。”佐罗的心中虽然愤懑，但是对于达克的话，却只有点头的份，这毕竟是不争的事实。短短的半个小时，自己方面就付出了千人以上的伤亡，而对手却几乎根本没有接近到自己能够做出反击的距离，除了那些将自己的投石兵吸引在城墙之上的热那亚人。这样一边倒的战局，可是之前谁都不曾预料过的。
　　“我们要想保住耶路撒冷，就必须令他们武器上的优势无法发挥。”城墙处传来爆炸声和惨叫声，华龙人的炮弹已经落了下来，达克顿了一顿，脸上泛起无奈的神色，才继续说道，“我的打算，还不知道能不能如愿，说什么都还早，还是先看看我们能否挺过这一次的攻击吧。”他又叹了口气，眼中流露出无尽的伤痛……
　　城外的联军，两耳都已经被华龙人的火炮震的麻木了，自己尚且如此，对于那些正处在火炮轰击之下的自由战士，很多人的心中居然生出了一丝好象并不应该在现在生出的怜悯和同情之情。尽管在萨镇冰的指挥之下，华龙炮兵的轰击目标并没有延伸到耶路撒冷的城内，还是和刚才一样以城墙为目标，但是那些正在抢修受损的城墙的自由战士们还是再次受到了毁灭性的打击，偶尔偏离了目标，落入耶路撒冷城内的炮弹，更是令完全被动挨打的自由战士伤亡惨重。
　　这一次的炮击，华龙军所使用的完全是实心弹，本来已经摇摇欲坠的城墙，在频繁的轰击下烟尘四起，迸飞的碎块所造成的人员伤亡甚至要比炮弹本身还要多。本来还秉承悍不畏死的精神顶着炮火加固城墙的自由战士们，根本无法承受如此速度的人员消耗，没有多久就只能无奈地放弃，一边躲在城内看护着受伤的同伴，一边心中淌着血，眼看着自己费尽力气修建起来的城墙在华龙人的炮火中土崩瓦解，同时还要提防那些不长眼睛的流弹，很多人已经陷入了绝望当中。
　　随着萨镇冰手中红旗的挥舞，联军中的华龙火炮的又一轮齐射发动了。这一次，炮手们不再象刚才一样随意射击，而是同时选定了损毁最为严重的那段城墙。一百多个沉重的实心炮弹同时以惊人的高速撞击在摇摇欲坠的城墙之上，激起了冲天的烟尘和巨大的坍塌声。萨镇冰并没有马上发动下一轮的炮击，已经有火炮承受不住如此频繁的发射而暂时停火了，更何况自己的目的已经达到，该叫手底下的将士们休息休息了，毕竟联军不是只有华龙军一支队伍。
　　城外的联军阵营中，忽然爆发出震天的欢呼声，就连那些本应该沉着稳健的骑士也不例外。因为随着硝烟的消散，耶路撒冷城墙之上坍塌的那个巨大缺口已经赫然出现在了他们的眼前。自由战士们最后的屏障，竟然在这么短的时间里就毁在了华龙人的手里，令联军将士的士气大增。没有了城墙，他们还有什么可以阻挡自己？胜利的曙光，已经悄悄地降临在了联军的头上……
　　※       ※       ※        ※
　　前两天淘汰了原来的电脑，攒了台新的，耽误了几次更新，见谅，现在已经好了。我新装的系统是XP，以前一直没有用过，不太熟悉，有个问题想请教知道的朋友。我用的输入法是智能ABC，可是现在用起来却和原先的有了点差别，令我十分恼火，那就是词组的问题。有些词库里本来没有的词组原来只要打过一遍下一次就可以直接打出来了，可是现在却不行了，例如文中的“耶路撒冷”。这直接导致了我现在打字速度的下降。是我的设置没有调对还是XP的ABC就是这样？呵呵，也许我的这问题有点太低级了，不过还是希望知道的朋友能够为我讲解一下，发在书评里就可以了：）
　　另：预计下次更新时间：三月五日。从那天开始，我应该可以做到每四天更新两章了，连续更新更新两天，然后是两天停顿。没办法，工作班次一变，不是每天都有时间写了。





    第八卷 天殇 第十五章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:40:31 本章字数:6367

　　尽管士气受挫，但是在保卫自己家乡的“大义”面前，东瀛人还是充分地表现出了他们的凶悍和勇猛。和上几次的攻击不同，现在可是再也不留任何余地的总攻，面对着龙魂号上凶猛的炮火，在扶桑岛上的“武士道”精神的激励下，蜂拥而来的东瀛士兵丝毫的退缩，甚至是兴高采烈地冲向华龙军的火炮，任凭呼啸而来的炮弹将自己撕碎。在战前，石原慎太郎刚刚宣读过裕仁的诏书，所有在反抗来自华龙的无耻侵略的“圣战”中为国捐躯的人，其英魂都会被东京都的靖国神社所接纳，成为后世万民膜拜的对象。内战连绵的扶桑岛，可以说没有一座城市不曾经历过战火的洗礼，就连他们天皇的都城东京都也不知曾经易过多少次手，皇宫也是毁了建建了毁。但是只有那座靖国神社无论是哪个占领者也不曾破坏过，更要极为精心地保护，不敢有丝毫的怠慢。虽然说天皇陛下就是他们的神，但是靖国神社的地位甚至还要比他老人家更为尊崇，那可是东瀛人心中的“圣地”，所有在对外征战当中“为国捐躯”的“英雄”们，都安息在那里，死后能够被供奉在那里，可以说是每个东瀛武士最大的心愿和最高的荣誉。本来就是凶悍无比的东瀛人在这一“优厚”待遇的刺激下，完全丧失了理智，成了不折不扣的战争机器，前赴后继地向着龙魂号发动了猛攻，根本看不出有任何间隙来，光是那狂热的气势，就足可以吓倒那些刚刚第一次走上战场的菜鸟。
　　华龙军方面也再没有了任何保留，本来布在龙魂号船体两翼的火炮现在都已经集中在面对沙滩的一侧，不停的开着火，弓弩飞石更是雨点般的落在东瀛人的队伍当中，割草般的收割着他们的生命。谁都清楚今天恐怕自己是不会幸免了，但是这些身经百战的战士们并没有人被死亡所吓倒，就算死，他们也要教那些曾经肆无忌惮地肆虐华龙百姓的倭寇付出最大代价，能够被挑选作为首批登陆东瀛的战士，每个人都有着这样的觉悟。他们同时也清楚，最后的胜利肯定是属于华龙的。龙魂号上一共不过六千来人，却已经叫东瀛人付出了数以万计的伤亡，却仍未能将其攻占，等后面的大部队赶到的时候，一定会将这些倭寇杀个干净，为那些死在他们手上的冤魂讨回公道的。至于自己，却不用麻烦后面的战友了，因为他们正在用自己的武器来这样做着，只要还有一口气，龙魂号上华龙军将士就不会放弃战斗。
　　从龙魂号高高的甲板上望去，放眼四野，密密麻麻都是蜂拥过来的东瀛人，冲在最前面的现在已经和沙滩上的步军接战。东瀛人群中，凌振的火炮轰起的火团烟柱此起彼伏，每一次爆炸，都会带走成片的生命。在交战双方的头顶，从不同阵营发出的弩箭投石带着死亡的厉啸划过，给对手带去死亡，有些倒霉的甚至在空中相撞，然后落入下面的战团当中，场面说不出的惨烈。距离龙魂号数里之内的东瀛人，完全忘记了所谓的层次，全都拼命地挤在一起，争夺着和华龙人交战的机会，死亡的威胁早就被他们抛到了脑后。这也给了华龙军最好的机会，可以造成他们最大的伤亡。但是双方的数量差距实在是太大了，尽管东瀛人的损失速度要远远大于固守一处的华龙军，但是华龙军已经没有机会看到最后的胜利了，在他们将所有的进攻者杀死之前，他们就将被那狂热的浪潮吞没。更为严重的是，并不是所有的东瀛人都投入了战斗，在远离龙魂号的地方，还有大批的东瀛人聚集在那里，并没有冲过来，数量至少在五万以上。不要说华龙军眼前的东瀛军，就是那些观战的家伙，就足够消灭龙魂号上的六千人的了。
　　邵野站在龙魂号的甲板上，望向沙滩处的眼睛几乎在滴着血，在那里，和自己一起乘坐龙魂号而来的战友们正在浴血奋战，每时每刻都有人倒下，而自己，却不能象他们一样痛痛快快的大杀一场，哪怕是战死。作为主帅，邵野明白自己就算死，也不能死在刚开始的战斗中，那样的话整个队伍将会发生混乱，必须有人来负责总体上的指挥。和东瀛人不一样，就算在现在的激战中，华龙军还能保持着有序的阵形序列，这也是他们的伤亡速度要远远低于东瀛人的原因之一。这才是训练有素的真正表现，就算在最激烈的战斗中，也没有人因为太过冲动而脱离队伍。如果说现在的每个东瀛人都成了一台杀人机器的话，那么龙魂号上的华龙军却是用他们的整体构成了一台同样的机器，却要比东瀛人更加犀利，更加有效率。在如此规模的战场上，个人的作用是微乎其微的，哪怕你是一个天品的高手也不例外。这可不是江湖中的搏杀，只有华龙军这种讲究整体配合的战法，才能在自身付出同样代价的情况下，令对手付出更大的代价。
　　在面对面的交战中，东瀛人直来直去，走实用路线的刀法本来并不吃亏，但是他们并没有象在他们国内的内战中一样遇到和自己一样的只知道蛮打蛮杀的敌人，遇到的却是自己从来没有想到过的敌人。华龙军顶在最前面的那几个较小的八门金锁阵，正是利于以少敌多的阵法。随着阵形如同水母般的不断收缩膨胀，冲上前来的东瀛人被无情的送入了地狱。每一次膨胀，都会将以部分东瀛人囊裹进阵中，在收缩的同时，也是那些倒霉的东瀛人和这个世界说再见的时刻了。他们所面临的，根本不是一个和自己一样拿着刀枪的华龙人，而是无数从四面八方攒刺过来的致命利器，没有同伴间的密切配合，要想在这种情况下活下来纯粹是天方夜谭。但是东瀛人毕竟太多了，华龙军阵形的每一次收缩膨胀，同样也要付出惨重的代价。双方的战士现在只有两个选择，那就是杀与被杀，每个人都在凭着对生的渴望和对敌人的仇恨尽力发挥着自己的最大本领，虽然说在这个时候就和对方正面接触的人，无论是哪一方，都不可能活到战斗的结束，除非他能够凭一己之力将所有的敌人杀个干净。东瀛人的尸体堆成了山，而华龙方面的阵形也是不断减小，并且一步步地向着龙魂号后退着。
　　在最前面的步军将士在用自己的鲜血和生命来换取那点不多的时间的同时，龙魂号上的炮手射手们也在以最快的速度进行着自己的工作。敌人几乎已经到了眼皮底下，根本就不需要瞄准，他们只需要将自己手中那可以致命的武器发射出去就可以了，当然，他们同样笼罩在东瀛人弓箭的还击中，不时有人不幸地被死神选中。尽管人员在不断减少，但是华龙军的远程火力却未见减弱，谁都清楚这已经是自己的最后一战了，无论受了多重的伤，只要还可以拉的动弓箭，推的动石头，那个人就绝对不会停下。每个人都在为自己索取着最大的价值。
　　就在这时，海面上的警报迭起，邵野回头，正看见无数的东瀛战船从附近被海岸遮挡的地方涌出来，向着搁浅在岸上的龙魂号杀过来。为了对付这艘华龙战船，东瀛人显然已经用上了所有能够调动的力量。虽然他们的水军已经在前面的作战中被消灭殆尽，可是除了那些侥幸保存到现在的战船，看来只要是能够开动的船只都被他们用上了，足足有上千艘各色船只鸣着各种号角海螺，发疯一般地向着龙魂号冲了过来，差不多已经盖住了海面。
　　站在邵野身边负责指挥信号兵的郭嘉的心顿时凉了下来。为了杀伤尽可能多的敌人，龙魂号上的火炮全都被集中在了面对陆地的一侧，海面上的防御只能靠那为数不多的轻舟快船了。没有了火炮，连投石机都无法配备的快船就算用身体撞，也根本不可能阻止这样多的敌船。本来按照自己的估算，倭寇的水军已经彻底丧失了战斗力，但是郭嘉万万没有想到他们竟然将那些破烂不堪的渔船都用在了战场之上。这么多的敌船，尽管龙魂号是一艘万吨级的战船，但是也禁不住如此连续的撞击，更何况吃了华龙火攻的亏的东瀛人不可能不将这一古老却又有效的战法用在今天的战斗当中。几乎可以肯定，在龙魂号可以说是不可避免的起火之后，整支队伍能够维持的时间就可以以呼吸的次数来计算了。
　　邵野看到的却不是这些，他的眼睛，正望向更加遥远的天际，那里是自己的故乡的方向，百里寒香还在那里等着自己回去呢。他的眼中忽然被泪水充满，运足了内力大声地呼喝道：“援军来了！援军来了！”就算在杀声震天的龙魂号上，他的声音也可以响彻船头船尾。
　　郭嘉暮然望去，天海交际的地方，果然已经可以看到根根桅杆，这种规模的船队，只有华龙才可能拥有。他立刻随着少帅一起呼喊了起来：“终于来了！我们的大军来了！是我们的船！”甲板上的射手们听了，都爆发出轰天的欢呼，但是却没有人回头。他们都拼尽一切向东瀛人射击着，掩护着下面浴血厮杀的战友。
　　消息很快传遍了华龙军，战士们的怒吼都变成了欢呼，不知是从哪里来的力气，竟然将原本不断向着龙魂号逼近的东瀛军暂时挡住了。可是邵野的心情却没有因此好转，海风迎面吹在他的脸上，他的神色忽然变得无比坚毅。风向不对，在后面的大军到来之前，东瀛人有足够的时间先将龙魂号消灭掉。陆地上也许还可以勉强支撑的住，但是那些蜂拥而来的东瀛船只，除了龙魂号上林立的拒船档之外，却可以说是毫无阻拦。失去了龙魂号的支援，沙滩上浴血奋战的将士们根本就是无力回天。更为严重的是，东瀛人显然又加强了进攻，就在他们水军出现的同时，聚集在远方的那些东瀛军，也吹响了号角，向着龙魂号杀来。
　　邵野的心中说不出的感觉令他十分难受，时不我待，眼看着援军已到，可是自己方面能够坚持的时间却是越来越短，难道说就要援军登陆后的第一眼看到的是被摧毁了的龙魂号么？虽然他的心中并不甘愿，可是却也是无可奈何，恐怕就是师父亲临，也无法改变这一命运了……
　　萨哈夫的脸上，带着的还是那职业外交官一样的微笑，根本看不出身为沙漠民族的一员对于自由者联盟所应该有的憎恨来，虽然说他现在的表情，要比怒目圆睁更令佐罗等人难受。他正保持着礼貌上的微笑，注视着正看着自己带来的劝降信的佐罗，等待着他的再次回答，说实在的，他倒真希望那个猷族佬的回答，还是那个嚣张的“Nuts”，这样的话自己就有机会亲眼目睹万恶的猷族人被创世神殿的联军彻底消灭了。这可是所有沙漠民族的共同愿望，如果诅咒真的能够杀人的话，恐怕自由者联盟的所有人都不知道应该死上多少次了。
　　耶路撒冷的城墙轰然倒塌，给坚守在这里的自由战士所带来的并不只是战场条件上的艰难，更为他们心中蒙上了一层阴影。他们已经放弃了堵住那段塌毁的城墙的举动，因为那样做除了为联军的火炮带来更大的战果外，不会有任何用处。再说就算堵住又能如何？联军完全可以在他们想要的地方重新炸出更多更大的缺口来，每个人的心中都产生了从来未有过的无力感。他们所失去的，不只是城墙，更有那种面对任何敌人都不曾失去的信心和斗志，就算是强大的尼罗人都没有做到这一点，但是联军的那些只有魔鬼才可能制造出来的武器却做到了。
　　佐罗的手拿着那张写满了字的羊皮纸，正微微地颤抖着，就在半个多小时之前，自己曾经意气风发地在一张写着同样内容的信笺上大大的写了一个“Nuts”，可是现在，他手中的那根蘸满了黑色液体的羽毛却变得比自己的剑还要沉重，差点脱手掉在地上。萨哈夫并没有说话，更没有任何催促的意思，只是站在那里微笑着看着眼前的一切，却令所有在场的自由战士感到无比的屈辱。如果说自己被更加强悍有力的对手在战场上正面击败，相信他们都能够更好过一些。可是那些见鬼的神殿联军，却还根本没有和自己直接接触啊！萨哈夫可以说是整个联军距离自由者们最近的人了。到现在为止，还没有其他的联军哪怕是到达过耶路撒冷的城墙脚下，却已经令他们付出了数千人伤亡，城墙倒塌的重大代价。
　　佐罗抬起头来，重重的叹了口气：“达克，看来我们只有象你所说的那样做了。”他的眼中充满了无奈，转头过去正要向萨哈夫说话，忽然门外传来一个暴怒的声音：“不！绝不！我绝不投降！”紧接着，房门就被说话者撞开，连同一个试图阻拦他的自由战士一起重重的摔在了地上。暴怒的野蛮军团的指挥官，可不是一般人能够阻挡的住的。
　　“巴顿，你听我说，我们并不是要投降，而是……”佐罗的话还没有说完，就被巴顿的大嗓门彻底压了下去：“你们这群懦夫，我们还没有输！战斗！我们要继续战斗！没有人能够将我们从耶路撒冷赶走！城墙没了又怎么样？什么见鬼的神殿联军，纯粹是一帮懦夫，连和我们面对面交手的胆量都没有，我这就要他们看看我们的真正厉害！”
　　没有人能够在暴怒的巴顿面前插上嘴，野蛮军团的团长阁下直接冲到了萨哈夫的面前，几乎和他鼻尖相对：“沙驼人，我不杀你，回去告诉你们那怕死的指挥官，真正的战士是不会象他那样就知道躲在远处的。”说完，他劈手抢过佐罗的羊皮纸，几下撕了个粉碎，抬手扔的满天都是，怒吼道：“这就是我的回答，自由战士，没有投降的孬种！”就连房檐的尘土都被震的瑟瑟掉了下来，就算是野蛮军团当中最见过“世面”的老兵油子，在发怒的巴顿面前也只有温顺如羔羊的份。
　　萨哈夫却没有对可怕的巴顿表现出什么恐惧，还是忠实的按照自己的职责微笑道：“我可以将这位先生的话作为你们的回答么？”佐罗和达克还没说话，门外突然冲进来许多全副武装的自由战士。巴顿高声吼道：“这就是我们的回答，从现在起，野蛮军团接管整个耶路撒冷的防务。回去告诉你们的指挥官，叫他洗干净了脖子！”
　　佐罗的眼中流露出几乎要抑制不住的愠怒，就算站在他身旁隐隐挟持着他的野蛮军团战士都是身经百战的老兵，也被他的气势所慑，不由得退了几步，而一旁的达克却还是那付沉静的样子，仿佛什么都没有发生一般。没有人敢于站在他的身边，哪怕是最无法无天的野蛮战士。在自由战士们的眼中，死亡军团的人就是胜利的象征，同时也是可怕的象征。在占据了绝对优势的光明神殿的宣传下，学习黑暗魔法的人都被称为魔鬼。尽管应该是亲密无间的战友，但是其他的人对于达克他们几个还是采取了敬而远之的态度。
　　就在这个时候，门外又是一声怒吼：“巴顿！你要造反吗？先问问我答应不答应！”一个身高足足超过两米的壮汉走了进来，门口处的野蛮战士一见这个人来，早就躲到了一边，哪里还有平日里天不怕地不怕的样子？阿诺德.鄂斯奎克如同他的姓名一样，每走一步地面甚至都要如地震一般的颤抖，光是这付身体就能吓倒普通的战士，更何况他还是死亡军团当中仅次于达克.修耐达的第二号人物，黑暗教廷里面唯一的鬼骑士，武技斗气与黑暗魔法双修的强者，曾经为自由者联盟在亚美利加大陆拓展土地立下了汗马功劳。
　　就算是巴顿对于鄂斯奎克也保持着一种敬意：“我不是要造反，只是要象一个真正的战士一样去战斗！阿诺德先生，亚美利加那里还根本不能确定情势，无论如何我们也不能投降，没有了耶路撒冷，我们就成了无根的枯草啊！就算神殿联军最后占领了这里，他们也必须从我的尸体上踩过去才可以！如果你认为我要背叛的话，那么尽可以向我动手，不然的话，就一定要听从我的意见，我们必须战斗到底！”
　　很明显死亡军团的众人都以达克马首是瞻，感觉到了阿诺德望向自己的目光，达克叹了口气：“我实在是不想联盟当中起内讧，巴顿先生，那么就按你想的去做吧，如果你还坚持认为那样是对的话……”在他的眼中，巴顿和他的野蛮军团都已经成了死人，凭着敏锐的直觉，他甚至可以感觉到笼罩在巴顿头上的死亡气息了。
　　“萨哈夫先生，如果可能的话，请您和我出来一下，我有点事情想和您私下里说……”达克在选择了按照巴顿的意思行事的同时，还是决定将自己的设想透露给联军。他知道，今天的耶路撒冷恐怕是不好保住的了，巴顿的鲁莽行为纯粹是飞蛾扑火，只有按照自己的设想，还有一丝可能。他的心中突然有了一种抛弃战友的罪恶感，象巴顿这样的家伙，就算保住了耶路撒冷，在今后和其他民族打交道的时候，也将成为一座随时可能爆发的火山，说不准会闹出什么不可收拾的事情来。要知道，今后自由者联盟可是要和其他国家一起共存的啊！借联军的手来解决掉他，也许将是一个合适，但是又万分痛苦的选择……





    第八卷 天殇 第十六章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:40:32 本章字数:6174

　　山下奉文站在小山丘之上，远远的观望着战况，神情说不出的忧虑，尽管搁浅在岸边的龙魂号已经快要被打下来了。今次的战斗，可是整合了差不多整个扶桑岛上最为强大的军事力量联合发动的，也是丰臣、武田、织田这彼此之间矛盾重重争斗不休的三大家族的头一次联手。整个东瀛七成以上的军力都是控制在这三个随便谁跺一跺脚都能叫大地抖上一抖的豪门手中的，他们也是岛上连绵已久的内战不能真正平息的罪魁祸首。虽然说由于丰臣武田的联手，势单力孤的织田家已经收敛了许多，但是任何一个熟悉扶桑岛局势的人不会奢望内战能够真正的消除。现在华龙人的“入侵”所带来的眼中威胁，能够破天荒的令这三个老对手联合在一起，从某种意义上来说，对整个大和民族来说也未尝不是一件好事，虽然织田家的人一直滞留在战场之外没有参战，但是这毕竟已经是一个良好的开端。只要华龙收兵，也许今后扶桑岛上能够有上几天久违了的和平日子也不一定。
　　天边上突然出现的华龙舰队，才是山下现在忧心的真正对象，眼前的区区一艘龙魂号久直到现在还没有打下来，等那成百艘的华龙战船登陆的时候，自己手头上的这些表面上已经十分强大的力量，恐怕还根本无法做到石原那个老家伙所叫嚣的什么“御敌于国门之外”。现在的山下已经没有了往日里的沉着，忧虑之色完全溢于言表，自己能够指挥的动的部队抖已经派了上去，怎么还不能将那艘该死的华龙战船拿下呢？
　　山下身边的那几个身着红衣的护卫却根本没有受到他情绪的影响，依然平静的站在那里，蒙面的红色头罩上露出的双眼里看不出丝毫的情绪来。没有人曾经见过这些人的真面目，最起码还没有活人能够做到这一点，就连山下自己也不例外。不过山下对于这些人却是完全放心的。最最神秘的“枫林火山”的“赤影”忍者，所执行的可不全是暗杀行刺的人物，在贴身保护要员上的表现，丝毫不会比他们的最大竞争对手，织田家的“白魅”差，这也是枫林火山为什么会得到丰臣武田两家的联合支持的原因之一，虽然这两家也曾经有不少人死在了他们的手上。忍者对于自己的任务，都是会绝对无条件的执行的，哪怕要杀的人是自己的家人，经过常人无法想象的严酷训练，他们心中本来就为数不多的人性早就泯灭掉了，成了不折不扣的没有感情的杀人机器。不因为一个忍者杀掉自己的家人而向他们复仇，已经成了扶桑岛上的一条不成文的规矩，当然，除了自己今后也许也需要花钱叫这些人为自己干事之外，没有人惹得起他们也是重要原因之一。
　　山下的心中终于作出了决定，转头向着身旁为数不多的手下命令道：“再去催一催织田家的人，要他们无论如何马上投入战斗，必须在华龙大军到来之前将那艘船消灭掉，如果让他们站稳了脚跟，那么一切就都完了。华龙的威胁还没有消除，现在可不是保存实力的时候。”
　　山下的身后忽然传来一个声音：“山下将军，不用你提醒，我已经这样做了。”山下等人转头看去的时候，一个全身被黑色斗篷包裹，脸上也蒙着黑巾的家伙在一群身着显眼的白色忍者服的忍者的簇拥下，正向这个临时的指挥部走过来。山下的脸上立刻露出了大喜的神色：“那真是太好了，织田君，你不愧为我们大和民族的栋梁啊！”就像织田信长手下的“白魅”一样，也没有人曾经见过这个掌握着三大家族之一的织田家和那令人恐怖的忍者团的人的真容，曾经试图这么做的人，现在都已经在黄泉下面发霉了。
　　远方的属于织田家的部队现在已经发出了狂野的呐喊，向着战场这里冲了过来，哪里还有一点畏惧避战的样子？看到这一切，山下悬起的心略微放下了一点：“织田君，华龙人的大部队已经来了，不过只要我们能够在他们到达这里之前将那艘船解决掉，不给他们靠岸的机会，我们还是有希望的。你的人上去了，这下我们有把握了。”织田信长并没有直接回答他，而是说道：“身为大和民族的一员，所做的一切，都应该为大和民族的未来着想。”
　　山下的眼睛望向战场，口中附和道：“是啊，没有什么事情会避我们的未来更重要了。啊！你……”他忽然转过头来不可置信的怒视着织田家的家主，全身颤抖着，却说不出一句话来。因为他发现织田家的人马，非但没有向龙魂号发动进攻，反而从背后朝正在进攻华龙人的丰臣武田两军发动了突袭。
　　“我说过，我所做的一切，都是在为我们大日本的未来着想，山下君，只有对不起你了。”织田信长和他身边的“白魅”们都没有动，但是山下却已经感到自己被恐怖的杀气完全笼罩住了。山下奉文身边的几个忠心耿耿的护卫立刻拔刀挡在了自己主人的面前，不过他们需要面对的可是以杀人作为职业的白魅忍者，虽然这些个武士也算是悍勇之辈，但是就算人数上再多几个，能够和对方看齐，打起来的时候的结果也是可想而知。织田信长为人低调，并未参与过什么刀王刀霸的争夺，但是他却是柳生千兵卫曾经说过的有兴趣会上一会的人物之一。织田家的“天尊”，可是和枫林火山的“忍尊”并称为忍界的两大高手，虽然本身几乎从来没有显示过什么实力，但是却没有人敢小看他。山下奉文虽然是个武将，可是面对静静站在那里的织田信长，却根本生不出一点信心来。
　　震惊之下，山下奉文惶然回头道：“赤影！杀了他！”同时身体迅速向后退去。他倒不是缺少一战的勇气，可是他同时清楚自己现在最应该做的是指挥队伍，如果不能将华龙人挡在陆地之外，那么一切就都完了。现在织田军明显已经背叛，除了自己，其他的人不可能迅速从这一突然变故中清醒过来。
　　一阵奇怪的感觉传来，山下奉文不可置信地低头看着胸前透出的冰冷刀尖，转头指着那个将利刃从背后插进自己身体的赤影忍者，口中荷荷作响，却已经说不出话来。那个赤影忍者还是那样静静地站着，他的同伴也没有一个有什么动作，仿佛什么都没有发生一样。织田信长的声音成了山下奉文对这个世界的最后印象：“就在你们为如何应付华龙人而吵闹的时候，我已经和枫林火山的忍尊之间做了一个了断。从今往后，忍者界只有一个天尊，忍尊已经成了历史。所有的忍者将在我的领导之下，誓死为明治陛下效力，只有他才能带领大和民族走向美好的明天。你们这些人早已经令我完全失望了，自不量力，实在是太早招惹华龙了。这也好，少了你们这些把持朝政的权臣，明治陛下才能真正掌握住权力。至于那个谋权篡位的裕仁，就将他交给华龙人处理好了……”
　　织田军来自背后的攻击，完全打乱了正向龙魂号发动最后进攻的东瀛军主力的阵脚。后面的人们骇然回头抵抗，前面的人又面临着华龙军的钢刀铁枪，夹在中间的人茫然无从，华龙军的火炮仍然在不断炸响，而山下将军所在的山丘上又再也没有了指挥的旗号。原本的进攻者现在反倒陷入了两面夹击的局面之中。战场之上的局面立时有了极大的改观，最起码陆地上致命的威胁已经暂时消除，只要能够坚持到大军的到来，邵野率领的龙魂号就算胜利了。
　　少了一只耳朵的明治不知又从那里冒了出来，正缠在邵野的面前尽力表着功。织田家这枚早就布下的棋子现在终于发挥了效力，使得他对自己的信心大增，华龙人可是非常注重恩情的，怎么也不会轻易杀死自己这个曾经在他们最为危急的时刻帮过他们的人吧？明治甚至已经开始幻想今后在华龙军退去之后自己应该如何使用自己手中这来之不易的权力了。
　　但是邵野却并没有对明治因此产生什么好感，不过看在他的确出了大力的份上，还是没有将他一脚踢下水去，对他的献媚邀功就当作耳旁风对待。危机并没有解除，尽管是逆风，但是东瀛人的战船还是越来越近了，光是他们就有足够毁灭龙魂号的力量，虽然现在就算放弃了龙魂号也不见得再会有全军覆没之虞，可是经过这段日子，不但邵野，所有的华龙军将士都已经将龙魂号当作了自己的家一样来对待。“来吧！兔崽子们！我在船在，我亡船亡！”甲板上的投石手们纷纷发出愤怒的吼声，将部分投石机掉转了方向，船舱当中的炮手们也在做着同样的事情，他们决心用自己的生命来保卫龙魂号。邵野明白，就算自己现在发出了命令，也不会是所有的人都能够响应，将龙魂号丢给东瀛人的，况且自己的心里，也并不想这么做。
　　龙魂号上少的可怜的那十几艘轻舟快船，正在做着最后的抵抗，但是和数以百计的倭船比起来，它们的数量实在太少了，又都没有配备重型武器，面对倭寇打头阵的那几艘仅剩的龙鳞战船，根本没有能力阻挡。“轰”的一声，一艘华龙快船一头撞上了冲在最前面的那艘龙鳞船，但是却并没有对对方产生致命的影响。龙鳞船的速度只是略微减缓，依旧向着无法动弹的龙魂号冲击过来，同时甲板上箭如雨下，射杀着那些由于船只沉没而落水的华龙水手。
　　就在这时，一个声音在船舷处响起，是人鱼族的语言，没有一个华龙人能够听懂那个凄然站在船边的人鱼族究竟在说什么。她的身上裹着一块帆布，怀中鼓鼓囊囊的不知抱着什么东西，谁也不清楚她究竟是在什么时候从安全的船舱中跑出来的。甲板上面，仍然有倭寇的零星飞矢不时飞过。“回去！回去！”一个华龙军战士没好气的呼喝道，战争让女人走开，在华龙，除了天波府的“霸王花”，几乎没有任何女人能够在华龙军中找到位置，男尊女卑的社会，同样也造就了男人作战，女人养家的固有思想。
　　“不！”邵野这时却发出了强烈的呼喊，也许是人鱼族留在他身上的残灵再次发挥了作用，在这一刻，他突然听懂了那个人鱼族的话：“为我报仇。”实际上对于人鱼族的语言他还是一窍不通，可是这声音却是回荡在他心中。邵野想要去阻止她，可是出奇的身体却无法作出任何动作来，只能眼看着那个人鱼族向着自己凄然一笑，翻身跳入了大海之中。更多的人鱼族从船舱中冲上甲板，甚至是直接从舷窗里跳入了大海。正在忙碌着的华龙军将士有些不知所措，不过危险迫在眉睫，也实在顾不上她们了，都在拼命的掉转火力，试图将从海面上蜂拥而来的东瀛人堵住。
　　“轰”的一声，冲在最前面的那艘龙鳞船的船头处突然发生了爆炸，采自人鱼族身上的“龙鳞”四处飞溅，海水迅速冲船头炸开的缺口处涌了进去，东瀛战船的吃水虽然浅，但是还是很快船底蹭到了海底，停了下来，成了后面同伴的障碍。紧接着，更多的爆炸声响起，即将撞上龙魂号的东瀛战船纷纷发生了爆炸，后面的东瀛船躲闪不及，有的撞在了前面的同伴身上，形成了更大的障碍。船太多现在反而成了最大的麻烦，距离龙魂号不远的海面上，很快形成了一道由冒着烟火的残败船体组成的屏障，将后面的东瀛船挡在了外面。
　　华龙军曾经在登陆的时候涌到过的“水霹雳”，现在又发挥了威力。这种新近出现的武器，体积并不大，威力也要比前世里根据同一道理制作出来的水雷小的多，但是对付东瀛人木质的船体已经足够了。铁皮包裹的外表下面，是充满了空气的气囊，还有那不过占据不到三分之一体积的火药，当然，如果没有华龙的能工巧匠以燧石等物精心制作出来的触发引信的话，它可是根本无法将东瀛人炸进海底的。
　　每个跳入大海的人鱼族怀里，都抱着一个水霹雳，天知道她们是如何弄明白这东西的原理的。虽然天气寒冷，但是刺骨的海水对于这些将水作为自己的第二个家的种族来说非但没有任何威胁，反而给了她们充分发挥自己能力的天地。就是水性最好的水手，在水中也根本无法和变化出鱼尾的人鱼族相提并论。华龙军的到来，给了受尽东瀛人折磨的人鱼族新的希望，更给了她们之前所一直缺少的勇气，她们终于敢于自己的“主人”作出反抗了，尽管她们是在用自己的生命作为武器。
　　人鱼族们以惊人的高速冲到东瀛战船的前面，攀附住船头，然后最后向着龙魂号看了一眼，拧开了触发引信上的盖子，用力地朝船身上面从自己的族人身上活生生剥落下来的鳞片上砸去，和船上的东瀛人一起消失在爆炸的烟火当中。仿佛是为了报仇，东瀛人仅剩的那几艘龙鳞战船成了她们的首选，很快，这最后的几艘“无敌”的龙鳞战船就毁灭于制造出它们的“材料”手中。后面的东瀛战船旋即发生声声爆炸，和前面的同伴一样被人鱼族有史以来的第一次反抗消灭。
　　邵野终于恢复了行动的能力，直冲到船边，恨不得也跳下去，但是最后却只能一头跪倒在那里，两眼简直可以滴出血来，颤抖着注视着眼前的这一幕。可能是由于人鱼族残灵的缘故，他一直对这个首次接触到的种族充满了亲切感，尤其是纱舞的那双眼睛，总是会令自己想起远在华龙的百里寒香，他早就决心要不惜一切代价保护这个多灾多难的弱小种族，但是现在，自己却需要她们以自己的生命为代价来拯救……
　　“轰”“轰”“轰”，龙魂号上掉转过炮口的火炮没有丝毫迟疑地怒吼起来，炮手们眼含着热泪，将自己胸中的悲愤和怒火宣泄在海面上的东瀛船头上。冲在最前面的东瀛船，是他们那点可怜的水军当中仅剩的残余，几乎已经完全毁灭在了人鱼族的自杀性攻击下面。后面的那些仓猝拼凑在一起的商船甚至渔船，顶不开前面瘫在海面的同伴，被堵在了那里，连调头的去路都被后面的同伴堵住了，在火炮的轰击下支离破碎，和船上东瀛人的残肢断臂一同飞上了半空。在船毁之前侥幸跳入水中的东瀛人也没有足够的幸运逃过那不可避免的厄运，不是被龙魂号上雨点般的箭雨射杀，就是在快游到岸边的时候被人鱼族拖入了海底。在岸上，她们可以任意欺凌这些娇弱善良的生灵，但是在水里，情况却正好反了过来。
　　人鱼族用自己的生命为龙魂号争取到了宝贵的时间。随着更多的火炮掉转了方向，企图袭击龙魂号的东瀛船队陷入了地狱一般的处境当中。东瀛水军当中最为精锐的人手早在长江一战中就已经损失殆尽，现在操舟驾船的，多是些临时召集的渔民，如果顺的话，凭着一腔血气，倒的确能发挥出不小的威力来，但是遇到了眼前的灾难，他们可不具备真正的军人那种漠视生死的素质，纷纷按照本能的驱使掉转船头，企图逃离这个人间地狱。
　　但是他们却已经失去了这个机会，慌乱之下的相互碰撞，令一窝蜂般涌来的东瀛船纷纷挤在了一起，更为致命的是，远远望到了岸上战斗的华龙大军，已经派出了其他的龙船上配备的快船，和船队中速度较快的各种战船一起加速向着战场驶来，正在将东瀛人最后的退路堵住。
　　不知是哪个胆小鬼最先在自己的船头亮出了恐怕已经是国际通用的白旗，于是那些还没有被摧毁的东瀛船们纷纷忘记了自己之前信誓旦旦的目的，将各式各样的白色东西悬挂了起来，向着自己本来一心想要消灭的华龙人投降。不多时，就已经没有了继续顽抗者。
　　龙魂号上的炮火逐渐稀疏了下来，海上的战斗算是结束了，炮手们拼命忍耐着向着正在靠拢的华龙大军欢呼的冲动，将炮口再次掉转，向着那些处于华龙军和织田家的部队夹击之下的东瀛军轰击了起来。华龙军可是纪律严明的军队，有着不得滥杀俘虏的严格规定，违者不论立下过什么样的战功，也不会逃过军法的论处。那些心有不甘的炮手们只好将剩余的怒火发泄在岸上倒霉的东瀛军那里了。
　　甲板之上，人人都在欢呼，胜利已经是不可避免的了，但是作为统帅的邵野神情却是出奇的肃穆。“传令下去，”他忽然冷冷的说道，“战斗结束之后，龙魂号上的所有人，以我为首，要为战死的人鱼族戴孝祭悼。”那个跳入海中的人鱼族的凄然一笑，现在仍旧浮现在邵野的眼前。“至于此战，一切后果由我承担，不允许收留任何俘虏……”





    第八卷 天殇 第十七章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:40:33 本章字数:6023

    尽管以现在的时节，天气并不算热，可是守候在耶路撒冷城外的神殿联军战士们心中却是一片火热，打了胜仗的人，心情自然大好。面对着尸横遍野的自由战士，他们心里仅有的那一点畏忌也已经不翼而飞，都在向着正慢吞吞的从队伍的最前列返回自己原来位置的功臣们欢呼着，在他们看来，现在攻下耶路撒冷已经不存在任何问题了。
    城墙上面观望的佐罗却如同坠入了冰窟一般，不由自主的打了几个哆嗦，旁边的自由战士们没有一个人说话，神情当中除了对于野蛮军团全军覆没的悲哀之外，更多了对城外敌人的几许畏惧，在今天这一连串的打击之下，无论精神肉体他们都已经非常疲惫，完全没有了往日里饱满的斗志。包括他们的指挥官佐罗在内，恐怕已经不会有人对是否能够守住耶路撒冷一天还抱有什么不切实际的幻想。
    瓦尔库妮公主手中的锟古尼尔枪枪尖，最后一滴鲜血正缓缓的滴向地面。维京人的女战神的眼睛根本没有去看倒在自己面前的巴顿那依旧睁的大大的，充满了绝望和愤怒的眼睛，而是散出凌厉的锋芒，扫向远方的耶路撒冷。她的手臂忽然高高举起，那柄曾经作为北欧一族主神奥丁兵器的锋利长枪，已经看不到有一丝的鲜血残留，遥遥指向那座即将面临联军最后进攻的危城。“嗨呀！嗨呀！嗨呀！”瓦尔库妮身后的维京战士们顿时爆发出震天的吼声，甚至将自己同伴们的胜利欢呼都压了下去。随着这吼声，所有的维京人都有节奏的用手中的武器敲打起自己的盾牌来，就连那些在刚才的战斗中负伤的人也不例外。这种声音，曾经是令那些与悍勇的维京人交过手的人终生难忘的恶梦，不过在现在联军众人的耳中，却成了鼓舞士气的最佳选择。
    不知是谁带的头，很快联军当中几乎所有的人都学着维京人的样子做了起来，发出那痛快淋漓，却又不明意义的呼喊来，只有来自华龙的军队还保持着一贯的沉默。但是却没有人会因此而责怪他们不合群，毕竟今天的首功当非华龙人莫属，先不说那可以震天动地的火炮，光是那些横尸阵前的野蛮军团战士身上插满了的箭矢，来自这些华龙人的就要比专门以弓箭作战的翼人甚至亚马逊部落的女战士的还要多。西川军可是整个华龙军当中最早配备了由卧龙先生制造出来的诸葛连弩的部队。这种一次可以十发的原始武器，在近距离当中的大规模齐射，其威力甚至不比前世里的机关枪小。巴顿率领的那些野蛮战士，大多数人在还没和联军真正接触的情况下就名归黄泉，华龙军的诸葛连弩绝对可以算的上是最重要的罪魁祸首之一。
    诸葛亮微笑着轻轻摇动着手中的羽扇，身边的将士正有些奇怪的看着那些几乎已经陷入了狂乱状态的联军战士，目光中多少带着少许的不屑。“处惊不乱”是一支军队能否成为真正意义上的王牌军队的最重要标准，无论你有没有足够精良的武器，你都必须有最优秀的士兵才能打胜仗，人，不仅发动战争，同时也真正决定着战争的胜负。“处惊不乱”，所指的并不只是遇到突发情况的时候队伍不产生混乱，能够以最好的状态来应对任何危机，同样也会表现在战后。“败不馁”，天下并没有真正的常胜之军，真正的好战士，只会将失败作为今后胜利的垫脚石，而不会因此一蹶不振。但是做到了这些还并不够，“胜不骄”，只有同样能够从容的面对胜利，这支军队才可以算是勉强合格。当然，平日里的训练同样重要，没有良好的军事素质，胜利的天平是不会轻易向你所在的方向倾斜的，可是如果没有足够的心理素质的话，再过严格的身体训练，也不会造就出一支真正合格的铁军来。
    这些都是华龙军的每个将领必须清楚的道理，名震天下的卧龙先生当然是更不会陌生了。因此，尽管维京人刚才在作战当中的勇猛出乎自己的意料之外，不过诸葛亮的心中却并没有因此产生什么畏忌。这样的军队，打顺手的时候固然是勇猛无比，但是只要稍稍陷入意料之外的窘境，其对困境反应能力的不足就会充分暴露出来。实际上只要外围条件营造的够好，不用真刀真枪，诸葛亮都有信心叫他们自己击败自己。相反，在和野蛮军团的战斗当中表现的并不是那么出众的条顿军团，反而得到了他更多的注意。普鲁士人的军纪显然在联军当中算是最严明的之一，甚至可以和自己麾下的行天龙卒一较短长，他们虽然也在欢呼呐喊，不过很明显并没有象其他人那样狂热，心志上还维持着一定的空明。还有一点非常重要，那就是只有普鲁士人派出的部队和华龙军一样，射手、步军、骑兵等各个兵种搭配齐全，不用其他人的配合就可以独自战斗，而其他的国家都只是派出了自己认为最能代表自身“勇武”形象的部队，其中高下，在诸葛亮的眼中，早就一览无余。
    帮沙漠民族夺回耶路撒冷，根本就不是诸葛亮这次参加联军的主要目的，当然其他民族当中，恐怕也没有几个那么热心的好人，不过是由于这是创世神的旨意，自己不好违背而已。多数国家都将这次行动当作了借机展示自身力量的一个好机会，而诸葛亮乃至王天的心思，却并不完全是这样。叫那些异族人清楚华龙的“天威”，他们自然也不会等闲视之，但是王天更多地是要借机树立创世神殿的威信，今后好利用自己的职位尽可能多的为华龙牟利；而诸葛亮则肩负着用他的眼光了解判断那些平日里接触不多的异族人的重要任务，华龙兵法，讲究的是“知己知彼”，尽管现在其他人恐怕不会有哪个拥有挑战华龙王朝的实力，但是也万不可大意。
    诸葛亮的嘴角，轻轻的泛起了一丝微笑，看来除了耶路撒冷那面的尼罗人之外，还没有什么可以独自构成华龙威胁的势力存在，普鲁士人固然精锐，但是人口和华龙相差悬殊，加之西方大陆战事频繁，哪里来的力量觊觎很快就要消除东方大陆上所有威胁的华龙王朝？尼罗人远在海外，就算他们想要扩展势力，也根本够不到华龙，看样子等“天(电脑小说网www,16k,cn更新最快)威”计划顺利完成之后，华龙将会有相当长的一段时间可以高枕无忧了，剩下的事情，就看王天他们这些年轻人的了。想到这里，他朝着身边的萨哈夫微笑着点了点头。沙漠民族当中唯一的大魔法师会意地略一躬身，骑在自己的骆驼上，第三次向着陷入重围的耶路撒冷走去，这次回答他的，恐怕不会再是什么“Nuts”了……
    “还是叫你的人投降吧。”王天的脸上，并没有哈维预料中的嘲讽神色，但是他的心中却并不因此而好受多少。不过在人间呆了这许久，异形族的战士也不是原先的那个不愿用大脑考虑的家伙了。尽管还有死亡军团，还有超人军团残余下来的部分力量，但是联盟中的三大军团已去其一，在这样大规模较量的战场上，哈维实在是看不到任何的希望了。他有些颓然地叹道：“如果我早弄出些先进一点的武器来，你们的这些联军，怎么可能象现在这样嚣张？”
    “如果那样的话，你只有死的更快。”一个声音忽然传来，几人随后才感到那奇异的能量波动，惊异之下连忙朝声音发出的方向望去。王天能够清楚地感觉到四周的魔法元素正在迅速地聚集在一起，下意识地做出戒备的神情，略微挪动了一点身体，将白秀真挡在了后面。能够如此自如地控制魔法元素，就是自己也无法轻易做到，无论来者是谁，都有足够的资格对在场的所有人构成真正意义上的威胁，尽管以山丘上众人的实力来说，放眼整个世界也不应该再怕上什么人才对。
    就在这时，一个熟悉的声音在王天脑中响起，差点令他不能保持一贯的冷静：“相公，不要紧张，是我。嘻嘻，我和宇宁姐一起来看你了。”在出乎意料的高兴的同时，王天的心中不禁又有些略微的不快，可惜他并不会使用精灵族的魔法，不然的话现在肯定会用带着责备的口气责问星璇了：“不好好在圣京呆着，你跑这里干嘛来啊……”
    现在的圣京东城，完全笼罩在一片喜庆欢乐的气氛当中，人们纷纷离开城区，涌向和龙之集市一样座落在郊外的新建的落日马场。今天可是个大喜的日子，欧阳家又有人要结婚，还是他们家族最年轻有为的水涟公子，华龙人喜欢凑热闹的品性暴露无疑，就连那些不在值的青龙队成员，也纷纷跑了过来。偌大的落日马场，成了欢乐汹涌的海洋，被人们挤的满满的。
    在沙驼人的突袭中元气大伤的欧阳家，经过这一段时间的恢复，多少已经找回了一点往日里的气派。毕竟欧阳若漪可是西凉马家二公子马岱的娇妻，就这一点，在紧邻青狼军势力范围的圣京，就没有人敢小看欧阳家的潜力，十几万的沙驼人都被平了，还有什么人敢于用非常手段对付本身也算是华龙武林一脉的欧阳世家？更不要说在王天的影响下，不但掌管圣京东城的青龙队，就连创世神殿对于落日马场的事情，也会在暗中帮忙。月琪星璇的身份现在虽然已经成了不能暴露的秘密，不过这并不影响她们对于将自己养大的落日马场的深厚感情。
    来参加婚礼的，倒也不全是趋炎附势之徒，先不说落日马场自身已经重新在圣京扎下根，光看今天新郎官的面子，就连一向和欧阳家没有什么联系的其他三城，也都各自派出了有分量的代表参礼，给足了欧阳家的面子。要知道欧阳水涟现在可是华龙皇帝御前的红人，斩杀突厥大汗之后，欧阳水涟已经是有伯爵头衔的御林军将军了，今天的新娘，更是龙御天按照扬威赛上的承诺兑现而来的高丽国公主，这可是名副其实的衣锦还乡啊。
    欧阳煅的脸上，现在满是欢喜之情，就连那在沙驼人突袭马场时留下的伤痛，仿佛也不那么疼了。今天可是他的爱子欧阳水涟大喜的日子，更是欧阳世家重新恢复往日风采的大日子，他已经站在马场的大门口亲自迎接宾客好几个时辰了，却仍然根本看不出有丝毫的疲惫之色来。人逢喜事精神爽，这句话用在现在的他身上实在是再合适不过了。今天的落日马场，对所有的人都敞开了自己的怀抱，圣京东城的美酒差不多都要快被欧阳家的人买空了，人们正兴高采烈的聚在马场中，等待着新人的出场。
    “家父因有要务在身，无法亲自前来祝贺，特命小婿代替，还请……”携着欧阳若漪前来马场的青狼军代表马岱恭敬的向欧阳煅行礼道，身后跟着的青狼军将士立刻将带来的礼物献上。欧阳水涟立了大功，和欧阳家有着姻亲关系，又都同在一地的西凉马家面上自然也是有光，如果不是突然有钦差驾到，恐怕今天来的就应该是整个西凉的主宰，恒德公马腾了。欧阳煅连忙将马岱拉住笑道：“唉，一家人何必说两家话……”他的话突然顿住了，因为忽然之间，刚才还喧闹异常的马场外围安静了下来，甚至可以用鸦雀无声来形容。
    就在欧阳煅心中惶然，暗自戒备，以为又发生了什么意外的时候，他已经看清楚了门外的情势，立刻不敢置信地瞪大了眼睛，就连久经战场历练的马岱也不例外。整个马场外面，刚才还熙熙攘攘的人群现在全都跪在了地上，只有一行人在众人的参拜中向着大门处走了过来。
    欧阳煅不愧是当今落日马场的主心骨，很快从震惊中恢复了过来，拉着马岱一同赶向前几步，学着别人的样子跪了下来：“恭迎神使大人，恭迎圣使大人！”这一行人竟然是以创世神殿中的一位神使为首，新任的东方圣使姚羽缳等一众青龙队中重要人物，正微笑着跟在身后。在欧阳煅的身后，落日马场众人以及青狼军的将士早就跪倒一片，人人大气不敢出一口的样子，毕恭毕敬的迎接着谁也不曾想象过的神使大人的驾临。
    创世神殿的神使，可是整个圣京城乃至世界名义上的主宰，就算贵为一国君王，也根本无法和创世神在人间的代表这一尊贵地位相提并论，尽管实际上就连神使所掌管的圣京城，真正的权力也多是归在各自负责一城的四位圣使的手中。欧阳煅做梦也没有想到，爱子的婚礼竟然会惊动神使大人的芳驾，虽然只是来了一个，但是这也已经是绝对轰动一时的新闻和欧阳家无上的荣誉了，他的身体甚至因为激动而微微颤抖着。有了神使大人今天的举动，落日马场恢复往日的兴旺，可以说是指日可待了。
    看到自己曾经服侍过的小姐欧阳若漪随在马岱的后面向着自己盈盈下拜以及她身边的日瑶辰瑕那两个异姓姐妹，月琪的心中实在说不出是什么滋味，即有对往日彼此之间的感情的怀念，又有对自己现在地位的自豪，更有对不能显露真实身份和她们相见的惆怅。不过她随即强迫自己从心中的纠葛中清醒过来，以神使一贯的平和语气说道：“不必多礼，都起来吧。”
    “谢神使大人。”人们同声回答道，然后才小心翼翼的爬了起来，却没有人敢于喧哗鼓噪。这个全身笼罩在奇异光芒之下的神使大人虽然看不清她的真面目，不过其特有的威势现在已经是一览无余。要知道就是长年居住在圣京城里的人们也极少有人能够亲眼一睹神使大人风采的啊。对于神使大人的到来，欧阳家的人甚至比水涟公子的婚事更为兴奋，这可是真正天大的面子啊，今后怎么还可能有人小觑落日马场的影响呢？
    经过精灵族魔法的改变，不但月琪的容貌，就是她的声音也已经和原来不尽相同，不虞有被人认出来之忧，不然的话，她也不敢如此当中露面，虽然说不会有人胆大到冒犯神使大人的芳驾临近观察的程度。她的真正身份，可是绝对不能泄漏的秘密。她强忍着心中的冲动，深深的望了恭敬的立在那里的小姐和两位姐妹一眼，才继续说道：“欧阳公子成婚，可是大喜的日子，没打招呼就来凑热闹，实在是有输礼数，还望煅爷不要见怪。”不用她开口，身后的几个神卫已经将带来的贺礼拿了上来。
    欧阳煅立刻诚惶诚恐的回答道：“哪里，哪里，神使大人驾到，已经是小犬前世里修来的天大福分，落日马场全体上下，感激涕零尚且不及，哪里还敢收大人的礼物，这实在是……实在是……”激动之余，他连话都说不好了。姚羽缳现在虽然贵为圣使，但是身上拿仿佛与生俱来的天真之气却并没有因此消失，忽然娇笑着插嘴道：“煅爷啊，怎么不请神使大人进去呢？神使大人刚才说了，很想见一见水涟公子和那高丽公主这对新人的面呢。神殿的事务繁忙，神使大人可不能在这里耽搁太长时间的哦。”也只有她的身份，才有这个胆量同时有这个资格可以在现在的场合上插嘴。
    欧阳煅这才清醒过来，人家可是神使，就算来了，也不可能象一般宾客一样盘桓许久，忙不迭说道：“啊，是小人一时疏忽，万望神使大人不要见怪，快快请进，快快请进！”然后又捅了一下身后的管家：“快去把新人请出来，参拜神使圣使，快点！”尽管现在大礼未成，新郎新娘并不应该马上出来见客，但是来的可是神使，自然不会有人怪欧阳家打破了礼数。
    直到落日马场名义上的家主欧阳骥老爷子闻讯亲自出来，毕恭毕敬地将月琪一行人迎接了进去，欧阳煅才有机会暗暗擦上一把冷汗，不过这汗虽然是吓出来的，他的心中却是说不出的兴奋。他又重新担负起了自己的责任，招呼起还未进来的宾客，脸上本来就已经是满面的红光更加亮了。就在这时，门外又是一阵骚动，一面熟悉的旗帜出现在欧阳煅的眼中，本来就已经是分外高兴的欧阳煅立时更加兴奋了起来，因为来的可是控制着整个西凉地区，本来已经说过不来的华龙恒德公马腾。
    出奇的，步上台阶的恒德公面上并没有如此喜庆的日子里应该有的表情，反倒有一种说不出来的担忧和沉重。他对着迎接上来的欧阳煅说道：“煅兄，嗨，怎么说呢。”就在欧阳煅的心中生出不祥的预兆的时候，紧随在马腾身后的那个趾高气扬的胖大太监已经从怀中取出一幅黄纸来，用他那尖细的嗓音叫了起来：“圣旨到！欧阳水涟接旨……”





    第八卷 天殇 第十八章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:40:34 本章字数:6186

　　哈维的心，现在已经陷入了绝望当中，不仅在耶路撒冷城中的自由者联盟已经是回天乏术，看不到任何希望，就连自己的安全也已经遭到了极大的威胁。他还是头一次对自己的力量信心不足，在那之前不管是在和王天较量当中，还是与梵天的那场生死拼斗的时候，不论形势多么不利，这个异形族战士心中那高傲的斗志都从来未曾熄灭过，但是现在，他却已经差不多完全失去了信心。
　　尽管有着魔法的遮掩，但是在精灵族的村落中长大的哈维还是能够清晰地感觉到宇宁身上散发出的特有气息。他的心里突然一沉，因为他发现现在的宇宁和当日里在自己的欺骗之下助自己逃出生天的那个精灵族存在着极其悬殊的差距。哈维的心中颓唐地叹了口气，明白自己恐怕应该算是这个世界上最大的傻子才对。以宇宁现在所表现出来的实力，尽管还够不上精灵族进化的顶级——大精灵使的级别，但是绝对能够算得上是个精灵使了，哪里还有原先高级精灵的样子？自己的力量虽然提升迅速异常，但是要想和一个差不多可以挑战族里的圣堂勇士的精灵使比起来，可是还有天差地别的差距，如果宇宁想要出手对付自己的话，现在的自己根本没有任何还手或者逃脱的机会。再次见面的时间并不长，宇宁不可能可以在这么短短的时间获得这一奇迹般的的能力跨越，唯一可以解释的原因就是之前的她一直在自己面前隐藏了实力，装出那么一付幼稚的模样。能够安然逃出精灵族的村落，一直是哈维最为自矜的事情，现在看来，完全是精灵族想要自己跑出去的才对。自己在这个世界上的经历，彻头彻尾就是精灵族为自己事先设计好的，可笑的是自己直到现在才发现。
　　哈维的心中现在充满了愤怒，异形族的战士可以忍受在战场上打不过对方的失败，但是绝对不能容忍被别人玩弄于手掌之上的耻辱。突然之间，出离愤怒的哈维身上爆发出了无比强烈的气势，实力上的差距被他远远地抛在了脑后，尽管在场的都可以算是自己的敌人，并且没有一个弱者。现在的他，只想痛痛快快的一战，将自己心中的怨气发泄出去，至于结果，已经根本不在他的考虑之列。
　　感觉到了哈维身上的突然变化，众人都是一凛。耀日和冬妮立即幻化成了龙战士的形态，作出了戒备的姿态，哈维的力量他们可以曾经领教过，哪里敢有丝毫的大意？而王天却并没有象那两个龙族一样紧张，但是他悄悄跨出去的那一小步却将自己摆在了暴怒的异形族战士和身后的白秀真之间。他的眼睛并没有紧盯着哈维，但是全身的气息已经将对方锁定，只要哈维有什么危险动作，他有自信可以在他危害到白秀真之前将其拦住。宇宁和星璇这一真一假两个精灵族却好像什么都没有感觉到一般，仍然笑吟吟的站在那里。
　　“想杀我的话，那就来吧！”哈维的眼睛在众人身上扫了一圈，最后停留在了宇宁星璇的身上，“不过最好是你们两个出手，其他的人嘛……哼哼，还不够看！”在这一刻，就连一直被他当作最大敌人的王天都没有再被他放在眼里，精灵族异形族之间天知道已经纠缠多长时间的恩怨，可以肯定要远远比这个世界存在的时间长的多。陷入精灵族包围中的异形族战士，从来就没有投降的，战死沙场是他们最大的光荣，当然，反之也是一样，也没有精灵族的人曾经活着落到异形族的手上。哈维已经决定好了自己的命运。
　　宇宁轻轻的伸出了一只手，如果纯粹从视觉的角度，任何人也看不出这只手有什么变化，但是在场的众人却全都因此骇然，因为他们都可以清楚的感觉到能量正在迅速的从四面八方汇集到这只手上。附近的魔法能量几乎已经被抽空了，就连耀日两人身上的能量也被强行吸取了过来，重新变回了常人的模样。但是两人却丝毫不自知，他们都已经被这惊人的变化惊呆了。
　　哈维冷笑一声，身上也同样骤然发生了惊人的变化。事到如今，他也没有了原先隐藏身份的必要了，强大的能量猛烈的从他身体里面爆发出来，几乎是在瞬间之内，那恐怖的异形族第二形态就出现在了众人的面前。哈维的能量，根本就不是宇宁所利用的魔法能量，甚至不是来自于外界，完全是蕴藏在他那强横的肉体当中，尽管能量强度比不上现在的宇宁，可是却并不存在宇宁那样的操控关系，可以说就是他身体的延伸，运用起来要比宇宁更加直接和灵活。两个来自宇宙的强大种族，终于在这里对上了。
　　这个时候，王天忽然轻轻的走上前几步，毫无惧色的面对着哈维：“你的对手，应该是我才对，这可是我们早就约好了的。”从他的身上，这时完全感应不到任何能量，可是出奇的是无论宇宁还是哈维的强大能量，对于王天都没有产生任何影响。王天的身体仿佛成了透明的，尽管还是存在于这个世界当中，却能够和外界的一切融合，再也分不出你我。
　　白秀真的眼中现在充满了泪水，拼命抑制着自己的感情。这才是真正的“天人合一”，王天终于达到了这个自己梦寐以求的境界。而星璇的身躯却在微微颤抖着，不光是对于自己夫君的担忧，更是由于来自哈维能量的压迫。众人当中，她的力量最弱，哈维根本就不是她能够比拟的级数。但是她并没有因此而后退，只是在那里勉力地支撑着，她知道自己现在绝不能动。场上的对峙，随便一个火花就能激化成一场惨烈的搏杀，如果自己因为承受不住而后退的话，关心自己的相公弄不好就会因此分神，面对着哈维这样可怕的强敌，任何一点疏忽都有可能是致命的。
　　来自宇宁的能量压迫越来越强，哈维的肉体固然强横，但是还是有渐渐支持不住的迹象。但是他心中的斗志却并没有因此消失，面临死亡的时候，他身体里的潜力被彻底激发了出来。猛然之间，他就觉得自己仿佛冲破了什么东西一般，体外的能量在迅速减弱，心中却是无尽的狂喜。在众人骇然的眼神中，丑陋的异形战士身体正在逐渐缩小，很快又成了常人身体般的大小，并且笼罩在了一片莫测的奇异光芒当中。
　　震天的狂笑在光雾中响起，崭新的哈维慢慢地走了出来。现在的他，哪里还有一点刚才的样子？全身上下都被坚固的类似铠甲一般的东西覆盖住了，身体外面更是出现了一个奇异的蓝色能量罩，简直如同前世人类电影中的未来战士。（呵呵，战争狂不知道该怎么形容好了，玩过《星际争霸》的朋友，参看里面的神族模样好了^_^）在这一刻，就算是对上宇宁，哈维也是再无所惧，因为他终于突破了自身的极限，进化到了异形族的顶级形态，甚至已经有资格参与自己梦寐以求的族里新的圣堂勇士的竞争了。
　　宇宁那里忽然传出了一阵笑声，一直围裹在她身旁的魔法光雾也消失了，出现在众人面前的，是一个出奇美丽的女性形象，只有那尖利的双耳还可以找到一点精灵族的影子，更为奇特的是，她的双脚居然没有站立在地面上，人是完全悬空的。哈维的气势不由得一滞，不过随即又恨恨地说道：“没想到你居然也达到了大精灵使的境界，不过就算我不是你的对手，也能够和你同归于尽！”说着，他猛地前冲，就要向这个一直利用自己的精灵族动手。
　　一个淡黄色的光球突然笼罩住了哈维，刚刚进化到了顶级形态的异形族战士骇然发现自己的能量虽在，却根本无法使用出来一分一毫，只能在对手的束缚之下呆立在那里任由宰割。一个悦耳的声音传来：“哈维，不要太自信了，你要走的路还长着呢。”宇宁面前，久违了的精灵族大长老凭空出现在那里。随即身后传来“扑通”的声音，耀日和冬妮忽然一头栽倒在地。
　　大长老向着王天微笑道：“不用担心，我只是叫他们两个睡上一觉，有些事情，实在不应该是他们应该接触到的。”王天的神色并没有显示出丝毫的惊讶，只是低头礼貌的施礼道：“见过大长老。”白秀真则惊讶的注视着这个在王天的口中应该是这个世界上最强存在的大长老，简直不敢相信自己的眼睛。除了精灵族的特有标志，那对长耳之外，无论从那里看，大长老都是一个不超过十六岁的人类小姑娘的模样，根本感觉不到丝毫类似于宇宁和哈维那样的强悍能量来，可是不知为什么，她的出现，顿时将刚才还威风无比的两人比了下去。精灵族的大长老，实在是只能用“深不可测”这样的词语来形容了，恐怕就是前世里的如来，也根本无法和其相比。
　　没见大长老有什么动作，哈维身上的魔法束缚就忽然消失了。恢复了行动能力的哈维颓然仰天叹道：“我是不如你，不过族里的人会为我复仇的！”随着大长老的出现，他的心彻底掉进了冰窟当中，已然充满了必死的绝望。他正要再次前冲，准备以一个真正的异形族的方式死于战斗当中的时候，又一个声音响起：“住手，不得妄动！”他的人顿时呆住了，简直自己都无法分辨出自己的心情来，因为这句话可是用异形族自己的语言说出来的，除了异形族本身，就是精灵族也根本不通晓。
　　一个幽蓝色的光球陡然出现在哈维面前，在那以奇异的节奏闪动的光芒当中，可以隐约看到一个人影。高傲的哈维立刻一头扑倒在地，以最最谦卑的声音说道：“参见执政官阁下！”当然，他用的是同样的异形族语言。那光球却根本没有搭理哈维的意思，只是转过头去向着大长老问道：“他们几个可以信任么？”言下之意，指的肯定是王天等人。这句话用的已经是王天能够听的懂的英语。王天的眉毛一扬，正要开口，大长老已经温和地向他说道：“王天，你们几个先去旁边叙叙旧吧，什么也不要问，过一会儿一切你想要知道的事情，我都可以告诉你……”
　　大胜归来，华龙王朝的天子龙御天尽管龙体欠安，仍然勤于政务，一道道旨意不断地从宣政殿发出，飞向华龙的各个角落，令人不得不佩服他的勤勉。这不，今天的早朝，又是一直开到了中午，饥肠辘辘的文武百官才被放了出来。这几天以来，天京城上下都沉浸在一片欢乐当中，突厥人的问题可以算是已经解决了，去掉了这块心病，百官们纷纷互相招呼着，约定着今晚的节目。自从胜利的消息传回，天京城乃至全国各地的酒家食楼生意就是出奇的好，全都被欢庆胜利的人们挤满了。
　　但是李靖却根本没有和同僚相聚庆贺的念头，一散朝，他就立刻向着自己的元帅府赶了回去，就连刚刚和自己关系缓和，甚至开始站在同一战线的当朝宰相秦桧等人的邀请也婉言拒绝了。车马刚到府门，掌握天下兵马大权的大元帅就立刻跳了下来，急匆匆的向内走去，奔的居然不是饭堂，而是后院自己唯一的爱女李贞英的闺房。
　　恐怕除了对龙御天，在这个世界上，李靖还从来没有对人如此恭敬过。他正站在三令五申严禁任何下人进入的后院当中，恭敬谦卑地说道：“李靖回来了。”哪里还看得出一点大元帅所应有的气势来？
　　李贞英的闺房中传来一个柔和的声音：“嗯，进来吧。”“是！”听到新主子的回答的李靖这才小心翼翼地推开房门，跨进了女儿的房间里。
　　李贞英的绣榻之上，一个面色白净慈祥的男人正斜坐在那里，一手搂着李贞英，吃着她递到嘴边的葡萄。如果王天看到这一幕的话，恐怕会不顾一切地冲上去，因为这个人居然就是销声匿迹的梵天。本应该还在养伤的李贞英，这时候身上却已经看不出有任何问题一样，娇躯水蛇般的在梵天的怀中扭动着，面色潮红，因为梵天的手正不老实地在她腰间活动着，对于自己父亲的进来，完全是视而不见。
　　李靖也仿佛根本没有看到自己女儿的丑态，立刻毕恭毕敬地跪倒下去：“主子，那几道旨意，都已经按照您的要求发出去了。”梵天的眼睛终于在李靖的身上看了看：“那个皇帝那里，看得出有什么问题么？”“回主子，除了面色不好，应该看不出其他的问题。”李靖连忙回答道，“只是如果长此下去，难保不会有人生疑。”
　　“这事情我会解决的，不用你多问了。”“是！”对于梵天，李靖根本没有任何胆量忤逆，连忙答道。“我问你，那个猴头的事情，查的怎么样了？”“回主子，”李靖的脸上立刻露出了犹豫不决的神色，不过最后还是开口说道，“实在是找不到任何线索。天蓬远在东瀛，白龙青蛇也和他在一起，整个华龙境内，李靖实在是找不出一个可能会和他有联系的人来。不会是……”
　　看到李靖欲言又止的样子，梵天催问道：“有什么话就说出来！”“是！是！”李靖脸上露出惶恐的神色，连忙说道，“属下是想，会不会王天真的就是那个猴头，只是由于转世的原因，能力大减……”“嗯……”梵天沉吟了一阵，才开口说道：“的确有这个可能，不过我那时候的感觉又不象假的，王天身上的气息和那猴子的并不完全一样。这样吧，不管你用什么方法，再把所有的地方给我仔细地查一遍。具体需要动用哪些人力物力，你下去想清楚了再告诉我，晚上的时候我再施一次法，明天那皇帝自然会照办。”
　　“是，那主子如果没事的话，属下就先下去了。”李靖正想告退，却被梵天叫了回来：“我明天要出去一趟，你在这里一切要小心。”“是，不知主子什么时候回来？”梵天的眼中闪过一丝戏谑般的的微笑：“该回来的时候，我自然会回来的，不用你多问。”“是，是李靖的错。”对于梵天，李靖就像看见了猫的老鼠一般。“休息了这几天，身子骨也有些痒了。”梵天伸了个懒腰，“已经安排下去的事情，你继续把它们办好，但是除非我回来，你不许有任何轻举妄动。当然，如果大元帅……”梵天的语气忽然变得阴阳怪气起来。李靖连忙如同磕头虫一般说道：“不敢，李靖万万不敢。”他现在可是清楚了连同自己的最大靠山玉帝在内的那些前世神灵，都已经被梵天吸入了体内，就算是刀斧在项，他对梵天也不敢有丝毫反叛之意。能够得到梵天的“重用”，他却已经绝对知足了，相信今后的天庭当中，应该会有自己的位置了。他还怕自己的地位不牢固，甚至将自己的女儿都献给了梵天。
　　“谅你也不敢！”当然这句话梵天只是在心中说了出来，毕竟李贞英现在就在自己的怀里，多少也应该给自己的临时“岳父”留上几分面子，“那就这样吧，你晚上再来，把你需要动用的东西告诉我，我去让那个皇帝办，准备的详细一些，就算我不离开，也不可能天天为他施法，那样的话他根本坚持不了几天。”实际上还有一个重要原因就是梵天现在的力量要远远比李靖想象中的“强大”弱上不少，能够少费点力气，还是少用点为好，他准备离开元帅府，就是要尽快恢复力量。
　　李靖已经退了出去，但是梵天却根本没有注意，就连怀中的李贞英也暂时失去了对他的吸引力。王天的确够狠的，竟然将李贞英的身体弄得如此，不过对于梵天来说，帮她恢复过来却还不是什么难事。恢复过来的李贞英，成了梵天这些日子里唯一的消遣，怀中的身体已经从刚开始的僵硬死板变成了现在的喷火尤物。尽管因此消耗了不少的能量，不过梵天认为还是值了。将李贞英体内一团糟的经脉重新恢复，同样对他来说也是一种修炼，对于白秀真的灵脉，他已经隐隐约约有了一点还说不清楚的认识，这样的好事，再加上李贞英那香艳的回报，他是何乐而不为呢？
　　“不过现在，的确该赶快恢复力量了。”梵天的手仍然在李贞英身上游动着，心思却已经放到了千里之外。“王天，你究竟是不是真正的猴头呢？还有天蓬暗地里肯定会有的小动作，今后华龙的局势演变，再加上她，这个世界还真是精彩啊……”想到这里，梵天忽然将李贞英放倒在了榻上，开始新一轮的恣意摆布，心中却在一遍遍说着：“慈航，你一定跑不出我的手心，不论是前世今生，甚至是下个轮回，你都永远是属于我一个人的……”梵天的动作逐渐变得狂野了起来，根本没有发觉到自己身下喘息呻吟的李贞英眼角滑落的那滴充满了恨意的泪滴……





    第八卷 天殇 第十九章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:40:38 本章字数:6326

　　星璇抱着王天的手臂，因为过于用力而微微颤抖着，终于又回到了相公的怀抱，她已经忘记了一切，完全沉浸其中。王天任凭她扑在自己怀中，爱怜的抚摸着爱妻的秀发，对于她没有向自己打招呼而擅自行动的些许不快早已烟消云散。他自己的心中又何尝不在想念着月琪星璇？有白秀真在身边，他还能将对两女的思念转化城爱意倾注在这个已经对自己真心相许的丽人身上，而两姐妹不但要忍受这苦苦的相思，更要隐姓埋名，以神使的身份处理好圣京城发生的一切，对这对年纪轻轻，又是平民出身的姐妹来说，将会是多么艰难啊？王天什么话也没有说，只是坐在那里将星璇紧紧的拥在怀中，以行动安抚着自己的娇妻。
　　白秀真静静地坐在王天身旁，双眼出神地望着自己的双脚。她的心中，多少正泛着丝丝的酸意。尽管两姐妹要比自己更早跟随王天，如果按当今华龙的惯例来看，别看自己可以说在任何方面都要优越于两人，但是在王天的家门内，自己却应该是最小的。虽然已经没有什么可以阻止白秀真打定主意和王天相随一生，可是对于这一事情上多少还是有点遗憾和无奈。“世间之事，不如人意者十之八九。”她随即又想到了星璇和王天已经分别了有些日子，心中也就想开了些，再说凭自己的“身份”，又怎么能够和星璇抢呢？三个人就这样坐在山坡上，谁也没有说话。
　　不知过了多久，星璇终于勉强从王天怀中抬起头来，看到王天正深情注视自己的目光，不由得面上泛起一丝桃红，稍稍的扭过头去，正好看见身旁带着少许幽怨的白秀真。她的脸上忽然多了一丝俏皮的微笑，朝着白秀真努了努嘴向自己的夫君示意。王天的脸上也是一红，清楚星璇的意思，但是却并没有那么做，只是转开眼睛，不敢再看一脸揶揄之色的娇妻。他至今和白秀真仍然没有突破最后的界限，就是在两人独处的时候也还多少把捏着点分寸，现在当着星璇的面，颇有点手足无措的意思。
　　看到自己的相公脸上尴尬的表情，星璇在王天的怀里扭了扭，将身体的重量放在王天揽着自己的左臂上面，笑声银铃般的响起：“白姐姐。”白秀真闻声愕然回首，看见星璇正微笑地向自己示意，面上一红，连忙偏过头去不敢看她，并没有象星璇的意思一般占用她特意为自己腾出来的那半边怀抱，只是象征性地向王天这边挪了挪身体，说不出的羞赧。
　　看到白秀真的表现，星璇轻笑道：“白姐姐，过来吧，从今往后我们可是真正的一家人了，还有什么不好意思的？”她又看了看王天，笑道：“相公啊，璇儿不在的时候，你们也是这样的么？”“不，不是这样的……”白秀真刚要开口辩白，却发现落进了星璇的语言陷阱当中去了，羞的“嘤咛”一声埋下头去，再也不敢抬头。王天只得开口道：“璇儿，别瞎说，我们……我们……”他忽然发现无论说什么好象也达不到自己本来的目的，叹了口气，伸手在这个叫人又爱又恨的小妮子脸上轻轻拧了一下。
　　按照以往的惯例，只要王天这样一做，星璇肯定会羞红了脸颊，什么话也说不出来了，可是现在的星璇却只是轻轻地白了王天一眼，仍然没有放过白秀真的意思。她先是叹了口气，忽然探手拉住了白秀真的胳膊：“白姐姐，我们的夫君就是这样一个人，心里对你好，却轻易不肯表达出来，什么事情总爱埋在心里。”感觉到星璇要将自己拉进王天的怀抱，白秀真又惊又羞之下挣了挣，尽管星璇的武学也达到了天品的地步，但是和白秀真却还是存在着不小的距离，两人又都没有用真力，被她一个“卸”字诀脱开了。
　　对于白秀真的躲避，星璇并没有什么生气的表示，只是继续说道：“白姐姐，有关我和我姐姐的事情你也该清楚了。相公没有和你好，正是因为看重你。”王天刚要开口，却被她伸出手指掩住了口：“相公他就是这样的人，什么事情都要为别人着想，我和姐姐当初的身份不过是……他仍然明媒正娶，要我们做了他的妻子，才肯要了我们。有这样的夫君，作为一个女人，还能有什么更高的要求呢？”她看到白秀真好像并没有什么反应，于是继续说了下去：“白姐姐，相公这样的好人，难道你就不动心么？回答妹妹个问题，如果他现在就要你嫁给他，你会同意么？”
　　白秀真的身体猛地一震，半晌才轻轻地点了点头，却仍然不肯将头从双膝中抬起来，不过耳上的红晕却躲不过星璇的眼睛，她立刻拍着手娇笑起来：“相公，好机会啊，还不赶快求白姐姐嫁给你？”王天真的不知该说什么好了，自己和白秀真之间的情意，哪里还需要星璇如此卖力的“撮合”？但是心思归心思，要想马上当着人的面说出来，却是另一回事，尽管星璇根本不能算是外人。他低声地责备了一句：“璇儿，别闹了。”却不敢去看白秀真的反应。
　　往日里对王天百依百顺的星璇，今天却好象换了个人一样，将脸贴在王天的胸前，语气中忽然带出了少许哀怨：“相公的肩上背负着的担子，不用说白姐姐也应该清楚的吧？不但要和那么多厉害的敌人打，很多时候还要在其他的方面做文章，缺少的就是一个足够有资格和他相伴的红颜臂助。我们姐妹自然是绝对不会离开他的，但是和白姐姐比起来，我们实在是太弱了，碰上强敌，不但不能帮上相公的忙，反而会拖他的后腿，况且我们两个的身份……又不能抛头露面和他处在一起，唉……白姐姐，算是璇儿求你了，只有你才配的上相公……”
　　她的话还没有说完，王天已经爱怜地掩住了她的口，目光里充满了愧疚：“璇儿，别说了，是相公对不起你们两个。”对于星璇，王天可是十分了解的，那个尊崇无比的神使地位，对她来说根本算不了什么，她和现今华龙的大多数女子一样，心目中只有自己的夫君。如果不是这样做对王天有莫大的帮助，她可是宁愿跟在自己身边的，除了自己之外，其他的一切她都不在乎。尽管她现在已经是高贵的没法再高贵的神使，可是对于星璇本身来说，这实际上是一种为了自己所付出的牺牲，她可是只能做自己暗地里的妻子了，再也无法傲然地站在自己身边面对世人。想到这里，王天刚才对于星璇的微怒顿时转化成了无尽的愧疚，心中暗暗打定主意，一定要想办法令她们两人摆脱这境遇。
　　看到王天愧疚的目光，星璇轻轻地笑了笑，将他的手拿开：“相公，什么都不用说，你要说的话璇儿都明白。”她忽然又转过头去朝白秀真说道：“白姐姐，我们姐妹心中的遗憾，相信你也应该能够体会得到吧？璇儿求你了，今后一定要好好对待相公，我们姐妹无法做到的事情，就要靠白姐姐你来替我们做了。”
　　白秀真终于抬起头来，泪水在眼眶中打转，什么话也说不出来了，只是紧紧地拉住了星璇伸过来的手，原先的少许哀怨早就不知跑到什么地方去了。星璇的脸上忽然泛起一丝古怪的笑容，白秀真就感觉一股内力顺着星璇的手传来，虽然不至猝不及防，但是她却不想真的和星璇较量，加上也清楚她要干什么，于是在半推半就之下被她拉到了王天身前。
　　“相公啊，你以后如果对白姐姐不好，璇儿和姐姐可都不会依你的哦！”听了星璇的娇声燕语，王天再也无法伪装，将两女用力地拥在胸前，用最真诚的声音说道：“你们都是我王天最最亲爱的人，从现在起，我们就是一家人了，无论任何原因，我们都绝对不会再分开。”星璇的眼中也泛起海一样的深情反搂着王天，半晌才恢复了开口的力气：“相公，璇儿会将白姐姐当作自己的亲生姐姐一样看待的，我们四个人要永远在一起。”白秀真也勉力抬起头来，赧然道：“先入家门为大，人家应该叫你姐姐才对了。”星璇好象撒娇一样说道：“不，你就是璇儿的白姐姐。”忽然又叹道：“可惜月琪姐现在不在，不然的话璇儿真恨不得时间永远停留在现在这一刻好呢。”王天凑过来在她脸上一吻：“璇儿，会有这一天的，等我把手上的事情都解决掉了，我就和你们一起，什么事情也不去管了，就我们四个，遨游天下，过上真正快乐的日子。”
　　听了王天的话，星璇的脸上又泛起了捉狭的笑容，差点要开口指出自己夫君话中的疏漏，不过转念想起月琪临行前的嘱咐，终于还是忍住了这个打算，还是再等上一等，给相公一个惊喜好了。三个人的心再没有什么隔阂罅隙，紧紧的拥在一起，恨不得就这样一直到永远，直到这甜蜜安静的氛围被一阵可恶的脚步声打乱。
　　看着羞红着脸颊躲在了王天身后的两女，哈维的脸上露出了一丝微笑：“哈，不好意思，打扰你们了。”王天收拾起情怀，双眼直盯着越来越近的异形族战士，充满了戒备之意，尽管有精灵族在，哈维可以说是不太可能向自己动手，但是一直以来和哈维针锋相对的立场，还是令他不敢有丝毫的掉以轻心。
　　出奇的是现在的哈维身上，却没有丝毫对于王天的敌意，甚至连起码的戒备也没有了。看到王天的样子，他立刻停了下来，高举双手：“喂，喂，我可不是来打架的，不要那么紧张。不管我们之前是友是敌，现在都已经不重要了，我马上就要离开了，是来向你告别的。”
　　三人的脸上都泛起不可置信的神情，看到他们的眼神，哈维摇头苦笑道：“别说你们了，如果刚才恐怕连我自己都不会相信，不过这的确是事实，所有的事情都已经过去了，最起码在你们的寿命中应该算是这样的了，我马上就要走了，离开这个星球，回到我的故乡去了。”说到后面，哈维的眼中泛起的是一种无法用语言形容的狂热色彩。三人都没有说话，只是静静的看着哈维，他们已经清楚哈维绝对不是在开玩笑，更没有人会认为异形族也会有神经错乱的时候，因此只有等着他继续说下去。
　　“两位美女，不知道能不能把你们的情人借给我一会儿？我有些事情想和王天谈谈。”看到白秀真和星璇脸上那不信任的神情，哈维苦笑道：“我知道我在你们的眼里不会有什么好印象，不过我还不会卑鄙到要偷袭你们两个的情人，我们异形族可从来都是要在面对面的决斗中击败一个能够被自己承认的对手的，王天他有着这个资格。再说了，如果我真有那种企图的话，就算有你们两个在又会有什么区别吗？”哈维倒是没有故意夸大，当他体内的力量觉醒，可以进化到异形族的顶级形态之后，就是强大如宇宁，也已经没有把握能够胜过他，只要再有足够的时间和力量使用上的经验，就算是现在自己还根本无法对抗的精灵族大长老，哈维也有信心将她踩在脚下。
　　两女互相看了一眼，极其不情愿地挪动着身体，正要向远处走去，却被王天一把拦下：“有什么事情你尽管说好了，我王天不会有任何事情不能被她们知道，我可懒得费上一番力气回头再向她们解释。”他的脸上带着一丝轻松的表情，不过哈维却能够感觉到他对自己的戒备之意并没有丝毫减弱。哈维忽然大笑起来：“我终于知道你为什么能够将这么两个美女勾搭到手的了，哦，不，对不起，好象应该是三个，好，既然你愿意，那么我们就这样说吧。”
　　“洗耳恭听。”王天还是很平静地回答了一句，令人看不出他心中实在的想法来，不过他的身体却隐隐地将哈维可能的针对两女作出的突击的路线挡住了，显示出他对这个自己的劲敌的防备。尽管哈维现在很明显不再想和自己为敌，但是必要的谨慎还是必须的，毕竟之前他一直将哈维列为一个不下于梵天多少的必须除掉的敌人，急切之间要想扭转这种差不多已经根深蒂固的认识，的确还是做不到。
　　哈维对于王天的反应只是自嘲般的笑了笑：“看样子我们就算不是敌人，也做不成真正的朋友了。不过也是，以你们这个星球上的生物寿命估算，等我回来的时候，恐怕你早就成了灰了，王天啊王天，最后的一次和你见面，一想到今后再没有机会和你这个唯一的一个让我尝到失败滋味的地球人一决胜负，我的心中还真是遗憾啊！”
　　“看样子你应该很急的才对，”王天的回答还是没有带出什么情绪的色彩，“怎么却总是在这里说些不着边际的东西呢？你究竟要说些什么，还是直说好了。”
　　“好吧，王天，我问你，”哈维显然从刚才的少许遗憾的情绪中摆脱了出来，走上了正题，“你对于我们异形族和精灵族之间的关系究竟知道多少？”
　　“这个问题我有必要回答么？”王天的回答立刻得到了哈维的一阵大笑：“当然有必要，我得先看看精灵族到底是用什么样的谎言骗取了你的信任，然后才好告诉你事实的真相。”尽管王天之前也从种种蛛丝马迹上看出精灵族对自己所说的话并非完全属实，但是听了哈维的话心中还是一惊，毕竟这个念头只是隐隐埋在自己的心中而已，现在却被无所顾忌的哈维挑明了。他不禁暗自琢磨起来，最终还是决定将所有的事情都告诉他为好。哈维虽然是自己的敌人，但是靠着异形精灵两族之间的关系，他将要说出的事情也许会距离事实的真相更近一步。和哈维打过的几次交道，令他觉得异形族的人虽然残忍嗜杀，却不会随便骗人，在某种意义上和华龙江湖中的落草盗匪有些相似。
　　事情的经过用嘴说起来，可不是一时半晌可以讲清楚的，等到王天粗略的将大长老和宇宁告诉自己的事情说了一遍，已经起码过了半个时辰，尽管有些细节上的事情还没有说清楚，不过大方面上的情节，应该是不会有什么遗漏了。哈维脸上的神情已经没有了原先的那么多不屑，点了点头道：“嗯，没想到精灵族也算诚实，虽然当中有不少骗你的地方，大体上还算过的去，我说起来能够省一番功夫了。”
　　“王天，最早的时候我来到地球，的确是象精灵族告诉你的原因，直到今天早上，这仍然是我的目的。”听了哈维的回答，王天冷冷的说道：“那我们之间还有什么好说的？”哈维忽然苦笑道：“不过现在，就算我不准备离开这里，并且能够不费什么力气就把你解决掉，我也是绝对不会这么做的了。不但是你，这个星球上的所有生物，我乃至我们的所有族人都不会再有半点将其杀戮的念头，甚至还会保护你们。”
　　看到三人不相信的眼神，哈维继续说道：“这话说起来就长了，不要着急，等我说完了，你自然会清楚一切的了。你知道我们异形族和精灵族之间为什么会一直明争暗斗下去吗？”他顿了一顿，发现王天并没有接自己话题的意思，于是自己说了下去：“就是因为卓艮，也就是你怀里的那条你们华龙人的龙。”
　　“什么？”不但王天，就连白秀真和星璇都发出了惊呼，简直不敢相信自己的耳朵，华龙的图腾，怎么会牵扯到了两个纵横宇宙的强大种族的恩怨当中去了？
　　“因为在我们两族的历史上，都曾经被卓艮救过，如果没有伟大的卓艮，就根本不会有现在的异形精灵两族。”哈维的眼中泛起崇敬的目光，“卓艮不仅是我们共同的恩人，也是我们心目中最强大的象征，如果没有卓艮，恐怕我们的祖先就早被那些可恶的虫子吃下肚子去了。”
　　看着三人的眼神，哈维忽然笑了笑：“当然，我所说的卓艮，并不是你们华龙的龙，不过你们的那条四脚蛇绝对是我们两族在宇宙中漫长的寻找过程里发现的最类似于卓艮的生物了。精灵族就是因为这个原因才不惜冒着和我们开战的危险将我扣住的。你们知道么？我们两族有两个共同的目标，那就是找到卓艮，并且要进化得如同卓艮一般强大，只是我们所走的路不同，最终才造成了现在的关系。如果王天你阻止不住我的话，精灵族也是绝对不会撒手旁观的，宇宁那家伙竟然打破了她们族里的一贯传统，去做那个什么神使，大长老故意营造出一个类似于前世的环境，都是因为这个原因。只要你被我打败，她们就会毫不犹豫的向我出手，就算因此和我族爆发战争也在所不惜，我还无法和大长老那样级别的大精灵使抗衡，现在这样的结局，等于说是我拣回了一条命。”
　　“你究竟在说什么，我怎么不太明白？”不过现在王天也渐渐清楚哈维是不会再有什么敌意了，语气上变得温和了一些。哈维忽然激动起来：“卓艮，伟大的卓艮！地球人，你们实在是太幸运了，能够拥有类似于卓艮的生物。唉，我好象有点失态了，还是从头说起好了……”





    第八卷 天殇 第二十章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:40:39 本章字数:6114

　　等到哈维和王天等人的话说完之后，天色已过正午，但是今天如此之多的意料外变化，令众人谁也没有感觉到饥饿。除了被大长老的魔法弄的昏睡过去的耀日冬妮两人，山丘之上的所有人现在都聚集在一起。
　　看着大长老身边的那个光团，星璇的脸上显出畏惧的神色，不由得躲在了王天的身后，白秀真的表现虽然没有那么明显，不过谁也能看出来她对这个就连哈维也不敢有丝毫不敬的异形族执政官心中同样充满了忌惮，这可是连大长老本人就没有把握战胜的强大存在啊，按哈维的话说，只要他们的执政官动一下手指，整个地球就能在瞬间被彻底毁灭。尽管哈维的话已经超出了众人的理解范围，不过出奇的却没有人对此表示怀疑。
　　异形族的执政官全身笼罩在那个奇异地漂浮在地面上的光团中，没有人能够看清楚他的形象，当然，也没有人敢于这么做，他也没有和别人说话的意思，只是那么静静地“漂”在那里。精灵族的大长老这一在场的唯一有资格和他相提并论的人，和他的表现却是截然相反，满面微笑地朝着王天等人打招呼，还是显得那么和蔼，不过她的形象现在在王天的眼里，却仿佛已经有了些改变。
　　“王天，我清楚你现在心中的想法。”大长老显然并没有因为王天的故作冷漠而心情变坏，“之前的事情，我的确是欺骗了你，不过既然现在你已经清楚了事情的来龙去脉，也应该明白我这么做的目的是善意的。”王天默默地点了点头，并没有开口回答。精灵族的确对地球不存在恶意，不过被自己曾经最信任的人之一所欺骗，这种感觉还是令他心中十分不快。
　　“好了，长话短说吧，我们能够留在地球上的时间已经不多了。既然现在终于发现了那个曾经差点毁灭掉我们两族的种族的大本营，那么我们就只有联合在一起去消灭他。那样邪恶的种族，是不可能和任何一个其他种族所共存的，就算没有之前和他们的恩怨，我们也必须这样做。”说到这里，就连大长老的脸上也浮现出从来未有过的杀机，“这场战争，还不清楚需要持续多长时间，就算是我们联合在一起，也没有绝对的胜算。唉……除了卓艮，又有什么人能够如此轻易的消灭掉那些该死的虫子呢？”
　　大长老脸上崇敬向往的神色一闪即逝，又恢复了平日里的平静：“好好珍惜你们的时光吧，地球人。我们两族之间已经达成了协议，绝对不会再干涉这个世界上的任何事情，任由你们自己发展下去。从你们的身上，我能够感觉的到一些从来没有遇到过的东西，就连我也说不清楚。如果你们能够真正掌握并且控制好这种未知的力量，很可能就会找到卓艮的秘密。我们两族曾经游历过数不清的星球，只有在这里才有这种感觉，就算这里不是卓艮的故乡，也一定留下过卓艮的影子。好好把握机会吧，地球人，宇宙实在是太大了，可不见得只有我们在寻找卓艮，有的种族甚至要比我们更加强大也不一定。在消灭了我们的敌人之后，我们会再回到这里来的，希望那个时候，能够亲眼看到伟大的卓艮。宇宁将作为我们两族的共同代表，继续留在地球上，注视着你们所做的一切。如果真有必要的话，你们也能够从她那里得到帮助，不过我还是希望你们通过自己的力量来发展下去，毕竟这个世界，是属于你们的。”
　　听了大长老的话，王天并没有回答，只是深深的弯下身子，向她鞠了一躬，白秀真和星璇，还有宇宁也都跟着他一样做着。大长老微笑着看着他们点了点头，然后朝着沉默的异形族执政官说道：“好了，我现在就回部落中去，将所有的人召集起来，然后我们就可以出发了。”执政官终于开了金口，声音沉闷而又奇异：“好，那我在母舰上等你们。”
　　大长老再没有说话，一阵奇异的能量波动之后，她的身影就骤然消失了，和宇宁使用传送魔法之前还必须先吟唱一段短短的咒语比起来，显然她的力量要明显高出很多来。按哈维的话，大长老是整个精灵族里面最厉害的长老会成员之一，在族里的位置就像异形族中执政官的地位差不多。从这一点上，王天顿时看出了地球在精灵族眼里的重要性。
　　“好自为之。”这时异形族的执政官第一次，也是最后一次向王天等人开口，紧接着，一艘巨大的太空船赫然出现在他头顶，一道奇异的光芒将他笼罩，随即和他身边大气也不敢出一声的哈维一起消失。根本没有听见任何声音，那艘太空船就直接扶摇而起，瞬间之内消失在众人的视线之外。
　　“难道这就是隐形技术吗？”到了现在，王天才算清楚那艘太空船肯定是早就停留在自己的头上，可是自己方面却根本无人能够发现。异形族的科技，简直已经违反了自然规律，照在自己头上的阳光竟然没有受到任何阻挡。不过他随即也就想通了，如果异形族不具备这样的力量的话，又怎么能和拥有无法想象的强大魔法的精灵族纠缠至今呢？
　　宇宁脸上浮现出少许的失落，随即又恢复了常态，笑吟吟的看着三人。碰到王天的目光，她先是大大方方的向这个现在明显对自己心存芥蒂的神卫大统领行了一礼：“王天，之前的事情是宇宁不对，不过今后，宇宁再也不会欺骗你们了。就让过去的事情都过去吧，从现在起，宇宁将会完全按照大长老所说，履行自己的职责，再不会对你们有任何隐瞒，同时，还有一个小小的要求，希望你们一定要答应。”
　　看到王天没有回答，白秀真和星璇也知趣的没有插嘴，任由宇宁把话说了下去：“那就是魔法的问题。月琪和星璇所会的有关我族的魔法，还请不要泄露出去。这并不是你们这个世界上本来存在的东西……”她顿了一顿，声音忽然变的小了一些：“因为这事情，宇宁已经受到大长老的处罚了，她并没有要我传授魔法，是我自己自作主张。唉，被剥夺了回去参加讨伐世代仇敌的战斗的资格，的确是我罪有应得。实际上我可以消除她们两人的记忆来做到这一点的，可是……”
　　星璇终于忍不住开口了：“宇宁姐，不要说了，都是我害了你。要不是我缠着你，恐怕你也……”说着，她的眼睛已经湿润了。王天这才开口说道：“以前的事情，就让他过去好了，从现在开始，我们重新开始，希望你能够象你所说的一样。”星璇含泪点了点头：“宇宁姐，我相信你。”宇宁的脸上露出了微笑：“好的，谢谢你，王天。”她又转头向星璇说道：“璇儿妹妹，时间差不多了，我们回圣京吧。相信你的夫君，一切都会处理好的。”尽管月琪星璇已经学会了传送魔法，但是她们的力量根本无法和身为精灵族的宇宁相比，能够从圣京城门传送回神殿，已经差不多是她们能力上的极限了。所以耐不住思念的星璇才会缠着一直特别疼爱自己的宇宁，要她把自己带到耶路撒冷来看相公。
　　星璇的脸上浮现出不忍离别的神色，王天已经替她回答道：“不要这么着急，既然已经来了，那么就多呆一阵好了，有些事情，可能还需要你们出力呢。”两位神使的到来，给王天在处理耶路撒冷的事情上，找到了一些新的想法。看着大喜过望的星璇，宇宁微笑着：“好的，那么我们就先留下好了，不知大统领究竟要如何去做呢？”
　　“这个……”王天犹豫了一下才继续说道，“我……我想先和她们两个单独谈谈……”从宇宁的脸上，根本看不出有什么变化，她还是微笑着回答道：“既然这样的话，那么我就先避开一阵好了。璇儿妹妹，你知道该怎样和我联系。”说完，她的嘴唇微微动了动，一阵能量波动之后，地球上唯一的精灵族顿时消失不见。
　　王天叹了口气，轻轻的坐了下来，凝视着远方的耶路撒冷。看到他沉思的模样，两女也都保持着沉默，静静的坐在他的身旁。耶路撒冷的事情，说大可大，说小可小，处理得当，不但能够增加创世神殿的威信，更能增添华龙的声望，但是一个处理不好的话，不但创世神殿的影响力要受到危害，作为联军主帅的王天，也不要想继续在这个人人觊觎的位置上呆下去了。出嫁从夫，两女谁也不敢打扰自己的夫君。
　　过了好一阵，王天忽然重重地一拳砸在地面上，恨恨地说道：“我好恨啊！”星璇连忙拉住了他还要继续挥舞的手臂，检视着相公的手，尽管对于现在的王天来说，就算这一拳是打在石头上，也不会受到什么伤害。白秀真则轻轻的偎在王天的另一侧，柔声说道：“怎么了？有什么事情不好办？不如说出来，也许秀真能够帮上夫君点忙也不一定。”她已经决心做好王天的臂助，并且开始这样做起来了。
　　王天并没有回答她，只是忽然伸臂将她们拥进怀中，半晌，才仰天恨恨地说道：“我真的好恨啊！”“相公啊，你这究竟是怎么了啊？说出来呀，璇儿会帮你分忧的。”看到王天少有的悲愤样子，星璇有些急了起来，说话的强调都变了。王天这才意识到自己有些失态了，连忙安慰道：“没事，没事，我只是突然想到了些事情，唉……”白秀真将脸靠在他肩膀上，幽幽道：“夫妻本是同命鸟，夫君啊，如果信得过秀真的话，为什么不说出来呢？多个人一起考虑，总要比一个人好吧？”
　　王天这才逐渐恢复了常态，叹道：“不是你们想的那样，说实话，眼前的事情我根本就没有放在心上，都早已经计划好的事情了。我只是忽然想起了主人所交给我的任务，唉……”白秀真的手轻轻的抚摸着王天由于激动而大幅度起伏着的胸膛：“夫君啊，你做的已经很好了，秀真也曾经想过，如果换了是我的话，恐怕一上来早就绝望了。现在哈维已去，诸神已亡，只剩下那个……那个梵天。有大圣天蓬等人在，梵天又是负伤力量大减，迟早会被消灭掉的。这几项事情一了，再在圣京城为华龙打好基础，夫君又还有什么可以发愁的呢？”
　　王天摇了摇头道：“我说的并不是这个。我是想到了主人要我去做的事情的意义。”白秀真愣了一下，没有继续接话，显然已经体会到了自己夫君的意思。“主人之所以大闹天宫，和如来玉帝等人作对，为的就是还世间一个公道。天上诸神不过都是人类灵力的产物，哪里有资格反过来控制世人呢？人类的路，应该是自己来走才对。可是，可是现在……就算主人的人物都被完成了，又能怎么样呢？还有那比往日诸神更加可怕的异族生命……”
　　“相公啊，她们不是都走了吗？宇宁姐是不会企图控制这个世界的，不是都说清楚了吗？”星璇也领会到王天的担忧，不由得插道。王天的手轻轻的抚摸着星璇的头发：“走是走了，他们可是还会回来的。尽管他们并没有毁灭地球的意思，但是在他们的眼里，是怎么样看我们的？根本就没将我们当作和他们平等的生命对待，不过是些低等的玩物，任由我们怎样，都不可能跳出他们的掌心。要不是回去和其他的种族打仗，他们继续赖在这里，我们能够有办法吗？”
　　星璇不说话了，双手紧紧的搂着自己的相公，轻微地啜泣了起来。的确，不但王天这样的强者，就连前世的神灵，在精灵族的眼里，也不过是个观察的对象，如果她们愿意的话，随时可以轻而易举地捏死。这个世界能够继续发展，等于是在外星种族的怜悯下进行的，整个进程随时有可能被中断，就算所有的神灵都被消除了，结果仍然不会有丝毫不同。
　　“她们也不是全无忌惮的，至少……”白秀真的话还没说完，就被王天打断了：“秀真，我们的龙在她们眼里，真的还不如一条四脚蛇强壮。我都可以随意使唤的东西，就能够真正威胁到她们吗？精灵异形两族所说的卓艮，根本就不是我们这个世界的龙，只不过两者十分相似罢了。她们之所以封印刚到地球的哈维，就是不想异形族发现这个秘密。也许她们觉得，我们的龙也能够象人一样进化，最终成为她们心目中的卓艮。可以说，精灵族为什么阻止哈维毁灭这个世界，根本不是为了我们，而是为了龙。如果没有了龙的存在，她们可能会冒和异形族开战的险这样做吗？从她们的嘴里，你也应该知道卓艮应该是一个什么样的强大存在。”
　　白秀真也沉默了，现在的她，已经完全将自己当作了一个普通人来看待了。王天的话令她想到了原先没有想过的东西，这种实际意义上对人类的藐视，恐怕任谁也无法接受，精灵族等外星种族完全将自己摆在了要比诸神更加高的位置上。
　　“现在好了，精灵族和异形族都发现了龙的存在，我们这个世界完全成了他们共同的动物园，有兴趣的时候就来看看，除非她们都被那个曾经被卓艮打败的种族消灭，不然的话这种命运我们根本无法摆脱，但是那样的话，等那个更加强大，更加残忍的种族到来的时候，我们仍然一样会被从宇宙中抹去。”王天的眼中喷出愤怒的火焰，“不允许！我绝对不允许这样的事情发生！”
　　“相公！”被王天话中的可怕处境所震惊，星璇终归要小，忽然伏在王天怀中哭了起来。白秀真虽然没有表现的象星璇这样严重，不过从她那紧皱的眉头和黯然的表情上来看，显然也是心情沉重。刚才的气氛顿时荡然无存。
　　现在反倒需要王天来安慰两位娇妻了，他爱怜的为犹自哭泣不休的星璇擦着面上的泪水，柔声道：“璇儿别怕，这一天还早呢，最起码在他们回来之前，只要消除了最后的梵天，我们还能有一阵的好日子过。宇宙之大，恐怕你是想不到的，就算是精灵异形，也不是说来就来的。”
　　星璇仍然抽泣着：“可是……可是等他们来了，还不是一样。相公啊，你快想个办法呀。”她们两姐妹早就将王天当作了神明一样的人物对待，心急之下连这话也说出来了。
　　王天的眼睛望向天空：“璇儿，我们并没有绝望。什么事物都是在不断演化着的，只是我们这个世界的进化渠道，一直以来总是被妄想控制世界的神灵所阻断而已。现在就是个绝好的机会，只要我们能够消灭掉梵天，就再也没有什么神灵存在了，新的神灵哪有那么容易出现？那个差点出来的创世神，可是还经过了整整千年的灵力汇集的呢，那可是来自于整个世界的灵力啊。以现在的情况发展下去，根本用不了再一个千年，人类就能够达到摆脱神灵的程度，之后究竟会是什么样子，就算是她们精灵族也根本说不好！我就不信，既然类似于卓艮的龙都能被我们所驯服，还能有什么东西可以毁灭进化到了极点的人类！”
　　白秀真的斗志因为王天的话也重新恢复了一些：“夫君说的对，想那么多也是无益，既然我们人类出现在了这个世界上，就不会被他人所轻易毁灭才对。我们现在必须做的，就是扫清人类进化的道路上自己制造出来的障碍，开辟出一条通顺的道路来。精灵族异形族也不是一下子就强大起来的，还不是曾经一样被卓艮救过？到了现在，卓艮还等于就是她们的神。而我们，只要扫清了所有的神灵，又怎么会输给她们呢？与其想那么多，不如赶快抓紧时间把眼下需要做的事情做好才对！”
　　王天忽然探过头去，在白秀真的面上一吻，算是为她所说的这番话的奖励。看着白秀真娇羞无限的样子，王天郁闷的心情顿时转好。是啊，自己考虑的实在是有点太过超前了，听哈维的话，恐怕他们马上要进行的那场战争需要很长的时间呢。在宇宙中，几千年的时间，也不过是一个瞬间而已，地球还有充足的时间来进行发展的。还是先想想眼前的事情吧，耶路撒冷需要解决，刚才从哈维那里得来的东西和技术，同样需要自己来理解和掌握，不然的话，自己的那个目标又怎么能实现呢？
　　王天突然哈哈大笑，拥着两女站了起来：“走！两位爱妻，跟为夫去耶路撒冷走一趟。我可是还答应了哈维，要给猷族人一个好的安排的呢。璇儿，该看看你的表现了……”





    第九卷 天祭 第一章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:40:39 本章字数:6547

　　正午过后，铺天盖地的人群开始在圣京城的东方出现，缓慢而又没有停顿的向着创世神的圣地前进着。青龙队守在圣京东城门口的战士们顿时紧张了起来。尽管他们都已经得到了明确的通知，心中多少算是有了点心理准备，但是现在还是被突厥人的数量吓呆了。亲临现场坐镇的东方圣使姚羽缳的脸上也现出凝重的神色，看不到平日里总会带着的那一丝轻松的笑意。对于这个自己上任之后所面临的最大危机，她可是不敢有丝毫的大意，不但全体的青龙队成员现在全数集中应变，驻守西凉的青狼军更是派来了最为精锐的部队协助，但是姚羽缳还是不够放心，不得不请求现在唯一身在圣京的神使月琪，调动其他三城的神殿护卫队，协助华龙方面保护东城。
　　“朝廷那里究竟想做些什么啊？”看着远方拖逦而来的突厥人，月琪的心中不禁泛起了疑惑。实际上今天的事情自己的相公早就和华龙王朝的天子商量过，自己的心中也算有点准备，但是按照相公所说，不应该有如此众多的突厥人才对啊！假如“天威”计划实施顺利，能够将草原上的威胁敉平，为了不在今后埋下不安定的种子，华龙王朝在不断向草原输送粮食物质以及移民来进行“同化”的同时，将会“尊重”突厥人自己的选择，将那些不愿继续生活在华龙人的统治之下的突厥人放出雁门关，任其迁移到其他大陆定居。这是王天临行之前对月琪两姐妹嘱咐最多的事情，必须保证这些突厥人在路过圣京城的时候不闹出什么事情来。
　　根据王天和龙御天的推算，大约有一百万左右的突厥人可能会做出这个选择，以圣京城的几十万护卫队，再加上青狼军的力量，要想弹压住可能发生的暴乱还是可以做到的。可是尽管眼前的突厥人还达不到这个预期的数字，包括月琪在内的所有人，却没有一个还有那“乐观”的估计，直觉告诉他们，恐怕就是圣京城的三百多万人口全体上阵，一对一地盯人，也不见得能够应付这些被赶出了自己的故乡，流落在外的突厥人。显然，之前所有的人都低估了突厥人骨子里的血性。
　　突厥人的队伍越来越近了，和他们混在一起，与其说是护送，倒不如说是监视更贴切一些的青狼军已经派出探马加速过来联络。就算是那天在扬威赛上和白雪宜动手的时候，姚羽缳也不曾象现在这样如此紧张过，不由得将目光转向了那已经预先布置好的临时营地去了。为了临时安顿这些突厥人，这些天以来，大批的物质从华龙源源不断地运送过来，再加上东城以南宫世家为首的众多商家慷慨解囊，才建立起这等规模的一片营地来，密密麻麻的帐篷一直连到了天际，足够容纳百万难民。可是现在，很明显事先的准备还是不足，恐怕只好按照最坏的打算行事了。
　　姚羽缳的心中暗叹一声，吩咐手下赶快回城通报，要城里做好接纳突厥人的准备。华龙王朝历来的闭关锁国政策经历了最近的诸多变故，已经开始有所松动，但是圣京东城区别于其他城区的那一大特色还没有根本上的改变，大多数的房屋现在还是空着的，如果将这些房子都利用上，估计还可以勉强安顿好那些背井离乡的突厥人。但是鉴于华龙和突厥之间刚刚结束的战争，没有人愿意将这些突厥人放进东城来，因为谁也不敢保证不会发生第二次的沙驼人攻城事件，这也是为什么东城里的众多商家乃至平民在建设临时营地的事情上如此热心的最重要原因。而这个临时营地正好和欧阳家的落日马场分别处于圣京东城的两个方向，其中的意义自然是不言自明。但是现在，却也只好这样做了，不然的话，很可能一场暴乱会马上爆发。
　　月琪的心中，忽然有了一种隐隐的不安。这倒不是她对于眼前的突厥人过分担心，按照相公的指示，这些天来她一直在私下里和其他城区进行联系，基本上已经确定了突厥人今后的命运，不过是还没有告知华龙方面而已。尽管突厥人的数量出乎预料，但是北方大陆地广人稀，就是再多上几倍，也完全可以容纳。冰雪帝国在接纳突厥人的事情上的热心程度出乎了月琪的预料，看来相公说的对。冰雪人根本打不过匈奴，哦，不，现在应该叫做蒙古人才对，因此只有利用蒙古人重朋友守信义的特点，将突厥人安置在自己和蒙古人之间，建立起一系列新的小公国作为缓冲。毕竟华龙突厥都是蒙古人的“盟友“，就算在仗打的最激烈的时候，蒙古人那里也看不见有什么偏向于任何一方的趋势。有了突厥人做盾牌，莫斯科的大公们也许能有几天不提心吊胆的日子可过了。
　　更令月琪欣喜的是，除了冰雪人，南方大陆在这一本来和自己并没有什么直接关系的事情上也表现出了极大的热情。可能是意识到了自身的实力不足，以沙驼人和波斯人为主所组成的沙漠民族联盟急切地盼望着自己力量的壮大，毕竟要靠别人的力量来夺回耶路撒冷不是什么体面的事情，尽管是来自创世神殿的联军。只要突厥人愿意，在南方大陆和西方大陆接壤的地方，被梵天夷平了的龙之沼泽以及附近的地区，将会建立起一个新的突厥人的国家，当然，前提是这个国家要归属于沙漠联盟，对一切企图针对沙漠民族的不利图谋，都必须尽力予以反击。
　　有了这两个保证，月琪对于突厥人的众多人数倒不算担心了，只要在他们停留在圣京的这几天里能够维持哪怕是表面上的安宁，冰雪人和沙漠民族要比自己更加着急来吸引这些突厥人去他们那里定居。月琪已经利用自己手中的权力将所有能够调动的力量都用上了，相信只要不发生什么意外，突厥人在这里还闹不出什么事来。
　　月琪现在心中担心的事情，是王天临行的时候根本没有向自己交代过的，同时又是她绝对不能置之不理的。就算是在现在，整个落日马场也根本没有显出任何动静来，大喜日子的那一道圣旨，好象已经抽干了欧阳家的生气。欧阳水涟在大婚当天竟然被免职，重新成为一个平民，对于正摩拳擦掌准备找回往日雄风的落日马场的打击，绝对可以称得上是致命的。两天了，还没有一个欧阳家的人曾经在东城出入过，就连东城内的那几个想要朝拜自己公主的高丽商人，尽管带了贵重的礼物，也无一例外的吃了闭门羹。
　　对于落日马场，月琪可是一直心存眷恋，毕竟那可是将自己姐妹从小养大的地方。自从沙驼人一乱之后，除了那天水涟公子成婚，自己还从来没有回去过，但是心中却没有一天不在回忆当年和小姐以及众姐妹在一起的快乐日子。她同样知道，自己的妹妹星璇对马场的怀念之心，甚至要比自己更强。可惜的是自己姐妹现在已经是真实身份无法见光的人了，尽管相公一再保证，但是恐怕再也没有机会以真正的身份重温往日里的欢乐了。跟了王天之后，无论遇到什么样的艰难困苦，月琪都没有过任何抱怨，只有在这一事情上，一直是心存少许怨念。她只能以自己的方式尽可能帮马场一把，却又要顾忌到被他人看出端倪来。这种有力难施的感觉，实在是难受。作为神使，如果太过关心于本应该是姚羽缳的管辖范围之内的落日马场，很可能会引起别人的怀疑的。观礼欧阳水涟的婚礼，本来就是一个极好的机会提升马场的影响力，但是却被朝廷里突兀而来的一道圣旨给搅了。
　　按说如果朝廷方面打算对马场有所动作，和龙御天存在在极其密切的关系的王天，是不可能不清楚的。对于自己的夫君，月琪自然是不会有丝毫怀疑，唯一的可能，那就是这事就连相公事先也并没有得到任何消息。欧阳水涟被免职的罪名是“插手两军主帅之对决，以卑鄙行径偷袭，有损我华龙天威。”尽管月琪不过是一介女流，但是成为神使以来所经历的事情无一不是关系到各方势力的大事，再加上王天平日里的刻意熏陶，自然清楚这完全是一个故意找出来的理由。两军交战，可不是一般江湖意义上的厮杀，追求的只是最后的胜利，任何手段只要对己方有利，使用出来都是完全可以的。如果是华龙败了，这条理由也许能够被突厥人拿出来作为攻击华龙的舆论武器，但是作为胜利一方的华龙，却自己将这一事情抖搂出来公诸于众，实在是不合情理。难道说之前龙御天肯将高丽公主下嫁给欧阳水涟，不是对他立下的大功的奖赏么？现在怎么倒在这事情上大做文章，丝毫不顾华龙王朝自己的面子？这完全是在自己打自己的脸呀！
　　“狡兔死，走狗烹。”月琪的脑中忽然闪现过这样一个字眼来。这几天东城里面已经隐隐有谣言作祟，说是不但落日马场，朝廷那里同样有很多道的圣旨发向各地，具体的事情并不清楚，但是和马场的事情一联系起来，一个可怕的念头顿时出现在月琪的脑海里面。落日马场不过有一个欧阳水涟而已，尽管立下了大功，并且被委任御林军中的要职，但是不要说和那些家道中远的豪门望族相比，就是拥兵一方的地方将领，也要比欧阳水涟的实力大上太多了。马场百废待兴，刚刚处于重新发展壮大起来的最初阶段，就算真的意图不轨，要想发展成华龙九公那样有实力呼风唤雨的势力，绝对不会是几代人的时间就能完成的。就连落日马场这样的对龙家的统治根本构不成任何威胁的势力都遭到了如此的待遇，那么其他的在“天威”计划中立下汗马功劳，本应该得到丰厚奖赏的将领们……月琪的后背顿时被冷汗打湿了。她现在已经开始习惯万事先由自己考虑，不再是一个事事都需要王天作主的傀儡了，在神使的位置上，她表现的要比星璇出色的多，圣京城里需要神使过问的绝大多数事情，都是由她一手包办的。不过现在她倒真希望自己的相公能够马上回来，如果自己的猜想是对的话，一场恐怖的灾难很可能会降临在自己的祖国头上，在这一刻，她又恢复到了王天面前的那个柔弱女子的心理上了。
　　不过现在月琪的自制力和以前相比，已经有了天壤云泥般的变化，她的心中猛地一惊，立刻恢复了平日里的镇静模样，任谁也无法从表面上看出她心中的想法来。格瑞丝西德拉等几个圣使正向自己这里走来，她暗暗告诫自己在她们的面前，一定不要露出任何破绽来。自己现在必须去做的，就是先应付好突厥人迁徙其他大陆的变故，华龙地大物博，就算是快马加急传送的圣旨，也不是一天两天就能够送到各地的。先将圣京这里的事情处理好，才是自己最为紧要的责任。其他的事情，多少还有些转圜的时间，也许……还不是如同自己想象的那样呢。“相公啊，你快点回来吧，琪儿已经快要支撑不住了……”
　　不过半天的时间，经过华龙军火炮的连续轰击，现在耶路撒冷的城墙已经是千疮百孔，好几处已经塌陷，足够进攻者以百人队的规模直接冲进城去，再对比到攻守双方的实力，已经没有人还对耶路撒冷的归属问题心存什么疑惑了。这话说的好象有点绝对，现在列阵在耶路撒冷城外的自由战士们，眼睛当中仍然闪着一丝希望的光芒。愚蠢的神殿联军，竟然答应了死亡军团的达克指挥官提出的要求，准备和自己三阵决斗决定耶路撒冷的主权。如果换了自己，在这样的绝对优势条件可是不可能允许对手有任何翻盘的机会的。不过这样也好，自由战士们也不必象他们心中早已经做好的准备那样，高喊着“也赛丽亚”和耶路撒冷共存亡了。也许是神殿方面不愿意因为沙漠民族的事情而付出自己的生命吧？很多人的心中都是这样想着，从开战到现在，神殿联军还没有一个人曾经和耶路撒冷的守军短兵相接过。有了一线生的希望，自由战士们决死的决心在不知不觉之间已经消解掉了不少，就算在接下来的三场决斗中自己方面还是输了，他们也不会再和联军重新拼杀了。对于他们来说，这同样是一个减少损失的机会。相信就算是神殿方面最终胜利了，仁慈关爱的创世神，也会给这些穷途末路的自由战士安排上一条生路的。
　　看到从山丘上走下来的王天身边并没有出现哈维的身影，佐罗猛地一愣，随即浮现出绝望的表情。哈维和王天之间的约定，他可是为数不多的知情人之一，不过他一直猜想他们肯定会同时在一旁进行一场属于自己的战斗的，佐罗可是了解之前在王天面前的失败对于自己老大的打击有多大的。现在看来，这个华龙人应该是再次战胜了超人军团的首领。
　　对阵的双方彼此距离三百步排成整齐的阵形，中间的这片空地，就算是对于有实力动用禁咒的魔法师来说，只要所用的是单体攻击禁咒，也已经足够用了，耶路撒冷的归属，将要以即将在这里举行的三场各个民族之间的最强代表间的决斗来决定了。人们谁也没有动手的意思，都在静静地等着王天和错开几步跟在他身后的白秀真的到来。只有在创世神殿的神卫大统领的亲眼见证下，决斗的结果才能拥有不为任何人所置疑的地位。
　　王天和白秀真走到了双方之间的位置停了下来，静静地站在那里。联军一方的指挥官诸葛亮慢慢地走出了己方的阵营，向着他们走去。佐罗迟疑了一下，也学着那个华龙人的模样走了出去。决斗开始之前，双方的指挥官怎么也要先说上几句场面话才对。既然哈维没有出现，巴顿又已亡，佐罗自然而然地成为了自由战士们的最高指挥官。唯一有资格和佐罗争的就是达克&#8226;修耐达了。不过作为受西方大陆唾弃的黑暗教廷的一员，他可是不好如此当众出现的。
　　尽管佐罗走的很慢，但是和王天的距离还是越来越近了。看着那张看不出任何表情的黄色脸庞，佐罗真的不知道自己应该说些什么才好。面对着这个神秘的神卫大统领，除了自己的老大之外从来没有怕过谁的超人军团现任团长心中感到一阵莫明的恐惧。哈维的厉害，超人军团的每个人可是都清楚的，虽然他们并没有象王天一样见过哈维不再有任何保留的真正实力。而王天能够再次击败自己的老大，再加上刚才的那些火炮的恐怖威力，使得现在自由战士中的很多人对于向来不曾接触过的华龙人都产生了一种无力抵抗的恐惧心理。这种心理上的优势，要比任何战力上的优势更能决定一场战斗的胜负。好在王天在决斗中应该不会出手，不然的话也就不用打了。
　　佐罗和诸葛亮才刚刚站定，还没等他们说话，王天忽然拉着白秀真一起转身向着身后的空地单膝跪了下来。诸葛亮没有表现出任何的诧异，立刻跟着他跪了下来，只留下佐罗一人站在那里不知所措。不论是自由者联盟还是神殿联军的战士们都被这奇怪的表现弄糊涂了，尽管谁都没有胆子开口打破这决斗前难耐的静默，但是彼此之间都在用眼神交换着心中的惊异。只有来自玄德公麾下的华龙军士，一见到卧龙先生的举动，尽管同样不明所以，还是毫不犹豫地学着他的样子跪了下来。卧龙凤雏两位军师在他们的眼中，就是神一样的存在，向来算无遗策，是他们绝对信任的偶像。
　　一阵奇异的光芒闪过，两个被扰乱了众人视线的光芒所笼罩的人影出现在了王天等人跪拜的方向。只有精灵族的传送魔法，才能制造出这样的震撼来。联军当中虽然都是久经沙场的战士，还是被这突如其来的一幕震惊了。地位尊贵甚至要凌驾于帝王之上的神使大人，竟然亲临耶路撒冷，这可是谁也不曾料想过的事情。宇宁星璇的出现，要比华龙军火炮的表现对于联军士气的激励更加强烈，联军当中顿时爆发出了震天的欢呼，纷纷学着华龙人的样子跪了下来。神使大人可不是谁都能够亲眼见到的，就算是贵为帝王将相，要想获得接见也必须经过事先通报，有的时候还要被迫等上一阵。而现在神使大人却亲身驾临，更是一来就是两位，还能有什么比这更加显示出自己身上所肩负的任务的重要呢？在这一刻，就算之前战场上双方的态势和实际上的局面截然相反，凭着这一鼓舞，联军将士们也有决心将哪怕再多出十倍去的自由战士赶出耶路撒冷。
　　和高呼着各种语言表达着对创世神以及神使大人的崇敬，有的甚至是五体投地趴在地面上的联军比起来，自由战士方面却根本没有人发出声音来，形成了鲜明的对比。尽管他们当中从来没有人见过神使大人的尊容，可是心眼活络一些的已经猜出了宇宁星璇的身份，士气顿时降到了低谷。尽管各个民族大多信奉着自己的神灵，但是创世神可是举世公认的最高神明，就连处处和光明教廷作对的黑暗教廷也不例外，这可是在这个世界被前世诸神“制作”出来的时候就设计好的事情。神使大人的出现，使得自由战士无比清楚地意识到自己正处在和整个世界作对的处境当中，再联系到之前的战况，绝望的心情顿时充满了每个人。
　　不知是谁带的头，在其他民族的眼里无法无天的自由战士，终于学着联军的样子跪了下来，屈服在创世神的威势下面。很快，除了佐罗之外，就连超人军团当中硕果仅存的几个人也拜倒在地。佐罗的心中暗暗叹了口气，终于双膝一软，低下了一向高傲的头颅：“老大，是你给了我新生，你的愿望，看来已经是无法实现了。不过佐罗是不会就这样死的，我还要为我们的族人做最后的努力，你一定要等着我啊，我会去追随你的……”





    第九卷 天祭 第二章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:40:40 本章字数:5988

　　圣京城外的喧嚣，和城内一反常态的冷清形成了鲜明的对比，不但是东城，圣京城的其他三个城区现在也全然没有了往日里的熙熙攘攘。商户店铺门可罗雀，很多都已经提早关门，虽然下午本应该是世界各地的特产流通汇集的圣京城最为热闹的时候才对。有了以前的沙驼人攻城以及龙族曾经的进犯，再加上那场至今仍然众说纷纭的神殿内乱的经历，圣京城里的住民们已经意识到创世神的脚下仍然和其他地方一样，并不是总能保持和平安定的乐土。尽管突厥人都是以难民的身份来的，但是却仍然不能打消人们对这些被华龙人驱赶出自己家园的彪悍民族的担忧。这么多的突厥人，数量都能够赶的上一个小型的国家了，如果闹起事来，绝对不会是小事。各个城区的神殿护卫队的主力，现在都在东城外应付突厥人，原本自己的地盘中只留下了少量的留守力量，感到一丝危险的人们，绝大多数都选择了留在家里。
　　梵天正舒服地躺在圣京南城最为豪华的府邸里，等待着自己想要见的那个人的到来。这毕竟是属于创世神的城市，他可以感觉的到圣京这里充斥的灵力要比自己曾经到过的地方都更加充沛。尽管由于灵力与生俱来的目标性，这些供奉给创世神的灵力还并不能被他随意地吸收，不过他已经很满足了。等到自己成了创世神，所有的一切就都是属于自己的了。
　　弱肉强食，是世间万物不变的真理，联系到能量层次上也是一样。在那段沉睡的日子里，其他的诸神之所以能够被梵天吸收消化，就是因为他故意保存了实力，使得自身的能量蓄积要比任何一个同伴都要强。刚开始的时候，只有能量最为弱小的家伙才能被梵天（哦，不，那时候还应该叫做如来才对）逐渐吸取走能量。实际上，其他的神灵之间，也同时存在着类似的状况，只是由于如来的能量最强，在这一情况下占的便宜最大而已。随着积少成多，逐渐壮大起来的如来，开始慢慢向那些更加强大一些的神灵伸手，以其他人所根本无法企及的速度积累着自身的能量。
　　本来按照众神事前的估计，虽然会有一部分弱小的神灵在这同类相残的能量冲突中消失，但是所有的主神，还包括一部分力量较强的神灵都能够在自己的能量被人吸取完或者将其他人吸入自己体内之前，通过创世神这一前世神灵在新世中的共同代表，吸取到足够的灵力再次苏醒的。这种吸取的过程非常漫长，同时每个人在被他人吸收的同时又在吸收着比自己更加弱小的同类，使得遭殃的将是那些最为弱小的家伙，倒是人世间源源不断的灵力，成了诸神苏醒最主要的力量。但是如来以击败孙悟空时负了重伤的理由而刻意隐瞒下来，并没有投入到那“伟大”的创世轮回中去的能量实在是过于强大了，对于他人的吸取速度远远超过了想象，甚至超过了他们从人间那里获得的灵力，使得他那个“一统天界”的梦想终于实现。
　　现在回想起那时候“大功告成”的感觉来，梵天心中仍然充满了无尽的兴奋与冲动，同时又存在着少许的失落。在此之前，天界诸神无不将其他人作为对手，几次的创世，明争暗斗一直贯穿其间。不断有旧的神灵倒下，更不断有新的神灵出现，但是掌握着天界最为强大的力量的，还是那些最早出现在世间，并且在无比凶险的争斗中一直屹立不倒的老家伙们。这样的老朋友，到了上次轮回的时候，本来就已经所剩不多，现在一下子失去了所有的对手，一家独尊的梵天多少还有些不太习惯。
　　“既然已经这样了，那就再不能回到过去。”梵天在心中对自己说道，“千万不要在阴沟里翻了船。”自从来到这个世界上，他就一直关注着白秀真，还有那可恶的王天。其他的一切，无论是敌人还是朋友现在都已经消失了，只有这两个人能够威胁到现在的自己。王天那家伙，力量甚至要比前世里的猴头更弱，但是却不再有原先那样莽撞，竟然能够利用自己短时间内无法消化完全，因此只有释放出去的能量反过来反噬自己，实在是令自己受了不小的伤，直到现在，能量上的损失也没有补回来。不过对于现在的王天，梵天并不是太过担心。有了那自己不惜伤上加伤释放出来的诅咒，相信他已经没有多少日子可以留在这个世界上了。一想到这一点，梵天不禁对自己的力量产生了骄傲。
　　能量是永恒的，只会转化，却不可能湮灭。无论是天上的神灵，还是人间的高手，其力量的高下除了自身储备的能量之外，最为主要的就是驱使能量为自己所用的手段。普通的人类，无论是所谓的魔法师还是仙术师，都是通过吟念咒语来调集蕴藏在脑中的灵力，以此来刺激外界的能量根据自己的需要变化，达到运用能量的目的的。这也是为什么这个世界上的转世神灵的力量，要远远强过一般的高手的原因。普通人无法随意控制的灵力，由于有了后脑那个多出来的专门用于使用灵力的灵窍，已经变成了如同内力斗气一样可以任意驱使的力量了。
　　如果只达到这个程度，现在人世间的这些家伙是不可能找回前世里的力量的。真正的神灵，驱使灵力靠的并不是那靠着取巧制造出来的什么灵窍，而是通过无比艰辛困苦的修炼得来的意志。灵窍的作用毕竟有限，如果使用的灵力超过了能够负荷的限度，那么使用者的下场就只有自我毁灭了。而意志则不存在这个问题，只有在无比坚定的意志的驱使下，灵力才能发挥出最大的作用来。就算是能量单位相同的灵力，在一个神灵和一个现在的白秀真那样的半吊子神仙的手上，能够发挥出来的威力也是天壤之别。世间的修炼方式就连梵天也说不清楚究竟存在着多少种，但是其中唯一共同的地方就是会提高修炼者的意志。无论这种修炼最先提高的是肉体的力量还是要比真正的意志低了一个层次的精神力，最后的结果都是一样。只有到了最后意志已经坚强到可以脱离肉体而单独存在，才勉强够的上成神的资格。
　　梵天施加在王天身上的那个诅咒，却是反其道而行之。以王天当时的意志坚强程度，已经不亚于梵天了，就像王天可以用自己的灵力抵消掉对方释放魔法时用出的灵力来达到破坏对方的进攻一样，梵天的诅咒如果是以意志为媒介用出来的话，尽管可以对王天奏效，但是效果要远远小于预期。王天和自己相比，所欠缺的已经不过是能量的强度了，意志上面差距极其有限。因此梵天采取了一个从来没有任何神灵曾经使用过的方法，将那个可以一点点消磨掉对方的生命力的诅咒深深的印在了王天的身上。
　　每当想到这里的时候，梵天的脸上总会露出满意的微笑来。是啊，能够以足够强大的能量来反作用于意志，将能量和意志之间本来的关系强行扭转，恐怕就是那个诅咒的老东家也是根本没有想过的吧？梵天觉得自己真是个天才，也只有自己才能施展出这绝对空前绝后的一个完美诅咒来。如果以前世里埃及人的神灵的方式，凭王天的意志，恐怕还达不到要他毁灭的效果。但是现在，除非那个该死的家伙能够拥有比自己更加强大的能量，不然的话根本没有任何办法消除掉这个注定将夺取他性命的诅咒。当然，还有一个方法，那就是凝聚起比梵天还要坚强出千百倍的意志来，也许会达到同样的效果，但是……这可能吗？
　　梵天的眼前又浮现了当天白秀真凄然回首望着呆立在那里的王天的情景，心中不禁生出了痛快淋漓的感觉，虽然那一次的王天并没有真的被自己所打倒。“王天啊王天，你是不会再有任何机会了，慈航，你永远都是我的。”一想到这里，梵天忽然有了强烈的冲动。虽然说前世里的那些个菩萨最后都跟在慈航后面成了自己的玩物，但是绝对没有一个人能够比得上哪怕是慈航的一根手指。他忽然发现，就算没有那个见鬼的灵脉的原因，自己也已经离不开那个胆敢背叛自己的小贱人了。
　　在这个世界上，梵天已经有过了一个女人，那就是李靖的女儿，一个毛刚刚长全的小丫头。可能是由于禁欲太久的缘故，当时的梵天的确有些失态，几乎是用强迫的将她变成了一个真正的女人。但是一想起白秀真，李贞英在现在的梵天看来有些做作的哭泣和推拒顿时使她在梵天心中的地位下降。“哼，和她的老子一样，不过是个见风使舵的墙头草。给你修复全身经脉灵窍，已经是天大的恩宠了，今后如果敢有任何不轨，我会叫你知道厉害的。”任何企图和梵天作对的人，都不会有好下场，至今为止，只有前世里的齐天大圣和慈航尊者两人还没受到报应而已。
　　只要恢复了力量，不管王天到底是不是真正的孙悟空，梵天都有信心将其彻底消灭掉。就算还有一个比王天厉害上千百倍的猴头，也不被已经成为现今世界上唯一主宰的梵天放在眼里了。和王天动手的时候，梵天正好将体内大部分的能量排放到外界，真实力量不过是顶峰的零头而已，就已经可以在龙族、哈维、王天几人不要命的连续攻击中挺过来，等他养好了伤，还能有什么人可以阻止他敉平一切能够威胁到自己的力量？就算是那一直在暗中注视着这一世界的精灵族，故作不知的梵天也有信心令其知难而退。她们所需要的不过是这个世界发展过程中的启示而已，和自己根本没有真正的厉害冲突。自己就是这个世界上最强大的代表，如果她们毁了自己，那么这个世界发展的进程将遭到不可弥补的伤害，相信她们是不会这样做的吧？倒是那个不知从哪里冒出来的愣小子，魔法方面虽然乱七八糟，那强横的肉体却是不容小觑。不过他还嫩了点，想和自己斗实在是还太早了，就算王天都能收拾掉他。
　　梵天的脑中回想起为李贞英修复经脉的时候的方方面面来。随着自己的冲刺，强大的能量注入那颤抖着的身体内，李贞英身体上的任何变化都瞒不过自己的感知。虽然那是件很费力气的事情，可是因此能够得到李靖这个现在还不可或缺的臂助，同时还重新温习过一遍人体的结构，再加上那香艳的刺激，梵天觉得一切还是蛮值的，更何况在为李贞英修复身体的时候，她的灵力也被自己吸取了不少。灵力这东西真的很奇怪，象李贞英这样的半拉神仙，其灵力要比吸取一座城市的愚民的灵力更“补”，当然，也只有梵天有这个能力做到这一点。前世里的佛家“欢喜禅”，要比江湖中的什么“采阴补阳”高明上不知多少倍，堂堂的佛祖，在佛法上面当然应该是最强的。
　　梵天眼前李贞英的面孔渐渐地换成了白秀真：“不知道到了这个世界上之后，慈航她有了什么样的改变？”梵天的身体更热了，他的这付身体可是根据人类身体的最佳标准“设计”出来的，尽管现在的他其实已经不需要肉体仍然可以以意志的形式存在了。这可是专门为白秀真预备的，在李贞英的身上，不过是预先演练一番而已。难怪有那么多神仙思凡，自从在前世里的慈航尊者身上破掉了一直保持着的色戒之后，就算是佛祖也逐渐陷入了这“庸俗”的红粉陷阱当中而不能自拔了。“如果换了是她的话……”梵天简直快要抑制不住自己的冲动了，这可是从来没有过的现象。
　　只有她，只有她一个，如果说在这个世界上只有一个人可以被梵天所挑选上天成为新世界的神灵的话，那么只有她一个人会在这个考虑之列，尽管这样的许诺梵天已经许给了包括李靖在内的几个家伙，今后还将一直这样许下去。梵天已经认识到自己早已下意识地将慈航当作了自己最为重要的女人，难道说这就是所谓的爱吗？
　　成神的道路是漫长而又艰苦的，其中的辛酸磨难根本不是一般人所能够想象的到的。如果真的象前世里的人类那些无聊的修真小说一样容易的话，恐怕经历了这么多个轮回，整个世界早就被神仙挤满了。只有抛弃了一切欲望，真正全心全意修行的人，才有那微乎其微的可能达到梦想，而梵天就是这极其稀少的幸运儿之一。也许就是因为之前所受的压抑实在是太重了，现在击败了所有敌人的他，欲望反而被充分地激起，他要完完全全地控制住这个世界，控制住所有的一切，更要控制住那个唯一可以影响到自己心志的慈航尊者。也许是需要更大的刺激，因此他才会化身为梵天置身于这个世界之上，不然的话，如果已经获得了神灵般的力量的他，纯粹以意志的形态对白秀真施为，恐怕除了精灵族，这个世界上根本不会有人能够抵抗。
　　高处不胜寒，到了梵天的位置，反倒迫切的需要一个对手，魔王不能胜任，而王天却又因为自己的妒恨而中了那不可解除的诅咒，天下之大，却根本无人拥有这个资格。就连现在发生在华龙的事情，对他来说也不过是个游戏而已，并不具备什么挑战性。也许就是这个原因，梵天才会有这些自虐性的行为，他完全可以在天上运用自己的神力达到所有的目的，根本不需要耗费巨大的能量做出现在这个肉身来，同时又在几次的交战中甚至是故意的负伤，因为只有这样，他才能感觉到一点些许的挑战性。当然，在他看来最大的挑战就是以一个“人”的身份来重新获得前世里曾经以“神”的身份占有过的慈航了。
　　梵天忽然对白秀真产生了一丝愧疚的歉意，前世里的她，可是纯粹在自己的逼迫之下就范的，世人的情感，对于高高在上的佛祖来说，只不过是一种幼稚的把戏。强者为尊，弱肉强食，要想在天界屹立不倒，其他的一切都是可以忽略的。为了追求灵脉的秘密，慈航尊者被其他诸神所注视的目光中，很快就增添了许多的鄙夷，谁也不会相信居然会是道貌岸然的佛祖强行占有她的，当然，这种不屑和鄙夷也只有那无法无天的猴子一个人敢于直接表现出来而已。
　　“一切都过去了，慈航，让我们重新开始吧。”梵天看着这装饰华丽的殿堂，尽管自己要等的人就快来了，可是他的心思却已经全放在了白秀真的身上。灵脉的秘密，已经不是那么迫切需要揭开谜底的事情了，自己想要消灭的敌人，现在可以说是已经全数诛除了。转世的这些家伙，就算加在一起，也根本不是自己的对手，要捏死他们实在是太容易的一件事了。只要精灵族还保持一贯的作风，唯一有可能威胁到梵天的，就是那也许还并不存在的孙悟空了，就是到了现在，梵天也不敢真正确定王天究竟是不是那个该死的猴头转世。不过自己的力量现在已经开始慢慢恢复起来了，不用回到颠峰状态，消灭那只猴子也不再是什么难事。现在的梵天，可不是原来的佛祖了，他的身上，凝聚了前世里几乎所有的神灵的力量，和以前根本不能同日而语。
　　本来梵天还是有心和王天站在一个起跑线上较量的，但是一看到白秀真望向王天的目光，他就实在忍受不住心中的嫉恨，不息在自己的身体上加上一个沉重的能量负担，施展出了那个诅咒。这个轮回，他要得到的是白秀真的心，不过就在自己在天上和诸神较量的同时，人世间的王天已经捷足先登了。“这倒不失为一个挑战。”梵天的心里想着，“王天啊，我倒有些希望你能够摆脱那个诅咒了。如果真的那样，我最多是多使用一点比你强的力量，正好抵消你之前的优势，就让我们以慈航为目标，展开一场变相的较量好了。她的身体我可是已经再熟悉不过了，看来那个灵脉的秘密，关键还是在于心灵。”
　　天色已经渐渐昏暗了下来，梵天知道，自己所等待的人就要来了。经历了这么事情的他，早就没有什么幻想了，什么事情都以已经到手的为准。要想得到慈航的心，首先需要做的，就是恢复自己最近经历了太多损伤的力量，没有实力的基础，其他的一切都是瞎掰。他收拾起心情，默默的等待着……





    第九卷 天祭 第三章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:40:41 本章字数:6172

　　“God bless us，show me the power！”一个短短的咒语吟唱完毕，英吉利王国乃至整个西方大陆首屈一指的圣骑士威廉&#8226;布莱恩的身上发出炫目的白光，这时高等级的“圣光护体”，就算光以魔法力来判断，这个曾经的白虎队大统领在光明魔法上的修为恐怕也不会低于一个法圣级别的大牧师。领悟到了“剑之精灵”以后，可能是由于突破了什么不为人知的界限，就连魔法上的修为，和以前的威廉比起来，现在站在这里的圣骑士也有了脱胎换骨般的变化。“魔鬼的追随者，你觉悟吧！”自由者联盟和创世神殿联军之间决定耶路撒冷归属问题的三场决斗中的第一场，马上就要开始了。
　　和威廉作对手的，正是现在死亡军团中的第二号人物，可能是世界上仅存的唯一一个鬼骑士，阿诺德&#8226;鄂斯奎克。自从黑暗教廷的势力几乎被全部扫出西方大陆，在新生代的骑士当中，可以同时使用魔法的好象就只剩圣骑士一种了。对于面前的这个比自己还要高大的家伙，威廉勋爵不敢有丝毫的大意，但是也没有任何胆怯。冷静，他的脸上只有冷静，他明白自己身上的担子究竟有多重。这已经不是仅仅是决定耶路撒冷的归属的问题了，更关系到自己的祖国的荣誉，而最为重要的是，对手可是一个鬼骑士，自己今天的这场战斗隐隐有着光明教廷和黑暗教廷这对纠缠已久的老冤家做个了结的意思。骑士身上过于厚重的盔甲，妨碍了几乎所有的元素魔法的施展，只有光明和黑暗这两系的魔力还可以使用，因此，尽管战士当中有着修炼不同种类魔法各系魔战士存在，在骑士当中，却只有圣骑士和鬼骑士的分别，当然，绝大多数的骑士，都是象堂&#8226;吉诃德那样的“真正”的骑士。
　　鄂斯奎克身上的盔甲，看上去简直可以压死一头牛，不过穿在他的身上就好象根本显示不出什么份量来。他象一座大山一般伫立在威廉的面前，出奇的却并没有人们想象中的修炼黑暗魔法的人身上那必不可少的凶暴残戾之气，只是静静地那样站着。没有和他接触过的人谁也不会想的到，看似凶神恶煞一样的鄂斯奎克，平日里却是一个非常沉稳的人，行事低调，少有引人瞩目，死亡军团的一切事情，基本上都是达克一个人说了算。不过就算是这样，光凭他的外表和鬼骑士那令人不自主地联想到恐怖和毁灭的身份，沉默寡言的他说出一句话来，就连自由者联盟中行事最无忌惮的野蛮团长巴顿也要顾忌三分。
　　看到威廉并没有马上发动进攻，鄂斯奎克明白自己的对手在按照骑士间决斗时的原则，等待着自己先念动咒语加持保护性的魔法。“公平”，是西方人决斗时最重要的法则，和战场上的先下手为强截然不同。尽管自己是一个“魔鬼”，但是对方仍然能够严守这一规则，从这一点来看，他倒真称得上是一个真正的骑士。要知道在西方，平日里必须严格遵循着骑士守则的骑士们只有一种情况可以违反而又不被人们唾弃，那就是在消灭自己这样的“魔鬼”的时候。
　　鄂斯奎克的脚向前跨了半步，左手布满利刺的三角盾护住了面门，右手比普通的战锤还大了好几号的连枷隐在身后，沉声说道：“如果光明彻底笼罩了世界，人们一样全是瞎子，来吧，圣骑士，我准备好了。”从他的身上，人们还是感觉不到任何魔法的气息，甚至连作为一个骑士的最基本的斗气也没有，但是光凭鄂斯奎克那恐怖的体形，就没有人敢于轻视一个他这样的对手。
　　威廉的心中吃了一惊，对手居然没有象自己想象的那样先使用保护魔法护身？对于鬼骑士这个光从名字上看就应该和自己针锋相对的职业，威廉可是没有一点研究，摸不清对手的作战方式，那可是交手时候的大忌啊！他不由得更加提高了戒备，这可是一场绝对不能输掉的决斗。不但是刚才的“圣光护体”，一层由紫色的紫晶斗气组成的保护罩又出现在威廉的身上。
　　作为决斗理所当然的仲裁者的两位神使相互看了一眼，同时点了点头，一旁的王天于是开口喊道：“开始！”本来就已经非常凝重的气氛一下子仿佛凝结住了，所有人的注意力全都集中在了场上的两人身上，可是出乎意料的是，两个听到了口令的人，居然还是谁也没动。
　　从对手的身上，威廉能够感觉到那强烈的自信和只有久经沙场的战士才可能具备的无形杀气，但是无论是魔法还是斗气，都根本找不到一点感觉，令他不敢大意，只有采取后发制人的战略，等待对手先出击，再根据情况选择自己出手的方式。
　　鄂斯奎克头盔上的护脸并没有拉下来，脸上闪过一丝意义不明的微笑：“怎么了？伟大的圣骑士？难道说消灭我这样的魔鬼不是你的天职吗？你为什么还不动手？”威廉的额头不知不觉之间泛起了细微的汗珠，但是却并没有回答他的话，只是那样静静地等待着，用自己的气机将对方锁定，而眼睛却在头盔中悄悄地转动着，观察着这个自己从来没有遇到过的对手。看样子，除非鄂斯奎克先动手，不然的话他会一直这样等下去。
　　“你倒是来呀？”鄂斯奎克的眼中忽然喷出愤怒的火焰，声音更是大了不少，“你们不是一直要将我们彻底消灭的吗？就连我们的家人都被你们那‘仁慈’的教廷烧死在火刑柱上，怎么现在见了我本人，你反倒不敢动了？”能够在光明教廷的追杀下活到现在的黑暗教廷的人，可以说是人人都有一笔鲜血写就的债，鄂斯奎克的声音越来越大，身体甚至都开始微微颤抖起来了，显然他正回想着什么不堪回首的惨痛往事：“自命不凡的垃圾，为了光大你们的教义，有多少无辜的生命毁灭在你们的手上！好！你不动手，那么我来！这是为了乔纳森还你的！”粗大的连枷带着无比的威势横扫而出，足有上百斤的巨大锤头将锁链扯的笔直，其长度根本不输于一根骑士枪。这样的攻击，手中不过是一柄要比普通的重剑大上一些的大剑的威廉就算能够找到对手的破绽，恐怕也根本无法作出有效的还击来。不过，这一击却仿佛只是示威，以鄂斯奎克的高度横扫出去的连枷，按轨迹推断，只能从威廉的头上掠过，除非圣骑士傻到自己跳起来，不然的话根本无法构成什么实质上的威胁。要想将连枷这样的链锤式武器在全力横扫中改为下砸，可以说是一件根本做不到的事情。
　　威廉的眼睛，现在所盯着的却是鬼骑士的双脚，这个巨人刚才跨出去的那半步，竟然在地面上踩出了一个坑，五个脚趾深深地陷入了砂土之中。威廉立刻意识到了对手的招数，连忙飞身后退。这倒不是说他畏惧于对手的力量，威廉自己本身，就是一个力大无比的壮汉，而是……对手的身上虽然披挂着全套的重甲，可是他……他根本就没有穿鞋……
　　邵野坐在这座并不算高的小山丘的顶上，俯瞰着面前尸横遍野的这片凹地。无比激烈的喊杀声仿佛都是很久很久以前的事情了，小半个时辰之前还在进行殊死较量的战场，现在却是死一般的寂静，根本听不见一点声音，即将落山的暮日惨淡的光芒，更增添了其中的悲凉。
　　整个扶桑岛上的军事力量，一共可以分成三大部分。最为重要的，就算是那三大家族各自的军队了，占到岛上兵力总数的七成之多，其次，才是东瀛人的天皇所能直接控制的官军，大约两成半左右的样子，再其次就是一些地方上的小势力，就算都加起来在现在的华龙远征军的面前也差不多可以忽略不计。邵野不禁替已经完全投向自己一边的明治感到悲哀，因为原来一直归他所统属的那部分力量，现在差不多都已经躺在了自己脚下的这片凹地当中。东瀛人的天皇的确是个名副其实的空架子，就是这点力量，实际上还是分为土肥原系和岗村系，他不过是个挂名的傀儡而已，这样的皇帝，倒还真不如不去做更好一些。
　　在华龙大军登陆的那一战当中，邵野所下的不留活口的命令被坚决彻底地执行了，尽管这好象有些和华龙王朝一贯推崇的以仁为本的方针有些矛盾。但是龙魂号上的将士早已经被自己战友的鲜血所感染，更因为那些看似娇柔无力的人鱼族的舍身所愤怒，实际上，邵野的命令不过是顺水推舟而已，在他们的面前，本来就不可能还有一个东瀛人活着。看到大帅的座舰竟然还在，后面的天鹏军将士更是热血沸腾，一切的顾虑都被抛到了脑后，一心想着将所有的敌人全数杀死，以泄不能第一波登上倭寇本土的怨气。在他们的感染下，其他的华龙军看到有人已经开了先河，自然也没有了顾虑，随着华龙大军的不断登陆，本来惨烈的厮杀很快就变成了一边倒的屠杀。到了最后，只有少量的东瀛人能够侥幸逃生，华龙军的刀下多了总数不下十万的鬼魂，当然，投靠向华龙的织田家军队，尽管也遭到了一些“误杀”，却也算躲过了全军遭人屠戮的命运。
　　至于究竟有多少东瀛人死在了自己手上，邵野并不关心，战后也没有命令手下人清点的意思，只是草草将那些很多已经不成人形的尸首集中在一起一把火了事，而其他的将官也没有对此提出异议。这样的仗，还是没有准确的战果汇报为好，不然的话，如果哪个御史吃多了没事做以“妄加杀戮”的名义参上自己一本的时候，将会多了一个重要的口实。可能也是这个原因，不但来自华龙其他各地的军队将领，就是朱天鹏的副手，天鹏军的副帅李俊，对于邵野这个年轻人接任本次讨伐倭寇的总帅一职，也没有提出什么异议来。当然，还有很重要的原因就是天鹏军一向将朱天鹏的话当作圣旨一般不敢有丝毫违背，再说就算有人企图推翻邵野的地位的话，恐怕首先面对的就是龙魂号上那些在血与火的洗礼中已经彻底接受邵野的战士们愤怒的脸了。就连李天晶都表示赞同了，其他的人谁会在这个时候多事？惑乱军心，在华龙的军法中可是可以立即处决的罪名，这也是华龙少有的几项将株连九族的大罪之一。
　　“这已经是第三场了，”嗅着随风而来的血腥气，邵野的心中默默地想着，“倭寇那里，已经没有什么力量了吧？”自从华龙大军登陆，向着倭寇的首都东京都前进以来，这已经是第三次大规模的战斗了。每次都有数不清的东瀛人疯狂地喊着口号冲过来，然后被华龙军中严阵以待的火炮弩箭放倒在地。连续的三场血战，东瀛人估计已经付出了超过二十万的死伤，哦，不，只有死的，等最后的胜利者打扫完战场之后，任何会喘气的东西都已经不复存在。
　　如此惨烈的战斗，华龙方面所付出的代价却是出人意料的小。这固然有着华龙军拥有火炮等一系列要比倭寇“先进”的武器的原因，更要归功于明治那个看上去没有一点皇帝尊严的家伙。想不到明治在扶桑民间还是有一定的威望的，东瀛人在前赴后继地冲过来送死的同时，一样有着为数可观的人学着织田家的样子投奔“明主”的麾下，拒不承认东京都的裕仁，依旧奉“正统”的明治为主。这些人的作用非常大，几次作战中基本上每次最后和进攻者正面交锋的时候，打头阵的都是这些家伙，当华龙军杀过去的时候，已经差不多没有什么成建制的抵抗了。一路之上，就是这样用东瀛人的血染过去的。
　　“再有一天的路程，就是倭寇的大本营了。他还在那里等着我呢吗？”邵野的眼前又浮现出柳生千兵卫的影子，“你等着吧，我会彻底击败你的。”对于讨伐倭寇的战争的最后结局，相信就算是缩在东京都里的第二个天皇裕仁，也已经和邵野一样，不会有什么其他的想法。东瀛人的每次进攻之前，都会先派出使者前来媾和，从最初的慷慨轩昂，到上一次的低三下四，从他们使者的表现上，就能够清楚地看出他们的心态变化来。
　　不过这些使者没有一个能够带回令那些惶惶不可终日的权臣们高兴的消息。实际上就算是裕仁，邵野都有可能放过，但是那些真正掌握着扶桑岛上大权的家伙们，只要邵野还统帅着华龙远征军，就必须将这些家伙一个不留地抹掉，不然的话，就算是当今皇上忽然下旨要自己停止一切军事行动，本着“将在外君令有所不受”的原则，邵野也知道自己应该怎样去做。只要这些家伙还在，华龙就休想得到真正的安宁。这是绝对不容任何商讨余地的事情。
　　这些天来，邵野已经基本上认清楚了东瀛人的面目。这个民族，可能是因为长期生活于一个孤悬海外的小岛上的缘故，不知道和华龙接触之前，他们应该是什么样子。但是起码是自从发现了天外有天，在各个方面要比扶桑优越不知有上多少倍的华龙，就成了他们一心想要染指的目标。这也应该算是人类向往更好生活的一种本能追求，毕竟这个物产尤其是矿产贫乏的小岛上能创造出什么样的美好生活来。如果有可能的话，本来邵野甚至觉得华龙接受扶桑加入自己的版图也不失为一个合适的选择。但是连年不断的内战造就出来的东瀛人，已经充满了凶戾之性，他们选择了一条错误的道路，妄图利用武力来达到这一目的。这样的子民，还是不要的好，东瀛人甚至比凶悍成性的突厥人更为残暴。几次的战斗中，尤其在清理战场的时候，那些投靠过来的东瀛人甚至比华龙军还要兴高采烈的进行着这项工作，仿佛死在自己手下的根本就不是自己的同胞。这样的种族，什么温和怀柔的政策只能起到反作用，只有狠狠地打，将他们彻底打疼了，要他们意识到自己和华龙之间的实力悬殊，他们才能真正安定下来。想要用什么“仁义”教化他们，只有搬起石头砸自己的脚。早先的狼为什么能够驯化成狗，可不是有人和它们讲什么大道理，就是打出来的，敢于向人类呲牙的都被杀了，剩下的自然会逐渐老实下来。
　　纱舞静静地靠在邵野的身边，温顺如猫，邵野的眼睛一投到她的身上，立刻浮现出夹杂着爱怜和愧疚的目光。假如不是当初她被自己的截血制住的话，恐怕她也和她那些勇敢的族人一样抱着水霹雳和倭寇同归于尽了吧？尽管纱舞不会说话，但是邵野却清楚她能够听懂自己的每一句话，这是一种奇妙的感觉，也许是由于人鱼族残灵的原因，很多时候甚至自己不需要用语言表达，她就能够理解自己的意思。如果没有人鱼族，就没有现在的邵野，没有那经过了抢修再次率领众舰游弋在倭寇家门的龙魂号。
　　“你放心，从今往后，东瀛人不可能还欺负你们了，你们将会重新拥有原来的一切，我向你保证。”邵野的眼睛透露出他的真诚，这话也可以说是代表每个华龙军将士说的。对于这些以自己的生命拯救了龙魂号的人鱼族，整个华龙军没有一个人不对她们心生感激，和同样是“外族”的东瀛人相比，华龙将士对待她们起来绝对和东瀛人有着天壤之别。纱舞看着邵野的眼睛，忽然轻轻的点了点头作为回答，然后就靠在邵野的肩膀上闭上了眼睛。和刚到龙魂号上时的惶恐不安比起来，现在的她说不出的安详，人鱼族们现在已经彻底清楚，这些华龙人和东瀛人完全不一样，是真正可以信任的人。不过纱舞的毛病还是没有改，仍然整天不离邵野的左右。其他的人鱼族现在都在龙魂号上，和华龙水军一起肩负起封锁倭寇有可能出现的海上逃亡的任务来，只有她一个人跟着邵野来到了内陆，尽管这里距离海边也不过多半天的路程。对于邵野和纱舞的关系，恐怕华龙军中现在会有无数种的说法，不过没有人敢在邵野的面前表现出什么来，他们也已经接受了纱舞的存在。
　　“明天，”邵野的眼睛望向那渐渐消失的夕阳，心中默默地说道，“明天，就要开始向着东京都的最后进军了，柳生，你在那里么？”对于柳生千兵卫，邵野甚至有些感激，不然的话尽管有李天晶的指点，如果少了他这个目标激励的话，自己也不见得能够到达现在这个境界。几次交战的时候，东瀛人中的所谓高手，已经没有能够在自己面前挺过超过一刻的了。杀敌的时候奋勇向前，虽然不是一个主帅所应该做的，不过却令邵野更容易被那些下层军士所接受。“柳生，我来了，在我到之前，你可一定不要死在别人手上……”





    第九卷 天祭 第四章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:40:42 本章字数:6670

    就在凭着直觉向后跳去的圣骑士跳起的同时，一根粗大的土柱突然从他的脚下冒了出来，速度之快，绝对出乎一般人所能够达到的反应程度。饶是威廉可以说是整个西方大陆上最优秀的圣骑士，在这一仓猝间的变化当中也实在是来不及躲开。通过土系魔法元素催发出来的土柱，重重地顶在威廉的脚下，将圣骑士强壮的身体顶的飞了起来，正好处于鄂斯奎克接踵而来的连枷横扫的范围内。“砰”的一声金属撞击之声当中，威廉勋爵的身体带着一捧血雨远远地摔在了地面之上，溅起漫天的尘土。两人的交手，不过是一瞬间的事情，从始至终，代表光明的圣骑士竟然连出手的机会都没有。
    所有的人都被这一幕惊呆了，就连本应该为鄂斯奎克的胜利呐喊喝彩的自由战士们也不例外。本来按照事前的估算，这对分别代表着光与暗这两大势力的骑士就算能够分出胜负，恐怕也要耗费上不少的时间才对。和真正的结果相反，人们对于威廉本来要更加看好一些，毕竟他曾经担任过创世神殿的白虎队大统领，一身的本事绝对有着真材实料，而除了自由者联盟的人之外，鄂斯奎克的名字可是直到刚才才被人知。外表强大并不能代表着真正的强大，这个道理在场的人们还是清楚的，但是直到现在人们才真正弄清楚了鬼骑士的名字“earthquake”的真正含义，谁又能够料到黑暗教廷的王牌鬼骑士，竟然还拥有一身违反常理的土系魔法能力呢？尽管没有人曾经见过鬼骑士出手，但是从名字上看，人们自然先入为主地认为他应该是和威廉截然相反，动手的时候将是以斗气武技和黑暗系的魔法相结合才对。鄂斯奎克的深藏不露，令所有的人都是大吃一惊，跟随自由者联盟在亚美利加大陆征战的时候，他甚至都没有动用过这样的力量，除了死亡军团和黑暗教廷有数的几个顶层人物，就连自由者联盟终的绝大多数人，都不清楚鄂斯奎克居然还有这么一项本领。
    “干的好，伙计！”一个声音终于打破了场上的冷场。目瞪口呆的自由战士们顿时醒悟了过来，爆发出震天的欢呼，低糜的士气一下子又恢复到了顶点。只要下面的两场决斗自己方面再胜一场，耶路撒冷就是属于自己的了。相反神殿联军方面显然谁也没有预料到过如此的结果，面面相觑之间，原本满满的自信心不由得减弱不少。
    达克&#8226;修耐达的脸上看不出任何表情来，但是心中却在暗叹：“伙计，你终于还是用上了。”他可是清楚鄂斯奎克的来历的，本来他绝对可以成为一个象威廉一样优秀的正统骑士的，但是却和他的一个从小一起长大，并且同时进入骑士学院学习的好友一起，异想天开地提出骑士同样可以使用元素魔法，并且开始朝此目标努力。但是他们这样的“叛逆”，显然并不能得到实际上控制着骑士学院的光明教廷的容许。尽管在学院的学生比试中他们击败了所有的对手，但是却被突然宣布为“神弃者”，被逐出了学院。
    “神弃者”，也就是被神所唾弃的人，除了光明教廷的死对头黑暗教廷以外，这样的尊称极少加于他人头上。这不仅代表着该人不被光明教廷接受，实际上也就等于宣布了他的死刑。在普遍被“光明”所笼罩的西方各国，任何一个国家都会不遗余力地对这些人进行追杀，以此来表明对“光明”的虔诚，甚至连神弃者的家人，都会遭到同样的命运。当时走投无路的两个年轻人，忍受着家人被烧死在火刑柱上的痛苦，不知经历了多少艰险的追杀，最终只有鄂斯奎克一个人能够挺到找到唯一可以收留自己的黑暗教廷。这也能够看出光明教廷对于试图挑战自己的“威信”的人的手段究竟有多残酷，不过是两个魔战士想要穿上骑士的盔甲，就遭到了如此的待遇，因为这会损害骑士这个高贵无比的职业在人们眼中的印象。除了光明魔法，所有的骑士禁止使用一切其他魔法，就连稍微有点魔法修为的人都可以使用的“照明术”都不可以，只能使用光明系的“明亮术”。鄂斯奎克曾经发过誓，自己再次使用土系魔法的时候，对手肯定是光明教廷的人，其他的敌人，就算明知道自己不用会死，他也绝对不会那样做。
    就在诸葛亮暗暗皱了皱眉头考虑是不是重新考虑下一个人选的时候，场上又出现了一个惊人的变化。“咳……咳……”伴随着咳嗽声，圣骑士还是顽强地爬了起来，“我知道你是谁了，咳……没想到会在这里碰上原先骑士学院的人。”威廉抓起了掉在地上的大剑，摇摇晃晃地站了起来，他的头盔也被打掉了，鲜血不断从他口鼻中涌出，但是他的人却并没有被对手刚才的重击所击倒，这样顽强的精神，实在不愧是骑士当中的典范。
    “为了能够使用元素魔法，你选择了不穿战靴，这样的招数，的确令人无法想到。”威廉好象缓过来了一些，说话逐渐变得流利了起来，“不错，你的确做到了，你是第一个能够在战斗中使用元素魔法的骑士。我一直想着我那两个没有见过面的学弟究竟为什么会选择这样一条死路，现在终于是明白了。恭喜你，作为一个高你几年的学长，我真的应该恭喜你，因为你真的做到了你的信仰。不畏惧任何艰险，不惧怕任何困难，只为自己心中的梦想，(手机小说网wap,16k,cn更新最快)虽然你最终背叛了光明，但是我还是要承认，你的确够的上一个真正骑士的资格。看来你是对的，教廷实在是过于教条了，回去之后，我会为你向教廷进言，取消你们两个身上背负着的耻辱。对了，还有一个呢？你们应该是两个人吧？”尽管鄂斯奎克进入骑士学院的时候，威廉早已经成为一个见习骑士了，但是对于这件当时轰动一时的消息，他还是有所耳闻的。
    “乔纳森已经死了。”鄂斯奎克的声音很平静，但是却又能令人听出当中那无尽的痛苦来，“所有的人，和我们两个有关系的所有人，都死了。如果不是有那头恶龙出现，恐怕我也早就死在光明教廷的走狗的追杀下了。”威廉愣了一下，他可并不清楚那两个要比自己小上几年的学弟的最终下落的，一时之间说不出话来，倒是鄂斯奎克继续说了下去：“死也就死了，无论是谁，最终都会有死的一天的，就是你们的教皇，就能做到永生不死吗？既然你我现在都还没死，那么我们就应该为活人考虑。你是我的学长，但是为了我们能够赢得一块真正属于自己的家园，就算是当年对我最好的老师亲自来了，我也绝对不会手下留情的，既然你又站了起来，那就拿起你的剑来！”说到最后，鄂斯奎克的一声吼，真的如同他的名字一样，吼的地动山摇。
    威廉的身上猛然爆发出强烈的斗气来，在鄂斯奎克的重击下扭曲变形的盔甲如同羽毛一般被震的碎裂开来，露出了身上精壮结实的块块肌肉，肋下怪异的突起，显示出来自鬼骑士的那一击显然已经击断了他的肋骨，而且绝对不只一根。但是身受这样的重伤威廉却仿佛根本没有因此受到影响，他甚至没有去用圣骑士最为拿手的光明魔法为自己治疗：“我明白你因为自己的遭遇而对光明所产生的憎恨，我也不想做什么辩解，你是为了你的族人，我是为了我的信仰，就让我们在这一击里面决定一切吧。”
    鄂斯奎克哈哈大笑：“好！来吧，我倒要看看光明教廷的圣骑士还能拿出什么样的本事来！”威廉的声音也忽然提高：“魔鬼的追随者，就让你看看我真正的力量吧，看我的剑之精灵！”“Give me the power，the fire from the darkness，burn the unfair of the whole world！”鬼骑士终于吟唱起了黑暗魔法的咒语，巨大的连枷闪烁着诡异的暗红色光芒，锤头一往无惧地向着威廉手中正在无限扩大化的重剑砸去……
    西德拉尽管已经有些日子没有如此劳累过了，但是她现在的心情却很是不错。一回到自己的住所，她就将所有的护卫和仆人统统轰了出去，整座内院当中只留下了尊贵的南方圣使自己。那些护卫和仆人们对此并没有任何诧异，相反心中也是暗暗高兴，因为圣使大人只会在自己非常高兴的时候才会这样做。他们不敢忘记自己的责任，各自按照自己的分工在外院里进行着自己的工作。如果在这个时候有人想要拜见圣使大人的话，几乎可以肯定会得到礼貌的回答：“对不起，圣使大人现在正有十分重要的事情在做，请您稍等。”是啊，有资格令西德拉圣使中断自己最为享受的独自沐浴的人，恐怕就只有创世神殿里的神使了，不然的话就算圣使大人的哥哥，天竺王朝当今的国师沙杰罕大师亲临，也要先在外面耐心地等到圣使大人享受完毕之后。就算没有南方圣使的身份，就凭湿婆教神女的地位，西德拉这样做也不会遭到任何的埋怨，相反，她在天竺王朝的位置甚至要超出刚刚接过了皇位，号称‘阿育王’的阿输伽王子，是绝对不容侵犯的圣洁象征。
    现在的西德拉，正舒服地浸泡在漂浮着曼陀罗花瓣的热水中，眯着眼睛享受着这在她看来至高无上的享受。虽然有着一身有着其他民族所难以想象的好处的瑜伽功夫，西德拉早就达到了寒暑不侵的境界，但是肌肤浸泡到温热的水中，鼻中嗅着那来自家乡的芳香，绝对会给南方圣使大人无比的享受，仿佛又回到了前世里的天界里一般。也只有在这个时候，西德拉才能完全忘记掉自己在这个世界上和其他种族之间的明争暗斗，得到真正的放松。如果没有这个嗜好，有时候她真的不清楚自己究竟还能坚持多久。这个世界上有太多的东西需要动脑琢磨了，西德拉有时候真的会怀疑那些凡人怎么竟然会在这样的情况下还不忘打打杀杀。
    “还要多久啊？”不知过了多久，随着水温的逐渐变冷，西德拉尽量放松的心志逐渐又恢复到了常人眼中的圣使状态，不禁再一次发出了疑问。按照前世里的估算，新世现在已经存在千年，差不多到了那几位最有实力的主神苏醒的日子了，随之其他的神灵会逐渐苏醒过来，指引着这个世界逐步回到和前世相似但是又存在着差别的轨道上来。
    西德拉明白自己肩上的责任，也是这付担子压得她几乎要喘不过气来，她一直在拼命的努力着，不论是以湿婆教神女还是南方圣使的身份。一想到自己目前所得到的成果，西德拉的心中就不禁泛起一阵骄傲来，相信等到帝君醒来，也一定会满意的吧？尽管和其他大陆一样，南方大陆一直也没有平静的时候，现在那个王天所率领的神殿联军，就正在耶路撒冷和自由者联盟打的你死我活不亦乐乎，但是天竺王朝的疆域，却已经是久无战事，除了二十几年前的那场史无前例的天灾，一直处在有序的发展当中。天竺王朝在其他国家闹个不休的同时日益壮大着，只要按照现在的速度下去，绝对可以超越前世里的地位，成为新世里的强者。现在就连华龙好象也出了乱子，西德拉的信心更强了，她甚至开始幻想自己的祖国超过前世里的对手，成为这个世界上最强大的存在。
    阿输伽可不是块省钱的料，对于他的能力，西德拉有着绝对的信心，更何况还有自己的哥哥看着，天竺王朝方面的事情，自己是可以放心了，在现在的南方大陆上，已经没有什么人能够威胁到他了。就算真主的信徒仓猝间组建起来的什么沙漠联盟能够将自由者们从耶路撒冷赶出去，没有几十甚至上百年的时间恢复元气，他们也根本没有可能对天竺王朝构成什么实质上的威胁了。在自己的努力之下争取到的前往南方大陆定居的那部分突厥人，才应该是他们最先需要摆平的目标。西德拉可是清楚突厥人的骄傲不逊的，就算他们真的能够和沙漠民族和平相处，自己也有办法略施小计，在他们当中挑起争端来。
    最令西德拉满意的，就是自己和萨达姆那个老家伙私下里达成的协议了，天知道他们的真主怎么会找了这么个家伙作为自己的代言人。前世里阻碍自己祖国发展的最大障碍，已经被自己在这个世界里消除了。作为对天竺王朝全力支持沙漠民族夺回耶路撒冷的回报，他们将放弃前世里巴基斯坦人的土地。居住在那里信仰真主的住民，就是作为天竺王朝支援沙漠民族的主力被派到沙漠中去的，当然，打头阵的自然是那些青壮，其他的人将在今后慢慢迁移过去，除了那些能够被湿婆教同化掉的人。这可是阻碍前世里的印度发展的最大障碍啊，相信摆脱了羁绊的雄鹰，在这个世界里终究会有翱翔天际的那一天的。
    还有那些讨厌的佛教徒，虽然说这也是印度本土发展出来的宗教，但是在那些最擅长将别人的东西拿来为自己所用的中国人手中，早就改换了本质，成了他们自己的东西了。根据帝君和那个如来达成的协议，在南方大陆上只有安南等那几个小国还将继续存在佛教的势力，当然与之相对应的回报是天竺王朝要在新世里成为华龙王朝的“朋友”，最起码在两家势力还没有发展到可以保证自己能够吞掉对方的时候，这个变相的联盟还应该算是稳固的。在那次天灾当中，华龙人可是真的帮了天竺不小的忙，没有他们的粮食，恐怕天竺王朝要损失掉相当多的人口了。既然华龙人这样做了，西德拉自然也不会不念“情谊”，如果她投了反对票的话，王天也不可能当上现在的神卫大统领的。华龙人一向没有什么野心，有王天那样一个不对天竺王朝存在多大威胁的人就任那个重要位置，总要比其他种族的家伙牢靠。西德拉才不会蠢到用自己的人和他争这个位置呢。时间，天竺王朝需要的就是时间，能够多一天稳定发展的时间，比什么其他的都重要，就让那些看着王天的位置眼红的家伙去算计华龙好了，她倒是乐得自己这里平安无事。
    直到浴池里的水温几乎已经完全散失，西德拉才恋恋不舍地站了起来，用轻柔的沙丽裹住了那美妙到了足可以令一个正常的男人喷出鼻血的身体，向着自己的卧室走去。为了突厥人的问题已经忙了整整一天了，现在的她只想休息。创世神殿的圣使可不是那么好当的，每天都有数不清的事情需要打理，要想在自己现在的职位上继续圆满地表现下去，充足的休息是必需的条件之一。
    没有哪个家伙胆敢在圣使大人休息的时候跑到内院来，如果有人想要这么做，西德拉随身护卫的“曼陀罗”女战士们肯定会毫不犹豫地扭断那个人的脖子。“曼陀罗”可是西德拉亲手训练出来的红粉武装，成员都是风华正茂的年轻佳丽，就是朱雀队的大统领穆巴拉克&#8226;提卜，也不敢轻易得罪其中的任何一人。别看这些个姑娘看上去都和美丽的圣使大人一样娇媚柔弱，天竺王朝独有的瑜伽功夫可不是说着完的，如果她们愿意，她们那看上去只应该拿着些华扇手帕之类东西的小手，猛然爆发出来的力量绝对可以轻易制服一个相当有实力的战士。有这些忠心耿耿的曼陀罗们在，要有谁狗胆包天想打西德拉的主意，那纯粹是在找死。
    但是什么事情都不是绝对的，西德拉刚一推开卧室的门，身上就是忽然一紧，被一付有力的手臂抱了起来。那个人抱的是那样的紧，简直令她喘不过气来。西德拉骇然之下，根本没有想过会有人躲藏在自己的卧室当中，自己每次回家之前可是都要先释放出灵觉先彻底检查一番的啊，究竟是什么人会有这么大的本事躲过自己的探索呢？
    西德拉来不及多想，那个人已经低头在她的颈项间嗅闻了起来，无论是作为圣使还是神女，西德拉的地位都是不容任何侵犯的，她也从来没有想过竟然会在自己的卧室内被人非礼。大惊之下，她终于想到了作出反应。尽管来人的双臂已经将她的双臂连同身体一起紧紧的勒在一起，但是西德拉的身上忽然产生了一阵奇异的律动，整个人在瞬间之内好象融化掉了一样，烂泥般的瘫软下去，“流”出了该人的怀抱，又马上恢复了生气，手臂暴涨，在身体飞退的同时纤细的手指不可思议地直插那人的双眼，同时一只脚也从沙丽下面突然踢出，尽管已经伸长到了非人的长度，但是却仍然不失原有的美丽。
    那人只是轻轻地用手拿住了西德拉刺向自己双眼的手，南方圣使夺命的一脚就忽然丧失了力气，整个人不由自主地在对方的拉动下回到了那个到现在还没有看清楚容貌的家伙怀中，好象自己耐不住投怀送抱一般。西德拉的面色再变，正要张嘴咬破舌头，施展出自己的杀招来，却被对方的另一只手捏住了下巴，根本无法将嘴并拢。
    “你还是这个样子，和原来一样的香。”那个人轻佻地在西德拉无人敢碰的唇上吻了一口，松开了捏住怀中美人下巴的手，探进沙丽当中去握住了一个丰盈柔软的东西，笑道，“是我，我的宝贝，你想要犯上吗？”
    西德拉的眼中，热泪忽然不由自主地涌出，全身上下失去了所有的力气，完全瘫软在那人的轻薄之下。她还是没有看清楚那人的相貌，但是这已经并不重要了，因为她已经感觉到了那自己曾经无比熟悉的气息，颤然开口道：“啊？帝君？是您来了吗？”“不是我还能是谁呢？”那人笑着将完全停止了抵抗的西德拉横抱起来。
    西德拉紧紧地将头伏在那人的肩膀上，搂着他的脖子，仿佛生怕他会离开自己，带着泣音说道：“帝君啊，您终于苏醒了，我早就盼着这一天呢。”那人不理西德拉，只是抱着她来到了榻边，将她轻轻地放在了上面。这时候的西德拉才算恢复了一点理智，连忙说道：“帝君，先不要着急，我有很多事情需要向您汇报呢。”那人笑了起来：“不用说了，我现在已经不是原来的我了，你所做的一切我都已经清楚，真的很出色，我要好好奖励你才对……”





    第九卷 天祭 第五章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:40:43 本章字数:6802

　　随着一声暴响，各自施展出自己最大力量的两个骑士的兵器同时脱手，人也一起向后飞了出去，摔在地上。四周观战的人们面面相觑，凭他们的眼力，竟然没有人能够看出究竟是谁占了便宜，看样子只有看地面上那两团正在冉冉升腾的尘埃落定，才能看明白谁会是最后的胜利者了。不过很多人的心中都同时闪过了一个词——“两败俱伤”。
　　日落前沙漠上的微风，加速了遮住人们实现的尘雾的消散，就好象实现约好一样，两个骑士魁梧的身影都已经站了起来，正遥遥对峙着。看样子除非他们自己说出来或者将决斗继续下去，不然的话这场虽然到现在为止只打了两招，却是激烈异常的决斗的结果，人们还是看不出来。
　　鄂斯奎克的口中又轻轻念动起什么咒语来，不过现在的他已经全然没有了刚才那样的大嗓门，声音弱的恐怕只有他自己才能够听清楚。随着一阵魔法元素的波动，又一根土柱在鬼骑士的身边升了起来，但是要比刚才袭击威廉的那根不知要细了多少倍。显然经过刚才的那次激烈碰撞，黑暗教廷的鬼骑士负伤不轻。但是鄂斯奎克身上的斗志非但没有消沉，反而更加旺盛地燃烧起来，他猛地一拳将身旁的土柱打断，用手握住了上面的半截，竟然以这东西当作了武器。他并没有说话，只是直直地将手中土元素凝聚成的大棒指向自己的对手，自由者联盟方面顿时爆发出轰天的彩声，声势上完全将联军方面压了下去。
　　威廉的身体微微摇晃着，仿佛现在的微风对他来说都成了一种负担，看到他的样子，联军方面几乎所有的人都是心中黯然，恐怕今天的第一阵自己方面是要输了。好象感应到了同伴们的心思一样，威廉的身上突然喷出一道血箭，人也一屁股坐倒在了地上。霎时之间，就连自由战士们也都忘记了欢呼，所有的目光全都集中在了圣骑士的身上。
　　“很遗憾，不过我的确承认，我是输了。”威廉的声音中带着无尽的痛惜和悔恨，“不过如果我刚才也用上光明魔法的话，至少还是可以和你打个两败俱伤的。唉，我实在是太骄傲了，以为领悟到了剑之精灵之后，除了有限的几个高手，世间就再也没有我的对手了。我很佩服你，鬼骑士，不是佩服你的力量，而是……嗨，我要说什么你应该清楚，我也没必要说出来了。”说完，威廉用最后的力量施展出治愈魔法，开始为自己身上相当严重的伤口治疗起来。几个西方大陆的人连忙从队伍中跑了出来，牧师在为他治伤，其他的人则将他架了起来，慢慢地搀回自己的队伍当中去了。
　　“如果我只是相信自己的力量的话，我根本就不会活到现在。”鄂斯奎克的手一松，土柱落在了地上，他的身体也摇晃了起来，不过显然要比自己的对手好的多，起码他是自己走回队伍当中去的，只留下这样莫名其妙的一句话令众人发愣。
　　恐怕刚才能够看出那一战当中的微妙的，在场的人不会超过十个，当然，王天自然是其中的一个。他的心中也不禁暗叹，即为自己的老朋友威廉惋惜，又为鬼骑士的应变赞叹。凭他的眼光，自然早就看了出来，如果只论纯粹的力量的话，别看鄂斯奎克的块头要比威廉大上好几号，但是真正的优势却在威廉一方，尽管最后的胜利者并不是他。就像最强的军队不一定就是战争最后的胜利者一样，就算在两个人之间的决斗上，力量也不过是一个相当重要，但是却并不能决定一切的因素罢了。
　　虽然没有经过所谓“系统”的学习，但是经过自己的摸索，王天对于黑暗魔法的了解肯定要比一般的人多的多。在他看来，光明和黑暗这对好象天生应该作对的冤家，实际上很类似于东方武学中的刚和柔。尽管光明魔法的大多数用处都是在治疗，以及各种以防御为主的辅助魔法上，但是却比较偏重“刚”，主要的作用都是显示在肉体上面，因此才会被成为生命魔法。而黑暗魔法之所以又被成为灵魂魔法，则是因为它所走的路线正好和光明相反，偏重于一些精神层次上的作用，大多并不直接作用于肉体，尽管也存在着尸体爆炸术这样的恐怖魔法，某些地方更类似于华龙武功中的“柔”。刚柔并济，才是真正的最高境界。但是在西方大陆人们的曲解下，光和暗这两个本来可以共存的元素，却被人们看成了不共戴天的仇敌。名义上就好象多数的那些虚无缥缈的宗教所说一样，光明必定战胜黑暗，光明魔法应该是黑暗魔法的克星。但是任何事情都没有绝对的，反过来说，黑暗魔法也可以称之为光明魔法的克星，虽然只要在光明教廷的统治范围之内，这是绝对不会被人所接受的“异端邪说”。
　　尽管不曾亲眼见过，但是王天可以想象的到那个看上去强壮到了极点，已经可以令人忽略其是否有大脑的鄂斯奎克究竟是经过了怎样的残酷磨练，才会拥有现在这样的心机的。象他这样以自己的头脑作战的家伙，在和自己接触过的西方人当中，他还真是绝无仅有的一个。如果他没有练就这样的本领，恐怕早就和那个与他一同遭受光明教廷的追杀的好友一样，现在尸体也早已成灰了吧？
　　开始的第一击，鄂斯奎克在时机上的把握，可以说是恰到火候，先制造出要发出致命一击的气势，却突然以赤裸着的双脚使用出土系魔法，令来不及反应的威廉吃了大亏。紧接着，又以激将法的形式令已经负伤不轻的威廉施展全力，发出那就连自己也要忌惮几分的“剑之精灵”。但是他那看似同样用尽全力的一击，实际上所附带的黑暗魔法却是防御类的。如果将光明系的防御魔法比作华龙武学中的“金钟罩铁布衫”一样的横练功夫，那么鄂斯奎克使用出来的黑暗系魔法，就应该好象“借力打力”了。当时就连王天也是吃了一惊，根本没有想到过那些直肠子的西方人中居然也有人能够领悟到这样的东西。威廉身上的那道差点致命的伤口，实际上就是他自己发出的剑之精灵被对方反弹造成的。以柔克刚，可要比硬碰硬地和对方硬拼上算多了。尽管如果养好伤的威廉再和鄂斯奎克碰上，如果他吸取了教训的话，凭着双方实力上的差距，圣骑士将成为下一次的胜利者，但是在今天决定耶路撒冷归属的第一场决斗当中，已经是谁也无法改变其结果的了。王天也不禁在暗中向那个名字叫做“地震”的鬼骑士竖起了大拇指，如果没有这样的人，自由者联盟也不可能在沙漠民族与尼罗人的进攻之下挺上那么久。不过王天对于今天最后的结果倒并不很担心，因为他清楚接下来自己方面将要派出的人选，论实力绝对比威廉只强不弱，更是有着威廉所不能及的丰富战斗经验。
　　果然，在自由战士们欣喜若狂的欢呼声中，联军方面的第二场决斗的人选一出场，所有的人就都静了下来，四周顿时鸦雀无声。来自维京公国的瓦尔库妮公主一亮相，就凭自己的名气将自己方面刚才明显输于对手的气势挣回来不少。王天对她的信心可不是吹的，尽管比起自己来这个好战的女战神还是有所不及，但是她毕竟是转世的前世神灵之一，拥有一般人所根本无法比拟的强大实力，除了哈维之外，王天还真想不出自由者联盟当中有什么人能够在她的手下讨到便宜去。
　　女战神健美的身材包裹在紧身的皮甲当中，长长的金黄色头发扎在脑后，一直拖到了腰间，只是随意地站在那里，无形之中所透出的杀气就已经震撼了所有的人。在歼灭野蛮军团的战斗中，瓦尔库妮所指挥的维京战士绝对功不可没，就连自由者当中“威名”赫赫的野蛮团长巴顿在她的手下也不过挺了几个回合就落得身死的命运，而侥幸冲过了华龙的火炮以及各族联合起来的弓弩屠杀的野蛮战士们，在更加悍勇狂猛的维京战士面前，就如同纸糊的一般，被轻而易举地杀了个干净。西方大陆以勇武著称的维京人当中都无人不服的战神公主，轻轻的挥舞了一下手中的锟古尼尔枪，地面上顿时如同割裂一般出现了一道裂缝，充满了傲气的声音响起：“究竟是谁要和我打？快点出来！”
　　一时之间，自由战士们鸦雀无声，众人你看看我，我看看你，刚刚高涨起来的气势因为女战神的一句话顿时消解于无形。巴顿可是整个联盟当中都数的着的厉害人物，却在她的面前根本没有任何机会，现在哈维已经不在了，自己人知自己事，就算有足够的胆量，可是谁还有足够的实力能够击败这个名震天下的巾帼英雌呢？很多人的目光不禁集中到了除却野蛮军团之外的联盟另外两大主力，超人军团和死亡军团现在所剩不多的人身上。
　　佐罗和达克对视了一眼，无数的讯息迅速地在两人之间交换着，现在他们两人可以说是自由者联盟理所当然的首脑了。在达克不忍的眼神中，佐罗忽然向前走了几步，大声说道：“从现在起，耶路撒冷的指挥事务，将由达克&#8226;修耐达负责！”就在自由战士们表现出各自的惊异小声议论的时候，他缓步走到了距离瓦尔库妮不远的地方，以西方的礼节向维京公主行了一礼：“在下佐罗，愿向公主殿下挑战。”
　　“头儿！”超人军团仅剩的几个人同时发出呼喊，推开面前的同伴，争着要上前接替佐罗的位置，但是却被佐罗冰冷的眼神阻止住了。“超人军团的人听着！”佐罗的眼中放射出精光，“无论决斗的结果是输是赢，你们都必须服从！这是我自己的选择，现在我是你们的头儿，你们必须服从我的命令！”超人军团往日里的傲气，早就被接连而至的败仗挫光了，他们已经意识到了自己不过是要比普通人强上一些而已，如果对上真正的高手，生化皮肤并不能给自己带来应有的安全和胜利。佐罗对于现在还健在的这些手下实力还是有着清楚的认识的，要想和瓦尔库妮这样的强大对手对阵，他们纯粹只有送死的份，只有自己也许还有一线希望。
　　“假如我失败了，杰森接替我的位置。”佐罗的话好象是在为自己交代后事，“记住老大的话，我们都是自由者联盟的一份子，一切事情都要为我们的族人着想。你们要好好地活下去，联盟中的弱小妇幼，就要看你们的保护了。所有的事情，无论是什么，你们都必须绝对听从达克的命令！”“头儿！”在几个超人战士悲切的呼唤下，佐罗扭过去的头再也没有回来看过他们一眼。超人军团的现任首领从宽大的斗篷下面拿出了自己的刺剑和长鞭，看不出一丝恐惧，也看不出一丝斗志，就是静静地面对着即将发动进攻的女战神。
　　瓦尔库妮的嘴角泛起一丝不屑的冷笑：“哈维呢？他怎么不来？你还不配做我的对手。”她并没有任何轻视佐罗的意思，只不过是说出了事实，心直口快的维京人，在战场上是勇猛的战士，却从来不会学那些“文明人”的样子诋毁辱骂自己的对手。佐罗的眼睛望向静立在两位神使身旁的王天，脸上泛起苦涩的微笑：“公主殿下，如果你能够胜了我，可以尽管去问大统领阁下。您现在的对手就是我，请一定不要手下留情，我也会用自己的全力和你打的。我是为了我的族人而战，就算是死，只要还有一丝的希望，我就不会放弃。”
　　瓦尔库妮的眼中浮现出一丝轻微的敬佩之意，对于这样的战士，哪怕是敌人，维京人也是尊重的，最能够表现出这种敬重的，那就是施展出自己的全力杀死对手了。前世里的北欧神话，本来就和其他所有的宗教信仰截然不同，崇尚武力和鲜血，就连他们的神也是在无尽的战斗中诞生的，死亡对他们来说，不过是另一种新生的开始罢了。“既然这样，那么我们就开始吧。”女战神说完，手中自己的主神奥丁大人亲手赐予的神器锟古尼尔枪直指上天，“就让你看看史诗的力量吧！”一道没有任何征兆的霹雳骤然从苍穹直劈下来，曾经痛饮了无数鲜血的神枪绽放出可以令人失明的夺目光芒。随着女战神的动作，这道光芒猛地向着已经下定了决死信心的佐罗冲了过去，夹杂其中的锋利枪尖，直指超人军团团长的心脏。亚萨园中的女战神，终于没有任何保留地出手了……
　　西德拉的身体，紧紧缠绕在那个刚刚占有了自己身体的男人身上，两人再没有任何间隙。激情过后，艳丽的南方圣使嘴角挂着满足的微笑，偎依在自己帝君的怀抱中，任由他的手在自己起伏的峰峦之间游移，真希望时间永远停留在现在这一刻。
　　“真的不比慈航差多少。”梵天对这个帝释天留给自己的除了自身的能量之外最大的恩惠，显然十分满意，也许就是因为这个原因，他原先曾经在李贞英的身上施展过的那些有些过于暴虐的动作也有所收敛，正耐着性子抚慰着这个已经被自己所彻底占有的美女。就在这一瞬间，他忽然打定了主意，准备将这个本来只不过准备用来尽快恢复自己力量的美人一样带上天界，同时一个破天荒的想法在他脑海中生成：“如果将各个势力的美女集中在一起，那将会是什么样的滋味呢？”
　　现在的梵天，已经不是原先的如来了，在吸取了其他沉睡中的诸神的能量的同时，他们的气息也随之被梵天所吸收，现在的他，可是说是集中了前世里的诸天神灵于一体，只不过如来的精神在其中占据了主导地位而已。从这个意义上来讲，梵天冒充帝释天享用西德拉，好象也不能算是对她的一种欺骗。
　　“不知道西方那里的圣使会不会是雅典娜？”刚刚得到了无比享受的梵天，现在的心中已经开始打起下一个目标的主意了。西德拉实在是个男人的恩物，令他实在舍不得一下子将她吸干净，如果这样的话，要想通过“欢喜禅”来尽快恢复原有的能量，就要再多找几个合适的目标了。梵天忽然发现自己现在已经逐渐受到了欲望的控制，而不能象前世里那样就算在和慈航闹的最激烈的时候，还能保持一丝心志上的空明。不过也正是因为这个原因，他才能真正投入到“欢喜禅”的境界里去，享受到原先不曾真正享受过的东西。“管她呢，反正不会是赫拉那个老巫婆，南方的既然是这样，能和西德拉与慈航并驾齐驱的，怎么也不会差了。”
　　一想到慈航，梵天本来已经暂时熄灭的欲望顿时又腾腾燃烧了起来，他甚至有些高兴自己现在能够真正投入到原先自己所不啻的男女之事当中去了，如果以自己现在的状态再和慈航来一番云雨，那才真是至高无上的享受，那个什么灵脉究竟能否被发现，对于自己来说已经不是什么重要的事情了，重要的就是要将白秀真从王天那里抢回来。反正新世当中，将只有自己一个神灵，象西德拉以及今后很可能再增加的一些其他人选，将不过是自己的玩物而已。既然已经没有了足够威胁到自己的对手，迅速提高力量，倒也不是什么迫不及待的事情了。欲速而不达的道理，梵天还是明白的，也许抛掉了这个心灵上的包袱，只要将白秀真弄到手，自己反倒能够更加容易发现灵脉的秘密呢。
　　感觉到了帝君身体上的变化，西德拉勉强从沉醉中睁开双眼：“帝君啊，您真是太厉害了，弄得人家不知……唔……”后面的话突然被堵了回去，只能从鼻子里发出的哼声，更加增添了梵天身上的火热，新的一轮翻云覆雨顿时展开，整间卧室陷入了一片淫靡的气氛当中，到处回响着沉重的喘息声和诱人浮想联翩的呻吟声。
　　等到梵天再次舒畅之后，西德拉几乎连说话的力气都没有了，整个人瘫软在自己帝君的怀里。心满意足的梵天轻轻抚摸着她布满了细小汗珠的肌肤，凑在她耳边说道：“知道么？我并不是原来的帝释天。”西德拉的身体猛地一震，脸上露出不可置信的惶恐表情，但是现在她的身上连一星半点的力气也凝聚不起来，就算想要反抗也根本没有办法。
　　“不要慌，宝贝，听我把话说完。”梵天一边继续爱不释手地抚弄着怀中的美人，一边刻意释放出来自于帝释天的气息，以缓和西德拉的紧张，“沉睡的过程中，出了预料不到的变化，现在前世里所有的诸神都已经消失掉了，他们融合在了一起，才有了现在的我，虽然处于主导地位的还是帝释天，但是和原先的帝释天比起来，现在的我的力量要更强，今后整个世界所供奉的灵力，也将只有我和我所选定的人来享用了。”
　　西德拉的眼中虽然还是带着不能相信的神情，但是身体的颤抖已经逐渐平息了下来。“今后这个世界上的各个信仰，将不再是对立的，所服务的目标都是我一个。我的宝贝，想不想和我一起回到天界呢？在来到这个世界的时候，我曾经遇到了前世里中华方面的几个逆世传灵者，大意之下，虽然把他们摆平了，却也受了不轻的伤。不过如果你愿意的话，等我恢复了原先的力量，还是能够将你带回天界的。怎么说你也曾经是帝释天的人，我怎么能不对你特别看重呢？”梵天的声音刻意保持着温柔，等待着西德拉的回答。
　　“我现在身上所丧失的那部分能量，是不是就是被你吸取过去了？”听了西德拉的话，梵天点了点头。西德拉忽然用尽力气抱住了梵天：“西德拉永远是帝释天的人，虽然现在的你已经有了变化，却会永远是我的帝君。帝君啊，西德拉一切都听您的，如果您愿意的话，那就再和西德拉欢好一次吧，就算因此被你吸干，我也不会有丝毫埋怨，只要对帝君有利，任何事情西德拉也愿意去做。”
　　梵天笑了，轻轻的将西德拉抱了起来：“我的宝贝，我怎么会舍得呢？出了这么多的汗，来，我抱你去洗洗。”他明白自己刚才那番半真半假的话已经获得了这个美人的信任，动作十分的轻柔。自己现在总算踏实了，有了西德拉的势力做后盾，就算华龙的李靖真的心有不轨，自己也不至没有落脚之处。今后，就要看怎么将其他各方昔日神灵纳入自己的麾下了。慈航啊，等着吧，会有你主动投入我怀抱的那一天的……





    第九卷 天祭 第六章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:40:44 本章字数:5520

　　每个宗教，都有其独有的特色，而前世里的北欧神话的独特之处，却可以肯定是绝无仅有的。和其他信仰中的神不同，奥丁和他那些住在亚萨园的手下们，完全是靠打出来的天下。就算成为神了之后，他们也要时刻面对着邪恶的巨人的挑战，没有一刻能够放松警惕。那是一个胜者为王的世界，哪怕你是神，也必须遵循着弱肉强食的原则，恐怕也只有在那里，天上的神灵才会将自己的力量看得比人间的信仰更为重要。他们的地位，纯粹就是打出来的，随时都有可能被更强的对手所替代。也就是有了这样的信仰，才会熏陶出维京人这样强悍的种族来。
　　前世北欧神话中的三件神兵利器，有两把来到了这个世界上。尽管现在维京公国的真正主宰是他们那战无不胜的托尔王，但是他的“雷神之锤”却根本掩盖不住原本属于北欧主神奥丁的锟古尼尔枪的威名。实际上就连托尔自己也承认，拥有着锟古尼尔枪的瓦尔库妮才是整个维京公国当中的第一高手。一个女人，要想在崇尚武力的维京人当中做到这当之无愧的最强者，那应该是一件多么不容易的事情啊？
　　尽管王天的心中早就有了准备，但是还是被瓦尔库妮这毫无保留的一击之威所震撼住了。北欧神话当中，也同样拥有着西方大陆的魔法存在，但是魔法在他们那里却根本没有在其他地方那样至高无上的地位。在维京人的眼里，最强的力量，应该是“史诗的力量”。对于这个弄得外族人莫名其妙的“史诗”究竟是什么，恐怕就只有他们自己才能够明白了。不过现在见识到了瓦尔库妮出手的王天，却绝对不敢再有任何小看那些只知道追求杀戮的“野蛮人”的想法了。
　　只是看似普普通通的一刺，却令王天这样的行家不禁为之侧目，维京公国的女战神，果然不是吹的。先不说这一刺拿捏的时机和角度都是在佐罗最不好抵御的时候，光是那枪上所附带着的出奇强大的恐怖力量，恐怕就是哈维又跑回来了，想要硬接的话也应该先好好考虑考虑。以王天的眼力，竟然看不出维京人的“史诗”究竟代表着的是什么。不但四周所有的电系魔法元素，甚至连只有华龙的仙术才能催动的天地之力都隐隐被女战神的这一枪带了出来。王天惊憾的心中，只剩下了两个字，那就是“毁灭”。恐怕只有这两个字才能用来形容瓦尔库妮这一枪的威力。
　　不是说其他的人所能用出来的能量就没有瓦尔库妮的大，但是他们的能量绝对不会有女战神的这样集中。总强度绝对不亚于禁咒的各种能量，有魔法，有斗气，甚至还有自然之力，彼此之间本来应该存在相互的冲突和排斥才对，但是在维京公主的手中却成了柔顺的羔羊，被绝对驯服地挤压在了一点，凝结在锟古尼尔枪的尖锋之上，朝着佐罗刺了过去。所有的懂行的人脸色都不禁大变，这样被强行压缩在一处的能量，如果爆发出来的话，能够造成的毁灭性危害绝对是同等能量的一般攻击方式的好几倍。除非是个比维京公主要强上好几倍的人，不然的话硬接这样的一击，那只会有一个下场。比维京第一高手强好几倍的人……这个世界上有这样的人吗？王天知道就算换了自己上场的话，也只有先行避开对手的锋芒这一条路可以走。
　　在观战的众人眼里，瓦尔库妮的这一枪的速度之快，绝对是自己平生之仅见，但是换在佐罗的眼中，却又有了不同的变化。凭着直觉，佐罗清楚自己的对手完全可以刺出比这一击更快上许多的一枪来，但是他宁愿面对更为迅捷凶猛的一枪，也绝对不愿面对这样的致命一击，他已经非常清楚瓦尔库妮的战略，她完全就是想一击建功。女战神的全力出手，还从来没有用到第二下的时候。当然，除了要尽快解决战斗，在世人面前为维京人立威之外，动用史诗力量时候的巨大消耗，也是她为什么一上来就采取这种速战速决的战术的重要原因。
　　佐罗明白自己的实力和这个称雄一隅的女战神比起来，实在还是有着非常大的差距。直刺过来的锟古尼尔枪，并没有任何企图变化的后招，就是一往无前的一刺而已。但是瓦尔库妮拿捏到了简直不可令人相信程度精准的速度，却使得任何可能的追加变化都成了多余，佐罗清楚自己根本就躲不过这一枪。无论是自己采取躲闪还是招架的动作，这一枪都会准确地在自己的动作进行到一半，整个身体来不及再做出任何变化的时候刺中自己，而就算自己想要硬碰硬的硬拼，这一枪还是会在自己的力量即将施展出来之前的那一刹那到来。维京人的女战神，根本就不象她表面上所表现出来的那样鲁莽，所有的事情都早在她的算计当中，从一出手开始，对手就已经没有了任何机会。
　　“老大，等着我。”面对着死亡，佐罗却没有感觉到任何恐惧，甚至还有一种轻松的解脱感，在心中向着他以为已经死去的老大哈维说话的同时，超人军团的团长手中的武器也以自己所能达到的最大程度挥舞了出去。没有人愿意就这样失去，哪怕是早已抱着必死决心的佐罗，他要利用一切机会为自己的死令对方付出最大代价。
　　佐罗手中不知是什么材料制成的长鞭，并没有象王天所想象的那样直接挥出去抽击，而是在空中幻化成了一个圈子，紧接着又是一个，再是一个……无数的圈子使得佐罗的鞭子变成了一根怪异的弹簧一般，迎着瓦尔库妮的长枪套了过去。女战神的长枪对于对手的动作根本就没有任何反应，还是那么笔直地刺了过去，佐罗的任何挣扎对于她来说都是毫无意义的，恐怕就是奥丁亲来，现在也改变不了超人团长的命运了。
　　就在长枪即将刺中佐罗的时候，长鞭抖成的层层圈套突然收紧，将女战神避无可避的一枪紧紧地勒住。但是锟古尼尔枪身上强大的能量立刻将这条不知死活的鞭子完全蒸发，没有留下任何痕迹，前刺的速度只是极其轻微的减慢了一瞬，给佐罗留下的时间仍然不足够他作出任何躲闪逃离的动作。
　　“也赛丽亚！”超人团长的口中忽然爆发出一声猷族战士决死前专用的口号，整个人不但没有向后退缩，反而朝着自己的对手扑了过去，用自己的胸膛迎上了那柄简直可以毁灭一切的长枪。哈维赋予佐罗的生化皮肤虽然坚硬，但是在史诗力量的面前，却一样成了可以忽略不计的脆弱，根本没有起到任何防御的作用，锋利的枪尖毫无阻碍地刺了进去，撕裂着一切挡在自己面前的东西。
　　女战神的动作，由于对手这出乎预料的行动而终于产生了一丝不应有的迟滞。她没有预想到自己的对手会采取这种自杀的应对方式，由于佐罗身体的前冲，如果自己凝结在枪尖上的能量再在原先预料的距离上爆发，那时候枪尖就已经要穿透佐罗的胸膛了，为了调整这个意料之外的差误，女战神终于出现了佐罗用自己的生命为代价换来的那瞬间的迟疑。在这个时候，瓦尔库妮的力量全都放在了锟古尼尔枪上，自身出现了极其短暂的一点力量真空。就在佐罗的身体随着体内急剧爆发的能量而化为虚无的同时，经过哈维的特殊处理，包含着“铬”的那柄长刺剑，也带着凛冽的风声，带着佐罗决死的意志，向着维京公主高贵的头颅飞射而去……
　　“皇上……这些证据好象并不充足……”恐怕这是李靖第一次拂逆龙御天的“圣意”，尽管现在的龙御天已经不全是原先的华龙天子了，“臣以为……臣以为还是应该再多加调查，才好作出判断……”华龙天京紫禁城的御书房中，一君一臣正在这里争论着什么。
　　“怎么了？难道说这些还不够？”龙御天的脸色略显苍白，好象有些神气不振，不过身上天子的威仪却并没有因此减弱，语气只是略重，但是不怒自威之下，却已经令李靖有种要下跪请罪的冲动。李靖连忙躬身说道：“皇上息怒，异人谷本身虽不足虑，但是其名声却是天下人皆知，如有什么变故，唯恐百姓因此而人心惶惶。再说异人谷一向以不问世事著称，要说他们意图谋反，这恐怕……”
　　“怕？怕什么？突厥人的百万大军都灰飞烟灭了，难道说朕还怕他一个区区的异人谷不成？”龙御天猛地一拍桌子，站了起来。李靖的心中暗叹，受了梵天的施法之后，现在的龙御天已经不是原先的那个头脑清明的皇上了，不然的话也不会为这么点明显是无中生有的破烂情报就对异人谷这样地位超然的存在心生怀疑了。囤积粮草？购买兵器？成员多和武林中人有联系的异人谷购置那么百来把钢刀竟然就是要造反？纯粹是天大的笑话，那样的话恐怕华龙九公，哦，不，现在是十公了，早就全部自立为王了。异人谷就算想造反，就会凭着他们那么点恐怕连一个县城都占不下来的人力么？李靖不禁有些暗恨梵天，怎么会找这么些连孩子都骗不过的幼稚借口唆使龙御天除掉异人谷？难道说他不清楚有那些在他的指示下发送出去的圣旨在前，现在任何事情都可能演化成一场波及整个华龙的动乱么？作为他将来的灵力来源，华龙乱起来，对梵天究竟会有什么好处？
　　不过心中虽然这么想，但是这毕竟是自己的新主子交待下来的任务，尽管李靖的心中百般不乐意，终归不敢在当面和龙御天抗辩，虽然他绝对不愿意看到异人谷因此遭到和那些曾经在“天威”计划中立下汗马功劳的将领们一样的下场。虽然异人谷很可能与王天存在着什么关系，但是那里却是天下能人异士汇集的地方，不闹则以，如果闹将起来，必定会是轰动天下的大事。他真的不明白梵天是如何打算的，不过自己也只好按照他的吩咐做下去了。但是既然具体的行事归自己操作，那么总应该找个稳妥点的方法才对。因此李靖才会执意反对龙御天的雷霆手段，想再继续筹划一番，至少不要引起轩然大波。
　　但是心神受到梵天控制的龙御天显然没有给李靖这个机会：“小桂子！”“在！”守候在门外的龙御天最为信任的小太监几乎是闻声立刻推门走了进来，“皇上请吩咐。”“立刻给我把杨戬叫来。”“是，皇上。”小桂子躬身退了出去。李靖正想开口说些什么，却被龙御天粗暴地阻止了：“什么都不要说了！朕已经决定了！李靖，你真的很令我失望。”不过看来玉帝加在他身上的影响并没有被梵天消除，龙御天的语气随后又变得缓和了一些：“具体的事情，就让那些年轻人去做吧……”
　　难耐的沉默直到杨戬的到来才被打破：“臣杨戬叩见万岁！”“起来！”龙御天的语气中好象余怒未消，“杨戬，朕命你放下手头的一切事务，立即带兵去我异人谷给平了，所有的人全都给朕抓到这里来。我倒要看看他们究竟为什么会有那么大的胆子造反！”杨戬一愣，不过随即意识到这肯定是梵天的主意，脸上虽然表现出不豫的神色，但是却技巧地低头不让龙御天发现，答道：“臣杨戬领旨！”
　　“这才是好样的。”龙御天又高兴了起来，“还是你这样的年轻人靠的住。”他瞟了一旁呆立不知在想些什么的李靖一眼，又说道：“今后，你们这些年轻人就要给我挑起大梁来！对了，反正天京这里有夏侯太尉在，可以说是稳如泰山，就让李天鑫和你一起去吧。你们这些年轻人胸中的血气在和突厥人的大战中并没有都宣泄出来，朕是清楚的，就发泄在那些乱党的身上好了。如果异人谷有人胆敢拒捕，不必客气，尽管杀，朕要让全天下的人都知道，意图谋反的乱臣贼子，将会遭到什么样的下场！”
　　“是！”杨戬的头抬起来之后，龙御天并没有发现任何的异样，于是挥了挥手：“好了，你们下去吧，朕想一个人呆一会儿。”说着，自顾自地转身继续去看着墙上悬挂着的那幅华龙王朝的最新版图来。
　　“杨戬，现在的情况，对我们实在是不利啊，不知道……他究竟是要些干什么。”听了李靖的话，杨戬清楚这个“他”指的并不是龙御天，轻轻地点了点头，忽然叹了口气：“天王，你知道么？这个任务恐怕是我杨戬这辈子以来头一次不想去完成的任务了。异人谷出事，天下要是不乱起来，那才是怪事呢。我们一定要小心啊。”刚才龙御天口中的“夏侯太尉”，就是曾经的虎贲将军夏侯操。他被破格提拔到太尉这个军方仅次于李靖的独一无二的兵马大元帅的要职上，再联系到夏侯家在军中深远的影响，要说李靖他们心中无所顾忌，那绝对是个天大的笑话。很多原先依附于李靖的要员们，现在都逐渐意识到了风头不对，开始和他们一系疏远起来。
　　“不能这样下去了，天王，我们应该好好想个办法了，龙御天现在明显是在疏远我们，现在借口异人谷造反将我和天鑫调开，万一……”杨戬的话被李靖打断了：“我心中有数。你还是尽量拖上几天好了，不要那么着急去真的剿灭异人谷，最好能够耗到梵天自己回来。我想他会给我们一个解释的。”说到这里，李靖的眼中闪过一道寒光：“如果他真的是要舍弃我们的话，如来啊如来，你的确厉害，在这个世界上，也不是没有人能够制得了你……不要轻举妄动，我们现在还是静观其变好了。记住，最紧要的是拖延时间。”
　　李靖匆匆离去之后，杨戬的眼中泛起一丝狂热的目光。他明白李靖准备去做什么，不过他的心中显然有着不同的打算。前世里的他，对于天庭的调遣就不是百依百顺，与其说他是个神仙，倒不如说他是个天界的战争狂，除了战斗，对于其他的事情他都不多加理会。不过杨戬还是有着自知之明的，面对强大的梵天，他明白以自己的力量，还是根本没有任何希望的。和李靖的力图回天不同，他的心中早已经做好了最坏的打算。
　　“就算要离开这个世界，我也不要带着任何的遗憾，你等着我吧！”杨戬忽然抬头仰天望去，眼前又出现了那个曾经令自己尝到了失败滋味的人的影子，“只要再跨越一道障碍，就是我和你真正面对的时候了。能和你这样对手再次一战，我杨戬还有什么其他的事情值得留恋呢？打败了你，我再去用自己最大的力量和梵天一拼，死就死了，我杨戬死而无憾！”
　　轻轻抚摸着手中的血牙冰冷的刀身，杨戬的脸上显露出无比的坚毅：“只要再跨越最后一道障碍，最后一道，我一定要再和你决一死战！不过在这之前，李寻欢，就让我杨戬先看看你凭什么会被称为当今华龙的第一高手吧。希望你名副其实，不要令我失望。异人谷，我杨戬来了……”





    第九卷 天祭 第七章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:40:45 本章字数:6316

　　“作为一个战士，你的表现的确算是不错的了。”维京公国的女战神说话的时候面前已经空无一物，但是她还是将自己的话说了下去，“不过在我们维京人面前，这点本事实在还算不了什么。不能理解史诗力量的猷族人，既然敢在耶路撒冷做出现在的事情来，你们就应该拥有更强的力量才对，不然的话，那就只有死路一条了。”
　　佐罗的整个身体已经在强大的能量爆发中完全毁灭，没有留下一星半点的痕迹，只有他那把在最后的关头脱手掷出的刺剑孤单地插在地上。瓦尔库妮转过身去，向着联军的队伍走了回去，这个时候，被她的厉害所震撼的战士们才懂得发出欢呼，刚才由于威廉的意外失败而低落的士气顿时空前高涨起来。就在这震天的欢呼声中，谁也没有注意到，从那柄刺剑旁走过的维京公主，身上忽然飘落下几丝细发，轻轻地落在了锋利的刃身之上。尽管以自己的生命作为代价，但是超人军团的团长终究是没有能够挽回和瓦尔库妮实力对比上的劣势。刺剑是擦着瓦尔库妮的耳边飞过去的，那几根被寒气削断的鬓发，就是佐罗能够给自己对手造成的最大伤害了。
　　自由者联盟的阵营当中，现在没有任何声音发出，人们只是默默地注视着那块佐罗消失掉的土地。有的人眼中已经流露出了绝望的目光，隐约可见泪水，自己的理想即将破灭，但是却没有人哭出声来，他们反而更加握紧了自己手中的武器。天下虽大，但是却已经没有了他们的去处，尤其是联盟中的猷族人，耶路撒冷可以说是他们心中的最后希望。在整个西方大陆，猷族人现在都成了各国烫手的山芋，没有人愿意为了这些猷族人而面对暴怒的普鲁士人，毕竟普鲁士的皇帝和首相都是被猷族人“暗杀”的，可是猷族人手中巨大的财富又是任何一个国家所不能忽略的，进退两难的君主们，纷纷暗中发出了禁言令，从此有关猷族人的一切，都从官方的记录中消失，仿佛这个民族根本就没有在自己的国家中存在一样。
　　不论自由战士们的心中有多么不情愿，可是他们在输掉决斗之后，都必须放弃耶路撒冷，因为这是一场公平的决斗，并且还由创世神殿的神使大人亲自监督，假如事后不遵从约定的话，先不要说整个世界的任何人都可以因此撕毁和猷族人之间的一切和约，任意霸占他们的财产甚至一切，就是他们自己也没有脸在这个世界上活下去了，哪怕毁约后的自己真的能够奇迹般的打败神殿联军。这可是信誉的问题，虽然猷族人多是商人，无利不图，但是还是明白如果在生意上失去了信誉，将会发生什么样的事情的。
　　随着哈维的“死亡”，原先自由战士最后的退路现在也已经没有了。也许是现在的哈维已经飞到了离开地球足够远的距离，那个可以将人传送到亚美利加大陆上去的魔法阵已然消失，再不曾闪现往日里代表着希望的奇异光芒。经历过一次九死一生的历程的自由战士们，对于再次驾船远航亚美利加的信心，可以说是一点没有。自由者联盟在人员上的最大损失，就是来自那大洋上极其恐怖的飓风，如果那些葬身海底的战士们现在能够在耶路撒冷进行战斗的话，胜负可就难以预料了。再说就算自己现在想再来那么一次可怕的航行，也根本没有一艘可供使用的船只。
　　佐罗的死，给自由战士们心头带来的冲击是毁灭性的。超人军团可是联盟无敌的象征之一，现在野蛮军团已经全军覆没，超人军团所剩无几，只有人数最少的死亡军团还相对完整。不过那几个黑暗魔法师真的能够带来胜利吗？几乎所有的人心中对此都已经不抱什么希望。虽然鄂斯奎克曾经为联盟胜了第一阵，但是实际上那也是在对手的轻敌大意之下。眼下自己方面能够再派出去的人选，恐怕也只能是死亡军团的人了，输掉一阵的敌人还会给他们机会吗？光明与黑暗是不能共存的，据说为了对付黑暗教廷的人，联军曾经特地从西方大陆征召来几个最厉害的大牧师。在人们的下意识里，黑暗是不可能战胜光明的，虽然说现在反而是黑暗站在自己一方。自由者联盟的前景，已经笼罩上了一层悲观的迷雾。
　　一片沉寂之中，最终还是现在作为主事之人的达克&#8226;修耐达开口打破了沉默：“神使大人，我有一个请求，希望改变一点我们双方的约定，希望……”他的话还没有说完，就被联军战士们的嘈杂怒喝淹没了。这个战前的约定，在战士们的心中要比任何法律都更加神圣，不容有半点微词。虽说很多人对于在自己方面占了绝对优势的情况下仍然进行这场愚蠢的决斗颇有些不满，但是现在事情既然已经定下来了，那么决斗的结果就将成为一切的决定。可恶的猷族佬竟然不知廉耻到了如此的地步，如果不是两位不容亵渎的神使大人在场，恐怕就是以王天的身份，也根本无法约束自己的这些愤怒的临时部下直接冲过去将达克撕成碎片的了，就连自由者联盟中的很多人，听了达克的话之后，泛起无比惊愕的脸也深深的埋在了同伴的身后。他们宁愿接受“光荣”的战死，也绝对不会靠着这种无耻的手段活下去。
　　一阵奇异的魔法元素波动以宇宁为中心扩大开来，柔和地平复着一切躁动的东西，不但是愤怒的联军战士，甚至他们发出的音波也随着精灵族的魔法平息了下来。借着人们惊愕的这一刻，宇宁的声音平和地响起：“这个约定是双方共同制定的，如果想改变它，必须双方同时接受才可以。”所有的人都静了下来，没有人敢去打断神使大人的话，但是宇宁却并没有继续说下去，于是场面上出现了有些怪异的沉默。
　　虽然王天并不清楚这个黑暗魔法师具体要提出什么样的改变，不过他的心中却已经隐隐猜出了他的意图。自由者联盟现在已经是到了绝境，任何希望他们都不会放弃，哪怕十分渺茫。这正是自己希望达到的目的，只有在这种情况之下，自己的计划才有更大的可能实现，而不必去害怕自由者联盟不会接受。不过现在他并没有开口说话，只是用眼神向着正朝自己看来的诸葛亮示意了一下。
　　诸葛亮轻摇羽扇，一付仙风道骨的样子：“亮添为此次联军的指挥，本来这个事情是肯定不容任何改变的，这一约定对于你我双方都有着神圣无比的约束力，就算我想同意的话，恐怕其他的人也不会答应。”就在达克的脸上露出绝望神色的时候，他的话锋忽然一转：“不过我还是想请这位朋友将话说完，如果要求合理的话，其他的人也没有什么意见，什么事情都是可以商量的。”他既没有说同意，也没有表示反对，但是事情无论向哪方面发展下去，他都算为自己事先做好了铺垫。
　　“谢谢。”达克&#8226;修耐达深深地看了微笑着的诸葛亮一眼，这才继续说了下去，“请大家允许我把话说完，无论是否被接受，我都不会有任何独自违背约定的打算。”一直没有说话的星璇现在也开了口：“大家不要乱，叫他把话说完。”显然这段时间她也并没有荒废，起码她现在的英语已经比以前好上太多了，放在之前，几乎神使需要接触除华龙之外任何国家代表的情况发生，信心不足的两姐妹都是借口语音带着华龙“特色”而将宇宁推到前面顶缸。王天的心中浮现出一丝满意的微笑，看来自己的两位爱妻一直在朝着自己给她们制定的目标努力着。
　　“我们之前的约定，只是说哪方胜利，耶路撒冷将落入谁手，却疏漏了一些其他的事情，我现在提出这个要求，不过是想令我们的约定更为完美一些，所有以前规定好了的东西，都不会做任何的改变。”说到这里，达克的声音忽然苍凉了起来，“难道说就算神殿允许，我们的自尊还会允许我们毁弃自己的诺言吗？”
　　“呵呵，”哪怕是在战场之上，诸葛亮的脸上的微笑也不会消失，“先提醒一下我们联军的目的，我们的约定是你们胜了，耶路撒冷归你们，而我们赢了，耶路撒冷将再回到沙漠民族的怀抱当中去。神殿的联军是响应创世神的召唤而来的，虽然我们是在战斗，却是为了这里更长时间的和平。这里是沙漠民族的土地，我们其他的人都不会有任何的野心。”一番话顿时招来了沙漠联盟的人感激的目光，众人瞩目之下，就连见惯了风浪的诸葛亮脸上也不由得微微热了起来，由此可见沙漠民族的人是多么热切地期盼夺回自己的圣城。
　　“谢谢您的提醒。”从诸葛亮的回答中达克立即体会到了对手绝对不是粗心眼的沙漠民族可比，虽然现在的自己并没有那意思，但是诸葛亮还是委婉而又明确地表明了立场，以免心急过望的沙漠民族因此对联军生成什么误会。不过既然是这样的对手，达克的心中反倒升起了一丝希望，继续说了下去：“假如在第三场决斗当中是我们输了，那么我们就成了无家可归的人，因此我想再加上一个条件。那就是如果我们失去了耶路撒冷，请提供给我们必要的船只和给养，供我们航行回亚美利加去。”
　　“做梦！”一个看上去颇有点身份的沙漠民族首领顿时吼了起来，“巴勒斯坦人的血债，还要你们偿还呢！”不过他随即被身旁的同伴拉住了，现在这种场合，除了双方的主脑人物，其他的人插嘴的话实在不合适。
　　“贝卡谷地的事情，是超人军团的首领哈维干出来的，不过他现在已经……”达克黯然的声音忽然又高了起来，“不过我会替他付出代价的，如果你们能够答应我的条件，给我们的人一条生路，那么我和我的死亡军团将任由你们处置，绝对不会反抗！”话声一出，四下里顿时一片寂静，只有达克一个人的声音回响着：“光明教廷的人不是一直想要除掉我们的吗？这可是一个好机会。”
　　虽然现在还没有到黄昏，但是人们突然觉得眼前昏暗了下来，达克的身影被一片淡淡的灰色光芒笼罩住了。王天的心中也不由得一凛，他知道这不过是一种错觉，达克的黑暗魔法，并不能象精灵族的魔法一样任意改变外界事物，但是却能够在人们的心中产生效果相似的错觉，看来这个一直保持低调的黑暗魔法师，实力还在自己原先的估计之上，恐怕只能用超阶这个除了转世神灵之外极少有人能够到达的境界来判断了。
　　“就算我们输了决斗，但是要想消灭我们，没有足够惨重的代价还是不可能的。”达克冰冷的声音从那团光芒中飘了出来，“就算只有我一个人反抗，你们清楚需要付出多大的代价吗？”感应到了黑暗元素的召唤，游荡在战场上空的无数死灵逐渐汇集在了死亡军团首领的身边，空气一下子阴森了下来。黑暗魔法中的禁咒，虽然要以燃烧使用者的生命为代价，但是威力却是光明魔法所根本无法比拟的，现在还没有真的使用出来，人们就已经感觉到了一种莫明的毛骨悚然，耳边仿佛听到了无数冤魂的哭号。没有人知道达克即将施展的魔法的名字，但是却不会有人怀疑这个魔法的威力，恐怕能够感应到达克的魔法的范围，都将是他攻击的目标。如果他真的使出来，没准在场的联军就要回不去自己的祖国了，最起码也会是一大半人。黑暗魔法所影响的是人的灵魂，或者说是意志，因此作用范围之大，绝对是其他魔法所望尘莫及的，当然，也只有拥有足够强大的力量的人才能施展出来，就是整个死亡军团，也只有达克一个人有这样的力量，其他的成员根本无法望其项背。
　　尽管是头一次遇到可以波及万人以上的超大规模魔法，但是维京公国的女战神却根本没有丝毫畏惧，眉头一挑，史诗的力量再次凝结，又是一道霹雳从天而降，人已经向前冲去，眼看手中的锟古尼尔枪就要化为一道利芒直刺过去。包裹着达克的那团光芒立刻收缩，显露出黑暗魔法师的本来面目，不过却已经没有人能够一眼认出他来了。光线仿佛对他的人失去了作用，人们能够看到的只是一个处于诡异的绝对黑暗当中的影子，还有那突兀出现，并且在达克身体四周旋转不停的几面由森森白骨构成的盾牌一样的东西。
　　地面忽然裂开，一排排白色的巨大骨刺突兀冒了出来，将女战神前冲的身影挡住，同时达克的声音传来：“你已经打过一场了，我的对手不应该是你。你也不要过来，就算我不是你的对手，也有足够的把握在你杀掉我之前完成这一魔法，我这个魔法是不需要吟唱咒语的。我没有马上动手的意思，只是想显示一下自己的力量，让大家知道我不是在空口说白话而已。”说着，黑暗的气息渐渐散去，一切都恢复成了老样子。
　　达克的样子好象还是十分轻松，不过以王天的眼里却能清楚地看到他的黑袍的微微瑟动，心中不由得对这个在自由者联盟中与哈维齐名的达克生出了几丝敬佩。刚才那个魔法，在最后的阶段被强行收回，对于使用者的身体绝对会构成极大的危害的，但是达克却真的这样做了。那时候甚至连自己都有了出手的念头，身后的白秀真更是已经凝聚灵力，如果叫这个魔法真的施放出来的话，恐怕将会造成一场比贝卡谷地更为凄惨的浩劫。这个达克绝对是自己见过的魔法师当中最强的一个，除了精灵族之外，论魔法上的造诣，恐怕就是西方圣使格瑞丝亲来，也不见得能够稳操胜券。就算是转世的神灵，力量也是在逐渐提高的，至少在自己刚到圣京时候的格瑞丝，是绝对应付不下这个超级魔法的。不过王天却有信心在达克释放魔法的最后关头阻止住他，因为自己根本就不用去和他较量魔力，封住对方的灵力，魔法自然不攻而破，这可是王天一直没有机会用出来的绝招。达克并没有丧心病狂到和所有人共同毁灭的程度，实在是令王天松了口气。不过自己方面的气势现在全被对手压了过去，实在是叫神卫大统领阁下有些不舒服，他忽然转头向着身后的白秀真使了个眼色。
　　“只要给我们其他的人一条活路，我就不会对你们构成任何威胁。”尽管现在身体里正忍受着魔法反噬造成的无比剧痛，不过最起码在表面上达克又恢复了平日里的沉静，这是一场赌博，尽管身为黑暗魔法师，但是他却和普通人一样不希望看到无谓的杀戮，因此才会有这冒险一博，“我在等你们的回答，如果不能得到同意的答复，我真的不知道会做出什么样的事情来。请相信我，如果能够满足我这个小小的要求，我甚至可以在决斗中认输，任凭处置，只要……只要其他的人能够继续活下去。”说到后来，原本威风不可一世的达克甚至是在哀求，人们还没有从刚才那恐怖的黑暗魔法的震撼中苏醒过来，一时之间场上又陷入了寂静当中。
　　“既然你是自由者联盟在这里的最高指挥官，那么你要参加第三场的决斗的话，你的对手就应该有相应的身份才对。”死一般的寂静还是被诸葛亮打破了，他的手中仍旧轻轻地摇动着羽扇，缓步走到了场上。天色忽然黑了下来，密布的黑云几乎是一下子就铺满了整个天际，甚至有不合时宜的雷声隐隐传来。如果没有来自白秀真的暗助，以诸葛亮的实力，实在还是无法就这样“轻松”地开始发动东方仙术中威力最大的法术之一“天地无用”的。
　　达克的魔法虽然恐怖，但是那却不过是魔力的延伸和转化，空中的黑云渐渐地低沉下来，给人一种随时都会压在自己头上的感觉，就连勇猛无惧的维京战士现在都惶然看着天空，不清楚究竟发生了什么事情。在暴怒的大自然面前，再强的人类也不过是一只微不足道的蚂蚁，人们甚至连决斗的事情都忘了，惊恐地看着自然界骤然发生的变化。
　　诸葛亮忽然哈哈一笑，羽扇抬手一挥，空中的云层立刻出现了一个缺口，并且迅速扩大，不多时，天空又恢复了往日的面目。黑暗魔法不过夺的是人的生命，如果这个天地无用真的施展出来，恐怕在场的人们连个全尸都找不到了。这个时候，人们才清楚刚才天下的变化竟然是这个看上去没有什么力量的华龙人造成的，顿时引起了做梦般的惊愕。只有王天借着这个机会悄悄向后探出手去，握住了白秀真的柔荑，将自己的灵力输送过去，为她平复刚才的全力施法带来的无力。
　　“没有人能够威胁神殿的联军，就像没有人能够挑战正义一样，不知道如果我刚才的那招真的用出去，你们的人又有多少能够活下来的呢？”诸葛亮还是保持着微笑，但是语气却渐渐转冷了起来，“不要赖在耶路撒冷不走，这里本来就不是你们的土地，更不要和我们谈条件，我就是你的对手，黑暗魔法师阁下。我还可以现在答复你，你的要求，被拒绝了……”





    第九卷 天祭 第八章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:40:46 本章字数:6635

　　听了诸葛亮的回答，达克&#8226;修耐达的脸上并没有表现出什么明显的表情，但是所有的人都能够清楚地感觉到黑暗魔法师身上传来的绝望，彻头彻尾的绝望。丢掉了耶路撒冷的自由战士，还有什么可以帮助他们抵御一心想要报仇雪恨的沙漠民族的呢？更不要说旁边还有尼罗人的军队以及创世神殿的联军虎视眈眈。
　　“难道说自由者们付出了无数的艰辛和鲜血力图实现的理想就要这么毁灭了？”达克的绝望是如此的深切，以至于部分神殿联军的人也因此对“刚愎自用”的诸葛亮产生了不满之心。耶路撒冷的归属问题本来对于他们来说就根本不存在什么切身的利益关系，不过是自己响应创世神的召唤所必须执行的一项任务而已。现在这个华龙人却要放弃已经是唾手可得的胜利。达克刚才所表现出来的恐怖实力大家可是都看见了，虽然说诸葛亮施展出来的那个多数人只知道不是魔法的见鬼法术一样厉害的变态，但是兔子急了还会咬人呢，他就能够保证在达克没有施展出那个黑暗魔法之前就将他击败么？
　　“既然这样的话……”良久，达克好象才算找回了说话的能力，“那么……那么我们就开始吧。我会用我最大的力量来保证我们的人继续拥有一块属于自己的土地的，不会再有丝毫的留手。来吧，华龙人，我已经准备好了！”说着，黑暗魔法师的身影又黯淡了下去，重新变成了一个诡异的黑影，仿佛光线都在到达他的身体之前被扭曲了方向，躁动的黑暗元素再次膨胀起来，一种比刚才还要恐怖的感觉顿时涌上了人们的心头。达克现在使用的这个魔法好象和刚才的那个不尽相同，不过人们一样可以肯定一点，那就是陷入了绝境的黑暗魔法师只要一出手，就是绝对会超乎常人想象的厉害杀招，换了谁到了达克现在的地步，也不可能再有任何顾忌。
　　不过诸葛亮却仿佛没有受到自己对手的影响一般，仍旧轻摇着羽扇，微笑道：“在动手之前，我也还有话要说。如果我是你，就不会这么早准备施法，虽然我不清楚你们的魔法究竟是如何使用的，但是我可以肯定因为刚才你的强行收回马上就要施放出去的那个魔法，你现在的身上绝对不会好受。既然刚才你的话已经说完了，那么我同样是有权力在决斗之前说话的。我们规定的可是一场公平的决斗，并不是战场上的厮杀，在我的话说完，并且做好了战斗准备之前，就算你出手杀了我，失败的仍然将是你。”
　　就连四周逐渐狂暴化的黑暗元素仿佛都因为诸葛亮的话而一下子停止了波动，显示出这番听上去不应该具有什么杀伤力的话对于达克的打击有多大。黑暗魔法师的身体不由自主地痉挛了起来，险些要控制不住那些充满了毁灭性的黑暗力量，但是他现在又必须这样做，并且忍耐着剧烈的反噬，直到诸葛亮的话说完，并且示意做好了战斗准备为止。在战场上偷袭敌人那是理所当然的事情，但是换到了决斗场上，却成了绝对不被允许出现的卑劣行径。只有双方处在一个起跑线上，这样的决斗才会被认为是“公平”的，其结果才会得到承认。反之违规的一方就算打赢了，也会遭到所有人的唾弃，被看作是要比失败者更不能被人接受的无耻之徒，甚至在不少国家的法律里都明确地规定出了这一条。也就是说，就算现在达克出手将诸葛亮杀了，自己仍然会是失败者，自由者联盟还是要乖乖地离开耶路撒冷。
　　黑暗魔法师现在才算领教了华龙人的厉害，他们不但有可以轻易轰塌城墙的火炮，和威力甚至要超过自己禁咒的恐怖法术，但是面对华龙人的时候，最为可怕的却应该要算是他们的头脑了，甚至连自己这样世代经商，西方大陆上公认头脑灵活的猷族人，在他们的面前都在被一直牵着鼻子走。
　　很明显，诸葛亮刚才的话就是要故意激怒自己，让自己再次凝聚起魔力。这已经是身为一个合格的魔法师的一种下意识里的行为，魔法师在作战的时候最怕的就是对手不给自己凝聚魔力的时间。在意识到必须要用自己的胜利来挽救自己族人之后，达克立刻下意识地凝聚起了自己最强的魔力，只等诸葛亮准备好，就立刻会以迅雷不及掩耳之势全力发动，不是将对手解决，就是死在对手的手上。不但是达克，恐怕换了谁处在现在的地步都会如此。
　　“兵者，诡道也。”这句话可以说是对华龙兵法的一个总结，但是现在却被诸葛亮用在了本应该“公正”的决斗上面来了，将一直在生意场上算计别人的猷族人反算了一道。华龙人的兵力虽强，但是在战场上却从来不喜欢直接和对手正面冲突，尽管他们的战士并不比别人的差。被华龙人所打败的对手，除了那些实力对比特别悬殊的之外，几乎无一例外地都是先被华龙人层出不穷，以自己的智商根本就难以应付的种种计谋埋伏搞的焦头烂额，甚至很多时候等华龙军真的打过来的时候，已经不过是在打扫战场而已了。“上兵伐谋”，能够借用外部甚至是敌人自己的力量击败敌人的时候，华龙人是绝对不会轻易使用自己的力量的，在这一点上，就算在整个华龙王朝又有几个敢和诸葛亮较量的？达克&#8226;修耐达在这一点上输给诸葛亮，可不应该算什么稀奇的事情。
　　黑暗魔法虽然厉害，但是却不象华龙那里的武学，以自身修炼的内力为基础。绝大部分力量都是来自四周被施法者所控制的魔法元素的魔法，施展出来固然厉害，但是在“含势欲发”的阶段，却根本坚持不了多久，几乎是每个魔法师都会在吟唱完咒语，聚集起了足够魔力之后用最快的速度将魔法施放出去。比起凝聚魔力来，要将被自己凝聚起来的魔法能量控制在待发而又不发的状态，对于施法者体力乃至灵力上的消耗更要大的多。这，就是从一开始诸葛亮就精心为倒霉的黑暗魔法师设计的圈套。
　　按照决斗的规则，现在达克已经表态，只要诸葛亮一表示自己准备好了，决斗就要正式开始了。可是诸葛亮现在非但没有马上进行决斗的意思，反而根据刚才达克的所为，站在那里侃侃而谈起来。虽然这好象有些不太尊重即将举行的决斗，不过这事可是达克先挑的头，诸葛亮再这么做，任谁也不好说他故意违规。于是乎心中无比愤怒的黑暗魔法师没有别的办法，只能耐着性子在那里一边维持着自己所聚集起来的强大能量，一边听着自己对手说话。
　　诸葛亮刚才要用却又没有用出来的“天地无用”，给达克带来的震撼一样是巨大的。见识到了东方仙术的巨大威力，达克明白自己碰上的是一个非常厉害的对手，决斗的结果又直接决定着自己族人今后的命运，因此他不敢有丝毫的大意，早早地就将自己能够聚集起的最强力量聚集了起来。可是现在，达克却希望自己凝聚起来的魔力越少越好，要想维持住这样强大的能量，对于他刚刚承受了一次反噬的身体来说，实在是太大的负担了，但是他没有别的办法，只能这样坚持下去。
　　如果一个魔法师随便一抬手就能施放出厉害的魔法的话，那么恐怕整个西方大陆的战士、弓箭手乃至那些高贵的骑士就都要失业了。施放魔法前凝聚魔力的时刻，是一个魔法师最为脆弱的时刻，尽管对达克这样的高手来说，可以将这一时间尽力压缩到最短，不过碰上了诸葛亮这样同样高绝的人物，还是可以在这哪怕不过是一刹那的时间里给自己的对手带去致命的攻击的。士气这东西一而鼓，再而衰，三而竭，换到魔力上这个道理仍然可以通用。就算是达克先散去现在身上的魔法，等诸葛亮示意准备完毕之后再重新凝聚魔力，自己的对手又没有利用那个他根本没有任何理由会放过的机会发动攻击，短短的时间内达克能够第三次凝聚起来的禁咒级别的魔法，还能具有多大的威力呢？更何况以他的体质还能否负荷得住已经是一个天大的问题了，现在的他，双腿就已经开始哆嗦了。
　　诸葛亮的微笑，现在在黑暗魔法师的眼中，却成了整个世界上最可恶的表情：“实际上贵方刚才的提议实在是有合理之处，但是我方最终并没有答应，倒不是心疼那些粮草船只。不要说你们现在区区的这点人，就算再多上十倍二十倍，对我富饶繁华的华龙来说，也不过是九牛一毛而已，哪怕别人都不愿意承担，就由我华龙一手接过，也根本不是大不了的事情。”
　　说到这些的时候，诸葛亮的语气当中明显地多了几丝傲气，不过其他的人却并没有因此认为他夸大其词。光是通过圣京城流通出来的那些华龙特产，每年的总价值就已经是西方的各个君王们做梦也想拥有的数目了。而象华龙这样的超级大国，自然不会如同那些地域狭小的国家一样，以流通业作为自己的支柱了。几十年前天竺王朝所闹的那场大规模饥荒，当时光是装载华龙无偿援助过去的粮食的粮队，就足足在圣域平原上连续不断地走了一个多月。而华龙方面不过是出了个刺史级别的官员和天竺人交接而已。不要说华龙朝廷，甚至连华龙九公那样的重要官员都没有出面，很明显对于这些粮食华龙人根本就没有怎么放在心上。华龙的富饶程度，从此就成了其他国家君王心中的梦想。现在耶路撒冷的自由者联盟不过几万人，哪怕是要想养活他们，对于华龙来说，也根本不算什么事情，这不过也就是他们总人口的万分之一而已。
　　达克现在根本腾不出力气来说话，不过他那带着愤懑的眼神却代替自己的主人向诸葛亮提出了问题：“那为什么你们不答应？”尽管一向与其他民族没有多少往来的华龙人的确没有义务帮助自己，但是这种“见死不救”的行为还是令达克的心中产生了无比的愤怒，尽管猷族人之所以招其他民族憎恨的重要原因之一也是他们只知道拼命挣钱，却从不以自己丰厚的财力帮助自己的族人以外的人。
　　“上天有好生之德，我们华龙尽管之前和你们并没有过什么来往，但是却还是不愿意看到你们就这样被消灭掉的。”诸葛亮的话刚刚在达克的心中引起了好感，却是突然一转，又变得凌厉了起来，“可是你们却错了，而且是大错特错！耶路撒冷本来就根本不是你们的土地，虽然你们并没有自己的土地，但是却为什么要将这种命运强加到别人的头上？”
　　诸葛亮的话虽然听上去和决斗根本谈不上有什么关系，但是却并没有人想要指责这一点，所有的人都在静静地听着，唯一有资格和他对话的达克现在又根本没有力气开口，场上只有诸葛亮一个人的声音回荡着：“我知道你们是怎么想的，弱肉强食，既然你们比巴勒斯坦人强，那么耶路撒冷就应该是你们的才对。就是因为这种思想，我们华龙不但不会帮你们，反而促成了此次的神殿联军，要将你们这些祸乱天下的家伙赶出耶路撒冷去！”
　　“弱肉强食？如果一切事情都只是以实力说话，如果一切事情都只是以刀枪解决，那么我们人类还和那些自相残杀的兽类有什么区别？只是我们会用工具？只是我们知道穿衣服吗？”诸葛亮的声音更高了，这番话有很多都是之前王天就已经交待好的，不过也有的是他自己加上去的，“要真的是这样的话，那么我是不是就应该马上在这里跟你再打上一场，来决定耶路撒冷的归属呢？可是我根本就不用出手，你和你们的人就已经输了。不光是决斗，在一切问题上你们都输了，本来在西方大陆你们应该是被人同情的受害者，但是现在你们却成了侵略者，成了屠杀巴勒斯坦人的凶手！我们华龙有句话，‘邪不压正‘，就算没有今天的神殿联军，你们在耶路撒冷的所作所为最终也会导致你们的失败，甚至是灭亡！”
　　“我们既然是高于其他兽类的存在，那么我们就应该能够体现出自己的高贵来。野兽只知道用牙和爪来撕咬，只知道生存下去的本能，但是我们人类却不应该是这样！公理，正义！我们是有思想，有灵魂的人啊，只有将这些作为我们生活的标准，我们的生活才会一天比一天好。”虽然这些话就是诸葛亮本身也有点并不完全信服，不过现在用来斥责不能开口的达克却是再合适不过了，“你怎么不说话？不要那么紧张，我没有马上出手的意思，把你那只能用来杀戮的魔法先放弃掉吧。我们华龙的武功能够强身健体，仙术能够修身养性，你们的魔法除了用来杀人，还有什么用处呢？”
　　仿佛是顺应自己对手的斥责，达克身上的黑暗力量开始逐渐消散起来，但是仍然保持着必要的警惕，不过是将自己身体的负担放松到一个更容易承担的程度而已，但是这一切落在诸葛亮的眼里，已经足够令他心中暗笑的了：“天下之事，莫过乎一个‘理’字，道理站在哪方，我们华龙就站在谁的一边。还好这个世界上的多数人还是相信正义的，因此才会有了今天的联军，不然的话，就算是只有我华龙一家独自出兵，也一定要将你们赶出耶路撒冷去的！在这里，亮代表我国天子，向维护天下公义的将士们致礼了。”说着，诸葛亮忽然躬身向着神殿联军的方向行了一礼，引得联军众人连忙纷纷回礼，哪怕是最桀骜的维京人也不例外。很多人的心中都是感觉受之有愧，自己不过是为了表现自己国家的实力而来的，却被诸葛亮扣上了这么一顶冠冕堂皇的帽子。不过，当然不会有哪个傻子愚蠢到当面拒绝，诸葛亮乃至华龙王朝在众人心目总的地位，顿时高大了许多，因为只有他们华龙人才是为了“正义”和“公理”来的。尽管在这个世界上纯粹相信这些的人早就被别人吃掉了，就是华龙，同样有着展示力量的目的，不过手段却要比其他人高明上了太多，不光是军事上的实力，要想在这个世界上维护好自己，需要做的事情实在是太多了。显然在诸葛亮成为联军指挥官的这件事情上，华龙将会成为最大的得利者。
　　“如果我们华龙也象你们一样只相信暴力的话，那么今天你们就不可能活到现在，更不会有什么决斗，光是我们的火炮，就足够将你们所有的人全部炸死在耶路撒冷当中的了。知道么？这样的火炮我们华龙究竟拥有多少，就连我们自己也已经数不清楚，更有无数比火炮还要厉害的武器，如果我们有什么扩张领土的野心的话，又有谁能够抵挡得住？”诸葛亮的话有些夸大，火炮就算在华龙也不过是刚刚出现没有多久的事物而已，不过兵不厌诈，说出如此“善意”的谎言，相信他的心中不会感到任何不安。
　　不知什么时候，达克已经彻底解除了自己身上的魔法，但是却一直没有回答诸葛亮的话，只是有点象个孩子一样低着头听着华龙人的训斥，四周的很多人现在的样子都和他差不多，不少都是自由者联盟的战士，但是其中也不乏神殿联军的人。“黑暗魔法师阁下，我要说的也就这么多了，我不想让人以为我在占你的便宜。”诸葛亮说着，忽然又露出了那招牌式的微笑，“你可以进行休息，我们之间的决斗会在你再次准备好的时候开始，不过还请尽量节约时间。”
　　达克的身体闻言一怔，却还是站在那里，没有任何行动，虽然看诸葛亮的样子是要先找个地方坐下去了。四周传来了小声的议论声，观战的双方都有人在窃窃私语。这一切都被诸葛亮看在眼里，他忽然悠悠地说道：“刚才你曾经两次差点使用魔法，相信你的气力也因此耗费不少，很难尽快恢复过来。这样的话，我们的决斗就不是真正意义上的公平了。我看这样吧，我就将我要使用出来的我们华龙的仙术向你介绍一番，让你心中事先有个底，算是一种变相的补偿吧。”他的声音忽然又充满了傲气，“不过我相信就算是这样，等到我使用出来的时候，你还是一样绝对不可能抵挡的住的。”
　　已经在对手乃至众人的心中为自己和华龙竖立了“光辉”的形象，诸葛亮现在知道是该加重一点自己的对手对于决斗的心理负担的了，尽管这种手段很可能有些多余：“我刚才所施展的仙术，名字叫做‘天地无用’，也就是说，无论对手的抵抗是来自于天上地下，在我这一招面前，都是无用的。在我的仙术所施展的范围内，究竟会出现什么样的攻击方式，就是我自己也不清楚。”众人都是一愣，满场顿时陷入了绝对的寂静当中，谁都想听着诸葛亮把话说完。
　　诸葛亮的声音还是那么柔和，但是在达克听来，却如同雷鸣一般，逐步挫败着他的信心：“当我的天地无用使出来的时候，你和你所在的那块地方的天地将会被我扭转。我根本就没有必要直接攻击你，自然会有人替我将这一切完成，本来这一招应该用在毁灭一支军队上还差不多，但是今天的决斗事关重大，我还是不想有任何的失误。”诸葛亮的话中，流露出来的是无比强大的信心：“雷劈、朔风、冰雹、地震……如果这块土地的条件适合的话，也许还会有岩浆喷涌出来，一切自然界可能发生的天灾，都会因为我的这一招而在你所在的地方出现，并且是你绝对想象不到的猛烈。我能告诉你的就是这么多了，其他的事情，就算我说出来，你也是不会理解的，毕竟仙术这样的东西，和你们对自然的认识相差太大了。”
　　黑暗魔法师的身体现在僵硬无比，眼前忽然浮现出了当年飘扬过海的时候自己的船队在大洋上暴虐的飓风中挣扎的情景，无力感充斥着他的心头，一句话诸葛亮一直想要他说出口的话不由得脱口而出：“那……那你要我们怎么做？”





    第九卷 天祭 第九章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:40:47 本章字数:6288

　　看到黑暗魔法师的最终屈服，诸葛亮的心中也是暗暗出了一口长气。要说他对现在的事情发展完全胸有成竹，恐怕也不是那么绝对。“天地无用”的威力虽强，但是那却不是他凭借自己的力量就能随便施展出来的，如果没有白秀真的暗助，就算成功了，他也知道自己肯定不能还好好地站在这里。平心而论，如果真的动起手来，卧龙先生还真有点信心不足，尽管从表面上根本没有人能够看得出来。要杀达克也许还不难，但是要想在达克的黑暗魔法施展出来之前就将他杀死可就是另外一回事了。王天之所以这样安排，最主要的意思就是要尽量减少伤亡，只要达克的魔法真的用出来，就等于诸葛亮败了。
　　仙术的运用，尤其是象天地无用这样的终极仙术，就算对于名震天下的诸葛先生来说也是实在太过勉强了，刚才的天地无用，实际上是诸葛亮与白秀真两个人的灵力结合在了一起才能在那么短的时间里达到效果的，而白秀真的真实功劳，最少也应该占到八成。不过现在这行险一博显然已经成功，诸葛亮在心中冒冷汗的同时，表面上却还是那样从容：“怎么做？你们必须退出耶路撒冷，并且向沙漠民族道歉，并用你们最大的可能来弥补自己罪行造成的损失。”此言一出，全场哗然。
　　而王天现在却并没有理会场上的变化，借着自己站在两位神使大人身后的掩护，他正紧紧握着白秀真的手，将自己的灵力传送过去，为刚才出了一番大力的人儿恢复元气。匆忙之间施展出“天地无用”这等级别的超级仙术来，就算是白秀真现在也并不好受。往日如花的娇颜上多了几丝苍白，鬓间依稀可见汗水，就连呼吸的节奏也一时间无法恢复平日里的平和。感觉到握在手中的柔荑的冰冷和颤抖，王天的心中不禁生出无比的感激和愧疚，恨不得一把将她搂进自己的怀中轻怜蜜爱一番，也无法回报美人的恩情深重。这可是自己计划中的重要一环，尽管自己有能力做的比白秀真更好，但是身为仅次于两位神使的联军主脑人物，在众多眼睛的注视下，很可能会被人看出破绽来，只有辛苦白秀真了。
　　王天心中的感激之情，完全被他的灵力送进了白秀真的心中，这甚至比灵力本身对于有些过于透支能量的白秀真更有疗效。白秀真的脸上闪过一丝红晕，稍稍错开了一点身体，借着王天的掩护，尽量躲避着众人的视线，却反手将王天抓得更紧了。尽管现在两人之间只不过是王天单向的灵力联系，可是出奇的王天却对她心中的情意一清二楚，一种说不出的美妙感觉涌上心头，简直令他忘掉了所有的一切，恨不得时间永远停留在现在的这一瞬间才好。
　　这时，诸葛亮的声音不合时宜地传来，打断了两人之间的美景：“如果你们能够按照我所说的去做，你们就可以免除被灭族的命运，并且得到妥善的安排。这才是我刚才没有答应你们的要求的真正原因，关于你们今后的安排，在神使大人的指示下，王统领那里早就已经有了一个比你们的冒险计划好上百倍的安排。现在就有请王统领。”
　　白秀真的手“飕”的一下收了回去，王天的心中对诸葛亮不禁有些微恼，不过他也明白还是大事要紧，只能暂时抛下难舍的儿女情长，挺身向前走了几步，先朝着宇宁星璇施了一礼，再向着四周拱手一周，才用尽量显得胸有成竹的语气说了起来：“在组成今次的神殿联军的事情上，王天先代表神使大人，对予以大力支持的各个国家，以及现在亲身参与奋战的众位将士表示深深的谢意。没有你们的话，正义就得不到维护，和平就得不到保障。”
　　随着王天的鞠躬，联军中的所有人都纷纷用自己不同民族的礼节回礼，先不说王天自己的身份，就冲他搬出的神使大人这面金字招牌，就没有人敢在当面不买他的帐，更何况他的举动完全是对自己的“奋战”的最大认同，人们哪有怠慢之理？尽管有了华龙的火炮和维京人的狂战士，大多数的人到现在都没有真正动过手。
　　王天的眼睛先在自由者联盟的阵营中扫视了一遍，最后对上达克不知是什么意味的眼睛，没有任何躲避的意思，就是直盯着他继续说了下去，语气中带着不容辩驳的味道：“你们这些猷族人，在耶路撒冷犯下的罪行，本来就应该遭到更加严厉的惩罚才对。不过神使大人从创世神那里得到了旨意，说你们也属于他的子民之一，尽管曾经犯下了种种错误，但是还应该给你们一个机会才对。因此，三位神使大人通过各种渠道联系了众多国家，希望给你们今后找到一个容身之所。如果要你们再次飘扬过海，先不说你们当中究竟有多少人能够活下来，对于参与了联军的众多国家，乃至于对神殿，你们以及你们的后代都会带着强烈的仇恨，只要这种仇恨仍在，比今天的耶路撒冷更为严重的事件就有可能再次发生。按照创世神的旨意，我们所有的民族应该和平地生活在一起，共同将这个世界建造的更为美好才对。”
　　“不过神使大人所有接触过的国家，都没有表示有接收你们的意愿，至于为什么这样，我想你们应该好好想一想了。”王天的语气忽然变得沉重了起来。达克的眼中突然喷射出愤怒的火焰，大声吼道：“就算有，我们也不去！我们为什么就不能拥有属于自己的土地？我们绝对不会再重新成为别人的奴隶，绝不！”“绝不！”“绝不！”“绝不！”自由战士们纷纷跟在达克的后面怒吼了起来，很多人的眼中正迸射着泪水，决死的斗志反而被充分激励了起来。他们本来就是不容于西方大陆的一群，要想叫他们重新回到那里去，将会受到什么样的待遇，恐怕没有人愿意再去想，现在又和沙漠民族结下了死仇，天下之大，却已经没有了他们的容身之所，倒不如痛痛快快地一战。
　　“给我住嘴！”王天也怒喝了起来，强大的气势骤然将面前的自由战士们笼罩了起来。他这一下可是用上了灵力的，自由战士们的气焰顿时被压了下来，就连达克这样的强者因为成了王天重点的“照顾”对象，就算想要动用魔法，但是灵力的运用和王天根本就不在一个档次，发觉到根本凝聚不起魔力来，骇然之下，也被王天压的死死的。
　　一声惊天动地的龙鸣声破空传来，王天说话之前偷偷放出去的应龙现在也已经飞到了空中，身形正在迅速变大。随着应龙的盘旋飞舞，自由战士们的斗志土崩瓦解一般地被消磨着，很多人都已经产生了放弃一切般的颓然绝望。应龙的头一次出现，就将自己方面除了哈维之外的最大依靠——乌云轻易地毁灭掉了，谁能料到这个天杀的家伙竟然还没有走？就算是联军中的战友现在也对那些正欢呼着跪拜下来的华龙军产生了极大的恐惧，不可抵挡的火炮，强大严整的军容，纪律严明的士兵，变幻莫测的仙术，再加上这条恐怕比西方所有的龙加起来还要变态的龙，他们要想干些什么还能够有人阻止呀？
　　应龙在空中来回盘旋着，不断发出响彻云霄的龙吟，双眼却一直虎视眈眈地盯着那些胆敢在自己的主人面前放肆的自由战士。无形的恐惧笼罩住了自由者联盟的每个人，就连达克也不例外。不用想也可以知道，如果这条龙愿意的话，完全可以在瞬间毁灭掉自己方面所有的人，任何的抵抗在它面前都是绝对徒劳的。彻头彻尾的绝望之下，那些紧握住武器的手低垂了下来，等待着自己的命运。
　　“老实了么？”王天威风凛凛地吼道，“打啊！你们打啊！”达克猛然抬起头来：“尽管我们是失败者，但是我们也有尊严！你们可以杀死我们，但是绝对不能侮辱我们的信念！来吧，有本事的话就给我个痛快！”面对着王天慑人的威势，失去了一切希望的他居然能够毫无惧色地对视。
　　王天忽然笑了，加在自由战士身上的压迫感顿时消解：“我说过要杀你们吗？如果那样的话，不是蔑视你们，需要动用如此众多的力量吗？”就在众人愕然之中，王天的面目一肃，扬声道：“本来要解决耶路撒冷的问题，光是华龙一家就完全绰绰有余，而神使大人之所以费尽心思组织起今次的联军，就是要借耶路撒冷的事件整顿这个世界的秩序！”
　　“大家都看到了，在我们的世界上，实在是有太多不该发生的战争和杀戮了，如果这样下去，我们哪里来的安宁？不要说发展，恐怕连最基本的生存都得不到保障。”王天并不敢保证自己的这番话会得到多数人的赞同，因此才会在事先抓紧一切机会示威，甚至连应龙都再次动用了，只有你有足够的实力，你的话才有可能被别人听进去，“创世神不能看着这个世界就如此堕落下去，直到毁灭的那一天，这根本就不是他创造出这个世界来的本意。和平、互助、发展，那才是他要求我们去做的事情。”尽管这个世界出现的本来意义不过是前世诸神继续得到灵力的保障而已，但是王天的这番话，却是囊括了大多数的宗教信仰中美好的那一面，就算有人反对，恐怕也没有那么大的胆子就在现在的状况中提出。
　　“我们组成联军的目的，就是要在这个战乱纷飞的世界上重新恢复和平！又有谁愿意整天生活在死亡的阴影下面？但是这个世界上早就形成了以武力说话的习惯，没有足够的力量，谁会听你的话？所以，响应创世神号召的各国才会联合起来，共同组成了我们这支队伍，去扶助弱小的一方，只要真理是在他的那面。今后，就算解决了耶路撒冷的争端，我们这支队伍也不会真的解散，如果有人还象今天的自由者联盟这样挑起事端，真心希望和平的各个国家，还将在创世神的号召之下，重新聚集起来，以更大更强的力量，将那些只相信暴力和鲜血的家伙打回去，直到和平重新降临！”王天的眼睛根本就不敢看众人的反应，所有的一切，都是为了自己现在的这番话做准备而已，他真的不敢去想如果自己得不到支持的话将会怎样，这可是自己为新世所勾勒的最好前景了。如果真的按照现在的事态发展下去，恐怕前世里的世界大战，就要在热兵器还根本没有普及的情况下就要降临了。
　　“这个世界上，本来就存在着各种各样的矛盾，但是要想解决这些矛盾，并不是只有战争这一条路可以走。我们都是创世神的子民，一切事情都可以拿到神殿这里来，让各方的代表一起商量，总会找到一个各方都满意的答案的。”王天的声音忽然又锐利了起来，“如果有的人非要用武力说话的话，那么最好先考虑一下，是不是有击败所有爱好和平的民族联合在一起的联军的实力。今后，神殿将以原先圣京四位圣使为基础，组建起一个规模更大的议事会，所有的国家都可以加入。作为议事会的成员，不但有派出军队参加联军的义务，更有在议事会上表达自己意愿的权利。任何人都不能随便左右议事会的决定，这个决定将会成为所有成员必须遵守的法律，并且只能在议事会的绝大多数成员表示赞同的情况下才会成立。无论哪一国的君王，也无论是有着什么样身份的人，包括我，甚至包括神使圣使，对于议事会的决议都必须无条件服从。而那些藐视决议的人，将会找到各个国家联合在一起的惩罚。任何国家，都可以在议事会中提出自己的提议，只要他能够在享受权利的同时承担自己所必须贡献的义务。”
　　王天可以说是把前世里并不成功的联合国这一概念搬到了新世里来，不过是更为强调了一些强制性的措施而已。前世里的联合国最大的失误，就是没有什么强制性的手段，以至于当有的国家强大到了一定的程度，就可以藐视安理会的决议，甚至只将联合国当作了自己谋求更大利益的工具。如果联军这个强大的威慑能够保存下来的话，新世里也许将会少掉很多的麻烦。
　　人们一时之间都被王天这大胆的设想惊呆了，没有人说话，场上一片鸦雀无声。虽然类似的想法王天曾经在组成联军的时候向各方势力多少透露了一些，但是如此明确地提出来，却还是第一次。
　　良久，还是达克开口打破了沉寂：“我们……我们能够参加这个议事会么？”“当然可以，任何人只要拥有足够的资格，都可以参加。你们虽然号称是一个联盟，但是实际上已经具备一个国家的雏形了，议事会对于所有真心希望和平的人开放，你们当然能够加入。不过在这之前，你们必须先撤出耶路撒冷，并且为你们之前的行为作出补偿。”
　　“哼！”一记冷哼忽然打断了王天的话，库赛满脸不屑地哼道，“什么国家，耶路撒冷是我们的，他们不过是一群流浪者而已。”王天知道这个曾经和自己有过交情的沙驼王子心中的想法，于是接道：“这个我自然明白，我们来这里的目的，就是要让耶路撒冷回到沙漠民族的手中。”“那我们怎么办？”达克几乎是用乞求的目光望向王天，现在的神卫统领已经成了他唯一的希望。
　　王天清了清嗓子，才说道：“至于自由者联盟今后的去处，自然已经有了安排，不过这个问题还是请神使大人亲自说明一下吧，这完全是神使大人的功劳。”实际上达克他们的命运是在王天和龙御天的商量下决定的，不过王天可不想给人一种操纵神殿大权的感觉，还是将这个光环套在了神使的头上，尽管实际上他的确是这样做的。
　　星璇有些迟疑地望向自己的夫君，脑中忽然响起了宇宁的声音：“去吧，我和王天一样相信你，我的好妹妹，你会做的很好的。”她硬着头皮向前略微走了几步，身体因为紧张在微微哆嗦着，幸好有精灵族魔法的遮挡，人们根本看不清楚，不然的话，光是她脸上现在的表情都要令人怀疑神使大人的身份是否属实了。
　　“这个……关于自由者联盟今后的去处问题，我首先要感谢一个真正热心支持公义的国家，那就是华龙。”星璇强迫着自己尽量保持平静，将王天早就交待好的话说了出来，“在其他的国家都不愿接纳猷族人的情况下，华龙伸出了手。华龙王朝的皇帝已经正式向我表示，只要猷族人愿意撤出耶路撒冷，并且为自己的行为作出应有的补偿，那么华龙不但会支持他们加入即将建立的议事会，更会为他们安排一个妥当的去处。”
　　所有的自由战士都不敢相信地看着笼罩在一片视线难以穿越的迷雾之下的星璇，很多人的眼中已经淌满了泪水，神使大人的声音在他们的耳中简直成了比天籁还要美妙无数倍的仙音：“所有的猷族人，将跟随完成自己使命的神殿联军一起返回圣京。在这之后，华龙方面将会提供必要的交通工具和补给，将他们接入自己的境内。如果他们当中有人愿意就此在华龙定居的话，将会得到和华龙百姓同样的待遇，不过华龙官方并不鼓励这种举动。”
　　“在这个世界上，还有很多未被我们探索过的土地。在一个偶然的机会下，华龙的渔民曾经发现了一个无人岛屿，上面的生活着许多奇特的动物，却还没有人类的踪迹。如果猷族人愿意的话，华龙可以派出船队，将他们运送到这个岛屿上面去，那里的土地，足够几十万人生活。猷族人可以在这里开辟自己的家园，如果有什么需要，华龙方面会给予力所能及的支持的。”星璇经过魔法改变的嗓音，已经在自由战士们的眼前勾画出了一个美妙的前景。他们却不知道这还是王天故意缩小了事实，那块澳洲大陆，虽然到现在为止还从来没有人真正发现过，但是王天却能够肯定它的存在，毕竟这个世界是在前世的基础上建立起来的。诸神就算想抛弃那块土地，也不可能舍得耗费巨大无比的灵力将其沉到海底去。如果说星璇真的说出澳洲大陆的实际大小和情况的话，恐怕猷族人就要面临来自别人的侵略了。一个容纳几十万人的岛屿虽然也不小了，不过以当今的航运水平，除了华龙，好象也没有几个国家有能力把人运到那么远的地方去，还不会有什么人因此对乔迁新居的自由者们产生觊觎，当今世界的总人口，还没有前世里的中国多呢，没有被开发的土地有的是，不过其中的绝大部分都已经被人宣布拥有了而已。
　　耐不住心中的激动，黑暗魔法师忽然一头朝着星璇跪了下来，喜极而泣：“我代表所有的自由战士，宣布立即退出耶路撒冷，并且将其交还到沙漠民族的手中。至于赔偿事宜，只要在我们的承受范围之内，我们绝对不会讨价还价，因为我们的确做错了。感谢创世神，感谢神使大人，感谢华龙……哦，对不起，我忘记说了，第三场决斗，我认输……”





    第九卷 天祭 第十章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:40:47 本章字数:6051

　　“这就是倭寇的都城吗？”身旁的一门火炮突然爆发出来的怒吼，并没有对站在小山上俯瞰东京都的邵野构成什么影响，这样的炮击已经持续了将近一个整天了，人们的鼓膜好象都已经对这震耳欲聋的声音产生了免疫，当然，其他的声音现在听起来也都成了烦杂的“嗡嗡”声而已。炮击所导致的一个直接后果，就是尽管对着自己的主帅，报告战况的传令兵也只有用上好象有点略带不恭的吼了，不过包括邵野在内，华龙远征军的众位将领并没有谁对此产生什么不快。因为和被困在东京都内的东瀛人比起来，自己这饱受摧残的耳朵又能算得了什么呢？
　　眼前刺鼻的硝烟逐渐随风飘散，东瀛人的最后堡垒再次出现在邵野的视线当中。一路打到这里，和其他的那些东瀛市镇比起来，东京都倒还真颇有些首都的样子，起码被那明显比其他城镇高大上一截的，勉强可以称得上是城墙的东西围裹住的的房屋尽管同样是些并不结实的木屋，却已经比其他地方残破的同类高大健全了不少，虽然除了占地规模之外，在华龙王朝的土地上比这里强上很多的城市比比皆是。
　　不过那也已经是东京都在邵野眼中的第一印象而已了，现在的东京都，完全弥漫在四起的硝烟当中，仿佛笼罩上了一层凄惨的迷雾，除了在邵野的严令之下而没有遭到炮轰的天皇皇宫和外围的城墙，在四面重重围困的上千门华龙火炮的连续轰击之下，整个东京都里要想再找出一栋没有遭到破坏的建筑，恐怕就算还有，也可以被人掰着手指头就数出来了。
　　华龙军的炮火，还在不断的从城市的四面向着被他们刻意保留下来的城墙之内发射着，频率并不猛烈，因为经过实战中的摸索，炮手们已经发现以现在这样的速度发射，会有最大的可能避免能为自己带来生命危险的炸膛现象，同时又保持着对东瀛人的足够威慑力。自从炮击开始半个时辰之后，整个东京都的街道上就再也看不到一个行人了，所有不相信华龙火炮威力的家伙，现在不是正缩在地窖中发抖，就是已经为自己的无知付出了生命的代价。
　　华龙军的火炮射击正在逐渐减弱，尽管现在已经差不多能够保证火炮的安全使用，但是炮手们也不是铁打的，毕竟还是需要休息。当然，最重要的一点就是值得耗费炮弹的目标实在是不多了。终于，东京都的四围寂静了下来，只有城中燃烧着的木质房屋不时噼啪作响。不过现在整个东京都里也不会有哪个东瀛人傻到跑出来救火了，他们都已经清楚，只要自己方面一有人聚集，就会招来华龙人的几颗炮弹，那些散落在街道上的七零八落的尸体残骸，就是最好的证明。恐怕只有到了晚上，这些自诩为太阳的子孙的家伙才能冒出头来在月亮的面前寻找一丝光亮了。不过可惜的是，按照华龙的历法推算，今天是月末。
　　作为整个扶桑岛上最大的城市，拥有少见的完整城墙的东京都一共有八个城门，在战乱纷飞的扶桑岛上，这里应该算是被人攻下的次数最少的一座城池了。每次统治权的变更，新的当权者都会不遗余力地对东京都的城墙再次进行加固，直到他们认为除了自己打开城门之外不会被任何敌人攻进来为止，或者是另外一个有实力的军阀豪门将他赶出去，并且再开始重复同样的工作。东瀛人并没有学到华龙建筑学的精髓，到现在为止，他们也还没有真正学会如何用水和泥将那些砖石真正牢固地砌在一起，甚至就连他们天皇的皇宫，也不过是一栋金碧辉煌（只是在他们自己的眼里）的半木质半砖石结构的宫殿而已。但是在华龙军的眼里，除了他们皇宫花园中的盛开的樱花之外，整座皇宫看不出一点吸引人的地方来。如果真要打的话，恐怕随便一颗炮弹过去，其中的一栋建筑就会倒塌，就像他们的城墙一样，不过是个上不了真正台面的样子货而已。
　　东京都的城墙，恐怕是整个城市唯一可以超过华龙王朝的首都天京的地方了，不过这也仅限于其厚度。这里的城墙，甚至比华龙的两大边关重镇——山海关和雁门关的城墙更厚，不过要论结实程度，却要反过来说了。东瀛人自己建造出来的砖石墙，倒塌的速度甚至要比那些纯粹用深山里的巨木建构出来的超级篱笆还要快，再加上不知道是什么原因，也许是老天爷不想叫东瀛人过上舒心的日子，这里的土地时不时就会出现一次半次的地震，因此东瀛人才独创般的建造出来了现在华龙军眼前的这座夹层城墙。
　　城墙的最外层，有些类似于原来圣京城外的围栏，不过使用的材料要比巨大的多，邵野还真没有想到一个小小的扶桑岛上居然会长出这么多的参天大树来。一根挨着一根树立在那里的粗大树干，最为细小的也需要一个壮汉双手合抱，彼此排列的几乎密不透风，与其说是一道城墙，倒不如说是一道巨型的篱笆。看上去的确唬人，不过在日常的风吹雨打，鸟啄虫蛀之下，这些失去了生命的枯木，却是坚持不了多长时间的，这也是为什么东京都城墙处的建筑工作几乎从来没有停止过的重要原因之一。这样的篱笆总共至少还有十来层之多，只是第一层要稍高一些，能够起到城垛的作用。每层之间的空隙处，都被填满了砖石土块，上面还铺了木板，守城的东瀛人就是在这些木板的上面面对着攻城的华龙大军。和城里的同伴比起来，他们的运气要好的多，因为华龙军的火炮从来没有招呼到他们的头上过，尽管包括大型投石车、蹶张在内的各种其他远距离武器同样给他们带来了不小的伤亡。
　　东京都的八处城门，现在几乎已经全被东瀛人的尸体堵住了。所有试图出城的人，无论是要做垂死挣扎还是摇着白旗，都遭到了华龙军的无情射杀，自打华龙大军兵临城下的那一刻起，就再没有任何生命能够活着从城门处运动到外面来。也是这个原因，华龙军中的将士们，没有一个对不下令轰开城墙全军突击的邵野有什么抱怨的。尽管邵野从来没有说明过，但是仅仅过了一天多的时间，将士们已经领会到了自己的少帅的作战意图，那就是将东瀛人活活困死在东京都里面。当然，必要的骚扰性攻击还是有的，不过这些送死性的任务却全放在了投靠在明治麾下的东瀛军身上。华龙军的任务，除了每天不间断地进行炮轰，就是截杀那些怀着满腔热血从扶桑岛的各个角落汇集到东京都这里，企图救援自己的天皇的地方武装。扶桑岛虽然不大，却是属于东瀛人的土地，邵野可不想要自己人生地不熟的战士在追剿各地的残余反抗力量的过程中损失人手，他要将东京都变成一块磁石，将所有试图反抗的东瀛人吸引到这里来，同时要那个在自己的命令下能够在炮弹中逃生的裕仁天皇和他身边的高官们在绝望中看着这一切。就算完全占领了扶桑岛，也并不等于说是征服了这里，邵野要先从心里头彻底消灭东瀛人的反抗意识。
　　“轰”，“轰”，天色将暮，本来已经渐渐停歇下来的华龙火炮忽然又有十几门怒吼了起来，将一群以为炮击已经停止，纠集在一起企图救火的东瀛人炸的尸骨无存。这群可怜的东瀛人，本来也许不会引起华龙军的注意。可是他们想要援救的目标却是整个东京都内遭受炮击最为严重的地方，华龙远征军的少帅亲口严令绝对不允许任何活着的东瀛人出现的地方——东瀛人心中的神龛，靖国神社现在就象一堆巨大的篝火，和行将落暮的夕阳比赛着光芒。华龙军的火炮并没有将那里彻底炸塌，却只是将那些间木质的房屋引燃而已。邵野要那里和东瀛人抵抗的意志一般，自己慢慢毁灭掉，他知道，这对于城内的东瀛人来说，将是一个无比沉重的心灵打击。
　　一向表现的温顺柔弱的纱舞，现在跟在邵野的身边却是一反常态，攥紧了小拳头，眼睛瞪的大大的，一眨不眨地注视着正在燃烧的靖国神社，附近传来的隆隆炮声都没有引起她丝毫的惊恐。所有的人鱼族都已经明白，跟在华龙军的身边，已经没有任何人可以再伤害她们，折磨她们了。
　　“少帅。”邵野回过头来，立刻看到了郭嘉的脸，于是开口问道：“怎么样了？”“回少帅，”郭嘉有些苍白的脸上被硝烟熏黑了几块，可是却出奇地丝毫没有令人感到有何滑稽，只要看见现在的他的人，肯定都会被他眼中那闪烁着的从容的自信所吸引，出了夏侯家的门，郭嘉就好象换了一个人一般，“那个村子已经彻底封锁住了，所有的将士都已经得到严令，不能放出一个人来，也绝对不能有人进入那里。”
　　听了郭嘉的汇报，邵野并没有马上说什么，却是低头朝山下望去，华龙军中唯一比炮手还要忙碌的人都集中在那里了，工匠们正在抓紧一切时间赶造着那几架少帅严令必须尽快制成的超大型投石机。尽管有了火炮，投石机在华龙军中的地位已经大大降低，甚至有人已经认为这很可能就是投石机在华龙军中的最后一次参战了，不过工匠们对于邵野的命令却不敢有抵触，全都忙个不停。军令如山，只有一支军队中的每个人都能真正做到这一点，这支军队才能算的上是支优秀的军队。
　　“你们就快派上用场了。”邵野的心中对着那几架已经有了大概雏形的投石机说道，然后才又将目光转到了郭嘉身上：“军师，现在的补给还有没有问题？”“回少帅，东瀛这里要比我们想象的贫瘠，不过就现在来看，征集到的食物还是勉强够我们用的，不必过早动用船上的储备，最多就是有点不和将士们的胃口罢了。第二批船队预计三天之内就将到达，到时候我们的补给状况就会得到改善了。”面对邵野的询问，郭嘉的应对十分从容，远征军中的大小事情，基本上都已经深深地印在他的脑子里了。
　　“再去给明治那里传话，告诉他们无论想什么办法，必须保证我军的供应。不光是数量，如果再拿那些木薯糊弄我们，叫他小心自己的另外一只耳朵。”对于明治，邵野从来就没有客气过，他也知道自己对他越不客气，对方的心中反倒越安稳一些，如果自己对他的态度好上一点，恐怕那个要比表面上厉害无数倍的家伙心中就该打上其他的算盘了，这些东瀛人就是一个字——贱。等到彻底消灭了裕仁一系的势力之后，倒要想个办法对付那个一只耳朵的家伙了……
　　“帝君，现在的状况，大致就是这样了。”面红耳赤的西德拉偎依在梵天的怀中，呼吸逐渐变得粗重起来，却丝毫没有拂逆梵天的意思，反而水蛇般扭了扭身体，更方便那双在自己身上作怪的手的活动来，哪里还看得出一点刚才在创世神殿当中的圣使风范？
　　“嗯，宝贝儿，你做的不错。”梵天奖赏般的拍了拍她的隆臀，“有你的这些情报，我行事的时候要方便上许多了。”西德拉一脸娇媚的模样：“人家还怕帝君不满意人家的汇报呢。帝君啊，你快教教我今后该如何配合你是好呢？”尽管能够成为南方圣使，肯定会是个心思敏捷的人，但是西德拉还是一点也猜不出梵天今后要如何开展他将前世神灵纳归麾下的行动。
　　“呵呵，不用多问了，如果需要你做什么，我自然会告诉你的。”尽管梵天的语气和蔼，看不出丝毫的不快，但是西德拉却忽然好象想到了什么，双臂紧紧的抱住了梵天，把头深深的埋在他怀里，仿佛不敢看他的眼睛，良久，才有些唯唯诺诺地说道：“帝君，西德拉不该说刚才的话，您要说的话，自然早就说了。不过……西德拉真的是真心向着您的，您可不要……”
　　“唉，”梵天忽然笑着打断了她，“你是不是真心，难道我还不清楚么？不用那么小心，只要你是真心跟我，就算是犯了错，我也舍不得罚你的。现在你什么也不用做，就是当好你的南方圣使，把你自己份内的事情做好就是对我最大的帮助了。只要天竺不出事，我就能放心地去做其他的事情了。用到你的时候，我会和你说的。”在梵天的和颜悦色之下，西德拉原本有些微微颤抖的身体逐渐从僵硬中软化了下来，却仍然紧紧地抱着梵天不敢抬头，只是轻轻地答应了一声：“嗯。”
　　“我的宝贝儿，你怎么想的这么多啊？”梵天显然清楚西德拉心中在想着什么，不过他倒还真的没有她所害怕的那个意思。西德拉所代表的天竺王朝，今后将会成为自己成事的根本，他总还是有点信不过华龙的李靖。李靖那家伙实在是太没骨气了，这样的人，要不就是个真正的懦夫，要不就是……前世里的托塔天王，会是个如此窝囊的人吗？
　　“不过现在是该好好想想今后怎么做了。”拥着不敢抬头的西德拉，梵天的思绪却已经放了出去。真没想到，王天那家伙在圣京这里已经算是有了一定的根基，不但东城，其他三个城区，现在对他的印象都不错，等他摆平了耶路撒冷的自由者联盟回来的时候，恐怕威望就要更升一筹了。干掉他并不难，可是必须将造成的影响控制在自己希望的范围之内，可就不是件容易的事情了。很多事情，不是力量强就能办好的。尽管自己现在不过才恢复了一少半的力量，但是在这个世界上，恐怕也已经不可能有人强过自己了。哦，不，那三个神使并没有算在内，还有其他的精灵族。
　　好在现在三个神使当中有两个跑到耶路撒冷去劳军了，不然的话梵天还真有点担心自己的行踪被精灵族发现。虽然那些尖耳朵的异族表面上不牵扯进任何纠纷当中去，纯粹是一个旁观者，但是她们对于王天的态度很明显与别人不同。梵天还是有些自知之明的，这个精灵族，可不是自己应该招惹的，最起码在现在的自己，绝对不应该也不能和她们为敌。有了这个顾忌，梵天一时之间还真想不好该如何对付王天这个在自己的计划中必须除掉的障碍了。
　　“力量，我要力量！”梵天的心中不由得产生出一股强烈的欲望，“如果我有了比精灵族还要强大的力量，一切都是他娘的个狗屁！”随之而来的心灵上的悸动突然使梵天清醒过来，连忙命令自己平心静气，好半天才缓和了下来。“那个该死的混蛋！”梵天不禁暗骂着那个不知躲藏在自己体内什么地方的顽固家伙，只要自己的心情一太过冲动，削弱了对他的压制，他铁定会出来和自己作对一番，简直比肚子里的蛔虫还要可恶。不过梵天也知道自己现在对他可以说是毫无办法，恐怕只有等自己真正成为这个世界上唯一的主神之后，再按照施展针对王天的那个诅咒的方法用强大的能量慢慢抵消他的意志了。
　　想到这里，梵天的心忽然又宽了下来。王天啊王天，有了那个诅咒在，就算你能够完全控制住圣京，可是你还能有多少日子可活呢？如果将自己换到他的位置上，恐怕现在也已经是无计可施了。拼的就是实力，没有足够的能量，想要化解掉那个诅咒，可以说完全是不可能的。要说有人能够用比自己还要坚定上许多倍的意志打破那个诅咒，那只能是个笑话，自己可是经历过好几个轮回的神灵，没有超人的坚定意志，怎么可能熬到现在？
　　按照梵天的估计，王天至多能够再挺上两三个月而已。虽然说这个诅咒同样是自己身上的一道能量枷锁，不过在这段时间里，自己还可以通过各种途径找回力量来，王天他又怎么可能有比自己更快的提高呢？梵天的嘴角忽然浮现出一丝冷笑，在他的心中，王天已经是一个死人了，甚至开始幻想起慈航重新投到自己身边的情景来。
　　“那就让你在这段最后的时间里再逍遥几天好了。”为了不惹上精灵族，梵天终于还是放弃了原先计划好的针对王天的再次出击，反正他的时日已经无多了。这段日子里，自己还是先在暗地里活动活动好了，笑到最后的，才是真正的胜利者，梵天早就明白了这个道理。不过现在就一个神使在，也是一个难得的机会。究竟是该先收服一些其他的转世神灵，还是想法探一探精灵族的底呢……





    第九卷 天祭 第十一章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:40:48 本章字数:6138

　　三万多自由者组成的队伍，在神殿联军和沙漠民族的监视下，现在已经携家带口地开始了撤出耶路撒冷的行动。经过一系列的艰苦战斗，又有很多人在联军攻城之前通过哈维设置的魔法阵跑去了亚美利加大陆，现在的这些人就是自由者联盟还留在南方大陆上的全部人马了。除了一些必要的生活用品，自由者们什么也没有带，无论男女老少，只要能够自己走路的，现在全都是凭着自己的两条腿行动着。仅剩的不足一万人的自由战士夹杂在老幼妇孺之间，手中所拿的已经不是武器，而是行囊。为数不多的那些马车，只能勉强承载伤员和病弱，所有的行李，都需要靠他们人力携带。
　　不过人们倒不必太担心，因为现在的自由者们实际上已经差不多倾家荡产了，几乎所有的东西都被作为赔偿留在了耶路撒冷城中。他们所携带的，不过是些必要的衣物炊具等等，就连接下来的生活补给，都需要靠神殿联军的帮助了。不过这些人尽管可以说是舍弃了自己的全部家当，但是却没有多少人象人们想象的那样流露出依依不舍或者绝望的表情，相反，多数人的脸上都是带着一丝希望和憧憬踏上创世神为他们安排的旅程的。
　　拿的起放的下，如果没有这点精神，在自由者们当中占了很大比例的，只能以商业作为自己争取权利的手段的猷族人，又怎么可能在西方各国的歧视和压迫下顽强生活到现在呢？创世神为他们所描述的那一片新天地，现在已经给了多数人希望，他们甚至恨不得马上就能到达那片还没有被开发过的新大陆上去，开拓真正属于自己的生活。商人的本性，已经使很多人意识到了这是一个足够自己放弃眼前拥有的一切去掌握的机会。就算那些不太情愿的人，现在也只有随着大队出发这一条路可以走了。听天由命吧，不是说自己要从华龙出海的么？也许，自己还会因祸得福，找到一个留在那个世界上最为繁荣富强的国度的机会呢。曾经作为自由者们最后希望的亚美利加大陆，现在已经被很多人抛在了脑后。毕竟没有人真的愿意生活在暴力和鲜血占据主导地位的环境中，更何况在那里需要面对的可是神秘莫测的印加帝国。
　　看着这一切，王天的心中却不是滋味。从某种意义上来说，自己也是在按照前世里的模式来摆布新世。如果以现在的发展态势，澳洲那块大陆不可能还会首先被来自西方大陆的流放囚犯首先发现。“如果是华龙先到了那里的话……”一个大胆的设想忽然浮现在他脑海当中。他顿时有些懊恼自己之前轻易作出的决定，看来主人留给自己的前世记忆，也会带来一些不好的地方。不过现在话既然已经说到这里了，哪里还有翻悔的机会？他暗暗打定了主意，一定要尽快再找机会和龙御天见面，看看能否在自由者们到达澳洲的同时，将一部分华龙人同样运送过去。
　　王天的心忽然又松了一些，因为澳洲大陆的面积对于这三万来人的自由者来说实在是太大了。以现在的科技程度，这些人不要说统治那块大陆，恐怕就算要在那里真正安顿下来，也不是一件容易的事情。再说猷族人虽然是个出名的不好相处的“另类”民族，但是在不惜一切维护自己的利益的同时，他们也是一个敢爱敢恨的民族，在利用一切手段对待自己的敌人的同时，对他们的朋友，也绝对不会亏待。假如华龙真的要派人过去的话，相信最起码在扎根的初期，还是应该会受他们的欢迎的。至于后来的事情，华龙人虽然爱好和平，但是也不是任谁都能欺负的，说不定还可以将对方同化到自己这面来也不一定。
　　不过王天还是提醒自己，今后一定不要再轻易作出什么决定才对。这个时候，星璇忽然凑到他的身边，悄声说道：“相公啊，这些人真的好可怜，我们华龙真的会好好对待他们吗？”尽管现在的她完全可以利用宇宁教给她的精灵族魔法达到这一目的，可是两姐妹只要在情况允许的情况下，还是更愿意用普通人的方式来和自己的夫君交流。能够有资格和两位高贵的神使大人一同跻身这座小山丘上的人，可是就只有王天一个了，就连白秀真现在也不得不暂时托庇于诸葛亮统属的华龙军中。
　　如果不是顾忌到人们的目光，王天真的恨不得一把将星璇搂进怀中，好好地怜爱一番。自己的这两位爱妻身上，体现出来的正是华龙人热爱和平的性格，看事情的时候，总是先看好的一面。星璇并没有看到贝卡谷地的惨状，更没有看到那些失去家园的沙漠民族的痛苦，因此将心中的怜悯毫无保留地倾泻给了这些为这片土地带来流血和杀戮的自由者们。两姐妹都不是白秀真那样雄心勃勃的巾帼英雌，更不是瓦尔库妮那样变态的暴力女，也不象格瑞丝那种外表圣洁，实际上却是心机深沉，简直令人猜不透的女诸葛，如果不是碰到了沙驼人，如果不是碰到了自己，她们恐怕现在还跟在欧阳若漪的身边，重复着每天单调枯燥却在她们看来乐在其中的工作呢吧？从自己对她们的训练当中，就可以看出她们天生对于暴力的反感，尽管两女现在都完全可以和一个任何职业的天阶高手较量。在魔法方面，就连宇宁都不能使她们学会任何攻击型的精灵族魔法，而现今流行的元素魔法，也只有星璇一个人可以使用，主要以水系和风系为主，月琪却成了一个如同格瑞丝那样的牧师。她天生就对光明系的元素感应敏锐，限于她常人的体质，恐怕今后都只能象其他学习使用光明系魔法的人一样，不能控制任何其他系别的元素了。好在她们在华龙武学上的长进也是一日千里，就算有人胆大包天想打神使的主意，如果两女联手的话，除非是碰到转世的神灵，不然的话对手绝难讨到好处。
　　王天的心中不禁又泛起了对两姐妹的愧疚之情。她们现在一天比一天都更加适合神使的位置了，但是这实际上却是违背她们的本性的改变。如同当今华龙的大多数女性一样，她们更愿意过相夫教子、男耕女织一类的安稳日子。将她们的生活改变成现在样子的人，正是她们愿意将自己的一切奉献给的自己。王天忽然发觉在两姐妹的面前，自己根本就不是一个合格的丈夫，简直就是一个不可饶恕的罪人，一时之间，竟然说不出话来。
　　“相公啊，”星璇仿佛察觉到了王天的心情，轻声说道，“不必想那么多，你就知道无论如何，璇儿和姐姐都会跟在你的身边就够了。”身旁的宇宁，在她的面前仿佛并不存在一般，因为现在两姐妹都已经习惯了，同时也清楚无论自己心中的什么想法，对于宇宁来说都是根本无法保密的。不过宇宁还是扭身向一旁走开，好给他们一个空间。
　　“璇儿，”王天的目光简直可以透过精灵族的伪装魔法，深深地刺入星璇的眼睛，“等到一切都安定了，我会带着你们离开圣京的，去过真正属于我们自己的生活。也许这一天还要很久，不过……我，保证。”现在的他，何尝又不是同样身不由己地陷在泥潭当中，尽管哈维的事情已经解决，可是梵天还象一座大山一样摆在他的面前，更不要说今后世界上的种种变化了。邵大师一直再没有任何消息，究竟该如何对付梵天，他的心中还一点把握也没有。尽管他明白在这件事情上，自己更多不过是一个吸引注意力的幌子，可是一种宿命般的感觉却是无论如何也割舍不脱。他并没有什么野心，同样也想象前世里的小说中的大侠一样，功成身退，但是现实中还有太多的牵挂，哪怕是梵天已经被除掉，华龙一日不得安稳，王天的梦想也只能成为一个梦想。他根本无法叫自己忘记自己是一个华龙人。
　　“璇儿相信你，相公。”能够体会到王天的心情的星璇心中同样激动，尽管这样的话之前王天已经说过很多次。不过乖巧的她还是赶快改换了话题，带着几分略微有些造作的娇嗔说道：“相公啊，你还没有回答人家的问题呢。”她可不想让王天象前几次那样，一说完类似的话，就是几天打不起精神来。自己夫君身上的无奈，她也是能够体会到的，只应该尽自己的力量去帮助他，而不应该再为他制造更大的负担才对。
　　王天怎么能不清楚星璇的用意？他带着感激的眼神看了星璇一眼，也命令自己改换了语气：“傻丫头，皇帝的话可是金口玉言，是说反悔就反悔的么？这话可以通过我这个神卫大统领的嘴说出来的，不要说是华龙，任哪个国家也不可能不做到，唉，现在想起来，要是叫你说出来的话，效果也许还能更好一点。”
　　“相公啊，你可是经常和我们姐妹说过，什么事情都要知足，世上没有完美无缺的事物，现在的结果，难道还不够好吗？”星璇随即又想到了什么，有点怜悯地望着山下正在缓缓前进的自由者，“这些人已经够可怜的了，他们的所有财产，甚至连东西都已经赔给了沙漠民族作为补偿。不过她们也算幸福的了，因为今后会有我们华龙帮他们重新安家立业。更可怜的应该是他们留在亚美利加的同伴了……”
　　王天忽然笑了：“璇儿，这你可说错了，那些留在亚美利加的人，并不会比这里的运气差。这可是哈维临走的时候亲口告诉我的，印加帝国并没有想象中那么可怕。恐怕这些自由者们迟早能够打败他们。”“噢。”星璇的语气明显地消沉下来，又是讨厌的战争，怎么就不能有和平的日子过呢？对于自由者的印象，也不由得打了个折扣，她这才想起来无论耶路撒冷还是亚美利加，本来就不是自由者们的土地。黯然之下，失去了继续说话的心情。
　　而王天的心中现在却在感叹造化弄人，到了新世，美洲和澳洲最终却还是到了白种民族的手里。按照哈维的说法，以及后来自己在白秀真那里的求证，前世里的玛雅人所信奉的神灵，竟然没有参加到那个创世轮回的行列当中。也许是由于信徒数量的减少，到了创世的时候，玛雅人的神已经没有了多大能量。因此，他选择了一条和其他神灵截然不同的重生道路，将自身的全部能量施放出来，在新世里为印加帝国构成了那道曾经令自由者们折戟而归的屏障。那是一道专门针对人类灵魂的屏障，所有对印加帝国抱有敌意的人，在通过那道屏障的时候，都会被吸尽生命力，导致死亡。新世里的印加人，将在这道屏障的保护下过上安全的生活，直到他们的灵力再次创造出一个玛雅神来。
　　尽管哈维没有来得及再制造出一个可以吸取灵力的装置来破坏那道屏障，但是那个玛雅神的力量到了现在，也已经消耗的差不多了，用不了多长时间，自由战士就能够安全的通过那道屏障，将印加帝国的土地征服在自己的脚下了。在悲伤印加人的命运的时候，王天的心中也不禁对他们的神产生了无比的敬意，同时感叹如果前世里的诸神都能够象这个自己不知名字的神灵一样，也许人类的命运早就被改写了。但是在蒸汽机还没有出现的现在，就算自己想帮他们，恐怕也是鞭长莫及，更何况当务之急是保证自己的祖国华龙的安稳才对。
　　一阵奇怪的声音忽然打破了王天的沉思，地平线的那一端，渐渐出现了一支规模巨大的军队，缓慢地向着耶路撒冷的方向推进了过来。王天的眼睛首先看清楚的，就是那支队伍当前整齐排列的五个奇怪标志。尼罗神将的神奇力量，到了现在他也仍是记忆犹新。这是一个绝对值得尊重的文化，同时恐怕也将会成为华龙在这个世界上最为强大的竞争对手。现在，尼罗人的五大神将居然全数到齐了，尝尽了苦头的自由者们纷纷露出恐惧的神色。尼罗人，他们又要来干什么呢……
　　调息中的朱天鹏睁开眼睛，向着一旁的邵大师等人示意了一下。白龙和青蛇有些迟疑地望着邵大师，看到他点了点头，才小心翼翼地共同搬起了那个足有数百斤的奇怪装置，朝着昔日里的天蓬元帅对好。邵大师的眼中，看不出任何表情来，随手一挥，一道无形的屏障就封住了这个小小的山洞的洞口，除了光线，任何东西都无法穿透这道看不见的屏障。不过山洞中实际上也不需要外部的光线，新世里的第一盏电灯，在洞口的水车一样的发电机的作用下，正在为进行不知第多少次试验的邵大师等人提供着充足而又稳定的照明。
　　邵大师的面色十分平静，伸出的手没有丝毫颤抖，任谁也看不出他现在心中的实际想法来。邵大师的手在白龙青蛇搬起的那装置上一按，这台奇怪的机器立时轻微地颤抖起来，发出了“嗡嗡”的轰鸣，不过这一切都被邵大师提前布置好的屏障完全堵在了山洞里面，外面如果有人的话，根本听不见任何声音。
　　天蓬元帅的眼中猛然爆发出慑人的精光，一声暴喝，强大的灵力透体而出，恐怕就是梵天来了，也要惊异于这个一直在前世天界里韬光养晦的净坛使者的真实力量。那机器的轰鸣声顿时更大了起来，用上了灵力的白龙青蛇，也差点被暴躁地抖动起来的它挣脱掌握。朱天鹏施放出的灵力正迅速地进入这台机器，一种奇异的感觉充斥在洞中众人的心头，时间仿佛一下子都停止住了。
　　“不好！”邵大师的眼中忽然闪过一丝光芒，更为强大的灵力顿时将整个机器包裹住，出奇的竟然没有被那机器吸取进去。“轰”的一声，超负荷运转的机器突然爆炸开来，不过除了声音的震动，几人都没有受到爆炸的任何影响。来自于邵大师的灵力就像一道紧箍咒，将爆炸的威力牢牢地限制在了一个极小的范围当中。从这一点上，就能够看出邵大师的力量究竟会有多么惊人。这个爆炸的能量，如果放在前世里，恐怕都能用当量来计算了。
　　洞中一片寂静，只有过分使用灵力的朱天鹏和邵大师两人粗重的喘息声响着。良久，邵大师才哀叹一声：“唉，这样根本就不会成功。”他转头望向摆在洞中桌上，王天通过邵野送过来的那个哈维遗留在创世神殿的仪器残骸：“这东西究竟是以什么样的原理运作的呢？”
　　“师兄，是不是我们应该把这东西做的再大一些？”朱天鹏也缓过气来，小声地开口问道。邵大师摇了摇头：“我原来也这样想，不过看来这是错误的。”他一指桌上的残骸：“这东西才多大的体积？可我们现在的这个已经有多大了？我真的很奇怪，两个东西的材料现在已经几乎完全相同，可是效果却差的那么多？”的确，和哈维留下的残骸比起来，邵大师的新作品完全已经是爷爷级的了。
　　“这些残骸，根本不象我原先设想的那样，甚至根本就不象一个容器，它是怎么储存灵力的呢？”邵大师有些颓然地坐倒，自言自语道。他已经是绞尽了脑汁，将前世里在人间获得的知识全都用上了，但是却仍然解不开异形族留下的迷题。“师兄，不必灰心，我们再来！”朱天鹏的脸上却看不到什么灰心失望的表情，鼓励道。
　　“已经没有时间了……”邵大师哀叹道，“我可以感觉得到，他已经出现了。”在众人的面上浮现出不可置信的惊恐表情的时候，前世里的齐天大圣忽然长身而起：“来，我们再试一次！这，将是我们的最后一次试验。如果还不成功的话，天蓬，你就和我一起出去，去找他！就算杀不死他，我们也要尽量将他的力量减弱，给王天创造机会。”朱天鹏愣了一下，随即浮现出坚决的表情：“好！师兄，那就让我们在这个世界里再次并肩而战好了。”
　　“大圣，那我们呢？”一旁的白龙青蛇忽然急声问道。邵大师转过头来望着两人：“你们……你们要好好的活下去。他是必须尽快清除掉的危险，但是如果我们下次的试验还失败的话，避免产生新的神灵的任务，就要交在你们两人的身上了。你们要继续下去，我会把我所知道的所有东西都教给你们的。我相信，随着人类的发展，总有一天会打破神灵的限制的。虽然这一天我可能是看不到了，但是你们两个一定要继续下去。如果除掉了他，这个世界将会得到一段宝贵的时间发展，在这段时间里，你们一定要找到储存灵力的秘密，这可是一个千载难逢的好机会了。如果你们还是失败了，那么恐怕人类就将一直陷于万劫不复的命运了……”





    第九卷 天祭 第十二章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:40:49 本章字数:5847

　　“好了，那就这样吧。格瑞丝，创世神的旨意明天就会发送到西方大陆去，希望能够对你有所帮助。”宇宁和星璇不在的日子里，月琪已经越来越具备一个神使的气质了，语气平淡而优雅，但是却又带着一丝令人感觉好象理所当然一样的高傲。
　　“谢谢神使大人。”西方圣使格瑞丝衷心地向着月琪行了一礼，心中不禁暗暗吐出一口长气。虽然说现在各个大陆的事务实际上已经掌握在了各个圣使的手中，但是已经差不多被架成空架子的神使毕竟还是名义上的创世神的使者，圣京城的最高统治者，自己的请求能够如此轻易地得到月琪的同意，实在是令最近日益感觉负担沉重的西方圣使大为感激。
　　从普鲁士而起的那场动乱到现在也不能平息，虽然还并没有出现真正的战争，尽管光明教廷一直拼命在各方之间周旋，但是战争的阴云还是一天比一天更加浓重了起来，现在几乎西方所有的国家都已经颁布了动员令。明眼人可是都能看得出现在西方大陆上一触即发的态势的，其他大陆前去西方的商队已经明显地减少了。来自创世神殿的宣布创世神不愿看到流血和杀戮的“神谕”，不论是对于各个国家还是对于正处在水深火热总的猷族人来说，都将是一个希望。除非某个疯子能够猖狂到公然违抗神的旨意，不然的话也许还可以有一丝挽回和平的希望。格瑞丝相信有了这道神谕，哪怕是希特勒那样的疯子也会多少收敛一些，创世神可是这个世界上所有人心中的最高神灵，尽管很多人的心中对此不屑一顾，但是在表面上却没有人傻到表现出来。如果谁胆敢公然违背创世神的神谕话，那么继耶路撒冷事件之后的第二次神殿联军要对付的目标，可就已经明显地摆在那里了。格瑞丝希望能够借着这道神谕的机会为各个国家赢得一个喘息的时间，来尽量平复正日益高涨当中的火气。接下来的，就是要看如何利用这段难得的时间了，格瑞丝已经打定了主意，必要的话就自己亲自去一趟普鲁士。只要能够叫作为焦点的普鲁士安静下来，其他的国家那里自然就好应付多了。
　　笼罩在迷雾当中的月琪向着格瑞丝点了点头作为回答，又将头转向了豹族的公主卓娅：“卓娅，如果冰雪帝国在突厥人的安置上面有什么需要的话，你可以告诉他们，创世神殿愿意提供任何力所能及的帮助。你也是一样，西德拉，突厥人的安置方面，就要看你们两个的了。”一旁的姚羽缳接口道：“如果有什么需要，我可以代表华龙表态，只要是我们有的，都可以提供。”和其他的几位圣使有所不同，东方圣使基本上就等于是华龙王朝一家的代表，说起话来的时候要少了很多方面的顾忌。
　　高傲的半兽公主只是轻轻的点了点头，西德拉已经开口笑道：“谢谢神使大人，谢谢东方圣使，如果有需要的话，我肯定会向你们提出的。对了神使大人，如果路途上不发生意外，明天从沙漠联盟那里来的信鸽就应该到达圣京了，相信现在耶路撒冷的事情，应该已经解决好了。也许我们的联军已经开始凯旋了。”没有人会认为自由者联盟能够抵挡的住来自各个主要国家的联军，耶路撒冷战事的结果，在众人的眼里根本就没有什么悬念。
　　西德拉的脸上忽然浮现起了一丝微笑：“那可是当今世界上最为精锐的军队了，如果还打不赢的话，自由者联盟可就创造出一个神话来了。”她之所以会同意神殿联军的事情，就是要尽快消除耶路撒冷这个自己管辖范围之内的祸患，天竺王朝需要的就是安定的环境，如果任由战火蔓延，说不好会影响到自己的祖国。现在帝君大人已经出现了，自己更应该遵照他的命令，维护南方大陆的安定，只有这样的话，才能在帝君大人需要自己帮助的时候能够全力以赴。
　　格瑞丝看了西德拉一眼，心中有点奇怪这几天以来西德拉总是会有莫名其妙的表情，不过她自己的脸上也随即泛起一丝微笑：“是啊，有王大统领在，还有什么可以担心的呢？”一想到王天就快回来了，她的心中就不禁多了一线希望。虽然王天并不是自己大陆的人，但是不知为什么对那个华龙人自己总会生出一种信任感来。王天的做事总是出人意料，也许他能为自己现在的麻烦出上几个好点子也不一定。想来看在自己之前多次相助于他的份上，他不会坐视不理，神使今天的热情行为，很可能就有受了与神使关系密切的王天影响的原因。
　　“耶路撒冷的事情能够得到解决，和大家的合作可是分不开的。”一想到王天，月琪就有些坐不住了，恨不得马上投入他的怀抱，将那个铁定会令他欣喜若狂的好消息告诉他，不过她还是强迫自己按捺下来，本份地扮演好神使的角色，“这才是我们创世神殿存在的意义，没有什么化解不开的矛盾，只要各个国家之间通过神殿保持着沟通，那将会少了很多场不必要的战争。维护世界的和平，调解各族间的纠纷，这是我们的责任。只要我们今后都能够象这一次一样同心协力，无论是对整个世界还是对各个国家，都将是一件好事。”
　　不知道几位圣使心中是否都对月琪这一番实际上来自于王天口中的话是否赞同，不过最起码表面上所有的人都颔首表示同意。月琪适时说道：“如果大家没有其他的事情的话，那么我们今天就到这里吧。”几位圣使按照惯例向月琪再次行礼后站了起来，退出了这间专用的密室，结束了现在每天一次的例行会议。
　　月琪并没有动，只是静静地坐在那里，神殿虽大，但是王天和星璇不在，就连唯一可以不用隐瞒自己心事的宇宁现在也远在耶路撒冷，一股强烈的孤独感涌上了心头。富丽堂皇的创世神殿，却根本找不到原先在青龙队总部那里时家的感觉。堂堂的一个神使，现在却连一个可以说话的人都找不到，身上还要背负着那么多的包袱，月琪忽然恨不得埋头大哭一场，却又拼命抑制住了这种冲动。自己现在可是唯一的神使，不但不能在其他人的面前露出破绽来，甚至还必须将自己完全代入这个本来不属于自己的角色当中去，随时保持绝对的冷静，不能有大的情感波动。于是月琪按照自己之前的方法，开始重新温习起宇宁教给自己的魔法来，每当想到王天，她都会借这个方法来转移自己的注意力。
　　宇宁在教授自己精灵族魔法的时候曾经说过，咒语只是一种形式，不过是前人总结出来的一种能够调动自身灵力的方式而已。每个人的心中都有属于自己的信念，这是一种比对神的崇拜还要巨大的力量，如果能够将这种力量释放出来，那么就算并没有吟唱对咒语，甚至不需要开口，都有可能用出比自己平时最大的力量还要强大的魔法来，这才是精灵族所拥有的“意念能”的真谛。“相公啊，为了你，月琪什么都能忍受，我会把圣京的事情处理好，乖乖地等着你回来的。因为我知道，你，就是琪儿的信念……”
　　“恭迎包大人！”行色匆匆的包铮一行人回到御史府，这个声音一直从大门口传到了内堂，不论是把门的兵士还是迎面遇到的同僚，都无一例外地用同样的话问候着一身风尘的包铮。实际上包铮的御史官衔，不过是百姓当中的传唱罢了，全称应该是“御前监察使”。真正的御史大人倪端，可是能够与丞相秦桧太尉夏侯操平起平坐的三公之一，不过由于年事已高，马上就要告老还乡了。包铮和魏征，职位次一等的御前监察使中最为出色的两个，是公认的接任御史的热门人选，因此才会有文书送往圣京，要暂时替代青龙队大统领的包铮火速返回天京。不用明说，人们也清楚这道文书的含义。
　　一向伴随在包铮身边的“青天九杰”，现在也终于有机会坐下来休息一下了，长时间的加急赶路，就算是这些武功在身的随从也已经劳顿不堪，但是包铮的身上还是看不出一丝劳累的迹象。他接连走过了数道门庭，遵照倪大人的指示，在到达天京的第一时间，来到了自己的顶头上司的面前。
　　“包铮参见大人！”倪端放下了手中正看着的文书，满意地看着风尘仆仆的包铮：“嗯，免礼，一路之上辛苦你了。坐。”名震天下的包青天，于是就如同一个刚刚步入学堂的孩童一般规规矩矩地坐在了倪端的面前，甚至连椅子都不敢坐实在。倪端并没有开口，包铮也没有询问的意思，内堂陷入了一片死寂之中。
　　倪端的头发已经彻底的白了，看不到一丝杂色，他的颧骨很高，使得给人看起来总有一种眯着眼的感觉。没有着官服的他，还是保持着他那沉默寡言的本色，好似一个木讷痴呆，行将就木的老人，但是不管是现在位高权重的当朝宰相秦桧，还是正平步青云，春风得意的当今太尉夏侯操，就算是如今华龙王朝裂土封疆的十公，在倪端的面前，也绝对不敢有丝毫放肆。一个就连天子都必须和颜悦色对待的人，又有谁敢轻视呢？
　　名义上，御史拥有监察一切官员的职权，不象文臣之首宰相只能管制文官，也不同只能辖制武将的太尉，文武两道，乃至华龙王朝当中的一切，只要是当朝天子的权力范围之内，任何事情御史都能够过问，同时他也是直接对皇帝一人负责。而御史之更为特殊的地方在于，他并不是被当朝天子所任命，按照惯例，每任御史卸任的时候，都会自行挑选一个最为合适接替自己的人选接任。无论这个人是谁，其他的人甚至包括当今天子，都无权干涉。除非是新任御史完全不能承担自己的责任，祸国殃民，皇帝才有召集百官，先逐一说明原因，并且得到百官的一致赞同，再去帝陵先祖灵前告祭，才可以罢免御史职位的权力，同时还必须昭告天下，向百姓一一讲明理由。这一套复杂繁琐的制度，自从华龙建国以来就根本没有用到过。在人们的眼里，御史已经成了一个象征，公义的象征，法律的象征，任何不法之徒，只要落到了御史的手中，就一定会得到应有的报应。
　　除了手下的那些监察使，御史并不直接控制任何官员，但是如果必要的话，小到门吏衙役，大到宰相元帅，所有的华龙官员都必须服从御史的节制。没有人胆敢在这方面打任何马虎，要知道御史府的人做事可都是绝对铁面无私的，如果他认为你犯了罪，就算是当今天子也改变不了你的命运。实际上，就算是皇帝本身做错了事情，御史也会同样毫不留情面地指出来，还好华龙王朝独有的皇位继承方式导致了每位继位的天子都是杰出的人才，御史和皇帝之间，还一直没有出现过针锋相对的情况。
　　倪端忽然站了起来，走到内堂正中的上书一个“义”字的牌匾下，揭开了那块白布。有些不知所措慌忙跟着站起来的包铮顿时一震，不可置信地望着倪端，随即跪了下来。不但是包铮，任何看到这块白布下面覆盖着的东西的华龙官员，都必须跪下来，以面见天子的礼节相待，这是太祖皇帝留下来的遗训。那白布下面，是一口铡刀，旁边插着一刀一剑的铡刀。就是这些，使得御史府成了罪人们心中比刑部更为恐惧的地狱，到了刑部，也许还有一丝活下来的可能，但是落到了御史府的手上，自己的性命就算到头了。御史府所惩治的，绝对都是些身份够得上份量，同时恶行又已经够的上杀头的首恶，普通的犯人，自然有各地官府和刑部处理。上一个落到御史府的人，正是隐瞒了铁剑门真相的前任绿林使江玖。
　　龙刀虎剑狗头铡，这是只有华龙的御史才有资格动用的东西。狗头铡取尽天下不法之徒的性命，虎剑专杀贪赃枉法的官吏、徇私舞弊的官员，包铮就曾经在倪端的批准下将很多危害百姓的贪官恶霸送到了这里，目睹着他们罪恶生命的结束。而那柄龙刀，直到现在还从来没有被动用过。这柄刀又被称作“屠龙”，只有皇族龙家的人犯了罪，才有资格动用这柄刀，就算是当今的天子，在龙刀的面前，也会被自动剥夺一切特权，成为待宰的羔羊。睿智的太祖皇帝，并不能放心龙家的后世子孙一直能够保持住自己打下的江山，因此才会特地制定了这一条遗训。从一开始，每任的御史就都是对华龙王朝这个国家绝对忠心不二，敢作敢当的忠臣，而不是对龙家的愚忠。百姓为水，水能载舟，亦能覆舟。只有真心为百姓造福的杰出之辈，才有资格掌握华龙的国家大权，才有资格成为龙家的子孙。这要比任何严酷的手段都更能保证龙家统治的延续。
　　“大人……”包铮好象意识到了什么，带着颤音开口，却被倪端打断了：“包铮，今后这龙刀虎剑狗头铡，就归你掌握了。”尽管已经有了预感，包铮还是全身剧震，却并没有再说话。
　　“我老了。”倪端看着包铮，缓缓的呼出了一口长气，“已经不再适合现在的地位了，实际上，近几年来多数的事情都是你和魏征他们在办，现在是该换人了。”当年的倪铁面，手下不知曾经取过多少人的性命，但是却绝对没有一个误杀错判，在民间的传说里面，他早就成了一个神一样的人物。如果是在大街上遇到，谁也不会将眼前这个充满了颓唐的老人和“倪铁面”联系上。
　　“魏征的性情和你一样，都是不怕死的人物，不过他的人虽在御史府，可是心却不在这里。”倪端好象在交待后事一般自顾自地说着，“因此我已经向秦桧提出，将他调到吏部去做侍郎，他的才华，用在那里更为适合。他的目光敏锐，同时又敢仗义执言，但是注意力却总放在朝政上面居多，而你，才是我选定的下任御史。我相信，御史府到了你的手上，一定不会污了往日里的名号。”
　　包铮并没有象人们想象中的那样先假意推辞一番，实际上在华龙到处盛行的这一套在御史府里根本就吃不开。这里的人，不会去做任何表面文章，同时任何求情对他们也是没用的，包铮自然是他们当中的佼佼者。他们的心中，都只有一个念头，那就是为国。不是为了皇上，更不是为了自己，就是为国，为了华龙国土上的亿万百姓。
　　显然倪端很满意包铮的表现，脸上虽然还是没有表情，但是声音却仿佛柔和了一些：“好了，一路之上你也应该累了，下去休息吧。明天，我会在朝会上正式提出让你接任的，今后的事情，就看你的了。”在御史府里，甚至连必要的客套也不需要，包铮慢慢地站了起来，向着倪端再深深施了一礼，转身向外走去。
　　“包铮！”闻声回过头来的包铮眼中，倪端老朽的身躯忽然爆发出无比的威势，一字一顿地说道，“记住你的责任！”“是！”包铮心头的热血仿佛因为倪端的这短短一句话而沸腾了起来，重重地点了点头，然后转身走了出去。
　　倪端的手忽然不受控制地痉挛了起来，坐倒在椅子上，面色苍白，良久才缓过气来。他知道，自己的时日已经无多，人的生老病死，他倒没有什么看不开的，现在最后的一个心愿已了，他对自己的这一辈子已经没有什么遗憾的了。强自支持，直到将包铮从圣京调回来的这些日子，已经耗费了他太多的体力，他终于可以回到自己的家中享受几天最后的日子了。他了解包铮，同时也相信包铮，尽管现在朝中内外诸多迹象表明有一场大风暴即将来临，不过这个脸膛黝黑的汉子，一定会接替自己，将那沉重的担子顶在肩上。只要有这样的人在，华龙，会一直翱翔于九天之上的……





    第九卷 天祭 第十三章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:40:50 本章字数:5903

　　在耶路撒冷得胜的创世神殿联军，现在已经踏上了凯旋的归途。尽管现在已经没有了敌人，尽管人人的心中都开始为归国之后可能会得到的那丰厚的奖赏而盘算，但是这支由各族精英组成的队伍，仍然表现出了非常优秀的素质。真正优秀的军人，无论是在什么时候，都会保持着作为军人所特有的警觉，根本就没有人因为现在的胜利而放松警惕。战场之上就是这样，越是在你想不到的时刻，越是在你放松警惕的时刻，才越可能遭到不曾预料的偷袭。
　　联军当中一马当先的是来自天竺的战象部队，皮肤黝黑的天竺战士端坐在战象的背上，正午时分，沙漠当中简直可以将人的皮肤晒裂的炙阳仿佛对这些人没有丝毫的作用。他们赤裸着胸膛，盾牌和长枪分别悬挂在身体两侧最容易伸手取得的位置上，没有一个人的眼神放松过对四周情况的观察。天竺王朝的战象要比波斯人的小，但是速度更快，行动起来更为灵活，虽然训练上要差了那么一点，不过眼下的这些战象可都是从整个天竺王朝精心挑选出来的精锐，将他们摆在最前面的王天相信，无论发生什么样的状况，这些人都可以在最短的时间里形成战斗力。当然，还有一个更重要的原因，那就是今次凯旋的联军途中将改变路线，首先要经过天竺王朝的领土，让天竺人在自己的家乡父老面前风光风光，应该算是个不错的争取人心的手段。
　　天竺人的后面，是拖家带口的自由者的队伍。男女老幼混杂在一起的自由者们，在烈日的暴晒下体现出了顽强的意志，几乎没有人叫苦，都在凭着自己的双腿行进着。怀着对今后美好生活的憧憬的双眼里，根本看不出一点失败者的样子来。苦难，他们已经经历的太多了，美好的希望就在前面，他们甚至要比联军的战士还更要热切地盼望赶到圣京去。
　　三万多自由者的周围，只零散地分布着为数约莫一千五百人的骑兵。与其说是警戒押送，倒不如说是看护更恰当一些。没有人会相信现在的自由者们会突然制造暴乱，因此联军中随时做好了在沙场上流血牺牲的战士，对于这个枯燥乏味的工作显然都没有什么兴趣，不久之前双方还处于交战状态自然也是原因之一。因此，这一任务的承担者，就成了玄德公麾下为数不多的骑兵队之一。华龙人现在在自由者眼中的形象可是空前高大，他们就算要闹事也不可能闹到华龙军的头上。再说对于知晓花雄身份奥秘的王天来说，恐怕没有什么人会比花雄更适合担当这一保姆多过保镖的角色的了。
　　自由者之后，就是这次联军的主力部队了。来自不同国家的队伍井然有序，排列成深具各国特色的阵形，拥簇着当中的那群波斯战象。两头最为威猛高大的波斯战象并排在一起走在队首，就连迈出的步伐都完全一致，显然经过了无比严格的训练的结果。几根粗大的木杆绑在它们的背上，共同穿插在一起，托负起一座装饰华丽的凉棚。这座五光十色的凉棚几乎都要被沙漠民族奉献出来的宝石挂满了，在阳光的照耀下简直能够将人的眼睛耀花，并且被来自华龙的丝绸轻纱遮盖着。在两头战象几乎看不出任何颠簸的托负下，两位尊贵的神使大人要少去了很多奔波劳顿之苦。本来她们完全可以使用传送魔法马上回到圣京去，不过好事做到底，在王天的建议下，还是等到联军到达了天竺王朝的境内宣布正式解散的时候，神使大人再离开才更合适一些。其他的各方首领，基本上也都享受着波斯战象的驯服，虽然档次上要比神使差上不少，不过却没有人狂妄到因此去和创世神的使者争。
　　队伍的再后面，就是各国联军的辎重了，贺廷之萨镇冰所指挥的其余的华龙军，负责起了保卫任务。华龙兵士的吃苦耐劳可是出了名的，没有人对自己现在的任务而不平，尽管在攻打耶路撒冷的时候差不多一大半的功劳都是自己立下的。光是辎重行列里的那些火炮，就已经有足够的理由要他们这样做了，谁也不会傻到轻易将火炮的秘密泄露给异族人知晓。虽然说以那些蛮夷的头脑就算看了能否理解还是个未知数。
　　整支队伍的殿后工作，则是由那些皮肤黑的甚至可以反光的尼罗黑人战士负责。被太阳烤的火烫的砂石对他们来说好象根本不存在一样，几乎所有的人都是赤着脚在上面走。在他们的当中，还有一队覆盖的很严实的马车，据说尼罗人的五大神将都派出了得力的手下跟随联军一起返回圣京，而这些尼罗人的精英究竟是什么样子，现在却没有人能够看的清楚。之前已经有所了解的王天，也不敢有什么揭开马车上的遮盖一探究竟的想法，不过他可以肯定，不管是什么人，只要敢从联军的后方发动袭击的话，他们肯定是会后悔的。
　　整个联军的上空以及附近，不断有分属于不同国家的翼人部队巡弋着，在地势空广的戈壁滩上，恐怕没有什么人会比背生双翼的翼人更适合担任斥候的了。有了他们在，任何试图接近联军的人，都不可能在警报发出之前到达攻击位置。有了这样的防范措施，联军的归途，应该可以预计是一帆风顺的了。
　　而作为今次联军的实际领导者的王天，却正坐在属于自己的战象背上头疼着。经过水系魔法师加持过的小帐篷，能够隔绝外界的热浪，不过神卫大统领心头的汗滴却在一滴接一滴地滴落。所有的这些都是因为一个人，一个女人，一个尼罗女人。可娄巴特拉，提起这个名字也许很多人并没有什么印象，但是要提起埃及艳后的大名来，估计事情就会有所不同了。王天不知道她究竟是应该算转世的神灵还是由于自己的“人气”而出现在新世当中，不过上路之前她凑在自己耳边的一句话就令自己感觉到了这个美丽绝对不逊任何一位圣使的女人在其他方面也绝对不会比一个圣使逊色：“大统领阁下，诅咒的滋味不好受吧？”
　　应龙现在已经离开了王天，耶路撒冷的事情已了，王天清楚邵野那里也许会更需要它。帐篷之内，现在只有王天和白秀真两人。可娄巴特拉短短的一句话，却要比任何手段都更能令王天心烦意乱，就连悄悄跑上了王天的战象的白秀真听了现在也是愁容满面。显然王天身上背负的诅咒并没有逃过那个尼罗女人的眼睛，她甚至可以因此推断出天上沉睡的诸神已经开始复活，因为在这个世界上能够施展这样的诅咒的人就算还有，身为尼罗王朝重要人物的她也不可能不认识。
　　对付梵天的唯一希望，就是要在他的力量恢复之前消灭他。而如果消息传开，实际上已经集前世的神灵于一体的梵天，再得到现今主要以转世神灵为主体的各方主要首脑的支持，就算有主人和天蓬元帅在，就算有宇宁的暗中支持，前景也已经是极其悲观。但是尼罗人以参加联军的名义派出的代表，又根本没有任何理由可以拒绝她前往圣京，更没有办法堵住她的嘴。这朵带刺的尼罗玫瑰，究竟该如何应付呢……
　　“焦西给给！”随着一声响亮的吼声，借着树木的掩护几乎已经推进到了华龙军兵营跟前的东瀛人立刻爆发出震天的呐喊，随着自己的指挥官一起跳出树丛，带着身上伪装用的树枝草圈，向着近在咫尺的华龙军发动了袭击。没有事先的弓箭准备，更没有投石等所谓的“重武器”，这些不间断地急行军数天才赶到东京都的东瀛地方部队，纯粹是以自己的勇气和生命发动了现在的这场突袭。东京都已经被万恶的华龙人围困了好几天了，必须尽快打破包围，哪怕只是一个小小的缺口，就算城内所有的百姓都死光了也无所谓，必须将尊贵的天皇陛下营救出来！在这个念头的驱使下，东瀛人们忘记了疲劳，以令人不可思议的高速直冲进华龙军的营地。
　　也许是将主力都放在了东京都方向的战线上，华龙人的营地当中几乎没有留下多少人，面对着东瀛人突如其来的奇袭，他们根本就没有做出什么抵抗，就丢弃了一切会拖累自己逃命的东西，抱头向着四面八方逃窜而去。这座足足可以容纳数万人的军营，竟然被一万多的东瀛地方部队在不过盏茶的功夫不费一兵一卒就完全占领了。
　　“快！快！”福田康夫挥舞着手中雪亮的没有沾上一丝血迹的战刀，大声地催促着手下的将士们穿过华龙人丢弃的军营，继续从华龙人对东京都的包围圈背后发动进攻。虽然说在攻占军营的过程中华龙人甚至没有人员上的伤亡，不过对于他们的士气总会是一个打击的吧？华龙的兵法上有着“兵贵神速”的说法，福田康夫知道现在还不是让自己早已经疲惫不堪的手下休息的时候，就让那些华龙人尝尝他们自己的兵法的厉害吧。少量的东瀛人开始放火，大多数的人都跟在身先士卒的福田康夫身后向着远方的华龙人战线继续冲了过去。
　　“轰”，“轰”，华龙军包围圈里的火炮又开始了轰击，东京都刚刚打开的城门处顿时爆炸四起，看到远方的烟火鼓起勇气冲出来的东瀛人立刻遭遇到了猛烈的火力。弹片夹杂在被炸的稀烂的人体残骸中横飞，将东瀛人象麦子一样成片地割倒，他们简陋的盔甲盾牌根本就起不到任何防护的作用，反而成了累赘的负担。不过这是外界的援军头一次到达距离自己如此之近的程度，城内的东瀛人显然已经觉得与其被华龙人困死在这里倒不如拼死一搏，并没有象往常一样挨上顿打就退回去，反而调集了更多的兵力，借着华龙火炮轰击的间歇冲了出来。就算要死，显然他们也觉得能够死在和华龙人面对面的交手当中，也要比饿死在城中更有意义，粮食不足的东京都，据说已经开始出现人吃人的事情了。
　　不过华龙军显然并没有和东瀛人打接触战的打算，更多的华龙火炮轰击了过来，在东京都的城门前构成了一道血与火的封锁线，却并没有什么炮弹落在那实际上并不用费太大的力气就能轰开的城墙上，只是尽量多地杀伤着东瀛人的生命。但是看到了一线希望的东瀛人头一次没有被华龙的火炮吓倒，将更多的人派了出来，用炮灰们的生命换取着一点一点的推进。华龙人的火炮固然厉害，但是要想调头轰击从后方攻击的援军，却没那么容易，只要能够和援军接上头，所有的付出就算有了价值。平日里在戍卫东京都的“御林军”眼里不过是一群乡巴佬的地方部队，从来没有象现在这样可爱过。
　　前面是一片凹地，再过去的那座小山包上面，就是华龙军的封锁线了，福田康夫现在已经能够模糊地看到山包上面正在不断向着东京都方向喷射的烟火。华龙人的火炮，现在已经成了整个大和民族的恶梦，无数的勇武战士，并没有倒在和华龙人的厮杀当中，而是被这些见鬼的火炮炸成了碎块。不过他们已经嚣张不了多久了，虽然自己的部下不过是些地方武装，但是福田相信只要能够冲到华龙人的跟前，就算是一个最弱的东瀛人都能够打倒好几个胆怯的不敢近身作战的华龙懦夫，他甚至开始想象打败了华龙军之后天皇陛下要加在自己身上的封赏了：“快！再快点！冲上去！杀光胆小的支那人！”
　　邵野凭着敏锐的眼力，透过眼前弥漫的烟雾看到了远方打出的信号。他低头看了看先锋已经冲到了凹地当中的东瀛人。这些东瀛人的确很勇猛，经过连续的长途急行军，有的人在冲锋的过程中就已经累的摔倒在地爬不起来，但是他们只要还没有被后面的同伴踩死，都还在朝着自己的方面爬着，除了冲到自己跟前，仿佛其他的任何事情他们都已经不在乎。但是战场之上，决定胜负的可不是这样的血气之勇，之前的所有一切，不过都是邵野为了尽快消灭困守东京都的东瀛人有生力量而布下的一个圈套而已。并不是所有的华龙火炮现在都在对着东京都的方向，邵野身边的这一门，现在冰冷的炮口就正瞄着脚下的那片凹地。虽然只有这一门，不过已经足够了，福田康夫和他的人，自从落入了华龙军的斥候眼中，他们的命运就已经被决定了。
　　“少帅!”凌振的声音在邵野的耳边响起，带着一丝焦急，同时还带着更多的期盼。邵野并没有马上回答他，而是继续注视着东瀛人的行动，直到大多数东瀛人都已经进入了那片凹地，最前面的人已经开始向自己这里爬上来，才点了点头道：“差不多了，凌振，交给你了。”
　　“是！”凌振的眼中顿时兴奋地迸射出了火花，“兔崽子们，去死吧你们！”说着，他的手带着一丝兴奋的颤抖点燃了火炮的引信。这一炮出去，自己就将成为无可挑剔的本次华龙远征军中杀敌数量最多的人了，恐怕无论是谁在这个天大的荣誉面前，都不可能还完全保持冷静。身旁的其他人现在都已经捂住了耳朵张大了嘴巴，只有邵野和凌振两个人没有这样做。
　　火炮发射了出去，但是出奇的却并没有什么人能够听到炮膛内火药猛烈爆发时产生的轰鸣，因为和随之而来的一声更加响亮的巨响比起来，这声音不过象是蚊子的哼叫。炮弹落进了下面密集的东瀛人当中，却没有人能够看到对大难临头的东瀛人造成的伤害，因为随着一声惊天动地的轰鸣，几乎是在霎时之间整个凹地都被大团的烟火所吞没。那片凹地里，早已经事先埋好了要以车来计算的火药，只等东瀛人自己送上门来。
　　东京都的皇宫都在这巨大的声响震动下瑟瑟发抖，东瀛人恐惧地看到一朵充斥着火焰的烟云在自己援军应该在的位置上冉冉升起，在空中形成了一只巨大的蘑菇。随之无数被炸成碎块的人体雨点般的落在方圆十数里的范围当中，有的甚至落在天皇陛下的御花园当中，砸落了满树正在盛开的樱花。紧接着，华龙人的火炮更加猛烈地轰击过来，将那些目瞪口呆地呆立在东京都城外的东瀛武士撕成了同样的碎块。
　　暴风骤雨的喊杀声骤然从华龙军封锁线的后方传来，早就埋伏好的织田家的部队冲了出来，对那些因为纵火焚烧故意放弃的营地而幸免的东瀛人展开了屠杀。华龙军的部队还是没有参与到真刀真枪的拼杀当中去，能够让狗咬狗的时候，一个正常的人是不会去和疯狗打架的。
　　“哈哈，痛快！真他娘的痛快！”凌振的脸上现在已经被烟熏的黑一块白一块，没有可以保护的耳朵处隐见血迹，不过他并不在乎，只是疯狂的叫嚷着，朝着天上正在落下的东瀛人尸块挥舞着手中的火把，“兔崽子们！知道厉害了吧？犯我华龙天威者，虽远必诛！我看你们还敢跑到华龙去撒野！哈哈，痛快啊……”
　　邵野却没有再看那团蘑菇云，而是转身朝向了东京都的方向。东瀛人已经彻底丧失了勇气，在火炮的轰击下，侥幸没有死的人正拼命地向着城门挤去。不过以现在的这种秩序，恐怕等到华龙军的炮弹将他们全部炸死，也没有几个人能够通过已经被他们自己堵的严严实实的城门，回到他们勉强可以容身的地窖当中去了。邵野轻轻地用手掸去了一块落在自己身上的碎肉，随即厌恶地皱起眉头，抓过身旁护卫递上来的手巾擦了又擦，总算擦干净了手上的血迹。他马上下达了命令，命令今天所有的人都必须洗澡，东瀛人活着的时候不可能骑在华龙人的头上，他们死了也绝对不许，每个人都必须保证自己的身上不沾染任何东瀛人的血肉。他可不想等到凯旋的时候会有东瀛人哪怕不过是一部分被这样带回华龙去。所有的杀戮，就都让他留在扶桑岛上吧。相信现在距离彻底征服东瀛人的日子，已经不远了。希望那个柳生并没有死在今天的炮击里，他，还欠着自己一场比斗呢……





    第九卷 天祭 第十四章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:40:51 本章字数:6305

　　创世神殿的密室当中，月琪正静静地坐在那里，闭着眼睛一动不动。创世神的使者固然有其风光无限的一面，不管是什么人现在在她的面前都必须毕恭毕敬，甚至自己的夫君在公共场合也不能例外，但是又有多少人能够清楚神使大人的另一面呢？寂寞，无尽的寂寞。神使的一举一动无不受到众人的瞩目，甚至一个下意识的动作都会引起人们的联想，因此，在不需要抛头露面的时候，她们只能老老实实地呆在属于创世神的宫殿中。尤其是现在的月琪星璇，由于身份上的特殊性，就连身边必要的侍女都省掉了。现在的月琪，只能这样一天天地忍受着煎熬，同时为自己身上担负的巨大责任而忧心。不过月琪相信自己还是挺的住的，还好是自己，如果换了更加活泼好动的妹妹在的话，恐怕早就露馅了。
　　现在圣京的状况，基本上还在自己的掌握当中，月琪对于到目前为止自己所扮演的角色，还是很满意的。尤其是在突厥人的处理上，原先预料到的麻烦并没有真的发生，一切比想象中的还要顺利。现在已经有部分突厥人启程奔赴冰雪帝国了，想来被蒙古铁骑打怕了的冰雪人对于蒙古人的忌惮仍然颇大。按照计划，几天之内，圣京这里的突厥人就将相继出发，分别前往他们在北方和南方大陆的新家，按现在的势头看，应该是不会有什么乱子发生了。
　　不过月琪现在的心中仍然很乱，圣京这里的局面算是稳定了，但是从自己的祖国那里却相继传来了许多不好的传言。尽管并没有接到正式的官方消息，不过只要一看白秀真的师妹姚羽缳那张日渐憔悴又在勉强支撑的脸，恐怕这些传言就算不是真的，华龙的情况也并不乐观。据说除了华龙原先九公的直系部下之外，几乎所有在和突厥人的战争中立功的将领都因为各种各样的原因非但没有获得封赏，反而被获罪降职免职，弄得现在军中人心惶惶。
　　本来月琪对这样的消息都是嗤之以鼻，认为不过是对华龙心怀怨恨的突厥人造谣而已。她可是清楚自己的夫君对龙御天的评价的，那样的一个好皇帝，会做出这样的事情来么？直到后来发生了落日马场婚礼上的事件，她才真的相信这个自己不敢也不愿去相信的事实。这两天又有新的传闻，据说因为战功卓著，刚刚被封为华龙第十公的桓德公岳飞，由于认为对自己麾下的一员爱将的处罚不公而前往天京请命，竟然被皇帝下令拘押，免去了一切官职。
　　天啊，如果这是真的，难道说一向安定的华龙国内要起一场内乱不成？月琪的心中更盼着王天的早日归来了，尽管在神使的位置上自己现在已经做的越来越好，但是如果牵涉到华龙，她真的不知道自己应该如何表态才好了。她的心中忽然生出了一个古怪的念头：“这还是原来的那个皇帝吗？”
　　一阵急促的警报声忽然打破了创世神殿的宁静，随即圣京城内各处也纷纷响起了同样的警报，正在牵肠挂肚的月琪猛地一惊，脸上不禁变了颜色。这个警报，代表着有人侵入圣京，并且是实力强大的敌人。这是自从原先冬妮她们弄出的龙族事件之后才制定的新规矩，当上神使之后，月琪还从来没有听到过，不过她可以完全确信，这的确是那个最高级别的警报，无论是谁，也不可能在这事情上开玩笑。她的身体不由得轻轻颤抖起来，往日里的两大主心骨夫君和宇宁现在都不在，就连自己的妹妹也远在耶路撒冷，这个危机，就要看自己一个人应付了。她随即清醒过来，连忙施展出精灵族的伪装魔法，将自己再次隐藏在那可以阻断人们视线的光雾当中。紧接着，大群的神卫就已经出现在了密室门口,准备保护着尊贵的神使大人应对这个突如其来的危机……
　　华龙军连日来的炮击之下，除了刻意保留下来的皇宫，东瀛人的首都已经看不到一栋完整的建筑，到处都是冒着余烟的灰烬。尽管今天华龙军并没有继续开炮，并且是个大晴天，但是整个东京都的上空，仍然被那仿佛连风都无法驱散的烟雾笼罩着，一片说不出的惨淡凄凉。偶尔有饿的耐不住劲的人冒着挨炮弹的危险跑出藏身的地窖，试图在废墟瓦砾中寻找可以果腹的东西，才可以看的出整座城市还没有完全死亡。
　　东京都最大的城门是面朝华龙方向的西门。在平日里，这道大门永远张着狰狞的嘴，不过现在却被叫炮火熏黑的木门堵的严严实实。城门外四处散落着不成形状的碎尸肉块，无数的乌鸦等胆大的没有被炮火吓跑的鸟类，正在那里召开属于它们的盛宴。所有试图从这里冲出去的东瀛人，现在留在这个世界上的东西就只有这些正被鸟雀享用的这么多了。华龙远征军的炮火打的出奇的准，几乎没有冲出来的倭寇能够活着跑回去，可是在东瀛人眼里非常坚固，在华龙炮手的眼中却是不堪一击的城门却一发炮弹也没有挨到，只是在附近的城墙上留下了有限的几个窟窿。被城墙外围的木桩紧紧包在夹层中的红土碎尸，从这些窟窿中流了出来，和地面上的鲜血碎肉混在了一起。东瀛人本来用来抵御进攻的城墙，现在反而成了他们自己的囚笼，企图冲出来的人，只能先打开那几座城门，然后再成为华龙军的靶子。
　　两只个头最大的乌鸦正在为一段肠子争斗不休，一边跳跃扑腾，一边用自己的翅膀和爪子攻击对手，谁也不愿将口中的美食丢给对方。聒噪声中，黑色的羽毛不断从它们身上脱落下来。邵野紧紧地盯着这两只彼此争斗的乌鸦，站在那里一动不动。东瀛人显然已经清楚华龙军的意图，为了避免马上被火炮炸死，他们甚至没有一个人在城墙上值守，华龙远征军的主帅已经孤身站在城门外很久了，却没有一个东瀛人能够发现他。
　　旁边有的是东瀛人的碎块，但是这两只乌鸦却谁也不愿放弃这段污秽不堪的肠子。“这个岛上的生物，都是这么贪婪吗？”邵野的心中生出一阵厌恶，默默地凝聚起心神来。很快，两只乌鸦安静了下来，沾满血污的尖喙仍然分别叼着肠子的两端，身体还保持着争斗的样子，却都僵在那里无法动弹，如同一个怪异的雕塑一般。随着邵野的心神运动，两只乌鸦忽然感到压力正从四面八方向自己全然无法动弹的身体汇集。它们根本就不清楚发生了什么事情，但是体内骨骼在那莫明的压力下渐渐开始扭曲变形，还是令它们的直觉告诉了自己危险，邵野甚至可以看的出这两只扁毛畜生眼中流露出来的恐惧。但是在邵野的控制之下，两只倒霉的乌鸦根本无法动弹，只能在感受着强烈的痛苦的同时感觉生命一点点离开自己的躯体。
　　这是邵野的首次正式尝试，自从和人鱼族的残灵结为一体之后，他就有一种奇怪的感觉，仿佛自己拥有了什么还不被自己所知晓的力量。尤其是在自己每次运功进入那个李天晶口中的境界的时候，这种感觉就会十分强烈，但是却又说不出个究竟，不但使他在这几天没有丝毫进展，甚至心情也烦躁了许多。直到有一次，他想象平常一样运用真气的遥控操纵那些零件拼装成一个自己刚想出来的新样子的时候，发现在自己真气还未到的时候那些零件已经先行自己动了起来，他才意识到了自己获得了怎样的一种能力。在围困东京都的这些日子里，邵野一直在这方面寻求着突破。这是一个不但李天晶，甚至连邵大师都未曾给他指点过的境界，邵野并不清楚这条路走下去究竟会怎样，但是凭着直觉，他相信自己找到了一个前人从来没有找到过的突破口。以他现在的境界，尽管有着柳生千兵卫这个强大敌人的激励，但是要想再有提高已经很难了，任何机会，都绝对值得去尝试。
　　现在的邵野，已经可以自如地运用这种不知名的力量了，只要静下心来，将自己的心神凝结，一些轻小的物体甚至自己的兵器，都可以按照自己的意志运动。他还不清楚究竟该如何将这种力量运用到武学上面去，在使用这种力量的时候，自己根本无法同时使用出真气来。因此邵野才会有现在的举动。所有的华龙远征军的将士，都在远方默默地看着，只有他们年轻的少帅一个人来到了东瀛人的城门面前。
　　那两只乌鸦现在已经成了干瘪僵硬的尸体，邵野渐渐地收回了自己的心神。这是他头一次将这种力量用在攻击当中，效果好也不好。好的地方是自己刚才的攻击绝对是自己曾经体验过的所有打斗方法中最不会被人察觉的一种，不好的地方在于，自己的力量还是太薄弱了一些，对付这两只乌鸦就已经很费劲了，要想用来对付柳生千兵卫这样的高手，简直就是痴人说梦。邵野的心中忽然多了一丝后悔，自己不应该这么早过来的，如果再过上几天的话，也许对付柳生的时候就会有更大的把握，尽管现在不用上这种力量，自己也有信心将东瀛人的什么狗屁“刀王”斩杀于师父为自己亲手打制的兵器之下。
　　不过事情现在到了这个地步，邵野也无法在自己部下的面前退缩。他缓缓地收回了自己的心神，闭上了眼睛。当他的眼睛再次睁开的时候，四周的群鸦忽然飞起，扇动着翅膀向着四面八方飞去，却根本没有一个敢向邵野的身旁飞过来的。一种无形的杀气，已经令这些生物意识到了危险的来临。漫天的翅膀扑腾声中，邵野运足了内力的声音响起：“柳生千兵卫！你给我出来！该是你我做个了结的时候了！如果你不出来的话，我可以保证，整个东京都的所有人，包括你们的裕仁，都将作为你的陪葬……”
　　“要是星璇妹妹知道会是现在这个状况，恐怕她就不会那么想着和联军一起返回圣京了。”帐篷中的白秀真脸上带着一丝红晕，因为自己正被王天紧紧的抱在怀里，如果这时候有人进来的话，她恐怕就得找个地缝钻进去才好了。不过现在当然不会有人煞风景地闯进来，已经是半夜了，除了当班值守的警卫手中的火把燃烧之声以外，联军的营地里一片寂静，经过一天的行军，现在的绝大多数人都应该进入了梦乡才对。
　　王天的脸上也泛起了一丝苦笑，他也自然明白星璇吵着要跟联军一起进入天竺王朝的境内再分手的原因。可恨的是现在两位神使大人被安排在了营地当中戒备最为森严的中军，而自己却因为责任沉重而和辎重一起呆在了后军，弄得星璇想找自己一诉衷肠的愿望成了空。实际上他还是有把握在不被别人发现的情况下摸到神使大人的帐中去的，尽管那里的警卫绝对是整个联军中最严密的。不过他还是放弃了这个诱人的想法，万一被人发现的话，那恐怕就不好收拾了，再说现在军中又多了尼罗人这个态度不明的成员，也只好先按捺住这相思之苦了。
　　虽然现在还不是得到白秀真的好时候，不过王天也只有先借着一些不好说出口的小动作来转移自己对星璇的思念了。对此白秀真自然不会反对，不过面子上总还是比较嫩，于是搜刮肚肠找着不会令王天想到破坏气氛的事情的话题和他聊着，对于他的动作却当作不存在一样没有任何反应，当然也没有任何抗拒，一付自欺欺人的样子，但是羞红的脸颊还是暴露出来了她心中的感受。
　　直到王天自己提醒自己再闹下去恐怕就要无法收拾了，他才命令自己收回了作恶的手，搂着白秀真向后躺在了卧榻之上，深深的呼出了一口气：“不早了，秀真，我们该歇息了。”两人虽然身处一帐，却总能在情思火热的同时保持一点清明，没有突破最后的界限。他们都在等待着，等待着王天所说的那个正式成婚的日子，那才应该是成就好事的最佳时刻。
　　白秀真却有点撒娇地说道：“人家给你熬的汤你还没喝呢，喝了再睡吧。”王天摇头道：“这汤我可不敢喝。”“怎么？”看着白秀真惊异的眼神，王天笑道：“又是人参又是鹿茸，全是大补阳气的东西，我怕我……”白秀真偎在他怀里轻轻的捶了他一拳：“不行，你一定要喝，那可是我特意为你做的。”在无人的时候，两个人已经习惯了如此的打闹了，王天的脸上浮现出一丝笑容，突然用力将白秀真搂紧，凑在她耳边笑道：“在家里可是我说了算，这么躺着多舒服，我可不想起来了。你要能起来的话，那你给我端过来好了。”说着，他的双臂又多用了点力气，将白秀真完全箍在了自己的怀抱当中。
　　白秀真挣了挣，发现自己根本无法挣脱，她当然不会真的运起内力或者灵力和王天较量，再说那样的话一样还是自己输，她知道王天在等着自己软言相求。但是这一次对王天百依百顺的她却并没有如王天的愿，而是眼睛一闪，好象想到了什么，狡黠地望着王天的眼睛：“这可是你说的哦。”发觉有些不对劲的王天又用上了点力气，然后才笑道：“当然，如果你能在不用内力或灵力的条件下做到，那么今后我一切都听你的。”
　　“说话算数？”“君子一言，驷马难追。”白秀真又笑了：“你可别翻悔哦。”说着，她在王天的怀里扭了扭，发现自己根本无法动弹，于是娇嗔道：“别那么大力，让人家换个姿势吧。放心，我不会离开你的，我有别的办法。”王天自然不会叫她受了委屈，闻言略微放松了一点怀抱，好让怀中的玉人能够转身，变成背靠自己的姿势。
　　白秀真并没有借机挣脱的意思，只是靠在王天的怀里，面朝放在几上的那碗汤闭上了眼睛。不知所以的王天有些摸不着头脑，抱着她呆呆的看着。白秀真的头脑中回想着前世自己成仙前的事情，尽量放松着身体，将全部的注意力集中到心中，寻找着那种已经不知多久未曾找到过的感觉。自从自己来到天界之后，就无时无刻不处在各种复杂的关系纠缠当中，更有如来那一无可抵挡的压迫，自己根本就无心去找回这种感觉。只有现在处在自己爱人的怀抱里，她才能真正的放松下来，不用再去担心任何事情，在她的刻意追忆之下，那种熟悉又陌生的奇妙感觉渐渐地又出现在了她的心头。
　　王天目瞪口呆地看着那碗汤好象被一只无形的手托起一般向着自己慢慢飞了过来。自己根本就感觉不到白秀真的身上有任何的内力或者灵力的运转，况且白秀真也不会“违规”这样做。那碗汤的影子在王天的眼中越来越大起来，他的心中猛地一震，“啊”的一声，无比狂喜地将白秀真紧紧搂住，恨不得将她揉进自己的身体当中去一般。
　　“哎呀！”王天的突然动作令白秀真吃惊之下心神失守。“哗啦”一声，才飞了有一半距离的汤失去了控制，掉在了地上。“你……你耍赖！”她蹶起小嘴回过头，正要向王天抱怨，却被他一口吻住了嘴唇，随即迷失在无边的热情当中，少许的生气顿时不翼而飞。
　　良久，王天才放过满脸羞红，已经快要背过气去的白秀真，仍然不停地在她脸上颈上吻着：“秀真，秀真，我真是太高兴了，太高兴了……”面对着从来没有如此“急色”过的王天，白秀真并没有任何推拒，反而闭着眼享受着爱人的亲吻，如果王天要的话，自己的一切又有什么不能给他的呢？
　　等王天终于从激情中恢复过来的时候，白秀真显然也已经情动起来，反手将他搂住，将脸紧紧贴在了他的胸膛之上。王天爱怜地抚摸着白秀真滚烫的脸颊：“秀真，这就是灵脉啊！我终于知道什么是灵脉了！”白秀真猛地一震，抬头不可置信地看着王天，耳中只剩下了自己爱人的声音：“前世的人间，本来就有这样的人，叫什么来着……哦，对！特异功能，特异功能！这可是就连人类的科学还都不能解释的东西，却又真实地存在着。只是这样的人实在太少了，抛去那些个骗子，几万、几十万人里也不见得能有一个，秀真啊，我真的太高兴了！”
　　有是一阵狂吻，王天才继续说道：“拥有这种能力的人，本来就极其稀少，而拥有这种能力又修炼成仙的人，恐怕就只有你一个了，这就是你的灵脉啊！秀真，我真的没想到，灵脉居然就是……”王天的身体忽然僵硬了起来，一个转身，将白秀真放进了卧榻内侧：“谁？”
　　一个娇媚的声音从帐外传来：“实在抱歉啊，大统领阁下，打扰你的好事了。不过我可是刚到就被你发现了，什么都没听到，能让我进来吗？有些事情想和你谈谈。你手下的这些哨兵还真够负责的，再这样下去，恐怕我就要被人发现了。”
　　王天的心中暗叹：“就是你不来找我，迟早我也要去找你的。”不过这个人来的实在不是时候。玫瑰固然美丽，上面的刺也是刺人的。这朵娇艳的尼罗玫瑰，为什么会在这个时候到来呢……





    第九卷 天祭 第十五章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:40:52 本章字数:6081

　　经过了一系列的危机，现在的圣京城，早就失去了原先人们心中那种绝对安全的概念了，就算是创世神，可也不是没有人胆敢挑战的。因此，痛定思痛之下，每经历一次危机，圣京的各个护卫队在防卫上都会进行一次大规模的变动。能够被挑选出来守护创世神的人，可都是来自各个国家的最优秀的战士，虽然说圣京是整个世界上除天京之外最大的城市，但是现在也已经被变成了一座戒备森严的堡垒，只要袭击是来自于人们的想象范围之内，都肯定会碰到与之针锋相对的防范措施。
　　之前的龙族可是曾经有过两次侵犯圣京的劣迹的，因此当耀日和冬妮再次来到圣京城的上空的时候，下面早已经响起了最高级别的警报。现在的四大护卫队中都有指定的人手负责全天不间断的了望，专门针对可能出现的类似于龙族这样具有飞行能力的潜在敌人。一看到肉球和晨星的身影，下面的了望手就毫不犹豫地拉响了警报。
　　早不知经受了多少次应急应变方法培训的圣京百姓，并没有太大的惊慌，更没有人失措到满街乱跑，而都是在听到警报的同时，就开始向着距离自己最近的建筑跑去。除了一些还没来得及竣工的之外，几乎现在圣京城里的所有建筑，都已经被强行要求建筑起可以避难的地窖一类的设施，最不济的也挖了几个可以藏人的地洞。没有人会违抗这个命令，要想继续在圣京这个天下最大的商品流通之地发财，你就必须听从创世神殿的号令。很快，除了各个护卫队的战士，圣京城的大街上再也见不到一个人影。
　　几乎已经完全修建好的圣京城墙上面每间隔五百步一个的哨楼，射孔中纷纷伸出冰冷锋利的利箭强弩。加上城内错落分布的具有同样作用的塔楼，任何企图从空中降落在圣京城中的敌人，落地的地点，都会被涵盖在藏身其中的射手射程之内，光是这一项工作，就不知曾经耗费了多少的金钱与人力物力。尽管这样的武器对于肉球和晨星来说威胁并不大，但是仍然是必不可少的。它们如果想不受打扰地降落，那么就只有选择圣京城正中央，同时也是空地面积最大的神之集市了。
　　四大护卫队中最精锐的精英，现在都已经用最快的速度集中到了座落在神之集市的创世神殿附近，做好了战斗的准备。尽管在先前与龙族的冲突发现魔法对于龙族的伤害要比其他目标小的多，但是现在白虎队中大半的高级魔法师还是集中在了一起，并且凝聚好了魔力。身着全副铠甲的骑士，朱雀队的亚马逊女战士，玄武队的兽人勇士负责保护他们。蚁多咬死象，一个魔法不行，一百个甚至更多的攻击魔法同时打过去，相信就算是强悍的龙族也不可能还当是挠痒痒了吧？而其他的以牧师为主的魔法师，则正忙着施展各种防护性的魔法，甚至还有少量青龙队的仙术师在内。不但是四周的战友，就连集市中的建筑，都被加持了各种各样的防护性法术，神使大人所在的创世神殿，更成了重点中的重点。
　　各个护卫队当中的顶级高手，现在都聚集在创世神殿的门口，和那些无一不是精英的神卫一起，组成了守护创世神的最后防线，同时他们还肩负着一个艰巨的任务，那就是如果发现对方的首要攻击目标不是神殿的时候，要以最快的速度到达敌人的实际降落地迎战，也只有这些超一流的好手，也许还能勉强赶的上空中敌人的速度，最起码不会被敌人落的太远。尽管现在神卫乃至各大护卫队中的部分主力已经随着王天的联军赶去了耶路撒冷，但是留下来的这些人，还是应该具备着同任何敌人较量的力量的，就算是龙族也不例外。除了人之外，神殿的大门中，可是还隐藏着几架青龙队的秘密武器，只有华龙能够制造出来，令矮人族的工匠叹为观止的大型弩车——蹶张。龙族的防御魔法，差不多可以挡住任何人类能够使用出来的魔法攻击，但是对于这种纯粹是依靠物理力量，却能够一次射穿一队人的厉害武器，则没有任何的效果。
　　不知耀日和冬妮在想什么，两头龙兽只是在高空来回地盘旋着，并没有马上俯冲下来的意图，等到月琪在神卫的簇拥下走出神殿的时候，双方还是一直处在僵持的状态。
　　四位圣使早就等待在神殿的门前，看到留守的神使大人出来了，立刻围拢了过来。“神使大人，是龙族的人。”由于耀日他们是从圣京城的西方过来的，因此西方圣使格瑞丝理所当然地成了首先向月琪汇报情况的人，这是圣京不成文的规矩。格瑞丝的脸上，并没有表现出紧张的神情来，使得月琪正在紧张跳跃的心脏多少得到了一些安慰。这些日子以来，她对格瑞丝已经有了一定的了解，这个来自光明教廷的圣女殿下身上永远不会表现出失态来，无论遇到什么样的事情，总是那么从容。按夫君的话说，这个格瑞丝很不简单，虽然是一个没有什么杀伤力的牧师，可是胸中的珠玑不会比自己的干爹，名震天下的卧龙先生差上多少，也就是她这样的人才能在西方大陆的各大势力中左右逢源，一次又一次化解掉潜在的危机。更令月琪对格瑞丝生出好感的是，不但在先前推翻冬妮等人的“圣战”计划中，格瑞丝的表现十分突出，自己的夫君刚到圣京的时候，更是从她那里得到了不小的帮助，就连在沙驼人一役中负伤的自己，也曾经沾过她的光明系魔法的光。
　　“哼！”忿忿不平的卓娅身上现在无时不在散发着强大的杀气，鼻子里重重地哼了一声，“只要他们敢下来，我保证不会叫他们再看到明天的太阳！”在耀日攻打龙之集市的一战中，半兽族的勇士损失颇大，她一直对此耿耿于怀，据说最近刚好狮子王辛巴又调了一批半兽族的高手加入了玄武队，如果豹族公主能够飞行的话，恐怕现在她早就冲上天去了。不过尽管她曾经以自己的力量搏杀过一头飞龙，在这段时间里更是有了突飞猛进般的长进，但是对于只是在天上盘旋的敌人，却是一时之间无可奈何。
　　西德拉和姚羽缳两人却并没有说话，只是眼睛紧紧盯着笼罩在特有的光雾之下的月琪，等待着神使大人发话。可是两人眼中的神情，却是不尽相同，姚羽缳完全是一种请示命令的恭谨，而西德拉的眼珠却隐藏着另外一种难以言明的意思。
　　月琪强迫自己尽量平静下来，开口问道：“弄清楚他们的来意了吗？”其他的三位圣使都没有说话，只是不约而同地摇了摇头，只有卓娅的声音响起：“可恶的龙族，他们来这里还能干什么？看样子不把他们杀绝了，圣京就得不到真正的安宁！”她一直就很后悔当初为什么会那么轻易放过冬妮等几个“罪人”，现在龙族的到来，很明显是养精蓄锐之后前来报复的。这时西德拉的身体猛地一震，梵天的声音在她头脑中响了起来，她连忙装出全神贯注等待月琪发话的样子来。好在这时所有人的注意力都集中在了月琪的身上，并没有人发现她那刹时的异样。
　　月琪深深地呼出了一口气，抑制着心头想要转身跑回去的冲动，慢慢地向前走去。“神使大人！太危险了！”姚羽缳连忙大声说道，身后的神卫更是纷纷冲了上来，准备用自己的生命保护尊贵的神使大人，藏在神殿大门里面的那几架蹶张，也随着神使大人的举动被推了出来。对于月琪的出奇举动同样十分诧异却又满心欢喜的西德拉却突然阻止道：“大家都不要动！神使大人这样做一定有她的深意！”卓娅并没有说话，望向月琪背影的眼中却多了一丝少有的敬意。只有格瑞丝的脸上没有什么变化，令人莫测高深。
　　“所有的人都别动，这事情我会处理的。”月琪的声音传来，将那些不顾西德拉的阻止想要跟过来的神卫定在了那里。自打走出创世神殿的那一刻开始，月琪就施展出了宇宁传授给自己的精灵族魔法来。这是一种以现今人类的魔法理论还无法弄清楚的魔法，究竟是如何做到的，就连月琪自己也不清楚，宇宁教给她的只是如何使用而已。短短的几句话的时间内，月琪的魔法就已经达到了预期的效果。这是一个探测类型的魔法，对象正是天上的耀日冬妮。所探测的东西并不是对方的武力指数或者什么魔力级别之类的无聊数据，而是对方的心灵波动。出奇的，月琪并没有感受到天上的两位龙族抱有任何敌意，甚至还可以感觉到他们心中的善意和对自己现在遭受到的对待的不满。尽管月琪现在已经是无人胆敢轻视的神使，但是可能是由于自己之前低微的身份，一直以来，她一直想找个机会来当众树立自己作为神使的威信。现在正是一个大好的机会，在这一刻，先前的恐惧已经被她完全忘记，所剩的只有维护好自己的神使形象，成为自己夫君的得力臂助的信念。所有的人都愣在了那里，呆呆地看着神使大人一个人孤零零地走到了神殿门前广场的正中央，向着天空中的龙族张开了手臂。
　　随着月琪魔法的催动，附近的光明元素被调集了起来，以肃然站立的神使大人为中心，一道满怀着光明力量的波浪迅速扩大开来，几乎将整个神之集市波及。这并不是普通意义上的治疗魔法，却能够令所有的人心中霎时充满了无限的鼓舞和欢欣，却又不象随军的牧师经常使用的“战神祝福”之类的魔法一般只是提高自己方面的士气和斗志。有了宇宁这个当今世界上对魔法的研究不做第二人想的明师的指点，对于光明系元素有着特殊的敏锐感觉的月琪，居然通过光明系的魔法达到了光明系的对立面，本应该是主要作用于人的精神的“灵魂魔法”——黑暗系魔法才能达到的效果。来自月琪的充满了代表人类心灵中美好一面的情感，不但充斥在神殿众人的心头，就连天上的耀日冬妮，现在也能够完全感觉的到。
　　肉球和晨星同时发出了欢叫般的龙鸣，拍动着双翼在空中上下飞舞起来，幻化成龙战士形态的耀日和冬妮离开了自己的坐骑，朝着地面降落了下来。在月琪魔法的作用下，地面上的人甚至没有因为他们很可能会威胁到神使大人的行动而产生出什么敌意反应来，好象这本来就是正常的事情一般，难道说不同的种族之间一见面就必须要打打杀杀的么？
　　落在月琪面前的耀日和冬妮对视了一眼，忽然同时向着月琪单膝跪倒了下来。在人们的惊异眼神中，两个头一次向着人类屈服的龙族同声说道：“耀日冬妮愿意从此归顺创世神殿，是王大统领叫我们来的，请神使大人收留。”一语即出，所有的人都惊呆了，随即又爆发出震天的欢呼，响彻整个圣京城的上空。
　　梵天坐在西德拉府邸的屋顶上，远远地注视着这一幕。没想到自己刚刚布置给西德拉的任务，却被神使自己完成了。已经恢复了一定力量的他，在这么远的距离上，仍然可以对月琪进行观察。现在的他终于对于神秘莫测的精灵族有了初步的了解，一丝诡异的微笑浮现在他的嘴角：“精灵族的魔法，果然很奇特，不过更奇特的可该算是这个神使的人了。谁的种？那只前世里不近女色的猴子吗？等到再征服了下一个目标，看来还是应该和这些精灵族好好打打交道了……”
　　“大统领阁下，这个诅咒的滋味不好受吧？”钻进王天帐篷的可娄巴特拉，毫不客气地就一屁股坐了下来，头一句话仍然是这个曾经令王天的心中产生无数猜忌的问题。这个尼罗女人微笑着的美丽面庞，现在在王天和白秀真两人眼中却成了比凶恶的敌人还要难缠的象征。可娄巴特拉只是笑吟吟地看着两人，并没有继续说下去，一时之间，整座帐篷陷入了一片寂静。
　　王天的心中产生了无数的猜想，但是从可娄巴特拉的脸上，却看不出任何的端倪来，他实在看不出这个尼罗女人心中的打算，更无法估计那些都有可能发生的接下来一幕所带来的变数，是友？是敌？就算是在梵天的面前，他也从来没有象现在这样茫然无措过。他现在算是真正领教了前世里埃及艳后的厉害，只是区区的一句话，就将自己一直能够保持的很好的平和心态打破，如果一会儿说不好动起手来，以现在的心态，自己哪里还能发挥出本来的实力？尽管现在除了梵天宇宁那样强大的超出了人类乃至神灵限度的家伙，王天对于什么样的对手不会再有畏惧，可是面对着尼罗人今后派驻创世神殿的代表，他真的有了一种无力的颓唐感。
　　可能是由于同样是女人的缘故，在可娄巴特拉的面前，实力逊于王天的白秀真反倒首先恢复了过来。她忽然轻笑了一声，出人意料地从身后搂住了自己的爱人，将脸温柔地贴在王天的脸上，才语中带刺地说道：“深更半夜，不知公主殿下突然造访，究竟是有何贵干呢？”现在的可娄巴特拉，身份是尼罗王朝的法老王胡夫的女儿，还不是前世里尼罗河流域的统治者。白秀真这还是头一次在外人的面前和王天做出如此亲昵的动作来，也许是因为容貌绝对不在自己之下，风情又明显胜出一筹的可娄巴特拉，令她生出了女人特有的警觉吧？
　　耳边响起了白秀真的声音，王天这才意识到了自己的失态，连忙暗暗告诫自己一定要小心，看到可娄巴特拉并没有回答白秀真的意思，只是眉目含情般的看着自己，心一横，强迫自己恢复到平日里的状态，抱拳说道：“公主殿下行事高深莫测，王天甘拜下风，实在是猜不出您的来意，还是直说了吧，何必非这样兜圈子呢？”
　　“唉……”可娄巴特拉忽然深深地叹了口气，脸上的哀怨之色简直能够融化心肠再过冰冷的铁汉，“我在前世里的名声，也许你们也会有所耳闻。不过……不过，男人几乎就没有一个好东西，无论是恺撒还是安东尼，我不过是在……”说着说着，两行轻泪竟然从她面上滑落。
　　王天和白秀真面面相觑，谁也没想到开场白之后这个尼罗女人居然说出这么一番不着边际的话来，不过他们也知道现在还不是自己插嘴的时候，因此只有静静地听了下去，只是白秀真忽然将王天抱的更紧了。“只有在我离开那个世界之后，才遇到了一个真正值得我去爱的人，一个整个世界包括天界之上最伟大，最优秀的男人，你现在身上的诅咒，也只有他一个人才有足够的力量加在你身上。他究竟是谁，相信你们应该能够想到了吧？”
　　王天的心中生出不妙的感觉，没想到这么快就要和尼罗人撕破脸，不过现在对方明显是来者不善，已经不容他再多想。白秀真可以感觉的到自己爱人体内的灵力正在以惊人的速度运转起来，于是也默默地念动起咒语来。尼罗人的文明，可是完全能够凭自己之力和华龙相提并论的伟大文明，他们的神派在新世中的使者，其力量无论怎样估计都不能算是过分。两个人都做好了一旦可娄巴特拉有任何异动，立即全力出手的打算，至于接下来的后果，只能走一步算一步了。可怜创世神殿的联军，在攻打耶路撒冷的时候并没有受到什么损失，却要在和尼罗人的军队的冲突中付出惨重的代价了。
　　可娄巴特拉的头忽然抬了起来，眼中放射出凌厉的光芒，却出奇的并不是针对王天两人。哭的如同带雨梨花一般的尼罗公主并没有去擦拭脸上的泪滴，而是就这样带着泪痕向着两人说道：“我可以肯定，在你的身上强加上那道诅咒的人，绝对不会是他！这样的诅咒对于施术者本身来说，同样是一个巨大无比的能量负担，除非你已经死掉，不然的话他就要在每时每刻承受着昂贵的能量消耗。这样的诅咒，只是被他用来施加在金字塔内，保护自己的信徒死后不被人打扰而已。他曾经亲口对我说过，除了在金字塔内，无论发生了什么样的事情，他都绝对不会用到这个诅咒的！王天，我知道你肯定遇到了强大的敌人，也知道你们现在心中对我的猜忌。但是不管你们怎么看，现在的我绝对是真心来找你们的。相信我，让我们联合起来吧！我以他的名义起誓，无论付出什么样的代价，我，真爱着他的可娄巴特拉，都要为他复仇，都要杀死那个夺取了他的能量的恶棍……”





    第九卷 天祭 第十六章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:40:53 本章字数:6142

　　“柳生千兵卫！”随着邵野的又一声大喝，一只昏头昏脑飞的过于靠近这个煞神的乌鸦突然象是中了定身咒一般，直挺挺地从空中栽了下来，“一炷香的时间内，如果你还不出来，那么我就再次炮轰东京都！这次连你们的皇宫也不放过！”说着，邵野的手一抖，一炷早就握在手中的信香带着凛冽的劲气飞了出去，竟然插进了那被东瀛人当作城墙使用的巨木之中。华龙远征军的少帅，武功早就达到了传说中的摘花飞叶亦能伤人的程度。上次见面的时候还能稳稳压制住他一头的东瀛刀王，现在却已经被他当作了奴仆走狗一般对待。再没有任何保留的邵野的威势下，无论华龙军的战线还是东京都的城内，现在都是鸦雀无声，所有的人静悄悄地听着看着，甚至就连那些受惊飞起的群鸦，也忘记了聒噪。
　　时间不长，东京都的城门处发出了声响，缓缓地露出勉强可以供一个人出行的缝隙来，却并没有人马上走出来。可能是由于让华龙军的火炮打怕了，就算是附近山坡之上的华龙军了望手们也根本没有发现东京都里有任何人员的走动。但是邵野却清楚柳生已经来了，而且就在那扇门的背后。不过出奇的他现在并没有面对强敌时所应有的紧张，更没有一般年轻人的兴奋，他还是那样静静地站着，仿佛城门的开启和自己根本无关。他的人已经投入到了李天晶所说的那种“无”的境界去了，无天无地，无我无人，如果有一个够的上级数的对手现在站在他面前的话，一定会恐惧地发现，尽管邵野就站在那里，可是自己却根本无法凭借感觉察觉对方的存在。
　　这是一种奇怪的感觉，就是邵野自己实际上也说不好究竟是自己融入了世间万物当中，还是外界的一切融进了自己体内，他唯一知道的就是，无论有多少敌人，无论敌人有多么强大，对于现在的自己都根本构不成威胁，甚至连敌人本身，在某种程度上也不过是这个可以囊括一切的“无”的一部分而已。尽管之前邵野也曾经很多次步入这个境界，但是无论哪一次的感觉也不象现在这样空明清灵，甚至柳生故意营造出来的诡异气氛，伪装的简直天衣无缝的凛冽杀机，都不必自己刻意去堪破，就会自动清清楚楚地摆到面前来。明显掌握到了先机的邵野并没有什么进一步的动作，只是站在那里，他知道今天自己已经胜了，不过心中却期待着那个柳生还能玩出什么出乎自己意料之外的花样来，毕竟象他这样的对手是可遇不可求的。实际交手时候一刹那的收获，有的时候就要比一个人埋头苦练上一辈子还要多，想到柳生原先的样子，他的确是一个值得自己等的对手。
　　两个人到现在为止，不但没有直接面对，甚至连彼此的气势都没有发生过碰撞，可是就连远方茫然观望的华龙军中最普通的战士都清楚刚才两个人已经过了第一招，但是却又根本说不出来他们之间的胜负，甚至连他们用来对抗的东西也说不明白。“人、招、气”，除了这些东西之外，还有一个能够决定武者之间的胜负却又被绝大多数修为不足的人所忽略的东西，那就是“意”。双方刚才的较量，纯粹是在这个“意”上。
　　邵野的身上，根本看不出一点决斗时候的全神贯注，这一点就连他自己都很奇怪。这时候的他，忽然想到了如果在现在的这个意境中再使用刚才用在那两只乌鸦身上的那种不知名的力量来，将会是怎么样的一回事。就在他心念的这一丝几乎不可能被人发觉的浮动的同时，一声怪啸骤然响起，紧跟着一道夺目的利芒自城门的缝隙中毒蛇一般飞出，以令人难以想象的高速直射邵野的眼睛。这是柳生千兵卫纵横东瀛多年以来经过无数次拼杀打斗所得到的经验，人类对于飞向自己眼睛的东西都会有一种下意识的躲避意念。任何动作都会有破绽出现，既然邵野在自己的面前全然没有露出任何破绽，那么自己就要逼着他露出破绽来。
　　柳生的意图谋算对于现在的邵野来说，不过是些早就被自己看破的“秘密”而已。不过他心中也的确感叹柳生的名号真不是白来的，怪不得就连本身的武功并没有遭到什么损伤的李天晶都会败在他的手上。要是换了以前的自己，可以肯定会在柳生现在的杀招下饮恨当场。柳生的“刀王”称号，并不只是代表他的手快刀狠，不但他能够将自己的意志融进手中的刀去，甚至任何能够在较量中赢得胜利的因素都被他同样用在了“刀”中去了，这样的“刀”，已经不能再用广义里的“刀”来衡量了。在出手之前，自己的任何可能的反应就都被那个到现在还未曾现身的东瀛刀客算计在内了。邵野的心中泛起了一丝兴奋，因为他可以肯定，柳生现在的这一刀所代表的就是他最强的力量，能够令他使出这样的一刀来，就是对自己的最大承认了，没有自己刚才在“意”上的逼迫，也许自己的对手还发不出现在的这一刀呢。
　　就在那道脱手而出的寒芒笼罩住邵野的同一刹那，另外一道寒光暴然在东京都的城楼上闪现，电一般地撕裂长空，向着邵野头上半个人的高度处射去。恐怕整个扶桑岛上所有能够被用来进行杀戮的东西都被他们的刀王融会贯通了，这样的潜踪匿迹的功夫，恐怕就是织田信长和那个不知姓名的风林火山忍者头领也比不上。这才是柳生真正的杀招，他的人竟然没有躲藏在城门之后，而是早就隐藏在了城楼之上！城门里的那一刀的速度就已经可以说是突破了人力的极限了，可是和现在这流星般的一刀比起来，却成了根本不值一提的乌龟爬。
　　这样的较量，第一招就已经是决定胜负的一招了，在东瀛刀王毕生以来最为凛冽的杀招面前，邵野却还是象刚才那样站着，甚至连那些紧缚在他身上的零件也没有取出来，就是眼看着对手的第一刀直逼自己的眼前。但是柳生的这一刀并没有能够建功，因为自打锋利无比的草雉接近邵野的身体十步的时候开始，它飞掷的轨迹就突然出现了变化。这个变化在一开始的时候虽然细小，但是差之毫厘，谬之千里，一个射手在发射的时候双手的一丝轻微颤抖，都会造成飞射出去的利箭与目标实际距离上的很大差距，就是这个柳生根本无法设想到的变化，毁了东瀛刀王凝聚了自己全部经验的致命一击。邵野不知怎么想的，竟然没有用自己足本身以对付这一刀的武功，却选择了用他那刚刚投入过一次实际运用，还根本谈不上融会贯通的那种不知名的力量来。虽然这举动十分冒险，但是没有人会去责怪胜利者，更何况眼前的这个人可是拥有只要稍微动动手指，就会有无数门大炮将整个东京都彻底摧毁的权力的人。
　　两道寒光交错着飞出，草雉足足飞出了百步之远才一头扎进了地面，由此上面蕴涵的力量可见一斑，而第二柄刀由于是从城头上斜射下来，落地时的距离要近的多，以至于握着刀柄一同从城头上飞降下来的柳生千兵卫仿佛都能感觉到自己身后的敌人身上的体温。他的人就这样僵在了那里，一动不动，如同一尊雕塑。
　　但这实际上不过是一种错觉而已，站在柳生背后约莫十步左右距离的邵野并没有转身的意思，就那么站着忽然问道：“你的第二柄刀叫什么名字？”语气当中并没有带出丝毫的杀气，甚至连些许的敌意也没有，当然更不可能会有什么正面的感情，冰冷，完全的冰冷，没有任何感情，恐怕就是一个人对着路边的石头自言自语也不会有这样的语气。
　　“弑……弑神。”柳生的人还是保持着出击的姿势，看起来无比的怪异，语气中却多了一丝邵野所没有的迟疑。“怎么会这样？他除了飞身跃起，不可能还有其他方法躲过草雉的一击的啊！”
　　“弑神？”邵野仿佛在自言自语，“就这么把刀就能够杀掉神吗？”他忽然仰头望向了天空，喃喃道：“神，什么是神？的确有人能够杀掉神，但是那个人不是你，也还不是现在的我。现在的你，不要说想要弑神，甚至都不值得我出手。你们东瀛这里就没人了吗？”突然之间，年轻的华龙高手陷入了一片茫然之中，没用一招一式就击破了对手精心设计的陷阱，可是他的心中却出奇的生不出任何欢欣的意念来，因为突然之间，一个从来没有想到过的更为强大的对手出现在了他心头。
　　邵野索然地摇了摇头，转过身来，慢慢地向着华龙军的战线走去，根本就没有再理会仍然一手持刀刺入泥土当中的柳生的意思，现在的他，对于柳生已经根本没有什么兴趣了。但是在他经过柳生身边的时候，东瀛人的刀王耳中还是响起了华龙远征军少帅的声音：“再给你一次机会。三天后我会再来，如果你还不能杀掉我，那么我将不会再给你们任何机会，我将摧毁整个东京都……”
　　创世神殿的密室当中，新任的两位神卫副统领耀日和冬妮已经将自己所知道的所有事情向神使大人汇报完毕，正恭敬地坐在那里，等待着神使大人的进一步指示。虽然冬妮是原先的神使，不过由于一直以来的神使从来没有在民众面前露出过真面目，同时那次神殿内乱的内幕又是只有各族首脑级别人物才有资格知晓的绝密情报，没有人敢泄露出来，因此现在的她和耀日一样，不过是醒悟过来，并且受到创世神的召唤“弃暗投明”，前来神殿效力将功折罪的龙族战士而已。冬妮已经从王天那里得知了月琪和星璇的身份秘密，但是原先一直将权力看的极重的她却出奇的丝毫没有嫉妒之意。
　　月琪的脑子都简直快要停止运转了，也不知过了多久才勉强恢复了常态。天啊，谁知道在夫君的口中简单的耶路撒冷争端，竟然会有这样错综复杂的内幕，她的心一直随着两个龙族的讲述忐忑不安，虽然已经知道王天他现在没事，但是听到梵天的出现，还是差点从嗓子眼里跳了出来。这还是耀日冬妮两人对于围绕耶路撒冷发生的事情本身也不完全清楚，如果再加上本来以为已经被王天除掉的哈维的真实身份，和精灵异形两族之间的恩怨，恐怕就算月琪已经能够比较完美地扮演好一个神使，还是会象一个普通女子一样晕过去。
　　说实在的，本来月琪对于王天在心中还是有着少许的怨念的，将整个圣京城的重担放在了自己肩上，自己反倒跑去耶路撒冷打打杀杀。联军当中有那么多的人，更有自己的干爹那样的厉害人物，那个哈维就必须要他亲自对付么？还得带上白秀真？先不说自己的心中要为他担惊受怕，光是圣京城的这付担子，简直就要把自己压垮了，可是现在就连妹妹和宇宁也离开自己了，自己的身上还……月琪自己有的时候都在纳闷自己究竟是如何挺过来的。
　　不过现在月琪终于第一次看清楚了自己夫君身上所背负的那个在往日里不过更多是些遥不可及一般存在的宿命，自己身上的这点压力比起来，还能算的了什么呢？在这种状况下，夫君还没有忘了自己，将龙族这两个难得的助力派回了自己的身边，她忽然感觉到了一阵莫名其妙的愧疚，原先等到自己的夫君回来准备邀功请赏一般禀报他的草稿顿时还是在心里就被她撕了个粉碎：“你们辛苦了，先下去休息吧。好在这里冬妮你也很熟的，今后很多事情可就要麻烦你们了。”
　　“王天是我们的恩人，没有他，我们早就不在了。”高傲的龙族报恩的思想同样严重，尽管还是直呼着王天的名字，但是恐怕就是精灵族的大长老又回来了，在耀日和冬妮那里也得不到比王天更高的尊重了。爱屋及乌，要不是月琪特殊的身份，恐怕今后还真不好使唤这两个龙族呢。经过了这一系列的变化，两人显然也不想多说什么了，他们自己同样有许多事情需要重新接受。向着月琪施礼之后，两位新任的神卫副统领站了起来，转身向着外面走去。
　　就在到达门口的时候，耀日的身体猛地一震，停了下来。在冬妮月琪愕然的目光注视当中，强烈的气势从他身上猛然爆发了出来，他竟然跳过了龙战士的形态，直接幻化成了龙族有史以来最强的霸王龙形态。“耀日！”不知道发生了什么的冬妮惊惶地扑到自己爱人面前，“怎么了？你这是怎么了？”
　　极端的愤怒充斥着龙战士的心头，甚至霸王龙所特有的骨片上都散发出了慑人的杀气。看到耀日的突然变化的月琪心中大惊，她知道自己的实力，虽然说和以前已经有天壤云泥之别，不过自己这样的牧师面对龙族可是没有丝毫威胁，光是一身的武功，面对着发狂的龙族恐怕根本讨不了好。“难道说龙族刚才说的都是假的？”月琪已经做好了最坏的打算，不过耀日接下来的话还是令她感觉好象天塌下来一般。
　　“是他！我感觉到了！没错！绝对是他！”耀日的眼中闪烁着的仇恨目光简直已经不能用怒火来形容了，“就是这种气息，他也来到了圣京！是梵天！”“啊？”两女同时惊呼了出来。“你们不要动，我去找他！”说着，耀日已经一头冲出了密室，随之神殿外面传来一声惊天动地的龙吟，不用说也知道那是收到了主人召唤的肉球。
　　“神使大人，”冬妮的眼中闪现的是无比的坚决，“请您留在这里。就是那个人毁灭了我们的整个族群，我也要去了，我们一定要比所有死在他手下的冤魂复仇！”“不要啊，你们……你们不是他的对手啊！”听了月琪的话，冬妮的脸上忽然浮现出一丝微笑：“就算死了，能和耀日死在一起，我还有什么值得遗憾的呢？”说着，不顾月琪的挽留，幻化成了龙战士的形态冲了出去。
　　“能和自己的爱人死在一起，还有什么值得遗憾的呢？”月琪的心中默默地说着，“夫君啊，你知道琪儿多盼望着你回来么？”颤抖着的身体忽然坚决了起来，留在圣京城的唯一一位神使，慢慢地走出了密室……
　　“对了，白姐姐，有件东西我姐姐叫我带给你，却一直被我忘了。”星璇的脸上浮现出一丝不好意思的笑容，然后探手入怀，摸索着什么。联军凯旋圣京的征途才到第二天，星璇就实在再也按捺不住对王天的思念，居然在半夜使用传送魔法直接传送进了自己夫君所在的帐篷。尽管好象并没有做什么亏心事，不过看到星璇的突然出现，王天和白秀真的脸上都有一种说不出来原因的潮红。
　　白秀真的手被星璇拉了过来，只觉得一个细小的硬物被塞进了自己的手心。摊开手掌一看，白秀真的眼睛顿时湿润了，那不是一个东西，而是两个，正是自己刚刚遭到罢免的时候为了凑盘缠而卖进南宫家当铺去的那对耳坠。就算是转世的神灵，也不是谁都有梵天那样强悍的力量可以直接转化成人形的。没有将自己从小抚养长大的师门，哪来的自己的今天？这对耳坠可是在白秀真即将接任东方圣使离开师门的时候她的师父尹霜华亲手为她戴上的。当时要不是迫于生计，她是绝对不会将这点师门唯一的纪念当出去的。
　　星璇的手忽然又从白秀真的手中将那耳坠夺了回去，娇声道：“相公啊，还不赶快给白姐姐戴上？人家还急着想看白姐姐的样子呢。”白秀真先是一愣，随即轻轻地低下头去，却仍然遮掩不住满面的羞红，心中充满了温馨和对星璇的感激。
　　在星璇的鼓动下，王天终于伸出手来小心翼翼地将那对耳坠一一戴在了白秀真的耳朵上。不知已经经历过多少大风大浪的神卫大统领在这时双手居然会有轻微的颤抖。白秀真柔顺地任凭他摆弄着，尽管许久没有再穿过的耳孔处依稀传来轻微的疼痛，但是现在她的心中却是比蜜还要甜。
　　“白姐姐，你真美啊！”看到烛光辉映下娇羞无限的白秀真，星璇不禁赞叹道，“相公，你说呢？相公，相公……”星璇的声音突然嘎然而止，白秀真不由得抬起头来，愕然发现王天突然好象换了一个人一般眼睛茫然地打量着四周，无比的恐惧。“怎么了？怎么了？”白秀真不禁惶然问道。
　　王天举起手掌示意两女不要说话，低下头来好象在思考什么，又象是在感觉着什么，半晌，突然抬起头来，白秀真还是头一次看到他有如此惊慌的表现：“琪儿！是琪儿！圣京城一定出事了……”





    第九卷 天祭 第十七章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:40:53 本章字数:6246

    创世神殿的联军在耶路撒冷大获全胜，现在正带着投降的自由者们凯旋而归的消息在刚过黄昏的时候终于通过信鸽传到了圣京城。在经历了白天龙族的出现的那次假警报之后，拖着疲惫的身体回到白虎队驻地的西方圣使格瑞丝总算是听到了一个好消息，令她这些天来简直已经不堪负荷的心情多少舒解了一些。想来西方大陆的那些国家在得到自己的精英获胜的消息之后，胸中的火气能够多少缓解一些的吧？看样子战云密布的西方大陆，一时之间还不会打起来。就算战争已经真的不可阻止，那些幻想着征服他人的君主也不会傻到在自己最为精锐的部队远在耶路撒冷的时候就贸然发动的。再加上今天已经发出的月琪早先答应的那道“神谕”，自己终于有了一个难得宝贵的可以喘口气的时间了。
    “接下来究竟该怎么做呢？”在只有一个人的时候，以往在众人面前总是保持着莫测高深的微笑的光明教廷圣女殿下终于流露出了普通人一般的情感。她一个人静静地坐在窗边，双手揉着自己的太阳穴，已经超过了普通人所能够想象的境界的光明魔法，几乎可以治愈任何肉体上的伤害，但是对于她心中由于西方大陆的情势而产生的纷乱的疲惫感，却是一点用处也没有。
    这场即将爆发的战争表面上是普鲁士针对猷族人，但是实际上却根本不是那么简单的事情。战乱连年的西方大陆，几乎任何两个国家之间都存在着或者曾经存在过各种各样的恩怨矛盾，而这些东西所唯一的共同点，就是只能用铁与火去解决，最起码在绝大多数人的眼中只能这样做。恐怕也只有格瑞丝这样的继承了前世里悲天悯人的心情的人，才会傻到到了现在还幻想着以和平手段化解吧？她真的不忍见到那么多的生命被战火吞没，尽管作为前世里天堂和地狱之间的接引人，已经不知曾经亲眼见过多少生命的死亡了。
    “就这样算了！”格瑞丝将心一横，打定了主意，只要凯旋的联军一回到圣京，自己就立刻亲自动身，前往这次风波表面上的策源地普鲁士一趟，说什么也要阻止那个叫做希特勒的战争疯子。当然，自己可不能光以现在西方圣使的身份去，如果神使那里能够再次帮忙的话，再加上一个创世神的特别使者的称呼，相信将更能够镇的住一些。她转念又想起了统帅联军的王天，不禁希望大增，相信凭着自己以前的刻意交好，在这事情上他总不会袖手旁观的吧？
    外面的天色已经黑了下来。“珍妮！”格瑞丝略有些有气无力地呼唤了一句，准备叫侍女进来服侍自己洗浴就寝了。可是往日里一向服侍的无微不至的侍女并没有应声出现，令她在纳闷的同时心中多了一丝恼怒，不禁加大了声音：“珍妮？珍妮？安吉拉？朱迪？”回答她的还是一片静默，一向温和的西方圣使不由得真的有些生气了：“外面谁在？不管是谁，给我进来一个！”
    圣使大人的呼唤终于有了回应，门被轻轻地推开了，一个身着白虎队制服的人小心翼翼地走了进来。格瑞丝突然一下子抑制不住心中的怒火，大声地呵斥了起来：“你叫什么？怎么这么不懂规矩？”这里可是圣使大人的居所，白虎队中所有的男性，哪怕是贵为大统领的莱恩&#8226;哈特在没有经过禀报的情况下，也是根本不允许私自进入的。刚刚进来的这个人尽管低着头，但是只要有眼睛的还是可以轻易看出是个男人来。
    “圣使大人，可是您刚才亲口吩咐的，无论外面是谁，所以我才进来了。”那人居然无视于圣使大人的愤怒，这样做出了回答，语气中带着一丝奇异的腔调，就连格瑞丝也一时之间听不出来究竟是嘲弄还是恭敬。格瑞丝拼命压抑着自己的怒气，光明教廷的圣女，可是必须保持良好的形象的：“你现在就给我出去，把我的侍女叫进来。至于你为什么会到这里来，还是去向统领大人解释吧。”
    “他们都睡过去了，圣使大人。”那个人还是没有抬起头来，“除了你我，现在这座府邸当中的所有人都已经睡过去了，如果有什么吩咐的话，就请您和我说好了。”格瑞丝已经意识到了局面的不妙，不过在表面上她却根本没有表现出来。尽管自己是个只能使用光明魔法的牧师，但是恐怕还没有哪个转世神灵会惧怕一个哪怕是个绝顶高手的凡人：“这么说，外面的人都是被你制服的了？”在她的语气中，听不出丝毫的惊恐，好象在问着一件无关紧要的普通事情一样。
    但是梵天还是能够体察到格瑞丝心中现在的少许惶恐，于是并没有回答她，只是抬起头来，向着这个少见的西方美女微微一笑，将身上的气息再无保留地散发了出来。他已经弄清楚了格瑞丝的实际身份，现在其他的人都已经不会妨碍到自己了，他也不想再继续演戏。在得到了西德拉之后，他反倒发现自己的欲望更加强烈了，要不是想要格瑞丝无论身心都彻底顺服于他，恐怕他早就扑上去体验一下自己还未曾尝试过的西方天使的味道了。
    昏暗的房间内并没有点灯，梵天的身上也没有散发任何光芒，但是他的相貌却仿佛违背了所有的现在还没有被人类总结归纳出来的物理定律，无比清楚地映射进格瑞丝的眼中。格瑞丝顿时表现出不可置信的惊讶，良久才醒过神来，慢慢地跪倒(手机小说站http://wap.16k.cn更新最快)在地：“天……天父大人，是您吗？”梵天的相貌她从来没有见过，但是那种气息却是自己无比熟悉的，能够散发出这种气息的人，绝对不会有假冒。
    梵天大模大样地走了几步，坐在窗边格瑞丝刚才坐过的椅子上，才开口道：“这个问题你自己应该清楚，需要我回答吗？”跪倒在地的格瑞丝抬起头来，泛出无限惊喜的目光来：“天啊，真的是您，天父大人，您终于苏醒了。”梵天微笑道：“怎么了？难道说我醒过来你不高兴么？”格瑞丝连忙道：“不是，不是，现在格瑞丝正好有个天大的难题无法解决，您来了就好，这下我不用担心了。是格瑞丝一时太高兴了，请天父大人原谅。”说着，她又连忙跪伏了下去，前世里的天父的喜怒无常可是出了名的，她可不想成为新世里第一个因此受到惩罚的人。
    “噢？是什么样的问题居然会令我的天使为难呢？说出来听听。”梵天满意地打量着蜷伏于自己脚下的格瑞丝动人的曲线，用最柔和的语气问道。强扭的瓜不甜，他想要的，是西德拉那样真心顺服的玩物和助力，可不想再弄出一个慈航来。
    格瑞丝好象感觉到了什么一样微微颤抖着，好一阵才恢复了镇定，跪在那里说道：“天父大人，不想前世里的事情即将在新世里重演，格瑞丝无能，根本没有把握能够化解现在西方大陆的危机。如果再爆发出一场世界大战的话，恐怕人类将会遭到创世轮回之后的又一大劫难。还请天父大人怜悯，能够帮助他们。现在西方大陆上一多半的人都是您忠实的信徒，奥丁的势力已经比前世减弱许多，只要您以光明之神的身份降临，相信西方大陆即将爆发的战争会被您的一句话轻易化解的，同时奉献给光明之神的灵力，也就能够贡献给您了。”
    对于格瑞丝的请求，梵天只是不置可否地“嗯”了一声，说道：“格瑞丝，你站起来。”“是。”格瑞丝不敢有丝毫的违抗，连忙站了起来，低着头小心地用手整理着自己因为跪拜而略有些凌乱的白色神袍。“走近一点，格瑞丝。”梵天的声音还是那么柔和，但是在格瑞丝听来却是如同雷鸣一般轰响，她非但没有靠近，反而下意识地退后了半步。自己潜意识里最害怕的事情终于还是就要发生了，光明圣女如同屠刀前的绵羊一样颤抖起来。
    “我说的话你难道没有听清楚吗？”梵天略微有些不悦起来，又重复了一遍，“走近些，来，到我面前来。”他忽然发现自己的态度好象有点吓人，到了后半句的时候语气又变得柔和起来。
    格瑞丝的身躯战栗着，但是她清楚自己根本就无路可逃，最终还是屈服在了梵天的威势下面，小心翼翼地向前走了几步，几乎可以碰到天父大人的膝盖才停了下来。她最后的一丝幻想马上破灭了，前世里自己所一直逃避着的命运终于还是降临了。随着“啊”的一声惊叫，梵天轻易地将格瑞丝揽进了自己的怀中，强迫着她坐在自己的腿上，伸出手来在她的脸上抚摸着：“嗯，告诉我，哈迪斯那家伙究竟碰没碰过你？”
    “天父大人……没……没有……啊！”梵天的手忽然向下滑落，毒蛇一般钻入了神袍当中，格瑞丝恨不得一头撞死，但是在梵天的淫威面前却根本不敢反抗，大滴的泪珠不受控制地流了下来。以自己这般的美色，如果不是在前世里多次拒绝天父大人的“关心”，又怎么会被发配到天堂和地狱之间的角落去呢？但是只要自己还想再次成为天上的神灵的话，对于梵天现在的任何要求，就必须尽力满足才对，再说就算自己想要反抗，一个只能够使用光明魔法的牧师和一个苏醒过来的主神之间的差距，绝对是一道遥不可及的鸿沟。
    梵天的呼吸急促了起来，动作越来越不堪，尽管格瑞丝拼命压抑，最终还是悲泣了起来。梵天不由得皱了皱眉头：“怎么了？你不高兴吗？”“不是……不是。”尽管心中无比厌恶，但是在表面上的格瑞丝还是得强颜欢笑，虽然美丽的圣使大人现在的笑甚至要比哭还难看，“天……天父大人……请您不要急……格瑞丝一切都会听您的，但是……但是在……在那之前，还请您先帮一帮西方大陆的的人类吧，他们可都是您的子民啊。”美丽的天使已经清楚自己今天难逃虎口，但是还想为自己的牺牲创造最大的价值。
    梵天忽然笑了起来，一把将格瑞丝搂紧，贪婪地舔舐着不敢挣扎的她脸上的泪珠，半晌才悠悠地说道：“为什么呢？叫他们打起来不是更好吗？”“什么？”格瑞丝简直不敢相信自己的耳朵，不顾梵天越来越带着粗暴意味的肆虐，哀求道，“求求您了，天父大人，格瑞丝一切都会顺从您的，就请您帮帮那些可怜的人类吧。没有他们，您也不会有充足的灵力的啊！”
    梵天的嘴角泛起一丝阴冷的笑意，忽然在女天使身上最为娇嫩柔软的地方用力地捏了一把：“你知道么？这个世界和前世已经有了很大的区别，只有我，只有我一个从沉睡中苏醒了过来，其他的人都已经被我吸取进了自己的身体里，当今的世界，将只有我一个主神。我既是你的天父大人，又是西德拉的帝君，将来还会是白秀真的佛祖，甚至卓娅的创世神，整个世界的灵力，都将归我一人所支配。至于人类，我自然是不会看着他们灭亡的，但是要想再象前世一样给天界找麻烦，那也是绝对不允许的！”
    格瑞丝的人整个僵住了，双眼如同失神一般失去了光彩，任凭梵天在自己的身体上百般亵玩着，整个房间里只有梵天一个人的声音回荡着：“我可是个怕麻烦的人，照现在的速度，恐怕用不了几千年，就必须再进行一次创世轮回才能够保证人间灵力的供给了。就让他们去打好了，最好一直打下去，只要不到将所有人类毁灭的程度，打多久也无所谓，这样那些卑贱的人类就没有时间去发展什么科学了。再说我刚刚苏醒的时候没有把握好分寸，居然将魔王都给灭掉了。总应该有个代表邪恶的黑暗陪衬，才好显示出我这个唯一的神的伟大的吧？我也不去找什么代理人了，干脆直接创造出一个精神烙印来，让他吸取在战争杀戮当中死去的人类的力量，成为这个世界上的魔鬼好了。没有适当的精神烙印，这些力量可就浪费了，你以为前世里的撒旦他们就是凭空出现的么？不过也是神灵制造出来的傀儡而已，只不过最后拥有了自己的意识，现在的我，可是不会再犯那样的错误了。今后的世界，将只会有我一个主神，所有的一切，都会在我的绝对控制之中。我的小天使，我还正怕人间太太平了呢，还特意在华龙那里做了些布置安排。现在好了，西方大陆也可以放心了，等到再征服了奥丁和玛雅的人，整个世界就将归属于我的统治了，至于那些愚昧的半兽人矮人，我就是他们的创世神。”
    梵天轻轻地拉开了格瑞丝已经被自己弄的狼狈不堪的神袍，贪婪地欣赏着里面的美景：“我的小天使，如果你还想象前世那样成神的话，应该怎样做你应该清楚的。”格瑞丝的柔弱表现，令他十分满意，他本来就不想用重复的手段征服另外一个人，李贞英那里纯粹是暴力，西德拉则是刻意的温柔和“轻微”的催情手段，现在准备用在格瑞丝身上的则是胁迫和威逼了。实际上，这些美女不过都是梵天找来的练手对象，他要找到最能在白秀真身上奏效的方法。
    “我的小天使啊。”梵天的眼中泛起得意的笑容，一只手已经摸进了丧失了抵抗意识的格瑞丝怀中，不过他还是知道打上一棍子之后，还是应该再喂给一个甜枣的，“只要能够令我满意，你就不用象前世里那样受尽排挤了，你将成为我梵天最宠爱的女人，就算是在将来的天界当中，也没有人再敢欺负你。来吧，我的天使，我相信你今后绝对不可能忘记今天的这个夜晚的。”说着，他抱着瘫软无力的格瑞丝站了起来，向着那张装饰华贵的大床走了过去，准备尽情享用今天的收获。格瑞丝的容貌身材一点也不比西德拉甚至白秀真差，尤其是她现在的那种无力反抗任何对她的侵犯的娇柔，早就令梵天欲念大炽。
    “啊！”的一声，受到突然袭击的梵天一痛，不由得将格瑞丝扔了下来。看着手臂上那个清晰的牙印，他的脸上不禁泛起了恼怒，不过转念一想，多了一点反抗倒更能增添情趣，原有的心情非但没有被打破，反而更加兴奋起来。
    “真正的天父，虽然也有出奇暴躁的时候，但是他的骨子里是仁慈的，绝对不会眼看着世间的信徒受苦受难，更不会对格瑞丝如此威逼！”尽管现在衣着凌乱，嘴角还带着一丝血迹，但是久违了的圣洁气质现在又回到了格瑞丝的身上，就算是梵天一时之间也生出了不敢亵渎的念头，任由她把话说了下去，“格瑞丝相信，正义总会战胜邪恶的，尽管今天的我不可能阻止你。”西方圣使的心头忽然突兀出现了王天的形象，她猛然间弄清楚了王天身上许多自己不曾解开的谜团，她的眼睛还在看着梵天，但是思绪已经不知飘到了什么地方去了：“梵天，你是不会得逞了。”
    “哈哈哈哈！”梵天忽然笑了起来，“我美丽的天使啊，你怎么还会象一个孩子一样相信那虚无缥缈的正义？你的天父在前世里一直没有动你，并不是被你决死的决心所打动。”吸取了前世西方神灵的梵天，头脑中多了许多鲜为人知的秘闻：“不过是你的天父和他的兄弟冥王一样觊觎你这朵美丽的鲜花，谁也不敢轻易动手罢了。他干出来的那些淫秽乱伦的事情还少吗？”
    “不管怎么说，天父就是仁慈的天父。”梵天的话对于格瑞丝并没有起到应有的效力，美丽的女天使静静地站在那里，身上无比圣洁的气息更浓了，“那才是格瑞丝真心追随的人，会给世间带来光明，而不是永无止境的杀戮的天父。”
    到了现在，梵天终于明白格瑞丝居然是个一直生活在如此的美丽幻想中的人，她所说的“天父”，并不是实际意义上的那个不知道和多少与自己有着血缘关系的女性发生关系的荒淫无道的老混蛋，而只是一种象征，一种存在在她心中的美好象征而已。惊讶的同时，一股怒气也猛然爆发了出来，因为他忽然发现，自己恐怕永远也征服不了格瑞丝的心，也许就是这点心灵上的破绽，甚至会造成将来在白秀真身上的失败。
    “我无力阻止你摆布这个世界，但是终究有人会做到的。”格瑞丝看向梵天的眼神中充满的居然是怜悯，“不过同样你也阻止不了我。”说着，梵天可以感觉到女天使身体内的能量正在迅速膨胀起来，为了不被玷污，她竟然选择了死亡。
    梵天狂笑起来，更为强大的能量奔涌过去，不但将格瑞丝用来自爆的能量强行压制了回去，更令她全身上下再没有一处可以自由控制的地方：“就算得不到你的心，你的人我也不会放过！你的心可以死，但是你的身体却会留下来，我可以创造出新的精神烙印，你的身体，将作为今后的西方圣使存在下去，同时，更将成为我玩物！”根本没有看到他有什么动作，格瑞丝完全被控制住的身体就自动地飘了起来，再次投进了梵天的怀抱。就在同时，房门被一股强大的力量直接摧毁成了灰烬，一个全身被骨片包裹住的龙战士冲了进来：“梵天！我要你死！”





    第九卷 天祭 第十八章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:40:54 本章字数:6424

　　没有强大的魔法，更没有凶悍的斗气，甚至连龙族特有的龙气也丝毫没有附带出来，只是如同一个莽夫一样挥动着拳头，但是突然冲进来的耀日向着梵天迎头打出来的这一拳，却令已经恢复了一定力量的梵天眼中首次流露出少许的恐惧来。梵天的手中还抱着无法动弹的格瑞丝，身体却如同风中飞舞的柳絮一般神奇地飘动了起来，竟然借着耀日那有限的拳风向后飞了出去。
　　耀日落空的拳头打在了原本属于西方圣使的大床上，却并没有发出任何声音，那张床甚至连晃都没有晃动一下。但是梵天的脸上却是泛起了凝重的神色，好象遇到了一个足以伤害自己的强大对手。因为耀日的拳头到处，床榻之上顿时出现了一个窟窿，无论是床单被铺还是床板，只要能够接触到愤怒的龙族战士拳头的东西都在这一拳之下化为了乌有。是的，乌有，那个窟窿正好和耀日的拳头大小丝毫不差，并且好象本来就存在在那里一样，当拳头拔出的时候，根本看不见任何应有的残骸。
　　“想不到这小子竟然到了如此的境界！”梵天的心中在冒着冷汗，因为到了自己现在的程度，除非力量比自己还要强大，不然的话就只有现在的这种力量才能够伤害到自己了，他根本就没有想过这种力量竟然会如此突兀地出现在自己眼前。在他的后背一贴到墙上的时候，两只手指已经捏在了格瑞丝的咽喉之上：“你如果再动的话，那么她会首先没命的！”惊慌意乱之下，他一时间竟忘记了自己的力量，采取了如此无赖的手法企图胁迫自己的对手。
　　耀日的心境却根本没有受到梵天的影响，自从被王天救了之后，这个世界上就只有两件事还值得他挂念了，那就是对王天做出报答和杀死眼前的这个毁灭了整个龙族的人。尽管有关精灵族和异形族的秘密仅剩的两个龙族并不完全清楚，尽管王天只不过要自己和冬妮一起来到圣京保护好创世神殿，但是耀日还是清楚王天最想除掉的家伙和自己的仇人正是同一个人，无论发生什么，都不会令他再放弃眼前的这个绝好的机会。在梵天威胁的话语刚刚说完的时候，龙战士的拳头已经打穿了他背靠着的墙，如果不是他躲的快，恐怕自己和格瑞丝的身上也要留下那个用任何方法恐怕都不能补救过来的窟窿了。
　　“啊！你疯了吗？住手！不然我真的杀她了！”梵天简直不敢相信自己的眼睛，身份高贵的西方圣使在耀日的面前就如同根本不存在一般，他的看不出有多大威势的拳头一直在追着梵天左躲右闪的身体打着，任何挡在他拳路前面的东西，都根本起不到任何阻挡的作用。耀日的拳头，简直可以不留渣滓地融化掉一切。什么魔法神术现在都不管用了，要不是来自华龙的轻功，恐怕梵天就真的和这个世界说再见了。
　　在其他种族的眼里，昔日里的龙族简直就是战无不胜的代名词，就算是强大高傲的神族魔族，在这些可以任意驱使龙兽的天生战士面前也根本不敢造次。但是眼前的耀日却是整个龙族里独一无二的另类。从他为了冬妮的要求而袭击龙之集市以来，他就没有打过一场胜仗，几乎每次都是被对手打的重伤惨败，但是他却能迅速从每次的失败当中恢复过来，并且获得更加强大的力量，如果遇到的再是上次击败自己的对手的话，那么最后的胜利者肯定将是从失败中站起来的耀日。可惜的是很倒霉他所遇到的敌人也是一个比一个强，不过幸运的也是如此，要没有经过这些磨练，恐怕他也不可能成为龙族历史上第一个进化成为霸王龙的人。每一次的失败，就代表着他将进化到一个更高的层次，而成为霸王龙后的首次失败，就是败在了梵天的手上，也就是这次失败，使得龙族公主的情人拥有了现在这种恐怖的力量。
　　龙族是一个天生的喜爱并且适应战斗的种族，对于一切战斗手段都有着他人所无法比拟的敏锐直觉。当日在龙之沼泽中，耀日的魔法之所以能够穿透梵天所布的屏障，并不是因为他拥有比梵天还要强大的能量，而是因为当时他意志的坚强程度已经凌驾于没有将他当回事的梵天之上。总结经验教训，并且将其运用到自身上来，才是耀日能够如此飞速进化的真正法宝。从那以后，冬妮就发现耀日更加沉默了，总是一个人呆在角落里一声不吭。满心哀伤的龙族公主还以为自己的爱人已经就此消沉了下去，一直在强作欢颜试图鼓舞他振作起来，却没有想到耀日实际上是在琢磨着如何才能真正击败梵天。
　　现在的耀日，显然是找对了路数，他刚才所打出去的拳头，甚至都没有用上什么体力，但是却对梵天造成了极大的威胁。意志，只有意志才能达到这种惊人的效果。无论是魔法还是其他神灵的各种法术，甚至是灵力，归根结底的根源都是来自意志的催动。凭着龙族强悍无比的特殊体质，耀日终于做到了将自己的意志真实地凝结在拳头上面。并不是说他的意志要比梵天更强，但是却更为集中。如此集中的意志，足可以令任何防御法术失去应有的作用。卧薪尝胆的龙战士，终于找到了梵天的弱点！
　　从来没有如此受气过的梵天恨不得一把将这个不知死活的小子捏死，如果自己运起全力的话，耀日不过刚刚窥到少许门径的战术还根本到不了真正威胁自己的程度。但是他实在是不敢冒险，自己的力量还没有完全恢复，体内的那个顽固家伙又仍然存在，如果贸然耗费过大的力量的话，后果不堪设想。本来应该在新世中所向无敌的神灵现在只能在耀日全然不顾一切的打法下施展轻功躲来躲去。
　　耀日的动作也逐渐慢了下来，无论是他的体力还是魔力实际上都没有什么耗损，但是心灵上的疲惫，却要比任何其他东西的负担都大。他完全是在凭着自己的意志顽强坚持着，就算要死，至少也要先打中梵天一拳！
　　忽然，一串五颜六色的魔法光球打了过来，其中竟然包括了所有种类的魔法元素，只有龙族当中金龙体质的“无”，才有这样的效果。猝然不防之下，由于发现防御魔法对耀日无效的梵天不想浪费宝贵的能量，这串速度奇快的光球居然命中了梵天的后背。梵天的身体猛地一震，护体的金刚咒随之发动，只用了短短的瞬间就将攻入自己身体的魔力化解，要想以魔法的形式伤害到现在的梵天，唯一有这个能力的恐怕就只有精灵族的宇宁了，冬妮虽然厉害，但是和梵天比起来，还是有着太大的差距了。
　　但是就是这一震给了耀日千载难逢的好机会，他用尽最后意志的一拳终于打中了梵天。“砰”的一声，梵天的身体随着耀日的拳头飞了出去，怀中的格瑞丝居然还没有松开。“不！”发觉到了不对的耀日不知从哪里来的力气，狂呼着再次扑了上来，但是还是晚了一步。
　　已经油尽灯枯的耀日这一拳，已经没有了刚才可以摧毁一切的威力，梵天虽然也不好受，但是凭着能量的强大，还是硬生生将这一拳化解掉了，同时还借着这一拳的威势，飞到了冬妮的身边，手只是轻轻一挥，龙族公主就失去了行动能力，被他和格瑞丝一起搂在了怀中。
　　功亏一篑的耀日一下子扑倒在了地上：“放开她！一切我都听你的！”梵天的脸上浮现出少有的狰狞来：“哈！你不是不怕威胁的吗？还从来没有人能够令我如此狼狈过呢，小子，我不会放过你的，我要你作了鬼也不得安宁！不过在弄死你之前，我要先当着你的面用用你的情人。”他的手已经开始在冬妮的身上不老实起来，恶狠狠地说道：“我要让你知道和我作对的下场！你会死的，但是我保证她无论使用什么方法都不可能死去，就算死了，我也要再把她弄活过来。我要你们就这样生死相隔，永远不得相见！今后每次我用她的时候，都会替你加上一把力气的！”
　　“你闹够了没有？”一个声音忽然从门口传来，梵天回过头去，正好看见一个隐藏在光雾中的神使走了进来。目睹了刚才一刻的月琪面对着梵天却没有了丝毫的恐惧，用着平和却又充满了愤怒的口气说道，“立即放下她们，给我滚出圣京去……”
　　“少帅，就是这个村子。”听了部下的禀报，邵野打量着自己脚下的这个小小的东瀛山村。破败不堪的木屋，多数已经荒废的农田，太阳升起已经有一个多时辰了，但是不要说人，整个村落中现在甚至连农村中常见的鸡鸣犬吠都根本看不见。这个座落在群山当中的小山村，给人的感觉是完全死一样的寂静，没有任何生气的寂静。
　　“村子里还有活着的人吗？”连夜赶到这里的邵野身上看不出丝毫的劳累来，忽然开口问道。“回少帅，昨天属下从山上给他们丢粮食的时候，根据观察村子里应该还有约莫一百左右的人活着，但是具体数目由于少帅严令任何人不得靠近，属下无法给出准确的数字。”受命将这个根本无足轻重的东瀛山村团团围困，却要保证里面的人活着的副将恭敬地回答道，忽然又加了一句，“到了今天，属下就更不能确定了，他们的人数几乎每时每刻都在减少，不过相信应该还没有死光。”他根本弄不清楚少帅为什么会对这个破村子如此看重，竟然调动了自己这样精锐的御林军亲自围困，要想将这里打下来的话，简直根本就不需要派人杀过去，光是放几条织田家专门训练用来咬人的狼犬，恐怕都是大材小用了。
　　真正清楚邵野的用意的，恐怕就只有跟在他身后的郭嘉和李俊了。看到邵野回头询问性的目光，郭嘉消瘦的脸上浮现出一丝胸有成竹的微笑：“少帅请放心，奉孝虽然医理称不上拿手，不过这点把握还是有的。”邵野点了点头，抬手招过一个传令兵来。
　　这时，李俊忽然小声说道：“少帅，我们真的要这样做吗？这种有伤天和的事情，如果消息落到了御史们的耳中，恐怕……”邵野的眼中突然绽放出凌厉的光芒：“我们是华龙来的讨伐军，他们是我们必须剿灭的倭寇，这个理由就足够了。难道说你真的想用我们自己将士们的性命填过东京都的护城河，换取你我的荣华富贵吗？”在邵野的威势下，身经百战的李俊仿佛也是经受不住，慌忙躬身下去：“李俊不敢！李俊不敢！”
　　邵野的声音缓和了一些：“就是这些倭寇无数次袭扰我们华龙，今天就是要彻底将他们征服的日子了。我只对自己的将士，对华龙的家乡父老负责，这些东瀛人的死活，根本就不关我们的事。既然他们有袭扰华龙的胆子，就应该有遭到报应的准备才对。我们华龙人的性命，要比他们的宝贵多了，我所做的，就是要用我们华龙人最少的生命，换取东瀛人的彻底臣服，其他的一切，都不在我的考虑之中。一切都必须按照我的命令来做，回去之后如果有什么麻烦，也由我一个人承担。”李俊眼中的目光出奇的复杂，半晌才沉声回答道：“是，一切遵少帅号令。”
　　“传令下去，叫织田家的人进去，从村子中挑出现在体力最好的五十个人来，装在马车上带走，如果有人胆敢反抗，就地格杀！”“是！”传令兵向着跟随邵野等人一起来到这个偏僻的小山村的东瀛人的队伍跑了过去，只留下了邵野、郭嘉、李俊和那个副将。邵野在心中呼出了一口长气，现在的一切进展都非常顺利，按照估计，明天又会有援军到达，可是出奇的自己这几天却总有着不祥的预感，就算在和柳生面对的时候，这种沉重的感觉也不能从心头挥去。因此，他才会做出了现在的这个决定，无论如何，今天都必须将东瀛人彻底打倒，就算要付出再大的代价，也是在所不惜。
　　织田家的人那里很快就有了行动，也许是因为今天的目标实在是过于弱小，也许是由于带队的那个织田信长手下头号的智囊对邵野的计划已经有了警惕，冲进村子里的东瀛人，并没有一个忍者，甚至没有几个像样的武士，多是些最近投奔过来的杂兵或者瞒着华龙军收降的战俘。这些人根本就没有什么战斗力，不过对付村子里的老弱病残却是足够了。这令邵野不由得重新掂量起织田信长这个人来。尽管名义上自己这边东瀛人的首领是明治那个被自己揪去了一只耳朵的天皇，但是实际上的兵权却控制在那个几乎没有以真面目示过人的什么“天尊”的手中。整个扶桑岛上昔日里的诸多割据势力，现在就只剩下织田家一家兵没有遭到重创了，相反，尽管他们在作为华龙军的马前卒的时候遭受了不小的伤亡，但是他们的实力非但没有减弱，反而因为吸纳了众多的投靠者而增强，恐怕这个总是躲藏在暗处的织田信长，要比狡猾的明治更难对付。
　　东瀛人凶残的天性即使是在他们同胞的面前，也同样暴露无疑，那些冲进村子的浪人流寇，第一件事就是拔出战刀，发出疯狂的呼喊。任何敢于抵抗的人，都将被他们毫不犹豫地砍杀在刀下，当然，前提是抵抗者的实力不会高过华龙军，不然的话这些见风使舵的家伙再次背叛，根本就不是什么出奇的事情。他们有些懊恼地发现村子里根本就没有人敢出来反抗，有些按捺不住胸中杀性的人于是一头冲进了牲口圈，顿时传出几声动物的惨叫。倒不是他们不敢随意杀人，而是这个村子里现在幸存下来的人已经很少，给他们格天大的胆子也不敢因为自己的随意杀戮而导致华龙军交给他们的任务无法如数完成。
　　东瀛人们有些不情愿地走入各个木屋，几乎是用抬的将里面已经无力站起来的幸存者弄了出来，放在外面的马车上。邵野注意到，他们有意地将那些女性留了下来，因为自己的第二道命令已经传达了过去。在弄够了五十个人之后，这些人将驻扎在这个村子里，直到新的命令下来才能离开。邵野可以想到他们这样做的原因，心中冷冷一笑，却并没有说什么，和即将死去的人，又还有什么好计较的呢？
　　华龙军的命令，东瀛人可不敢有丝毫的违抗，很快，五十个奄奄一息的东瀛人就被装在了几辆马车上，开始向村子外面运了起来。邵野再次转向了那个负责围困这里的副将：“不要问为什么，我说什么你照做就可以了。”“是，属下谨遵少帅军令！”“等我们离开之后，用火箭将整个村子烧掉，我们的一个人也不许接近，里面的人也不允许任何一个出来！”在那副将惊愕的目光中，邵野的语气中忽然多了一丝阴冷，“不管今后会发生什么事情，我都要让东瀛人世世代代再听到华龙的大名就要双腿发抖……”
　　“相公，你可要保重啊！”星璇的眼中泛着泪光，紧紧地抱着王天，好象一撒手自己的夫君就会一去不复返一样。王天勉力按捺着心中的激动，轻轻地将她的双臂拿开：“放心吧，璇儿，我会在圣京等你的。”星璇的眼泪还是流了出来：“宇宁姐也不知道跑到哪里去了，不然的话也不至于弄成现在这个样子。可恨璇儿的力量不够，不然的话就可以……”
　　王天安慰道：“不必自责了，璇儿，你已经做的够好的了。联军这里就交给你了，干爹会帮你的，你把他们安安稳稳地带回圣京去，就是对我最大的帮助了。我的预感没准还是错误的呢，你姐姐现在根本就是平安无事。”说是这样说，但是王天的心里却知道，自己这突如其来出现的预感可能就象前世里人类当中的那些所谓“特异功能者”一样，预兆着即将有可怕的事情发生在月琪的头上。
　　当王天和星璇跑到神使大人的营帐里去的时候，宇宁却毫无征兆地消失了，根本就没有人见过她离开，更没有人知道她究竟去了哪里，因此王天他们才只得出此下策，要星璇以神使的身份继续率领联军凯旋，自己和白秀真一起全力奔回圣京。王天并没有透露出来，这个预感很可能会和失踪的梵天有关，也许白秀真已经猜出来了，不过两人却都在瞒着星璇。星璇现在虽然也已经很强，但是如果面对梵天那样的怪物，却是根本没有还手之力。
　　星璇最后看了王天一眼，然后向着白秀真说道：“白姐姐，你可要照顾好相公啊。”白秀真并没有说话，只是默默地点了点头。联军当中仅剩了一位神使开始小声地念动起咒语来，精灵族的语言就算王天从灵力层次上去听，却也根本无法理解其含义。这时王天所见过的需要吟唱咒语时间最长的精灵族魔法。魔力从四面八方汇集在了星璇的身上，直到她娇弱的身躯几乎已经快要承受不住，她的眼睛才再次睁开，双手遥遥地挥向王天两人。在两人的身体随着一阵莫测的光芒凭空消失之后，过分透支魔力的星璇也一头软倒在地。联军现在的驻地距离圣京实在还是太远了，就算有“缩地法”，要想迅速跨越如此之远的距离返回圣京也是不可能的。因此星璇才会如此透支的施展出精灵族的传送魔法来，先将两人尽量传送到距离圣京近的地方，再由他们自行赶过去。“但愿相公的预感是错误的，姐姐，你可千万不要出事啊……”





    第九卷 天祭 第十九章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:40:56 本章字数:5533

　　“这个见鬼的精灵族还真的有点能耐啊！”面对着月琪的梵天心中发出感叹。按道理说吸收了前世诸神力量的自己，完全应该是这个世界上魔法使用的最大行家，但是他却惊异地发现自己的探测根本无法穿过笼罩在月琪身上的那层魔法光雾，弄的这个胆敢和自己作对的神使的真实面目到了现在还是看不清楚。不过梵天倒并不担心，甚至反而有些高兴。精灵族恐怕是自己所最不能理解的种族了，以往自己一直对这个种族存在着无法说明的恐惧和畏忌，不过现在看来，如果三个神使都是自己眼前这个的实力的话，恐怕自己今后不但不用再去顾忌她们，反而会在自己的收获清单中重重地加上一笔。单从光明魔法魔力的角度上讲，这个精灵神使甚至要比格瑞丝的造诣还高，不过和自己比起来还有着天差地别一般的差距。再说光明魔法可是几乎没有任何攻击力的，梵天实在想不出这个精灵族为什么会独自挡在自己的面前，难道说她真的以为精灵族的名号就能够吓阻自己的吗？
　　不过自从来到这个新世之后，梵天发现自己好象还没有遇到多少顺利的事情，因此尽管心中已经色心大动，必要的警觉他可还是没有放松。强大的灵觉迅速地将四周方圆一里之内的范围探察了一遍，发现格瑞丝的居所附近现在已经被创世神殿的神卫们团团围住，不过也许是得到了眼前这个神使的命令，那些人并没有进来的意图。再说就算那些人都进来又能如何？这些在人间足可以称得上高手的家伙，在梵天的眼里却不过是一只随手就可以捏死的蚂蚁而已。
　　尽管月琪没有见识过梵天的力量，但是从自己夫君那里她还是清楚这个对手的可怕的。因此她才会强令那些神卫留在了外面。现在的她，表面上沉静无比，但是实际上心脏已经几乎要从嗓子眼中跳了出来，这可是连自己的夫君都无法战胜的强敌啊。支持着她就这样来到这里的，是对王天的无限深情，为了王天，自己可以付出任何代价。尽管不知道这个家伙为什么会出现在圣京，但是月琪却能够直觉地预感到如果任凭他在这里为所欲为的话，当自己的夫君再次与他面对的时候，将会有自己最害怕的事情发生。现在的圣京，在这事情上真正能够成为月琪臂助的人一个也没有，但是她还是勇敢地站了出来，无论用什么样的方法，无论要付出多么大的代价，她都不能让自己的夫君在圣京和梵天相遇，这，完全是一种本能的直觉。
　　面对着没有什么攻击力的对手，梵天仍然不敢大意。精灵族究竟有没有没被自己发现的特殊厉害之处，他并不能完全放心，对于刚才耀日的拳头他现在可还是心有余悸。面对着根本摸不清楚路数的神使，梵天一时之间也拿不准究竟该如何应付，忽然闭上了眼睛，双手的手指波浪般的动了起来，嘴唇还微微蠕动着。他这并不是在占怀中两女的便宜，而是在以华龙玄学中的术算之法推算着局势可能的变化。
　　月琪不知道自己应该如何去做才能将梵天赶走，她可没有这个奢望凭自己的力量消灭梵天，但是她又知道自己如果不这么做，王天回到圣京的时候就一定会遭到厄运。虽然现在的她鼓足了勇气站了出来，但是却只能无可奈何地看着梵天在自己的面前大肆轻薄受到控制的格瑞丝和冬妮。“立即放开她们，从圣京离开！不然的话你会后悔的。”神使大人的语气虽然严厉，却同时带出了一丝力不从心的软弱和无奈。
　　梵天的眼睛忽然睁开，一道带着笑意的目光扫在月琪的身上，就连精灵族的魔法仿佛都要抵挡不住，月琪的身体下意识地哆嗦了一下，旋即发现自己的失态，连忙又用严厉的口气警告道：“这是最后一次警告，立刻把她们放下来，离开圣京城，不然的话……”“我如果离开的话才会后悔的。”梵天忽然打断了她色厉内茬的警告，微笑道，“我的神使大人，难道说你会认为我被你苍白无力的警告吓退吗？对于你们精灵族来说，华龙的玄学恐怕是你们所根本不能理解的。说起来你应该感到很荣幸才对，你可是我第一个由于忌惮而要先使用术算推算才敢决定如何应对的人。”
　　月琪的心顿时沉了下去，梵天根本就不会将自己这个神使的身份放在眼里，她明白他的顾忌是在精灵族之上，而看他现在的表情，显然已经打消了这个顾忌。唯一的凭仗失去了作用，月琪突然发现自己简直就是在送羊入虎口，梵天这样不知经历过多少次创世轮回的家伙，就算自己真的是精灵族，又怎么可能轻易将他吓跑呢？
　　“经过我的推算，我的神使大人，”梵天故意把话就说了一半，过了一会儿才继续说道，“假如我留下来的话，我的很多愿望都会达成，如果我真的被你吓走的话那才是‘大凶’之相。”他忽然甩手将格瑞丝和冬妮象东西一样丢在了一旁，慢慢地朝着孤立无援的月琪走了过去：“尽管我不能肯定究竟是些什么愿望会被达成，不过我真的很希望其中包括你，我的神使大人。我虽然不能透过你的魔法看清楚你的相貌，但是我却能感觉到你身上的一个肯定不愿意被外人得知的秘密。”
　　月琪不由自主地向后退着，梵天并不急于扑过去，而是象逮到耗子的猫一样戏弄着她：“没想到精灵族居然也会和人类有一腿，能够和尊贵的神使大人随意接触的人可是不多。嗯……不会是王天的吧？”“你在胡说什么？我根本就听不明白！”月琪的否认反而证实了梵天的猜想，顿时一股强烈的欲望涌上了心头，狞笑道：“这样最好。那个王天竟然敢跟我抢女人，现在我就让他尝尝自己的女人被别人夺走的感觉吧！”
　　机簧声中，已经被逼在了墙角的月琪忽然手腕一抖，一道寒光射在了梵天胸前。但是梵天却根本不在意，仍然继续向前走着：“不要再试图反抗了，神使大人，这样的手段对我是没用的。”说着，在月琪惊骇的目光下，那根深深扎进梵天胸口的袖箭竟然自己慢慢地冒出来掉在了地上，不要说伤口，就连梵天衣服上的破洞都没有留下一个。“来吧，神使大人，展现出你们精灵族最美的那一面吧。我倒要看看究竟是什么能够吸引住那只猴子。我会让你尝到这个世界上最美妙的感觉的，然后你就会乖乖地成为我的女人。不但你，你的同伴，王天所有的女人都会是这个下场。放心，我不会要王天死的，我会要他活下去，并且每天看着我和你们欢好的。”
　　面临着对于女人来说最可怕的事情，月琪已经有了决死的准备，但是王天曾经说过的话又出现在了她的心头：“……琪儿，璇儿，假如今后你们落入敌手，不管遇到什么样的不幸，都不许你们生出寻死的念头，责任并不在你们，而是在我，是我不能好好保护你们……任何时候，都不要放弃希望！”“相公，琪儿只有对不起你了，原谅琪儿唯一的一次不听你的话吧。”月琪的心中最后向着王天说道，默默地将自己能够调动的最强魔力汇集了起来……
　　“哇！好刚烈啊！简直就是华龙女子的楷模！”梵天忽然怪笑道，以此来隐藏心中的不安，因为他发现自己根本无法突破精灵族的魔法阻止月琪的自爆行为，于是在口中胡言乱语着，同时做好了逃逸的准备，他根本无法估计出月琪的自爆可能造成破坏，精灵族对于魔法的认识，要远远在他之上，“可是你这么做又有什么好处呢？你知道么？王天早就厌烦你了，现在的他正和白秀真打的火热，为了他付出这么大的代价值得吗？他不过是个喜新厌旧的薄情浪子，不过是在利用你手中的权力而已。”
　　月琪的身体猛地一震，即将爆发出来的能量暂时停止住了，梵天的心中大喜过望，连忙用自己认为最温柔的声音说道：“忘了王天吧，我会对你好的，跟了我之后，你不但能够报复那个负心人，更能得到他根本无法给你的体贴和爱护，无论你要什么，我都会给你的，我保证，不会叫你的愿望有任何落空，就算你要成为天上的神灵，我也会为你做到的。”
　　他可不知道月琪根本就不是为了自己的这些胡话停下来的。神使大人现在的脑海中，反复出现着两句话。王天：“任何时候，都不要放弃希望！任何时候，都不要放弃希望！”宇宁：“咒语不过是一种形式，一种经过前人的总结，能够迅速调集起自身的灵力来控制外界魔法元素的形式而已。每个人的心中都有属于自己的信念，这是一种比对神的崇拜还要巨大的力量，如果能够将这种力量释放出来，那么就算并没有吟唱对咒语，甚至不需要开口，都有可能用出比自己平时最大的力量还要强大的魔法来……”“任何时候，都不要放弃希望！任何时候，都不要……”
　　“真的我要什么，你都可以给我么？”听到月琪突如其来的问话，梵天欣喜若狂，暗忖精灵族的智商是不是有问题：“当然了，没有什么事情是我办不到的，无论你要什么，我都会为你做到的，我怎么会忍心欺骗你这个曾经被王天欺骗过一次的可怜人呢？”他的心中却说道：“臭婊子，你还真以为你是谁啊？等弄清楚你们几个身上的秘密，看我怎么收拾你！”
　　“那好，我相信你。”月琪忽然将自己身上的精灵族伪装魔法收了回去，在梵天的面前露出了自己的真容。就在梵天目瞪口呆地看着这个突兀出现在自己面前的华龙女子的同时，月琪的嘴角泛起一丝微笑：“王天是我的相公，作为他的女人，不容许任何人威胁到他。为了我的相公，为了我的信念，我要你死！”圣京城上空的光明元素几乎都在瞬间之内被吸空了，一道耀眼的由无比集中的光明元素组成的光柱，突然从微笑着的月琪身上发射出来。大惊失色的梵天仓猝间布出的防御屏障被摧枯拉朽般的破去，在这个史无前例的光明魔法轰击下，梵天的身体刹那间被无比闪亮的光芒吞没了……
　　“见过戚将军！”在邵野的带领下，华龙远征军几乎所有的将领同时躬身下去，向着刚刚从靠岸的轻舟上跳下来的戚继光施礼道。实际上，如果不是因为有了朱天鹏，这次讨伐倭寇的行动的指挥官，几乎可以肯定会是戚继光这个整个华龙中和东瀛人作战次数最多，经验最丰富的名将了。他现在是作为邵野的天鹏军的援军到来的，船上都是精锐的戚家军。本来按照预计，邵野的任务就是开辟登陆场，站稳脚跟，同时进行海上支援，而随后赶来的戚继光的部队才是陆地上的主角，只不过事情要比预料的顺利的太多，现在才登陆的戚家军，恐怕已经没有什么可用武之地了。
　　“不敢不敢，”戚继光并没有因为邵野的年轻而生出什么轻视之意，连忙回礼道，“邵帅大胜倭寇，实在是长了我华龙天威啊。可恨戚某来的太晚，没能赶上大仗。哦，对了，大家赶快准备迎接钦差，陛下的圣旨也随着戚某的船队来了，我提前上岸，就是来要大家做好准备的。”众人都是一愣，连忙忙活了起来。连日来的战斗，尽管华龙军的伤亡很小，但是现在就连这些将官也是一个个灰头土脸，看不出什么军容威风来了。迎接天子的圣旨，那可是绝对怠慢不得的事情。
　　就在众人忙着整理形象的同时，邵野悄悄地向郭嘉打了个眼色。会意的郭嘉眼中闪过复杂的神色，不过还是按照邵野之前的吩咐悄悄地离开了迎接队伍，带着几个亲信向着东京都的方向策马飞奔而去……
　　“军师，都准备好了。”恭敬的禀报声打断了郭嘉短暂的回忆，郭嘉醒过神来，下意识地揉了揉胸口，点头道：“好，少帅的军令是立刻执行，开始吧。”现在是邵野和柳生一战之后的第三天，东京都仍然在华龙和织田家的联军的重重围困当中勉强支持着。“不知道那圣旨究竟是什么意思。”发出了命令之后，郭嘉的心思不禁又回到了援军那里。他清楚邵野是刻意不让自己见到圣旨的，实际上自己也和这个华龙远征军年轻的统帅一样，最近心中一直有着不祥的预感，为了不管发生什么都能将东瀛人的有生力量消灭，她们两人才会演出了现在的这样一场戏。
　　早先在邵野的严令下已经竖立起来的那十具超大型的投石塔已经做好了发射的准备，不过出奇的操作人员却全是织田家的人。那些从那个被严密封锁的小山村秘密运来的东瀛村民，现在都已经被捆做一个个粽子一般，丢在投石塔的附近。得到了命令的东瀛人，开始将这些连挣扎的力量都没有了的同胞抬起来，放进足可以装下一头牛的发射勺内。他们竟然要将这些村民当作炮弹打向东京都。尽管东瀛人凶残成性，但是对于这个命令显然也不能理解，望向华龙军的眼神中居然还有少许的愤怒，他们不知道华龙人为什么要这样浪费东瀛人的生命。放着火炮不用，如果都用人的话，恐怕整个扶桑岛上的人都被投了进去，东京都的城墙还是会屹立在那里，谁也没有听说过居然会有用人做炮弹的。不过他们可没胆子违抗邵野的命令，为了自家的小命，还是乖乖地去做了。
　　“飕”，第一具投石塔发动了，一个被扎裹成球的人体借着巨大的惯性高高地飞上天去，过了好一会儿才落进东京都的城墙之内，依稀传来好象烂泥摔在地上一样的声音。紧接着是第二个，第三个……那些被当作炮弹的东瀛人根本无力反抗，甚至连呼救的力气都已经不足，随着投石塔的一次次发射，他们的生命就这样一个个消失掉了。
　　“轰”“轰”“轰”，华龙军的大炮紧接着也发射了，但是整个东京都上空没有飘起一朵烟云，因为这次华龙人轰击的目标并不是那里。一朵朵的烟火腾起在那些刚刚投射完毕的投石塔处，连同旁边运人的马车和惊惶失措的东瀛人一起炸成了碎片。紧跟着是无数的火箭投石，这次投过去的不是人了，而是成捆的浇过火油的树枝柴草，熊熊大火当中，几个侥幸在炮击下负伤未死的东瀛人发出凌厉的简直不是人类应该发出的惨叫声。表面上看上去这完全是一种屠杀，但是实际上却是救了更多东瀛人的性命。只有邵野等少数高层清楚整件事情的内幕。那个现在已经被彻底烧毁的山村当时正爆发着以东瀛人的医学水平所根本无法治愈的瘟疫，如果不将这些曾经和“炮弹”接触过的人处理掉，恐怕明治和织田的手下，过不了几天就剩不下多少了。
　　“这……这……”就算是心如铁石的忍者，都被这突如其来的一幕惊呆了。织田信长恨恨地瞪了那个没有经过自己允许就贸然发出声音的家伙一眼，恨恨地一拳砸在腿上：“华龙人，不要太过分……”





    第九卷 天祭 第二十章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:40:56 本章字数:6250

　　同样都是光明系的魔法，不过梵天可以肯定就算是前世神灵转生过来的格瑞丝也根本不可能释放出现在这种程度的光明魔法来，甚至就是自己，恐怕也无法做到眼前的这个完全是华龙女子相貌的神使的程度。以梵天这样的力量，在能够感应到的范围之内，现在也根本再没有了任何光明元素的痕迹，所有的这一切，都已经被月琪超乎完美地吸收进自己的魔法当中，凝聚成了一股无比浑厚的光明力量，不受丝毫阻挡地攻入了梵天的体内，同时奇迹般的没有任何多余能量偏离目标。
　　尽管以梵天的眼力，绝对相信月琪的相貌不是伪装成的，但是与此同时他的心中却在无比震撼地说道：“千万不要与精灵族为敌！”几乎囊获了所有前世神灵力量的他，还是头一次对于对方的魔法没有丝毫抵抗之力，甚至连躲避都无法做到。在这一刻，梵天能够感觉到自己的体内的生机正被无比充分地激发出来，不但肉体上原先受到的所有伤害都被毫无例外的完全治愈，甚至一些以自己现在的程度还达不到掌握的潜在力量都觉醒了出来。梵天甚至可以认识到这样的魔法绝对能够将一个刚刚死亡的躯体重新赋予生命！月琪哪里是在攻击自己？根本就是自己的再生父母，帮了自己一个天大的忙！有这般超越神的力量的人，就算有着人类的外表甚至身体，又怎么可能会是一个任由神灵摆布的凡人呢？
　　“这一下，至少就能够抵的上几十年的苦修。”实力大增的梵天对自己身上的变化可是有着清醒的认识的，心中不禁狂喜，但是同时一种同样到了顶点的恐惧也涌上了心头。尽管现在的月琪由于劳累过度而瘫软地靠坐在了哪里，刚才还自信能够随意摆布世间万物的梵天，却再也不敢对她生出任何妄想来，甚至有着劫后余生的幸运和庆幸。这样的精灵族神使，可是还有两个的啊！看来精灵族也和人类一样，在魔法方面各自拥有不同的属性。还好月琪专修光明系魔法，如果刚才的魔法不是没有攻击力的光明系的，而是……终于领教到了精灵族厉害的梵天简直不敢想下去了，虽然之前的片刻他还认为已经再没有任何人能够对自己的生命构成威胁。他的力量的确是大大加强了，但是自知之明告诉他如果再有一个刚才那种程度的魔法来袭，自己仍然不过是一只毫无抵抗能力的羔羊。他可不敢冒险打赌所有的精灵族都是只能使用光明系魔法的超级大牧师。哪怕精灵族的成员就只有创世神殿的这三位神使，只要其他两个的力量和月琪差不多，自己就不过是只随手就能被她们拍死的苍蝇。
　　西德拉向自己透露过的冬妮等三位前任神使被推翻之后宇宁说给各族首脑听的关于精灵族存在的意义的话又浮现在梵天的脑海当中，拥有这般力量的种族，根本就没有任何必要欺骗去别人，梵天这才认识到了自己之前判断的错误。所有的计划都在刹那间被彻底推翻，一条崭新的道路顿时出现在了梵天的面前。他立刻改换了面目，无比恭敬地向着虚弱无力的月琪说道：“对不起，神使大人，请一定原谅我刚才的无知和冲动。”
　　不知道现在的月琪是根本无力回答还是不屑于梵天的表现，她只是靠在门口看着这个突然在自己面前卑躬屈膝的家伙，眼中没有任何感情流露。梵天却好象没有看到一样，继续说了下去：“精灵族存在于这个世界上的目的我已经清楚，现在，我准备向你们提出一个条件，如果能够应允的话，我可以保证你们的目标能够得到更好更快的实现。”
　　“你们并不愿意干涉这个世界，只是在暗中观察着整个世界的发展，希望从中能够得到对你们有益的借鉴，以此来找到今后进一步提高的目标。如果你们真的是这样打算的话，那么就请不要再支持王天。”恐怕这还是梵天头一次和人说话用上如此恭敬的言语，“弱肉强食，优胜劣汰，和王天比起来，我要比他更为强大，因此也更有可能到达更高的境界。也许你已经对王天生出了感情，但是请衡量一下，是你个人的感情重要还是你们整个族群的利益重要。我要说的就是，请给我一个机会，让我和没有你们支持的王天站在一条起跑线上竞争，看看究竟谁能够代表这个世界上除你们之外的最高境界。你们所寻找的，不就是这样的一条路径么？如果你们杀了我，那么将失去这个最好的机会。”
　　实际上梵天又何尝想用这种差不多已经算是乞求的口气和别人说话？但是精灵族魔法的威力对他的冲击实在是太大了，尽管有那么一句话在前世里自己教训人的时候经常挂在口边，可是到了现在他才算真正明白了这句话：“天外有天，人外有人。”自己这样的神灵，在精灵族的魔法面前也是根本没有抵抗力，这不？刚才的光明魔法造成的波动在自己的体内现在也还无法平息，甚至有愈演愈烈之势。“当然，作为回报，我也可以保证……”梵天的话还没有说完，身体忽然猛地一震，僵在了那里。
　　“啊……”半晌，梵天才再次恢复了说话的力气，抱着头发出痛苦的呻吟。莫明的能量正在他的体内翻江倒海般的激荡着，任凭他如何按捺，却是根本无法压制住。“光明系的魔法不是只能治疗的吗？”一个可怕的念头在他心头突然浮现，“难道说精灵族竟然能够使用光明元素进行攻击？”他拼命强迫自己冷静下来，盘腿坐在那里，试图进行调息。但是月琪魔法真正的厉害之处很快显现了出来，梵天发现自己体内的能量在光明元素的影响下已经失去了控制，撕裂般的痛苦当中，自己身体的某一部分仿佛要脱离开来一般，在旁人的眼里，现在的梵天已经被一团浓密的白色光雾彻底笼罩住了。
　　外面的神卫没有得到神使大人新的指示，仍然忠实地执行着月琪刚才的命令，将整座府邸严密地包围了起来，就连闻声赶来的其他几位圣使都被客气而又坚决地挡在了门外。已经不知过了多久，梵天身上的光雾还是那样浓重，坐在那里一动不动。脱力的耀日还没有从昏迷中苏醒过来，梵天加在格瑞丝和冬妮身上的禁制也丝毫没有出现解开的迹象。
　　看着眼前的这一切，靠坐在门边的月琪的脸上忽然露出了一丝安慰性的笑容，直觉告诉她，即使自己的夫君现在来到了圣京，也没有了刚才那样的危险了。她不清楚这究竟是什么原因，也许是和自己刚才突然施展出来的那个不知超越了自身本来的极限多少倍的魔法有关吧？虽然她现在已经感觉不到身上任何有关光明魔法的气息，虽然一种彻头彻尾的劳累感已经将要整个占据她的身体，但是她的心中现在却是无比的高兴。勉力睁着的双眼已经看不到任何东西，但是眸子仍然在虚空中闪烁着：“相公，相公……已经安全了，你快回来看看琪儿吧！”也许就是对王天的思念使得月琪的眼睛到现在还没有闭上。刚才的魔法，根本就不是她的身体能够承受的，就算是强大的精灵族也根本无法轻易施展。任何事情都是需要付出代价的，当月琪的眼睛闭上之后，她将永远离开这个世界，现在完全是在靠着心灵上的一点最后动力支持着而已。
　　刹那间，无比夺目的光芒骤然充斥了整个房间。这光芒已经超越了人类的认识，竟然就这样持续存在了足足有盏茶的时间才消失。梵天的声音疯狂般的响起：“啊……我要杀了你！不管你是谁，我都要杀了你！”一个变异的梵天出现在了月琪的眼前，身上的衣物早就不翼而飞，可能是由于光明元素的作用，他的身体有了非常大的变化。现在的梵天，身高足足超过了两米，手臂大腿足足粗上了好几圈，一个孩童般大小的肉球悬挂在背后，随着身体的动作一颤一颤的，哪里还有一个人的形象？
　　说不清楚是人是神还应该是鬼的梵天摇摇晃晃地走向了安详地靠在那里的月琪，恶狠狠地吼道：“就是你，把我弄成了这个样子，就算你是精灵族，我也不会放过你的！我要你为你所做的事情付出代价！我要把你挫骨扬灰！”生命即将湮灭的月琪对于梵天的举动根本没有任何反应：“相公，相公，原谅琪儿，琪儿不能象我们的约定和你那样相伴终生了……你为什么还不来啊？已经没有危险了，我好想再看你一眼啊……”月琪的表现更加激怒了已经失去理智的梵天：“去死吧你！”妖魔般的高大巨人的大脚朝着月琪的小腹踩了下去。
　　就在梵天的脚即将踩在月琪身上的时候，他的人忽然就那样僵住了。一个柔和的女声突兀响起，丝毫不带杀气，但是听在梵天的耳中却成了地狱里的声音：“精灵族的人可不是你想杀就能杀的。”不知什么时候，又一个精灵族的神使出现在了房间里面。手中没有任何武器，宇宁却空手做出射箭般的动作，一支纯粹由高纯度的魔法元素构成的利箭闪着诡异的光芒，赫然悬浮在她双手之间……
　　“……钦此……”华龙援军登陆的海滩上，现在只有这个胖大的太监在几个锦衣的护卫的拥簇下傲然站在那里，华龙军所有的将士都跪拜在那里，含着激愤的眼泪听完了这道圣旨，很多人的心头简直在滴着血。“好了，你们都起来吧！”那个太监阴阳怪气地说道，恐怕就是龙御天亲来，架子也不会比他还大了，“皇上的旨意你们可都听见了，还不赶紧去办？”
　　所有的人都没有动，仍然跪在那里。谁也不会相信被公认为华龙王朝历史上最为圣明的皇帝龙御天居然会在这个时候颁布出这样的一条圣旨来。在战场上面对再强大的敌人也从来不曾退缩的将士们，现在一个个的身体都仿佛不受自己的控制一般微微颤抖着。她们谁也不愿相信眼前的事情是真的，可是这的确是自己的皇帝的御旨，自己所必须无条件服从的最高命令。
　　一个人忽然站了起来：“请再给我一天的时间，只要一天！一天之后，我绝对保证陛下的圣旨会被忠实地执行，所有的将士都会马上撤回华龙，不留一兵一卒。恳请钦差大人，哪怕就当您的船队在途中遭遇风雨，耽误了一天的行程。一切的责任，邵野愿一人承担！如果真的就这样放过了东瀛人，那么我们华龙今后将永无宁日啊！”
　　“大胆！”魏忠贤根本就没有想到这些低贱的兵士中竟然有人会出此狂言，自己可是奉天子的圣旨前来的钦差，就算是朱天鹏亲在也不敢有丝毫违抗，这个小子简直是胆大包天到了极点，“天子御旨岂是儿戏？普天之下，莫非王土，凡我华龙子民，圣旨就是绝对不容违背的天意！不将东瀛人赶尽杀绝，正能体现出上天有好生之德。天威浩荡，现在已经如此，难道说东瀛人今后还敢再次觊觎我华龙不成？”
　　“钦差息怒，”邵野并没有丝毫退缩，“在下邵野，经多日来反复激战，对于倭寇本性，已经有了很清楚的认识。在这些人的眼里，根本就没有仁慈的概念，对付他们，只有将其狠狠地打倒，再踏上一只脚，令其永世不得翻身。如果我们现在撤军，东瀛人非但不会认同我们华龙的仁义，反而会因此更加激励起他们的报复心，迟早华龙还将再次经受倭寇更为凶残的劫掠摧残啊！现在东瀛人的最后堡垒还没有被攻克，邵野可以保证在一天之内拿下东京都，将他们的天皇以及所有还活着的曾经策划进犯华龙的高官全数缉拿。之后，再由钦差大人宣读圣旨，方能显我华龙……”
　　“住口！”听了邵野“大逆不道”的言辞，魏忠贤的威风顿时显摆了出来，“竟敢口出如此胡言？皇上的睿智，岂是汝等可以猜断的？要不是看在你等浴血沙场为国征战的份上，就凭刚才的那一句话，就可以株你九族！究竟是谁接替朱天鹏的指挥？还不快把这个家伙给我拿下？”
　　“就是我。”邵野应声回答道，紧接着抬起头来，看着魏忠贤，“如果钦差大人执意不肯通融，那么邵野只好抗命了。所谓将在外君命有所不受，华龙的大好河山，可不能因为一道圣旨就毁在他手上！打下东京都之后，邵野愿任由钦差处置。真正是条汉子的，现在就跟我邵野走，去把倭寇最后的巢穴打下来！”听了邵野的话，很多人的身上都是一震，却并没有一个人站起来。
　　“反了！反了！”魏忠贤哪里想到会遇到邵野这样的麻烦，大声叫道，“想不到在我华龙，居然会有这么多心怀不轨的反贼！你分明就是想打下东京都后自立为王！最近朝廷已经收押了上百名拥兵一方的反贼，就等秋后一并问罪，想不到在这里又让我遇到了一个！来人啊！给我把他拿下！”归邵野统属的远征军的兵士们一时之间根本接受不了自己的少帅成为反贼的事实，愣在那里没有人动。而伴随魏忠贤来此的戚家军中就有人闻言要上前捉拿邵野，却被戚继光的眼神阻止住了。
　　“哈哈哈哈，反了，好，你们都反了是不是？”魏忠贤忽然狂笑起来，又从怀中取出一道圣旨来，“对你们的行动，圣上早有预料。这时天子密旨，凡有接第一道圣旨不遵者，以叛国论处！想活命的，现在就把他给我抓起来！”很多远征军的将士茫然地站了起来，看了看邵野，又看了看高举圣旨的魏忠贤，一时之间不知所措。
　　“我邵野所行之事，完全是为着华龙着想，何来叛国之罪？”邵野忽然暴喝起来，“就算是圣旨，也应该为天下亿万百姓着想才对！就这样饶了东瀛人，我们的后代将祸患无穷啊！”
　　“想不到你与那罪臣岳飞的话如出一辙！”魏忠贤的脸上浮现出阴冷的笑容，扫了扫身边显然不想遵照自己号令的远征军将士，说道，“皇上曾经说过，如果遇到你这样的人，可以当场格杀。你赶快束手就擒，也许皇恩浩荡，还可以保全你家人性命。”
　　邵野的身体一震，却不是因为他后面的话：“你说什么？就连岳将军也被……”“违抗圣旨的，可不是只有岳飞一个，你们这些当兵的，仗着立过些微末功劳，便居功自傲，整个华龙军中，清理出来的你们这样的败类可不在少数。”魏忠贤的身上忽然爆发出一种诡异的气势，本来就已经阴阳怪气的语调变得更加娘娘腔起来，令听到他说话的人不由得生出了一身的鸡皮疙瘩，“要想举兵造反，先过我这一关！我有皇上密旨，你这样的反贼，可以先斩后奏！”
　　没有任何风声，完全是凭着那不知名的力量，缚在邵野臂上的一个零件忽然自己飞了出来，随着细微到了几乎听不见的“叮”的一声，正好挡住了一枚射向邵野的细针。邵野的瞳孔一下子缩小了，因为这时候才可以感觉到对方的杀气汹涌而来，这种超过常人想象的攻击手段，要不是自己，恐怕就算换了失去灵觉的李天晶，也根本无法防范。他强忍着心头的怒火，沉声喝道：“岳飞将军的忠义，天下人人皆知！怎么会造反？分明是冤枉！这样的圣旨，不要说是我，任何一个稍微有点良知的人，都绝对不会信服！”
　　“死到临头还敢嘴硬？到阎王那里说去吧！”魏忠贤没想到自己暗自修炼的葵花宝典竟然会出手无功，但是他本身就被龙御天赋予了格杀任何企图违抗圣旨之人的任务，现在也只有硬着头皮上了，“叛国之人，人人可以得而诛之！谁敢帮他，就是同谋！”说着，几个跟在他身后的锦衣卫士就和他一起飞身扑向了邵野。在更多细针抢在风声之前打过去的同时，那几个武功高强的卫士也亮出了兵器，刀、剑、钩、甚至还有判官笔，几样截然不同的兵器，彼此之间却隐隐可以看出存在着玄妙无比的配合，显然他们经过了特殊的专门对付高手的合击训练。
　　邵野身上的零件在魏忠贤的身体刚刚动作的同时飞出，在空中自动组合成了一柄式样奇怪的兵器。邵野的手向上一招，并没有真正接触到这兵器，一道匹练式的寒光就突然划着暗含玄理的弧线劈下。所有的攻击，无论是从哪个角度，都被这一道邵大师亲传的寒光挡了下来。邵野还是站在那里一动不动，任凭飞扑而来的魏忠贤几人从自己身边飞过。
　　“噗”“噗”“噗”，就在那几人的身上绽放出灿烂的血花的同时，邵野忽然振臂高呼起来：“所有的罪责，都由我来扛！相信岳将军，相信曾经在战场上和异族人殊死搏杀的将士们不会背叛自己民族的人，现在就和我一起杀到东京都去，将倭寇连根拔起！天无道，我辈自当替天行道！准备战船！皇上一定是被身边的奸臣蒙蔽了，杀完了倭寇，有血性的，就和我一起杀回天京去清君侧！”





    第十卷 天劫 第一章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:40:57 本章字数:5545

　　宇宁只是做出射箭般的模样站在那里，梵天根本就感觉不到任何被对手锁定时的压迫感，但是他却僵立在那里一动不动。他能够感觉到的能量不过只是宇宁的那支箭，宇宁本身虽然也站在那里，却已经超乎了自己的感知，光凭感觉的话，自己甚至不能发现她的人的存在。梵天从来就不曾想过那些彼此之间存在着不可调和的冲突的魔法元素竟然会象现在这样完美地凝结成一支箭来，无比的震惊顿时令他从狂暴中清醒过来。直觉告诉他，无论自己使出什么样的招数来，哪怕是就连前世的主神都不敢动用的所谓“禁忌”，在这支箭的面前都根本不值一提。不要说伤害到箭的主人，甚至就连自己的行为对四周的任何东西造成破坏之前，这支箭都绝对能够将自己彻底毁灭，而且只不过需要它所真正拥有的能量的一小部分而已。这个第二个出现的精灵族，和以前的月琪比起来，根本就不能以相差多少个级数来判定了。就算是这个世界上的神，对上真正的精灵族的时候，也不过是一粒可以忽略的尘埃而已。
　　两个人就这样僵持着，终于，梵天慢慢地收回了马上就要踩在月琪身上的大脚。他已经相信西德拉所说的所谓精灵族身上的使命了，同时更相信只要自己哪怕不过是在心神上有一丝要加害月琪的想法，在下一息的时刻就会从这个世界消失掉。尽管精灵族说过不会干涉这个世界上的事物发展，但是对于威胁自己同伴的人，怎么样也应该例外对待。现在的梵天，只想赶快离开圣京这个危险的地方。
　　“射吧，你射吧！”梵天忽然狂笑了起来，“尽管射死我好了。我是这个世界上最强的存在，射死了我，这个世界的发展之路将会遭到不可弥补的破坏，你们的使命也就失去意义了。”梵天可从来没有想到自己竟然会落到现在这个地步，只能靠着口舌上的功夫挽回性命，但是现在的他也只能命令自己不去感受心中的耻辱和挫折，先尽力渡过眼前的这个自己有生以来最大的难关再说。同时心中暗暗发誓，如果自己能够活下去，那么今后一定要以最大的努力获得提高，直到超越这些强大到了变态程度的精灵族为止。
　　“你说的很对，”宇宁还保持着刚才的姿势，口中答道，“如果我那样做的话，那么我们身上肩负的使命等于说就是失败了。”从宇宁的回答中，梵天竟然听不到任何敌意来，心中不禁暗喜：“这么说，如果我不动她的话，你是不会杀我的了？”他的心中如释重负，知道起码自己的性命暂时算是保住了，接下来的就是要尽快离开，然后设法治愈月琪加在自己身上的这个见鬼的光明魔法了：“那这样的话，我现在可以离开么？”
　　“我的话还没有说完呢。”还是保持着那个姿势，但是宇宁双臂之间的箭上却没有任何征召地突然迸射出一道利芒，在梵天来得及反应之前划过他的后背。一阵剧痛传来，梵天的身体虽然没有被直接命中，但是光是那大部分擦身而过的能量就已经令他吃不消了，一声闷哼，他的人随着箭势飞了出去，撞在那个豪华的衣柜上面。“砰”的一声，以最为结实名贵的良材制作出来的衣柜顿时四分五裂，无数的碎片将梵天的人压在了下面，只有他背上那个被射落下来的肉球血肉模糊的掉在地上。
　　宇宁轻轻地叹了口气，身体回复了常态，那支无比强大的能量箭一下子就消失掉了。如果落在行家的眼里，简直会令人直接昏倒。能够使用出如此强大的能量来，就已经是超乎了任何人类的认知程度之外的事情了，而能够悄无声息的轻易将这样的能量消解，那么她如果真的爆发出来，其能量不是要比刚才那支就连梵天也无法抵抗的魔法箭更强出十倍百倍来？
　　宇宁慢慢地走到了月琪跟前，将手放在了已经失去知觉的她的额头上面，过了一阵，才收回手来。月琪的脸色还是那么苍白，但是胸脯已经可以明显看到呼吸的起伏。宇宁望向月琪的眼中不知究竟闪烁着什么样的光芒，好一会儿才收拾起自己的心绪，重新站了起来，转身看着刚刚从那衣柜的残骸中爬出来的梵天。
　　现在的梵天，竟然恢复到了遭受月琪攻击之前的样子，不但是外表，他更能感觉到自己身上的能量非但没有消失，反而更加精纯了，虽说现在的能量还很虚弱，但是经过恢复之后，自己的力量将会更上一个台阶。大难不死，反而因祸得福的他愣了半晌，脸上才浮现出无比的狂喜，忽然向着宇宁恭敬地鞠了一躬：“多谢！”
　　“不用谢我。”宇宁现在完全是神使一贯的语气，“实际上在我的妹妹和你动手的时候，这个世界的进程就已经受到了影响。我现在的做法，不过是给受到伤害的你一点补偿，尽量将这个影响减小到最低而已。你可以走了，不管你去干什么，我们都不会再干涉，不过圣京这里你最好还是不要再呆下去了。尽管你是所作所为令我个人也很想将你除掉，但是我还是能够抑制住自己的冲动的，不过我的两个妹妹可就说不准了。”
　　尽管宇宁的话中根本就看不起梵天的力量，但是梵天现在却根本就不敢再有任何无礼，同时也清楚对方说的不过是事实而已，尽管月琪对自己恐怕造不成什么致命的伤害，但是那另一个妹妹还是牧师的可能性，实在是太小了。他连忙答道：“是，我发誓，从今往后再不踏进圣京一步。”尽管四位圣使当中自己只在西德拉一人身上尝到了甜头，但是毕竟命是最重要的，而且宇宁刚才的行为给他带来的好处，恐怕要比十个西德拉也比不上，再说可不是只有圣京才有转世神灵的，自己尽可以在别处继续打主意。
　　不用说梵天也知道现在整座府邸肯定早就被神卫团团围住了，他刚要施展法术离开，忽然又停了下来，对着宇宁说道：“如果您不介意的话，我想在离开之前再处理一个最后的麻烦。”宇宁从梵天背后射下来的那个肉球，好象有着生命一般，现在正在地上怪异地蠕动着，尽管当着宇宁的面，但是梵天望过去的眼神中，却是仍然充满了愤怒的火焰。要不是顾忌到宇宁的反应，恐怕他早就冲上去将这个一直困扰自己的大麻烦踩的稀烂了。
　　“只要不破坏其他东西，这本来不过是你身体的一部分，随你的便好了。”宇宁的眼中忽然又浮现出一丝莫明的神采来，“不过我觉得还是提醒你一下的好，在这个世界上，能够要你命的可不是只有我们精灵族而已，尤其是现在的你。”仿佛是听到了宇宁的话一般，梵天忽然感觉到一种奇怪的感觉，拥有前世记忆的他，心中顿时一惊，因为这是只有有人施展普通的修行者所根本不可能使用的高等仙术时候才会造成的五行波动！
　　两个人影从无到有，逐渐在空气中凝结出来，一双充满了戾气的眼睛正好看到梵天的身影在房中消失前的残影。“不要跑！”愤怒的呐喊声中带着出奇的凶暴，那个人的身上现在充满了毁灭的欲望，正要寻着梵天残留的气息追下去，却被自己的同伴一把拉住了。宇宁能够感觉到，这个人身上的能量绝对不会弱于之前的梵天。房中的众人，在他的眼里根本就是视若无睹。那个人强忍着一拳将阻拦自己的同伴打的形神俱灭的冲动，按照同伴的指示望去，顿时惊呆了……
　　一辆夹杂在全速行军的华龙军队伍中的马车显得有些不伦不类，这还是登陆扶桑岛以来一向和士卒同吃同住的邵野第一次在行军的途中坐在马车里面。就连一向不离左右的纱舞现在都在邵野出奇的强硬态度下不情愿地骑在马上跟在马车的后面，车厢中传出的细微的谈话声被急行军的脚步声掩盖，就算是赶车的驭手张顺也听不清楚自己的少帅和戚将军究竟在说着些什么。
　　“基本情况就是这样了。唉……”戚继光哀叹一声，茫然道，“真不明白圣上是怎么想的，完全都是些莫须有的罪名，要不是我华龙将士忠君爱国，恐怕早就起了兵变了。”他的脸上又浮现起崇敬的神色，叹道：“岳元帅真不愧为‘爱兵如子’的楷模。当日乌兰巴托一战，几十万的突厥人可都是骑兵，他的战术虽然看上去是将华龙的骑兵推上了绝路，实际上却是救了更多的人。不这样的话，等陛下亲自统领的大军赶到，要面对的就是已经将岳家军消灭，严阵以待的突厥铁骑了。能否如此轻易敉平突厥，还是个未知数呢。”
　　“那个可恨的秦桧！”戚继光一拳用力地打在腿上，“想他也是状元出身，一直以来宰相干的也是有声有色，谁想到他不敢轻易动岳元帅，却在袁崇焕的身上打了主意。硬说袁崇焕的炮兵杀伤己方，罪不容赦。岳元帅的两个儿子也是同样丧生于火炮之下，他都没有说什么，一个文官却来这里找麻烦？还有夏侯操那个混蛋！岳元帅为袁将军孤身请命，却正好中了他们两个的奸计，堂堂的华龙十公之一，带剑进白虎堂又能算是什么罪名？如果不是岳元帅亲自写下血书传回草原，要岳家军不得妄动，恐怕一场内乱早就不可避免了。”
　　邵野的眼中，却出奇的没有戚继光那样的悲愤之色：“戚将军，不要太难过，等我们回去之后，一定要为岳元帅等所有蒙冤的将士讨回公道。不过现在，我们还是先将精力放在东京都的身上为好，如果你我的心志因为华龙的事情而不能保持冷静，那么就会有更多的将士将性命留在倭寇的老巢。”
　　戚继光丝毫没有掩饰自己对邵野的佩服之色，闻言连忙答道：“是了，少帅说的对，倭寇应该算是我们华龙现今唯一的一个威胁了，先彻底除掉他们，那么即使今后华龙真的会爆发内乱，也不至于有外族趁势侵扰。”邵野摇头道：“说实话，我倒真希望如果真的无法制止内乱的时候，会有什么不开眼的异族打华龙的主意呢。”
　　看着戚继光惊愕的眼神，邵野回答道：“华龙实在是太大了，之前为何能够凝成一团，就是因为有突厥这样的劲敌无时不在觊觎，同仇敌忾之下，所有的人会暂时放弃彼此之间的矛盾。现在突厥已平，匈奴又远迁北方，吐蕃、高丽、大理等皆归附，放眼东方大陆之上，已经没有了有足够资格和华龙较量的异族存在。我华龙国内的各种矛盾，就该逐渐显露了出来。我甚至有过不征服东瀛人，将其留下，以尽量将国内的矛盾转化的打算。”
　　作为一个军人，戚继光哪里曾经想过这些，自从邵野开口之后，车厢里就只剩下他的声音回荡：“不过我还是决定先将倭寇征服再回军国内。因为在这些天的日子里，我算是清楚地了解到了东瀛人的本性。他们这种人，恐怕天生就是凶残的性格，不但对于外族，就算是对他们自己的同胞也根本不存在任何怜悯之心。虽说现在东瀛人已经元气大伤，如果真的放任下去，今后东瀛人对我华龙的祸患甚至更要在以往的突厥契丹之上！就算华龙必须存在敌人，也不应该是他们！所以我才不得不再在扶桑岛上耽误几天，一定要让这个威胁彻底消除。”
　　戚继光忽然在马车里向着邵野单膝跪下：“戚继光及全体所属将士，愿听少帅号令！”邵野一把将他拉了起来：“戚将军不必如此，名义上我是指挥，但是我们不过都是因为不愿看着自己的祖国遭受磨难而聚在一起而已，如果今后发现我邵野有什么做错的地方，不但不必听我号令，假如我邵野做下什么对不起华龙之事，更可以取我项上人头！”戚继光激动道：“得遇少帅，实在是戚某生平最大的幸运！”
　　邵野口中连忙谦逊几句，心中却是另外一番想法。他明白戚继光的确也是真心为华龙着想，不然的话自己这样的“反臣”，正是他拿来在皇上面前邀功请赏的宝贝。自己的阅历虽浅，但是在师父的教导下，什么人情世故却逃不过自己的眼睛，只是自己有时候在装糊涂而已。自己虽然是天鹏军的统帅，名义上统领华龙所有水军，但是毕竟还没得到天子的正式承认，更是年轻，戚继光这样的华龙名将，又属于步军统属，能够这般轻易投靠自己，固然是为着华龙打算，其中更是有着自己的小算盘。
　　现在华龙已经是满城风雨，相信和自己一样打算的军方将领不会在少数，但是公然造反可是天大的罪名，虽然是打着“清君侧”的旗号。有了自己，戚继光就能多少放下一些如此的顾虑，如果成功，那么他一样将成为华龙的功臣，假如失败，最起码上面还有一个邵野顶着，邵野甚至怀疑戚继光还有着见事不可为忽然翻脸对付自己以求“将功折罪”的念头。
　　不过邵野不在乎，他真的不在乎这些。师父曾经说过，自己只要做真正的自己就行了，眼前的这一切正好是自己真心想要去做的。邵野对于钱从来没有什么明显的概念，对于权位更没有什么兴趣，他在邵大师面前说出的抱负，并不是说要成为什么一人之下万人之上的权贵，更不会去妄想自己作什么九五之尊，他只是要看着自己的祖国一天天更加强盛起来，也许在可能的功成身退之后的某一天，自己拥着百里寒香在一个山明水秀的地方回想起来，里面有着自己的功劳，就是对他最大的奖赏了。因为在这个过程中，他才能感觉到自己的能力被充分的发挥出来，并且是用在了正途。哪怕最后的结局是失败，最起码自己的这一辈子也没白活。
　　对于龙御天，邵野也是多少有着一些了解的，他真的想不到现在华龙的满城风雨会是出在那个不多的能够被自己看的上的人手里。印象中，这样的人好象只有寥寥三两个。对于邵大师和朱天鹏，邵野可是以着一种崇敬的心态看待的，除龙御天之外，邵野想了想，恐怕就只有那个王天了。“王天知道了这个消息，不知会如何反应呢？”他的心中忽然生出了这样一个想法，同时对自己的信心更坚实了。和自己有着类似想法的人绝对不在少数，只是极少能够有人象自己一样抛弃一切顾虑而已。回到华龙之后，只要自己振臂一呼，不能说是从者云集，相信很多人也会在暗地里支持自己的吧？对于自己今后的命运，他并没有去费心思设想，思绪很快飞到了另一个地方去了。
　　“师父，对不起了。”邵野在心中暗暗说道，“本来邵野是打算夷平倭寇之后助你一臂之力的，不过现在看来，恐怕是不可能了。邵野真的不能眼看着华龙陷入一场不应有的内乱当中去，相信您也一定会体谅我的吧？那些前世的神灵，就只能靠您和师叔对付了，对了，还有王天。王天，你可一定要尽力啊！你我可是分别处在两个能够决定今后华龙命运的漩涡当中，神，归你，人，是我的……”





    第十卷 天劫 第二章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:40:58 本章字数:6639

　　“干爹，相公那不知不知怎么样了，宇宁姐也不知去哪里了，还有我姐姐……我真恨自己没用，什么忙也帮不上。”在诸葛亮的面前，星璇又回复了原先的本色，哪里还有一个神使的庄严，完全成了一个正在向长辈诉苦的小女孩。自己在这个世界上最为亲近的人现在正处于莫测的危难当中，而自己却什么也帮不了他们。说着说着，她简直就要哭了出来。
　　诸葛亮恐怕是除月琪姐妹之外最清楚王天秘密的常人了，他还是端坐在星璇的面前，不过已经睁开了眼睛，开口答道：“璇儿放心，虽然比不上鬼谷子大师，不过我对于那些玄理推算之法多少也还有点心得，刚才已经占了一卦。”“啊？”星璇惊叫起来，“那卦上怎么说？”王天几乎将所有的秘密都告诉了诸葛亮，他又是自己的义父，对于名满天下的卧龙先生，星璇是绝对相信的。
　　诸葛亮的脸上流露出一阵茫然，半晌才回答道：“我也说不清楚，前后两卦的差别太大了，可恨之前一直未曾在这方面多下功夫，等我想再占一卦的时候，发现心神无论如何已经无法保持平和，唉……要是鬼谷子大师在就好了。这卦可是我生平从未遇到过之诡异之卦，按说不应该有错才对，可是现在我也不敢确定自己刚才是否算的准了。”
　　看着星璇脸上的失望之色，诸葛亮继续说道：“一般如此推卦之法，必须要找一人为根本，再以其为根，根据玄理逐步推算出其他与他有关的事情，我刚才的两卦，都是以王天为根的。第一卦的时候，王天所遇之事应是凶多吉少，卦象主凶，疑有亲近之人陷于劫难，并且不只一人，事业上更有重大挫折，自身也隐有飞来之灾。”
　　星璇的脸已经整个白了，之前的传送魔法，消耗了她巨大的体力，再加上这个心灵上的打击，她不过是个青春年少的女儿家，没有立即昏过去，就已经算是亏了一直扮演神使的锻炼了。诸葛亮连忙说道：“璇儿不要慌，我怕自己推算有误，又总觉得王天他应该是吉人天相，于是又以同样的方法再占一卦，结果却是大不相同。”
　　“第二卦，却成了大吉之卦，王天身上是苦尽甜来之相，虽有诸多磨难，最后却能逢凶化吉，只是……只是……”随着诸葛亮的话，星璇的脸上又焕发出了光彩，欢呼道：“是了！那就是了！干爹，一定是你第一卦算错了，相公他怎么会出事呢？”诸葛亮心中暗叹，这两卦完全都是以相同的条件推算的，彼此之间没有任何差别，可是结果却是如此大相径庭，就连他自己也无法解释清楚，恐怕就是真的请到整个华龙公认的玄学宗师鬼谷子大师，也看不出其中的究竟来。难不成是有什么可以影响卦象的力量突然介入？他随即打消了这个荒谬的念头，华龙的卦术，可是已经将世界上所有的因素都考虑进去才能够推算出结果的，又怎么会有什么遗漏的地方呢？
　　星璇忽然从兴奋中清醒过来：“干爹，你刚才的话还没说完，后面要说的是……”诸葛亮苦笑道：“如果我推算的没错，那么王天将会丧失一个至亲之人……”“姐姐！”星璇顿时悲泣起来。诸葛亮连忙安慰道：“璇儿安心，我也曾给你们姐妹算过，你和琪儿身上，并没有发现同样的卦象，琪儿应该没事的。而且这里的至亲之说是指有血缘关系之人，你们姐妹虽说和王天亲，但是却并非这种血脉相连的至亲。”“干爹啊！”星璇忽然一头扎进诸葛亮的怀中，悲痛欲绝地哭道，“姐姐她，姐姐她怀了相公的骨肉了啊……”
　　前面终于可以看见圣京城的轮廓了，王天收起“缩地法”，一下子坐倒在地大口大口地喘息着。以他的能力，现在使用缩地法对他本来已经不算是什么难事了，但是这次的情况却是有所不同。在那莫明的不祥预感的催使之下，一路之上他一直在用着全力，对于月琪的关心，使得他忘记了自己身上所承担着的那个诅咒，现在一停下来，那诅咒立时发作了起来。王天只感觉全身上下的生气好象都要自己散发出去一样，饶是体内的能量仍然充足，却恨不得马上躺下来舒服地睡上一觉。王天知道自己一定不能这样做，如果真的按照体内的冲动去做了，恐怕自己就再也不会醒来了。能够与这个诅咒所对抗的，不是武学意义上的内力，更不是魔法范畴的魔力，甚至就连几乎可以无所不能的灵力，现在也是毫无用武之地。意志，只有意志，他静静地闭上了眼睛，强迫自己凝聚起意志对抗着这噩梦般的诅咒。
　　从王天怀中脱出来的白秀真，眼中含着泪水，痛心地看着王天坐在地上调息。虽然从自己爱人的脸上看不到一丝痛苦的表情，但是额头大滴滑落的汗水，胸口短促激烈的起伏，无不证明他正经受着无比痛苦的煎熬。她真恨不得将自己和王天换个人，替他去承担这一切，不是因为自己，就算梵天想杀掉王天，恐怕也根本不会用出这样的同样需要消耗他本身巨大能量的诅咒来。
　　一路之上，白秀真都是由王天抱着赶路的，因此，她现在无论体力还是能量都并没有经受什么消耗。她清楚自己现在帮不上王天什么忙，如果过分的关心，也许还会造成与自己意愿相反的后果，没准就是轻柔地替他擦去额头的汗珠，都会令这个自己托负终生的人陷入万劫不复的境地。她现在只有等待，等待王天自己恢复过来，或者是……白秀真惩罚般的拧了拧自己的腿，不去想那个随时都有可能发生的可怕后果。
　　虽然眼中什么也看不见，但是白秀真忽然警觉了起来，因为她可以感觉到一股强大的能量正在接近。她的瞳孔顿时由于恐惧而缩小了，因为这能量的气息，正是前世里的自己所无比熟悉的。王天现在根本不能遭受任何外力，面对着迅速接近的梵天，白秀真忽然横下心来。“就算死，也要死在一起！只好赌一次了。”她用力地咬破指尖，绕着静坐在那里的王天走了一圈。在内力的逼迫下，以她的体质很快就能愈合的伤口非但没有止血，鲜血反而如同一个小喷泉一般喷涌出来，随着白秀真的走动，一个鲜血画就的圈子将王天围在了当中。
　　已经没有太多的时间去念动什么咒语了，白秀真跨步踏进这个圈子，小心地不让自己碰到王天的身体，深深地望了王天一眼，闭上了眼睛。白秀真体内的灵力忽然好象开锅的沸水一样沸腾了起来，在她全身各处冲撞起来。受了王天的影响，白秀真现在对于西方的魔法元素也有了一定的了解，但是别具慧根的她，并没有象月琪姐妹一样成为魔法师，而是走了一条截然不同的路子。魔法元素中，光明元素的特性“生”可以促进新陈代谢，使伤口迅速愈合，虽然只能作用于外伤，但是和仙术中的“治愈术”往生咒比起来，成效的时间短，很多时候都是立竿见影。
　　白秀真还并不能控制光明元素，但是通过王天已经了解到光明元素的运作方式的她，现在却将这种光明元素能够达成的效果以灵力的形式模仿了出来。这时候的灵力，运动要比平日不知快了多少倍，以这种方式再施展仙术的时候，由于能量上的暂时强大，使用者甚至可以完全抛弃那些被用来唤起意志，同时影响到体内灵力做出相应响应的咒语。比平时不知强大了多少倍的灵力汹涌地从白秀真的灵窍中奔涌出来，按照她意志的指使，以东方仙术的形式表现了出来，一个可以将整个圈子隐藏起来的超大规模的隐身术施展了出来。
　　白秀真现在的举动，可是仙术的历史上从来没有过的事情。除非具备了神灵般的力量，才能够随意使用出可以将他人隐形的顶级法术来，白秀真还远远达不到这个要求。能够施展出将自身隐形的隐身术，恐怕在人间的仙术师中就已经是凤毛麟角了。不过加速了灵力运转的她，现在却能够在隐身术的基础上部分模拟出顶级法术的效果来，以那些鲜血为媒介，喷涌而出的灵力将圈子里的一切都当作白秀真的身体一样隐藏了起来。除非是力量比白秀真强大太多的神灵级人物，普通的人无论是从视力上还是感觉上，都已经不能发现那个圈子以及其中的两人的存在。白秀真不知这样究竟能不能躲过梵天，但是王天现在就根本无法移动，就算她想以自己作为诱饵引开梵天，也恐怕梵天会在先伤害王天后再追击自己，因此只好这样行险一博了。
　　任何事情都是需要付出代价的，处于这个特殊的隐身术遮蔽之下的白秀真，已经陷入了半昏迷的状态，只是心中要保护王天的强烈意志维持着四周的灵力，对于外界的其他事物已经失去了感知的能力。梵天的能量从两人的头上飞速划过，没有丝毫停留，好象并没有发现他们的踪迹，又好象在急着赶往什么地方，迅速地消失在天际。紧跟着，一个，两个，三个，又是三股强大的能量追着梵天的气息飞过，当王天恢复神志的时候，四周已经丝毫感应不到他们的存在。
　　一股柔和的能量涌进身体，暴躁不安的灵力在这能量的抚慰下，渐渐地恢复了正常。白秀真睁开眼睛，正好对上王天急切的目光：“秀真，你这是在干什么啊？”她勉力地笑了笑：“你刚才入定的时候，我感觉到了梵天的气息，怕他发现因此才……”王天慌忙掩住她的口：“不要说了，快点凝神静气，我帮你恢复。”白秀真摇了摇头：“不必了，你身上的诅咒还在，不要轻易使用能量。我不过是一时脱力了而已，缓一缓就好了。”“那怎么成……”王天的话还没说完就被白秀真打断了：“琪儿妹妹不知怎么样了，你不用管我了，赶快去神殿看看吧。这里远离道路，不会有人发现我的，我就在这里休息一阵好了，如果现在和你一起过去，万一有事的话只能成为你的累赘。”
　　王天的身体僵住了，月琪和白秀真两个人仿佛以他的心为支点构成了一架天平，正在来回摇摆着，饶是他曾经经历了不知多少大风大浪，现在也是难做取舍。白秀真的脸上又浮现出了微笑：“夫君，你去吧，我真的没事的，你能有这一丝犹豫，我就已经非常高兴了。梵天刚才应该没有发现我们，就算有别人来，打不过我也总跑的过的，难道说你对我还不放心么？倒是琪儿妹妹那里不知道发生了什么事情，整个圣京现在可是就靠她一个人支撑着，你快去吧，我一好了就会立刻去找你们的。再耽误时间的话，如果真的……那可是后悔莫及啊！”
　　王天的嘴唇上都咬出了牙印，终于点头道：“秀真，你一定要小心，如果圣京没事的话，我会马上来接你的。记住我以前和你说过的话，无论发生什么事情，都……”白秀真忽然凑上去在他唇上吻了一下，打断了他的话，柔声道：“夫君放心吧，秀真会那样做的，时间紧迫，你快去吧。”“好，那我走了，你可一定要小心啊！”王天又重重地在白秀真嘴上吻了一口，然后转身施展轻功向着圣京城的方向飞驰而去。这里的距离已经很近了，他必须保留力量以应付圣京城可能发生的危机，缩地法虽然好，但是还是能少用就少用的好。
　　白秀真的眼睛直到王天的身影消失在视野之内才收了回来，盘腿坐了起来，体味着王天留在自己唇间的浓情，让自己尽量放松下来。自己体内的能量刚刚恢复平静，这种情况下，完全的放松要比任何功法都更有好处。但是一个她最不愿意听到的声音突然在身后响起：“好感人的一幕啊！慈航，他最终还是选择了别人，你现在是不是好好考虑一下我了？”梵天的身影忽然出现在白秀真的背后，脸上带着讽刺性的微笑。经过之前的那番经历，现在的他，能量上也许已经有了少许的减弱，但是所有不能和他自身融合的东西都已经随着那肉球排出了体外，一道更为精纯的灵力顿时将奋力企图逃跑的白秀真笼罩在了其中……
　　华龙远征军的将士们，现在已经排好了进攻的队形，前面就是东瀛人的大本营东京都了。开战以来，他们还是首次将如此众多的兵力投入到了进攻当中。并没有什么这个时代的攻城战中常见的攻城器械，东瀛人的城墙在他们的眼中根本就不值一提，只需要几颗炮弹就能将其轰开。这些人虽然都是久经战阵的老兵了，但是现在却无一例外地流露出战前的兴奋和渴望。因为这次终于能够真刀真枪地和倭寇打一场了，在这讨伐倭寇的最后一战中，每个人都盼望着自己能够在这场战斗中杀死最多的东瀛人，为那些曾经遭受倭寇侵袭的家乡父老报仇。只等邵野的命令一下，无论东京都的最后抵抗有多么激烈，这些人也会绝对的一往无前，多少年了，有血气的华龙人盼的就是今天。
　　不过现在的邵野却没有马上发布命令的意思，只是在自己的大帐中来回踱着步子。大帐中，华龙军所有的高级将领谋士汇聚一堂，正等着少帅的最后训示。就算是平日里总是平静沉稳的郭嘉，现在眼中也可以隐约见到一丝冲动。
　　邵野终于开口了，说出的话却和众人预料的大相径庭：“这一战之后，我们的任务就算完成了，剩下的，就是要撤回华龙了。”所有的人都是一愣，不过没有人会在这个时候开口，只有邵野一个人才有资格说话，就连戚继光也站在那里静静的听着。
　　“相信对于我今后要做的事情，就算是没有去迎接那道圣旨的人，现在也应该听说了。是的，就是这样，我邵野回到华龙之后，要做的第一件事就是挥军天京！”有的人身上猛地一震，有的人却是悄悄地低下了头，这一切都被邵野看在眼里，他明白这些人心里想的是什么，并没有理会他们，继续说了下去，“不管你们是否赞同我的举动，在现在，我都是你们的统帅，如果在攻打东京都的时候有任何人无论由于任何原因拖延战机，军法如山，就是一个普通的士卒，都有权力将其立刻斩首，哪怕这个人就是我自己！”
　　“遵令！”所有的人异口同声的回答道，身影声音简直能够将大帐掀起来。邵野微微点了点头：“好！这才是我华龙将士的风貌！对于那些倭寇，没有任何理由也没有任何必要去怜悯，打进东京都之后，无论任何人，就算不过是个孩子，只要企图抵抗，都要毫不留情地杀死！任何拿着武器的东瀛人，哪怕是在你面前弃械投降的，都一律如此处置，只要是敢在我们面前拿着武器的东瀛人，不要有一个例外！至于平民，可以不杀，但是也不许去救，是生是死就看他们自己的造化好了。”
　　“是！”又是震耳欲聋的声音回答道。邵野不为所动，语气转厉：“我们是军人，不是倭寇那样的畜生！这一点，你们也要同样传达到每一个士卒那里！对于东瀛人，在我们眼里只有杀与不杀的区别，没有男人女人的区别！如果有的人胆敢将东瀛人的女人当作女人，那么任何人都有权将这个败坏我华龙军纪风气的败类就地格杀！东瀛人可以是禽兽，但是我们不行！因为我们是华龙人，是这个世界上最伟大，最文明的民族！”
　　“谨遵少帅号令！”众人再次应命后，邵野的话锋一转，有些哀伤地说道：“至于今后，那些不同意我的打算的人，只要在今天的战斗中表现出一个华龙将士所应有的风采来，我是不会强迫他们的。愿意跟着我去天京的人，我欢迎，不愿的，我也不会强求，相反我还要请求他们一句。”说着，邵野忽然向着众人跪了下来。
　　“作乱谋反，是可以株连九族的死罪，就算是皇上大赦天下的时候都不能得到赦免，准备跟随我的人，首先要做好这个准备，假如事情失败，下场不堪设想，这一点我不想隐瞒，也根本隐瞒不了。”邵野的声音忽然激昂了起来，“但是就是这样，我也必须去那么做！那些蒙冤下狱的将士，都是我们华龙反击外族的功臣，是我们民族的英雄！也许其中的确会有少量的人是真的意图谋反，但是说如果有这么多的人企图叛乱，如果说连岳元帅那样的人都会作乱，我邵野绝不相信！要真是这样，我们的华龙军面对能征惯战的突厥人，面对凶悍的蛮族，哪里来的上下同心的战斗力？哪里来的今天的胜利？”
　　“在这里，我要请求那些不同意我的做法的人。”说着，邵野忽然重重地将头磕在了地上，“就算你们不同意我的做法，就算你们不愿背上反贼的罪名，也请你们不要在后面拖我的后腿。你们可以在回到华龙后返回军营，或者解甲归田，甚至可以为了避免类似的下场不回华龙，找一个世外桃源，但是请一定不要试图阻止我！我的武器只是用来杀外族的敌人的，实在不愿上面沾染上自己同胞的血，尤其是曾经和自己并肩作战的战友的鲜血！你们要相信我，我所做的一切，都不是为了我本人，而是为了那些蒙冤的将士，为了我们华龙的未来！”
　　邵野抬起头来，发现大帐内所有的人现在都和自己一样跪在了地上，很多人的眼中已经隐约闪烁着本不应出现的泪光。“大家都起来吧。”邵野第一个站了起来， “我要说的就是这么多了，现在，我还是远征军的统帅！都给我起来！”所有的人都“腾”的一下跳了起来。“这时讨伐倭寇的最后一战，东京都里的部分地区已经沾染上了瘟疫，这些地区将由织田家的人负责，尽管杀东瀛人重要，但是一定要严令军士们不得进入这些地方。我们不能将这瘟疫带回自己的祖国去！好了，把所有能战斗的人全部集合起来，我不想有人在讨伐倭寇的过程中留下遗憾。准备攻打东京都！谁也不要和我抢，作为主帅，我自然应该冲在最前头……”





    第十卷 天劫 第三章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:40:59 本章字数:6369

　　几天以来，一直有着数不清数量的群鸦盘桓于东京都的各个城门附近，尽情享受着华龙军的火炮为它们带来的美食。在这个就连上面被称作是“人”的生物也还在整天嚼着生鱼片的岛屿上，它们什么时候曾经吃到过这样的“熟食”？东京都内的东瀛人没有一个敢露头赶走这些也许正在享用着自己亲人尸体的乌鸦的，他们怕华龙军的大炮，虽然面前已经是一条绝路，但是求生的本能还是令他们在华龙军的围困之下挣扎着。如果没有华龙军的威胁，也许城内那些濒临饿毙的家伙早就冲出来和群鸦争抢自己同胞的尸体了，现在的东京都里，人吃人已经不是什么新鲜事了，没有吃过死人肉的，除了他们的天皇等少数权贵之外，基本上都已经饿死变成其他人充饥果腹的食物了。恐怕这也是东京都的历史上首次老鼠的数量要少于人类，饿的红了眼睛的东瀛人，不会放过任何可以使自己暂时摆脱饥饿的东西。
　　可是今天，熙熙攘攘的群鸦却都不见了踪迹，东京都外一片死一样的寂静。它们虽然并不聪明，但是那天生的直觉却已经告诉它们今天千万不要接近这里，因为整个东京都，现在都已经被笼罩在一片死亡的阴影当中，没有任何生物可以例外。
　　华龙军并没有开炮，不过如果那些暂时幸免的东瀛人中有人胆敢在这个时候露头观看的话，一样会死于非命。除了当日将那些个染上瘟疫的东瀛人投进去的西门之外，东京都其他的所有城门外，现在都有着超过十万只血红的眼睛。二十多万华龙远征军，除了极少数因为伤病无法动弹的人之外，现在已经全数聚集在了倭寇的最后堡垒面前。从这些人身上散发出来的无比杀气凝结在一起，就足以纯粹从精神层次上将一个活蹦乱跳的大活人杀死，更何况被围在城里面的那些只有半条命的家伙？谁说精神的力量是看不见的？那只不过是因为一般人的精神力过于薄弱而已，现在，就连东京都的城墙仿佛都经受不住这慑人的杀气，微微的摇晃起来。
　　东京都最大的东门外，视野所及之处全是密密麻麻的华龙军将士，在朝阳的照耀下，各式各样武器的反光不时闪动着，整个队伍却出奇的没有一点声音发出。邵野深深地看了自己的队伍一眼，转过身来，向着东京都大声吼道：“时间到，柳生千兵卫，你给我出来……”
　　东京都里现在唯一的一栋完整的建筑内，一个三十多岁的中年人有些畏惧地看着整个皇宫里堆满了的被捆住手脚的百姓，小心翼翼地问道：“大师，这样真的行吗？”麻原彰晃看向裕仁的眼睛里多少带着一丝不屑，和被他篡位的叔父明治比起来，这个裕仁实在是差的太多了，如果是明治还在的话，恐怕现在的问题不但不会是“这样真的行吗？”而将会是“华龙人会不会再次派出军队来报复？”了。
　　也就是因为明白裕仁的能力只能够勉强扮演好东条石原等人的傀儡角色，这个扶桑岛上公认的神一样的人物才一直拒绝承认裕仁的“合法”身份。他的地位在东瀛人中非常特殊，就算是对自己的政敌从来不会手下留情的东条英机石原慎太郎之辈，对于扶桑神官之首，护国大法师麻原彰晃也不敢有什么动作。到了最后只能抓住他在试验自己的巫术时的一次失败做文章，将他软禁在皇宫中，而让麻原的几个投靠到自己麾下的弟子接替了他的工作。如果不是这样，假如针对天鹏军的那场“神风”是由麻原亲自主持的话，天知道邵野等人能否幸存下来。只有到了如今穷途末路的地步，在麻原的那次试验留下的幸存者被华龙军用来攻击东京都之后，东条等人才迫不得已再次请出了这个号称整个扶桑岛上最接近神的家伙，妄图借助他邪恶的巫术，对抗就算联合起东瀛的所有军事力量也已经无法打败的华龙远征军。
　　“不必担心，”麻原的脸上并没有掩饰对于裕仁的轻视，实际上扶桑岛之上的所有人，哪怕是三大家族的家主，在他的面前也会是同样的待遇，也就是这个原因，被迫求助于他的东条等人现在明智地选择了回避，只留下万事唯他们马首是瞻的裕仁一个人应付这个狂傲的疯子，“在我的眼里，华龙人的军队根本就不堪一击。我一直没有行动，等的就是现在这个时机，他们终于将全部的力量都投入到了作战当中，只要我的法术一出，华龙人的军队就要全部灰飞烟灭了。如果留下些残余的话，我还怕没有了我之后你们的那点老弱病残仍然不是对手呢。”他忽然伸手指了指守卫在四周的裕仁的御卫：“就算你的手下全是这样的人，我也不放心，因为东条石原他们和华龙人比起来，实在是太愚蠢了。”
　　就算是掌握实权的东条石原，最起码在表面上还得对自己做出恭敬的态度来，裕仁对于麻原彰晃的狂妄态度早就受够了，不过一想到今后再也不会有这个人来令自己讨厌了，因此不得不在表面上装作对于麻原对自己的轻蔑根本没有发觉：“那就辛苦法师了，大和民族的未来，就托负在您手上了！”
　　“记住你们答应我的事情。”麻原微微地闭上了眼睛，几乎是从鼻子里哼出了这句话。“鬼才会真的答应你！”裕仁的心中暗暗骂道，无论是他还是东条石原，都不可能允许今后麻原一手创立的奥姆教成为东瀛的国教，但是现在也只有这个胆敢挑战天照大神的家伙能够挽救东京都了，所以对于麻原提出的一切要求，他们都非常痛快地答应了，最起码在表面上没有丝毫犹豫。“我以先祖的名义发誓，对于法师的要求，绝对会尽力做到！”裕仁完全是一付信誓旦旦的模样，“华龙人马上就要发动进攻了，那么就请法师尽快作法吧，一切就拜托了！”说完，裕仁最后看了麻原一眼，小心翼翼地退了出去。外面，早就有人等在那里，准备“赤胆忠心”地保护自己的天皇撤离皇宫，躲到安全的地窖中去。按麻原的话说，等到他的法术一起，整个东京都的地面以上不会再有任何生物幸存。
　　裕仁的御卫们都留在了麻原的身边，麻原的巫术，施展的时候都要借助血腥的杀戮和因此产生的亡灵冤魂，现在东瀛人残留的军队当中，也只有这些保护裕仁的御卫还能保证基本上的给养，有足够的力气拿刀杀人，而目标，则是那些强行掳掠来的城中百姓。他们都是精心挑选出来的武士，所经受的洗脑绝对不会逊于织田家的忍者，已经完全成了杀人的机器。
　　麻原的手从宽大的袍袖中伸了出来，将一直拿在手中的那个白色的面具戴在了脸上，顿时一股妖异的感觉充斥了本应该是裕仁处理“国家大事”的殿堂。“如果相信你们的话，我还不如去投靠华龙人更保险一点呢。”他的心中不屑地哼道，“不过我还是得谢谢你，裕仁，没有你的话，我是不可能得到这个可以到达超越天照的程度的机会的，还有你们，华龙人，就让你们成为我成神的第一批祭品吧！”
　　戴着面具的麻原轻轻地解开了自己束在腰间的腰带，伸出赤脚，在躺在自己脚下的那个赤裸少女的脸上来回摩擦着。自从华龙军围攻东京都以来，被当作救世主一样从深宫中请出来的麻原已经连续享用了九十九个处女了，而眼前的这个，正是最后的第一百个，也是其中最为难得的一个。尽管麻原的身体早就因为过度的禽兽之行被掏空了，但是一接触到雅子的脸蛋，他的心中还是立刻产生了强烈的冲动，甚至比他一直作为达成“百人斩”目标的法宝——春药的效果还要强烈。
　　在从来只将女人当作男人的发泄对象的东瀛，要想一下子找到这么多年轻美貌的处女，简直要比登天还难，也只有裕仁这个名义上的天皇有可能帮助麻原达到目的。麻原可是知道雅子的难得之处的，先不说她少有的纯阴之体，光是在以淫秽乱伦著称的宫廷内一直保持着少女的贞节这一点，这个本应该成为自己哥哥未来的太子妃的雅子，就是扶桑岛上无论用多少金钱也根本买不到的珍宝。
　　雅子不知道是被什么药物制住还是已经彻底丧失了本性，只是静静地躺在那里，双眼空洞地望着上方，就连麻原变态地将自己的脚趾伸进她的嘴里也没有丝毫反应。“你应该感到荣幸。”麻原一边说着，一边将雅子拉了起来，按趴在裕仁模仿华龙皇帝上朝时所坐的“龙椅”上面，“你将成为本神升天之前临幸的最后一人。”说着，麻原就从后面压在了雅子身上，他宽大的神袍下面，什么也没有穿：“你的纯阴之血，是最好的媒介，等到我吸取了你的血，吸取了皇宫中所有人的生命，吸取了弥漫在东京都上空的无数冤灵，一个比天照大神还要强大的神灵就要诞生了。华龙人算什么？扶桑，华龙，乃至整个世界，今后都将成为我的囊中之物……”
　　“琪儿！”冲进专属于神使的密室的王天，一眼就望见了蜷缩着靠在墙上面色苍白的月琪，不顾一切地扑了过去，将她一把搂在怀中，“琪儿，是我，是我回来了，你怎么了？”月琪勉力睁开眼睛，发现自己的夫君出现在眼前，眼中顿时多了一丝神采，不过过于虚弱的身体还是使她的声音十分有气无力：“相公……”“琪儿……”王天那些已经到了嘴边的安慰之话现在却一句也说不出口，只有将她紧紧地拥住。在月琪的身上究竟发生了什么，他并不清楚，并且也不准备主动去问，生怕自己的询问会令她心头很可能已经出现的阴影更加难以消除，只有用自己的温情去抚慰她，令她感觉到一个夫君在旁的妻子的安全的念头充斥在心头，在这一刻，所有的一切都不重要了，月琪成了他心中的全部。
　　不过在月琪断断续续地将自己离开之后圣京发生的事情叙述了一遍之后，已经有所准备的王天还是没能抑制住心中的震惊，谁会想到有这么多不在自己算中的事情发生，甚至连梵天都出现了，对于月琪的愧疚之情顿时击败了一切，他捧住月琪的脸颊，用最诚恳的声音说道：“琪儿，是相公不好，相公对不起你，不应该将你一个人留在圣京，这些事情，本来应该是你我共同面对才对，原谅我，我发誓，今后再也不离开你半步！”
　　可能是由于王天的出现，月琪体力的恢复速度也明显加快了许多。她的脸上浮现出一丝微笑，万般柔情尽数融化在言语之中：“琪儿怎么会怪相公呢？这些事情本来就不是能够预先想到的嘛。现在终于能够帮上相公的忙了，我高兴还来不及呢。相公啊，你知道么？琪儿盼着这一天已经很久了，我终于不是一个只能拖你后腿的废物了。”靠在王天的怀抱中，她的脸上浮现出无比满足的笑容，之前的磨难艰辛，仿佛全都成了过眼云烟，她恨不得就这样永远偎依在自己夫君的怀中。
　　不知过了多久，一阵奇异的能量波动传来，宇宁笼罩在光雾下的身影陡然出现在密室当中，一阵笑声打破了两人间的温柔：“好啊，我为了摆平西城发生的事情忙到现在，王天你这个神卫大统领一赶回来不但不去帮我的忙，反而就在这里顾着和琪儿妹妹温存，天啊，我怎么会找了这样的一个大统领啊？”
　　月琪的脸上闪过一丝羞红，却没有离开王天的怀抱，反而将自己的头扎的更深了。王天并没有回头去看身后的宇宁，只是淡淡地回答道：“你可是比神灵还要厉害的精灵族，这点小事，对你来说不过是举手之劳而已。如果你愿意的话，这个世界上还能有什么人是你的对手呢？就算是梵天那样的强者，也不过是你的玩具而已，我的神使大人。”
　　宇宁一下子静了下来，如果王天能够看清楚她脸上现在的表情的话，也许就不会继续说下去了：“没有你的及时出现，琪儿恐怕早就遭到比死还要恐惧的悲惨命运了，作为她的夫君，我实在是应该好好感谢你一番。”王天的手在月琪的头发上爱怜地抚摸着，口中的语气却丝毫听不出应有的感激来：“谢谢你，宇宁，真的很谢谢你。琪儿是我王天的妻子之一，是无论需要付出什么样的代价我都必须保护好的人。之前我做的并不够，而你替我做了，因此我真的很感激……”他忽然顿了顿，好象有些犹豫的样子，过了一会儿才继续说道：“如果你真的能够按照你们精灵族的承诺去做，那么我会更感谢你的。”
　　“这……这样的话，我会那么做的。”宇宁刚一开口的时候出现了少有的迟疑，不过说到后面又已经恢复了神使专有的平静语调，“你们夫妇久别重逢，我就不多打扰了。”说完，她默默地向着门口走去。“宇宁姐！”王天怀中的月琪不知出于什么样的感情叫了一声，但是宇宁并没有理睬，身影旋即消失在了外面。
　　“相公，”月琪蜷缩在王天的怀里，有些小心翼翼地问道，“你是不是对宇宁姐生气了？”一个是自己的夫君，一个可以算是自己姐妹的师傅和恩人，刚才的一幕令她有些不知所措。
　　王天叹了口气道：“我也说不清楚。她救了你，我本应该好好感谢她一番才对，可是话一到了嘴边，却不知不觉变成了刚才那样，我自己都不清楚怎么会这样。”月琪什么也没有说，只是紧紧地将他搂住。半晌，王天才继续说道：“可能是因为她打破精灵族的承诺对梵天出手的缘故吧？虽然说这的确是救了你，但是按照她们的说法，这就应该算是打破了这个世界的发展进程了。梵天可是足够影响到整个世界的重要人物，如果他那时真的……”王天下意识地将月琪搂的更紧了：“精灵族的强大，根本就不是我们可以对抗的，我们毕生的努力，都很可能会由于她们的一个小动作而付之东流。这次是对我们有利，可是下次呢？既然已经破了例，如果宇宁再来这么一次的话，那我们的努力还有什么意义呢？干脆去直接求她将世界改变成我们理想中的那样不是更好吗？”
　　“可能……可能宇宁姐是太关心我了吧？”月琪幽幽地说道，“相公，你知道么？在你离开的这段日子，尤其是璇儿和宇宁姐也去了耶路撒冷之后，琪儿头一次感觉到孤独的可怕。”说着，她忽然用力抓住王天的手：“那么多的事情，都要琪儿一个人来做，每件事情的处理，都可能会直接决定成千上万人的命运，如此重大的责任，我真恨不得自己还是原先马场的侍女，能够躲的离这一切远远的。要不是心中一直在想着你，想着我所做的一切都是为了帮你，也许我就真的撑不下来了。”
　　王天爱怜地拿起月琪有些冰冷的手，放在嘴边一吻：“琪儿，是我不好，是我对不起你。”“不，”月琪摇了摇头，“相公你并没有错，月琪是只有你这一个相公，今生今世都不可能再跟随别的男人，但是天下也只有一个王天，除了你，还有谁能象你这样对抗前世的神灵，为人们赢得一个真正属于自己的未来呢？最起码在现在，琪儿根本就不应该成为你的全部，你还有自己的事情要做。也许等到成功的那一天之后，我们才可以……唔……”
　　一通深情的拥吻过后，王天将脸紧紧地贴在月琪的脸上：“琪儿，你对我真是太好了。”月琪也在他脸上回报了一个吻，然后继续说道：“我刚才说这些话，可不是为了骗取相公的爱怜，琪儿知道自己刚才说的那些相公心中都清楚。我这么说，不过是想要相公你了解一些我一个人留在圣京时候的感受而已。相公啊，你知道么？宇宁姐其实比我还要可怜呢。”
　　王天愣住了，听着月琪把话说了下去：“你可能一直将宇宁姐当作精灵族对待，但是琪儿和妹妹却没有这样。宇宁姐在我们的眼中，不但是一个年长的大姐姐，更是一个老师，甚至有些时候，琪儿还会将她幻想成自己的母亲，她爱护我们，关心我们，没有她，我们到现在还是相公的累赘……我们一直都是将宇宁姐当作人类来看待的，反过来她也是这样。相公你想过没有？她可是一个人孤身来到圣京的，现在所有的族人又都已经离开，作为相公的妻子，我们两个也不可能总是陪着她。琪儿和你分开才不过多久，就已经是如此难耐，宇宁姐的日子可是怎么熬过来的啊？”
　　“相公，你真的不要怪宇宁姐了。我能感觉得到，她在救我的时候，心中完全忘记了自己该做的事情，有的只是……在这个世界上只有我和璇儿能够帮她消除寂寞，谁在朋友有难的时候会袖手旁观呢？近朱者赤，近墨者黑，和我们接触久了，她沾染上人类的感情不是什么奇怪的事情啊？精灵族虽然美的出奇，但是就算不用那光雾，只遮住那两只尖耳朵的话，又有谁能够认出她们的身份呢？”
　　“琪儿，是我错了，我刚才说话的口气实在是太……”说着，王天忽然猛地一震，“该死！我怎么把秀真给忘了？你先去帮我给宇宁赔个不是，等我把秀真接回来，再亲自向她道歉……”





    第十卷 天劫 第四章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:41:00 本章字数:6061

　　东京都的城门再次打开了，一个人影慢慢地走了出来。尽管面对着的是无数如狼似虎的华龙远征军，可是柳生千兵卫的脸上却好象看不出丝毫的压力来，仍然是那付平静之极的模样。要想成为真正的高手，无论你修炼的是武功还是魔法，或者是什么其他的东西，都必须学会控制好自己的心态。也许一个人在情绪波动到了极点的情况下能够骤然爆发出比自己平时强大许多的力量来，但是在这种情况下，更多的人则是连平日里一半的力量都发挥不出来。稳定，只有能够保证不论在任何条件下都能够将自己的力量稳定地发挥出来，这个人才有被称为高手的资格。先不论现在的柳生和邵野究竟孰强孰弱，从东瀛刀王一露面的表现来看，显然上次刺杀邵野的失手并没有给他心理上带来什么阴影和压力。
　　华龙军所有的人都静了下来，大气不吭地看着自己的少帅慢慢地向着东京都的城门走去。他们都知道自己的少帅要在攻打东京都之前先和那个东瀛人进行一场一对一的决斗，虽然很多人对于邵野身为主帅而如此轻身涉险暗自摇头，不过同时也认为这不失为一个鼓舞士气的好办法，如果能将东瀛人的所谓刀王斩杀阵前，对于残余的倭寇谁知道还会剩下多少的士气来说，将是一个毁灭性的打击，尽管现在就算他们再怎么士气高涨，也已经不可能抵挡的住士气恐怕比他们还要高上几分的华龙军了。
　　一种奇怪的感觉在邵野的心中生出，柳生的人虽然在那里，但是自己却能够感觉到现在的东京都里面隐藏着要比这个东瀛刀王可怕上无数倍的危险，和人鱼族的残灵结合之后，邵野在这方面的感觉要敏锐了不知多少。他突然发现自己的计划实在是太过冲动了，要攻陷东瀛人最后的大本营，实际上完全可以用遍布四周的火炮先将整个城市犁一遍，然后再叫将士们去收尸，但是自己却觉得那样根本无法宣泄出包括自己在内的远征军将士心中对屡屡进犯华龙的倭寇的痛恨来，因此才会选择了现在这样的全面进攻。可是现在邵野的心中突然产生了后悔的念头，不知道要有多少本来可以活着回到华龙去的将士要因为自己这一时的冲动而捐躯在此了。邵野赶忙命令自己将这个念头压下去，事到如今，也根本无法重新部署了，而且自己如果心中一直挂念着这个遗憾的话，在即将到来的和柳生千兵卫的决斗中，没准会成为自己心灵上可以被对手趁虚而入的破绽。
　　“少帅，”就在邵野正准备迎上去的时候，身为军师的郭嘉忽然出现在他身后，悄声说道，“军中的仙术师刚刚向我禀报，说是现下东京都内的妖气正在迅速汇集，恐倭寇有什么异动。”他的声音把捏的很有分寸，面上也没有带出丝毫焦急的表情来，在这个时候，军心的任何动摇都将是绝对致命的事情。邵野心中一凛，顿时回想起来时海上遇到的那场“神风”来，不由得生出一丝恐惧来。东瀛人处处模仿华龙，但是他们的文化实在太浅薄了，就连华龙的武学也不过学到了一点表面的皮毛而已，更为精深的仙术根本不是他们能够理解的东西。但是不知怎么他们却自行发展出一套作用类似于华龙仙术的邪术来，那场差点毁灭了天鹏军的神风的来源，就是明治在和自己谈话的时候唯一可以借以找回一点脸面的东西。万一在自己全军突击的时候，东瀛人还有发动什么邪术的能力的话……一想到这里，邵野的后背都被冷汗浸湿了。
　　“没办法了，现在的局面，已经无法退缩了，只能行险搏一搏了。”邵野一咬牙，小声地对郭嘉说道，“就算东瀛人还能施展什么邪术，也应该象我们的仙术一样，事先需要时间准备，我们就赌他们还没准备好！我会用最快的速度解决柳生，之后你马上催动全军突击，尽快杀进城去，并且组织专门的精锐负责搜索可能存在的倭寇妖术师，一定要在他们发动之前解决掉他们！嗯……这样还不保险，马上命令织田家的人攻打西门。他们不是华龙的人，不用受这场决斗的约束。叫他们用上所有的人，要织田信长亲自带队！只要东京都里一乱起来，对我们就有利。”
　　“也只有这样了，唉，都是奉孝无能，未曾提前想到……”郭嘉忽然意识到现在不是检讨的时候，忽然露出了笑容，双手抱在一起朝着邵野拱手，好象什么都没有发生过一样大声说道：“郭嘉先在此祝少帅旗开得胜！”“祝少帅旗开得胜！”“祝少帅旗开得胜！”附近伸着耳朵想听听军师究竟在和少帅说些什么的将士们立刻随着郭嘉喊了起来，声音很快在华龙军中扩散开来，数万人的声音汇集在一起，就连军前的战旗都好象听到了一样无风自动起来。华龙王朝腾龙弄日旗上的神龙，仿佛活过来一般。
　　“如果这次能够胜利，那么今后我绝对不会再犯类似的错误！”邵野在心中对自己说道，深深的吸了一口气，向着等待在城门口处的柳生千兵卫走了过去。随着步伐的迈动，他全身的真气迅速地流转起来，肉体却处在一个相对放松的情况当中，他必须将自己尽快调节到最佳状态，争取一击致柳生于死地。就算没有郭嘉的提醒，现在面对城门方向的他也已经能够看出异状的端倪。今天华龙军并没有进行炮击，但是东京都的上空却还存在着一层淡淡的黑气。
　　柳生千兵卫的双臂环抱在胸前，看见邵野过来，却并没有马上拔刀相向的意思。他的眼中多了一丝邵野原先从未见过的神情，忽然微笑道：“我们又见面了，今天不但你我，大和民族和你们华龙，也要分出个胜负来了。”如果上次邵野真的出手的话，恐怕他现在根本就不可能还站在这里了，但是在他身上，却丝毫看不出曾经失败者的样子来，相反邵野还能感觉到他的自信现在更强了。
　　“少废话，开始吧！”邵野丝毫没有跟着对方拖延时间的意思，如果今天不是决斗的话，恐怕他连这一句都不会说就直接冲过去动手了。他已经凝聚起意志，将柳生牢牢地锁定住了，但是却忽然感觉到自己无法象上次一样不用真的动手就将对手完全压制住。他有些明白这可能就是由于自己现在心有旁贷的缘故，但是心志上的事情却不是说改变就改变的。他立刻收起了那种自己还无法完全运用自如的莫明力量，将全部心神都用在了体内的真气循环上面。看来今天，得纯粹靠华龙的武学和柳生较量了。
　　“你的心神不宁，如果现在动手的话，不可能还出现上次那样的局面了。”柳生的眼中流露出一丝嘲讽的味道，“要想打败我，就凭现在的你还不行。”身后无形的压力越来越大起来，他知道是麻原的法术开始发挥作用了，因此并不打算马上和这个唯一占过自己上风的华龙人交手。无论胜负，这都是他今生的最后一战了，就算杀掉了邵野，并且能够在华龙军铺天盖地的冲击下安然撤回东京都，也一样会陨命在那可以毁灭一切生命的超强法术下。他要在动手前想方设法从精神上打垮对手，就像上一次对手对自己的做法一样，他甚至觉得这样要比事实上的胜利更有成就感。
　　“如果你不出手的话，那么我就先来了。”邵野最起码在表面上并没有受到柳生言语的影响，不过心里究竟是何滋味，就只有他自己清楚了，“在你们这个弹丸大的小岛上，我们已经浪费了太多的时间了。”说着，他再也不去控制体内真气的内敛，强大的气流一下子激射出来，竟然如同有形之物一般朝着东瀛刀王涌了过去。
　　与此同时，华龙军的后方忽然传来尖利的呼啸，一连数枚传讯用的火箭划出清晰的轨迹飞上天空。好象原先为了抵御草原民族而建的长城烽火台传递信号一般，华龙军的队伍当中又连续有火箭发出，发射的地点一次比一次更靠西面。就在柳生因此略微错愕的瞬间，邵野的人虽然看上去还在刚才的地方站着，但是他的拳头却已经夹杂在向着柳生拂面而去的劲风当中打了过去。柳生的脸上露出了凝重的神色，身体略微地向着旁边错了半步，同时一道耀眼的寒光电一样从他宽大的袍袖下射出，迎上了邵野的拳头。他知道还站在自己对面的那个人影不过是自己的错觉，当华龙的轻功发挥到了极致的时候，竟然能够出现类似于释放魔法中“镜像术”的效果来，这可能正应了那句话吧：“世间万物到了最后都是相通的。”
　　柳生并没有料到邵野出手的时候竟然没有动用他那些千奇百怪的零件，不过他却并没有因此手足无措，反而借着邵野心急之下的漏洞发动了反击。东瀛第一刀“草雉”，不知曾经将多少身经百战的武士连同他们的兵器一起斩断，就算是邵野练成了华龙武学传说中的“金刚不坏之身”，恐怕也无法以自己的拳头硬撼。
　　柳生之所以能够称霸东瀛，靠的可并不只是他刀术上的造诣而已，每次出手的时候，他都已经将对手任何可能的变化了然于胸。突袭不成的邵野，可能的变化只有两个，要么改变身法方向躲开锋利的草雉，要么就只有收回拳头，凌空将那些零件组合起来和柳生硬拼。但是柳生的草雉可是全力出手，半途被迫改变动作的邵野，就算有着那巧夺天工的兵器，在力势上也绝对抵不过一气呵成的草雉。按照柳生的估计，邵野只有被迫向一旁躲避一条路可以走，不然的话就只有溅血于自己刀下的命运了。
　　草雉的光芒，现在如同天上的太阳一般，将所有的东西都盖了过去，但是光彩归光彩，柳生左手藏于袍袖之下的弑神，实际上才是他真正的杀招。谁也不知道扶桑岛上的刀王柳生千兵卫还一直隐藏着这样一手双刀的绝招，无论邵野如何闪避草雉，最终都将碰上藏而不露的弑神。甫一交手，柳生就已经将自己压箱底的功夫使了出来，凭借着自己丰富的经验，激邵野先动手，将心神不宁的他逼进了绝路当中。邵野这样的对手，是可遇不可求的，就算死，柳生也要先将这个曾经令自己尝到落败滋味的华龙人先送下地狱。
　　但是柳生的后招根本就没有用武之地，因为面对着可以劈金断玉的草雉，邵野竟然就凭着自己的拳头迎了上去，根本就没有任何躲避的意图，甚至连动用兵器的意思都没有。柳生的左手顿时向回一收，同时身体奇异地扭动了一下，巧妙地将左手的力量转化在了右手的草雉上面，嘴角浮现出了胜利的微笑。他对自己的这一刀有着绝对的信心，就算是上次击败自己时候的邵野，也没有就用空拳硬接下这一刀的力量。
　　锋利的草雉无物般的划过没有任何路线改变的拳头，趁势将拳头后面的手臂从中劈成了两半，紧接着刀光在邵野的身体上一闪而过，快的竟然没有带起一丝鲜血。眼见得手的柳生心却沉了下去，因为几乎可以当作自己身体延伸看待的草雉身上，并没有传来那熟悉的切分开人体时突破障碍的快感，紧接着，一道比草雉还要耀眼的利芒劈面而来，以东瀛刀法中最常见的方式自上而下，几乎在光芒闪起的同时，就到了他的头顶。
　　柳生不愧是东瀛的刀王，在草雉走空的情况下，竟然还能够再度将弑神适时地挑起，硬碰硬地硬接住了邵野不知什么时候已经组合起来的兵器。这种情况下，挡架的人自然是吃亏的一方，柳生已经做好了受伤的准备。弑神上的力道是他在这一刹那可以调集起的最大力量了，他清楚也许还不足一挡住邵野的兵器，但是哪怕是少许的阻隔，都会给自己带来逃生的机会，现在，他已经没有时间去想为什么邵野会超出自己的算计了。
　　“铛”的一声，和弑神一接触，邵野的兵器居然被磕飞了，就在柳生的身体由于弑神继续上挑和自身向后飞退的两股力道冲突之间迟滞的一瞬间，一股强大的力道突然自胸腹间传来。草雉和弑神全部脱手，东瀛刀王的身体象皮球一样飞了出去，重重地撞在了东京都的城门上。
　　“倭寇就是倭寇，”邵野并没有马上追击，而是指了指自己的脑袋，“你会用刀，而我会用这里，所以你是不可能打败我的。”原本留在原地的邵野才是真身，那只不顾一切挥击出去的拳头才是真气凝结成的假像，就连邵野那柳生最为忌惮的兵器也不过是吸引注意力的摆设，最后的那一脚，才是邵野真正的杀招。
　　同时耗费真气营造假像和“遥控”自己的兵器，使得邵野现在也不由得一阵气喘，最后踢出那一脚的时候，他的一口气也已经到了头，如果柳生还能闪过的话，自己恐怕就成了真正的失败者了。这一脚上的内力已经不足，邵野知道还要不了柳生的命，不过他已经不再在乎柳生了。他和柳生之间的决斗，分的只是输赢，并不见得一定必须分出生死。他知道柳生就算还活着，对自己来说也不再是个威胁，甚至再也没有了作为自己对手的资格，因为他的斗志已经完全被自己的这一脚踢碎了，杀不杀他，已经无关大局。
　　华龙军中爆发出震天的欢呼声，邵野强忍着脱力的感觉，转身正要向军中发令进攻，却是忽然一阵气血翻涌，连忙强迫自己平心静气，一时之间发不出任何声音来。他也是头一次在如何短的时间内就将所有的内力全部用出，胜利者所付出的代价，也是不小的，最起码事后需要好好调理几天，才不至于落下内伤。
　　就在这时，东京都的西门方向已经传来了震天的喊杀声，织田家的人已经开始进攻了。他们并没有动用什么云梯攻城车之类的东西，而是选出了一批身手最为敏捷的忍者，借着飞钩的帮助攀上了城墙，从里面打开了城门。东京都城墙的防御现在完全是形同虚设，所有的人不是成了麻原彰晃的祭品，就是已经躲在了自认为安全的地窖中去了。急于立功的东瀛人高喊着效忠明治的口号，跟在一马当先第一个冲进东京都的织田信长后面，潮水一般地涌进了这座在华龙军没有来的时候他们就曾经不知多少次幻想着攻占的城市。
　　邵野这里还没有发出信号，因此尽管华龙军的将士们一个个早已经充分点燃了战斗的欲望，但是还是在严明的军纪下保持着队形，等待着自己的少帅缓过气来。
　　“哈哈哈哈！”烂泥一样瘫软在城门前的柳生千兵卫忽然狂笑起来，“我败了，我被打败了，我要死了……华龙人，你们也好不了，你们所有的人都要下地狱！护国法师的法术已经发动了，你们所有的人都要死！”仿佛是听到了柳生的话，一股黑气骤然从东京都内皇宫的位置上升起，空气中的轻风对它好象失去了作用，这股黑气笔直地升了起来，在到达一定高度之后忽然水银泻地一般在空中扩散开来，眨眼的功夫，整个东京都就被一个黑色的罩子盖住了。西门处的喊杀声顿时停止了，实际上就是那些东瀛人还在喊现在也没有人能够听得见，因为这还在不断涌动的黑气居然如同实体一样在运动的过程中发出雷鸣般的隆隆声，简直违背了所有的常理。
　　“大和民族是不会灭亡的！华龙人，你们……”柳生的话还没有说完，就突然停住了。空中的黑气已经以东京都的城墙为边界完全笼罩住了东瀛人的都城，看着城门处柳生的变化，看到邵野还没有恢复发令的能力，郭嘉再也顾不上什么身份了，用最大的嗓门喊了起来：“退！快退！全军速退！”东瀛刀王的身体，正好倒在城门的边际上。越出城墙边界的部分，还保持着完整，但是城墙以里的部分，却在迅速干瘪下去，不但血肉，甚至皮肤都好象被什么东西腐蚀掉了一般凭空化为乌有，就连完整的那部分身体流出的血，只要一流过城墙的边际，都会马上消失在空气中。
　　麻原彰晃欺骗了所有的人，整个东京都里所有的生命，乃至所有的肉体，现在都被他的邪术激发出来的冤灵吸收了个干净。前世里的魔鬼，正是借着吸取人类死去时候消逝的灵力获得的力量。而麻原的邪术却是另辟蹊径，他还没有到达可以自由吸收灵力的地步，为他壮大力量的，则是整个东京都里同胞的血肉……





    第十卷 天劫 第五章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:41:01 本章字数:5928

　　梵天的脸上带着一丝嘲弄般的表情，微笑着看着眼前的白秀真，一时之间，不但那几个正在死命追踪自己的老朋友，就是之前在宇宁那里得到的教训都被他忘在了脑后。自己实在是太幸运了，居然在这种情况下碰到了落单的白秀真，这可是自己现在最为重要的目标啊。要想再迅速获得实力上的突破，白秀真身上灵脉的秘密恐怕是目前最佳的路径了，更难得的是她现在还没有进入圣京的范围，不管怎么对付她都并不违反自己对于宇宁的允诺。
　　感觉到身体四周梵天凝结起的灵力，白秀真顿时放弃了逃跑的念头。她明白自己和梵天之间的差距，要想突破梵天灵力的约束，恐怕就是王天也不能够轻易做到。她强迫自己冷静下来，转过身去面对着这个自打前世开始就一直折磨着自己的噩梦。出奇的，她的脸上现在看不出什么惊慌的神情来，好象她根本就没有被梵天禁锢在这个以自己的身体为中心方圆三步之内的小圈子里面一样。
　　“不跑了么？”梵天忽然微笑着说道，“慈航啊慈航，你怎么会认为凭你的隐身术就能躲过我的感知呢？我早就说过的，你是不可能从我身边逃走的，不要再有什么幻想了。”“我不会从你身边逃走的。”白秀真的语调仿佛是在说着一件和自己根本无关的事情一样，“我根本没有那个必要。你要的东西，我根本就不会给你，就算你能够用强力将我留在你身边也是一样。如果你打算继续这样做的话，反正我和你的力量相差的实在太多，我也无法反抗，只好任由你为所欲为了。”
　　梵天的眉头微微皱了皱，他根本就没有想到看到自己的白秀真居然会是现在这种反应，一时之间没有马上说话。白秀真的声音继续响起：“只要你将我留在你身边一天，我不但不会企图逃跑，反而会想尽一切办法不让你将我甩掉。我会利用任何一个我可能拥有的机会来对付你，刺杀、暗算……虽然你我的实力悬殊，我几乎没有什么成功的可能性，不过我不会放弃的。反正在得到你想要从我这里得到的东西之前，你是不会杀掉我的，我有的是时间和机会。”她忽然顿了顿，语调中随即多了一丝嘲讽般的味道：“就算到了最后我也没有成功，不过能够叫你就这样一直提心吊胆下去，整日里不得安宁，光是想一想就已经令我心中痛快淋漓了。”
　　白秀真的话令梵天一愣，不过他随即反应了过来，眼中浮现起暧昧的神色，慢慢地向着这个在精神上非但没有对自己屈服，反而发动了反击的女人凑了过来，嘿嘿笑道：“想痛快还不好办吗？不过在那之前，你是不是应该先让我痛快痛快才对呀？”虽然白秀真是他必须猎获到的目标，但是他倒还不至于急色到如此的地步。他这样做的用意，就是要白秀真回忆起前世里的遭遇，从而对自己再次生出畏惧之心来。眼前的慈航，虽然身体已经被自己制住，但是精神上不但没有屈服，甚至更处于一种无法言语的优势当中。自己要获得的可不只是她的身体，更要弄清楚灵脉的秘密，既然令她爱上自己恐怕已经没有什么可能了，那么就只好走另一条路了，只有摧毁她心灵上的抵抗，自己才有可能获得灵脉的秘密。
　　看到梵天的举动，白秀真的瞳孔骤然缩小，不过很快又恢复了正常。她的身体看不出丝毫的颤抖，脸上更没有什么表情，只是静静地站在那里看着梵天一步步的逼近。梵天已经走到了白秀真的跟前，白秀真的举动显然不能令他满意。于是他伸出了手，用异常缓慢的速度向着白秀真的脸上摸去，同时在言语上再次发动了进攻：“好美的一张脸啊，我实在是太幸运了，你马上就是我的人了。哈，可笑王天那个小子，居然想和我抢女人。我真的很想看见当我抱着不穿衣服的你站在他面前的时候他的表情呢，那一定会是件非常精彩的事情。”
　　“王天是我白秀真认定的夫君，你最多不过能够强行夺取我的身体，但是我的心会永远和他在一起的。不必那么小心戒备了，我是不会有自杀的想法的，你要想干什么，尽管做好了。”白秀真冷冷的回答，反而令梵天的手僵在了那里，这正说中了他的心事，在他的预料中，白秀真的确有很大的可能企图自尽以维护自己的贞节，因此梵天一直保持着足够的能量准备阻止她的任何异常举动。她一有这样的行为，不但不会得逞，还会反过来影响到两人心理上的交锋，只要白秀真一生出对梵天无力抵抗的心情，那么她刚才在自己心中建立起的对于梵天的蔑视就会转化成畏惧，心灵上的防线自然不攻自破。
　　“亏你还是什么前世里的神灵，居然会用这种下作的手段对付我，你实在是太令人鄙视了。”梵天的手近在眼前，但是白秀真却是视若无物，“无论你怎样对我，秀真都绝对不会去寻死的。因为我答应过自己的夫君，无论发生什么事情，都不要放弃希望。没有任何人能够阻止我们在一起，哪怕是你，也绝对不可能阻止秀真的夫君将她从你的魔爪中救出来的，就算你比现在还要强大十倍百倍也是一样。如果我真的寻死，那才是如了你的意，命中注定，秀真和她的夫君是不会永远分开的，我相信这一点，我的夫君更相信这一点，有了我们的信念，其他的一切都不重要了。”
　　感觉到白秀真身上那强大无比的信心，梵天忽然笑道：“王天可是有神使做老婆的人，你和他的老婆比起来差的实在太远了，到时候你又成了残花败柳之身……哈，难道说你还能比我更了解男人吗？男人都是见一个爱一个的主，却没有谁能够容忍自己的女人被别人染指。慈航啊，你想的实在太美了，王天可能还会要你吗？”
　　梵天的话对白秀真不但没有起到打击的作用，她的脸上反倒浮现起一丝不屑：“别说男人，你连人都根本无法了解，你又有什么资格说这些话呢？你有过作为一个人的经历吗？你懂的只是这个世界上人心中的阴暗一面，却根本无法理解人心中美好的一面，亏了前世里人间的灵力还是因为向往美好才贡献给你这样的神灵的。原先的慈航尊者可能会由于你刚才那番话而动摇，但是现在的白秀真不会，因为她已经不再是个神了，她是一个人，一个女人，就算再有成神的机会，她也不会去考虑了，因为她的心已经和自己的夫君紧紧地联系在了一起。明白吗？是心，不是别的！不管你曾经对我做过什么，在我夫君看来都不过是叫疯狗咬了一口而已。既然我们的心已经彼此接纳，那么就再也没有任何力量能够将我们分开。不但是你，就算是精灵族也没有这样的力量。灵脉的秘密，对于你来说也许是个难题，但是对我们来说却已经解开。你尽管将我掳走好了，等我的夫君找到你来救我的时候，你是不会有好下场的。”
　　梵天猛地一震，不可置信地看着轻蔑地看着自己的白秀真，愣了半晌，突然狞笑道：“我就不信没有人能够将你们分开！慈航，既然我不能得到你，那么其他所有的人也都不能！王天又怎么了？就算他真的堪破灵脉的秘密，也将永世承受失去你的痛苦，直到他被这种痛苦煎熬到无法忍受的地步的时候，我才会真的出手对付他。我要他到时候形神俱灭，就算是死了也不能和你在地狱里相见！不但他，所有企图和我作对的人都将是这个下场！新世将牢牢地掌握在我的手中，我就不信世间之大，就再也找不出第二个象你一样具备灵脉的人来！和这个世界，和你的夫君说再见吧！”
　　恼羞成怒的梵天，终于作出了决定。说着，他的手收了回去，又再次扬了起来，强大的能量迅速在手上汇集起来。现在的他，在宇宁的“帮助”下，已经将体内不受自己控制的能量摆脱，也许力量暂时不如原先强大，但是却要不知精纯上多少倍了，只要他的手一落下，就算白秀真能够同时发动起自己最强的仙术来进行抵抗，也根本没有任何活命的机会存在……
　　东京都上空的黑气，几乎将所有的光亮都吸取进了自己体内，但是人们却还能够清楚地看到这黑气在空中的蠕动和壮大，一时之间，华龙军和织田家还没有来得及冲进城去的人们全都掉了魂一样地呆立在那里，忘记了一切，眼中只剩下仿佛正在无限扩大的黑暗。隐隐之间，整个东京都的上空出现了无数魂灵的哭嚎声，整个城市范围内的生命，都被麻原彰晃的邪术强行夺取，其中包括了那些将这个奥姆教主当作救世主一样的最后希望对待的裕仁方面几乎所有的残余力量。麻原正在毫不留情地吸取着所有的力量，等到这些扩散开来的黑气重新凝结成一团的时候，他就将成为新世当中诞生的头一个神灵，虽然他所用的方式比前世里的魔鬼还要残暴血腥。
　　面对着这个谁也不曾料到的突兀变化，就连邵野现在也已经完全惊呆了，脑中一片空白，刚才还高昂无比的战意早已不知所踪。这根本就不是人力可以对抗的力量，就算华龙军的火炮再多上一万门，现在也只能眼睁睁地看着这个东瀛人创造出来的魔鬼继续壮大。
　　忽然，一个人影一闪，挡在了距离城门最近的邵野面前。是纱舞，只有这个人鱼族，还没有被眼前的一切所吓倒，尽管在东瀛人的面前她们是曾经那么的懦弱和无助。纱舞的动作令邵野清醒了过来，看着那个勇敢地张开双臂，挡在自己面前的娇小背影，他的眼中猛然流出了热泪。
　　“都给我清醒过来！”邵野再也不保留任何力气，将自己的全部内力用了出来，化成了空中回响着的这道声音，就算是麻原的黑气涌动时的隆隆声都无法将其湮没，“都给我清醒过来！所有的人立即撤退，回到船上去，能跑多快就跑多快！”附近的将士们被他的吼声一震，有的已经逐渐恢复了过来，反应快的连忙随着邵野声音大声呼喊了起来，不一会儿的功夫，起码在邵野身后的这部分华龙军逐渐行动了起来。他们都是真正的战士，但是并不是不知好歹的莽夫。真正的战士，在战场上是不会吝惜自己的生命的，但是更应该会保护自己，在现在的状况下，面对着人力根本无法对抗的邪术，只有尽快撤离才是正途。在清醒过来的郭嘉的指挥下，他们开始推醒身旁还处在朦朦憧憧当中的同伴，大声地重复着少帅的命令，同时更有为数众多的传令兵策马飞奔，将这一消息带往其他几处城门的队伍那里。
　　邵野现在的心中，充满了无尽的悔恨。都是自己，不然的话不拖延上之前的那三天时间，恐怕现在的东京都早就蜷伏在华龙远征军将士的脚下了，显然就是这几天的时间给倭寇创造了发动邪术的条件。“都给我动起来！不要让我们的人无谓地死在这里！快点撤退！”他一遍又一遍地大声吼叫着，催促着身后的部下，自己却一直站在那里，直勾勾地看着东京都上空的黑气。
　　在这一刻，邵野恨透了自己，同时更出奇地对邵大师产生了一丝的怨念。得知了师父的真正身份之后，他已经明白眼前的黑气虽然在自己军中的仙术师面前是无法抵御的威胁，但是对于自己的师父或者大帅那样的人物来说，却并不是什么难对付的东西。如果邵大师曾经教过自己仙术，如果天鹏师叔还在，如果……他忽然单膝跪倒在地，恨恨地一拳砸在了地上。一切的抱怨都是不应该的，自己本来是有着绝好的机会征服东瀛人的，最主要的还是自己没有能够把握住机会。一个真正的男子汉，是不应该将责任推卸在他人的身上的，与其抱怨，倒不如去直面一切，错，就错了，该承担的责任，邵野是不会推卸的。
　　听到身后的声音，纱舞回过头来，看到邵野现在的样子，连忙跑了过来，蹲在他的面前。纱舞的小手拼命地推着邵野的肩膀，口中发出含糊不清的“宝，宝”的声音来，但是她的那点力气对于邵野来说又能有什么作用呢？邵野看着她惊惶的神色，知道她是在叫自己“跑”，忽然浮现起一丝微笑来，一把将她搂在了怀中：“我还能有什么地方可去呢？就算能够安全撤回华龙，难道说我还有脸面对家乡父老吗？”
　　刚一接触到邵野的时候，纱舞的身体猛地一震，不过随即软化了下来，任由他将自己搂住。她已经明白了邵野的打算，却不再催促他撤离，眼中闪着泪光，却没有了刚才的惊惶，流露出温柔的神色，只是用手轻轻地为他整理着凌乱的头发。邵野的眼睛回应着这个本不属于人类的生命的温柔，并没有催促她跑开的意思，两个人的语言并不相通，但是在这一刻彼此间的一切却都能够毫无保留地交流着，语言已经失去了意义。
　　“少帅！后军已经开始撤离了，倭寇的邪术厉害，作为主帅，您赶快撤离吧！留的青山在，我们今后会杀回来的！”身后传来郭嘉焦急的声音。邵野并没有回头：“军师，你接替我的位置，率领将士们撤吧！这是军令！不得有丝毫违抗！”邵野的语气坚决，没有丝毫转圜的余地，眼前却浮现出出征前百里寒香相送时的影子来。
　　“寒香，对不起了，我不能象我许诺的那样，回去正式迎娶你了。”邵野的心中在流着血，“我败了，败在我太有自信了，白白错过了最好的机会。这是我的错误，我必须为此付出代价。如果你有了我们的孩子的话，那么将来一定要好好教导他，不要让他再重复他父亲的错误。等到他长大了，一定要他再来到这里，将我没有做好的事情做完。”
　　邵野搂着纱舞慢慢地站了起来，轻轻地抚摸着小人鱼随风飘舞的长发，看着东京都上空的黑气不断的涌动、浓重。“刚才是我最后的命令，还不快去执行！”他没有回头，却能够感觉到郭嘉还站在自己的身后没有离开，“一定要把将士们安全地带回华龙去，他们都是我华龙的好汉子，都是我们的精英，今后保家卫国，还要靠他们的！今天我失败了，但是我相信，今后我们还会再次打到这里来的，任何企图进犯华龙的人，都将只有一个下场！”
　　邵野忽然大笑起来，指着已经几乎将东京都完全湮没的黑气说道：“听见了吗？你听见了吗？就算今天是你胜利了，但是不会有任何改变，最终你们还是要消亡的！无论是谁，都不可能击败华龙！会有那一天的，犯我华龙天威者，虽远必诛！不管你们有什么样的邪术，最后都不可能逃过来自华龙报复的！”
　　就在这时，仿佛是听到了邵野的话，那黑气好象被什么东西刺到了一样猛然收缩了一下，紧接着一声惊天动地的龙吟响起，昏暗的天空中裂开了一道口子，阳光重新照射了进来，正好照在了华龙远征军主帅的身上……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　实在抱歉，前几天一直没有更新。主要原因是我的电脑中了那该死的“震荡波”，直到前天才修好，昨天本来想更新的，却又出了点小毛病，所以一直拖到今天，才有了新一章的东西面对大家。《神话》写到现在，已经快要结束了，让我最为痛心的是，本来已经开始动手写的三部曲的第二部《战争》的头四章，也因为“震荡波”的原因给“震荡”掉了，本来还想先贴出一点来征求一下意见的……算了，还是等把《神话》彻底结束了之后再考虑其他的吧。
　　这个星期我的一个同事休年假，我又得上几个晚班和夜班了，因此还不能保持天天都有新的章节。有时间写的除了今天之外，本周四、五、六三天中的两天了，下周我那同事上班之后，应该可以恢复到一天一章的速度，直到《神话》的结束。特此通知，以免有些同志认为我这东西太监了。





    第十卷 天劫 第六章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:41:02 本章字数:5496

　　白秀真就感觉四周的能量好象被骤然抽干了一样，全都聚集在了梵天的手上。不光有东方的所谓五行之力，还有那在王天的影响下自己现在已经略微可以感觉的到的魔法元素，更有很多自己的感觉还根本无法感知其存在，可是心中偏偏又清楚的确就在那里的东西，所有的这一切，都在梵天的控制下凝聚在了一起。就算换了以前的梵天，如果没有在宇宁的帮助下拜托体内的那些束缚，也根本无法将这些从那些前世神灵处得来的能量运用方法如此完美地结合在一起，而彼此之间却出奇的没有任何冲突。现在的梵天，虽然还是肉身，但是经过了刚才的“脱胎换骨”，隐隐已经有了再次成神的迹象了，差的不过就是足够的能量积累了。她的心中虽然震惊，不过脸上却丝毫没有表现出来，毫不退缩地盯着梵天泛出慑人杀气的眼睛。
　　“杀？还是不杀？”时间对于梵天来说仿佛忽然之间停止了一样，两个念头正在他的心中不停地冲突着。尽管这个女人是自己曾经碰过的当中最出色，最令自己难忘的一个，但是梵天现在的想法中却丝毫没有念旧的意思。他的为难还是在白秀真身上的灵脉上面。如果没有遇到精灵族的话，现在的梵天肯定会毫不犹豫地出手将白秀真形神俱灭，没有什么东西会比维护自身的安全更重要了。但是见识到了精灵族的力量之后，梵天知道就算自己再次成神，在那些不知从哪里冒出来的家伙面前也一样是只随时可以拍死的苍蝇。要想获得更高的突破，恐怕就只有得到灵脉的秘密这一条路最有可能了。虽说天下之大，可以肯定会存在和白秀真一样的拥有灵脉的人，但是要想再找到一个可就难了。但是如果留着白秀真的话，梵天倒不是为她刚才所说的要想方设法暗算自己而担心，而是担心那个力量比自己要差的很远，但是却曾经给自己造成了差点致命的重创的王天，如果他真的在白秀真的帮助下找到了灵脉的秘密……一时之间，两个人就这样面对着，谁也没有动，仿佛两尊塑像。
　　在梵天的头脑中，最后还是“安全第一”的念头占了上风。他的心一横，凝聚在手中的能量顿时活跃了起来。看到他眼中的凶光，白秀真慢慢地闭上了眼睛：“夫君啊，秀真只有来世再和你相伴了……”她知道凭自己的力量根本就无法对抗梵天，因此也没有任何试图抵抗的念头，静静地等待着梵天的下手。
　　梵天手上的能量几乎是在瞬间就达到了最为活跃，可以发挥出最大威力的程度，但是在出手之前的一刹那却出奇的停了下来，略为一滞之后，才再次爆发出来，虽然强度有所下降，但是对于白秀真的程度来说还是绝对无可抵御的致命。能量的运动，讲究的本来就是一气呵成，而象刚才那样先在最后的关头强行中止则是大忌，稍有不慎，使用者自身就会受到伤害。而紧接着的再次能量激发，更是超出了一般人的想象。恐怕也只有吸取了前世诸神力量的梵天，才有足够的力量和经验能够将能量控制运用的如此如臂使指了。
　　就在梵天手上的能量向着白秀真落下的同时，突然之间又有一股强大的能量陡然出现，从梵天的侧翼向他打了过去，威力之大，就算还比不上梵天，也足可以令当今世界上的那些个转世神灵汗颜了。
　　梵天的眼中泛起一丝嘲弄般的微笑，击向白秀真的能量忽然在空中转了个弯，几乎是擦着她的鼻子飞过，以更快的速度迎上了那股偷袭自己的能量。他已经提前察觉到了偷袭者的存在，并且估计到了对手的用意，刚才出手前的那一停顿，就是为了改变自己能量的攻击路线。
　　“轰”的一声，两股强大的能量碰撞在了一起，巨大的冲击波将地面上的草皮都完全掀了起来，白秀真的身体如同风筝一般被吹出去足有十几步。当她惶然看去的时候，渐渐消散的尘埃当中，梵天正和两个人那里对峙着。“啊！”她立刻惊叫了起来，因为刚才向着梵天出手的两人中有一个自己的老熟人，竟然是现在本应该率领天鹏军远征扶桑岛的朱天鹏。另外一个人，说不出的怪异，个头非常矮小，皮肤就好象刚剥开的煮鸡蛋一样白嫩，满脸的坚毅之色，却根本不会有人可以看出他的岁数来。能够发动刚才那样的袭击的，绝对不会是一般人。看来以前的朱天鹏的确是在隐藏实力，不过白秀真真的想不出当今的世界上会有谁还能够拥有和朱天鹏相提并论的实力，邵大师的相貌王天曾经提起过，眼前的这个人绝对不会是他。
　　白秀真默默地爬了起来，虽然身上摔的隐隐作痛，衣服也被蹭破了多处，但是她并没有受到什么实际上的伤害。她不清楚朱天鹏他们为什么会突然出现在这里，不过现在的她也根本顾不得那许多了，满心当中只剩下了一个念头，那就是今天一定要将梵天留在这里。在龙之沼泽的时候，她曾经有过一个绝好的杀死梵天的机会，却由于过于关心王天的安危而错过了。虽然在那之后王天从来没有提起过这事情，但是她的心中却一直耿耿于怀。刚才在独自面对梵天的时候，由于实力上的过于悬殊，她并没有这个打算。可是现在朱天鹏两人的突然出现，却令这个念头如同星星之火一般在她心头燃起，并且迅速扩展到了不可收拾的地步。她知道自己方面的三个人加在一起强不过梵天，但是这已经是在梵天的面前能够获得的极好的机会了。能量强并不代表就一定能够胜利，只要另外那个人真的是朱天鹏的档次，合自己三人之力，还是有机会博上一博的。更何况又不是一定要靠自己三人杀死梵天，只要能够将他拖在这里，应该到了圣京的王天随时都有可能返回，多一个人，就更多了一分力气。白秀真知道王天恐怕也不是能够和梵天相提并论的，但是出奇的却对这个自己认定了的人有着充足的信心，好象世间不会有什么事情是他所做不到的一样。
　　“就你们两个吗？他呢？”面对着朱天鹏两人的梵天一付戒备的样子，语气上却是无比的轻蔑，“哈，是不是逆天行法行的过了分，承受不住来不了了？就你们两个，还留不住我，我要是你们，就不会现在来送死。”梵天根本就没有把白秀真放在心上，这个世界上最能威胁到自己的三个人现在面前就有两个，只要把他们解决掉了，对付那只猴子的时候，麻烦就会少上很多了。说着，梵天的能量再次剧烈地涌动起来，强大的威势顿时将朱天鹏两人笼罩在了其内。两人连说话的能力都丧失了，拼命地催动着自身的能量抵抗着梵天的威压，对手已经在含势待发了，只要一动作，绝对会是惊天动地的致命一击。
　　白秀真的心顿时凉了下来，和刚才对着自己出手的梵天相比，彻底暴露出真实力量的梵天不知要强大了多少倍，就算是自己三人联手，也根本看不到任何希望。刚才还盼望着王天马上赶来的她，现在却希望王天这辈子也不要出现在这里才好。不过她并没有选择趁机离开，而是用力地咬破了舌尖。一股血腥的味道充斥着口腔，她再次模仿着光明元素的运作状况催动起自己的灵力来。梵天和朱天鹏两人正处在僵持的状态，在这种情况下，哪怕不过是轻微的一点外力介入，都有可能对他们造成极大的伤害，更不要说是白秀真超出自己限度使用出的灵力了。
　　白秀真体内的灵力再次象开了锅的沸水一样翻腾了起来，剧烈的程度要比不久前为王天施展隐身术的时候更甚，她是彻底的没有了任何保留。前世里的如来强加在自己身上的屈辱，今世里在人间遇到的种种凄惨境遇，再加上不惜一切也要消灭强烈威胁到王天安全的敌人的意念，这一切都成了白秀真思想上的催化剂，感应到了她对梵天的仇恨，体内的灵力越来越澎湃起来，居然远远地超过了她原本能够承受的限度。
　　就在白秀真准备以自己的全部力量博上一博，要向梵天发动攻击的时候，一只手忽然悄无声息地贴上了她的后心。她的人一下子僵住了，就感觉那人的手如同黑洞一般将自己的灵力源源不断地吸了过去，就算是现在程度的自己也根本无法抗拒。在白秀真体内过量的灵力回复了正常的程度的时候，来自那人的吸力嘎然而止，紧接着一个声音在她耳边响起：“去圣京找王天去吧，这里不是你该在的地方。”
　　在新世里，这个声音绝对是白秀真头一次听到，她的记忆力一向很好，但是这声音里的那种说不出的熟悉感觉又是绝对不会错的。她的身体猛地震了几下，这才转过身来，看到了邵大师的脸。她什么也说不出来了，眼中闪着激动的泪光，虽然自己之前最起码在表面上可以说一直是和这个人处在对立的立场上，可是现在邵大师的脸在她看来，却要比看见最亲的亲人还要亲。他终于出现了！在这一刻，就算是梵天那样强大的敌人在白秀真的心中也全然失去了地位。邵大师来了！前世里天界众神闻风丧胆的齐天大圣，今世里的制器大师，最接近前世人类的科学的人，有了他在，还有什么事情需要担心的呢？
　　无论前世今生，这恐怕是邵大师第一次在白秀真面前露出微笑：“什么都不用说了，听我的话，快去吧。王天还在等着你呢。今后的人间，就交给你们看护了。”白秀真有些哽咽起来，却根本说不出话来，她从来也没有想到会在这样一种情况下和邵大师见面。
　　“她可走不了。”梵天的头也没有回，却能够清楚地感觉到自己背后所发生的一切，“不但她，你们几个师兄弟一个也走不了，前世里的恩怨，就让我们今天在这里一并了断了吧。”说着，他的能量再次增强，简直到了令人无法置信的地步，刚才的他，竟然还在隐藏着实力：“我就知道你会来的，先用他们两个牵制住我，好在背后偷袭。哼哼，前世里的齐天大圣，什么时候也学会这样的‘高尚’手段了？”他刻意在“高尚”二字上加重了语气，“可惜啊，我现在的力量可不是你们能够想象的，你以为你们能够得逞么？”
　　“要论‘高尚’，恐怕随便找个人都要比你这个神高尚出不知多少倍来。”邵大师的语气很平静，忽然又对白秀真说道，“走吧，这里的事情你插不上手的，王天的身边才是你的位置。替我转告王天，还有我的那个徒弟……我，我以他们为荣。”到了现在，白秀真还是激动的无法说话，只有重重地点了点头，眼眶里原本已经摇摇欲坠的泪珠顿时甩落了下来。她最后看了邵大师一眼，又看了看朱天鹏两人，转身向着圣京的方向飞奔而去。她从梵天的话中已经隐隐猜出了朱天鹏身边那人的身份，于是选择了服从，的确，只有他们几个才有这个资格和梵天一战，其他的人，不光自己，就算是王天也还差了些。
　　“想跑？当我不存在吗？”梵天冷笑一声，身体没见有任何动作，可是一道能量已经向着白秀真激射了过去，在这个时候，他再也不会有什么怜香惜玉的心思了。
　　邵大师的手凭空一招，那道能量就如同一条柔顺的蛇一样自己飞进了他这个弄蛇人的手中。他轻轻地把玩了几下，那能量就消失在了手中。梵天还是没有转身，口中却冷笑道：“看来你受的伤可不轻啊，居然连我发出的能量都要吸取过去补充自己。刚才的你也许还和我有一拼，可是现在的你，既然逆天行法的功效已经过去，你现在还能有什么资格和我较量呢？”
　　“你说的不错。”邵大师并没有马上动手的意思，反而对梵天的话表示了赞同，“我逆天行法，强行刺激自身的能量激化之后，恐怕才有资格和你一拼，现在的我，的确不是你的对手，就算是我们师兄弟三人联手，也要比你弱上不少。”梵天也忽然夸奖起自己的对手来：“不过你的确已经很强了，我还没想到过会有人在经历了逆天行法之后没有发疯堕入魔道的呢。”
　　“何为圣，何为魔？不过都是你创造出来借以吸取人间灵力的幌子而已，你不但是最大的神，同时也是最大的魔，就算我真的堕入魔道，能量和你持平，但是我心志已乱，又怎么会是神智清醒的你的对手呢？恐怕你还巴不得我那样的吧？这一点，我也是刚想明白不久。”邵大师的话正说在梵天的心里，他不由得一滞，才接口道：“现在既然你连这最后的手段都已经失效了，还想要阻止我吗？换了我是你，早就有多远躲多远了。”一想到逆天行法的后遗症，这个该死的猴子虽然奇迹般的没有发疯，但是却肯定受到了重创，他的信心不由得足了起来。
　　“力量很重要，但是并不是唯一的。”邵大师开口答道，“对于你这种只注重力量的人来说，也许这句话是难以理解的。”他的眼睛忽然望向了朱天鹏身边的小个子，露出了感激的神情：“如果不是在我即将发疯的时候遇到师弟，如果不是理解了这句话，也许还没轮到你控制这个世界，世界就已经毁在我的手上了。”梵天加在朱天鹏两人身上的压力并没有减弱，他们只有勉力坚持着，但是目光中都流露出类似的色彩来，三兄弟之间的感情，尽管经历了这么长时间的中断，却是连时间都无法抹去的。
　　“我要阻止你，我们三兄弟要阻止你，这就足够了。”邵大师的声音忽然转厉，“这和你我拥有多大的力量毫不相干，就算我现在不过是个普通人，就算你还要比现在强大千百倍，这一点都不会有丝毫改变！你是绝对不会得逞的！准备和这个世界说再见吧！”说着，强大的气势自邵大师的身上挥发出来，他就象换了一个人一样，原本平凡的相貌现在却充满了令人不敢逼视的威势。虽然受到了重创，但是他的力量依旧十分强大，尽管比不上梵天，但是还是超乎了常人的想象，就算是自己的两个师弟加在一起也比不上。齐天大圣的余威，也是绝对不容小觑的。
　　“不见棺材不落泪！”梵天的脸上浮起一丝轻蔑，“你已经这样了，还有什么资格如此和我说话？要不是顾忌精灵族，在圣京的时候我就把你捏死了！没有力量，其他的一切都没有保证！你们人多又怎样？我是最强的！来吧，我倒要看看你还有什么把戏可以使出来，这个世界上够资格让我出全力的，也就只有你了。”
　　邵大师的脸上忽然闪过一丝奇异的神色：“强又怎么了？我还怕你不够强呢！这么长时间的恩怨，是该做个了结了。”他的手一抖，忽然之间一个形状怪异的仪器出现在了手中，随着邵大师按动开关，一阵奇异的“嗡嗡”声顿时响了起来……





    第十卷 天劫 第七章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:41:03 本章字数:5340

    空中的阴云如同遇到沸水的积雪般迅速融化，久违了的阳光重新照射进来的那个缺口不断扩大着，随着高亢的龙鸣，一个影子陡然从那缺口中钻了出来。正忙着撤退的将士们全都静了下来，以万为单位来计算的人群中，现在却居然没有一点的声音发出。所有的人都在仰天观望着。也许是因为刚才黑云的影响，他们的眼睛暂时还无法适应突然出现的阳光，只觉得眼前一片耀眼的光芒，根本看不清任何东西，但是对于东瀛人邪术的恐惧早已不翼而飞，继之而来的是一种莫名的喜悦和希望。很多人的心中都在默默祈祷着，有的人甚至已经嘟囔出声来。他们下意识地不敢相信眼前的这个奇迹，同时心中却又满怀着希望期待着。谁也还没有看清楚究竟是什么东西突然在天空之上，不过现在所有人的心中都同时冒出了一个简直不可思议的荒谬念头，难道是……
    东京都上空刚才还在急剧扩张的黑气正在迅速收缩着，不过它并没有象空中的阴云一样消散，而是仿佛一只遇到天敌的刺猬一般蜷缩了起来，很快就只剩下了停留在东瀛人的皇宫顶上的一团，但是颜色却要比华龙最好的墨不知深了多少，虽然还是一团黑气，却已经给了人实体般的感觉，麻原的邪术所吸取到的能量，现在都已经集中在了这里。
    纱舞不知发生了什么事情，惊惶地抬头望向天空，却什么也看不清楚，听着那震天动地的吼叫声，她不由得靠的邵野更紧了一些。当日抵御那场“神风”的时候，龙魂号上的众人都由于风暴而躲进了船舱之中，现在的华龙军中，只有邵野和李天晶曾经亲眼见证过那天里的情形。因此邵野并没有象其他人一样抬头观望，反而成了最清楚发生了什么事情的人。他慢慢地拥着纱舞站了起来，眼睛直盯着倭寇皇宫顶端的黑气，突然振臂高呼道：“天降神龙，助我华龙天威！”在所有的人都不曾发出声音的现在，他贯注了内力的声音声震四野，就连东京都的城墙好象都在瑟瑟发抖。
    仿佛是听到了邵野的声音，空中又响起一声回应般的鸣叫，紧接着，一个修长的身躯出现在华龙将士的头上。重新回到扶桑的应龙已非往日可比，翻云吐雾，耀武扬威，身上已经隐隐有金光闪动，显然这些日子里它也得到了一个很大的提升。它的到来，根本就不必有什么针对性的动作，刚才麻原彰晃的邪术好容易才营造出来的恐怖气氛顿时烟消云散，所有的黑气现在都紧紧地蜷缩在皇宫的顶端，不敢再有丝毫的异动。
    华龙军的将士们全都惊呆了，谁能想到自己会亲眼看到一条龙的身姿呢？就连郭嘉这样平日里从容镇定的人物现在也和一个最普通的士卒一样瞪大了眼睛，张着嘴巴，僵在那里说不出一句话来。应龙对于这些目瞪口呆的家伙却是理也懒得理一下，径直飞到了邵野的头上盘旋着，不时发出一声欢快的鸣叫，显然它已经认出了邵野正是王天要自己来找的人。当然，如果不是看在邵野的特殊身份，高傲的应龙也不会如此对待邵野的，邵大师的弟子，就算不过是个凡人，也总会得到点特殊对待的吧？要知道龙可不象其他的生物，随着力量的提升，它们的智慧也会相应提升，现在的应龙虽然距离龙族的顶级还有着相当大的差距，但是做出这样的判断，对它来说已经不是什么困难的事情了。
    如果换算成西方的计量单位，现在的应龙长度足足超过了三十米。看着它在空中飞舞的身躯，邵野不由得伸出手来向着空中伸去，试图触摸它。但是应龙并没有象小猫一样乖乖地伸出头来任他爱抚，而是一声鸣叫之后，身形扶摇直上，再次冲到了高空中去了。在拥有邵大师的气息的王天面前，它只有乖乖的俯首帖耳，但是象邵野这样的一个凡人，虽然身份比较特殊，但是龙族的高傲还是使它无法接受被一个凡人触摸。邵野怀中的纱舞却丝毫没有被应龙奇异的外表所吓倒，直觉告诉她，眼前的这个生物虽然强大无比，但是却不会对自己构成任何威胁，而对那些东瀛人来说，可就不会是什么好消息了。她的一只手揽着邵野的手臂，眼中闪烁着激动的泪光，另一只手向着空中翱翔的应龙挥舞着。
    龙，虽然是一种力量无比强大的生物，某些时候甚至会很好斗，但是它绝对不会去欺凌那些比自己弱小的生物，这是高傲的龙族的尊严所不允许接受的行径。但是当有人触及了龙的逆鳞的时候，那个人肯定会后悔生在这个世上，西方的那些蜥蜴就已经不是人类可以对抗的了，拿那些蜥蜴当垃圾的龙，暴怒起来的力量绝对是惊天动地的。不鸣则以(电脑小说站http://www.16k.cn更新最快)，一动就是雷霆万钧。将龙当作图腾崇拜的华龙，实际上在行事的时候就受到了这种本来只存在于传说中的生物潜移默化的影响，现在的华龙远征军，就是一个很好的例子。
    不知是谁带的头，呆立在地面的华龙军将士们忽然之间都矮了一截。没有人要求他们这样做，但是这些只上跪天子，下跪父母的汉子们全都跪了下来，诚心诚意地向着空中的应龙膜拜着。无论是道教佛教，还是那光芒笼罩整个世界的创世神，在华龙的信徒恐怕都没有人能够数的清楚，但是有一点是无可否认的，那就是龙在华龙人的心目中所得到的崇拜，要远远超过了任何神灵。如果前世里的龙只有一条的话，也许今世里的梵天，将是一个根本不会出现的人物。普天之下，莫非王土，只要是在号称龙子龙孙的华龙王朝的疆界里，谁也不能够否认人们对于龙的崇拜。龙，在华龙人的心目中，才是真正代表了一切美好的存在。
    放眼过去，整个华龙军中，只有揽着纱舞的邵野一人还站立着，就连那些因为没有攻入东京都而侥幸幸免的东瀛人，现在也都万分惶恐地跪伏在地。邵野的手还在高高地举着，如同一尊塑像一般，良久，他突然再次大喝道：“天降神龙，助我华龙天威！”“万岁！”“万岁！”跪拜在地的将士们终于反应了过来，随着自己的少帅欢呼起来，声动四野。随着人们的欢呼，天上的应龙再次发出高亢的龙吟，身体散发出夺目的光芒，向着龟缩在东瀛人皇宫顶端的黑气冲了过去……
    “既然你们愿意去死，那么我就成全你们吧！”梵天对于自己现在的力量可以说是信心十足，除了那些个变态的精灵族，就算是前世里的主神级别的人物再生，他也不再有丝毫的畏惧，说着，他酝酿已久的能量终于爆发了出来，同时向着自己身前身后的三人催发了过去。出奇的，四周的一切都没有受到这能量的波及，甚至连片草叶子都没有动。光有强大的能量还是不足以称霸世界的，只有对于能量的运用到达了如臂使指的地步，可以将自己的全部能量集中在一点上，丝毫不在运动的过程中外泄，才有足够的资格，而象梵天这样同时将自身的能量集中在三个点上，又能够根据对手的强弱不均完美地调节每个点上能量的大小，甚至连速度都不是一样的快慢，恐怕就是一个真正的神，也不可能做的更好了。
    最强的敌人自然首推邵大师了，对上这样的对手，就算是梵天也不敢有丝毫大意。他发向身后的那部分能量，不但是三股能量中最强的，同时也是速度最慢的。而射向朱天鹏两人的能量虽然相对较弱，速度却要快上了不知多少。今天的三个对手都是不容小觑，尤其是身后的邵大师，只有先击破了较弱的朱天鹏两人，梵天才有足够的胜算，如果邵大师由于关心二人而不能维持必要的平和心境，那将是梵天做梦也会笑醒的天大好事。
    出乎意料，朱天鹏两人并没有以自身的能量硬抗梵天，以给梵天身后的邵大师争取更好的出手机会，而是不约而同地选择了躲避。不但是躲避，两人还象事先约好了一样，飞快地躲过能量的攻击，向着梵天扑了过来。梵天却闭上了眼睛，站在那里一动不动，而被两人躲过去的那两道能量却忽然自己掉头从后面追了上来，速度更在骤然之间加快，绝对可以保证在两人攻击到自己之前先击中他们。对于梵天的反应，两人好象也事先预料到了一样，同时加快了速度，在即将撞上梵天的时候却忽然向左右一闪，飞快地从他身旁掠过，根本没有出手的意思，而是向着邵大师的方向飞冲而来。紧跟在他们身后的那两股能量也随之加速，附骨之蛆一般追了过去。
    梵天还是没有回身，朱天鹏他们两个，拿到这个世界上去绝对是找不到几个对手的厉害人物，但是在自己的面前，却没有什么杀伤力。随着他的心念转动，那两股追击两人的能量在赶上了速度要慢上许多的攻向邵大师的能量的时候，忽然改变了方向，和那个比自己两个加起来还要强大的同伴融合在了一起，一股更为强大的力量骤然提速，向着到现在为止还没有任何闪躲意图的邵大师飞了过去。这样自如控制如此强大能量的能力，恐怕也只有他这个融合了前世里差不多所有的主神力量的人可以做到了。
    邵大师终于动了，但是他的行动却是出乎梵天的意料。现在的这股能量，就算是邵大师本人，由于刚刚从那个逆天行法中恢复过来，也是根本无法硬抗的，但是他却丝毫没有躲避的意思，而是直接迎了上去。大喜之下，梵天把握住了这个千载难逢的好机会，将留在自己体内的那部分能量又催发出去不少，和先前的那部分融合在一起，形成了一个绝对可以毁灭这个世界上任何东西的强大攻击波。只要一劳永逸地消灭了这个一直令自己头疼的猴子，转世之后的天蓬和那个从自己体内分离出去，还没有原先的他强大的死顽固，还有什么可怕的呢？
    就在邵大师即将和梵天的能量波撞击在一起的时候，他忽然将手中的那个仪器挡在了身前，同时口中狂喷一口鲜血，能量在瞬间激化起来，竟然再次使出了违逆一切法则，可以使自身的力量在短时间里迅速提高的逆天之法，一拳向着那仪器轰击了出去。
    梵天终于意识到了不对，自己有自信可以摧毁一切抵抗的强大能量，到了那个该死的猴子面前的时候，却如同泥牛入海一般不知所踪，好象被一个见鬼的黑洞吸进去了一般。骇然之下，他终于回过了身子。就在这时，邵大师面前的仪器由于承受不住那巨大的负荷而炸裂了，被吸取进去的能量瞬间爆发了出来，向着梵天迎面打来。
    梵天不敢有丝毫怠慢，赶忙将自己留在体内以防万一的那部分能量没有保留地催发了出去，在面前形成了一道保护性的屏障。邵大师的拳头夹杂在那些扑面飞来的碎片之间重重地轰击在了这道看不见的护罩上面。他的真实能量虽然比不上梵天，不过在现在这样的情况之下，却是堪堪和梵天斗了个平手。感应到了邵大师的攻击的能量护罩，迅速地以邵大师的拳头为中心收缩起来，两个人处在了僵持的状态下，无论谁的能量突破对方，都将事关生死。而就在这个时候，一直没有发动攻击的朱天鹏两人，忽然出现在梵天身体两侧，赤红着双眼，凝聚起了自己最大的力量打了过来……
    “秀真！”王天刚一出圣京城，立刻感应到了白秀真的气息，几乎是在瞬间之后，在缩地法的帮助下，他的身影就出现在了正拼命向着圣京跑来的白秀真身前，一把将她搂住，“对不起，我来晚了，你没事吧？”
    白秀真没有理会王天的温情，惊惶地说道：“快，快！梵天来了，朱天鹏也来了，还有……还有大圣他……”仓猝之下，她的真气调息不均，一下子说不出话来。
    “什么？你说什么？”王天立刻惊呆了，简直不敢相信自己的耳朵，连忙抵住白秀真的后心，将一股内力输送了过去，帮她平息体内略有些错乱的真气。虽然他之前曾经无数次猜想过当主人和梵天真正面对的时候会是什么样子，可是也万万没想到这一幕居然就在自己刚刚离开白秀真之后发生。
    “王天，你快去吧，我是帮不上什么忙了，只有你才可以在他们之间插上手的！”将之前发生的一切告诉给王天后的白秀真焦急地说道，“万一这次还制不住梵天，那可就糟了。”王天的眉毛都拧在了一块，他何尝不想马上赶过去助主人一臂之力啊。可是邵大师通过白秀真透露给他的却是“今后的人间，就交给你们看护了。”很明显并不希望自己插手到他和梵天的恩怨当中去，他心念一动，忽然有了主意。
    白秀真惊愕地看到王天非但没有马上动身的意思，反而盘腿就地坐了下来，随即耳中传来他的声音：“秀真，用你最大的力量，将你的‘往生咒’用在我的身上。”“什么？”白秀真一惊，下意识地叫道，“不行，绝对不行！”往生咒固然有着促进人体生机的作用，尤其是在治疗内伤方面要比西方的光明魔法有效的多，但是如果白秀真以全力施为的话，那就等于在让王天死。梵天加在王天身上的那个诅咒，至今仍然没有消除，无时无刻都在吸取着王天体内的生机。如果再使用高强度的往生咒，就等于是饮鸩止渴一般的变相自杀。
    “我说的什么你就快去做！”王天在这个时候也顾不上对白秀真的态度了，有些气急败坏地吼道，“快点！我自有分寸，他老人家是不会允许我过去帮忙的，只有这个方法可以帮他了。如果他再失败了，那么你我就是死无葬身之地了啊！快点！我还撑的住的！”白秀真还是愣在那里没有动，她实在不忍看着王天的生命力在自己的手下一点点流失，虽然也许这并不能够给他带来致命的伤害。
    “秀真！我不想再说一次了。之前你已经错过一次了，难道说这次还想再错吗？”王天没有再说话，闭上了眼睛，开始催动自己体内的生气。终于，一股奇异的灵力涌进了王天的身体，原本已经开始活跃起来的生气在这灵力的激发下顿时沸腾了起来，相应的，那道不知该如何才可以消除掉的诅咒也随之忠实地执行着梵天的命令。通过那道无形的联系，通过从施法者那里吸取来的能量，加速了对王天的生机的侵蚀。一场看不见敌人的战斗，就这样打响了……
    PS:下次更新，应该是星期一了，之后，应该可以保持连贯的更新一直到《神话》的结束，明天后天，我分别是晚班和夜班，没有足够的时间来写。





    第十卷 天劫 第八章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:41:03 本章字数:5525

　　抱歉，今天这一章好象稍微短了一点，还没有超过五千字。
　　先不要看最后，问大家一个问题，明天是什么日子？答案在本章最后揭晓：）
　　※※※
　　就在应龙的身体接近的瞬间，那团黑气突然猛地膨胀开来，一反先前的畏惧，反而将来不及收势的应龙一下子裹卷进了自己体内。麻原的邪术已经到了最后的阶段，当这黑气凝聚成真正的实体的时候，那么一个用无数条生命和鲜血所“创造”出来的神就要诞生了，可是在这之前，实际上却是他最脆弱的时刻，尽管麻原的意志已经转移到了黑气当中，但是却还没有足够的能量对抗一条龙，虽然不过是一条还属于东方龙族中地位低下的应龙。应龙的攻击他根本就无从躲闪，因此只有孤注一掷选择了迎击。
　　一包裹住应龙，那黑气的颜色骤然变淡，随即又再次浓重了起来，人们可以隐约看得出被包在里面的应龙挣扎的身影。麻原放弃对外界的死灵之力的吸收，把自己的全部能量集中了起来，将吸收的目标投在了落入自己圈套中的应龙身上。猝然不防的应龙感觉到自己的力量在迅速流失，立刻下意识地挣扎了起来，但是这却导致了自身力量更快的流失。对于麻原来说，这是要冒着天大的风险的，如果应龙在被自己吸收干净之前能够破除掉自己的围困，那么他将是个形神俱灭的下场，不过还没有足够力量和应龙正面对抗的他，也只有将宝押在这上面了。
　　什么事情都是需要付出代价的，冒的险越大，能够得到的回报自然也就越多。如果麻原能够抢在应龙从慌乱中清醒过来之前吸收到足够令他和应龙正面对抗的力量，那么不光是弥漫在东京都上空的死气，就连应龙本身都将成为他成神后的第一个祭品，他的力量，将得到一个飞速的提升，就算还达不到前世里主神的境界，但是也要比他原先设想的那个什么狗屁邪神不知强上多少倍了。吸收了一个龙族，不光能够得到其本身的力量，有了龙族的体质之后，在日后的修炼过程中还会有着数不清的好处，就算是前世里的主神，也不能清楚地说出这些好处的究竟来，但是这却又是任何人都无法否认的事实。不然的话前世的如来玉帝等人也就不会想方设法将龙族压制在水中不得随意上到天界，同时还扶植了那几个龙族当中最没本事，最没出息，但是却又由于是依靠天界的力量爬到现在的位置而不得不对那些“上仙”们俯首帖耳的“龙奸”了。前世里的天蓬元帅所受到的排挤，可不是事出无因的。
　　看着在黑气的包围中挣扎的应龙，地上的人们全都惊呆了，谁都不敢相信自己心目中甚至比神还要神圣的龙居然会这样轻易地被东瀛人的邪术所制住。好象心中最重要的东西忽然失落了一般，有的战士可以面对着比自己多上十倍百倍如虎似狼的敌人仍然屹立不倒，奋勇杀敌，现在却是一屁股坐倒在地。“龙啊，加油啊！”很多人在心中如此呼喊着，可是面对着麻原的邪术，这些凡人只能眼睁睁地看着陷入敌手的应龙在挣扎中力量逐渐消逝，根本没有任何能够帮手的地方。
　　一个声音忽然传来：“龙是我们华龙的祖先，是我们守护的图腾，是我们心中的神圣！”邵野转过身来，面对着自己那些呆若木鸡的部下，大声地吼道：“东瀛人不过是偏安于荒岛上的一群杂碎，一群蛮夷不化的杂碎而已，和我们华龙相比，他们根本就没有任何优势。在战场上他们打不过我们，在其他的方面也是一样！”在朱天鹏将那些东西灌输进他的头脑之后，他明白自己的武功虽然可以算是可以的了，就是那些什么“天榜”高手挡在面前也再也没有了以前的高不可攀，但是要想帮上师父的忙，去和前世里的诸神作对，却是远远不够的，因此一直在思考着该如何去做，就是李天森那样敌人中的不入流货色，使用出真正的力量来也不是自己的武功所能够击败的。他的心中，已经隐隐有了一个设想，现在看到应龙陷入危难，立刻促使他下定决心用了出来。
　　一个战士的眼中含着热泪，看着挣扎中的应龙，忽然站了起来，跟在邵野的后面大喊了起来：“东瀛人算什么玩意，怎么能和我们华龙相提并论？邪术又怎么了？神龙啊，你可不要叫倭寇的伎俩得逞啊！”说着，一向流血不流泪的他泣不成声地跪了下去。
　　邵野猛然大喝道：“我是不是你们的少帅？”被他运足了内力的吼声一震的将士们都是一愣，随即下意识地回答道：“是！”“是我率领你们来到这里，是我率领你们在讨伐东瀛人，还是我要带领你们带着胜利回到华龙去！但是只有我的话，一切都是不可能成功的，都是因为你们！你们！我发布的命令会得到你们无条件的服从和执行，正是有了我们华龙军这样的军纪，我们才是一支战无不胜的军队！是不是？”“是！”回答的声音更加响亮了，一些刚才还委顿在那里的人渐渐地昂起头来。
　　“在战争中，我们的分工不同，但是目的是一致的，那就是打败所有华龙的敌人，无论这个敌人是谁，哪怕就是什么见鬼的邪术，只要它威胁到了华龙的安全，我们就必须将其彻底消灭！指挥，是我来指挥的，但是真正上阵杀敌，靠的就是你们这些我华龙子弟中的精英了！”邵野并不清楚自己的想法是否能够实现，但是现在也只有冒险一博了，“我是你们的少帅，全体都有，听我的指挥！”
　　人群中刚刚被邵野激发出来的呐喊顿时消失了，除了皇宫上空包裹着应龙的黑气的涌动声，四下里听不到一点声音。邵野的话令这些人想起了自己军人的身份，想起了自己身上肩负的使命，有些人不禁脸红了起来，刚才遇到倭寇的邪术，除了逃避，自己可是根本没有能够想到这些。在心中的悔恨和耻辱面前，对于那黑气的惧怕被挤在了角落里，就算还有人在心惊胆战，可是在身旁的战友都挺直了腰板等着自己少帅下令的情况下，还能有什么其他表现呢？也许只有他在的时候他会掉头逃跑，但是现在，所有的人都摆出了最勇敢的架势来。他们不知道自己的少帅会发出什么样的命令来，但是只要这命令一下，他们就会毫不犹豫地按照命令去做，华龙军的历史上，还没有过不服从军令临阵脱逃的例子呢。
　　“什么其他的都不要想，回答我，我们来到这里是为了干什么？”“杀光东瀛人！”“讨伐倭寇！”“为受倭寇侵扰的家乡父老报仇！”……各种各样的答案顿时冒了出来，唯一相同的东西，就是说话人胸中被邵野激励起来的那股无所畏惧的血气。“临行的时候，家乡父老是怎么嘱咐我们的？”人们顿时静了下来，只听见邵野用尽力气吼出来的话语的余音回荡着。
　　“犯我华龙天威者，虽远必诛！”终于，不知是谁开口打破了眼前的沉默，吼出了深深铭刻在每个人心中的这句口号来。“对！犯我华龙天威者，虽远必诛！”邵野大喝道，“任何侵犯了我华龙的人，不管他是人还是什么东西，下场都只会有一个！我们来这里的目的，就是要整个天下都从东瀛人的身上弄清楚这一点！”“犯我华龙天威者，虽远必诛！犯我华龙天威者，虽远必诛！”听了自己少帅的话，将士们的热血沸腾了，纷纷用自己最大的力气一遍遍地咆哮起来，对于麻原邪术的畏惧，早就被丢到了九霄云外，好象只要自己在这里吼上一声，东瀛人制造出来的黑气就会烟消云散一般。
　　在众人的吼声中，邵野闭上了眼睛，将自己的意识融入了现场的气氛当中，感受着其间沸腾的热血。这，可能就是师叔所说的灵力了吧？邵野仿佛能够感觉的到四周被一种强大无比的力量充斥了，刚才还阴寒刺骨的麻原邪术的阴气遇到这力量根本就没有抵抗的能力。唯一可惜的是，邵野并不清楚该如何利用这力量来帮助陷入困境的应龙，灵力本来就不是凡人可以随意使用的东西，如果不是在场的这么多人都处于心情激动的状态下，就算邵野的感觉要比一般人灵敏上很多，也是不应该感觉到的。
　　灵力是具有很强的针对性的，也就是说人们由谁产生的灵力，才会被那个人吸收进去，当然前提是那个人具备了吸收灵力的能力。如果不是这样的话，也就不会出现那次创世轮回了。只要有人，世间就是充斥着灵力的，只是前世里到了后来那些灵力已经不再是可以被诸神所吸收的而已。
　　将应龙紧紧禁锢在内的那团黑气，颜色忽然变得深重了起来，虽然毫无反光，却还是映的仿佛连半边天都跟着黑了起来。紧接着，无法用语言形容的炫目光芒骤然爆发了出来，就连邵野这样的高手也不得不闭上眼睛放弃了观看的念头，就是这样，这光芒还是通过透过眼皮甚至蒙眼的手令所有的人在一时之间失去了视觉，却出奇的没有任何疼痛的感觉。
　　听着那声响彻天地的龙吟，邵野的身体一震，跪了下来，因为兴奋而微微地颤抖着。等到他的眼睛从那光芒中恢复过来的时候，麻原的黑气早已不知去向，空无一人的东京都上空，一头全身金黄色的神龙正傲然云端……
　　白秀真能够感觉得到王天的生气正在自己的往生咒的作用下源源不断地被激发了出来，然后又被那该死的诅咒吸取了过去。她的心都要碎了，眼看着自己的夫君受着如此的折磨，自己非但不能替他分担一点痛苦，反而还需要运用自己的力量将这痛苦变得更大更强。她真恨不得停下手中的一切，离开世间的所有纠纷，离开一切的恩怨纠缠，就跟着王天找一个山清水秀的地方隐居，用自己的全部来补偿自己心中对他的愧疚。但是现在的她，却只有紧咬银牙，强忍着摇摇欲坠的泪水，狠着心继续施展着自己宁愿放弃一切力量也不再想使用的往生咒。
　　“这，就是我的命么？”她的心中黯然想着，“亲眼看着唯一一个能够打开自己心扉的男人死在自己的手上？”来到这个世界上之后的那些惨痛的经历，不禁令她的想法或多或少地受到了影响，遇事总是开始不知不觉地往坏处想起来，这一点，就连她自己也没有发觉，完全是属于下意识里的行为。
　　“不，这怎么可能呢？”另外一个声音在白秀真的心中响起，“世间没有什么事情是绝对的，就连前世里的神仙还不是一样会有消亡的危险？王天不是说过的吗？任何时候都不要放弃希望。”尽管白秀真的身份特殊，但是毕竟是华龙出身，潜移默化之下，总还是受到了华龙一贯宣扬的什么“妇德”之类的影响，自打下了决心将自己交给王天之后，她就已经不再是以前的那个东方圣使了，王天的话，对她来说在某种意义上已经成为命令。恐怕也就是这个原因，使得她的心一直没有真正沉下去。希望，有了这个东西在，不论环境多么艰难，只要希望还在，曙光就还没有湮灭。
　　王天的身体忽然剧烈地颤抖了起来，白秀真大惊之下，忘记了王天的要求，将自己的往生咒收了起来。也许是因为往生咒的促进，也许是因为其他的原因，她可以感觉的到现在王天体内不但是生机，就连能量也剧烈波动了起来。泪水顿时不由自主地流了下来，不敢对王天有所惊动的白秀真就这样流着泪跪坐在他身边，脑海里开始胡思乱想起来。“红颜薄命，难道说我真的要……不，书上不是说过，天将降大任于斯人也，必先老其心志，苦其心骨……这应该是上天对我对他的考验吧？……天是什么？如来都是那样，这上天还有什么值得信任的呢……”到了最后，就连她自己都不清楚自己究竟在想着些什么了。
　　当王天的眼睛终于睁开的时候，白秀真再也抑制不住自己的感情了，一把将虚弱的他搂进了怀里：“天啊，夫君你终于醒了，如果……如果……我真不知道……”她再也说不下去了，只知道象一个普通女子一样哭泣着，一滴滴的泪水掉落在王天显得略有些苍白的脸上。
　　王天的眼中，闪动着的目光说不出的怪异，心中也是茫然若失，刚才的感觉，实在是他从来没有经历过的，现在回想起来，好象是一片空白，却又仿佛隐隐蕴涵着什么东西。他想尽力回想，却立时感觉头疼欲裂，不由得露出痛苦的神色，吓的白秀真面无人色：“夫君啊，你……你……”
　　“我没事的，”王天勉力答道，“秀真，扶我起来。”他在白秀真的帮助下颤颤巍巍地站了起来，开口道：“走，我们去刚才那里。”“啊？”白秀真有些害怕地说道，“你现在的样子……还是先缓口气再说吧。”“不，我们现在就过去。”王天摇了摇头，“就是现在。快点，晚了恐怕就来不及了。”
　　白秀真根本就不清楚究竟发生了什么事情，虽然担心王天的安危，但是最终还是服从了他的命令，扶着他向着梵天等人所在的方向走了过去。两人刚刚动身，那个方向就突然传来一阵波动，大地仿佛都因此摇晃了起来，却出奇的没有任何声音发出。在这地动山摇的能量震荡下，两个人搂在一起又摔回了地面。“不！”王天悲切地大声向着那个方向哭叫起来……
　　※※※
　　嘿嘿，明天是五月十八号，一个非常吉利的日子，不是吗：）
　　一九七七年的明天，就是我战争狂来到这个世界的日子了，呼……回想起来，颇有些感触，可是话到嘴边却什么也说不出来，因此还是闭嘴好了。
　　我平日里交际不多，生活多是两点一线（单位——家），不过在这特殊的日子里，总不能叫它和我生命中的绝大多数时光一样平凡地流淌过去吧？可是想来想去，又不清楚干什么好。估计也就是找我那些狐朋狗友“庆祝”一下了，实际上也就是给他们个接口宰我一顿……（我可是个真正的独身主义者，孤家寡人，因此什么找MM的建议大家还是别提了）我也不知道为什么会把这些写在这里，不过我还是写了。也许，是为了我明天晚上不更新找个理由吧？如果回来的早，并且没有喝多，更新没准还是会有的，但是现在在这里，我可没法做出保证……可能会有朋友在书评里祝我生日快乐什么的，在这里，我先说一声谢谢，不过还是免了吧，有这份心就足够了。书评里，我最希望看到的还是对《神话》的评价and意见。对了，重申一下，本书由作者更新只在起点一家，别无分号，大家对我这东西有什么意见，还请来起点（www.cmfu.com）告诉我，其他的地方，我基本上是不去的。





    第十卷 天劫 第九章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:41:04 本章字数:5291

　　圣域平原，不但座落着天下最大的商品流通之地圣京，更是这个世界上被人类发现之后的土地当中唯一一块没有被任何国家宣布占有的地方，这里是伟大的创世神的属地，是各个文明交汇的纽带，是属于整个世界的乐土。圣京城是当之无愧的世间第一名城，虽然在规模和人口上华龙王朝的首都天京要比这里更胜一筹，但是要论名气，也许在某个穷乡僻壤生活的人们会不清楚自己的统治者是谁，但是却不会有几个没有听说过圣京城的名字的。圣域平原也是一样，尽管在其他大陆上有的是比它的面积还要大的草原，但是在世上的草原里，圣域平原是其中当之无愧的“首富”。谁都知道，圣域平原的水草最为丰美，上面的牛羊最为肥壮，奔跑着的马匹最为矫健，当然，这里的盗匪马贼也是最厉害的，因为这里来往着来自整个世界的商队，贩运着价值最高，数量最大的货物。再没有那块草原会比圣域平原更为富饶了。
　　不过现在眼前的这块土地，却丝毫看不出一点富饶的样子来。方圆近一里的范围当中，看不到有任何生命存在的迹象，就连地底下的草根都在刚才剧烈的能量爆发中被彻底从这个世界上抹去。地面上平坦而又空荡，人们甚至连一块石头都看不见，脚踩在被能量冲击成如同镜面一样光滑结实的土地上，任谁也不敢相信刚才这里还象圣域平原的其他地方一般充满了生机。在两股接近神灵般强大的力量碰撞下，这里的环境遭到了根本上的破坏。
　　经过了刚才身上诅咒的一次最强发作之后，现在的王天身体虽然还有些虚弱，不过已经基本上算是缓过气来了，最起码在施展轻功赶来的时候，已经不需要白秀真的扶助。看到眼前的场景，他的身体猛地一震，再也控制不住自己的身体，一下子扑倒在地。尽管他已经用上了灵觉，还是不能感应到任何生命存在的迹象。他双手紧紧地抓向地面，可是一身功夫的他却连手指也不能插进这里被强大的能量改造过的地面。跟在王天身后的白秀真并没有扶他起来的意思，而是蹲在了他的身边，满含着热泪看着自己的夫君，不知曾经经历过多少大风大浪的创世神殿神卫大统领趴在地上，如同一个小孩子一样痛哭着。任何人再过坚强，心理上都会有一个承受的极限，乖巧的她明白现在已经差不多到了王天的极限了。不过她的心中虽然伤痛，却是并不太担心，王天既然还能哭出来，那就说明他还没事，如果换了一付木木噩噩的痴呆样子，那才是真正的不妙。
　　不知哭了多久，王天才缓缓地爬了起来，目光呆呆地望着前方，任由白秀真伸袖为他擦拭着满面的泪水。他的脸上并不脏，因为这里的地面已经被催化成了无比坚硬的硬壳，不要说没有任何浮土灰尘，甚至就连王天落下的眼泪也象荷叶上残留的水珠一样在地上形成一个个晶莹的泪滴，没有丝毫渗入地面的迹象。不过不管是这眼前的奇景还是身旁白秀真的温柔，王天现在都是丝毫感觉不到，他的脑子里空荡荡的，只剩下了一个声音回响着：“就这样结束了吗？”
　　虽然之前王天只不过和邵大师见过一面，但是两人之间甚至比真正的血缘关系还要紧密的联系，却令他根本不愿意接受眼前的事实。正是因为这关系，他才能够在这个世界上做出这一番事业来。他的欲望比较淡薄，有了前世里的记忆，世间的一切都已经差不多看开了，什么功名利禄，乃至声名威望在他看来不过都是过眼云烟。尽管身上背负着将人间从诸神之手拯救出来的重担，可是如果光凭如此他还是根本就做不到眼前的地步的，因为他真心向往着的不过就是象一个普通人一样过上平凡而又充满快乐的日子而已，他的使命，实际上违背了他的天性。也就是如此，在第一次遇到创世七星的时候，他才会生出了豁出命去拼掉一个是一个的念头。如果不是当时身为东方圣使的白秀真察觉到了神殿的动向，没准他早就在和七星中人的火拼中离开这个世界了。
　　之后的事情，基本上王天都是在顺着事态的发展行动而已，甚至很多事情都不过是按照白秀真的命令行事而已，直到从白秀真的口中无意中得知当年再次大闹天宫的齐天大圣不过是负伤遁走之后，他的心才活了过来。虽然面对的仍然是那些自己并不是真心想要去做的事情，可是现在的他心中却多了一股无可替代的动力。这动力就是来自和后来才弄清楚身份的邵大师之间的那种超乎血缘的关系。实际上，在这个世界上无亲无故的他，心目中早就将邵大师当作了自己的父亲一样对待。在那之后，无论是潜入西方，和精灵族打交道，迎战哈维，他所做的所有一切，因为有了这动力，都付出了更大的努力。他和白秀真之间关系的转变，如果没有这个消息，也是绝对不可能的，因为他暗地里早就将创世七星当作了杀害齐天大圣的凶手对待。虽然自己所做的事情还是与自己的天性不和，但是有了这个原因，自己已经不是在应付差使，而是在帮自己最为亲近的人的忙了。
　　而现在，一切就这样结束了吗？这块土地上，绝对没有任何生命存留了下来，不但邵大师等人，恐怕就算是那个梵天，都已经在刚才的爆炸中形神俱灭了。王天的心中空荡荡的，茫然若失。失去亲人的痛苦是沉重的，而再加上对于自己今后何去何从的迷茫，他的整个人好象傻了一样，就连身旁白秀真担心的目光，也根本感应不到。梵天死了，精灵族的嘱托也完成了，这个世界上，还有什么值得他去关心的事物呢？
　　看着王天就这样愣在那里，白秀真的心中说不出的担心，犹豫良久，终于轻声在他耳边说道：“夫君，大圣他虽然去了，可是也肯定是高兴地去的，你可不要太过悲伤……”一听到“夫君”二字，王天猛地如遭雷击般的震了一下，被拉回了眼前的事实当中。他的眼睛直勾勾地看着白秀真，自己的妻子后面的话他根本就没有听进去，整个心房现在都被白秀真的影子占据了。
　　白秀真心中斟酌半天，正想将准备好的不会轻易再次刺激到王天的安慰之辞说出来，身上却是忽然一紧，王天的手臂如同自己前世里施在齐天大圣身上的紧箍咒一样，将她紧紧地箍住。紧接着一双呼着热气的嘴唇凑了过来，王天的吻雨点般的落在她的脸上颈上。“嗯”的一声，白秀真虽然被王天的手臂勒的生疼，却没有丝毫反对的意思，相反却伸手反搂住自己的爱人，为他有些粗暴的动作提供更多的便利。这点痛苦又算得了什么？只要能够令王天从伤痛中振作起来，还有什么样的代价是白秀真不会付出的呢？
　　王天将白秀真的娇躯重重地扑倒在地，一边狂吻着，一边做梦般的说道：“结束了，一切都结束了，秀真，以前的一切都结束了。虽然在最后的时刻，我没能帮上主人的忙，不过现在，一切都结束了。今后，我将作为王天继续活下去，承担一个男人的责任，要你们几个过上好日子，没有任何东西能够将我们分开。”白秀真梦呓般的回答道：“夫君啊，过去的事情就让他过去吧。今后无论你走在哪里，秀真都会跟在你的身旁，不离不弃，直到……直到永远！”她的眼中流出幸福的泪水，旋即被王天贪婪地舔舐掉，自己的夫君终于恢复过来了，这甚至比梵天的消失都更令她高兴，因为在现在，她已经完全忘记了过去，全身心地投入到了一个女人的身份上面去了。不光是身体，两人的灵力现在也已经水乳交融在了一起，一种奇异的感觉，令他们恨不得时光永远停留在现在这一刻。
　　这时，一个根本察觉不到来源的声音凭空响起：“呵呵，师兄啊，你另外教出来的那个好徒弟，不会也是和这小子这样的吧？”王天两人都是一愣，还保持着最为亲密的姿势，却是同时戒备了起来。紧接着，另一个声音响了起来：“不一样，他们两个一点也不一样。王天继承了我的记忆，却拥有自己的心。而邵野虽然没有继承我的能力，却在我的培养下继承了我的心。”“是啊，是啊。”又一个声音回应道，“那个邵野在很多地方，的确比王天还要象当年的师兄，我一见了他，就是说不出的喜欢。”这片土地上已经没有了任何生命存在的迹象，可是这三个声音的确就是在这附近响起的。
　　热泪泉涌般地从王天的眼中流出，他松开白秀真，眼睛在四周茫然地寻找着：“主……主人，是……是您吗？”他简直不敢相信自己的耳朵，因为那第二个声音，的的确确就是邵大师的声音！绝顶的惊喜中，他的身体不由自主地颤抖了起来。
　　不知身在何处的邵大师叹了口气：“我不是早就说过了吗？不要叫我主人。”朱天鹏的声音响起：“师兄啊，你到现在还看不开吗？他们两个等于都是你的一部分而已，以王天的身份，叫你一声主人又有什么错误呢？”“啊？天蓬元帅？”这次是白秀真惊叫了起来，她可是曾经和朱天鹏见过面的，对他的声音自然也有着记忆。这时候的王天，已经一句话都说不出来了，只知道愣在那里发呆。
　　第三个声音现在也说话了：“王天，你刚才的话有错误，你不但帮了我们的忙，而且还帮了我们的大忙。如果没有你通过那诅咒牵制住梵天的部分能量，以我们三人之力，要想重伤他，的确还是有所不能。唉，他的心境虽然卑劣，不过力量的确是太强大了，就连师兄费尽心机制造出来的那个东西，都被他的能量撑爆了。”
　　邵大师说道：“师弟，你错了，那东西的原理实在太过神妙，我并不能真的窥破其中的奥妙，仿造出来的那个东西，只有其形，却根本没有真正的那东西威力的万一。科学这东西，实在不是你我能够理解的了的东西，不过也没必要去担心了，今后人类有的是时间去发展，总有一天会找到那东西的秘密，并且超越的。”
　　王天猛地一震，恢复了说话的能力：“主……主人，你是说梵天还没有死？”邵大师答道：“是的，刚才的较量中，我们三个现在如果按照这个世界的认识，等于是已经死了，甚至连灵魂都已经消失，现在和你说话的，不过是来自我们的比灵魂还要玄妙的一种东西而已。你不必来问了，这东西还不是你能够理解的，就算我说了也只能是害了你，等到你达到足够的高度的时候，这东西究竟是什么，你自然会明白的。”
　　王天的脸上顿时悲痛欲绝，没想到自己的主人加上朱天鹏和那个未知的强大帮手，竟然还不能战胜现在不知身在何处的梵天，那么等到梵天再次恢复过来的时候，又有谁还能够对抗呢？一想到这里，他的心中顿时生出了不可抗拒的颓唐，仿佛自己的前景，已经蒙上了一片灰暗。
　　朱天鹏笑道：“师兄啊，话不要只说一半，你看，这小子已经被你吓到了。”邵大师的声音十分从容：“不会的，王天虽然没有继承我的心，不过他本身的心同样坚定，明知我交给他的任务违背了自己的本愿，仍然能够做到现在的地步，就算梵天没有重伤，也不会再有继续为祸这个世界的机会了。只要王天和邵野一碰面，就是梵天彻底灭亡的时候了，他的力量就算再强大上十倍百倍，也不可能逃过这个命运的。”
　　“是的，”第三个声音接道，“梵天的力量再强，由于他的心的问题，他都不可能真正主宰这个世界的，实际上，只要有心想要主宰这个世界的人，心中一有了这种冲动，就已经失败。力量的强大，和真实意义上的强大，根本就不能混为一谈。”
　　“说到这里，”邵大师接道，“师弟，我还真应该好好谢谢你的。本来我逆天行法之后，心志已经接近疯狂，同样步入了追求力量的误区当中，就算能够消灭掉梵天，我也将成为第二个梵天，甚至比梵天还要可怕。”王天忽然一震，回忆起了分手的时候邵大师曾经对自己说过的话：“假如我的身上发生了什么变化的话，如果对这个世界不利，你绝对不要有什么顾忌，一定要阻止我。”他到现在才算真正弄清楚主人当日所说的话中蕴含的意思，心中不由得百味交集。
　　“还好有了你，能够将我从即将疯狂的边缘唤了回来。到了今天这个地步，你才是最大的功臣。”王天又是一愣，从主人的话语中，他又得到了一个令人不敢相信的事实，那个以前不知身份的第三个人，竟然是在前世里就被如来吸入体内的沙僧！这么多的变故，简直已经超过了他头脑的接受能力。
　　沙僧坦然回答道：“大师兄，你错了。”挑错好象就是他的专长，难怪前世里力量弱小的他竟敢直接顶撞如来，“不是我，将你唤回来的是你自己的心，我不过是个媒介，是我们兄弟之间的亲情将你唤回来的。”说到这里，他忽然叹了口气：“没想到前世里的信念都是错的，什么清心寡欲，什么四大皆空。人本来就是有感情的生命，刻意压制住自己的感情，纯粹追求强大力量，就算做到梵天那样的程度，又有什么用呢？王天，你这一点做的就比我们几个都好，呵呵，据说邵野也不比你差，今后的世界，就看你们这些年轻人的了。”
　　王天张了张口，想要说些什么，却什么也没有说出来。沙僧继续说了下去：“不必说出来，你心中的任何想法，对现在的我们来说都根本没有任何秘密可言。没错，如果以这个世界的认识来看，和梵天的斗争，的确是我们兄弟三人失败了，因为我们已经形神俱灭，而梵天不过是身体受到重创，只要能够得到能量上的补充，他不但会恢复原先的力量，甚至还会有更大的进步。”
　　“但是这只不过是在力量上而已，在我们看来，自己却是胜利者，而梵天才是真正的败了。”沙僧顿了一顿，“具体的情形，要想给你解释清楚，恐怕用的时间就长了。大师兄，时间已经不多了，很快我们就应该破除掉这最后的界限了。我看，还是你来为他解释清楚吧……”





    第十卷 天劫 第十章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:41:05 本章字数:5268

　　天色已经逐渐昏暗了下来，在王天和白秀真的泪眼当中，邵大师的声音再次响起：“好了，我们要走了，王天，记住我说的话，你就是你自己，不是我的傀儡，也许之前我的确有利用你吸引注意力的意思，不过今后是不会了。今后的你，谁也不是，就是你自己王天，不会再有任何人去命令你做些什么了，哪怕就是梵天，我也没有任何要求你去消灭掉他的意思。”
　　邵大师顿了一顿，才继续说道：“在这个层次的世界上，我行事全凭自身心性，不知手底下曾经有过多少条性命，更不知道有多少人恨不得将我杀之而后快，不过我都不在乎，因为我问心无愧，我所杀的，无论是人是神，都是该死的。”现在的邵大师的声音，好象已经谈不上什么语气的形容了，但是其间散发出来的冲天豪气，还是令王天听了心头不禁热血沸腾起来。
　　邵大师的话锋忽然一转：“如果说我在离开这个世界的时候心中有什么遗憾的话，那就是你了，王天。”四周依稀传来朱天鹏和沙僧的唏嘘之声，此话一出，不但王天，就连白秀真都是一震。
　　“对其他的人我都是问心无愧，可是对你就不一样了，王天，你是我在这个世界上唯一感到愧疚的人。”邵大师的声音很平和，好象在说着一件和自己无关的事情一般，“率性而为，我自己一直是这样的，可是我加在你身上的任务，却违背了这一点。你的天性别人也许不清楚，但是对我来说，却根本不是什么秘密。你知道么？当我放邵野出徒的时候，还真有点不希望他能够找到你呢。你能够做到现在的这个地步，真是出乎了我的预料。唉，这些日子来，可真是委屈你了。要不是担心这个世界今后的命运，我也不会违背自己的心愿一定要你这么做的。”
　　有了这话，王天一直深深地隐藏在自己的心底最深处，甚至连亲近如月琪星璇白秀真等人都未曾透露过的对于自己身上所背负的艰巨使命的反感，顿时消失于无形。“为什么是我？为什么非得是我？我为什么就不能象一个普通人一样过上几天舒心的日子？我为这整个世界付出了这么多，这个世界又为我做过什么？”王天也曾经不只一次私下里问过自己，虽然实际上他并没有经受过什么大的挫折，但是一想到自己身上的这个使命，那种无法抵抗的疲惫感却是愈来愈强烈。如果没有他和邵大师之间的那种关系督促着他，也许他早就带着月琪星璇离开尘世也不一定。
　　白秀真落在王天身上的眼神，也出现了变化，除了原本的爱恋，现在更多了一丝怜悯。在自己的夫君面前，好象并没有什么克服不了的困难一般，任何事情落在他的手上都能够得到很好的解决。现在回想起来，当自己遭遇到今世里最大的挫折的时候，正是王天的出现，将自己从李贞英的魔爪下解救出来，才给了当时已经灰心的自己新的希望。女人总是希望依靠一个强者的，当时在自己的眼里还是齐天大圣的转生的王天，正是这样一个最好的依靠对象。自己可并不是一跟着王天就真的对他死心塌地的，最起码刚开始的时候不过是抱着这样的本能而已。虽然说现在的自己已经对自己的夫君绝对忠诚，王天他也不会对自己有任何的猜忌，可是一想到自己当时的想法，她的心中却不由得生出一种罪恶感和对王天愧疚之情来。
　　再没有任何的矜持，白秀真轻轻地自王天的背后将他搂住，将脸贴在他并不是很宽阔的肩膀上。就是这付肩膀，在自己陷入危难的时候给了自己希望，没有他的话，自己现在就算还活着也是生不如死。如果他真的是当年的齐天大圣还好说，可是他不但不是齐天大圣，甚至还和前世里的自己有着一定的关系。谁能想到今世里的自己，需要自己前世里信手制造出来的一根毫毛来拯救呢？没有他，就根本没有今天的自己，可是自己都为他做过什么呢？白秀真忽然回想起在这个世界上和他刚见面的时候两人彼此之间勾心斗角的场景，更想起了合作期间自己出于对他的怀疑而产生的那几次杀机。她下意识地搂紧了王天，全然忘掉了邵大师三“人”还在场，在这一刻，没有任何东西要比王天就在自己的身边更为重要了。她下定决心，今后一定要为自己原先做过的事情好好补偿他。本来自己觉得自己先前的遭遇就已经太过凄惨了，可是和王天违背自身的意愿，孤身一人背负起拯救这个世界的使命去面对那如林的强敌来，又算得了什么呢？
　　不必通过言语的表达，王天就弄清楚了现在身后痴缠着自己的白秀真心中的想法。在这一刻，他也忘记了邵大师等人的存在，轻轻地侧过身子，抚摸着爱妻的秀发，柔声说道：“秀真，不要想这么多了，谁也不欠谁的。如果你一直被这样的感情所困惑，那么我们今后哪来的幸福可言？我愿意，你愿意，这就足够了。”感受着心中涌出的无限幸福，强忍着夺眶欲出的泪水，白秀真紧紧地偎依着自己托付一生的爱人，所有的情感，全在“嗯”的一声中表达了出来。
　　邵大师忽然哈哈大笑起来：“好！王天，看到你现在的样子，我真的放心了。你知道么？我之所以一直不能战胜梵天，固然有着他的力量强过我的原因，更重要的原因就是我也象他一样走上了只相信力量的道路，直到三师弟的重新出现，才用兄弟间的友情将我唤醒，不然的话，我也不会有今天的成就。什么清心寡欲，都叫他见鬼去吧！没有感情，人还能称之为人吗？可笑啊，我一直苦苦追求的东西，原来就在自己的身边，却费了这么多的周折才能真正领悟。这一点上，你比我强，今后就将你的心和她们几个联系在一起吧。这样下去，当你的力量达到了足够的程度的时候，你才会提升到今天我们兄弟三人的层次。到了那时候，也许你不能再和我们相见，但是到时候你就会知道，那已经是无关紧要的事情了，重要的是，你终于能够突破现在的层次，走上另一条发展之路了。前世的诸神，梵天，甚至那仿佛高高在上的精灵族，都还拘泥于对力量的追求，等你到了我现在的层次，就会发现这个层次上事物的真谛。到那时候，就算是个力量要超过你千百倍的敌人，在你的眼中，也是毫无威胁，甚至连做你敌人的资格都没有了。”
　　听了邵大师的话，王天倒没有什么表示，白秀真的身体却是突然一震。“好了，看到你现在的样子，我真的很高兴，我要走了。我对你的今后可是有着信心的。”邵大师的话音刚落，朱天鹏又接道：“小子，对你我也没有什么好说的了，今后如果看见邵野，替我说一声，我对我的大师兄有你们两个这样的传人而自豪。”沙僧的声音响起：“记住，不管遇到什么样的事情，相信你的心。”四周并没有发生什么变化，但是王天和白秀真却能够隐隐感觉到有什么东西正在离开，显然，突破了这个世界层次的邵大师三人已经要走了。
　　“等一下！”白秀真忽然说道，“王天他承受了这么多不应该承受的东西，难道说你们在离开之前不为他做点什么么？”按照之前邵大师的解释，突破了这个世界界限的邵大师三人，已经拥有比神灵还要强大的本领，这已经不是能够用“力量”来形容的东西了，如果真的要形容的话，那么也许可以将一个前世里最强的神灵当作凡人，而他们三人当作比现在的梵天还要强大无数倍的神来对待。
　　那种有东西离开的感觉顿时停止了下来，朱天鹏的声音里带着一丝说不出的味道：“你要我们怎么做？去把梵天杀掉吗？现在干掉他，对我们来说的确不需要费什么力气，因为这个世界上的力量对我们来说，已经没有任何意义了。可是我们不会那么做的，还没有达到我们层次的精灵族不都是在这样做的么？我们已经是不属于这个世界的人了，不能干涉任何这个世界的变化，如果我们真那么做了，对我们本身也许不会有多大伤害，但是对于这个世界的伤害，却将是你想也想不到的。”
　　沙僧也笑了：“我知道你觉得好象亏欠了王天，一个女人想要为自己的男人讨回公道，是可以理解的。不过你可以问问王天，如果他也这么想的话，那么我们可以答应任何你所提出的事情来，除了将你们提升到我们现在的层次，那是必须你们自己付出努力的，任何人也帮不了你们。我倒可以预先提醒你们一下，不同的星球，会演化出不同形态的生命来，而就算是我们这样原本的同类，在进化的过程中，也不是只有唯一的一条路可以走的。我们成功了，但是并不代表你们就必须沿着我们走过的道路前进。具体的我也无法给你们讲明，只有靠你们自己摸索了。找到属于你们自己的路，也许当你们能够离开这个世界的时候，能够到达的层次会比我们还要高。”
　　邵大师说道：“王天，如果你有什么要求的话，可以提出来，相信我是可以满足你的。”王天的眼睛在四周扫了一圈，好象要最后看一眼自己的主人似的，却摇头道：“没有了，我想要的，我会自己努力去得到，那是别人无法给予的。”邵大师哈哈大笑：“好！这才是我的传人，继续你们的进化吧，也许在经历了无数个层次之后，我们还会有再相见的那一天的。”
　　白秀真却好象还不死心，又说道：“我也不是要你们去杀掉梵天，只是……只是……王天身上的诅咒……”邵大师答道：“你想它在，它就存在，你想它不在，它就会离你而去。王天，你究竟是想它存在还是不在呢？”王天的眼中忽然闪现出一丝奇异的神色：“我是我，诅咒是诅咒。秀真，不要说了，你的心意我清楚。邵大师，”这恐怕还是王天头一次理直气壮地如此称呼自己的主人：“天蓬元帅，卷帘将军，王天在此祝你们一路顺风，我们会有再见的那一天的。”
　　三声长笑同时响起，那种奇异的感觉又出现在了王天两人心头，当笑声消逝之后，四周还是刚才的样子，但是两人心中却有着一种茫然若失的感觉。自己的主人就这样走了，王天的心中虽然惆怅，却又同时在为邵大师高兴。按照邵大师的解释，在突破了这个世界的极限之后，他们获得进入更高层次的资格。虽然说以这个世界的认识，他们已经死了，但是在那个更高的与现在的世界同时存在，却根本无法被这个世界的人所察觉的空间当中，他们却还活着。这种史无前例的死法，令失去亲人的王天，心中却再也生不出任何悲痛来。他呆呆地愣在那里，心中忽然有了一个荒谬的念头，精灵异形两族念念不忘的那个什么卓艮，莫非就是刚刚突破了这个世界的极限的生命？
　　看着发呆的王天，白秀真的心中却生出了不好的感觉，连忙象做错事情的孩子一样低着头说道：“对不起，我不是有意……只是……只是……原谅我好么？”她现在的身心已经完全放在了王天的身上，生怕自己的夫君因为自己刚才的行为生气。看到王天还是愣在那里没有表示，她咬着嘴唇，轻轻地跪在他的面前：“夫君，不要生气，是秀真错了。”她没有再说话，只是低着头，一付任打任罚的模样，静静地等待着王天的处置。到了现在，其实她并不担心王天会因为自己的一点错误而抛弃自己，但是为了不因为今天的事情在今后埋下什么阴影，她还是做出了一付小女子逆来顺受的样子。
　　王天这才回过神来，伸手将她拉进了自己的怀抱，柔声道：“你那是为我好，秀真，我怎么会因为这个而生气呢？”他的手在白秀真的背上抚摸着：“我不过是在想着邵大师临走时候的话一时之间出神了而已。”白秀真闭着眼睛承受着他的爱抚，半呢喃地说道：“夫君啊，说给秀真听听吧，今后你是怎么打算的？”
　　王天笑了：“自然是带着你们三个去过我们真正想过的日子了，难道还有别的吗？”白秀真愣了一下，才问道：“那么……那么那个诅咒……”王天的嘴角浮现出一丝轻蔑的笑意：“当然了，在那之前，我还要把留在这个世界上的残局清理干净，梵天，是肯定要除掉的。”现在的他，话中提到梵天的时候已经没有了原有的恨意。听了邵大师的话之后，王天的心头已经悟出了许多原先根本没有想过的道理。邵大师的话，虽然没有明确说出什么，更没有指点他去如何提高，但是力量上和先前没有什么变化的王天，现在却有了一种脱胎换骨般的感觉。梵天在他心中的形象，已经由原先高不可攀的头号大敌，降级成了一个落魄的可怜虫。
　　“你想它在，它就存在，你想它不在，它就会离你而去。哈，说的好。”王天爱怜地搂着偎依在自己怀中的白秀真说道，“秀真，不要想那么多了，今后，你我就尝试着用心去感知一切好了。至于梵天，”他的语气中忽然增添了无比的自信，“他是跑不了的，无论他躲在哪里，我都会将他揪出来。”
　　感觉到了自己夫君身上散发出的豪气，白秀真意乱情迷地呢喃道：“秀真的夫君是世界上最强的。”王天笑了：“什么强不强的？我可不想再要什么力量，我不要做最强的，却要做你最好的夫君，我要让你享受到人间最好的幸福，秀真，相信我。”“秀真现在就已经是最幸福的了。”白秀真几乎要融化在王天的怀抱当中，“夫君啊，秀真正盼着你赶紧化解掉身上的诅咒，然后带着我和两个妹妹去过真正属于我们自己的日子呢。”梵天的阴影，已经从她心中彻底消除了。并没有什么证据，可是她却相信，就算梵天完全找回了前世里的力量，在自己的夫君面前，也根本不会有任何机会。
　　“你希望这诅咒赶快消除，我却还不这样想呢。”王天大有深意地笑了笑，忽然一把将白秀真横抱了起来，“先不提这个了，走，秀真，让我们先回到圣京去吧。就算我们离开，也不能在那里留下个烂摊子的，有些事情，必须先妥善安排一下的……”





    第十卷 天劫 第十一章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:41:06 本章字数:5202

　　明天就要进入天竺王朝的领土了，从耶路撒冷凯旋而归的创世神殿联军们现在都已经进入了梦想，只有那些轮到今晚当值的人员依然瞪大了眼睛，忠于职守地坚守在自己的岗位上尽管现在已经有部分力量离开联军回到了自己的国家，但是要想和眼前的联军作战，恐怕也只有那几个同样有部分精锐在联军其中的当今世界的数的上的强大国家有这个实力了。。不过虽然从理论上来说不会有什么人敢抱着天大的胆子偷袭这支刚刚完成了伟大的创世神赋予的任务的军队，这些负责夜间守卫的警卫们却丝毫没有放松警惕，根本看不出一点松懈的样子。毕竟他们都是来自各个国家的精英，如果连这点觉悟都没有的话，他们的君主又怎么敢派他们当作自己的代表在整个世界面前露脸呢？夜宿的联军，防卫措施依然十分严密，不光有那些克尽职守的岗哨，在那些阴暗的角落里，更有着来自不同国家的擅长隐蔽偷袭的专家作为暗哨。在这样一张密不透风的防卫网面前，恐怕在这个世界上，还没有人能够不被发现地潜入联军营地。
　　不过这句话说的可能有点绝对，属于维京女战神的营帐里，现在就突兀出现了一个人影。现在的梵天已经刻意隐藏了身上的一切气息，他的人虽然站在那里，可是却仿佛已经完美地融合在了四周的空气当中，就连久经战阵的瓦尔库妮那连睡觉的时候不会有丝毫减弱的敏锐直觉，也丝毫没有发现这个突如其来的不速之客。
　　在战场上的表现能够令最勇猛的战士为之汗颜的维京公主，在熟睡当中却好象换了一个人一般。四周的漆黑丝毫没有影响到梵天的视线，看着瓦尔库妮的睡姿，梵天忽然生出了一种很好笑的感觉。自从圣京城外的那一战之后，身受重伤的他心中还是头一次有了愉快的心情。谁能够想到，名震天下的维京女战神在睡觉的时候居然还象个小女孩一样抱着一个毛茸茸的用她亲手猎杀的雪狼之王的皮毛做成的玩具狗？肌肉丰满结实，却又丝毫不会给人僵硬感觉的健美身躯上，竟然穿着一套缝着无数朵阿尔卑斯雪绒花的洁白睡衣，再加上睡衣的主人现在正在睡梦中吸吮着自己的手指，弄的梵天差点怀疑自己由于能量大减而感应错误，匆忙之间摸错了帐篷。
　　能量不足之下，梵天头脑中已经不能清晰地回忆起所有自己吸取自前世里的北欧主神奥丁的记忆了，但是有一点却还是可以完全肯定的，那就是身为奥丁身边的亲信的瓦尔库妮是绝对忠于她的主人的。虽然按照自己的计划，这个健美的维京女人马上就会成为在自己胯下呻吟的俘虏，不过梵天现在看在瓦尔库妮身上的眼神，却丝毫没有一点以往的色情味道，而是一种欣赏，一种对一件完美的艺术品的欣赏，一种对上天恩赐给自己的奖品的欣赏。
　　梵天清楚自己现在的身体状况，和那该死的猴子一战，实在是耗费了自己太大的能量，虽然已经解决掉了那几个纠缠不休的死对头，但是他的心中现在却并没有什么胜利后的喜悦。自己的能量急需补充，“欢喜禅”不失为补充能量的最快，同时也是最舒服的方式了。但是可恨的是限于自己对精灵族的承诺，空有圣京城里的西德拉那样的绝好对象，梵天却丝毫没有胆子冒着激怒精灵族的危险去再次享用那具美妙动人的身体，相反还要拼着能量上的耗损尽快离开那块是非之地。在梵天看来，任何承诺誓言都不过是个幌子，只有白痴才会真正不折不扣地遵守。白秀真的逃脱，很可能会导致王天的出现，而有了那个背着自己施加的诅咒，却又一直活的好好的家伙在，如果西德拉说的没错的话，有很大的可能和王天的关系非同一般的精灵族神使会被急于复仇的王天说动。一想到精灵族那种压倒一切般的恐怖力量，梵天发誓在对自己的力量有把握之前，绝对不会再靠近圣京城分毫。眼前的瓦尔库妮，于是就成了他找回力量的最佳选择。
　　梵天不再浪费时间了，也许在下一瞬间精灵族就会带着王天突然出现在自己的面前，他的身体仍然站在那里没有动，但是刚才还刻意收敛的气息现在却开始散发出来，不但弥漫在整个营帐中，甚至通过营帐的缝隙散布到了外面。梵天并不担心，按照西德拉的情报，整个创世神殿的联军当中，只有瓦尔库妮一个人是名副其实的转世神灵，自己模仿奥丁的气息，只会被她察觉。
　　过了一会儿，瓦尔库妮还是安静地睡在那里，身体的肌肉未见任何紧绷的迹象，甚至连呼吸也还是沉睡中的节奏，没有丝毫变化，但是梵天却知道实际上她已经醒了，如果自己贸然摸过去，迎面而来的将是女战神突然爆发出来的致命一击。女战神表面上豪爽威猛，甚至有些暴躁，但是如果真的以她表面上表露出来的形象来判断她，那么这个人绝对会后悔的。虽然现在瓦尔库妮这个档次的对手对自己来说还称不上什么难对付的对手，但是梵天今天可并不是来打架的，于是他又刻意将自己的气息散发的更浓重了一些。
　　终于，女战神好象通过梵天的气息弄清楚了来人是谁，默不作声地爬了起来，毫不犹豫地单膝向着梵天跪了下来：“请接受您最忠心的侍从瓦尔库妮的问候，我的神王，欢迎您重新来到人间。”梵天喜出望外地看着温顺如羔羊般蜷伏于自己脚下的瓦尔库妮，暗忖这下可省了一番力气了。前世里的北欧神话，可以说是众多神话中最血腥，最残忍的，就连他们的神都是打出来的，不过这也好，毕竟奥丁是他们的主神，想来其他被他所收服的家伙肯定曾经尝尽了他的苦头，也只有绝对强大的力量，才能让瓦尔库妮和远在维京公国的托尔这般桀骜不逊的人物彻底臣服。头脑简单的北欧人，生性勇猛，头脑却很单纯，就好象被召唤师驯服了的宠物一样，只要一认主，自己倒不必象担心其他人等那样整日里还需要提心吊胆的提防。
　　既然瓦尔库妮已经默认了自己的身份，梵天立刻摆出了一个神王所应有的架子来：“瓦尔库妮，很好，你所做过的一切我都已经清楚，真的很好，没有辜负我对你的期望。”瓦尔库妮向前爬了两步，卑微地抱住梵天的双脚，说道：“瓦尔库妮永远是您最忠实的奴仆，神王大人的话，就是我的命令。无论您要我干什么，瓦尔库妮都绝对不会有丝毫违背。”
　　梵天心中大乐，想不到这个女战神如此的上道，显然前世里的奥丁对她的调教一定不少，正好便宜了今世里的自己：“真的我要你做什么你都会执行的吗？”听了梵天充满威严的声音，瓦尔库妮并没有直接回答，而是忽然低下头去亲吻了梵天的脚。这是维京人当中最高的礼节，虽然梵天现在能够想起的关于前世里的北欧的东西并不多，这一点还是有着印象的。于是他再也不打算隐瞒自己的图谋，冷声说道：“那好，你现在就把衣服脱了吧。”
　　听了梵天的命令，瓦尔库妮丝毫也没有显示出诧异或者惊恐，立刻跪坐了起来，轻轻地解开睡衣的扣子一分，健康的古铜色肌肤立刻展现在梵天的眼前。整个上身赤裸的瓦尔库妮却并没有象梵天预料的那样脱去最后的束缚，而是忽然再次跪拜道：“我的神王，在瓦尔库妮侍奉您之前，请先允许她将您在前世里赐予她的神器交还给您。瓦尔库妮没有玷污这柄锟古尼尔神枪的荣誉，死在她枪下的有名有姓的强者，一共三百四十六人。”说着，她跪着用膝盖后退了几步，才站了起来，转身从自己的睡袋旁拿过了那柄可以召唤“史诗力量”的神器。好象是怕梵天怀疑，她并没有直接走上前来，而是再次跪了下去，双手高高地将锟古尼尔枪捧起，跪行到了梵天的面前。
　　看着绝对屈服在自己脚下的瓦尔库妮，一种征服感充斥着梵天的心头，甚至惨败于精灵族手下，重创于邵大师之手的事情都暂时被抛到了脑后，这个脱得光溜溜，双手将自己的武器奉献上来的女人，可是新世里公认女中第一豪杰啊，还能有什么比这更能满足他的虚荣的呢？梵天恨不得高声吼上几声，才能发泄出现在胸中被瓦尔库妮激励起来的豪情壮志。精灵族又怎么了？我可是梵天啊，总有一天，我也会交你们象瓦尔库妮一样顺服于我脚下的！
　　“好，很好，真的很好。”梵天的手向着锟古尼尔枪伸了过去，眼睛却已经开始在维京公主峰峦叠嶂的健美身材上游走起来，正要说些什么，却是感觉小腹忽然一凉……
　　在这个世界的历史上，恐怕还是首次出现规模如此之大的舰队，远征扶桑凯旋而归的华龙军的战船，在海面上密密麻麻地一直排列到了天的尽头。而他们的主帅邵野，现在却站立在紧靠着经过紧急修复恢复了航行能力的旗舰龙魂号的一艘轻舟上面，神色肃穆。
　　“少帅，真的对不起您了。”朱天鹏的副手，原来天鹏军的副帅，曾经在江湖上有着“混江龙”的美名的李俊，现在在邵野的面前深深地低下了头，却好象一个犯错的孩子在家长面前一般。应龙的突然出现，使得邵野在军中的声望得到了一个比力败东瀛刀王之后不知要强大了多少倍的提升。如果前世里的民主用到了现在，需要将士们自己选出一个自己的统帅来，恐怕就是朱天鹏又回来了，也不一定是邵野的对手。在很多将士的心中，现在的邵野已经被神化了，他的任何命令，都将得到无条件的绝对服从。
　　“没有什么对不起的。”邵野淡淡地答道，“虽然我是名义上的统帅，但是我没有权力要所有的人都按照我的话去做，因为如果失败了的话，不只是将士们的性命，就连他们的家人都会受到牵连。如果是死在和外族的战争中，这些人都会成为我们的英雄，但是如果……”他忽然顿了一顿，并没有继续说下去，而是转换了话题：“李副帅，我尊重你的选择，你和与你有着相同想法的人，现在可以离开了。”
　　李俊的眼中忽然闪现了莹莹的泪光，有些激动地说道：“谢谢少帅，还请您原谅李俊真的不能背负上一个叛国者的罪名，虽然我知道您这么做才是真的为了我们华龙好。”他轻轻地摇了摇头，强迫自己抑制住心中的冲动，才继续说道：“少帅，万一事情不能成功，您可不要忘了李俊。只要到了南海之上，李俊愿意以自己的身家性命保护您的安全！”
　　邵野清楚，如果不是应龙的出现，也许现在的李俊早就和自己兵戎相见了，缉拿下自己这个天字一号的“反贼”，绝对是一条加官进爵的黄金之路。他这样的想法，自己也并不能说他错了，甚至在心中不能生出任何指责之心来，现在的这种安排，应该算是个非常好的结局了。他并没有回答李俊，而是说道：“回到华龙之后，我会在第一时间将你们的家人召集起来，送上航向南海的船只，只要你在靠近华龙的海上航道上留人，应该是可以接应的到的。不过你派去接应的人，一定要可靠。”
　　“少帅请放心。”李俊点头答道，如果没有邵野的突然出现，朱天鹏的接班人本来应该是他的，虽然现在邵野已经抢尽了风光，但是绝对放心的亲信，总还是有的，光是看他能够从天鹏军中拉出这几千号人来脱离华龙远赴南海，他在天鹏军的地位就不是白混的。
　　“既然这样的话，那么我也就不留你了。南海之上蛮夷众多，李副帅也要小心。”天鹏军中的龙船，可一艘也不能叫李俊带走，虽然他准备带走的战船也算精良，不过就这区区几千号人要想在茫茫南洋之上开创出一片天地来，也不是件容易的事情。李俊之所以会选择这样一条道路，在某种程度上可以说就是被自己逼出来的。身为天鹏军的二号人物，就算他没有跟在自己身后举起那面“清君侧”的大旗，在朝廷面前也将同样是个“叛贼”的身份。但是要想阻止自己的话，就算不杀了自己，起码也要将自己制服才可以。先不说李俊的亲信中有没有武功强过自己的，就是凭着应龙现世而来的那“威望”，如果李俊真那样做的话，就算服从命令的手下要比现在多上十倍，也只有被已经将邵野当作半个神来看待的将士们愤怒的人潮吞没罢了。想到这里，邵野的心中多少生出了一丝对李俊的愧疚之意。他没有再说话，也没见他作势，身体就如同大鸟一般飞了起来，跳回了龙魂号的舷梯。
　　“少帅保重！”李俊的心中显然并不好受，再次向着邵野施了一礼，转身吩咐轻舟上的水手操舟向着那队脱离大队的战船驶去。从现在起，他和那些仍然忠于他的手下，就算走上了一条不归路了。
　　“李俊！”邵野并没有回身，却突然运足内力大喝起来，所有的人都愣住了。“记住我的话！”邵野大声道，“无论你们到了哪里，你们的胸中流淌着的，还是华龙的血！”李俊一愣，随即哈哈大笑起来，终于流露出了身为天鹏军的副帅所应有的豪气：“少帅放心，李俊是万万不会忘本的！我保证，不出三年，整个南海之上，将不会再有任何胆敢袭击华龙商船的海盗！”他带走的人手虽然不多，却都是天鹏军这支当今天下最强的水军中的精英，这样的话，并不算夸口。
　　“轰，轰，轰！”龙魂号上的火炮发射了，以这种方式为这些即将离开的战友送行。李俊的脸上，早已经流满了泪水，他大声吼道：“少帅，弟兄们！我李俊走了，我们后会有期！如果日后有机会，我们南海再见！”
　　目送着李俊的船队渐渐消失在天海交际之处，邵野的眼中隐约可见的晶莹也逐渐消失了。他大声地命令道：“走！我们回去！”咧咧的海风吹拂之下，那面邵野划破自己的手腕用鲜血写就的大旗迎风飘扬着，上面上书三个大字：“清君侧。”





    第十卷 天劫 第十二章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:41:07 本章字数:5292

　　“跟我来吧。”在月琪不知费了多少口舌的苦苦哀求之下，一直没有任何表情的宇宁终于对王天开口说话了。她丝毫没有理会王天的反应，说完之后就一个人转身向着创世神殿最高处的天台走去。“去吧，夫君。”王天身后的白秀真轻声说道，催促着自己的夫君跟上去。虽然她真的很想随同王天一起追击梵天，虽然她真的很想亲眼目睹梵天的灭亡，但是最终她还是选择了留下来。毕竟月琪现在也在这里，之前的事情还好说，如果自己再跟着王天一起去的话，看着月琪望向王天的那略带幽怨的眼神，白秀真知道这恐怕会在日后和她的关系当中留下一条不易修补的裂痕。
　　除了王天之外，白秀真行事可以不顾及世间所有人的感受，但是绝对不能忽视月琪和星璇两人。白秀真清楚王天对自己的爱护，同时她也清楚王天对于月琪姐妹的感情。她清楚王天的性格，对自己固然是真情真意，对那两姐妹可也是没有半点虚假的深情，甚至在某些程度上还超过了自己。对于这些，白秀真心中固然微酸，不过还是清楚应该如何对待的。在宇宁的帮助下，两姐妹的实力现在非但不比自己弱，甚至还有过之，虽然容貌比不上自己，可是论跟在王天身边的时间，却要远远超过了自己，都是曾经和他真正共患难过的知己，白秀真自己反倒应该算是个后来者。王天可不是个喜新厌旧的人，如果他真的是的话自己反而不会接受他，因此要想以一个后来者的身份融入这个家中去，有些委屈还是必须忍受的。和梵天比起来，还是王天对白秀真更为重要。
　　“白姐姐，你也跟着相公一起去吧。你的功夫好，到时候能帮上相公的忙的。”月琪幽幽地说道，“反正我也一个人呆惯了，不差这么几天。”不知道是不是神使的位置到了现在还不能习惯，也没准是因为孕期的女人容易多疑，反正在面对着白秀真的时候，月琪的心中已经有些日子没有出现过的那一丝自卑又突然冒了出来。经历了生死的磨难，好容易等到自己的相公回来了，可是他不但带了一个比自己漂亮，更比自己有本事的女人，还要马上再次出去要自己继续为他担心。月琪知道王天现在的确是必须马上走的，毕竟现在是消灭梵天的最佳机会，可是她心中的哀怨还是随着话语不由自主地流露了出来。
　　在自己的面前，温顺乖巧的月琪可是从来没有使过小性的，再加上王天心中本来就对她有着一种说不出的愧疚之情，一时之间，竟然愣在那里说不出话来。白秀真却笑吟吟地走上前来，拉住了月琪的手，对王天说道：“秀真祝夫君马到成功。今后我们就是一家人了，在联军那里有星璇妹妹在，我就不去了。月琪妹妹现在可是有身孕的，我虽然不能冒充神使，不过多少也应该能帮上她一点忙的。再说了，就算我什么忙也帮不上，平时能够陪她聊聊天也是好的。”说到这里，她的眼神也忽然黯淡了下来：“唉，夫君啊，月琪妹妹真的不容易啊，秀真可是深有同感的，一想起以前，我就……”
　　白秀真的话还没有说完，月琪就将另一只之前没有动弹的手伸了出来，双手紧紧地握住她的手：“白姐姐，你去吧，琪儿刚才不过是在胡说，这里我一个人应付的来的。有你的帮忙，遇到事情的时候相公他自然便利一些的。再说，梵天他……应该叫你亲眼看着他的毁灭才对啊。”不知为什么，现在的梵天在几人的心头已经全然失去了往日的份量，好象成了一只简单到随手就能捏死的蚂蚁一样。
　　白秀真笑了笑：“那都是过去的事情了，现在的我，更关心的是应该如何讨好我们的夫君才对。说起来，虽然你叫我一声姐姐，不过后入家门的可是我，你现在身子不方便，服侍你难道还不是我应该做的吗？我们可是共同组成了一个家的，如果要我在不离开这个家和杀掉梵天复仇之间选一个的话，我宁愿选择前者，因为我知道，我的夫君会替我，同时也替所有曾经受到梵天伤害的人讨回公道的，这就已经足够了。梵天代表的不过是过去，今后我们可是要生活在一起的，妹妹你说，哪个应该更重要一些呢？”
　　“白姐姐……”月琪什么也说不出来了，软软地靠在了白秀真的手臂上。王天不在的时候，她在星璇的面前可是一直扮演着一个合格的姐姐形象的，但是她无论是年岁还是阅历又怎么能和白秀真相比呢？她的心中，也一直隐隐期盼着被人当作妹妹一样关爱照顾，这一点，可是身为精灵族的宇宁所不能完全代替的。
　　王天感动地上前几步，将两人同时搂在了怀里，各自在她们脸上亲了一口：“你们都是我王天最心爱的人，放心，我会胜利归来的，秀真，琪儿就拜托你好好照顾了。”白秀真忽然扬起头来在他脸上亲了一下：“放心去吧，夫君，秀真会将琪儿妹妹照顾的好好的，乖乖地等着你回来的。嘿，我们的夫君，是最厉害的。”后面的话，已经是对着月琪说的了。
　　“琪儿，好好养好身子，等着我回来。”听了王天的话，月琪也抬起头来学着白秀真的样子在自己相公的脸上亲了一口，她忽然发现不知该说些什么好了，于是只有用一个“嗯”字作为回答。看着王天消失在门口的身影，她不由得靠的白秀真更紧了。
　　天台上，宇宁并没有使用精灵族的伪装魔法，只是静静地站在那里。察觉到了王天的靠近，她没有任何感情的声音响起：“我已经感应到了现在联军的驻地，你准备好了，我就把你传送过去。”王天暗忖已经没有什么要准备的了，于是开口说道：“我已经准备好了，谢谢你，宇宁。”
　　宇宁忽然伸出双臂，在夜色下舞动了起来，伴随着她口中吟出的奇异的精灵族旋律，王天就感觉四周的魔法元素开始跟随着这旋律的节奏波动起来，出奇的和谐，就是那些本来相对的元素现在也仿佛忘记了彼此间的关系，共同加入进这支带有魔力的舞曲中来。也许一个精灵族，体内蕴藏的魔力并不会比一个天阶的法圣高出很多，但是这种对于外界魔法元素完美的控制和利用，却使得具有看上去和人类差不多身体的他们可是发挥出超越这个世界上神灵的强大力量来。本来将王天一个人传送过去，是不需要耗费如此周折的，但是不知为什么，宇宁还是象施展精灵族所特有的威力只有异形族圣堂勇士的“心灵风暴”可以相媲美的禁咒时一样，跳动起只有精灵族才清楚其奥妙的舞蹈来。这舞蹈，对于灵力的促进作用之大，人类魔法中再过深奥的咒语也是根本无法相提并论的。
　　和人类不同，在施展魔法的时候，精灵族居然还是能够开口说话的：“这次可是琪儿求我的，我是看在她的面子上才这样做的。我们精灵族的力量太强大，随意动用的话很可能会对这个脆弱的世界造成无法弥补的伤害。今后，我都不会再使用自己的力量了，我的任务是观察这个世界，我不能让自己的行为损害到这个世界的正常进程，今天，算是我最后一次破例吧。”不知为什么，她的脸正对着王天，却闭上了眼睛，不去看他对自己话的反应。
　　王天笑了笑，回答道：“不要把自己看的太厉害，力量并不能代表一切，事物的发展也不是力量能够随便左右的。你我今天的行为，实际上都不过是整个世界的一部分而已。你们的家园，和地球一样，在整个宇宙中都不过是个微不足道的存在而已，从这个意义上讲，大家都还在同一个层次。”
　　“哼！”宇宁的鼻中发出一声冷哼，不过最后还是强忍着没有把心中反对的话说出来，反倒是王天继续说了下去：“事物的演化是谁也无法控制的。如果因为你们的力量，这个世界的进程就会改变，后面的事情都是不应该发生的话，那么如果没有出现在你们世界的卓艮，你们现在又会是怎样的呢？”
　　一阵奇异的能量波动之后，王天的身体在精灵族传送魔法的光芒中消失了，只留下宇宁一个人站在那里发呆……
　　梵天低下头，好象有些不敢置信般的看着被瓦尔库妮用力送入自己小腹的锟古尼尔枪，他怎么也不会想到在自己面前俯首帖耳的维京公主居然还是一个这样有心机的人。直到一股无比集中的能量顺着枪尖进入自己的身体之后，梵天才清醒过来，怒吼一声，一巴掌将维京公国的女战神扇了出去。
　　瓦尔库妮的身体被愤怒之下的梵天打的横飞了出去，撞倒了整个营地中恐怕只有她一个人的营帐中才会摆设的兵器架。她几乎已经完全赤裸的身体怪异地扭曲着，高耸的胸脯上满是从她口中喷出的鲜血。重伤下的梵天，仍然不是她可以抵抗的，刚才的这一击，已经将她身体内的大部分骨头打碎，生命的消逝，几乎已经是个时间的问题了。
　　梵天也是一点都不好受，猝不及防之下，瓦尔库妮顺着锟古尼尔枪送过来的史诗力量正在他的体内汹涌着，到了现在，他才算真正弄清楚了北欧人心中的史诗究竟是怎么一回事。魔法、斗气、杀气……几乎一切曾经在战场上出现过的力量都由于瓦尔库妮的意志凝结在了一起，其中甚至还有现在的维京人所根本不应该接触到的来自华龙的五行之力！天知道这个维京女人究竟是如何凭借自己对战斗的热爱和渴望将这些力量吸引并且组织在一起的。维京人的史诗，简直就是一部能量层次上的人类战争史，虽然能量的强度还是梵天勉强可以承受的起的，但是这个该死的史诗当中包含的能量种类实在是太多了，要想将如此众多的种类一一化解，可不是件容易的事情。现在的梵天，只能象被人点了穴道一般僵立在那里，拼命催动着体内的能量抵消来自瓦尔库妮的攻击。
　　伤成了这样，瓦尔库妮居然还有力气说话：“我伟大的神王大人，难道说你忘记了你我之间的约定了吗？在我们再次相见的时候，就是我们再次决斗的日子。上一次，我的确是输给了你，不过你的位置也不是可以一直安然坐下去的，身为神王，自然要有随时提防敌人袭击的觉悟。你现在的力量虽然还是比我强，但是从你刚才的表现，你已经不是我瓦尔库妮所认定的神王了，就是托尔也要比你强的多。你比前世里可是差远了。”
　　“这个可恶的婊子！我一定要杀了你！”梵天的心中恶狠狠地咒骂着，却一时之间根本无法开口说话。他万万没想到奥丁在被自己吸取的时候居然留下了这么一个陷阱，在暗骂自己不小心的时候，对于瓦尔库妮甚至整个维京民族的仇恨，已经不是能够用语言所表达的了。
　　“他根本就不是你的神王。”一个悦耳的声音传来，嘴上叼着一只黄金打造的玫瑰的可娄巴特拉忽然从营帐外面走了进来，摘下那朵玫瑰在手中玩弄着，“天上诸神的力量，都被他吸取了，因此他才会有你的神王的气息。不但你的神王，其他各族的神灵，还有他，都被这个混蛋卑鄙地暗算了。”尼罗玫瑰的语气十分平静，但是其间隐隐透露出来的仇恨和森然杀机，却令梵天感到毛骨悚然。他万万没有想到现在居然还会有另外一个转世神灵出现，并且还一口道破了自己的秘密。
　　“哈哈哈哈……”瓦尔库妮忽然狂笑了起来，粘稠的血液甚至内脏的碎块不断从口中喷出，“原来是这样，原来是这样啊！神王陛下，瓦尔库妮终于明白你为什么会将你的神枪赐予她了……”她的身体一阵痉挛，后面的话再也说不下去了。
　　陡然之间，又一个身影出现在了帐篷中间，是察觉到了这里变化的星璇：“瓦尔库妮！这是怎么了？可娄巴特拉，这个人又是谁？”看到依旧伪装在那特有的光雾下的星璇，梵天的脑袋顿时“嗡”的一声，他万万没有想到那个一直出现的精灵族神使居然就和联军在一起。
　　“他？”可娄巴特拉的眼中闪过一丝寒光，“他是这个世界上最卑鄙，最无耻，最狠毒，最狡猾的家伙，有了他在，这个世界就不会得到安宁。”说着，尼罗玫瑰手中的玫瑰忽然虚化起来，等再次成为实体的时候，已经大了好几倍，甚至连茎上的尖刺都可以看得清楚。
　　星璇完全被可娄巴特拉的这一连串咒骂弄愣了，等她反应过来的时候，连忙上前几步，挡在了梵天的前面：“任何生命都是创世神创造出来的，可娄巴特拉，不要杀他，除非你先给我一个足够圆满的理由。”王天离开之后，扮演好神使角色的重担头一次只压在了她一个人的肩上，头脑中被这个信念充满的星璇，发现了可娄巴特拉的杀机，下意识地做出了现在的动作。最起码在各族表面的认识上，创世神是无比仁慈的，身为神使，总不能随便看着有人不说明理由就在自己面前杀害一个无法动弹的“弱者”的吧？
　　可娄巴特拉轻轻地说道：“请让开，不管是谁，只要挡在他的前面，就是我可娄巴特拉的敌人！无论付出什么样的代价，我都必须杀了他！”成为神使以来，还没有谁胆敢这样和自己说话，现在已经将自己全然代入了神使角色的星璇眉头微皱：“怎么？你连我也要杀吗？”说着，帐篷里的几人就感到一种奇异的波动，附近的能量好象突然间静止住了，却又仿佛是在按照什么规律的指引重新组合了起来。星璇十分紧张，毕竟这是她第一次使用宇宁姐传授的魔法对付别人，对手还是可娄巴特拉这样的强手。
　　就在两人的对峙到了剑拔弩张的地步的时候，又是一团光芒闪过，精灵族的魔法真不是盖的，王天被宇宁准确地传送了过来，正好出现在两人的中间。感觉到森然的战意，他下意识地做好了战斗的准备，然后才看清楚了帐篷里的状况，连忙大声说道：“都住手！”“啊！”看到自己相公突然出现的星璇大吃一惊，不由得一愣，就在她的惊叫声中，可娄巴特拉手中的黄金玫瑰电一样地擦着她的身体飞过，没入了动弹不得，陷入绝望当中的梵天体内……





    第十卷 天劫 第十三章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:41:08 本章字数:5260

　　王天的手，终于从陷入深度昏迷的瓦尔库妮的额头上拿开了，有些软弱地靠在一边。他身后一脸焦急的星璇赶忙凑上前来，伸袖为他擦去脸上的汗水。在等待在一旁的可娄巴特拉看来，这时候王天的半边身子都已经陷入了包裹神使大人的光雾当中。刚刚的那全力一击已经消耗掉了她太多的力量，不过看到这情景，尼罗玫瑰苍白的脸上却忽然浮现出一丝笑意，仿佛察觉到了什么，不过在王天扭头看向自己的时候，却立即恢复了常态。
　　“我不过能够暂时保证她的生命，她的伤实在太重了，可娄巴特拉，你那里有没有什么治疗作用明显的药物？看来只有尽快将她送回圣京了，恐怕只有格瑞丝的光明系禁咒，能够彻底治愈她的伤势了。”说着，王天的眼睛落在了可娄巴特拉的身上。实际上现在的他已经差不多可以将西方的魔法和东方的仙术融合在一起，就算不能将重伤的瓦尔库妮完全治愈，最起码也不至于象现在这样昏迷不醒。不过他却并没有这样做的意思，因为还有着一件更为重要的事情需要自己去做呢，万万不能将力气耗费在瓦尔库妮的身上。如此严重的伤势，就算自己的灵力能够坚持到所有不能依靠人体自身的恢复技能痊愈的部分修复，自己剩下的力气，不要说再去做那件大事，恐怕就是连一个普通的神卫，都不见得打的过了。
　　也许是因为亲手手刃仇人的缘故，现在的可娄巴特拉份外好说话，她点头答应道：“也许我们的药不能和你们华龙的相比，不过那个掌管生命的神将巴斯特正好有东西在我这里，就算治不好她，要她的伤口不再恶化还是可以的，我这就去拿。”说完，她站了起来，转身向着营帐外面走去。她的脚上居然没有穿鞋，赤足踩过的地方，正好是梵天的身体与她那凝聚了自己全部力量的黄金玫瑰一起化为灰烬的地方。现在的可娄巴特拉，就是假如王天试图以自己的力量治愈瓦尔库妮的好例子，她的力量几乎都已经在刚才的那一击中消耗殆尽，要不是还拥有前世里的记忆，简直就是个普通人了。不过王天知道，对于这后果她是一点也不后悔的，不过，自己能够象她一样去做吗？
　　星璇的声音响起，令王天从沉思中清醒过来。面前只有昏迷不醒的瓦尔库妮，她将自己从精灵族魔法的伪装下面解脱了出来：“相公，她好可怜啊，自己的信仰就这么没了，又伤成这样。我试着呼唤宇宁姐吧，只有宇宁姐能够把她一下子弄回圣京去。”王天轻轻地摇了摇头，心中又回响起了之前宇宁对自己说过的话：“璇儿，还是别找她了，她毕竟不是我们这个世界的人。他们精灵族可是不应该多插手我们的事情的。”星璇乖乖地“嗯”了一声，不过过了一会儿，又有些犹豫地说道：“相公，宇宁姐应该没问题的吧？别看她是个精灵族，不过我和姐姐心里都清楚，有时候她真的把自己当作了我们的同类呢。”
　　王天没有回答她，而是开口道：“璇儿，天一亮你就立刻下令全军加快速度，以最快的速度返回圣京，沿途迎接的人们，就不要再花时间去接待了，我们要尽快赶回圣京去。”“好啊!”星璇的眼中流露出兴奋的目光，“我早就想这样了！现在就连梵天也消灭掉了，我好想赶快回到姐姐身边呢。这些日子来，她一个人在圣京一定很寂寞的。现在好了，相公啊，赶快想个办法，把我们都带走吧，我可不想再做这个什么神使了。所有的事情都结束了，梵天死了，相公你身上的诅咒也解除了吧？我们终于可以过上属于自己的快活日子了！”
　　看着陷入憧憬之中的星璇，王天欲言又止，不忍心打破她的好心情，不过终归还是说了出来：“璇儿，梵天他还没有死。”星璇一下子愣住了，面上还带着僵硬的笑容，被王天的话从喜悦的颠峰一下子推下来的她，一时之间连说话的能力都没有了。只有当王天爱怜地将她搂进怀里之后，接触到自己的爱人的她才清醒过来，涌泉般的泪水顿时将王天的衣襟打湿：“都这样了……他……他居然还没死……也就是说相公的诅咒还在了……天啊……相公，这可怎么办呀？”现在的她，哪里还有一点神使的样子？
　　王天忽然笑了，柔声说道：“别怕，璇儿，有相公在，还有什么好怕的？梵天他的确还活着，不过就是以前的他我都不怕，现在连身体都失去了的他还能拿我怎么样呢？现在的他，活着也和死了差不多了，只要我再找到他的时候，就是他真正的末日了。以前是他在欺负我们，现在风水轮流转，该是我追杀他的时候了。”
　　“相公啊，天下这么大，要想找到他哪那么容易啊？你……你的身上……”星璇还在哭泣着，后面的话再也说不出来了。看到她的样子，王天的心中是又爱又痛，连忙转移她的注意力：“璇儿，你知道么？如果我想的话，这个诅咒我早已经可以解开了。”
　　这句话果然将星璇的注意力吸引了过去，王天一边擦拭着她脸上的泪水，一边说道：“但是现在，还不到解开的时候而已。恐怕也就是梵天，不然的话这个世界上不会有谁有这样的能力能够在身体即将毁灭前的瞬间将自己的灵魂释放出去。刚才我没有出手，不是因为别的，就是由于我根本没有把握可以在那种情况下将他的灵魂完全消灭，所以只好看着他逃走。不过不要告诉任何人，尤其是可娄巴特拉，就让她当自己已经报了仇好了。”
　　星璇不断抽搐的身体逐渐平静了下来，因为她知道王天之后还有话没有说出来。光是自己相公语气中的那种自信，就足够她找回原先对王天的那种莫名的崇拜了，对梵天的惧怕，渐渐地在她心中消散开来。王天继续说道：“梵天的身体的确毁灭了，可是他的灵魂还在，不过维持这种状况所需要的能量实在太大了，他绝对不可能维持太长的时间。只有找到一个心志丧失，肉体却又还活着的人附体，他才可能继续活下去。不过就算成功了，他往日里的力量也所剩无几了，只要一找到他，也许就是你都足可以将他真正地杀死。这种灵魂出窍的把戏，他可没力量再玩第二次了。”
　　星璇偎依在王天的怀中，轻轻地说道：“相公，告诉璇儿，你能再找到他的，对吗？”王天爱抚着她的秀发，嘴角泛起一丝嘲弄般的笑容来：“那是自然了，不然的话刚才我就出手了。这道诅咒，对我来说现在却成了不能失去的东西。他可是梵天施展出来的，因此我和他之间，总会保持着一种微妙的能量联系。他在消耗着我的生命，我却在消耗着他的能量，这实在是他所做过的一件大错事。就凭这种感觉，我就有十分的把握再次找到他。”
　　王天能够感觉到星璇刚才还在僵硬着的身体现在终于软化了下来，知道她放了心，才柔声说道：“璇儿，相公答应你的，是一定会做到的，不过现在还不是时候，你还得继续扮演这个神使的角色一阵子。等我真的将梵天消灭掉了，我马上会带着你们走的。”
　　星璇轻轻地点了点头：“相公，你放心地去吧，我和姐姐会打理好自己的事情的。”王天笑了：“还是璇儿乖，来，我们商量一下今后该如何去做吧。唉，瓦尔库妮负伤的事情，可是不好传出去，得好好想个办法掩饰。知道梵天存在的人，越少越好。回到圣京之后，我会马上出发追杀梵天，圣京城的事情，就要委屈你们两个继续主持了……”
　　虽然是深夜，但是灯火通明的紫禁城却是如同白昼一般，御林军们或值岗或巡逻，没有一个显出丝毫的疲惫懒散。新上任的太尉大人赏罚分明，就是当朝宰相秦大人的小舅子都杀威在他的七色棒下，又还有谁敢不好好履行自己的职责的呢？
　　金銮殿上，被皇上深夜召集到这里来的文武百官面面相觑，谁也不知道究竟发生了什么事情。要知道就算是在“天威”计划执行到最关键的时候，英明神武的天子行事也是从容镇定，今天的这种状况，恐怕在整个华龙王朝的历史上也是第一次。最近的皇上龙体欠安，把这么多官员星夜召集在一起，究竟是有什么样的紧急事情发生了呢？就算是一直自认可以摸到龙御天喜好的秦桧心中现在也是忐忑不安，因为就连皇上最亲信的太监小桂子面对自己的询问都说不出个所以然来。偌大的金銮殿内，聚集了数量众多的官员，却是鸦雀无声，人人不敢出一口大气，静的连根针掉在地面上都能听到。
　　“皇上驾到！”听到小桂子的声音，位高权重的百官立刻纷纷跪倒在地，迎接当今天子的到来。山呼万岁后，出奇的并没有得到预料中的“爱卿平身”的指示，这些人只好就这样跪在那里，谁也不敢抬头。最近的天子可能是由于身体的缘故，变得有些喜怒无常起来，已经有好几个倒霉鬼被他揪住一点小错施加了重罚。
　　过了好一阵，龙御天的声音才响起：“都起来吧。”众官员赶忙谢恩，然后才毕恭毕敬地站了起来。有胆大一些的找准机会偷眼观瞧过去，立刻发现了今天皇上身上的不同之处。龙御天的脸上，丝毫没有显示出往日里的苍白，反而是满面红光，眼睛略为眯着，不时有一丝精光射出，不怒自威，不但找回了先前的“龙威”，甚至还有过之而无不及。就连那些曾经不知多少回在战场上出生入死的武将，在他的面前，都变成了栗若寒蝉的小猫。龙御天的威风，现在才被彻底表现了出来，这，才是一个统治着世界上最强大国家的皇帝所应有的威势，其他的人就算想学，也是根本没有机会学会其中万一的。
　　“知道朕现在把你们都找来，是为了何事吗？”龙御天几乎是从鼻子里哼出了这句话，然后就又恢复了沉默，只留下一群惶恐不安的官员在那里揣摩着“上意”。
　　“哼！”过了半晌，见没有人回答，龙御天忽然一拍龙椅，站了起来。阶下百官都是一震，就连李靖都不由得打了个哆嗦。“一群废物！”龙御天高声骂道，“前些日子，我不过是在装病，就是想看看你们这些所谓的‘栋梁’在我不在的时候究竟能干出些什么象样的事情来。结果呢？你们实在是太令我失望了！都象你们这样，太祖皇帝留下的要我华龙统一世界的遗愿要到何时才能实现？”
　　龙御天的眼睛冷电般的在百官身上扫了一圈，最终落在了夏侯操的身上，这才变得柔和了一些：“还好，不是所有的人都令我失望。夏侯操！”“臣在。”新任的太尉大人赶忙上前两步，毕恭毕敬地施礼。“只有这个新任的太尉，做的事情才令我满意一些。”龙御天指着其他的武将骂道，“瞧瞧你们都在干些什么？天威计划是实现了，可是这样你们就应该放松的吗？我当今的军队，只有太尉直接统属的部分还保持着严格的训练，其他的人呢？你们都在干什么？”面对着发怒的龙御天，下面的武将们可没有一个敢顶嘴的，虽然最近的犒军以及让那些参加过实战的将士回家省亲也是同样出自于龙御天的命令。
　　“现在四周蛮夷已灭，我华龙本来就是天下最富饶的国家，兵强马壮，粮草精足，挟大胜之余威，正是开疆拓土的好时机！念在你们往日对国家贡献颇多的份上，我也不多罚你们了。从今天开始，你们要立即将所有的将士召回军营，以太尉为楷模，加强训练，户部马上开始调集粮草，工部加快火炮的制造，随时做好出征的准备！再给我昭告其他几公，要他们立即同样去做。我们华龙有世界上最强的力量，自然应该拥有最大的土地！”
　　震惊于龙御天的这番话，李靖的身体微微颤抖了一下，好象是想要说些什么，不过最终还是强自忍耐了下来。不过他的这点细微动作还是没有逃过龙御天的眼睛。龙御天的矛头立刻对准了他：“还有你，李靖！身为武官之首，你非但不起表率，反而带头拖延，是不是敢肯定我会念旧情，不敢拿你怎么样？”“李靖不敢！李靖不敢！”李靖连忙诚惶诚恐地跪倒。
　　龙御天的眼中泛起一丝杀机，不过转瞬即逝，声音略为柔和了一些：“我要你去剿灭造反的异人谷，为什么到现在还一直没有动静？我再给你半个月的时间，要么你拿那些反贼的人头见我，要么你就和他们一起造反！”他再也不看李靖一眼，转头对百官说道：“以我华龙当今的实力，放眼整个世界没有任何人能够阻止我们，能够阻止我们步入辉煌的，只有一件事情，你们知道是什么吗？”
　　龙御天的眼睛在大气也不敢出一声的众人身上扫了一遍，才继续说道：“那就是内耗！没有人能够从外部打倒我们强大的华龙，但是我们却很可能被某些居心叵测的小人在内部搞乱，搞垮！夏侯操听着，立刻给我派人将整个精强学堂包围，里面的人一个不剩全部拿下，有证据说那里面有外族派过来的奸细。宁可杀错一千，不可放过一个！在那些人证明自己的清白之前，就拿他们当犯人好了。还愣着干什么？都给我下去做自己的事情去！”
　　“回来！”就在百官们逃命般的拥向大殿门口的时候，龙御天的眼中露出阴森的光芒，大声宣布道，“一个月，我只给你们一个月的时间，如果谁的工作还达不到我的要求，自己提着脑袋来见我吧！一个月之后，就是我华龙迈开征服世界的步伐的时候了。世间的人都是欺善怕恶的，要想要那些异族蛮邦惧怕我们，向我们屈服，我们的第一仗要打的就应该是他们当中最为凶悍的。和我们接壤的国家肯定多少会有防范，这次我们偏偏要舍近求远，立即去给我找西方大陆的地图。我第一个要灭亡的，就是那群不知好歹的维京人……”
　　※ ※  ※
　　今天很不舒服，在单位的时候上吐下泻的，也不知道是怎么了，勉强弄出这么一章来，改我是懒得改了，大家就凑合着看吧。





    第十卷 天劫 第十四章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:41:10 本章字数:5437

　　发生在格瑞丝府邸的事件，被几个神使大人用尽方法强行压了下来。真正知道事情缘由的几个人，自然是不会乱说出去的，至于外面的人，则由格瑞丝出面澄清说是自己修炼魔法的时候不小心发生了事故，损坏了自己的卧室。好在也没有什么人会想到居然有人敢打地位尊贵的西方圣使的主意，在经历了一场小小的风波后，这几天以来，圣京城里已经再听不到关于这事情的风言风语了。现在人们所谈论最多的话题，是正在一位神使大人以及神卫大统领阁下亲自率领下凯旋而归的神殿联军现在已经到达了什么地方，还需要多久的时间才能够出现在自己的眼前。
　　尽管圣京城里的住民名义上还归属于各自的国家统治，可是他们当中的很多人，尤其是那些已经在这里生活了数代以上的人们，不但在这里创建了家业，更将心留在了这里，真正将圣京当作了自己的家园。虽然一样还是被别人统治着，但是创世神的子民可比自己的那个皇上国王什么的不知要显赫多少。神殿联军中的大部分都不过是临时从各国抽调来的，但是在这些人的眼中看来却成了他们自己的“子弟兵”。还没等创世神殿的迎接计划制订好，很多个民间人士自发准备出来的欢迎计划就纷纷露面了。鲜花、彩旗……各种欢迎仪式上所必须的东西的价格在市场上不断攀升，叫那些有着先见之明的商人狠赚了一笔。随着联军将士的日益接近，整个圣京城近日里一直充满了喜气洋洋的欢庆气氛。刚有消息传来，经过长途的行军，凯旋的联军先头部队现在已经进入了圣域平原，预计明天就可以接受人们的欢迎了。
　　创世神殿的议事厅里，两位神使和四位圣使正在讨论的问题，就是该以什么样的仪式来欢迎那些胜利完成了创世神赋予的任务的勇士们。格瑞丝刚刚将西城方面的准备工作说了一遍。西方大陆在联军当中的人数不是最多的，但是在派兵参加联军的国家当中，西方的国家数量却是绝对的第一。她好象已经忘记了梵天的阴影，脸上浮现出一丝微笑。
　　而财大气粗的东方圣使姚羽缳更是拍着胸脯保证无论需要什么物质东城都是绝无二话。虽然东方大陆只有华龙王朝一家出兵，但是却是联军中的绝对主力，总领联军的主帅王天更是出身华龙，她这个东方圣使自然也是感到面上有光。她甚至以个人的名义准备了一批在其他大陆上绝对能够卖出天价的东方特产，作为对联军将士的奖励。
　　由于蒙古人的出现，北方大陆上只有冰雪人象征性地派出了少量部队参加联军，并没有起到太大的作用。但是这并不能影响好战的北方圣使卓娅的好心情，她不但特意指出除华龙外其他国家的队伍中的攻城器械几乎都是出自北方大陆的矮人之手，还表示将从矮人族那里弄来一批精制的上好武器盔甲作为对联军将士的奖赏。她还表示出对勇猛的半兽人勇士未能参加联军的遗憾，并且保证如果有下次的联军，半兽族将派出最勇敢的勇士加入，绝对不会辜负了创世神大人的期望。
　　只有南方圣使西德拉好象有点心不在焉，有些敷衍般的表示对所有参加联军的将士的感谢，毕竟事情是出在自己管理的南方大陆上，她的心中总觉得好象矮了别人一头。没说几句，就借口身体不适离开了议事厅。一看到其他人脸上的笑容，她的心就象刀割一般。也许是清楚西德拉的感受，其他知趣地没有挽留她，继续着自己热火朝天的讨论。
　　只有两位神使表现的比较平静，不过她们向来就是这个样子，也不会有人生出什么联想来。圣京城里的事情，基本上都是由几位圣使以及王天这样的实权人物自己商量，至高无上的神使大人，大多时候不过是个按照他们的意思发号施令的摆设。
　　“帝君啊，你究竟在哪里？难道说你要抛弃西德拉么？”回到自己的府邸，将整个身体浸入漂浮着曼陀罗花瓣的热水中，西德拉不知是第多少次再次仰天长叹。她不知道自己的帝君为什么会突然离开自己，连招呼都没有打一个。“帝君很忙，他要做的事情太多了，又怎么可能一直陪着我呢？还是象他说的那样，把我的南方圣使当好吧。总有一天，征服了整个天下的帝君会再次出现我的面前的。”西德拉又一次这样安慰着自己，然后又象前几次一样流下了两行清泪，“帝君啊，难道说西德拉在你的心中就一点地位也没有么？就算要走，你也应该先告诉她一声的啊！”
　　梵天在的时候，现在正是他和西德拉鸳鸯戏水的时间，因此西德拉府邸本来就已经非常严格的禁令又被她再次重申，在这个时候任何人不得进入内宅，以保证帝君的雅兴不会被打扰。可是现在，却只留下西德拉一个人孤零零地泡在浴池里发呆。
　　就在这时，西德拉忽然感觉到外面有人在靠近，她立刻警觉了起来。在这个时刻，就是自己最为亲信的侍卫“曼陀罗”们也是根本不允许进入内宅的。来人显然曾经经过严格的训练，脚步很轻，甚至差点瞒过自己。西德拉知道他不会是自己的帝君，因为只要自己的帝君接近自己的身体，自己就会马上产生那种美妙的感觉，恨不得马上承受一次帝君的欢爱，虽然过后身体总会疲倦异常。西德拉真的猜不出来者会是什么人，因此她的身体立即软化了下来，好象失掉了骨头一般，几乎是用流的隐藏到了门的背后。她对自己的瑜珈术很有信心，在这种状况下，来人就算手上有着吹毛断发的利器，也根本伤不到自己的一根寒毛。
　　一个熟悉的声音响起：“圣使大人，是我。”西德拉听了，立刻解除了戒备的状态，心中却是一阵恼怒，隔着门向着自己一手训练出来的“曼陀罗”首领说道：“纳辜丽，难道说你忘了我的话了吗？”外面立刻传来有人跪倒的声响，然后纳辜丽的声音惶恐地响起：“没有啊，圣使大人，您的话，纳辜丽不敢有丝毫忘记。不过……不过有人要来找您，我只有……”她的话还没有说完，西德拉已经怒道：“不管他是谁，叫他在外面等着！如果敢进来的话，我就叫他分成几块出去！”“可是……大人，是一位神使大人亲自来找您的啊。”西德拉一愣，良久才回答道：“你去回禀神使大人，我这就出去迎接。”
　　一见到突然来访的神使，西德拉的心中立刻生出了不祥的预感。虽然三位神使整日里都隐藏在那神秘的光雾之下，但是西德拉知道眼前的这个神使，居然不是刚才在议事厅里的两人之一。就算没有西德拉那敏锐的直觉告诉她这一点，只要一看到跟在神使后面的王天和另外一个装束奇怪，美貌绝对不在任何一位圣使之下的女子，她就已经明白了这一切。在这个世界上，并不是每个人都会象自己一样顺服于帝君的，西德拉甚至已经隐隐猜出了他们的来意。不过她明白光是王天一个人自己就不见得是对手了，他们的突然出现，绝对是有备而来，甚至外面已经布置好了足够力量的伏兵，就等着自己首先发难。因此，她只有露出满面的微笑，侧身站在内宅大门的旁边，亲切地说道：“神使大人驾到，还有王大统领，西德拉有失远迎，还望不要怪罪。有什么事情，我们进来谈吧。”
　　在做出迎接的手势的时候，西德拉左手的几根手指忽然间奇异地扭动了几下，也只有她这样修炼瑜珈术的高手，能够如此控制自己的身体。当一行人步入内宅之后，刚才毕恭毕敬站立在一旁的纳辜丽脸上顿时浮现出了凝重的神色。她，可是清楚圣使大人打给自己的信号的含义的，虽然之前从来没有想到过可能要与神使作对，不过这些已经将自己的性命交给了西德拉的曼陀罗女战士们，还是不会有丝毫的犹豫的……
　　远征扶桑岛的华龙军，只要由三部分组成。海上的主力自然是天鹏军，陆战的时候是以李天晶所帅的平日里戍守京师的御林军为主，而援军的主力，则是整个华龙与倭寇交手次数最多，战功卓著的戚家军。至于其他的兵员，是从其他部队中小股抽调出来的精英，自己并不成大的建制。毕竟当时华龙的重心要放在草原上的突厥人那里，不应该打破部队中早已演练磨合成熟的建制。
　　这，也给了邵野行事上的很大方便。李俊离开之后，天鹏军方面已经没有任何担心，而戚继光的部队看待他就象天鹏军崇拜朱天鹏一样，御林军又有李天晶这样的偶像级人物照管，而其他的来自各个部队的将士，在应龙现世之后，早已经将邵野当作了神一般的对待。只要戚继光和李天晶两人不出问题，邵野现在麾下的队伍，在忠诚方面是可以完全信任的。神龙在华龙的影响之大，根本就不是外族人可以想象的到的。
　　回来的时候顺风顺水，经过几日来的全速航行，远征军终于到达了天鹏军的大本营威海卫。但是邵野没有丝毫的停留，只是一口气发出了无数道的文书信函，然后就带着刚刚补充完给养的船队再次出发了。这些文书被信得过的信史以最快的速度送往它们各自的目的地，几乎涵盖了当今华龙所有有实力的人物。其中的内容只有一个，就是表明整个远征军不相信岳飞元帅身上的罪名，希望其他的人能够和自己一起联名上书，请皇上重新调查。除了原先华龙九公的直系部属之外，几乎所有其他的大小势力，都有人在前一阵的清洗中落马。没有人会愿意自己忠心耿耿的部下含冤的，那些人如果能够响应自己的号召联名上书自然更好，不过邵野却并没有在这方面抱太大的希望，从李俊的身上，就可以看出当今的那些老一辈心中的想法来。他这么做，只要能保证在自己举事的时候其他人不会在背后插上自己一刀就足够了。
　　“清君侧”的大旗现在已经收起来了，所有的远征军将士被严格限制在自己的座船上，不得随意登岸，以防消息泄漏。邵野就这样带着他们浩浩荡荡地从威海卫出发，继续航行，直到现在来到了长江的入海口。龙御天半个月前的命令都是在暗地里执行的，最近华龙朝野，最大的事情就是半月后即将正式揭幕的那个庆典了。经过来自全国各地的能工巧匠的辛苦工作，一座巨大的纪念碑的雏形现在已经伫立在天京城的郊外。它不仅纪念着华龙所有在沙场上为国捐躯的英灵，更在皇帝的谕旨下成为了胜利的象征。今后在对外征战中得胜而归的将士，都将先走过这座纪念碑，以自己的胜利和敌人的头颅祭奠过先烈，再通过天京城的玄武门进入皇城，接受皇帝的封赏。而上书朝廷报捷的远征军，正成了这项新规矩的第一个实践者，使得他们有着堂皇的理由操舟逆长江而上，直接抵达天京附近的港口。
　　现在龙魂号的船头悬挂的，除了华龙的腾龙弄日旗之外，还有一个沾满了污迹的鲤鱼幡。这是邵野亲手从东京都的皇宫上面摘下来的。在华龙军的眼里，那些土匪一样的倭寇根本就不配称为真正的军队，因此他们并没有拿回倭寇的军旗。这个鲤鱼幡，将和明治用自己的鲜血写就的降书一起进献给当今天子，以代表东瀛人从此的彻底臣服。一条只能在河沟里扑腾的鱼，又有什么资格和一条翱翔九天的龙相比呢？
　　“如果全速行进的话，只要没遇到大的天灾，到达雨花台还需要七天左右的时间。”龙魂号上，邵野对着身旁的郭嘉说道，“这七天，队伍就有劳军师和诸位费心了。”郭嘉一愣，道：“怎么？少帅你要离开吗？”邵野点了点头：“是的，出来这么久了，我想回一趟异人谷，见一见师父他老人家。”戚继光摇头道：“少帅，现在军中完全以你为主心骨，这个紧要的关头，你怎么好离开呢？毕竟我们马上就要……”他顿了一顿，并没有把话说完，隔墙有耳的道理他还是懂的。尽管军中的所有人都清楚自己的目的是什么，却出奇的在日常生活中没有人谈论这些，而是更多地说到那天翱翔在东京都上空的神龙。
　　已经能够站起来的李天晶忽然笑道：“少帅，你放心去吧，这里的事情，我们会照看好的。杜绝和岸上的一切联系，直到你回来，不会有问题的。”郭嘉和戚继光诧异地看着李天晶，不知道他为什么会同意邵野这个轻率的主意。“军师，戚将军。”李天晶的脸色仍然有些苍白，不过却浮现出一丝微笑来，“你们知道少帅的师父是谁吗？”
　　看着两人疑惑的目光，李天晶的眼中泛起崇慕的神情：“是邵空子邵大师。”“啊？”两人惊叫起来，邵大师的名气，他们可是听说过的，只是不知道自己的少帅就是他的弟子。这是邵野来到天鹏军后向朱天鹏要求的，他的真实身份并没有泄漏出来，他要凭着自己的本事创出一片天地来，而不是师父的名号。
　　“不过，这恐怕也……”郭嘉还是有些迟疑，李天晶已经继续道：“你们可能有所不知，邵大师的制器，天下闻名。他曾经亲口说过要在胜利之日为皇上献上一个凝尽他心血的作品作为祝贺。还能有什么人会比少帅更有资格将这个作品献给皇上呢？我们不过是要清除皇上身边的小人，可不是真的谋反。虽然不知道会是个什么东西，但是邵大师的作品，那肯定会是价值连城的珍品。到时候我们先以进献的名义试探一下京城的变化，总是件好事。至于行军，所有的人都在船上不得下去，有我们几个在就足够了。”
　　邵野自然清楚李天晶完全是一派胡言，目的就是为自己创造一个见到师父的机会。虽然远征的任务已经圆满完成，不过在对抗前世最强神灵的道路上，他可还是一点把握都没有，甚至不知该去做些什么，正需要邵大师的指点。不容郭戚二人再说什么，他立刻开口道：“就这样说定了，七天之后，我一定会赶到雨花台和大家会合。在我到之前，一切就托付给你们了。”
　　李天晶点头道：“好的，估计在入海口处我们会在崇明岛停船补给，少帅可以在那时候离开。如果船队到了雨花台之后少帅没有及时赶来，估计我们最多还能多等一到两天，还请少帅一定抓紧时间。”邵野的心中泛起一丝感激：“谢谢你，李将军。我一定会按时赶到的。”与此同时，自己师父的面容浮现在了邵野的眼前，他恨不得生出翅膀，马上飞到异人谷去。那里不但是他从小长大的地方，更是他的家，不但有他的师父，更有一直默默等待在那里的百里寒香……





    第十卷 天劫 第十五章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:41:11 本章字数:5390

　　忠心耿耿的“曼陀罗”们就这样在圣使大人的内宅外守候了一整夜，却一直也没有等到西德拉发出的动手信号，因此她们只有和那几个护送神使大人来此的神卫一起呆在门口。虽然知道就算自己方面动起手来获胜，将来也不可能逃过来自整个世界的追杀，但是这些女战士都是在对湿婆教绝对忠心的信徒中精心挑选出来的，在她们看来，神女殿下要比创世神还大，因此无论西德拉要她们做什么，她们都会毫不犹豫地做到，虽然说那几个神卫的实力绝对不会在这些名扬天下的巾帼英雌之下。不过那几个神卫显然没有主动挑衅的意思，感觉到曼陀罗们身上对他们来说莫名其妙的敌意，他们甚至稍微向后退了一点，当然还保持在一旦有事能够尽快冲进内宅的合适距离之内。在他们看来，大家都是创世神的奴仆，神使大人他们肯定在商议非常重要的事情，可不要因为自己造成什么干扰才对。谁教对方都是女人呢？神卫们罕有地表现出容让，避免了进一步的激化，使得两拨人就这样一直大眼瞪小眼地对峙到了天明。
　　门终于开了，看着天边正慢慢爬起来的太阳，跟在走在最前面的星璇后面的王天重重地呼出了一口气，转头和可娄巴特拉对视一眼，两人忽然同时浮现出一丝胜利的笑容。西德拉本人虽然也是个高手，不过在他们的眼中还算不上什么太大的威胁，不过她背后的天竺王朝可是当今世界上举足轻重的几大势力之一，要想稳妥地解决这个梵天潜在的助力，可不是件容易的事情。两人的心中，现在充满了令一个强敌屈服后的喜悦和自豪。
　　西德拉默默地走在最后面，往日如花的娇魇，现在多了一丝憔悴和失落。她没有想到自己的事情居然被王天等人完全掌握，更没有想到对方居然直接将这些事情说了出来，反而使得双方动手的可能性降低。经过这一夜艰苦的精神较量，已经做出了决定的她忽然如释重负般的叹了口气。这样的结果，恐怕已经是在现在的条件下可以得到的最佳结果了。西德拉万万没有想到居然会有这么多前世里的神灵在反对自己的帝君，融前世诸神于一体的帝君，反倒成了真正的孤家寡人。她的心中忽然生出了一丝背叛帝君的罪恶感。
　　西德拉恨不得调集所有能够调集起来的力量和这些反对帝君的人大打一场，哪怕是死，她也不愿离开自己的帝君。但是王天显然早已经猜到她心中的冲动，一番话顿时令西德拉心中的豪情壮志打了个大大的折扣。没有办法，经过反复的思考和思想斗争，现在的西德拉只能够按照王天所说的去做了，以湿婆大神的名义立下重誓，收回对梵天的一切支持。因为如果不这样做的话，她不但将丢掉南方圣使的位置，甚至连性命都不可能保住。按照王天的说法，其他那些发现自己的主神被梵天吸取的转世神灵们，现在已经结成了联盟，一定要将梵天彻底从这个世界上抹去，为他们昔日的主子复仇。
　　西德拉并不怕死，她甚至认为为了帝君而死是一种至高无上的光荣。但是面对着王天的威胁，她只能低头，因为她固然可以摒弃自己的生死，甚至漠视自己的整个家族的命运，却怎么也不能忘记自己在这个世界上的另外一个身份。在其他大陆面前，自己代表的是整个南方大陆，但是在沙漠民族、亚马逊部落等等南方大陆的势力面前，她还是生她养她的天竺王朝的代言人。王天的话令她意识到，如果自己不屈服的话，整个天竺王朝将陷入空前的危机当中，甚至会有亡国灭族的危险。
　　神殿联军在耶路撒冷的胜利，使得这一新出现的规则赢得了世界上多数势力的认同，但是西德拉现在却极为后悔曾经支持过这一提议。因为按照王天的说法，在首次执行任务的联军还未凯旋回圣京的时候，第二次的联军行动就已经处在了秘密的酝酿当中了，目标赫然就是自己的故乡天竺。上天好象没有给予天竺足够的眷顾，使得这个无论人口数量还是文化程度都和目前最强大的华龙最为接近的国家连年来就一直被不断发生的天灾困扰着。在西德拉的前任的任期中，如果没有华龙人慷慨支援的那些粮食，恐怕早就饿孚遍地了。就是这点致命伤，令天竺王朝在别国看来羡慕无比的人口反倒成了自己的一个绝大的沉重负担，虽然说一直都在发展，但是却总是进三步退两步，显示不出应有的霸气来。
　　当今的世界上多数有实力的国家，就算没被那些转世的神灵完全控制，这些要比普通人出众不知多少倍的家伙也总有影响到自己国家动向的能力的。那些万分痛恨帝君的家伙找不到帝君的下落，自然会将怒火发泄到任何与帝君沾染上关系的替罪羊身上来。西德拉的心中清楚，如果自己不按照王天的意思去做，那么天竺王朝将几乎可以肯定成为其他国家联合起来的攻击目标。光是王天所代表的华龙一家，就已经不是天竺王朝可以轻易抵挡的住的强大敌人了，更何况可娄巴特拉的突兀出现，更在她的心中埋下了深深的阴影。西德拉虽然并不清楚一向神秘的尼罗王朝的真实实力，不过她绝对不会妄想到自己的祖国可以轻易将这两个联手的强国打败。她又想到了差点被帝君征服的格瑞丝，就算没有西方圣使的头衔，她也是可以影响到整个西方大陆的光明教廷炙手可热的红人啊。天竺王朝一向和西方大陆的冰雪人没有太多的联系，西德拉也不会去幻想他们能够在这样的危急关头帮自己，只要他们不会落井下石，就是已经是天大的好事了。在面临着多半个世界联合起来的威胁下，西德拉的心中忠于帝君还是忠于自己的祖国这两个想法一直在剧烈地冲突着。
　　“帝君啊，西德拉对不起您，因为她不能眼看着天竺王朝的人民倒在凶悍的异族面前。您以前不是说过么？西德拉只需要做好自己的南方圣使就足够了。今后，西德拉一定会这样去做的，她会用自己的一切力量来保证天竺王朝真正地强大起来，因为只有这样，在您真正露面的那一刻，她才能凭借自己祖国的力量给您真正的帮助。不过，在这之前，还请您宽恕西德拉的背叛吧，尽管，这种背叛只是表面上的……”西德拉走到大门的台阶处，就停了下来，强忍着心中的屈辱和负罪感，缓缓地说道：“神使大人，大统领，西德拉不送了，希望你们能够记住你们的承诺。”凭她坚强的意志力，那双动人的大眼睛现在也已经是水气弥漫。
　　王天轻轻地转过身子，回答道：“圣使放心，王天答应过的，就一定会做到。”他忽然有些不忍再看这个所托非人的天竺美女，转身跟上了继续前行的星璇和可娄巴特拉。失去心中的寄托，一定是非常难过的，不过以此换来了天竺王朝的安全，相信西德拉多少也应该感到一丝欣慰的吧？
　　王天的心中不由得生出了一丝阴谋得逞的庆幸。自己对西德拉所说的话，大部分都不过是凭空捏造。在神使的大力压制下，梵天出现的消息并没有散布开来，西方大陆上，除了格瑞丝本人之外，现在还没有人得到消息。而自己能够代表华龙王朝的态度，更是自己自封的。不过现在这行险的一博总算成功了，他的心中终于放下了一块大石头。
　　对于现在的结果，王天已经是非常满意了。他已经打定了主意在了结梵天的事情后就带着自己的几位爱妻离开圣京，追寻自己的生活，现在要做的，就是在圣京为自己离开后的格局奠定一个基础了，他可不想在自己离开之后又出现什么针对华龙的“圣战”之类的图谋。在这方面，代表尼罗王朝的可娄巴特拉，给了他极大的帮助。
　　也许是因为“手刃”仇人的缘故，也许是因为尼罗人的策略，可娄巴特拉对王天显示出了很大的善意。两人达成了协议，不将梵天已经灭亡的消息透露给任何人，甚至这个人的存在，在今后都不会再提及。在对西德拉的“欺骗”上，尼罗玫瑰更是帮上了大忙。没有尼罗人强大的军力和可娄巴特拉本身对于西德拉南方圣使地位的威胁，要想令她如此轻易就范简直是不可能的事情。华龙和尼罗这两大王朝联手起来，恐怕在整个世界上也没有谁敢拈其虎须。如果西德拉不屈服的话，那么没准就只有真的爆发出一场针对天竺王朝的战争了，而且梵天存在的消息如果就此泄漏出去，其他各方心怀叵测的势力究竟会有什么样的反应，谁的心中也不会有底。
　　当然，有付出自然就会有回报，尼罗人也是不会平白无故帮王天这个忙的。一直和这个世界保持着一段距离的他们目前正急切地试图融入其中，但是与他们接壤的两块大陆无论西方还是南方都不可能愿意看到另外一股强大势力的崛起。因此，可娄巴特拉才会在王天丰厚的回报面前选择了合作。在不久的将来，创世神殿除了四位圣使之外，将很快会多出一位拥有和圣使差不多职权的人物了，可娄巴特拉正是这个职位的最佳人选。虽然说她最后能否成为新的第五个圣使现在连王天也无法保证，可是面对成功后继之而来的巨大利益，又有谁会不动心呢？这也是王天的一个设计，在自己离开之后，恐怕神使就会被真的架空了。到时候四位圣使在什么问题上如果出现不能调解的分歧，两个对两个的话，天知道会发生什么事情。难怪前世里的那些国家的议会之类的机构里，拥有表决权的人数总是奇数的居多。
　　解决了这一切，接下来的，就该去找那个苟延残喘的梵天了。一想到解决掉梵天之后自己的美好生活，王天的嘴角不由得浮现出一丝胜利的微笑：“梵天，有你加的诅咒在我这里，你还能够跑到哪里去呢……”
　　“跨，跨，跨”，三千名最精锐的御林军兵士，现在正排列成紧密的阵形，沿着山谷间的羊肠小道缓慢地推进着。这些本应该戍卫皇城的精英，居然现在会被派来执行这项剿灭山贼的任务，领队的竟然还是号称“军中第一刀”的杨戬杨将军，更有天下兵马大元帅的长子和天下第一斧鞠陵大将，说出去恐怕谁也不会相信。这支部队，足够在其他大陆的一个中等国家里杀个几出几入了，要知道，其间最弱的一个兵士，拿在江湖上至少也是九级的高手啊。刚接到这任务的时候，几乎所有的人脸上都流露出受到侮辱的忿忿不平之色。
　　作为领军的大将，杨戬对于自己部下的反应并没有说什么，只是一个劲地急行军，直到距离那个山贼藏匿的山谷还有二十里的地方才停了下来。稍事休整后，就一连派出了三个百人队重复着同样一项任务——探路。当这些派出去的斥候回来的时候，就再也没有人胆敢轻视那些在自己眼里不堪一击的山贼了。
　　第一队的斥候，根本就没有发现敌人的踪影，却突然发现无论自己怎么走都只是在原地打转。带队的百夫长当机立断，立刻命令所有的手下分散开来，同时向着四面八方发动了冲锋。在没有发现敌人的时候发动冲锋，这些兵士们同样做的一丝不苟，他们很快就从那个百夫长的视线中消失了，但是只是一眨眼的功夫，那个百夫长却发现自己的部下又以同样的速度和势头向着自己冲了过来，直到所有的人撞在了一起……这支第一批出发的部队，却是最后一支返回的，当时，很多人已经明白，自己碰上了就算在华龙也是极其神秘的职业：仙术师。
　　第二队的人马，是最勇猛的一队，充分表现出了一个真正的军人的勇敢。但是一阵突如其来的香风却令这些试图就以自己的这点兵力杀进那山谷剿灭山贼的勇士们失去了知觉。等他们醒来的时候，已经回到了营地，是第三队的战友将昏迷不醒的他们带回来的。一路之上，和来时看不出有什么变化的地方，却会突然飞出几支没有箭头的弩箭，或者出现一个足够将踩上的倒霉鬼摔的半死的陷阱，他们当中的一些人，甚至还有着被一根忽然卷住腿脚的绳子拉上半空，倒吊在树上的经验。他们的心中清楚，自己面对的恐怕不是什么普通的山贼那么简单，还没有见面就吃了如此的大亏，如果对方有杀死自己的意思的话，天知道自己方面会有多少人留在刚才的地方。
　　杨戬却是不动声色，就扎营在那里耐心地等待了两天，直到派出的所有兵士全部返回了营地。他才向兵士们说明了敌人的真实身份，异人谷，江湖上一个几乎只是个传说的地方，号称汇聚了天下所有精英的异人谷。
　　因此现在的御林军们，再也没有一个人胆敢生出轻敌的念头了，在杨戬的命令下，小心谨慎地开始了新的推进。他们这才发现杨将军除了那一身被人们渲染到几乎无敌程度的高强武功外，居然还有着许多根本不为人所知的本事。设计的再巧妙的陷阱，也会被他随手指出；而只是丢过去几块石头，困扰着众人良久的迷魂阵就立时失去了效用；他名震天下的武器“血牙”随意挥舞了一下，那股扑面而来的香气顿时消失的无影无踪。军心顿时大震，不过面对着名满天下的异人谷，这些训练有素的将士还是表现出了极大的谨慎，没有发生任何轻敌冒进的事件，缓慢而又坚定地一点点推进着。
　　走在队伍最前面的将士忽然停了下来，从地形上看，再往前面将近千步的距离，才会是异人谷的入口才对，但是这些人现在拥挤在碎石铺就的小路上，谁也没有继续前进的意思。因为在他们的前面出现了一群人。
　　杨戬默默地打量着这群企图阻挡自己前进的人，他们当中有男有女，共同的特点就是年轻，看上去好象连一个超过二十岁的都没有，略有些稚嫩的脸上，现在却浮现着坚毅的表情。“异人谷，终于要和你们打交道了，希望你们能够名副其实。”杨戬心中说着，策马缓缓地走在了队伍的最前列。异人谷当中藏龙卧虎，不知会有多少能人异士存在，不过就想用这么几个乳臭未干的年轻人挡住自己的三千精锐，他们实在也有点太过小看自己的御林军了吧？杨戬知道口头上的话如果没有实力的证明，是没有人会相信的。来的正好，要想达到自己一方的真正目的，总要先娇对方认识一下自己的力量才对。看在异人谷一直没有伤害自己部下的份上，杨戬并不打算伤害这些血气方刚的年轻人，但是给他们点教训，还是必要的……





    第十卷 天劫 第十六章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:41:11 本章字数:5699

　　家中有事，耽误了两天，见谅。
　　※    ※   ※
　　面对着一点点逼近的御林军严整的阵容,感觉到那简直可以压倒一切的压迫感，龙飞的身体微微地颤抖了起来，身旁的伙伴们一个个也比他好不了多少，不过这些还应该被称之为少年的勇士们还是拼命地抑制着心中掉头逃跑的冲动，站在自己该站的地方。在这一刻，他们终于体会到了战场上的真实感觉，在御林军这个为了战斗而组成的集体面前，个人的力量显得是那么渺小。尽管在王天之前的指点下，这些日子里少年们的力量得到了突飞猛进般的提高，几乎都达到了天品甚至乎更高的境界，但是就算比他们更加厉害的邵野现在来了，也是绝对无法以个人的力量阻挡住这支可以冲垮一切阻碍的洪流的。不过他们还在坚持着，因为自己的身后，就是异人谷了。
　　御林军们的脚步整齐划一，随着他们的逐渐接近，每当脚步落下的时候，甚至开始在少年们的心中产生共鸣。随着少年们心脏的每一下剧烈收缩，他们那完全凭着自己的血气维持起来的斗志正被一点点无情地吞噬着。他们并不是没有见过大场面的人，当年沙驼人攻打圣京东城的时候，他们可都曾经与其他人一起用自己的鲜血捍卫了东城。但是眼前的这不过三千的御林军，还都是步兵，所营造出来的气氛却要远远超过了当日里那些狂野的沙驼骑兵。这，才是真正优秀的军人和那些只知道凭着本性蛮打狂杀的乌合之众之间的区别。恐怕御林军再近上几步，这些少年中就会有人承受不住如此之大的压力了。
　　感受着御林军的脚步的鼓点，高渐羽知道不能这样下去了。他的手从宽大的袖子里伸出，忽然用力将手中的鼓槌向着身前的那面不过面盆大小的皮鼓敲了下去。“嗵”，声音虽然不大，但是却巧妙地正好敲在御林军们两下脚步的空隙之间，居然没有被经过严格训练的将士们可以压倒敌方战鼓的前进声压制住。“嗵”，“嗵”，“嗵”，他的鼓槌连续不断地敲击了下去，才十来下，额头上就已经隐隐可以看见汗珠。乍一听去，高渐羽的鼓点好象并没有什么节奏，时快时慢，只是每下都敲击在对方的步伐迈动之间，但是这声音并不大的鼓点对于在场的所有人来说却好象敲击在他们的心上。随着高渐羽的不断敲击，甚至距离他们还有数百步开外的御林军也渐渐受到了影响，有些人在步伐迈动之时居然开始出现从来没有过的混乱。虽然这样的人并不多，但是对于注重所有人的整齐划一的队伍来说，一点的不和谐都会造成极大的破坏。可能是发现了自己利用步伐的心理战失去了作用，随着旗号的变化，御林军前进的队形忽然停顿了下来。不变应万变，高渐羽的鼓点立刻也失去了作用。几个不知天高地厚的少年就这样和如山的御林军将士对峙了起来。
　　几个少年当中，现在可以清晰地听到高渐羽的喘息声。虽然他已经得到了家传的“渐离神筑”七、八分的火候，但是用在这面并非最好选择的皮鼓上，又是对抗数以千计的御林军，现在还能够站在那里，已经是非常不简单了。御林军的人数虽多，但是他们的脚步声却可以看作是一体，面对着“乐圣”的传人，声音层次上的交锋，实在是占不到什么便宜。
　　“有意思，异人谷果然藏龙卧虎。”杨戬一手训练出来的御林军，还没有什么能够阻止这些精锐将士的前进，现在却被几个乳臭未干的少年用这种奇异的方法做到了。他的心中出奇的并没有什么恼怒，而是产生了一丝兴奋，一丝只有遇到足够资格的对手时候才会有的兴奋。据说那个占据了“天下第一刀”宝座的李寻欢也在异人谷，因此他对于龙御天派自己进剿这个汇聚天下名士的地方，本身并没有多大反感，甚至还有一丝期盼。当然，他也知道自己方面现在的处境并不乐观，也许按照李靖的打算行之，还能有个翻盘的机会。一个武者对于战斗的渴望，和维护自身安全的本能一直在他心中冲突着，有时候他自己都不清楚究竟应该如何去做才对。
　　杨戬催动胯下的战马，慢慢地向着那几个试图以他们的力量阻挡自己的少年走去。在他身后，默默地跟着一个人一条狗。人，是个顶天立地的壮汉，身材高大到了没有战马可以承载的地步。但是就是这样的一个“天下第一斧”，在杨戬的面前也是温顺如羔羊。胆敢和齐天大圣单挑的二郎战神，在众多的天兵天将当中，也是一个神一般的存在。
　　而和鞠陵一起跟在杨戬身后的那条异种獒犬，浑身黑亮的皮毛，趴在地上也足足有半人多高，最为恐怖的是它眼中的光彩。狗虽然没有人类的智慧，但是还是有着自己的感情的，一个熟悉犬类的人可以从一条狗的眼中看出它的想法。但是现在如果有这样一个人在这里，从它的眼中所能看到的却是冷漠，完全的冷漠。生长在雪山之颠的藏獒，是犬类当中公认的王，不要说什么野狼山豹，哪怕是凶猛如狮虎它们也照样敢上前一搏，对主人的出名的忠诚，一生当中只会认定一个主人。也只有在藏獒的眼神中，可以看到这种无情的冷漠，一般的野狗豺狼，光是碰到这种眼神就足以令它们落荒而逃了。而现在的“哮天”，则是獒犬中的王，只有杨戬这种人中的豪杰，才有资格拥有它。
　　善于领军的李天鑫压住阵脚，这两人一犬走到了距离少年们约摸几十步的地方才停了下来。哮天身上的漠视一切的无情感觉，和鞠陵那简直可以吓死人的威势，令少年们不禁都是为之一震。而出奇的，能够将这两者完全压制在手下的杨戬，在这第一时间里，却没有给少年们任何的印象。他的人虽然骑在马上站在那里，给人的感觉却是如同一尊雕像一般，没有任何气息，甚至到了可以怀疑他是否拥有生命的程度。
　　这是因为，他那闻名天下的“军中第一刀”——血牙现在还挂在得胜钩上。杨戬并没有将自己的兵器拿在手里，因为如果那样的话，他就会立刻变成一台只知道杀戮的机器，几乎没有人能够阻止住他。而现在，还不到这个时候，他的心中，还在不断思量着龙御天的命令和李靖的计划，异人谷的命运还没有被最后决定，在做出取舍之前，他还不想拿起自己的血牙，因为那样，自己就没的选择了。
　　双方就这样默默地对视着，谁也没有进一步的动作。杨戬的心中暗暗点头，他知道眼前的这几个小家伙的身份，在青龙队的那段日子，卧龙先生带出来进行试练的异人谷子弟，他至少也都曾经见过几面。和那时候的他们比起来，现在的他们的进步可真是不小，居然能够在自己方面如山的压力下直到现在还保持着冷静。有了这样的精神上的修养，在武学上才会有更大的提高的可能。不过一向好武如痴的杨戬并没有什么和这些家伙动手的打算，就算自己真的选择了消灭异人谷，这几个半大小子也还根本不配自己出手。他忽然冷冷地说道：“奉天子谕旨，御林军来此捉拿异人谷的叛逆。给你们一柱香的时间，如果还不束手就擒的话，整个异人谷鸡犬不留。”一股只有经过无数生死之间的考验才可能磨炼出来的甚至已经超越了杀气的冰冷气息，顿时令众少年不由得打了个哆嗦。
　　“一个真正的大丈夫，不能贪图安逸，该你承担的责任，你一定要去承担。你既然是玄德公的世子，就应该拿出和你身份相匹配的勇气来。你一向锦衣玉食，有这个能力，缺的就是和你身上的责任相匹配的勇气！”龙飞的心中又响起了王天和自己分别时候声色俱厉的声音来。还在微微颤抖的身体逐渐恢复了平静，每当想起王天说话时的神情，龙飞的心中都会燃烧起冲天的怒火来。自己的确贪玩，有的时候还会偷懒，可是在大事上面，还从来没有辜负过父亲和卧龙凤雏两位先生的期望，隐隐有着自己这一代龙家子弟当中佼佼者的地位。因此他分外忍受不了当时王天看着自己时候的眼神，好象自己曾经做过什么令他极其失望的事情。恐怕也就是这种动力，能够使他在这段日子里实力突飞猛进，已经超过了大多数同样用功的异人谷同辈中人。
　　“我不知道你为什么会这样对我。”龙飞的眼前忽然又出现了当时王天的眼神，“我也不想知道。不过我会用我自己的努力来令你改变这种看法，要你自己亲口在我面前承认你先前的错误。”按道理应该算是前世里阿斗的化身的少年，身上忽然爆发出丝毫不输于任何人的豪气，勇敢地上前两步：“玄德公世子龙飞，不知道皇上为什么会认为异人谷有造反图谋。不过龙飞可以以自己家族的名誉保证，此事绝对不存在。杨将军，如果你相信龙飞的话，那么就请暂且罢兵，龙飞自会前往天京面见皇上，讲清楚一切，请皇上收回成命。如果你不相信的话，那么龙飞也没有什么好说的。龙飞等人身为异人谷的一员，如果杨将军真的要攻打异人谷的话，那么就还请先从我们的身上踏过去！”随着龙飞的话音一落，热血上涌的少年们同时发出了一声吼，在这一刻，那些威风凛凛的御林军，好象也变得没有刚才那么可怕了起来……
　　在经历了盛大的欢迎仪式之后，从耶路撒冷凯旋而归的联军将士，这几天里一直沉浸在胜利的喜悦当中。而他们的大统领王天，却没有得到这个享受的机会。自由者们只在圣京停留了一天，稍事休整，就坐上了华龙方面提供的马车，向着那片自己从来没有亲眼见过，却又在梦中不知踏上了多少次的神秘土地进发了。和即将实现的拥有真正属于自己的土地的梦想比起来，途中的颠沛劳顿又算得了什么呢？现在整支车队，已经在赶来迎接的华龙军的护送下，走在了华龙土地上，身后的雁门关，已经逐渐消失在暮色当中。在和王天达成协议的同时，龙御天就将自己亲手写就的圣旨交给了他。有了这道护身符，在华龙官方的全力配合下，原先预料过的困难一个也没有找麻烦，过程出奇的顺利。
　　只有到了深夜，迫不及待向往着自己的未来的自由者们才会暂时停下来休息。在一进入雁门关的时候，他们就已经被华龙国土上的繁华所震撼了，引得不少担任护送任务的军士背地里对着这些没有见过世面的土包子掩嘴偷笑。毕竟要在世界上，尤其是战乱连绵的西方大陆上找到这样一个已经数百年来一直在和平发展的沃土，是件根本不可能的事情。自由者们当中有少量立刻提出了留在华龙的申请，但是绝大多数都没有被接受，华龙官方只是用着丰富的物质补给来敷衍着他们的热情。只有经过王天一路上的观察选中的那些人中提出申请的人才被批准了下来，被赋予了华龙子民的身份。这些人的数量很少，但是无不是心灵手巧的工匠等等拥有华龙所见不到的本领的人，相信他们今后的作品，会给华龙的子民带来一些新奇的感觉吧？
　　现在的王天，心中没有再想那些留在华龙的自由者，因为自己现在的怀中，白秀真正娇慵无限地偎依在那里。星璇回来之后，几乎是在月琪的命令下，她才回到了王天的身边，担负起接下来的这段日子里侍奉夫君的重任。当然，她心中对于月琪的感激，也是不言自明的。虽然到了圣京之后，由于时间上的紧迫，王天并没有能够象之前所说的那样举办正式的仪式迎娶自己，而是带着猷族人占大部分的自由者们向着华龙进发，但是白秀真对于将自己彻底交给他并没有丝毫的后悔。现在的她，正幻想着自己能够象月琪一样怀上夫君骨肉的样子呢。
　　一个声音忽然在营帐外响起：“大统领阁下，是我来了，现在可以进来吗？”白秀真听了赶忙坐了起来，整理着自己的衣物，王天这才答道：“请进来吧。”
　　门帘掀起，一个消瘦的黑衣人走了进来，好象有点拘束的样子，先再向着王天和白秀真问了好，才坐了下来。人在屋檐下，不得不低头，现在可是在华龙的境内，就算是达克·修耐达这样的暗黑魔法师，也没有丝毫的例外。在自由者们眼里，王天是他们所绝对不能得罪的人之一。
　　并没有太多的客套，王天就对着被自己叫过来的达克说上了正题：“我已经请驻扎在雁门关的青狼军利用军方的传讯系统将我们此行的目的发送到了其他地方。今后只要跟着向导走就好了，沿途会有各地的官军负责你们的安全的，所有的补给，也不必操心。华龙的国土很大，恐怕一路上需要的时间会很长，还请约束好你的手下，最好不要发生什么不愉快的事情。”
　　“这是一定的。”达克忙不迭答道，忽然又疑惑地问道，“怎么？大统领，您不和我们一起行动了吗？”王天可是创世神殿委派下来的使者，任务就是护送自由者的队伍直到他们坐上可以将他们带到新大陆的航船，不是这个理由的话，创世神殿的神卫大统领地位虽然尊贵，也是不能随意出入华龙国境的。
　　王天笑了：“别怪我无礼，实际上我和你们一起进入华龙领土，是还有着自己的目的的。”看着发愣的暗黑魔法师，他又道：“还请放心，我答应过的事情，是一定会做到的。华龙可是在整个天下的面前许下的承诺，你们的安全不会有任何问题。等你们穿越了华龙的领土到达海边，自然会有补给充足的航船等着你们，剩下的事情，就要靠你们自己的努力了。至于我，还有一些很重要的事情需要处理，因此只好食言了。作为我的副手，陈梁会继续陪伴你们的，如果有什么事情需要和华龙官方交涉，交给他就好了。”
　　“大统领阁下……”达克好象有点犹豫，不过终于还是问了出来，“究竟是什么样的事情需要您离开我们呢？”毕竟人生地不熟，如果可能的话，还是王天也在队伍中他的心中才更有底。
　　王天叹了口气：“未来都是人自己争取出来的，现在你们的未来已经有了希望，可是有的……”达克的眼中忽然闪过一丝精光，连忙打断道：“请不要说了，大统领阁下。也许分手后，我们就不会再有机会见面了，我只是舍不得这么快就和你分开。你对我们的恩情，还没有机会报答呢。”
　　“什么报答不报答的？”王天笑道，“只要今后回想起来能够记起你我间的这些交情，不就足够了么？”达克一愣，忽然哈哈大笑起来：“说的好！大统领，那我就不多打扰了。不管您要去做什么，请接受我们自由者全体的祝福，祝您一切顺利。”王天没想到他这么识相，也笑道：“好！有你这句话，王天在此多谢了！”
　　走到营帐门口的时候，达克忽然回过身来，眼中隐约闪烁着几丝晶莹：“大统领，我代表所有的自由者，真的深深地感谢您和所有曾经帮助过我们的华龙人。我现在也无法空口许诺什么报答，更清楚我们所能够提供的东西对你们来说根本算不了什么，因此我只有说一句话。”他顿了顿，才强忍着心中的激动说道：“我代表所有的自由者在这里宣誓，自由者联盟和华龙永世不为敌……”





    第十卷 天劫 第十七章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:41:12 本章字数:5706

　　杨戬的眼中浮现出一丝嘲弄般的神色，轻轻地道：“皇上的圣旨会因为你的区区几句话而收回的么？”说话的同时，他的心中忽然流过一丝莫明的惆怅。最近的龙御天身上，变化更大了，他仿佛已经隐隐猜到了其中的奥妙。不过现在的他却是无可奈何，因为自己等人的地位根本无法与那个人相比，在战场上，自己这样的军人可以说是无敌的，但是换到另一方面的较量上来，自己等人的军职非但不能提供什么帮助，甚至成了对手眼中的一个致命弱点。只要是在官场上，派系之争就是少不了的，当前的华龙虽然可能没有其他国家那么明显，但是隐隐中文武相对的格局却是几乎所有人都默认的，尤其是在军方在“天威”计划中大放光彩的今天。只要创造出合适的条件来，一个手无缚鸡之力的文弱书生，却能够轻易令一群身经百战的将帅落马，甚至乎死无葬身之地。那个人的可怕，不光是拥有一身连那个猴子都不是对手的力量，更在于他手中所掌握的权力。恐怕就算杨戬知道自己现在的力量已经超过了他，也将是同样的无可奈何。
　　“龙飞明白自己所说的确有些强人所难。”龙飞的脸上并没有什么太大的反应，而是继续说道，“不过还请杨将军体谅。龙飞虽说是龙家子弟，实际上却等于是出身异人谷。换了任何人，哪怕心中还有一丝血气，都不可能眼看着如此的无妄之灾强加在自己长大的地方上。杨将军，我们都是华龙人，异人谷中更是汇聚了当今华龙的能人异士，如果真的就此消亡的话，对我华龙今后的影响恐怕是无法估量的。龙飞之所以阻止你，并不全是为了自己，更是为了我华龙大好江山着想，还请杨将军三思。”
　　杨戬心中何尝不明白龙飞话中的道理？可是他更明白如果自己等人不遵圣旨的后果，龙御天很明显就是在找一个能够将自己等人除掉的借口。他虽然不怕死，但是却也绝对不想就这样死在敌人的设计之下，身后还要背上一个遗臭万年的骂名。龙御天的计策果然狠毒，就算自己真的消灭了异人谷，在平民大众的眼中，也将成为一个罪不容赦的罪人，即使保住了性命，今后的日子也将生不如死。
　　“杨将军，相信皇上不过是暂时被奸人蒙蔽。只要你能够暂且罢兵，龙飞愿意立刻奔赴天京，向天子面陈是非，定要请他收回成命。”听了龙飞的话，杨戬忽然眉头一扬：“如果皇上不答应那又如何？”“这……”龙飞面现犹豫之色，过了一会儿才说道，“当今天子英明神武，是公认的我华龙建国以来最杰出的明君，只要他详加思酌，定会明白异人谷的无辜……”
　　杨戬没容他说完，忽然哈哈大笑：“小孩子家明白什么？看在你父亲的面上，赶快给我闪开，不然的话，公然违抗圣旨，就算我将你当场格杀，就是玄德公又能奈我如何？”他的心中一阵抽搐，明白龙飞的心理还保持在自己原先的状态。现在的龙御天，还是原先的那个龙御天么？左右都是一死，森然的杀机顿时涌上杨戬的心头。“就算我死，也绝对不能叫你好过！”对于异人谷的那点怜惜顿时被抛到了九霄云外，因为只有灭掉异人谷，自己才有可能再次获得面见龙御天的机会。再接下来，就看自己的运气会不会比前世里的荆柯等人好了。
　　龙飞也明白自己的话恐怕是不可能说服杨戬的，发觉对方骤然散发的杀气，他的心中不禁暗暗骂道：“该死，怎么还不来啊？”自己已经无法再拖延什么时间了，那招暗地里的奇兵再不出现的话，异人谷恐怕就真的看不见明天的太阳了。他的心一横：“死就死了，总不能看着异人谷就这样亡掉。”“呛啷”一声，悬在腰间的两柄长剑出鞘，年不及弱冠的少年面对着名震天下的勇将居然毫不畏惧：“好，那就请杨将军踏着龙飞的尸体过去好了！”
　　杨戬有些欣赏地看着这个胆敢向自己做出挑战的少年，暗忖如果加以时日，的确是个可造之材。如果眼前的事情晚发生几年的话，也许自己还真的会做出另外的选择。可惜的是就算你是当今皇上亲弟弟唯一的儿子，现在也只有死路一条了。他并没有动手的意思，因为这几个小家伙还不值得他亲自出手。没见他有任何动作，身后不远的哮天就已经察觉到了主人的意图，化作一道黑影疾电般的射向龙飞。
　　有句话说的好，“咬人的狗是不叫的。”哮天前扑的身体，不但没有发出任何吠叫，甚至没有任何声音。以一条狗来判断它，实在是有些太过小看经历过无数战斗的哮天了，它的行动，甚至比一个轻功高手还要迅速，比一个精于暗杀的刺客更敏捷，就算是身被重甲的敌军大将，也挡不住它这一扑之威。二郎战神身边的神犬，恐怕就是一个天品的高手，也全然无法对抗。
　　龙飞还未反应，一道凛冽的寒光忽然自他背后闪现，直劈哮天双眼之间。简洁明快的一刀，看不出任何花俏，甚至连一个高手应该具备的内力都没有附带，完全是凭着刀手本身的力量挥出来的一刀。但是哮天却如同遇到克星一般骤然改变了方向，不可思议地将自己前扑的身形改为了后退，恐怕就是一个真正的轻功高手，在它这样的状况下都做不到这一点。哮天的战斗经验，不比任何一个所谓的高手差，因此它才会明智地选择了撤退。这一刀上的力量并不大，但是威力却和其上的力量根本不成比例。不光是那极快的速度，附近的空气的摩擦，甚至刀本身在挥劈时候的轻微颤动，都被刀手完美地融合在了一起，转化成了攻击对手的力量。如果硬接的话，哪怕就是有那些武林中人梦寐以求的什么锦衣宝甲，也根本不能保证被这样一刀砍中的人的安全，因为这一刀落下的地方，绝对会是对手所最无法保护的致命弱点。
　　就在这一刀的力量用尽的瞬间，哮天飞速后退的身影居然又改换成了更加凶猛的前扑。主人的命令就是它的一切，刚才的保存自己，不过是为了更好地完成主人交付的任务而已。它的身体风一般地从那柄来不及改变方向的屠刀上方蹿过，目标居然还是龙飞。
　　“好畜生！”一声如雷的大喝响起，一个铜墙铁壁般的身体挡在了龙飞的前面，速度也许并不快，但是拿捏的却是恰到火候，哮天甚至还来不及张嘴，就这样一头撞在了对方的身体上。“砰”的一声，那个用自己身体保护龙飞的少年被撞的飞了出去，而哮天也不好受，好象撞在了一块铁板上的它同样被反震之力震了回去。更要命的是，那柄简直不能被称之为刀的屠刀现在已经反应了过来，向着身在半空的它准确地扫了过去，取的正是它胸腹之间最为柔弱的地方。
　　“铛”的一声金铁交鸣，在场众人的耳鼓都差点被这无比刺耳的声音撕裂。不知什么时候，杨戬的血牙已经突兀出现在哮天无法再改变方向的身体前，将这势无可避的一刀挡了下来。用刀的少年就感觉手上传来一阵无法抗拒的大力，一连退了好几步，才在同伴的扶持下站稳。
　　“你奶奶的，一个畜生都这么厉害，不过老子不怕！”那个被哮天撞飞的少年爬了起来，满不在乎地走上前几步，“杨戬，有本事你来跟我打！”
　　杨戬的眼睛扫过那少年手中居然没有被撞脱手的那对沉重的佛手匕，冷笑道：“铁飞的后人吗？你是老几？”看那黑壮少年奋不顾身地挡下哮天的奋力一扑，居然还能动弹，一员华龙名将的名字立时出现在他的心头。“我是老二铁翼，要想动他，先过我这一关！”家传的横练功夫令铁翼刚才并没有受到什么伤害，现在他的心中，满是保护好龙飞的念头。
　　“你还不配，如果是你二叔的话，倒还值得我出手。”杨戬不再理会这个不知天高地厚的愣小子，忽然转头对那个用一柄屠刀的少年问道：“你叫什么？”“异人谷弟子鲍无刀。”那少年冷冷地答道。他的长相很平凡，混在人群里绝对不会引人注意，甚至看不出有什么武功的样子，可是当他的刀出手的时候，没有见过的人绝对想象不出那一刀的厉害来。
　　“很好，你的刀不错，名字也不错，以你的年纪，能够在刀上有如此的造诣，真的算是很不错了。”杨戬的眼中忽然浮现出一丝暖意，随即又转化成凌厉，“叫你的父辈出来，只要他和我一战，我就给你们三天的时间准备后事。”他从来没有想到过在这个世上除了那个关羽以外还会有人可以调教出如此出色的刀手来，心中不由得生出了战斗的渴望。任何用刀的高手，都在他的挑战之列，当然，他之前碰到过的，还没有一个真正有足够的资格。
　　“杨戬！你小子别欺人太甚！铁飞在此！”那少年还没回话，远方的异人谷中就传来一声雷鸣般的吼声，四周的草木都在瑟瑟发抖，恐怕就是佛门的“狮子吼”，也不过如此了。紧接着，狂飚扬起，一个全身漆黑战甲的将军催动着胯下的乌骓马，向着场中飞奔而来。“啊？父亲！”铁翼不禁大惊失色，他万万没想到自己应该远在川中的父亲居然会出现在这里。
　　杨戬却并没有对铁翼的出现表现出什么惊讶来，反而将手中的血牙挂回了得胜钩上。他身后的鞠陵一声咆哮：“铁飞，让我鞠陵来会会你！”他并没有坐骑，但是那要比一般人长上一倍的双腿迈动开来，丝毫不逊奔马，向着铁飞迎了过去。
　　“你给我滚开，我找的是杨戬！”铁飞的手中握着的赫然就是那对他成名的兵器乌金虎咬锤，人虽还远，声音却仿佛近在众人耳边。鞠陵不再答话，飞奔的同时手中的“开天”“辟地”双斧已经摆好了架势。他早就有心会会铁飞这个名扬天下的猛将了。转瞬间，两个如同西方的野蛮人般的悍将就要撞在一起，谁也丝毫没有躲避的意思。
　　鞠陵的巨斧已经抬到了可以将自己的力量发挥到最大的角度，就等着铁飞进入自己的攻击范围了。他用的虽然是双短斧，但是由于他那过人的身材，身高臂长，攻击的距离丝毫不会逊于一个在马上使用长兵器的战将。他的心中泛起一丝冷笑，光凭这一点，铁飞就已经吃亏了，就算对方在前世里也算是有上一号，不过他可不相信现在换了两把比那什么见鬼的丈八蛇矛短了不知多少的双锤的铁飞会是自己的对手。对付这种凭借战马的高速作战的骑将，他的经验已经不知道有多么丰富了。
　　但是铁飞的行动却是出乎鞠陵的预料，两人相距还有二十来步开外，他就突然挥臂一抡，一个巨大的黑影顿时借着战马前冲的力道，挟着凌厉的风声砸了过来。鞠陵的身体虽然笨重，反应却没有众人想象中的那么缓慢，立时根据对手的奇招做出了反应，手中双斧挡在了面前，“铛”的一声，硬撼铁飞脱手而来的飞锤。谁知铁飞的锤并没有想象中的威猛力道，被鞠陵的双斧轻易地磕出，却又在空中奇异地绕了几圈。当鞠陵发现那个雕刻成虎头模样的锤后还有一条同样乌金打造的细链的时候，他的双斧已经被对方缠绕住了，眼看着接踵而来的第二个虎头毫无阻碍地击向自己的面门。
　　杨戬的血牙再次出手了，几乎打破了人类的常识，不知什么时候已经跨越了他和鞠陵之间的空间，正好镶嵌进虎头锤长大的大口当中。铁飞就感觉一股大力传来，从未离身的兵器差点脱手，赶忙运起全身力气回拽。杨戬的力道在这时又突然消失，锤是拽回来了，可是胸口一烦，居然被自己的力气弄的微受内伤。但是出名悍勇的他丝毫没有畏惧，一声“好”，放过一身冷汗的鞠陵，又向着杨戬冲了过来。
　　“住手！”一个柔和又充满了威严的声音忽然凭空响起，铁飞立刻收住了手中的双锤，乌骓马一声嘶鸣，人立而起，居然强行将前冲的势头收了回来。杨戬却还是一付不出所料的神情，慢慢地将血牙挂了回去，望向异人谷方向突然扬起的尘雾。
　　狡兔尚且三窟，名满天下的异人谷又怎么可能真的象表面上传说的只有这一条出路呢？那群顺着秘密通道刚刚赶到的骑士排列成整齐的队形，冲出了异人谷，向着战场这里飞奔而来，丝毫没有混乱，队首赫然飘扬着一面大旗，上书一个“龙”字。杨戬已经猜出来着是何人，看着对方的军容，虽然只有区区几百人，但是面对着自己的三千精锐却还是如此从容，心中不禁暗暗感叹：“华龙的五大名军果然没有一个逊色的，谁能想到以步兵扬名的西川行天龙卒居然也能训练出这样的铁骑来呢？”一丝灵光闪过，他心中的打算已经隐隐有了变化。如果真的是象他所想那样，那么李靖的打算也许并不是没有出路。
　　“杨戬见过玄德公，盔甲在身，请恕不能多礼。”等到这群骑士在自己面前站定，杨戬才从容地向为首的将军施礼道。华龙军中纪律严明，虽然下一刻可能就是浴血的厮杀，但是面对着名震天下的玄德公，必要的礼数杨戬还是丝毫不少。一身金盔金甲的龙行天回礼道：“杨将军不必多礼，倒是小儿不成器，妄图靠着自己的那些个小伙伴阻挡杨将军大驾，实在是令行天惭愧。”“哪里哪里，世子行事虽然欠加考虑，不过勇气可嘉，今后定当成就一番事业。”两个人就这样客套起来，哪里还有一点即将兵戎相见的意思？只有不知父亲大人为何突然驾临的龙飞脸上隐隐有不平之色，心说要等我的布置发动起来，你这个杨戬就该知道厉害了。
　　“杨将军，多余的话我就不说了。”龙行天的语气还是那么平和，不过杨戬的神色却随之渐渐凝重了起来，“异人谷的清白，你我皆知，不光是异人谷，当今华龙又有多少曾经在战场上为国建功的将士遭到了不平的待遇？行天不才，真的无法眼看这种事情继续发生。目前华龙九公已经达成了默契，具体我们要做些什么，相信以杨将军的才能，当可想的明白。行天只问一句，不知杨将军是否愿意加入我们的行列。行天真的不想看到我们华龙将士自相残杀，如果将军不答应，那么也还请暂且罢兵片刻，任我将异人谷中人员带走，然后你再将这里烧为平地，也可以算是完成了圣旨的交待了。只要将军事后不立刻回兵天京，行天可以保证今后任何人不会因为今天的事情追究将军的责任。”
　　龙行天的话说完，场上陷入了一片沉默当中。他看向杨戬的眼神十分平和，丝毫看不出一点敌意来，而杨戬也再没有刚才那样的冷俊神情。两个人就这样对视着，不知过了多久，龙行天的嘴角忽然浮现出一丝笑意，杨戬的眼神也柔和了起来，忽然之间，两个人同时仰天大笑起来。
　　就在这笑声响起的同时，远处的天边忽然传来隆隆的马蹄声，铺天盖地的华龙军出现在李天鑫统帅的御林军身后，光是为首的战将就不下数十员。一匹通体赤红的骏马一马当先，马上的骑士高举着手中闪亮的方天画戟，大声喝道：“尔等图谋，尽在天子掌握之中！奉皇上谕旨，所有意图造反的叛贼，立刻下马受降，不然的话就算贵为亲王，也别怪我方某的画戟无情……”





    第十卷 天劫 第十八章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:41:13 本章字数:5903

　　异人谷的地形是绝对的易守难攻，这些突兀出现的华龙军，人数至少也有数万人，却只能沿着杨戬等人刚才通过的那条只能容纳几十人并排展开的山间道路行进。恐怕也就是这些山的原因，才使得他们到了近前才被李天鑫的御林军发现。根本没有任何辩驳的机会，凭着军人所特有的直觉，这些最先到达的御林军们立刻意识到不但异人谷，就连自己也将同样成为那些在自己身后突然出现的军队的攻击目标。华龙第一军处惊不乱的优秀素质立刻显示了出来，没有等李天鑫发令，他们就已经自己动了起来。约莫三分之二的人转过身来，向着自己的后方展开了防御阵形。
　　对方的人数虽多，但是由于地形上的限制，如果真打起来，在同一时间内双方不过只能有近百人真正交锋而已。不管是什么人，要想在现在的状况下消灭掉这三千御林精锐，都绝对不会是件容易的事情。当然，如果等对方后面的部队爬上路旁的山俯攻下来，或者自后方调来火炮等非人力可以抵挡的重武器，杨戬军的末日就算到了。地形同样限制了他们有可能采取的撤退战术的实施，异人谷前的这块空地，也许就将是他们的葬身之地了。就算对方真正的攻击目标是他们身后的异人谷，也必须先将他们这块挡在路上的石头搬走。
　　“方布！”杨戬的眼中顿时喷出怒火。这个号称“天下第一战将”的家伙，在人为的渲染下，一直将自己等人牢牢压制，甚至就连出身龙家的龙元霸，名声在民间的响亮也不如他。虽然说杨戬对于那些所谓的虚名并不是很在乎，不过心中的耿耿于怀还是难免的。他终于明白了龙御天将自己等人派来异人谷，并且只给三千部下的真实用意，就算自己真的将异人谷弥平，也将在地形难以逃脱的情况下面临着后面那支同样属于华龙军的战友的无情剿杀。看来就算自己等人屈服，龙御天也是绝对不会放过自己这些人的了，恐怕现在留在天京的李靖，就已经遭到了不测。
　　虽然心中也许存在对于龙御天的其他想法，不过杨戬清楚到现在为止自己的所作所为还并没有任何足够对方将自己当作真正的叛贼对待的理由。龙御天现在的行为，已经绝对打破了双方之间那残存的还未曾真正捅破的窗户纸，正式宣战了。而最可恨的是自己手下最为精锐的玄甲天兵却被龙御天留在了天京，眼前的这些御林军固然也是精英，却是没有战马的步军。以三千步卒迎战至少数万的华龙精兵，就算自己能够狠下心来对那些也许还曾经受过自己训练的将士下手，但是恐怕光是敌军前列的那些骑兵，就足够将自己方面的所有人抹掉的了。而龙御天既然派出方布这个家伙领军，那么将是肯定不留任何余地的了，堂堂的华龙第一战将，手下向来是寸草不留的。
　　一种被抛弃的感觉涌上心头，杨戬的眼睛霎时间变的血红，无限的戾气汹涌而出，就连左右护卫着玄德公的那些护卫都不由得后退了几步。在这一刻，他忘记了异人谷，忘记了自己的身份，忘记了一切，满心当中只存在着一个字，那就是“杀”。那些正在远方向着自己冲杀过来的华龙将士，在他的眼中却都成了龙御天的化身。他再也没有了任何顾虑，不但内力，就连从来没有在凡人面前动用过的灵力现在也骤然运转了起来。他慢慢地举起了手中的血牙，森然的杀气就连鞠陵也无法承受。他当不出一声地向着方布军迎头冲过去的时候，只有忠心耿耿的哮天跟在他的后面。
　　这时，一种奇异的感觉笼罩了所有人的心头，战马们不顾主人的呵斥，纷纷发出恐惧的嘶鸣。天色骤然阴暗，大地忽然摇晃了起来，不要说冲击，人们现在就连站也站不稳。只有杨戬不受这力量的影响，胯下的战马在哀鸣中倒地，他的人同时飞身跃到了地面，单手将血牙拖在身后，向着混乱中的方步军冲了过去，哮天一声不吭地跟在他身后。在他穿过李天鑫的御林军的时候，那些身经百战的将士没有一个能够忍受住他身上那可怕的杀意，自动地让出了一条道路。
　　天变还在继续着，银蛇般的闪电开始在厚重的云层中穿梭起来，震耳欲聋的雷鸣令人不由自主地发抖，就算是华龙军的无敌雄师，在这样的天地之威面前也都成了卑微渺小的存在。杨戬只身冲向敌阵的身影，在惊惶失措的众人眼中，正在一点点扩大开来，仿佛天地间只剩下那柄散发着无限杀意的血牙。也只有杨戬的灵力在暴怒之下的激化，再配上有人在旁催动的华龙“天变”之术，才能造成这种效果。不但方布军中那些刚才还在耀武扬威的将士，就连他本人都被这恐怖的气势震慑住了。
　　还有几百步就可以冲到方布的跟前了，这样远的距离之下，杨戬身上的可怕杀气就已经感染了方布身旁的将士。那些在战场上从未退缩过的勇士，现在也表现出了人类天性中懦弱的那一面，居然在一人一犬的威势下发生了动摇。原本在天变中混乱不堪的阵形更加散乱了，甚至有些人出现了要掉头逃跑的迹象。心理上的攻势，有时候要比真刀真枪的拼杀更容易击败一支军队。
　　忽然之间，杨戬身前的地面突兀隆起，五行中的“土”迅速聚集起来，在他面前构筑起一道数人高的墙壁，将他挡在了那里。杨戬还是没有出声，拖在身后的血牙却不知什么时候挥了出去。“轰”的一声，就是那超越了一般人极限的仙术也无法抵挡他那充满了狂乱的灵力的一刀。前世里的二郎神，可是连华山都能劈开的，那道土墙随着血牙的到处顿时土崩瓦解开来。军中第一刀的脚步根本就没有丝毫停顿，带着一身的灰土穿过正在崩塌的土墙，继续向着目瞪口呆的方布军冲了过来。
　　又是一道土墙在面前升起，一直默不作声的杨戬终于开口了：“挡我者死！”血牙又是一道寒光，他的人再次从支离破碎的土墙当中冲了过去，向着那些腿脚开始发抖的方布军继续前进着。“挡我者死！”“挡我者死！”这个声音一次又一次地响起，就连天上的雷鸣也根本无法湮没，一道又一道升起在他面前的土墙因此而粉碎，方布军的斗志更是在一点点地消逝。天啊，他还是人吗？恐怕就是传说中守护在创世神身边的战神，也不可能比他还厉害了吧？
　　不远处的小山上，异人谷中的所有可以施展仙术的人，现在几乎都集中在了这里。他们正拼命地承受着身上巨大的压力，维持着“天变”，更继续不断地将一道道土墙召唤出来。都是华龙的子民，虽然自己现在已经被强行安上了“叛贼”的罪名，但是这些悲天悯人的异人们却丝毫没有将那些前来“征讨”自己的华龙军当作敌人。他们不过是被人利用的工具而已，身上流着的都是和自己相同的血液。每条生命的消失，都将造成一个甚至多个家庭的破碎。如果没有这个原因，杨戬军先前破除掉的那些布置，可以完全可以发挥出真正致命的杀伤力来的，威力简直就不是普通人能够猜想的到的。
　　面对着步步逼近的杨戬，方布军终于开始后退了。但是他们的力气好象消失了大半，只能带着恐惧的眼神一点点向后蹭着，连必须不断破除阻碍的杨戬的一半的速度都没有。终于，已经不知劈开多少道土墙的杨戬天神般地站在了他们的面前，一身的灰土，但是在他们的眼中，却比真正的天神还要高大。
　　刚才还威风不可一世的方布，手中威震天下的风雨雷电戟早就丢在了后退的路上，现在的他，哪里还有一点军中第一战将的影子？他面色苍白地看着伫立在自己眼前的杨戬，头一次感觉到自己之前一直嗤之以鼻的他的强大。方布虽然已经失去了抵抗的勇气，但是却并没有彻底丧失掉一个战士的尊严。“宁可流血，绝不流泪；宁可站着死，绝不跪着生。”他的身体并没有象其他人那样颤抖，仍然尽自己的力气保持着笔直的站立。他真的没想到以自己和身边享誉华龙的那些个名将，再加上数万除玄甲天兵外最精锐的将士，居然会在杨戬一个人的面前落得这付模样。不过方布现在的心中，却并没有失败后的羞辱，反而莫名其妙地生出了一丝荣耀。杨戬的强大，已经到了令人无法生出超越之心的地步，就连能够死在他的手下，都成了一个战士至高无上的荣誉。
　　杨戬却并没有对方布出手，虽然刚才他还抱着不放过任何一人的念头。心中的怒气、杀气、怨气……一切可以导致心情激动的东西都顺着血牙刚才的无数次挥劈宣泄了出去，现在的他，心中出奇的平静。前世今生的所有事情正一件件在他眼前重现着，但是以往的任何一次回想都不同，现在的他，虽然还是那些事件的主人公，却是在以一个真正的旁观者的身份观看着这一切。一种无法用语言表达的明悟涌上心头，在这一瞬间，所有的一切，对于杨戬来说仿佛都不重要了。
　　身边的五行气息忽然再次波动了起来，紧接着三个人影出现在杨戬的身边。他轻轻地扭头看去，其中的两个居然是自己的老相识，一直不知所踪的白龙青蛇。但是杨戬的眼中却丝毫没有流露出诧异的神色，甚至没有对这两个逆世传灵者的突兀出现有什么反应，因为他的注意力，已经完全被那第三个人吸引过去了。
　　那个人看上去不过中年的年纪，但是脸上却仿佛带着无限的沧桑，流露出一种令杨戬不知是什么滋味的感觉，可是如果细看的话，他又是年轻的，年轻的仿佛一个孩子。在那饱经沧桑的外表下，隐藏着的却是一颗年轻的心，充满了朝气，更充满了希望。他只是随便地站在那里，却仿佛已经和整个天地完美地融合在了一起，但是杨戬却又能感觉到他作为一个人的存在，在和外界彻底融合之后还能保持着自己的心的存在。这纯粹是一种感觉，那个人什么也没说，杨戬也是什么都没有说，可是就在两人视线碰撞的瞬间，却不知已经有多少无法用语言表达的东西在交流着。
　　杨戬身后的哮天破天荒地发出“呜呜”的声音，忽然趴在了地上。这个犬中的王者，已经感觉到了自己的主人所感觉到的那种奇异感觉。现在的它，眼中的冰冷已经完全消失，代之而来的是一种莫名的兴奋。
　　刚才还在空中肆虐的“天变”不知什么时候已经消失了，但是在场的所有人却谁也没有发觉。因为就连那些仙术师，眼睛现在也全部集中在了杨戬和那个人的身上，几乎所有人的眼睛，都无一例外地看着他们。没有人能够说清楚究竟正在发生着什么，可是每个人的心中，又都不是一片茫然，隐隐之中，一种神圣无比的感觉充斥在了每个人的心头。所有的人都忘记了自己本来要做的事情，甚至忘记了刚才那可怕的恐惧，脸上露出了会心的微笑，虽然他们自己也不知道为什么会这样。
　　只有白龙和青蛇并没有被这气氛所感染。青蛇忽然走到了白龙的身边，轻轻地抓住了他的手。虽然说现在附近众目睽睽，但是却没有一个人的视线可以落在她的身上，那些人现在都象傻瓜一样对着杨戬他们笑呢。唯一例外的，就是白龙望过来的那无比温柔的眼神了，青蛇用着同样的眼神回报着对方，两个人的手紧紧地握在一起，身旁的一切，对他们来说仿佛都不存在了一样。
　　“铛”的一声，杨戬从未脱手过的血牙掉在了地上，但是他仿佛根本没有察觉到一样，却忽然对着那个人说了一句：“谢谢。”他还是头一次如此衷心地说出自己的心情，他的话中绝对没有掺杂一点虚伪，因为为了找到眼前这一刻的感觉，他已经不知道曾经迷茫过多少日子。前世里的天界，今世里的人间，苦行僧一样的修炼，野兽一般的搏杀，有了这一刻的感觉，所有的一切，都已经被他彻底忘记了。
　　方布军的身后忽然又传来了喊杀声，又一支军队从后面杀了过来。但是在场的这些战士们谁也没有回复战斗的本能，而是不约而同地皱起了眉头，因为这声音打破了自己那微妙的感受，这辈子恐怕也不可能再有第二次的感受。一支骑兵队风一般地从后掩杀过来，但是随着他们的推进，喊杀声却越来越小。很快，那些在骑士们的鞭策下昂扬起无边战意的战马们就不由自主地恢复了平静，只有一匹马载着背上全副武装的骑士跑到了杨戬等人的面前。
　　“方将军，奉太尉之命，许褚前来增援。”马上粗豪的骑士神经实在是太过大条了，只有他还没有感受到现场那莫名的气氛，“怎么？你还没有打进异人谷去吗？方将军？方将军？你说话啊？啊？杨戬！来的好，我许褚想会你久矣！拿起你的刀来，我倒要看看是你的血牙厉害，还是我许褚的嗜血獠牙斩更强！你愣着干嘛？快快拿起你的刀来，我许褚刀下不杀不抵抗之人……”就连他身旁的小兵都在用一种看白痴的眼神望着他，可是这骑士还是一点没有发觉，犹自在那里叫嚷着，挥舞着手中明显要比别人大了一号的大刀。
　　“许将军，我们都是华龙人，异人谷又没有丝毫的错误，我们为什么要在这里打打杀杀呢？”随着话音，玄德公龙行天在护卫的拥簇下策马走上前来。“啊！许褚参见玄德公，请恕小的刚才无礼。”马上的骑士正要作揖，却忽然反应了过来，“玄德公，您不会也同那些叛贼同流合污了吧？他们……他们可是叛贼啊，您可是龙家的人，这……这……”“虎痴”在战场上是员绝对悍勇无敌的战将，执行自己的任务的时候也是绝对的一丝不苟，但是在其他的事情上，反应却是实在不够快了一点。
　　一声清丽的鹰鸣在许褚军的后方响了起来，天知道怎么会有这么多军队同时来到异人谷。那群全身黑色战甲，甚至连战马也都是黑马的骑军头上，赫然翱翔着一只足足可以抓起一个壮汉的雄鹰。“什么人？”战士的本能令许褚警觉了起来，但是后面的话却实在令人感到了他的“胸无城府”，“不应该再有人来了啊？太尉大人和我说过，我这队伍是最后一批，不但要保证将异人谷彻底剿灭，更要将所有可能在战场上背叛皇上的叛贼统统除掉。那这么说我后面的应该就是叛贼了？来人啊！回军迎敌！太尉大人如此信任我许褚，大家可不要给我丢脸啊。”
　　虽然马上很可能还会发生战斗，但是就连龙行天现在还是不由自主地笑了起来。龙飞却兴奋地跳了起来，邀功般地说道：“嘿！是小项！他们终于来了！父亲，我早就和他们联系好了，等官军进攻异人谷的时候，他们从后面杀出，来个两面夹击，正合先生原来教过我的……”龙行天的眉头一扬，眼中浮现出欣慰的神色：“是项家的人？连他们也加入了，好，很好。”
　　这个时候，许褚带来的将士们在他的催促下逐渐醒悟了过来，虽然一时之间还摸不清楚眼前几方的复杂关系，可是服从命令的本能还是令他们做好了战斗的准备，对着自后方杀来的项家骑兵展开了队形。
　　“今天的天气如此之好，怎么应该被无谓的杀戮打扰呢？”白龙对着青蛇一笑，忽然仰天长啸起来。啸声直上云霄，很快响彻天地。所有的战马，无论上面是否骑有骑士，都同时发出嘶鸣，顺服地前蹄着地跪了下来。现在的他，已经不是原来的他了，光看从他身上散发出来的那简直令人要跪地膜拜的威严气势，就可以知道前世里的龙族，终于找回了真正的自己。
　　就在所有的骑兵一片混乱的时候，仿佛回应一般，远方的天际间响起一声同样清亮的龙吟，一条金黄色的神龙，傲然出现在众人瞪大了的眼睛当中……





    第十卷 天劫 第十九章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:41:14 本章字数:5254

    震惊世界的“天威计划”，百万突厥灰飞烟灭，华龙的强大军力令所有的人目瞪口呆，因为他们再怎么穷兵黩武也不可能聚集起如此恐怖的军队来。可是对于现今人口世界第一的华龙来说，却算不了什么。在那些军人作战的同时，华龙国内的百姓甚至连更多的税都没有交，当然，各地的官府堆满了人们自发捐献来犒军的财物。平和的环境，富足的生活，可都是那些将士在战场上浴血拼杀换来的，人们不会忘记他们，当今的天子也不会忘记他们。这不？再过两天，那座不知耗费了多少人力物力的纪念碑就要落成了，据说皇帝陛下将会亲自剪彩。
    自打前世里开始，这个黄皮肤黑眼睛的民族的统治者，就一直标榜着所谓的“仁政”，“以民为天”，哪怕就是那些个暴君，也没有一个不将自己伪装在这道光环下，而敢明目张胆地暴露出自己的本来面目的。到了今世的华龙王朝，依旧是这个样子。不过也许是由于前世里贡献出灵力的人们太过向往美好生活的缘故，当今的华龙王朝，在这一点上做的恐怕要比前世里的任何朝代都更好。四海升平，盗贼土匪尽管是不可能完全消除的现象，但是现在的华龙国境内，夜不闭户，路不拾遗的例子比比皆是，各地官府的监牢里，总是空闲着大半。
    但是现在天京城的九门提督府，却是一派如临大敌的样子，不但所有的捕快衙役没有一个缺值，甚至还有几营紧急抽调过来的卫戍军兵士在附近构筑了层层简直连苍蝇都飞不进去的警戒线。因为，现在的大牢中，已经是人满为患，并且个个都是干系重大，绝对不能有任何闪失的华龙律法中的首恶——“反贼”。就算是再“仁和”的统治者，也绝对不会允许出现的一种人。不过不知为什么，戒备森严的九门提督府，却隐隐弥漫着一种哀伤的气氛。
    云天“腾”地惊醒过来，睁开双眼，扫视着黑暗的牢房。他已经被关在这里有些时日了，对于牢房中的每个角落都相当的熟悉，实际上所有和精强学堂有关的人等，现在都无一例外地和他享受着一样的待遇，和那些曾经位高权重的官员将军们一同被关押在这号称天下守卫最为严密的九门提督府。作为精强学堂中身份特殊的一分子，云天更是得到了特别的“照顾”，居然和其他的“首恶”们一起被关在了这在任何时候都有超过百名的高手看守，并且需要连续开启超过十种不同的机关才能进入的“雅座”——九门提督府当中戒备最为森严的重囚牢房。除了每天送饭来的那几个聋哑人，没有任何人可以同这些身份特殊的犯人接触。更没有人曾经提审过其中的任何人，因为所有的人心中都清楚，这些犯人的身上，根本找不到什么所谓的“罪行”来，而且就算有的话，也不是自己应该过问的，恐怕就是刑部尚书大人本人，也没有甚至不敢拥有这个权力。能够决定这些特殊的囚徒命运，就只有当今的天子本人了。
    四周一切如常，只有走廊上昏暗的油灯不时发出的“劈啪”声和有的人在梦中痛心悲切的梦呓：“皇上，臣无罪，臣无罪啊……”不过云天还是能够感觉到有人已经潜入了这里，尽管他的身上现在已经不知被人用多少种手法下了多少道禁制，连一丝一毫的内力也无法凝聚。
    云天不知道来人的位置，更不清楚他的来意，于是他悄悄地挪动了身子，靠在属于自己的这个单间的浑铁栅栏跟前。这个位置，不但适于发出呼喊惊动外面的守卫，更可以在现在的昏暗光线中观察到自己对面的单间发生的一举一动。云天实在想不出究竟会是什么人有这么大的本事来到这里而不被守卫发现，那个不知身在何处的潜入者究竟要干什么？是劫狱还是……他一动不动地靠在冰冷的铁栅栏上，装出熟睡的样子来。如果对方是来劫狱的话，那么他就会一直这样睡下去，但是如果会有什么对自己对面牢房中的那人不利的举动，他就会立刻大喊起来，将那些失职的守卫唤过来，哪怕为此丧命，他也不会有任何犹豫。
    一只手毫无征兆地摸在了云天的脸上，紧接着一个声音响起：“兄弟，叫你受苦了。”一股柔和温暖的力道顺着那只手涌进了云天的身体，所有的禁制顿时如遇到阳光的冰雪般融化。但是现在的云天却根本没有察觉到，只是如同做梦般地看着那个人的影子一点点凭空从虚无中浮现出来：“是……是你吗？”他怎么也不会想到会在现在的状况下看到这个人的出现。
    昏暗中，王天眼中的晶莹依稀可见：“兄弟，是我对不起你，不是我的话，你哪至于……”云天忽然笑了：“你个臭小子，少来了，这又怎么了？我不是还活的好好的吗？”“可是……”王天的话刚一出口就又被云天打断了：“银号被封了，家里也被抄了，连学堂也被毁了，不过这没什么的，我们南宫家的根脉，能是这么容易被人拔起来的么？只要人还在，什么都会回来的。兄弟，你不用跟我道歉，没有你，恐怕也是一样。不光我们南宫家，现在牢里的，哪个会比我们南宫家的名头弱了？唉，真不知道那个皇帝是犯了什么毛病，哈，天底下的冤假错案，都集中到一块来了。我好好的，没什么需要你担心的，倒是菁儿那里……”
    王天连忙说道：“兄弟放心，秀真和我一起来的，现在她正在女囚那边。来，我先放你出来。不必担心，所有的守卫都被我制住了。”一点来自西方魔法的声音结界，再加上轻微的东方迷魂术，就算现在王天将整座牢房翻过来，也不会有什么麻烦。王天的手轻轻地捏住了那道足有人头大小的精钢巨锁，却被云天阻止住了：“别，就算你能救我出去，我也不会走的，那我反倒成了真正的越狱犯了。我身上本来就没事，他们怎么样不了我的。倒是对面的……”
    一阵爽朗的笑声忽然自对面的牢房传来：“谢谢小兄弟的关心，不过我岳飞没有做过任何愧对国家民族的事情，你尚且不愿这样离开，我又怎会这样不明不白地逃走呢？”王天的身体猛地一震，那个声音继续说了下去：“这位兄弟真是好身手，居然能够潜到这里来救人。不过岳飞劝你一句，公道自在人心，就算我们现在被囚禁在这里，也不代表我们就是罪人，更不代表我们就不能离开。就算你真的能够将我们都救出来，那样也只能是适得其反而已。有我华龙的律法在，有整个天下千千万万百姓的眼睛在，我们就算要出去，也要堂堂正正地出去才对。”
    牢房里一片寂静，就连刚才的那些梦呓呼吸之声都停止了，显然这一番话已经将犯人们惊醒，却没有一个人出声。良久，王天郑重地说道：“岳元帅，王天受教了！”他忽然扬声道：“诸位，你们的事情，天下人自有公论。敬请放心，我王天出去之后，一定会尽力为你们洗清冤屈，你们都是我华龙的栋梁，谁也不能救这样抹杀你们的功绩，更不能用些莫须有的罪名陷害你们。”
    岳飞的声音再次响起：“原来是名扬天下的创世神殿大统领阁下，难怪有如此的本事。统领大人在圣京的所作所为，岳飞也略有耳闻。岳飞一直倾慕统领美名，不曾得见，谁想今日却在这里见面。岳飞有一事相求，还请统领大人万万不要推辞。岳飞在此先谢过了。”
    王天连忙道：“岳元帅千万不要折杀王某，和您比起来，我王天算得了什么？有什么吩咐尽管说出来，无论上刀山下油锅，我王天一定会为您做到。”王天并不知道岳飞要托付给自己什么事情，但是他却毫不犹豫地一口答应了下来。因为他知道，岳飞要自己去做的事情，绝对不是为了他自己。
    岳飞并没有马上答话，昏暗的角落里传来了衣帛撕裂的声音，然后是一阵悉索。一块写满了字的布帛递了出来：“王统领，请将这东西交给岳飞原先的部下，我知道他们肯定会不顾我的阻止做些活动的。告诉他们，如果为了救我出来，他们就忘记了我一直以来经常嘱咐他们的东西的话，我岳飞就不会再认他们这些部下！一切自有天命，我岳飞问心无愧！如果为了我岳飞而闹的华龙天下不平的话，那我宁愿现在就死掉。唉，我华龙是当今世上最强大的国家，无论是什么异族蛮邦都没有实力对我们构成致命的威胁，我们最怕的，就是自己内部出乱子啊！”
    还没等激动中的王天回答，旁边的一间牢房中忽然传出一个声音来：“说的好！岳元帅，我无情真的为您感到荣耀！”“无情？”云天的眼中忽然闪过一丝警惕的目光，“你怎么会在这里？”当今天下最有名的四大名捕，冷血、铁手、追命、无(电脑小说站http://www.16k.cn更新最快)情，加上王朝、马汉、张龙、赵虎这“四卫”，还有那名震天下的“义侠”展昭，共同组成了新任的御史包铮身边最得力的“青天九杰”。身有残疾，却又以轻功暗器闻名的无情，现在正应该在飞黄腾达之中，又怎么会身在囚笼当中？
    “诸位都不清楚，”无情的声音继续响起，“我的这间牢房和你们的都不一样。我的手上现在正握着一个机关，只要我稍稍用力按动，那么附近在暗中隐藏着的超过百人的高手立即会用最快的速度赶到这里，他们当中的每个人都绝对不会输给任何一位天品高手。王统领，你虽然可以将那些明处的守卫制服，却没有想到在囚犯当中，还隐藏着我这样一个暗哨。”
    没等众人做出反应，无情忽然笑了起来：“还请王统领放心，我是不会按动这机关的，因为今天晚上这里一切平静，没有任何事情发生。御史大人叫我埋伏在这里，固然有着对付王统领这样的高人的意思，更有着保护大家的打算。诸位大人都是我华龙不可或缺的栋梁，虽然现在身陷牢囚，但是并不代表你们就是真正的罪人。功过自有世人评说，皇子犯法尚与庶民同罪，一个人是否有罪，可不是光凭位高权重者一句话就能决定的。有我华龙的律法在，有包大人在，有无数象诸位这样的栋梁在，一切会有一个圆满的结果的。王统领，私入牢房妄图劫狱，可是不小的罪名，虽然您是创世神殿的大统领，但是在我华龙的国土上，一样应该遵守我华龙的律法才对。还好您刚才没有真的动手，不然的话我的暴雨梨花针虽然不过是旁门左道的暗器，却也只好拿出来献丑了。”
    王天的脸上浮现出一丝带着少许羞愧的笑容：“实在抱歉，王天实在是太过心急了，不过以后不会了。”他倒不是怕了无情的暗器，就算是现在天榜的十大，又能拿他如何？但是他心中毕竟还是对无情生出了深深的感激，不是为了自己，而是为了他一直在默默地保护着这些身负奇冤的国家栋梁，更是为了他身后一直没有什么明显作为，现在看来却并没有忘记自己责任的包铮。现在没有了这个顾虑，自己终于可以没有包袱来面对那个该死的梵天了：“岳元帅，您的事情王天一定会为您办好。诸位多保重，我王天在外面等着你们，等着你们洗清身上的冤屈，清清白白地从这里走出来……”
    “启禀皇上，杨将军传来捷报，现已将异人谷所有叛逆全速擒拿，正押解着他们火速返回天京，交由陛下处置。”听了夏侯操的汇报，悠闲地坐在龙椅之上的龙御天眉头微皱：“哦？你可以肯定吗？”“回皇上，臣有八成以上的把握，因为继杨戬之后派出去的后队，传来了同样的消息。领队的许褚人虽然莽撞，可是对于臣的嘱咐是绝对会一丝不苟地执行的。相信杨将军仍然是忠于华龙的忠臣，并没有生出任何叛逆的企图。”
    龙御天看着毕恭毕敬躬身在自己面前的夏侯操。“治世之能吏，乱世之枭雄？我看你也不过如此，这点事情都看不明白？”他忽然问道：“长江那里呢？”“回皇上。”夏侯操连忙答道，“孙家和皇甫家也已经传回消息，返航的征倭大军现在已经在柴桑一线被他们拦截。”“居然没有打起来？”龙御天心中说道，“哼，看来这两家也是准备造反了，不过这样更好，我还正怕乱不起来呢。”
    “好了，你先下去吧。”龙御天没有心情继续讲话了，因为自己必须无时无刻地压制住体内那个一直没有放弃反抗的意志，还好比起来沙老三来这意志要弱的多，不然的话恐怕还没到适当的时机自己的秘密就要露馅了。“是，臣告退。”夏侯操毕恭毕敬地弯腰说道，“明日就将是英烈祠的落成仪式了，还请陛下也保重龙体，早些安息。”说完，他一直退到了御书房门口，才转身推门退了出去。
    “王天啊王天，”趁着体内被压制住的真正的龙御天暂时没有折腾，这个表面上的龙御天心中说道，“我知道你肯定会找到我的，我可一直在等着你呢。”现在的他，已经没有了往日里那样强悍的力量，但是心中的自信却是丝毫未减。“就让我们再好好地玩上一次吧，这样的机会，今后也许就没有了。希望你在灭掉我之后，能够成神，到时候等我再次出现在你面前的时候，你脸上的表情一定会很精彩的。”虽然只有隐隐的迹象，但是他却知道所有的一切都还在自己的算计当中，那些个幸存的朝臣背地里的图谋，正是他所想看到的。世事如棋，没到最后的时刻，谁也不能保证自己可以赢得胜利。只有将目光放的远大，不计较一时之间的得失的人，才可以真正笑到最后……
    ※※  ※  ※  ※
    还有最后一章了，这一章，我准备更新的慢一点，因为在贴上最后一章的同时，我准备再贴上一点类似于外传的东西。很多朋友可能会觉得我这东西虎头蛇尾，也许在看了那些之后，感觉能够好一些。这些东西我准备和最后一章一起发上来，具体的篇幅我还没有想好，也许一章（5000－6000），也许两章（10000－12000），再多的可能性不太大了。主要就是交待一些在《神话》的正文结束时没有交待完的东西，同时作为和下一部《战争》之间的承接，不知道我这种做法能够否得到大家的赞同，不过现在我自己想起来，觉得应该还算蛮另类的。





    第十卷 天劫 第二十章
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:41:15 本章字数:10679

    天刚蒙蒙亮，整个皇城就已经忙碌了起来，大群的御林军将士陆续将那些已经值守了一夜的同伴替换下来，无论是明哨暗哨，今天都得到了额外的加倍人员，因为今天是个很重要的日子。尽管这些御林军将士对于自己上司的更换还不能马上习惯，不过严格训练出来良好素质，还是令皇城的每一点布防没有任何纰漏，尤其是天子即将经过的玄武门，更成了重中之重，不光有戒备森严的御林军，更可以看到那些在战场上也许不是御林军的对手，但是要论个人武力来说却更要胜出一筹的大内侍卫，甚至据说连那些在传说当中已经被神化了的华龙供奉堂的退隐高手也出动了。这些已经厌倦了江湖生活的高手，已经没有人能够说全他们的名字，但是有一点却是公认的，那就是就算是当今天榜的“十大”来了，也不可能在这些人的戒备下做出任何不轨的举动来。有了上次扬威赛上的突发事件，刚刚从李靖手中接管了御林军的夏侯操，对于今天可不敢有丝毫大意，竟然得到了天子的恩准，调动了这些华龙历史上还从来没有动用过的绝世高手。
    天子的车驾，终于开动了。龙御天悠闲地坐在队首的第一辆极其华丽的马车当中，等待着自己预料中即将发生的事情的到来。整个队伍，总共有十二辆无论装饰还是护卫程度都没有丝毫区别的马车，华龙王朝的天子可能乘坐在其中的任何一辆上，也有可能根本就没在其中，而是通过另外的渠道前往等待着他的英烈祠。因此就算有刺客能够突破外围理论上已经可以防住任何人的护卫圈，要想找到目标的准确之所在，恐怕也没那么容易。相对来说，队首的第一辆马车，反而成了龙御天最不可能栖身的地方，可他偏偏就悠悠然地坐在里面。就冲这一点，今次护卫行动的设计者夏侯操，就绝对不是个简单之人。不过龙御天的心中却并没有因此对这个新任的太尉大人有什么好感，一个明知道自己的行为已经背离了华龙天子的行为准则，却仍然为了自身的利益为自己效力的走狗，就算能力再过人，也不是什么能成大气候的人物。天知道前世里的他，怎么会纵横天下，差点统一了当时的中国。
    英烈祠的落址是当今华龙玄学宗师鬼谷子大师亲自选定的风水宝地。尽管之后他也同异人谷的其他人一起被定为叛贼，并且在捉拿他的官兵面前突然消失，不知靠着自己的仙术躲到了哪里，不过这丝毫不曾妨碍人们对他能力上的信任。就好象英烈祠本身一样，最早的设想可是现在禁锢在九门提督府的岳飞首先提出来的。在搬迁那些原住民的时候，所有的人都非常的配合，甚至官府预备好的补偿金都没有全数发出去。虽说是自己祖居的土地，但是比起那些为国捐躯的英烈来，又算的了什么呢？人们都是兴高采烈地将自己的家产搬迁了出去，有的甚至亲自动手开始拆除自己的家园。心中的那少许失落，在更大的荣耀面前完全可以忽略不计。一个本来很普通的小山村，就这样猛然间消失了。然后在来自华龙全国各地的能工巧匠不吝惜材料，更不节省汗水的努力下，一座寄托了千万英魂的英烈祠，又猛然间出现在世上，只等着当今的天子的到来。
    前面就是玄武门了，按照计划，出皇城之后，车队还要经过两个多时辰的路程才能到达英烈祠的所在，而这段时间，以及之后的归途，将是真正考验今次护卫计划的时候。所有的人都默默地进入了绝对警惕的状态当中，虽然说沿途之上早已经经过了周密的布置，更曾经针对各种可能出现的复杂情况进行了无数次的演练，不过很多人的心脏，现在仍然不由自主地加快了跳动。想想眼下天京的局势，天知道今天能不能一帆风顺。
    隆隆的机构声中，玄武门的巨大铁门缓慢地开启了，露出了前面早已经净水泼街，黄土垫路的街道，两旁的所有店铺民居，都已经处在御林军绝对的控制当中。只有在沿途有限的几个路口，百姓们才有可以远远观望一番皇帝陛下的车驾，回去之后好在邻里之间吹牛的机会。可是就在整支车队完全开出玄武门的时候，情况忽然出现了变化。
    车队的马匹都是最精良的御马，但是现在没有驭手的指令，所有的马却都不约而同地站在了那里，再也不肯向前挪动哪怕是一步的距离。身后玄武门的大门忽然又隆隆地关了起来，皇帝陛下的车驾就这样与皇城隔绝开来。车队当中的护卫，全部都是大内的高手，他们立刻做出了反应，同时用自己的身体将十二辆马车密不透风地包围起来。虽然很多人已经想到今天可能不会是一帆风顺，但是却没有想到异变竟然会发生在只距离皇城咫尺之遥的现在。
    车队外围的御林军也行动了起来，但是他们却没有按照事先的计划一部分人守卫外围，一部分人立即清理附近任何可能藏人的房屋，而是离开车队一小段距离之后，全体向着皇帝陛下的车驾和那些伴驾的文武百官列开了阵势，刀枪并举。这些人都是夏侯操新近安插进来的绝对亲信，虽然人数不过千来人，但是在附近的其他军队反应过来之前，却有着足够的能力对车队发动毁灭性的袭击。
    御林军当中，毕竟忠心于皇帝的占大多数，附近的将士们立刻反应了过来，向着车队涌了过来。但是在他们当中，却也突然出现了一些叛徒，并且还都是位置靠车队最近的。夏侯操的部下将车队百官团团包围，背后却交给了那些叛军，与成百上千的忠心于皇上的将士的反包围对峙着。就算那些将士救主心切，却是谁也不敢打破现在的僵局，因为在自己突破叛军的抵抗之前，夏侯操的人有足够的时间先对皇帝陛下和文武百官做出伤害来。玄武门紧闭的大门内也传来嘈杂的声音，想来里面的御林军也正试图从夏侯操的亲信手中夺回对大门机构的控制权。
    “夏侯操！你这是什么意思？妄皇上对你一片信任，关爱有加，你今天却要造反么？”一个文官面对如林的刀枪巍然不惧，“你好好想想，我华龙历史上，有哪个反贼会有好下场？”立刻引起了诸多人士的附和，痛骂之声此起彼伏，甚至连四周赶来的将士们的脚步声都盖了过去。
    而现在的夏侯操的神情却是一片平静，从容答道：“如现今是乱世，那么我夏侯操一定会创建自己的势力，与群雄争霸，扫平寰宇，还百姓一个和平盛世，让他们可以安居乐业。但是现在华龙却并非如此，因此我夏侯操身为华龙武官之首，不但不会造反，反而更会用自己的力量，将一切可能威胁到我华龙安宁的可能消除，保我华龙大好河山的太平。”
    在众人的唾骂声中，夏侯操的声音忽然高了起来：“今天并不是我夏侯操要造反，而是皇上逼的！最近的事情大家都心知肚明，多少沙场上的功臣，如今却因为一些莫名其妙的理由而含冤下狱，甚至就连精强学堂和异人谷都……长此以往，国将不国啊！我夏侯操无德无能，却不能眼看着华龙就此沉沦下去。在这世界上，还有的是人在觊觎着华龙，我们现在是最强大的，但是不能良好地发展下去，今后不但会被别人超越，甚至还会有亡国灭种的危险啊！我夏侯操宁愿背负上千载骂名，也绝对不会后悔今天的所作所为！真心为我华龙好的，现在就请让开，不然的话，就算是我夏侯操的亲生父母，我夏侯操剑下也绝对不会留情！”一道寒光乍现，升任太尉时龙御天亲手所赐的倚天剑拿在手中，夏侯操的身上顿时散发出一往无前的气势。跟随他“作乱”的亲信实际上并不多，四周都已经被闻讯赶来的华龙军围满了，如果不是顾忌皇帝陛下的安危，恐怕早就杀上来了。他这气势猛然一出，居然令四周摩拳擦掌的军士势头不由得一滞。但是这不过是暂时的现象，就凭眼下夏侯操手上的这点人，如果没有了龙御天的顾忌，外围越来越多的华龙军绝对可以轻易将他们全部消灭。
    “反贼夏侯操！快快放开陛下，还可以留你一个全尸！”一声如雷的大吼响起，四周围的华龙军顿时找到了主心骨，附和着怒吼了起来，夏侯操他们之所以能够支撑到现在，就是因为那些闻讯赶来的华龙军当中没有一个指挥的中心。现在四外的勤王将士每时每刻都在增多，简直已经将整个玄武门外挤满了。
    “司马懿！”夏侯操的眼中忽然喷出熊熊的怒火，“妄我一直对你信任有加，你……你……”按照夏侯操的计划，几个最为亲信的部下当中，司马懿的任务最为紧要，控制着最大的兵力，负责挡住外围的其他军队，给他创造出尽可能多的时间来对付龙御天。而现在，夏侯操精心布置在玄武门外的队伍，竟然有一多半在司马懿的统领下倒戈相向，顿时将新任的太尉大人推进了绝望的深渊。看来郭嘉说的的确没错，司马懿是不甘居于人下的，为了爬升，他可以不惜使用一切手段。
    外面虽然还暂时处在僵持的状态，但是玄武门内早已经打了起来。一片喊杀惨叫声中，皇城内的御林军的势头出乎夏侯操意料的猛，竟然在这短短的时间内清除掉了城楼上夏侯操的亲信，巨大的城门正在再次隆隆开启。一想到负责守卫城门的正是司马懿的两个儿子，夏侯操心中顿时生出了一片颓唐，本来准备下令的不惜一切进攻龙御天的车队的命令到了嘴边却再也发不出来。一切等于已经失败了，还要那些将士背着叛国的罪名奉献出生命还有什么意义呢？
    “太尉大人！您快下令啊！”城门处传来一声巨雷般的怒吼，一个身材魁梧，浑身浴血的巨人仍然双手挥动着一双沉重的铁戟，勉力阻止着城内的御林军冲出来。雨点般的箭雨居然不能穿透他舞的密不透风的双戟，无论是刀是枪，御林军们刺过来的兵器都在这双铁戟的范围之内化为齑粉。
    看着仰天长叹的夏侯操，司马懿的眼中闪过一丝冷笑，高声喝道：“夏侯操意图谋反，事情危急，其太尉之职暂由我代理，所有真心忠于我华龙的将士，大家上啊！保护陛下！将所有的反贼全部拿下！”虽然司马懿自封的权力并不能得到人们的承认，但是作为第一个喊出这话的人，那些群龙无首的勤王军还是不由自主地按照他的号令去做了，开始一步步向着围困着皇帝车驾的夏侯操等人逼近起来。
    忽然间一声清丽的鹰鸣划破了天空，一只黑色的雄鹰在空中盘旋了几圈，然后一头向着皇城里面扎去。“司马懿你何德何能？这里还轮不到你说话！我杨戬来了！”紧接着是一阵阵轰天的呐喊：“是杨将军！大家听他号令！”“杨将军征讨异人谷凯旋而归！所有人不得妄动！”“全体住手！听杨将军号令！”在那些随杨戬连夜奔袭，终于赶上了今天一幕的将士们的呐喊声中，外围的勤王军不由自主地让开了一条道路。意气风发的“军中第一刀”，在一票副将的拥簇下策马冲了过来。而勤王军的外围，更是忽然林立起了无数面旗帜，不光有杨戬的御林军，华龙九公的旗号标志也赫然其上。司马懿苦心积虑的一番筹谋顿时灰飞烟灭，先不要说那堂堂的华龙九公中任何一人，就是本来身为御林军战将的杨戬，在华龙军中的名气又岂是他一个在众人眼里不过是夏侯操麾下名不见经传的部下可以比拟的？
    “所有人立即停手弃械！自家人不杀自家人！”谁也没有想到刚刚露面的杨戬的风头居然会被自他身边突然冲出的一群黑甲骑兵抢了过去。在龙御天的车驾面前，这些黑甲骑士根本没有任何减速的意思，竟然风驰电掣般地从车队与夏侯操的亲信之间冲了过去，一直冲进了刚刚打开城门的皇城，口中呼喊着所有在场的华龙军心中共同的心声，将交战的双方分隔开来。
    谁说只有北方的水土才能养出精锐的骑兵？从这些来自楚地的铁骑表现出的素质来看，无论是装备还是训练水平，都绝对不会逊于所谓的华龙五大名军中的任何一只。如果不是没有其他家族那样显赫的家世，新近崛起的项家骑兵，绝对不至于在天威计划中只被作为威吓山越人的棋子使用，这些将士心中早就憋满了一股气，现在散发出来，就连能征惯战的御林军都被其威势所震慑。
    只有独自屹立在玄武门城门处的那员猛将没有被项家铁骑的气势压倒，在他面前的御林军闻声后退的同时，立刻转身一戟横扫，强悍的气势顿时将整个城门封锁住。他并不知道这些突然冒出来的家伙究竟是谁，但是在剧战之下，他的心中已经被一个念头牢牢充斥了，那就是绝对不能放任何人过城门，因为太尉大人正在为整个华龙努力，不能被任何人破坏。而项家的骑士是由外进内这一点，却并没有在他的考虑当中。
    “来的好！”为首的一员黑盔黑甲的战将一声大喝，手中的铁戟奇异地在头顶上挥舞了一圈，然后以几乎和地面呈四十五度角的路线挥劈了下来，“铛”的一声，和拼死捍卫城门的那大汉的铁戟撞在一处。这个角度，是最可以将人体的力量发挥出来的角度，再加上战马冲击的力量，那几乎已经油尽灯枯的大汉固然是员名震天下的猛将，却也是依然抵挡不住，手中的铁戟顿时横飞了出去，深深地插入了那以糯米汤浇注成的青砖城墙当中，人也是闷哼一声，向着旁边倒去。那战将哈哈一笑，并没有再出手的意思，而是一马当先地向着皇城内冲去，和身后的部下一起将里面的御林军冲的七零八落。
    紧跟着那战将身后的一个骑士却突然从马上蹿起，空中一个翻身，一柄雪亮的长刀不知什么时候已经挥劈了出去，将倒地的大汉脱手掷出的第二柄铁戟磕飞。他的人正好落在了那大汉身旁，立刻将那大汉拉起，扭住胳膊紧紧地抵在墙边，身后大群的项家铁骑就从两人的身后呼啸着冲进了皇城，显示出精湛的骑术，在这狭窄的城门处，居然没有一人碰到两人。那大汉还要挣扎，但是被对手扭住了关节，空有一身力气却是根本使不出来。那骑士在他耳边沉声说了些什么，他就立刻停止了无谓的挣扎，两眼中的热泪混着鲜血流了下来。“典将军，少安毋躁，和太尉大人有着相同想法的在我华龙大有人在，现在都来了……”
    这突然出现的事端，令场上人们几乎无法接受，他们都呆呆地站在那里，一时之间没有一个人说话。杨戬傲然勒马，眼睛冷电般地扫视全场，才(手机小说站http://wap.16k.cn更新最快)冷声说道：“司马懿是吧？来人，给我把他拿下！助纣为虐的人一个也不要放过！”他一来，就完全震慑住了所有的人。
    “杨戬！连你也反了？你们……你们……”那个文官简直不敢相信眼前的事实，“天啊，难道说是上天要亡灭我华龙否？”“天命？”杨戬的眼中浮现出一丝嘲弄般的神色，“那就叫你看看真正的天命吧。”
    随着杨戬的话，半空中忽然传来一声清澈的龙吟，已经变得全身金黄的应龙陡然出现。看着那散发着五彩瑞光，翱翔云端的神龙，几乎所有的人都忘记了一切，诚惶诚恐地跪拜下来。无论他们是否真的有什么信仰，但是有一点是不可否认的，那就是所有的人都将龙当作了自己的祖先，虽然说在此之前他们当中谁也不曾亲眼见过真正的龙。所有的人身体都在微微颤抖着，龙对他们来说，简直就是个超越神的存在啊，贵为九五之尊的皇帝，在神龙的面前还有什么地位呢？
    只有杨戬等人并没有这样做，而是忽然向着两旁闪开，让出身后的几个人来。那些从跪拜中抬起头来的军士们，在看到当中那个人的时候都是猛地一震，然后就保持着跪伏的姿势趴在那里，没有人还想跳起来去护卫自己的皇帝陛下。因为在王天邵野等几人的簇拥当中昂然行进的，正是御史包铮，而御史大人手中平端着的那柄没有出鞘的刀，人们也许不曾亲眼见过，但是从那样式以及上面隐隐散发出的威严上来看，谁都清楚究竟这刀的名字。应龙的威势就已经严重削弱了皇帝的威信，包铮的出现，顿时令所有的人意识到了今天的事情恐怕并不是谋反那么简单。包铮什么也没有说，不过有些人的心中甚至开始暗暗欢呼起来，毕竟最近在华龙发生的事情，大家可都是看在眼里的。
    忽然，车队中的后十一辆马车集体爆裂开来，紧接着十一个人影以着简直不是人类可以想象出来的速度掠到了为首的马车那里，将其团团护卫住。原本紧紧护卫在龙御天身边的高手们被一股无形的气息如同狂风中的稻草一般吹的四下翻滚。这十一个人全都被宽大的衣袍遮盖着，甚至连脸面都令人无法看清楚，不过所有的人都骇然弄清楚一件事情，那就是就算当今武林的天榜十大来了，也绝对不可能冲破这十一个人的防守。以龙御天的马车为中心，附近的所有一切都被这些人联合散发出的强大真气笼罩住了，不要说人，就连一只苍蝇都不可能飞的进去。
    包铮也停了下来，仍然平端着宝刀，什么也没有说，只是静静地看着这些个最后守卫在龙御天身前的绝世高手。一个声音传来：“包大人，屠龙刀在手，不但百官必须听您号令，就连皇帝也不能例外。不过我们这些个老不死的却并没有官职在身，有的只是一个誓言，那就是要不惜一切保护华龙皇帝的安全，还请见谅。”包铮轻轻地点了点头，依旧没有说话，眼中却流露出了悲伤的神情。他清楚这些供奉堂高手曾经立下的誓言，同时也清楚他们心中的无奈，就算明知龙御天的行事已经到了不能接受的地步，但是却还必须用自己的生命去保护他。
    马车里的龙御天，仍然没有发出任何声音。包铮身后的王天和邵野忽然对望了一眼，然后同时躬身向两旁恭敬地让开了一步。对于他们来说，这些个人间的高手并不是不可击败的敌人，不过他们真的不想这样去做，因为彼此都是华龙人，都是在为着自己的信念，为着华龙的未来做事而已。双方现在的立场固然对立，但是却不是自己应该出手消灭的敌人。而要想在不伤害这些人的情况下接触龙御天，当今的世界上，只有一个人可以做到，却还不是已经达到了人类极限的邵野，更不是继承了齐天大圣一身本领的王天，眼前的状况，并没有出乎他们的预料，对付这些真正高手的人，就在两人的身后。
    十一个已经远远超越了天品级别的绝世高手，全力凝结在一起的真气甚至要比真正的铜墙铁壁还要无法侵入。如果没有天上突然出现的神龙，那么这些人绝对可以为龙御天创造出一个绝好的机会，皇城内的大群御林军，用不了多少时间就可以完全冲破夏侯操部下的拦截，前来护驾勤王的，但是现在，在所有的人都蜷伏在天降神龙的奇迹下的时候，这道屏障只不过能为已经差不多成了孤家寡人的龙御天提供少量的时间而已。屏障外围，车队四周，已经被来自异人谷以及华龙九公等准备推翻龙御天势力的高手团团围住，屏障一被破掉，应该只拥有比人间的高手高不出多少力量的龙御天绝对已经是插翅难飞。不过出奇的是，龙御天所在的马车里一直非常安静，要不是王天可以感应到他身上那特殊的气息，简直会认为自己苦苦追寻的仇敌已经提前逃出了包围圈。
    一个人缓缓地从王天邵野让开的道路走了出来，双手负在背后，闲庭信步一般向着龙御天的马车走了过去。他的神态十分安详，嘴角仿佛还略带着一丝微笑，完全和眼前的局势格格不入，不过所有的人心中却又好象认为他现在这样做是完全理所应当的一样。随着这个人的走动，四周数以千计的将士们身上散发出来，至今还弥漫在四周的杀气顿时如同遇到了阳光的积雪一般融化的无影无踪。这哪里还有一点一触即发的战场的样子？就连那十一个全身戒备的高手，也在这人所带来的奇异感觉下心中不由得生出一阵慵懒舒服的感觉，心中的战意早就不翼而飞。
    不过那道屏障一时之间却还没有消失，仍然顽强地阻挡着所有的人靠近龙御天的马车。那个人的步伐不见丝毫停缓，就这样轻轻地走进了那道屏障当中。可以阻挡住任何兵器甚至无形的劲气的屏障，在这个人穿过的时候，却出奇的没有任何反应，那个人的身体好象透明一般，甚至没有引起那十一个高手凝聚在一起的真气的丝毫微澜。包括王天和邵野在内，所有的人现在都有同样的一个感觉，那个依旧微笑着的中年人的身影正无限地高大起来，但是却没有影响到他身边的任何事物。包括所有人在内的一切，都可以看作是一个整体，因为他们都属于这个世界，而只有那个人明明存在在那里，却丝毫不能给人这种感觉。一个明明不属于这个世界的人，却分明微笑着伫立在那里，这种奇异的感觉，简直是无法用语言表达清楚的。在场的那些修为比较高的高手们脸上纷纷露出似明非明的表情，张大着嘴巴，好象要竭力在面前的空气中追寻着什么，就连天上的神龙，在这时也已经停止了龙吟。良久，那个人终于转过身来面对着王天和邵野，微笑道：“好了，接下来的就看你们的了。”在他身后，那十一个高手如同遇到严师的孩童一般恭敬地肃手立在那里，至于他们弄出来的那道屏障，不知什么时候已经烟消云散。
    不知曾经有过多少人曾经幻想着自己将是那个亲手将龙御天揪下宝座的人，但是这人的话一出，其他的人都不约而同地向后退去，甚至包括那些并没有主人驾驭的战马。在那个人的身上，看不出丝毫的威严来，更没有可以号令群雄的所谓霸气，但是包括华龙九公在内的堂堂众位高官贵胄，心中却没有一个人对此生出异议。那个人所说出来的话语，并不是命令，而是仿佛在讲述一个道理，一个所有人都必须服从的道理，就好象人要吃饭、花要浇水一样的道理，只要你身在这个世界上，就应该服从的道理。那个人没有再说话，只是轻轻地挥了挥手，然后就带着那十一个头也不敢抬的绝世高手和其他人一起走了开来。随着他的挥手，龙御天马车前的八匹骏马身上的束缚顿时消失，挣脱了羁绊的它们发出欢快的嘶鸣，同样加入了人们的行列。就连皇城内刚才还在厮杀的军士们现在也已经完全忘记了自己的职责，搀扶着那些也许就是伤于自己手下的同伴走出了玄武门。除了王天和邵野两人，方圆数里之内的所有生命，仿佛都听到了那个人的声音，默默地照办着。
    邵野望向那个人背影的眼神，充满了无尽的敬佩，除了自己的师父，他从来没有对任何一个人表现出来过如此的感情。刚才的一番景象，在他心中形成了一种朦胧的醒悟感。他这才真正清楚了所谓的天下第一高手的真实实力，哪怕和自己的师父比起来，正在远去的李先生也是绝对毫不逊色。江湖中传言，小李飞刀出手的时候靠的不是杀气，不是内力，而是宽恕，靠的是一颗爱心，因此他才会被称为“风云第一刀”，只要出手，无论是谁，从来没有人能够躲过。而现在的李先生，哪里还需要用什么飞刀？他的本身，就已经可以慑服任何人，因为他已经不能被称之为“人”了，而应该是“神”，这个世界上第一个凭着自己的修炼达到神的境界的人。和他比起来，自己引以为傲的这一身功夫简直练沧海一粟都算不上。不过高傲的他却丝毫没有被这事实所击垮，心中反而泛起了无限的憧憬。因为虽然用语言表达不出来，可是他的心中却隐隐可以感觉到李先生做到这一切的关键了。刚才的那一幕，甚至要比师父这些年来给自己的教导的总和更要丰厚，他知道，总有一天，自己一定会达到李先生的境界的。
    “先生，走好。”王天的心中默默地说道，充满了无限的敬意。他知道，这将是自己和这个新世当中首位超越人类层次的高人的最后一次见面了，不过出奇的心中却没有任何遗憾。如果要走的话，李先生早就可以象自己的主人那样超越这个世界，进入到更高的层次去了，但是他一直没有这样做，因为他的一切都是因为他的仁心，他对这个世界的爱意而来的。虽然现在就算前世里的主神在他的面前也将会毫无抵抗力，虽然哪怕是强大到了不可想象的精灵族也不可能对他构成任何威胁，虽然只要他愿意，随时都可以飞升至那无数修道者梦寐以求的更高层次，不过他却没有那样做，而是选择了留下来，作为这个世界的普通一员，继续生活下去。这才是真正的平常心，在这一点上，哪怕是自己的主人都要甘拜下风。谁能想到失去了前世里神灵的监视，没有了那些修炼方式上的刻意控制，新世当中会产生出这样一位伟大的人物呢？
    王天摇了摇头，强迫自己回到现实中来，所有的事情现在终于可以得到一个了结了，自己不是一直盼着这一天呢吗？怎么现在心中却生不出一丝兴奋来？梵天的灭亡已经是无可避免的了，就算现在的他还拥有原来的力量，在感悟到了李先生的力量的自己加上邵野的联手面前，也将没有任何机会。还有什么值得担心的呢？难道是……今天有自己和邵野，还有这么多能人异士，但是今后的华龙在新世里再遇到什么样的威胁，是不是还会有自己这样的人来拯救呢？王天实在是不敢担保，虽然说自己知道不应该强行干涉世界的进程，更明白无论是什么生老病死乃至国家的消亡都不过是非常普通的事情，但是他还是不能摆脱一个华龙人的身份，不能令拥有前世记忆的自己不去设想今后的华龙。
    那个刚才在城门处大显身手的青年骑士现在正搀扶着那遍体鳞伤的大汉经过王天的身边，向着冥冥中李先生指引的地方走去。对于李先生来说，这个世界上已经不存在什么秘密了，因此他才会这样为王天和邵野清理出一个空间来让他们解决这个前世里带来的恩怨，恐怕这也是唯一的一次他真正使用自己的力量。在这一点上，拥有比精灵族更加强大的力量的他做的要比精灵族更彻底，他只是作为一个成员生活在这个世界上，而根本没有因为自矜于自己的力量而去担当什么旁观者。能够生活在这个宇宙中的生命，无论力量的强弱，都不过是在同一个层次上而已，反倒是他这个可以进入更高层次空间的人，才能清楚地认识到这一点。不存在什么改变不改变的，这个世界上的所有行动，本来就是这个世界的一部分而已。
    “停一下。”王天的心中忽然产生了一种奇怪的感觉，伸手将从自己身边经过的那骑士拦住。那个骑士非常英俊，身材高大，看他刚才的身手，绝对是个武技强横的高手，当然对于王天来说，还算不了什么。那骑士的脸上显露出一丝惊异，下意识地躲避着王天的目光，好象心中有鬼的样子。王天对自己的直觉更相信了，这个家伙的气息和其他人有着一个非常大的分别，不过也只有自己这样境界的人才能分辨出来。他轻声问道：“阁下的身手非常高明，不知怎么称呼？”到现在，王天还不知道自己为什么会对他产生这么大的兴趣。
    那个骑士唯唯诺诺地支吾着，却是并不愿意回答王天的询问，引得身旁的邵野的目光也看了过来。又一个项家的骑士跑了过来，替那骑士接过重伤的大汉，同时兴奋地说道：“嘿，小的荆俊，见过大统领和少帅。”然后他用一种夸耀的口气介绍着那个差点就要抱头逃走的骑士：“两位大人，他是我结义的三哥，更是我项家家主项羽项将军的义子项少龙，我们项家的精兵能有现在的实力，可是他一手大力……”
    荆俊后面的话王天已经听不进去了，他用一种不敢置信的目光看着项少龙，引得身旁的邵野一阵奇怪。良久，他忽然拍了拍项少龙的肩膀，仰天大笑起来：“好，好，项将军年少有为，王天今天见识了。”他忽然凑到项少龙的耳边低声说道：“不要有什么顾忌，尽情去做你想做的事情吧。”项少龙连忙低头恭声道：“谢大统领。”王天忽然问道：“你是从什么年代过来的？” 项少龙的身体猛地一震，意识到自己最怕的事情终于发生了，刚要推辞，却又被王天抢过了话头：“好了，我也不问你了，既然你都能来了，那么今后的华龙还有什么可以担心的呢？”他一拍目瞪口呆的项少龙：“努力吧！”然后转过来对邵野说道：“我们走吧，了结了这些，还要去接岳元帅等人出来呢。”
    冲天的豪气自邵野的身上散发出来：“好！”好象听到了他的声音，空中的应龙又发出一声惊天彻地的龙吟，震的整个天京城房屋砖瓦瑟瑟发抖，就连空中的云彩，好象都因为这一吼之威而消散了，在人们的眼中，太阳的光芒从来没有象现在这么亮过。就在这光芒当中，王天和邵野的两个人影携手向着龙御天孤零零停放在那里的马车走去……





    尾声 精灵之舞
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:41:16 本章字数:5006

　　天籁般的声音自宇宁的喉咙中传出，美妙的简直令人不敢相信，精灵族的容貌之美可以说是人类所无法比拟的，他们的声音的美妙也是未曾亲耳听过的人类所根本无法想象的。虽然身体的主体构造都差不多，但是现在宇宁仅凭着自己的嗓子所唱出来的这仙音，就是当今世上所有的音乐大师用上他们最为顺手的乐器，也连伴奏的资格都完全不配，只要听到这歌声的人，绝对没有一个人会否认这一点。人类的文化虽然丰富，但是和精灵族比起来，却缺少了他们那悠久延续的历史，因为那该死的创世轮回，曾经一次次将人类扼杀在进化的萌芽状态。光是现在宇宁这简单的歌声，就已经超过了新世中人类辛苦积累起来的艺术精华。假如有哪位当今的艺术大师有幸能够听到宇宁的歌声，那么他绝对会不惜一切代价听下去，如果他的心脏还没有因为过快的跳跃而爆裂的话。
　　但是现在宇宁的身边，却连一个听众也没有。现在的她，已经抛去了那一直伪装成的神使形象，回复了自己原本的模样，正悬浮在连翼人也无法到达的高空，轻轻地闭着眼睛，全心全意地集中着所有的精神，梦呓般地将一个个音符吐出嘴唇。来到这个星球后所经历的事情，正如同前世里人类的电影般一幕幕在她眼前回现着，她的心中，无数种类的情感正在激烈地交集在一起。她的脸上，看不出有什么表情来，一片的祥静。一滴晶莹的精灵之泪挂在紧闭的眼角，违反了这个世界的物理法则，无论是高空中的酷寒还是那剧烈流动的空气都根本无法对这滴液体产生任何影响，因为这滴眼泪，已经凝聚了宇宁的所有力量，其中所包含的情感之浓重，简直是不可想象的。
　　宇宁并不是静止地悬停在空中，她的身体如同风中的杨柳一般摇摆着，虽然空中的强烈空气对流对她来说根本没有丝毫影响。她不但在歌唱，更在跳舞，在跳着精灵族所特有的舞蹈。她的舞蹈，可不是人类意识当中的舞蹈，这种程度的舞蹈，甚至连精灵族当中也不是人人都可以跳的，甚至以她现在的力量都是非常的勉强。
　　不过从宇宁的舞姿上，却是丝毫看不出一点勉强的味道来。举手投足之间流露出来的绝妙，就是集合人类语言当中的所有赞美之辞也全然无法形容出其万一，隐隐之间，仿佛契合着什么难以言明的玄理奥秘。随着宇宁的舞蹈，以她为忠心，天地之间的能量渐渐按照她的节奏波动起来。
　　火的热情，水的柔顺，风的狂野，土的浑厚……宇宁的心中清晰地感觉到了魔法元素的律动。舞蹈继续着，歌声继续着，元素们也从四面八方继续向着宇宁汇聚过来，以相同的节奏围绕在她身边共同起舞，原本相生相克的元素，现在却成了手拉手的伙伴一样，再没有丝毫冲突存在，拥簇着它们的公主歌唱着，雀跃着。所有的这一切，只能用一个词语形容，那就是“完美”。
　　宇宁的眼睛缓缓睁开，她知道，自己终于达到了精灵族的最高境界，甚至已经超越了大长老，这个境界，就是在精灵族的传说中也根本没有出现过。“无”，精灵族最高的“无”，只有到达了大精灵使的程度才能随意运用的“无”，可以将所有的魔法元素完美地融合在一起，成为一种简直可以无所不能的新元素，一直被认为是魔法中的绝顶，原先的宇宁在全力施为的情况下，也可以在一定的范围内施展出这样的绝技来。但是宇宁现在所施展出来的，却根本不是“无”。所有的魔法元素，都还保持着自己鲜明的特征，而不是象过去一样融合成了新的元素，它们都是以各自的身份围绕在宇宁的身边，却能够达到连“无”也无法达到的威力。在它们的身上，甚至已经隐隐映射出了这个宇宙的形成，无论是局部存在着多少冲突，但是总体上，宇宙也不过是各种能量达到了一个相对平衡状态下的产物，而现在这种完美的平衡，正完美地体现在宇宁的身上。
　　作为首位达到这种程度的精灵，宇宁的心中却没有丝毫的兴奋，仍旧保持着平静，仍旧歌唱着，仍旧在和四周的元素共舞，因为这还不是她所想要达到的程度。随着舞蹈，她的身体渐渐向着地面上降落下来，但是她却是毫无察觉，依旧将自己的全部心神放在了和外部能量的交流上。
　　空旷的原野上，突兀出现了几个人的身影。为了避免被发现，宇宁离开了圣京城，来到了这接近分隔东方北方两块大陆的万仞山脉的荒原之上，但是能量的剧烈波动，还是引来了足够级别感觉到这一变化的人。
　　“是宇宁。”听了王天的话，邵野的眉头一扬：“是那个精灵？她要干什么？”平息了华龙王朝可能出现的动乱之后，两个前世里齐天大圣不同方面的继承者一起来到了圣京城。他们已经约好，待王天了结一些最后的事情之后，就一同遨游天下，继续自己的修炼。李先生的出现，为他们指引了比原先更高的目标。但是就在这个节骨眼上，神使之一的宇宁却忽然失踪了，就连月琪星璇的精灵族魔法也无法探测到她的位置，使得王天他们的计划一拖再拖，几个月了，还一直无法真正脱离这个所谓的俗世。世界算是暂时安定了，但是作为世界中心的圣京，如果缺少了神使，天知道还会发生什么样的动乱。月琪星璇自然是要和王天一起离开的，能够担任神使位置的，已经只有宇宁一个人选而已。
　　“不清楚，”王天摇了摇头道，“她现在在上面，我们只有等等看了。”他的心中不由得一阵烦恼，东城现在由姚羽缳和欧阳水涟执掌，本来已经算是稳妥，可是宇宁却又偏偏消失不见，害的月琪星璇不得不继续扮演起神使的角色来，不然的话，现在自己早就过上自己真正向往的生活了。今天终于找到她了，这个宇宁，究竟在打着什么主意啊？
　　邵野脱下身上的大氅，披在了百里寒香的身上，虽说现在是夏季，但是这渺无人烟的北方荒原刮着的烈风，依旧凛冽。腹部已经隆起的百里寒香用眼神温柔地感谢了自己的丈夫，却又将身旁的纱舞拉了过来，共同偎依在大氅之下。经过这些日子，这个曾经境遇凄惨的人鱼族已经得到了所有人的接纳。
　　王天也回头看了看身后的白秀真，得到的是一丝微笑的回答，她可不象普通人那样弱不禁风，不过自己夫君的关心，还是令她心中一片温馨。王天的心中发出感叹，要不是星璇留在圣京照顾行动不便的月琪，几个人就这样一同游历天下，将是件多么美好的事情啊，不由得对于宇宁产生了些许的怨恨。
　　空中的宇宁，距离地面已经越来越近，虽然肉体由于四周能量的自动补充根本没有丝毫疲惫的感觉，但是精神上的劳累感却是越积越重。但是她仍然咬牙坚持着，她知道，如果自己今天做不到的话，恐怕今生今世也将不会再有机会了。令她振奋的是，现在身体四周终于可以隐约感觉到一些不属于魔法元素的东西了，自己费尽全力凝聚魔法元素，就是想要通过无比强大的魔法力量产生能量上的共鸣，尝试着控制这个星球上其他还不能被自己理解的能量，如果成功的话，这才是力量上的真正顶点，而如果失败的话，恐怕她的身体都将被失去控制的狂暴能量彻底毁灭。这虽然是个冒险，但是却并不是疯狂，能量就是能量，表现出来的形式也许有异，不过归根结底的根源却应该是相同的，经过这段日子的准备，她终于做出了这个尝试。
　　看着空中缓缓降落，却仍在翩翩起舞的宇宁，王天和邵野的神情忽然凝重了起来，下意识地挪动了脚步，将几女挡在了身后，眼中流露出骇然的神色。他们可是见过世面的人，但是现在仍然被宇宁所凝聚起来的能量惊呆了。天啊，他们从来没有想过一个人可以凝聚起如此之强的能量来，哪怕宇宁是一个精灵，也远远出乎了他们的意料。这能量还在静止着，就已经强大到了令人不可思议的地步，甚至自己这样等级的高手的全力一击，不但不会对这能量造成任何破坏，甚至还会由于强弱的过大差异而被对方吸收，就是拥有原先力量的梵天，在现在的宇宁面前，也连作一只蚂蚁的资格都没有。这能量如果爆发出来，甚至可以摧毁整个地球，因为它本身就是整个地球能量的浓缩精华。
　　就快落回地面了，宇宁逐渐可以分辨出那些外来能量的种类了，但是心中却是更加焦急，因为不知为什么，自己应该已经将这个世界上所有种类的能量都凝聚过来了，但是却偏偏不能将它们象刚才的魔法元素一样完美地融合在一起，如果这样下去的话，当自己落到地面上的时候，一场威力足以毁天灭地的大爆炸就要来临，地球上的任何人也不可能在这场爆炸中幸免下来。她默默地催动起自己体内一直刻意留存的那部分能量来。这部分能量，都是她最熟悉的魔法元素，在她意念的催使下，渐渐形成了一个还未催发的传送魔法，可以将她在接触到地面之前的瞬间传送到未知的太空当中。她已经将这个世界当作了自己的家园，无论如何也不愿意地球就这样毁在她的手上。
　　危险的信号渐渐出现在王天等人的眼中，甚至连最弱的百里寒香现在也能够凭着直觉察觉到如果宇宁降落到地面上之后的恐怖灾难。不过他们现在都是无能为力，只能眼看着宇宁仍在起舞的身体一点点下落。无论是内力还是魔法，都是能量一种形式而已，而在现在宇宁的附近，绝对没有人可以以能量的形式对她造成哪怕再过轻微的伤害，他们甚至连逃走的可能性都不存在，整个地球都会毁灭，谁还能有安全的地方躲藏？
　　就算梵天复活，也不可能失去斗志的众人现在真的彻底绝望了，眼看着危险一步步逼近，自己却全然无能为力。邵野忽然叹了口气，转身将百里寒香和纱舞拥在了怀里，背对着宇宁。这就已经是他所能做到的极限了，用自己的身体为她们争取出也许仅仅是可以忽略的一瞬间的安全。白秀真也上前偎依住了王天，身体虽然在微微颤抖，脸上却没有流露出害怕的表情，甚至还非常安详。“可惜啊，琪儿姐妹现在不在身边。”王天在脑海中最后想了一句，就将自己对爱妻们的感情完全转化成了拥抱用在了白秀真的身上。除了肉体上的力量，他们辛苦修炼出来的所有能力，无论是内力还是魔法，现在都已经不可能施展出来。
　　忽然，纱舞挣脱了邵野的怀抱，扬着双手向着宇宁的方向跑了过去。她的眼中，没有丝毫恐惧，反而有着一种莫名其妙的怜悯。娇弱的人鱼族少女就这样跑着，口中忽然学着宇宁的样子唱了起来，用的是人鱼族的语言，可是不懂人鱼族语言的众人却出奇的可以完全听懂她的每一句话。实际上，纱舞究竟在唱些什么连她自己也已经说不清楚，但是她的歌声中所透露出来的对生命的渴望，对未来的憧憬，却能够被所有的生命所理解。经过之处，那些委顿在地面的花草都忽然挺立了起来，绽放出生命的活力。王天和邵野同时猛地一震，自己两人共同琢磨很久仍然不能得其真谛的灵力的奥秘，不就是纱舞现在所唱的么？空中的宇宁更是一阵颤抖，在距离地面只有几步之遥的高度一头栽了下来，刚才还澎湃汹涌的能量，竟然奇迹般的骤然消失了……
　　宇宁慢慢地从地上爬了起来，迎上了王天等人敌意的目光。她知道这些人现在是如何看待自己的，他们肯定将自己当作了比原来的哈维还要邪恶的存在，在通过这个世界找到了力量的真谛之后就要毁掉这里，邵野的身上，甚至已经开始凝聚起内力来，随时都有可能向自己出手。她自嘲般地笑了笑，闭上了眼睛。
　　纱舞忽然冲了过来，一把扶住了宇宁，爱怜地为她拂去发间的杂草碎屑。人鱼族的本能直觉告诉她，宇宁对所有的一切根本没有任何敌意。
　　宇宁沉默了一阵，忽然对着纱舞笑了笑，然后向着王天等人说道：“我还有解释的机会么？”王天猛地伸手，拦住了邵野：“说吧，但愿我还能相信你。”
　　“这样的话……我看我也没必要解释了。”宇宁站直了身体，“为什么我就必须去做这个神使？你们可以去追求自己想要的生活，我却必须整天伪装成神使的模样去面对那些勾心斗角？我早就将自己认同为这个世界的一员了，我也想过我自己想要去过的生活。谢谢你，纱舞，没有你的话，也许我现在早就毁灭在某个未知的空间了。在能量失控前的刹那，我有把握将自己传送到一个很远的地方，使爆发不会波及这个世界的任何角落。有了你的帮助，现在我终于成功了，力量，我现在有了世界上最为强大的力量了！”
　　说着，宇宁的双臂忽然伸展开来，近乎无尽的能量随着她的动作骤然爆发出来，瞬间遍布了整个地球，所有存在的能量形式，都已经被她完全自如地控制住了。好象是在宣泄对众人误解的怨气，她就这样没有任何保留地将自己的所有能量释放了出来，真的没有任何保留。这能量的强大，令心中已经有所准备的众人完全惊呆了，等到他们反应过来的时候，整个世界都已经被这能量所充斥，他们连任何的动作也已经无法做出……





    尾声 新的开始
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:41:17 本章字数:3039

　　山洞当中，只有宇宁一个人的声音在回荡着。“就这样，我用尽自己当时的所有能量，强行将当时人们记忆当中关于创世神的一切记忆抹去，我这个神使终于成了一个自由人，虽然失去了所有的能量，却终于可以象一个普通人一样过几天属于自己的日子了。”她沉默了一下，才叹道，“这些年来，我过的虽然平淡，但是却是我这一生当中最快活的日子了。我接到了族里的召唤，即将回到自己的族人身边与那些虫子作战了，有了在地球上的这段回忆，我真的没有什么可以遗憾的了。”
　　围聚在宇宁身前的幸存者们全都惊呆了，宇宁所说的故事，和他们从书本上所看到的历史大相径庭。谁能想到消失已久的圣京古城还有着这样的传说，天上居然真的有神灵存在，而就连历史上有名的“玄武门之变“，竟然还有着这样的一个版本？宇宁所描述的自己的身世，更是令所有人大惊失色，自己可是在和一个外星人接触啊。不过看了她现在没有经过伪装的外表，和那能够将倾覆的客轮翻转过来的力量，人们对她的话，已经信了八分。没有她的话，恐怕自己早就沉到海底喂鱼了。
　　“王天和邵野他们，后来究竟怎样了？”听完了宇宁的故事，这些海难中的幸存者们大多数还没有从震惊中清醒过来，一个少年却已经忽然问道。不知是什么原因，被宇宁从那倾覆的客轮中救起的人中，大部分都是他这样十来岁的少年，最小的甚至还是个孩子。
　　“他们现在都已经到自己想去的地方去了。如果机缘巧合，再加上你们的努力的话，也许在将来你们会有和他们见面的机会的。”宇宁说道，“不过不要想这么多了，现在我有一件事情要你们去做，算是对他们的一点报答吧。没有他们，就根本不会有现在的我，虽然我知道他们不一定希望我这样做，不过我还是把你们救了起来，因为我们精灵族有着特殊的直觉，这件事情，如果你们同心协力的话，是有机会可以做成的。”她忽然仰天叹道，“我真的不想这个世界就这样毁灭，这么久了，在我心中，早将自己看作是和你们一样的地球人了。”
　　“究竟是什么事情？”一个中年人也恢复了过来。宇宁没有马上回答他，而是挥了挥手，篝火旁的一块石头顿时裂开，露出里面的一堆破败不堪的金属残骸来：“这个东西你们拿去，这就是邵大师到最后也没有能够成功仿制出来的那个东西，希望在今后能够帮上你们的忙。”
　　“到底是什么事情？”最先开口的少年眼中流露出跃跃欲试的渴望。宇宁沉默了一阵，等所有的人都恢复了清醒，才慢慢地说道：“那个梵天，虽然最终被王天邵野联手龙御天本身的意志所消灭，但是实际上他的灵魂却并没有完全消亡，虽然没有了足够的能量重塑肉体，却一直还在这个世界上游荡着。我有预感，在你们这些人的有生之年，他很可能会找到一个机会，重新获得新的生命，并且进化成一种从未有过的生命形式，也许这种生命形式对我们精灵族来说都将是一个巨大的威胁。我要你们去做的事情，相信你们都应该清楚了吧？”
　　听了宇宁的话之后，所有的人都默不作声，几个女孩子已经在悄声地哭泣起来。如果这都是真的的话，那么自己即将面对的将是个什么样的可怕存在啊？但是无论从宇宁的神态上还是语气中又丝毫听不到开玩笑的意思，刚刚接受了那么多自己以前从来没有听说过的事情，现在众人对于新生事物的接受能力恐怕不知被提高了多少个台阶了。现在人人都笼罩在一种未知的恐惧当中。
　　那个中年人忽然转身对身后自己的孩子说道：“孩子，你们知道么？你们本来不应该姓佟，而应该姓龙。”他的那对儿女惊讶地看着自己的父亲，不知所措。那父亲继续说道：“我们的祖辈，正是宇宁故事里的龙家，不过在推翻帝制之后，龙家已经支离破碎，和常人没有什么区别了，但是龙家的种子仍然活在每个人的心中。可笑的是，在你们出生之前的那场政治风暴当中，我们龙家的历史不知被谁揪了出来，成了迫害的理由，因此我才会带着你们的母亲一同逃离了祖国，来到海外。”
　　他的声音忽然提高了：“不过，我从来没有忘记自己的身份，你叫佟振华，你叫佟欣，就是要你们在长大之后能够回到自己的祖国，将他再次振兴，让他欣欣向荣。本来这些事情是想等你们再大一些再告诉你们的，但是我现在提前说了。记住我的话，龙家没有一个孬种！”那对兄妹的眼睛逐渐重新散发出神采来，刚才的海难所带来的恐惧已经不翼而飞，其他人的心情也因为父亲的话有所改善，有些不可思议地看着他们三人。
　　另外一个少年忽然开口说道：“我也告诉你们一件事情，我姓李，祖上和那故事里的人物也有些关系。”“啊！”不少人发出惊叫，目光不由得都集中在了他的身上。那少年忽然摇头道：“恐怕不是你们所想的，我的祖辈可不是那个小李飞刀的后人，和那个李靖也没有什么关系，而是脱离了华龙，在南洋开辟出自己天地的李俊的后代。我就说一句话，虽然我的祖先在某些人的眼里也许并不是什么光彩的角色，但是我以我的祖先为荣，并且绝对不会辜负了这个‘李’字！”
　　又一个少年兴奋道：“我的姓很特别，南宫，也许和那个南宫世家曾经有着什么样的关联也不一定。嘿，我不会退缩的，就连王天也是出身于我们南宫世家的，这个任务我一定完成！”年少不知愁滋味，他已经俨然将自己当作南宫世家在现在的代表了。
　　最先说话的那个少年忽然冷冷开口道：“什么身世血统的一点用也没有，现在都什么年代了。”“你！”那个南宫立刻跳了起来，却被身旁和他容貌相似的女孩拉住了。这个少年好象根本没有看到他的反应，对宇宁说道：“我还不能完全相信你所说的话，不过如果那是真的，那个梵天，一定是我的。”“切！”南宫少年发出一声不屑的嘘声，那少年却丝毫不为所动，反而蔑视般地看了对方一眼，就继续低头照顾身前额头暂时用几片树叶捂住伤口的同伴去了。
　　外面的风雨已经过去，夜也在宇宁的故事当中流逝，蒙蒙亮的天色当中，忽然隐隐传来螺旋桨的声音。众人脸上都是一阵惊喜，宇宁忽然说道：“好了，我要告诉你们的都已经说完了，今后究竟要如何去做，你们每个人都有自己的权力，也许拿我的话当作一共笑话也没有问题。你们每个人身上都有着未曾开发出来的潜力，如果能够真的开发出来的话，也许这个世界将会由于你们而改变，如果没有的话……救援的人已经快到了，我也该走了。我虽然不是一个真正的地球人，不过早已经将自己当作这个世界的一部分来看待了。地球人，守护好你们所拥有的东西，祝你们好运，也许，我们还会有再见的那一天的……”
　　※  ※  ※  ※  ※
　　弄了这么个也许不算结尾的结尾，《神话》在这里就要结束了，最起码网络版的是这样。战争狂衷心地感谢每一位曾经给我提出宝贵意见或建议的朋友，感谢每一位支持我的朋友。接下来的日子，我要开始潜水了，具体时间还未定，如果朋友们还记得我的话，那么我们在《XX，我自己的战争》再见（不好意思，前面的两个字还没有最后确定，不过后面的是不会换的了）。和《神话》一样，《战争》将仍然只由作者自己发表在起点中文一家，转载过《神话》的站，将不需要再和我打招呼，如果到时候还想转载《战争》的话。
　　另：谋求联系一家出版社商讨出版事宜，之前一直没有做过这方面的尝试，因此如果有朋友帮忙的话战争狂先谢过了。最好就是大陆的，钱少点都无所谓，至于港台……台湾的不在我考虑之内，最起码在他们回归之前是这样。有意请联系zhzhk1977@163.com







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)