    [异界修神者 / 龙神太子  著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
    本书介绍的是一个世家的子弟，修炼了修神法决后无意间来到了异世后的故事。


 ------章节内容开始-------

    第一卷 1正文 龙傲
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:02:35 本章字数:914

    地球在很久前有着众多的修真门派，其中最有名的七大派有：昆仑、武当、峨眉、崆峒、青城、恒山、衡山。还有许多散修和修真世家隐居在大陆四处。而修真分十个阶段：开光、筑基、灵寂、金丹、元婴、出窍、分神、合体、度劫和大乘，越往上修炼越难，所以越是往上人也越少，而到了大乘期后就能飞升仙界。而仙人再以实力分为地仙，天仙，大罗金仙，罗天上仙，玄仙五个境界，等到了玄仙后期就能度劫，只要成功就能飞升神界。但是能安全度过神劫的仙人个是寥寥无几。
    龙傲一个修真界的异类，他修的不是仙而是比仙更高强的存在的神，他修炼的心法为“修罗傲世决”，据说一个上古神人留下的修炼心法。修罗傲世诀分为蕴神期、凝神诀、固神诀、离神期、化神期五个层次，每个层次又分为初期、中期、后期三个阶段。修到固神期就会结成神婴，修到化神后期就要准备度劫了，只要度劫成功就能直接飞升神界。但“修罗傲世决”更是奥妙无穷只要达到化神中期就能有初级神人的修为。
    也因此修神非常的困难，不仅要求很高的资质，而且每提升一个层次都要花费很长的时间，所以修神的传人非常的稀少。久而久之修神就成为了修真界的一个传说。
    龙傲出生在轩辕世家。轩辕世家乃是一个隐修的修真世家，更是轩辕皇帝的后人，在修真界有着崇高的地位，藏书阁更是有着天下各派的修真典籍和一些已经失传的修真典籍。每个轩辕世家的传人都是天资聪颖。龙傲作为轩辕世家的独苗而且更是千年难见的修炼奇才因此辈受长辈的疼爱（没办法不疼他疼谁啊，谁让龙傲那么多的叔叔伯伯全生了女儿呢）
    龙傲更是从小就是泡药澡吃灵药长大的，而在龙傲1岁生日上爷爷更是把一个仙器九龙戒给了他，正因这戒指改变了龙傲的命运。这戒指本名“九耀翔龙神戒”，本是上古仙人之物，在仙人飞升神界时把戒指和他所学的修炼心法《修罗傲世决》留了下来以待有缘人。此戒更是准神器级不但有着无限的空间，而且还能依靠修为的增加控制戒指里的时间变化，最多能调到外面一年里面一千年，实力达到离神初期后就能在戒指里装着有生命的人和动物了。戒指还有着很强的防御，防御更是随着实力的增加而增加，到了离神后期更能凭着接着抵御初级神人的攻击。戒指里还留有他留下的无数的晶石，仙石和神石。





    第一卷 2正文 入世
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:03:26 本章字数:1341

    转眼15年过去了，龙傲已经长成了一个帅哥，一头飘逸的长发长至腰间，一件白色的道服更给人一种出尘脱俗的感觉。现在的龙傲在修罗傲世诀和大把的灵药和自身的努力和借鉴其它各大门派修真典籍的帮助下终于达到了凝神初期（也就是一般的元婴期）。
    今天是龙傲入世的第一天，因此他很早的就起来了，查看了一下储物戒里的东西，乖乖东西可真多要是一般的戒指怕还装不下呢。里面的东西可全是从长辈那敲来的好东西啊，一般的咱们还看不上呢！
    早上等收拾完行李后龙傲向众长辈辞行，众长辈为了能让这小吸血鬼早点离开，都把自己的棺材本都拿出来给龙傲。等拿到了众多的礼物，龙傲才心满意足的离开了家。
    龙傲站在山下外看着自己住了十六年的地方，突然要离开，心中有一丝不舍。不过转念一想又不是不回来了，一转身飞快的向城里跑去。
    龙傲一路御剑飞行，这还是他到了凝神期的第一次飞行，心里别提多得意了，早把离家的失意给忘了
    “妈妈，飞机外边有人！”一个大约七八岁的小男孩正看着飞机外的风景的时候看见一道人影从他乘坐的飞机窗外高速飞过。
    “宝宝，飞机外怎么可能友人呢，一定是你看外面风景看的眼花了！”这位年轻的妈妈温柔的说道。
    此时的天心已经到了最近的一坐小镇，开始了他入世的第一次逛街。
    龙傲可是个有钱的主的基本上看到什么都买了再说，反正也不怕没钱了，轩辕时价几千累积的财富可是一般人能想象的啊。
    接着去飞机场买了张去扬州的飞机票。为什么要去扬州的？因为扬州出美女啊！虽然龙傲没出过家门，但这些龙傲还是可以在网上看到的啊，好不容易出来趟，不去拐俩那怎么对的住祖国对的起党呢！
    不一会飞机就呀起飞了，龙傲一头扎进飞机里，心里美美的想着：扬州的MM我来了。
    这货在飞机上也没消停过，一进飞机就去和几个空姐去搭讪去了，一会时间就凭着他那城墙般厚的脸皮把几个MM搞定就差去那个了。
    经过1个小时的路程，飞机终于到了扬州。龙傲一下飞机就露出一幅淫荡的笑容。
    出了飞机场打个的来的扬州繁荣的街道上看着街上各色各样的美女，龙傲感觉超好，希望到了这里能有点惊喜收获啊！
    忽然，一道身影从身边飞过。魔气，道爷刚出门就遇到个修魔的啊。龙傲忍不住跟了过去。
    “出来吧，你已经跟了我很久了。”修魔者转过身来说道。
    龙傲现出身行仔细一看那修魔者既然已经到了分神后期以地球的灵器不得不说他是个高手啊，龙傲郁闷的想这次可真够出师不利啊，刚出来就遇个修魔者，修道和修魔之间的仇深似海今天是不能不打场了。
    既然不能不打了那就上吧。龙傲拿出仙剑使出全部的实力向修魔者刺去。修魔者虽然凭着多年的经验的躲过了，但也被打的灰头土脸，身上衣服被打的破破烂烂的，还有几个地方留着血。
    修魔者全身真元全力运转，一脸冷笑：你是这么多年来第一个仅凭元婴期的修为就伤了我的人，我现在很发火，后果很严重，我接我这全力一击“幽冥引归”。“
    一击不中，龙傲知道两人之间的差距，只好用出禁招“毁天灭地”，那可是只有到了固体中期才能用的招。拼个重伤使出了禁招。
    两招对碰，修魔者在强大的修神诀下被劈的魂飞魄散。而龙傲虽然有神戒保护，但也在修魔者的全力一击和使用禁招下晕了过去。





    第一卷 3正文 这世界太疯狂了
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:03:56 本章字数:1453

    不知道过了多久，龙傲慢慢的醒了过来，第一个反映就是：我还活着吗？怎么全身疼痛啊，鬼是感觉不到疼痛的看来还没死。
    龙傲检查了下身体，发现内伤很重，身上的衣服已经报废了。艰难的爬了去来盘膝坐好，从戒指里拿出粒大还丹吃下去，运转“修罗傲世诀”开始修复身体和器官。一个月后，伤势终于好了。
    伤好后龙傲检查了下身体突然发现既然在短短的一个月的修养期间既然突破了凝神初期到了凝神中期，这次受伤最后既然因祸得福了，不但没死竟然还到了凝神中期，真是祖先保佑啊。老天也还是心疼咱的啊。
    龙傲第一次正式打量着周围的环境，突然发现这里的灵气太充足了，要比家里强十几倍呢，轩辕家作为修真的领袖所占领的修炼场所要比其他地方的灵气多好几倍呢，但和这比起来，哎……
    “哇，这世界太疯狂了，”龙傲使劲的揉了揉眼睛，“九叶灵芝、千年人参、万年莲实……我是不是在做梦啊。可是再转头一看，就发现不对了：这里有些植物他根本就没见过，就连仙医门的那些书里也没有记载。
    看着这些奇怪的药草，龙傲突然想到会不会是网上那些玄幻小说里写的异界啊。那可怎么办啊我可能在也见不到父母、爷爷、奶奶他们了啊。
    不过他注意力很快又被那些珍贵药物吸引回去了，心想算了以后在想办法吧，反正他们也死不了最多也就飞生了顶多去仙界去看他们的了。正好在这异界好好玩玩，以前看那些小说里的主人公在异界那经历真是羡慕啊。既然上天要我来这里那我不好好玩玩怎么对的起上天对我的安排啊。
    于是龙傲开始了他的采药生崖，不知不觉夜幕悄悄的降临了。龙傲看了下时间，在看看这一望无际的药材哎，那要采到何年何月才能完啊，还是先休息吧明天继续吧，刚复员的身体别累坏了。
    第二天一早，龙傲就打坐醒来，继续他的采药事业，以前在地球上五百年的人参都很少见，可现在咱眼光高了炼丹起码人参没有5000年的，灵芝没有7叶以上的，茯苓没有3000年的……年份不够的龙傲把这些药材专门在戒指里划出了一个空间把这些药材移植进去慢慢的养着，把时间调到1：10，这已经是龙傲的极限了。让药材养的够年份够了在拿来炼丹。就这样快乐的做着采药农。而且专往灵气多的地方走，也不管会走到什么地方。
    终于在龙傲在一个月后结束了他的采药事业，看着戒指里那么多的药材就流口水。
    于是龙傲找了个清净的地方开始了他的炼丹。
    龙傲从戒指里拿出以前从长辈那敲来的丹炉，然后把九叶灵芝、千年人参等药物按照比例一样一样的放进去，最后还加了一颗万年莲实进去，他想加了万年莲实，炼出来的丹应该更好吧。准备用来增加火力的。把药材放入炉后，掐诀打出三味真火。这三味真火真是太好用了，速度也太快了。也只花了一刻钟时间，炉内药材就练化了，精华凝实结丹。打了几个丹诀，十多颗丹从炉里飞了出来，连忙掐了个诀，把丹收入瓷瓶中。拿出一颗立时香气四缢，神识一探，最少能增加四十到五十年修为。美滋滋的把丹药放入口中。九转金丹入口即化，只感到胸口一阵清凉，说不出去舒服。
    看着这些丹药龙傲心里就在发笑，这可是咱在这异界逍遥的本钱啊，不但可以提升自己的实力还能用他们来批量制造高手啊。
    于是龙傲又开始炼了些元灵心丹增加二十年修为一百颗，筑基丹一千颗，大还丹虽然不能增加修为但能快速补充真元一千颗，来到异界当然要和幻兽打交道因此幻兽丹也少不了的，一千颗灵兽丹，每颗能增加幻兽二十年修为。还魂丹一百颗，只要还有一口气在，吃下还魂丹就能救回一条命。还有一些普通的培元丹，能增加少量的修为，五千多颗。





    第一卷 4正文 遇见同类
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:04:26 本章字数:1236

    通过龙傲十天的努力终于练完了最后一炉丹，看着那么多丹药。哎这些丹药就将就着点应该能用一段时间了。
    第二天一早，天心就打坐醒来，今天要出森林去找找这星球的人类。
    收拾干净后，就开始了南下找人计划。为什么是南下，而不是向西向东或向北呢？因为向东是滚滚长江东逝水，向西是上西天都不吉利，而向北是因为来的时候就是向北的，不但没走出去反而更向里走了所以只好向南回去。
    经过一个多月的走走停停，欺负欺负魔兽，收刮收刮药材。而且，越走越感觉到要出森林了，因为这里的灵气比里面要少多了，而且药材的年份也低，天心干脆直接飞奔赶路。
    刚飞了二个小时的时候就隐隐约约听到一些打斗的声音。龙傲大喜，急忙声音的方向跑去。一会就到了现场，闪到一棵大树后观察着现场。
    只见前方不远处五只魔狼围着两个大汉僵持，只见两大汉都拿着大剑脸色有些苍白，显然是有点虚脱了。
    龙傲郁闷的想：怎么人家到了异界都是马上遇到几个美女来场英雄救美，然后美女就以身相许了，我咋就语不到呢？看这两为大汉还真有点长的对不起观众啊。算了他俩是我从森林里出来遇到的第一批人类总不能不救吧。
    两个大汉本是附近村里的猎人，今天出来死亡森林外围打猎没想到就遇到那五只四级的狂狼，就要死在这里了。
    就在这是一只狂狼朝两人扑来，两人还没反映过来，没来得急举剑防御，吓得脸色刹白。
    一道剑光闪过，扑来的狂狼被连头钉在地上，挂掉了。
    剩下的四只狂狼朝龙傲所站的地方看去。两个大汉看了过去，只见一个穿着奇装异服的少年朝他们走来，两个大汉厉马向龙傲跑去。
    “谢谢你，救了我们。”两个大汉显的很激动。
    可是龙傲听不懂，这里又不是中国不讲普通话啊。
    无奈，龙傲只好说：“请问你们说什么。”
    这时两个大汉才明白，原来语言不通啊，只好用手在空中比划着。
    他们正在努力的想和对方勾通的同时，四只狂狼可不干了。心想：你小子，突然跑出来偷袭，不但宰了我们一个兄弟，还把到嘴的肉给抢了。
    敖！！“想到这非常生气的大吼一声，惊醒了三个还比划手脚的家伙。
    这时龙傲才想起来还有四只狂狼在旁边。于是向四只狂狼走去，真元运到手上，一拳打到一只魔狼身上，因为力量过大，那只狂狼飞了起来撞在树上，连叫都没叫就挂了，其他三只狂狼一见对方实力很强，转身就跑了，龙傲也没去追他们。
    那两个汉子跑到龙傲身边，神情大是感激，便和江风打起手势来，指了一下死了的两只狂狼，又指了一下自己身上的伤口，拉了两下龙傲，跟着朝远方比划一下，大意是说他们受了伤，要马上回去，要龙傲也跟着回去，好让他们感谢等等。
    龙傲正有此意，正好去了解下大陆的风土人情，便点头应允和他们一同回去了。
    那几个汉子的村庄就坐落在山岭外面的山坳里面，人数不多，只有百来户人家。通过那些汉子的描述，龙傲这个屠狼英雄受到了隆重的招待，知道龙傲没有地方去，为他建了一座房子，还专门派人教授这个世界的语言给他。





    第一卷 5正文 大陆格局
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:05:17 本章字数:1723

    龙傲一住就是几个月，在这几个月里，龙傲已经将这世界的语言全学会了，和别人说起话来已经很流畅了。
    原来这里真是一个魔幻的世界，不但有人类这样的智能生命，还有各种奇怪的种族，例如：兽族、海族、精灵族、矮人族、翼人族等等。这个世界充斥着魔法元素，很多兽类都掌握着各色各样的魔法，例如那龙傲杀的狂狼，就会初级风系风刃。
    现在这个大陆就众神大陆，是为了纪念那些创造大陆的神而取的，大陆上有三大帝国，龙腾帝国、日不落帝国、美利坚帝国。大陆上还有十几个中等王国，和上百个小国。各个国家之间常常发生战争，大战虽少，小战不断。以至大陆上武风盛行，以强者为尊，国与国之间的情况也是一样。哪个国家的强者多，谁的威慑力就大，外交中说话的声音也能大点。当然这是在等级相同的国家之间的比较。龙傲所在的村子就是位于龙腾帝国。
    于是大路上就有了几种职业，如，如剑士，骑士，盗贼，弓剑手，法师等等。
    每种职业都有自己的公会，也就相当于职业联盟。如剑士公会，盗贼公会，法师公会。而骑士一般都是贵族和皇家和专利，弓剑手也在剑士公会报到。而公会都会根据每个人的斗气和力量的不同制定等级。
    如剑士等级分为：见习剑士，初级剑士，中级剑士，高级剑士，大剑士，大剑师，黄金剑士，剑圣等还有传说中的剑神，现在大陆上也就只有两个剑神，十个剑圣。从大剑士往后每一级都分为上，中，下三个阶次等。而骑士分为：见习骑士-初级骑士-中级骑士-高级骑士-青铜骑士-白银骑士-黄金骑士-圣骑士-龙骑士，大陆上有一个龙骑士。弓箭手分为：见习箭手-初级箭手-中级箭手-高级箭手-大箭手——神射手——神箭手-箭圣-箭神，不过到现在还没有一个箭神。
    魔法师分为：见习魔法，初级魔法师，中级魔法师，高级魔法师，魔导士，魔导师，大魔导师，圣魔导师以前传说中的法神，现在大陆上就两个法神，而且都是精灵。六个圣魔导师。法师亦从大魔法师分三个阶次。法师太难修练了，而且并不是什么人都能修练，很多人出身后都感应不到魔法元素。可以说一万人里有一个法师就不错了。魔法师分纯魔法师，召唤师和祭祀。纯魔法分为：火，水，风，土，雷，光，暗，亡灵。因此魔法师在大陆上很稀少。牧师又分：见习牧师-初级牧师-中极牧师-高级牧师-大祭司-祭祀-主教-大主教-教皇。召唤师使用召唤魔法在战斗中可以召唤出幻兽来进行战斗，但是越高级的幻兽需要的精神力量越强，体质很弱，几乎没有防御力，即便是最强的召唤师，也等级很低，攻击力很差，在这个争斗频繁的社会中，生存及其困难，所以现在少有人专门修炼，渐渐这个职业已经消失。
    魔法等级分为初级魔法1，2级，中级魔法3，4级，高级魔法5，6级，7，8级魔法是超级魔法，9级以上都是禁咒魔法。魔法师的分辨是测魔力和可以使用的魔法等级，比如见习魔法师使用1级魔法，中级魔法师使用1，2级魔法，高级魔法师使用1-3级魔法，依次类推，至于上中下三位的分别就是连续使用最高级魔法的次数和勉强使用超过本身级别魔法的威力。
    另外还有魔兽也分为一到九级，上，中，下三个阶，到了九级魔兽已经可以和剑神抗衡了，而且魔兽力量和魔法都要比人类耐用，所以就算打到最后还是人类会吃亏。魔兽一般住在魔兽森林里越是往里越是强。而所以的魔兽到了九也都能吐人言。
    而且可能是这大陆灵气特殊的原因，这里的斗气也显得特别厉害。只不过这里的武技实在太垃圾了。照估计这大陆武技主要就是靠斗气等级提高的速度，力量为主。只要不是速度占有绝对优势，绝对可以凭技巧和比自己高两阶的家伙一拼。
    据我的分析，修真的力量在这个异世界之强大，绝对超过这个世界生命的想像。
    按照我的理解，在这个世界达到了圣级力量，就像是在地球上的修真界中，达到了先天境界的开光期，能够引天地元气为己用。所以才能克服引力的影响，调节身体中力量的平衡点，达到飞行的目的。
    因此我可以推断，圣级力量就相当于修真界中的先天境界，而在地球的修真界中，先天修为算个啥啊？玄天宗一个看门的童子，就已经踏入了先天！而先天境界，也只是修真界的入门级修为。而凭我凝神中期的修为绝对是打便天下无敌手的，还怕不能够混的风生水起？活的多彩多姿？





    第一卷 6正文 捕抓幻兽
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:05:55 本章字数:1471

    龙傲终于决定要去大陆上闯荡下了，没有些实力怎么能行，虽然觉得自己的实力足够了，但蚁多能吞象这道理他还是能懂的，而且他也没准备用自己现在的实力出去，总的保存点嘛！而且我们中国人就是喜欢扮猪吃老虎，而且像他这么强实力的怎么能没几个小弟呢？？？所以龙傲决定去捕捉几只魔兽当小弟。
    虽然大陆上的普通人只能签一只幻兽，而作为依靠幻兽战斗的幻兽师也最多能签六只，因为签的越多消耗的精神力就越多，精神力不够会让魔兽反噬的，太多了召唤师也会受不了的。但是有利也有弊，虽然普通人只能签一只幻兽，但能签比自己高一级的魔兽做幻兽，而召唤师不行。而作为法师分支的召唤师在大陆上更加稀少，而我这个学了奇妙修真门派奴兽门的宝典的当然是个例外啦！凭我现在实力签个十几只还是可以了要是不够还可以等以后修炼到了一定程度之后再来抓嘛！谁叫我从小就喜欢养宠物这次到了异界不好好抓个够，那就太对不起自己了。
    谁让咱现在不会这个世界的魔法和斗气呢，只能做个召唤师，但我想凭着大陆上稀少的召唤师我这假冒的召唤师应该瞒的过去，等以后学了魔法和斗气了，再转职吧。
    于是早上一醒来就朝着魔兽森林走去。
    对于外围的那些三四级的魔兽我是兴致缺缺，直接踩着飞剑向森林深处飞去。
    这几天一路走来，遇到了好几个七八阶魔兽，全都让我拿来练手了。这七八阶魔兽虽然力量庞大，魔力雄厚，可智商却低了点。当然这智商低是相对人类而言，它们要比低中阶魔兽可聪明多了。虽然它们实力对我来说弱了点，但对这个大陆上的人来说还是很强了，所以呢它们的魔核我还是全挖了下来，那可全是钱啊。
    终于在第五天见到了一只九级中位的光明虎王，这头老虎高达两米，长约四米，全身的毛雪白亮丽。
    “好漂亮的老虎啊，今天开始就做我的宠物吧！只要你跟着我以后绝对给你吃香的喝辣的，怎么样？”龙傲兴奋的说道。
    “愚蠢的人类，你竟然想把我堂堂九级的光明虎王收为宠物，你要为你的愚蠢付出代价。”光明虎王朝着龙傲吼道。
    一阵虎哮后，虎王的那人头大小的巨口不断开合，人头大的光球不断从它嘴里飞出，向着龙傲飞去，却是光系的六级魔法——光球术。光系魔法里面，能够攻击的魔法并不多，最低级的就是这六级的光球术了，不过像虎王那么密集的大光球，威力恐怕不在普通的七级攻击魔法之下了。
    龙傲躲过虎王的攻击，也不追击，只是不住的打量眼前这头聪明的虎王，那是越看越喜欢啊。外型不错，实力不错，头脑不错，反应不错，抓来当魔宠着实是上上之选。
    一人一兽对峙数分钟后，虎王发现自己的光球术好象对眼前的人类没用，于是它吼了几声之后，一阵光球雨已经将红发大汉完全笼罩，碗大的光球不断的从空中落下，狠狠的砸向了龙傲，却是光系的八级魔法——光雨天袭。虽然光球的大小比刚刚的要小的多，但是胜在密集，成百上千的光球不断的砸在红发大汉的斗气护罩上，这威力可比刚刚的光球大的多了。
    龙傲运起了逍遥步法不但轻松的躲过了虎王的魔法，更迅速的蹿到了虎王身边，不亏为轩辕世家的顶级身法就是好啊。将一层真元运到手上，一拳把虎王打出数米远。
    这拳的分量可不轻啊，带有龙傲凝神中期也就是分神期修为的一拳可绝对不好受啊。可这虎王倒下不到十几秒钟，就站了起来，摇摇头晃掉头上的泥土，看起来嘛事也没有。让龙傲也不得不暗叹魔兽的抗打能力还真TMD高，按他想来，这一脚就算是它不受伤也要难受好一阵。
    虎王现在别提多郁闷了，本想捏个软柿子，捏了就跑，现在可倒好，自己让人家给捏了，看那人类轻松的模样就知道人家还没尽力，这下还怎么打啊。





    第一卷 7正文 收服
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:06:28 本章字数:1686

    龙傲看到这家伙如此耐打也高兴了，心想，总算能够有接自己一击的家伙了，可以稍微痛快的打上一场了。而且这家伙看起来打得也蛮起劲的，看，这铺天盖地这不又来了么。
    可他躲过了这些魔法，刚想冲过去大战一场时，就傻眼了，那虎王正朝和他相反的方向逃跑。天心现在心里别提多憋闷了，刚畜足力刚想打一场，现在却没了目标，就像一拳打空一样，那个难受啊。
    郁闷的龙傲朝着虎王吼道：“我日，怎么逃了，我还没尽兴呢，快给我回来。”
    那虎王一听跑的更快了，心想：你当我傻逼啊，不跑，不跑让你打啊，我可没找虐的习惯啊。快点逃吧。
    太阳别以为你跑的快我就拿你没办法……龙傲停下身，直接用灵识锁定虎王，手掐印，低喝道：“天地无极，五行借法，困仙咒！”
    “不好！”虎王虽然没见过龙傲这一手的仙术，此刻见到金色的绳索，顿觉不妙，跑的更快了。
    虎王拼命在前面跑着，可那绳索在空气中竟然无比的灵活，任由虎王奔驰，却紧紧的跟在身后，它根本就没跑出多远，金色的绳索就跟上了它，缠上了它的身体。
    “哎呦，不好！”虎王一声大叫，立即跌了下来。
    于是龙傲直扑虎王，一跃跳到了它的背上。沙锅大的拳头就往虎王脑袋上猛砸，打得那可是一个爽啊！
    龙傲下拳时还留了几分力，否则这虎王的脑袋可就暴了。打了一顿后，看到虎王基本已经没反抗的力量了，才对着它喝道：“哼，看你还敢逃，你服不服。”喝完还不觉解气，又赏了几拳。
    “现在给你两条路走一条，一条是跟着我做我的幻兽以后和我吃香的喝辣的，另一条路就是我把你杀了，把你的魔核挖出来，皮剥了，你选哪条路？”龙傲得意的说道。
    “有第三条路吗？”虎王问到。
    “没有，快选。我数到三还不说的话我就宰了你。一……二……”龙傲就像个逼良为娼的老鸨催促着
    “我选第一条。”虎王无奈回答着。
    龙傲高兴的走到虎王身边，，咬破手指，滴了一滴血在虎王头上，念动咒语，签订契约。随着龙傲的声音完毕，虎王头上滴有龙傲鲜血的地上，耀眼的红光一闪而逝，一个契字没入龙傲头里，表明契约完成。
    奇怪的事情在契约完成后发生了，龙傲解开了虎王身上的困仙咒。看着虎王身上的伤，龙傲心疼的拿出一粒大还丹（心疼还不是被你打的，要是心疼的话干吗打那么用力啊）喂给虎王。
    龙傲对着虎王说道：“从今天开始你就叫我老大，我就叫你小虎。”
    虎王吃下大还丹后身上的伤迅速的愈合了，体力也全恢复了。
    虎王高兴的屁颠屁巅的走到龙傲身前，对龙傲笑道：老大啊，你刚才给我吃的是什么东西啊，怎么我一会儿身上的伤就全好了啊。“
    天心似笑非笑的看着它道：“瞧你那小样，那出息。这只是一般的大还丹用来疗伤还恢复斗气和魔力用的，诺，这是灵兽丹一粒可以增加你二十年的功利，拿去吃吧！”
    龙傲一口气喂了五颗灵兽丹，经过一小时的沉睡吸收，小虎醒来时足足大了一圈，现在它可是精神焕发啊！兴奋的仰天一吼，以抒发现在的心情。
    龙傲接着道：“怎么样感觉不错吧！怎么样还想不想要啊，想要的话还有个条件老大我这次来是想收几只幻兽，但五天了才找到你一只，我想身为九级魔兽的你应该认识些九级魔兽吧！只要你能帮我抓到一个我就给你一颗灵兽丹，怎么样？”
    虎王心里盘算道：现在我被抓了，怎么也要拉俩兄弟垫背啊，要死大家一起死。于是装做可怜的说道：“我怎么能为了一颗灵兽丹就出卖了自己的兄弟呢，我怎么能这么埋没良心啊。三颗嘛还可以考虑下，怎么说你也是我老大，我不帮你谁帮你啊。”
    龙傲目瞪口呆的看着这只无耻的老虎，郁闷的想：没想到这只老虎比我还无耻，还好老着身上那么多的药材炼的的丹药能吃撑死你们，而且没了随时能来魔兽森林采，不然真怕养不起你们啊。龙傲装出一副心疼的表情：“这些灵兽丹可都珍贵异常啊，但为了能让你多几个伙伴不至于寂寞，算了三颗就三颗。”
    就这样在小虎的带领下很快就抓到了五只九级中位的魔兽，风系——疾风之鹰疾风，火系——烈火雄狮烈火，雷系——惊云雷豹惊云，水系——极冰血狼冰冰，土系——大地之雄大地。还弄了很多高级魔核和几个魔兽蛋。





    第一卷 8正文 这世界的钱真好赚啊
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:07:03 本章字数:2300

    龙傲看这眼前的六个九级魔兽心里乐呵呵了，感觉这趟真是来对了。
    龙傲回到村子后向村子里的村民们，告了个别之后，感谢了他们这几个月的帮忙之后，向他们问清了最近城市的方向之后，就朝着城市里赶去。
    经过了三个多小时的御剑飞行，很快就看见了一座古城。于是龙傲在离城不远处找了个没人的地方降了下来，向城市走去。
    恺撒城，作为在魔兽森林附近最近的城市，常年有着大量的佣兵在这里捕杀魔兽，所以恺撒城虽然地处荒僻，但仍然给人一副繁荣的景象。
    对这座城市第一印象就是古老，给人感觉就像回到了古代一样，看着眼前为了抵御魔兽十米多高的城墙，城上宽大约也有六七米来着。
    来到城门口，龙傲学着其他人交了一个银币就进去了（那钱还是杀的两只狂狼的魔核卖了二百金，留下了一百金，其余的给了村民了，在这里1金币=100银币、1银币=100铜币，1紫晶=1000金币，两个金币足够普通的五口之家用一个多月了）
    进了城里，龙傲马上就变刘姥姥了，东张西望，看什么都新鲜。没办法，以前没见过这些嘛。
    不过现在最重要的就是去换点钱，谁让没有钱是万万不能的呢。于是龙傲向路人打听了装备店的所在，就匆匆的赶去了。
    走进店内，发现诺大的店里人来人往，生意很好，有很多佣兵在这里更换武器装备。龙傲找了个收购兽皮的柜台，里面是了看上去六十多岁的老人。把戒指里的一张七级土莽皮，一张七级的炎虎皮两张六级疾风巨狼皮递了过去（你问为什么不卖魔核而卖兽皮？苯啊，这是魔兽森林边缘，很少有有钱的人来，要卖当然也要去帝都卖啦，那里有钱人多嘛，那里贵族多嘛，一抓就是一大把，具我这几个月的了解，这些兽皮虽然没魔核贵，但也绝对不会少，足够我逍遥的过上一两年了）这几张根本不在龙傲眼里，戒指里还有好几张八级的呢，九级的本来就不多见，而且龙傲还想抓为幻兽呢，怎么舍的杀呢。
    那名老人说道：“因为您的兽皮过于贵重，所以请您跟我到贵宾房详谈，我一定会给您一个合理的价格。”
    龙傲点点头跟着老人进贵宾房，刚刚坐下，就有侍女端了茶上来，轻喝了一口，觉得这绝对是难得的好茶啊。
    这个时候，老人已经估算好了价格，说道：“尊敬的客人，因为七级魔兽的皮比较稀少，而且你这两张也保持的很完整，所以我打算以五万金币一张的价格收购。而另外两张六级的我决定用四千金一张收购，不知道您对这个价格是否满意？”
    龙傲满意的点点头，心想：这世界的钱也真好赚啊，一下就十万八千了，要是以后咱没钱了就到魔兽森林去打几只魔兽卖卖，魔兽别怪兄弟不仁义啊，实在是生活所迫啊。
    老人说道：“总共是十万八千金币。不知道您是使用紫晶卡呢还是直接拿紫晶币？。”
    龙傲想紫晶卡应该像银行卡一样的东西，说道：“用紫晶卡吧，卡里存十万金币。不过我现在还没有紫晶卡，不知道要到哪里去办？另外取八千金币。”
    老人回答道：“只要有空白的紫晶卡，滴上血将它认主就可以了，我这里就有，所以只要你的一滴血就行了。”
    他马上拿出两张卡片来，并把其中一张递给我。我接了过来，按照他指的位置滴了点血上去，他又指点龙傲在特定的位置写上自己的姓名，这样就可以避免交易的时候把卡片弄错了，然后他将两张紫晶卡一合，这样就能够进行转帐了，真是比随身电脑还方便。转帐完毕，他又对着边上的侍女吩咐了一声，很快那侍女就拿了两个小袋子上来，他接过那两个袋子，和紫晶卡一起交给我，便道：“尊敬的客人，这是您所要的紫晶卡和金币，请您清点一下，以免出现错误。”
    龙傲站起来接过两个袋子，看也不看，直接就放进了空间戒指，再拿起紫晶卡，输了点真气进去，只见卡上马上就浮现出一个数字，龙傲仔细的看了下，确定是十万没错，就向老人点了点头。
    龙傲突然想起来自己作为召唤师，没有一根魔杖怎么能行呢，于是对着老人说：对了我还么有武器呢我想在你们这买根魔杖。“
    于是老人马上叫人拿了根魔杖过来，对着老傲说道：“，这是我们最好的白玉魔杖，同过这跟魔杖魔法增加20％，我们还可以给您镶上魔精石，那样您就可以直接通过平时墨晶石的吸收魔法元素，看在你给我们的兽皮上给你个优惠就算你6000金币，怎么样？”
    龙傲点了点头，心想：反正我只是拿着魔杖做个样子，魔法增加对我也没什么用，再说听说现在最好的魔杖也就只能加到40%，所以这根也算不错的了。于是付了6000金币，拿着魔杖走了。
    怀揣着十多万的巨金走出装备店，心情和刚刚进去的时候那是大大的不同，以后的吃喝就不用愁了。
    走出装备店直接进了旁边的法师工会。
    “我要进行召唤师的等级测试。”龙傲直接对服务员说道。
    “好的，请跟我来。”服务员带着我走向测试室，接着说：“召唤师的测试很简单只要你召出自己等级最高的召唤兽就可以了。”
    “吼……”烈火那庞大的身躯出现在测试市中时，服务员点了点头惊讶的说：“烈焰狮子六级幻兽，魔导师级召唤师。”心想：不会吧，他看上去也就十七八岁没想到已经是魔导师级了。大陆上最年轻的魔导师也要十八岁，更不要说比这更难练的召唤师了。真是个天才啊。
    没办法谁让龙傲叫幻兽们都降低点实力，大陆上可是重没出现过法神级召唤师那可是比法神更高的存在啊，谁让人家可以最多有六只召唤兽要是有六只九级幻兽那可是太恐怖了，一个剑神或法神都不一定单挑的过九级魔兽啊，要是有六只的话，都可以横行众神大陆了。我可不想每天被人家烦着，不过就算是魔师级召唤师也是各势力争取的对象啊。
    在龙傲填完一张表格以后，很快我就已经拿到了魔导师级召唤师徽章，直接把它别在胸口，就兴匆匆的向佣兵工会走去。





    第一卷 9正文 佣兵工会
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:07:35 本章字数:1445

    进了佣兵工会，却是个大厅，里面摩肩接踵，挤的是水泄不通。
    周围貌似勇猛的勇士们叨嚷着各自的功绩倒如某某历尽艰辛又杀了一头某高阶魔兽，某某佣兵团又千辛万苦历尽沧桑完成一高难度任务，获得报酬若干，某某商团途中遇凶暴魔兽围攻，九死一生，最后毫发不损全身而过。
    “注册佣兵。”我好不容易来到了柜台前，对里面的清丽少女说道。
    “请问您是什么职业，到了什么等级？”那少女很熟练的回答。
    “魔导师级召唤师。”我回答道。
    她接着说：“请把徽章让我看下就好了，再填下这张表格。”
    我接过表格，把手上的徽章向着她亮了亮，然后快速的将表格填好，很快我就拿到了一张佣兵卡，按照女孩的指示，在佣兵卡上面滴上血以后，我就正式成为了一位G级佣兵。
    女孩很热情的介绍道：“你现在是想自己接任务呢，还是想加入佣兵团，或者干脆就自己组建佣兵团？”
    一个魔导师级召唤士那是什么概念，那可是足以对抗六个魔导师或一个大魔导师啊。
    旁边的佣兵们马上叫嚷道：“加入我们勇者佣兵团吧！”“来我们骑士佣兵团吧！”“……”
    正在龙傲烦恼加不加那些佣兵团时。突然一个优美的声音叫住了她。
    “这位大哥，请问你能不能加入我们的冒险队啊，我们这里就差一个人了。”
    龙傲回头一看：哇，美女啊。只见一个十六七小姑娘，长个火红的长发显得整个人分外精神，一双湛蓝的眼睛，精致的面庞，挺直的瑶鼻，一身红色的剑士服包裹着凹凸玲珑的傲人身材。但最让人惊讶的女孩子背后还背了把长刀，都快抵着她一个人那么高了，那样子有都滑稽就都滑稽。
    见龙傲看着她，那女孩子不禁有点脸红，羞答答的问：“这位召唤师大哥，请问您能加入我们狂啸冒险队吗？我们是去魔兽森林捕杀一只五级的魔兽！”
    恩，有趣，龙傲看着那张还略带稚气的脸蛋，心想：本来还在为没在魔兽森林来场英雄救美惋惜，没想到一会就送上门来了，以魔兽森林的凶险想不出风头也不行，再凭我这三寸不烂之口，很快你就是我的了。
    “大哥怎么样，您加不加我们冒险队啊，我们队全都只是些高级的职业，要对付五级的魔兽还真的很困难，帮帮我们吧。”
    看着女孩子期待的眼光点点头：“好吧，我加入，但不知道我们冒险队还有些什么人？”
    见龙傲答应，女孩子高兴的说道：“真的吗？太好了！我们狂啸冒险队加你一共五个人，我是队长，我叫爱密丽，高级剑士，队里还有个和我一样高级剑士，一个高级魔法师和一个高级牧师，他们都在城门口等我们呢，我们去和他们会合吧。”
    “好吧，你以后就叫我龙傲吧，别叫什么什么大哥大哥的，还有不要您什么您的，喜欢的话就称下大哥，不喜欢就你，这样亲切点。”女孩也被我的真诚给打动了，以前哪个法师不是高高在上的啊！对我的好感急剧上升。
    很快来到了城门口，和其他队员会合了。
    爱密丽把我介绍给其他队员：“这位是我们的新队员，魔导师级召唤师龙傲。”
    “高级剑士泰勒，大哥没想到你这么年轻就是魔导师，以后多提携下小弟啊！”我一看他就是那种爱炫型。
    “高级牧师安娜，请多关照，要是没有你加入我想凭我们几个只有高级修为的还真很难完成这任务啊。”安娜轻轻的说着。
    这时龙傲才好好的打量了下安娜，长的很精致的脸蛋，一副动人的眼神，给人的感觉就是一种大家闺秀那么知书达理。
    “你好，安娜小姐。”
    “高级魔法师塞斯，很高兴认识你！”塞斯热情的向龙傲打招呼。
    见介绍完毕，爱密丽说话了：“我们该出发了。”





    第一卷 10正文 疾风巨狼
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:08:09 本章字数:1432

    在路上龙傲通过聊天，了解了四个人都是帝都的贵族而且是帝都皇家学院的一年级学生，这次是利用假期来魔兽森林完成升级并借以锻炼能力希望能突破高级达到大剑士和魔导士，只要能完成任务就能进入二年级学习更高深的斗气和魔法，完成不了那就只能继续呆在一年级，等来年再考了。而他们这次的任务就杀死一只五级的狂暴野熊，狂暴野熊，五级无属性魔兽，长六米，高三米，力大无穷，身如钢铁。物理攻击几乎无效，对魔法攻击也有相当的防御，唯一缺点就是速度慢。看来就靠他们是很难完成任务的了。
    就这样边聊着边向魔兽森林赶去。进入森林了，就意味有随时都有可能遇上魔兽，所以一群人实得格外小心。
    一群人还不时的挑些弱小的魔兽练手，不急不忙的向狂暴野熊的领地赶去。
    “呜……”当龙傲他们向狂暴野熊的领地赶去的路上响起了一片的狼嚎。只见上百只魔狼把他们围了起来。
    “那些都是六级的疾风巨狼啊，看来我们不小心走到了它们的领地了，可真够背，看来我们今天很能逃的了了。”泰勒郁闷的说。
    爱密丽看了下周围的环境说：“疾风巨狼速度超群看来我们是逃不了的了，看来只有拼了，死就死了，怎么也要拉几个垫背的。”
    两个剑士迅速的拿出剑挡在几个法师，牧师身前。
    爱密丽对着塞斯说：“我们挡一会，你快点准备高级的魔法。”安娜迅速的给几人加了个神圣护盾和速度祝福（就是加速度）。
    刚说完几只巨狼迅速的扑来，它们利用身体速度快的优势，只和两个剑士缠斗，并不硬拼。
    “连珠火球。”塞斯迅速的挥动着魔杖向巨狼发着魔法，但是这些四级的魔法怎么杀的了六级的疾风巨狼啊，连伤都很难。巨狼凭借自己出色的速度轻松的躲过了塞斯，不一会，爱密丽和泰勒就已经伤痕累累了。虽然安娜不断的帮两人加着光之守护，但恢复的速度根本比不上受伤的速度。一会儿几个人都已经脸色已经发白了，法师的魔力快要见底了，不得不坐下来冥想恢复魔力，两个剑士的斗气也快见底。
    因为人在生死关头是最容易突破的，龙傲知道他们四个已经顶不住了，对着爱密丽他们说到：“现在你们休息下，趁现在在修炼下争取突破现在的级别，你们已经很努力了，接下来的就交给我吧！”
    “烈火，惊云，大地，冰冰，疾风你们去对付那些巨狼，小虎你去救护我的朋友。”
    小虎的大嘴一张“光之守护，”紧接着，白色的光雨不断的从空中飘下，洋洋洒洒的落在了爱密丽几人的身上，随着光雨的消失，几人身上的伤势以肉眼可见的速度恢复过来。
    其他五只九级的幻兽全力向狼群扑去，凭着它们的实力眨眼间就消灭了三十几只，其他的巨狼感受到了小虎他们六只幻兽身为九级魔兽的气势，迅速的向森林深处逃去。
    爱密丽他们在感受到了六只幻兽身上的气势，都觉得胸口一闷。龙傲发现了他们的情况立刻叫六兽收起它们的气势。
    爱密丽他们这时才缓过来，看着龙傲的表情就向在看怪兽一样，泰勒惊讶的说：“龙大哥，你的六只幻兽不会是九级魔兽光明虎王、疾风之鹰、烈火雄狮、极冰雪狼、惊云雷豹和大地之熊吧？我刚才感觉到他们的气势实在太可怕了，让我有种无力感，你不会是神级召唤师吧？你以后就是我老大了，我以后就跟你混了，你要罩着我哦。”
    塞斯鄙视的看了眼泰勒，谄媚的向龙傲：“什么叫以后是我老大，您可一直是我心里的偶像啊，您可是大陆上唯一的法神级召唤师啊，而且那么年轻，我对您的敬佩有如滔滔江水连绵不绝……”
    爱密丽、安娜恶寒的看了他们两一眼后转过身来装出一副我不认识他们的样子。





    第一卷 11正文 兄弟
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:08:37 本章字数:1529

    爱密丽兴奋的朝着龙傲问道：“龙傲你真的已经到了神级了吗？你师傅是谁啊？你哪来的那六只九级的幻兽啊，我想大陆上所有的神级来也不一定是你对手吧？”
    “也没你说的那样啦，我希望你们别把我的身份说出去。我是个孤儿从小是师傅把我养大的，我也不知道我师傅叫什么，他从来不和我说他的事，那六只幻兽也是我师傅养的，和我一起找大的，有很深的感情，后来在师傅的帮助下和它们签的契约，要不然，凭它们高傲的性格和我的实力怎么能抓的了啊，后来师傅不在了所以我就下山修炼，现在我一个亲人也没有了，准备四处见识下。”说着还装出一副伤心的样子，反正连龙傲也没见过师傅，他早就到神界去了，而且只说他不在了又没说他死了，可没有咒他哦。
    安娜他们还以为龙傲是哪个隐居的高手的徒弟，所以也没追问他的身世。同情的对龙傲说：“别伤心了，以后我们就是你的兄弟姐妹，我们不会说出去的，以后你准备去哪啊。”
    龙傲心中暗笑：这里的人真和古人一样纯真好骗，这么容易就相信了。装出副可怜的样子说：“等完成了这次任务我就去四处见识下，再提升下自己的实力。”
    泰勒兴奋的说：“那不如你就和我们一起回去吧，正好有个照应，，你现在已经是神级的召唤师了，还需要努力修炼吗？”
    龙傲心想就算你们不说我也赖着你们了“那好吧，以后就麻烦你们了，现在别说话了，大家先恢复下吧，大家都刚突破巩固下，天都快黑了，等明天我们再去狂暴野熊的领地，今天我们就在这里露营，我想凭你们大剑士和魔导士的实力应该很轻松了吧。”
    大家休息了一下也都恢复了，看见龙傲在扎帐篷，也一起过去帮忙了。
    等扎完帐篷大家拾了些树枝架起了一堆火，拿起了早就准备好的干粮吃了起来。
    龙傲从戒指里拿出了六粒灵兽丹，喂给小虎他们每兽一粒，然后让他们进幻兽空间。
    泰勒看见龙傲喂给小虎它们的灵兽丹好奇的问：“老大，你给你幻兽们吃的是什么东西啊，怎么看他们好象很喜欢吃那东西啊。”
    龙傲看了眼泰勒，笑道：“我给他们吃的是灵兽丹，效果和吃魔核一样，吃一粒能增加二十年的修为，我也是吃丹药长大的但不是这种，要不是靠它们我怎么可能修炼的那么快呢，这些都是我师傅他老人家留给我的。”
    泰勒他们一听能增加修为，全都两眼发光的看着他，塞斯对着龙傲说：“老大就这么小一个东西能增加二十年修为是真的吗？那你吃的那种呢，能给我一粒试试吗？”
    龙傲带着四人来到河边拿出四粒筑基丹，给了分给四人“你们一个一个来，一会把丹药吃了，我帮你们化解药力，爱密丽先来吧，你是剑士要容易些”
    帮助四人筑完基后，全身疲累，看到四人都在运功巩固。他也盘坐下打坐恢复。
    过不多时泰勒和塞斯首先醒来，站起来感觉到全身轻飘飘的，全身力量大增，身体也变强了许多。发现自己已经是大剑师和魔导师时正准备欢呼，突然看到全身粘满了黑乎乎的东西，带着腥臭味，急忙向河里冲去。
    看来男人的体制就是比女人好，都等泰勒两人洗完澡了才慢悠悠的醒来。两女醒后情况也是一样，尖叫一声就飞快跑到溪边洗起澡来，不过也不忘对着三个大男人喊道：“不准偷看，不然我挖了你们双眼。”哎看来也是两野蛮女友啊。
    过了大约半个时辰时间，两女才一脸兴奋的有说有笑的慢慢走回来。
    爱密丽一看见龙傲蹦蹦跳跳跑过来抱住他的手臂，高兴的对着龙傲说道：“龙傲哥哥，你真是太好了，你看我已经到了中级大剑师了连升了好几级啊。”
    安娜也走过来，站在龙傲的旁边，虽然一句话也没说。不过那感激的眼神，说明了主人现在也非常激动。她已经也已经是中级祭祀了。
    龙傲让他们进帐篷修炼下，一下着跳了那么多级得好好巩固下。
    一夜的修练，并没有给他们带来疲累，反而精神更好。





    第一卷 12正文 完成任务
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:08:59 本章字数:1564

    第二天早上，两女很早就醒了。出了帐篷，龙傲发现她们起来了，笑着和她们打招呼：“咳咳！两位美丽的小姐早啊，没想到一夜不见变的更漂亮了，看的我真是小心肝扑通扑通的跳啊！”
    两女被她说的脸刷下红了，正在这时两个破坏份子的声音响了起来：“老大，你精神真好，一早起来就开始勾引我们的两位美女啦！”说的两个女孩子害羞的躲进了帐篷里。
    等进了帐篷爱密丽绕有兴致的看着安娜，嘴角挂着暧昧的微笑。安娜被看得有些心虚了，低着头的说道“爱密丽看什么呢，我的脸是不是脏了？”
    “嘻嘻，我看不是脸脏了，而是小丫头春心动了吧。嘻嘻，是不是看上龙傲了，要不要我去做媒婆啊？”爱密丽越说声音越暧昧。
    “哪有啊，我怎么会看上那家伙，那家伙有什么好的，不就是人长得好看一点，实力强一点，对人细心一点……不过你也别取笑我，我看你也看上龙傲了吧”，看着安娜越来越暧昧的笑，声音越来越小。
    说着两个美女嬉闹起来。
    过了一会两女出了帐篷，龙傲看到两女小脸红红的又是一呆。顿时两女的脸变得更红了，不敢去看龙傲。
    五人简单的吃了下早饭，收拾了一下开始向狂暴野熊的领地，这次路上没遇到什么强大的魔兽因此五人就花了一天多点就到了。
    到了狂暴野熊领地，泰勒轻松的引出了一只狂暴野熊，爱密丽看见泰勒把狂暴野熊引出来了，马上冲了过去，把狂暴野熊缠住，狂暴野熊也就是个五级魔兽那挨的住两个大剑师的围杀啊。一会就发出一声不甘的吼声倒下了。
    挖出了魔核回到队伍里，泰勒轻松的说道：“狂暴野熊太弱了，没想到这么容易就挂了。”
    塞斯鄙视了泰勒道：“轻松？那你怎么在学校抽到狂暴野熊任务时，怎么不说轻松，我可是记得你抽到这次任务时脸都发白了，直喊着这次完蛋了。要不是有老大的灵药帮我们提升实力，凭我们怎么杀的了啊。你可别忘了狂暴野熊力大无穷，身如钢铁，对物理和魔法防御都很高，就凭以前的我们根本杀不了它，你说对不对，但作为老大的小弟，就我们现在的实力好象还是低了点，要不你再给我们几颗灵药吃吃增加点实力。”
    泰勒一听连忙点头配合道：“对啊对啊。”
    龙傲看着两个无耻的家伙，对着两人就是一脚，鄙视道：“你们以为这丹药不要钱的，像糖果一样想吃多少就多少啊，要是那样的话那全大陆就全是高手了。那些可都是我师傅留下来的，我师傅一辈子也就炼了那么点，虽然我知道怎么炼但那些材料太珍惜了，很多材料我都不知道在哪。而且利用外力的来的修为永远没有自己努力修练才是王道。”龙傲可真是骗死人不偿命，要是让他们知道龙傲戒指里有那么多丹药一定会鄙视死他。
    两人低着头听取了龙傲的教训。
    大家见任务已经完成了也收拾了下现场往恺撒城走去。因为他们刚一下子提升了那么多等级，龙傲怕他们修为不稳定，就叫他们在回去的路上找些实力不弱的魔兽练练手，巩固熟悉下自己的实力。
    这回去的路上因为没走向去时那么赶，而且是边打魔兽边赶路，两天的路程整整走了四天才回去，不过也不是没收获的，不但让他们修为得到巩固，更让他们在龙傲的帮助下都抓了只魔兽签约了。
    泰勒抓了只雷熊，六级上阶魔兽，力气大，攻击力极强，可以再击中敌人的同时，麻痹敌人，会雷系魔法。
    塞斯抓了只地岩兽，六级魔兽，长相有点像超大的穿山甲，擅长挖洞，有厚重的甲，会土系魔法。还把魔杖上那颗低级的魔核换了下来换上了一个七级的魔核。
    两女更在龙傲的帮助下牵了两只七级的魔兽，爱密丽抓了只冰兽，七级中阶魔兽，形如冰雕的雪貂，小巧可爱，身体晶莹剃透，会隐身，擅冰系魔法。安娜抓了金眼鹰，七级魔兽，眼睛金色，视力超强，虽然攻击力一般，但侦察力在所有魔兽中为，最更是少有的可载人飞行系魔兽。魔杖上换了个八级的魔核。
    在这几天里龙傲更是抓紧时间把两女攻下，都已经到了二垒了。





    第一卷 13正文 帝都
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:09:21 本章字数:1444

    在回到恺撒城后，龙傲他们就休息了一晚，第二天补充了一下补给就开始了向帝都进发。
    五个人借着幻兽的脚力本来一个月的路程只用了半个多月就到了，这几天的接触几个人的身份，四个人的身份可都不小啊，四人的父亲可是帝国的将军领着帝国四个军团镇守在帝国的边界抵御其它国家。爱密丽父亲邦德青龙军团军团长，镇守帝国南方防御哈特王国，爱密丽还有个哥哥加罗。泰勒父亲古德白虎军团军团长，镇守帝国西方防止魔兽森林袭击城池。塞斯父亲克罗朱雀军团军团长，镇守帝国北方抵御草原上克尔勒族，塞斯有一个姐姐伊丝和一个弟弟帕克。安娜父亲维尔玄武军团军团长，镇守帝国东方防卫日不落帝国，安娜还有一个弟弟狄奥。而皇帝掌握着皇家卫队：一百二十万皇家卫兵、五十万轻骑兵、二十万重装铁骑和五万皇家重装铁骑。
    看到帝都莫洛柯的城墙，第一感觉雄伟，第二感觉优美，第三感觉古老。恺撒城和这里比起来就像个小镇一样。近二十五米的城高，十五米左右宽的护城河，五扇高近十米的城门，真是太壮阔了。
    进城后，店面齐全，什么样的店面都有，一片繁华的景象，没有了摆摊的小贩杂乱，以及摊贩叫卖给人的喧闹。
    “怎么样，帝都还不错吧，这座帝都建成了可有五百年的历史了”泰勒回到了帝都，特别的高兴，有些得意的介绍道。
    “恩，不错，帝都不愧为帝都，一般的城池根本比不上。”
    “那还用说，走带你到我家去看看，你反正在这也没地方住，今后就住我家吧”爱密丽拉上龙傲的手就要往家走。龙傲一听连忙拉住她：“不行不行，算了吧，去你家要是见了岳父岳母我会紧张的，而且要是看出我们三个之间的问题，就我现在没一点成就，一定会被你父母亲扫地出门的。”
    “谁是你岳父岳母啊，我可没答应做你妻子哦！”
    “谁回答的就说谁啊。”龙傲笑着说。
    “那你怎么办，今后住那里啊？”安娜担心的问道。
    塞斯和泰勒齐声道：“去我家吧。”
    龙傲想了想：“算了我还是喜欢一个人住，自由点。我今天就随便找个客栈住一夜，等明天等会去找家拍卖所，卖两魔核之后拿到钱再去找间房子买。我以后要在这里发展，没个住的地方怎么行呢，而且没房子以后你们嫁过来住哪啊。”
    安娜羞红着脸：“谁要嫁你啊，等先你拿到爵位，通过了我们两家的父母之后再说吧。”
    龙傲笑道：“凭你们老公那么大的本事想获得爵位还不手到擒来，对了，话说过来要怎么样才能成为贵族？”
    安娜细心的发话了“要想成为贵族，一般有两个方法，第一个就是进入军队，立了军功，得到陛下的封赏。第二个就是进入皇家学院，毕业后成绩突出的也能成为贵族。而且成绩特别突出的话，还有可能直接成为中级贵族。一般毕业后，进入军队时，就能直接封为男爵。这是最普遍的，只要加入皇卫军，就行。而特别突出的，视能力而定，会封为子爵或伯爵，留在身边听用，或是分配其它事物。而且学院里只要实力足够了通过测试就可以提前毕业。”
    龙傲想了下道：“去军队太麻烦了不知道什么时候才能升为贵族呢，我还是选去皇家学院吧，轻松点，而且凭我的实力想什么时候毕业。”
    “恩，那好吧，刚好我们再过半个月报名了，只要能通过测试就可以到皇家学院了，我想以你的本事一定很轻松的，到时我们就可以在一起学习了！”两女都高兴极了。
    “那就这样吧，我们在这里分手吧，你们也出来很久了，快点回家吧。”
    四个人一想出来很久了怕家里担心，就帮龙傲找了家客栈然后打了个招呼急匆匆的回家报平安。龙傲看着他们走出自己视线也就进客栈休息去了。





    第一卷 14正文 拍卖所
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:09:45 本章字数:1522

    第二天早上，龙傲也刚起来准备吃早点，爱密丽四了就来了。
    草草的吃了顿早饭，就在泰勒的带领下向拍卖所杀去。
    看来泰勒他们是这里的常客，人刚到不久老板就屁巅的从里面跑出来。五十多岁的样子，一副脑满肠肥的样，笑眯眯的说道：“泰勒少爷、塞斯少爷、爱密丽小姐、安娜小姐好久没来了，怎么突然有空到我这里来了。”
    “布朗叔叔好，今天我们是陪朋友来的，他要在这拍卖几件东西。”爱密丽甜甜的说道。
    “你好，布朗先生，我叫龙傲，我想卖几样东西。”龙傲微微的施了个理。
    “你好龙傲少爷，咱们到会客室谈吧。”布朗带着大家向会客室走去。
    等到了会客室，坐下后龙傲就把手伸进口袋里，实际上却是从戒指里把魔核拿出来。“我想这几颗魔核都交由你们拍卖行负责拍卖，你看没问题吧？”
    一共三颗，一颗是七级，两颗是八级。布朗感觉到了魔核里的魔力，小心的接过来，认真的鉴定起来，惊讶道：“哦，光明神在上，这是真的吗！这颗是七级雷系魔兽雷鹰的魔核。虽然是七级，但雷系魔兽非常的少，我帮你标价六万。另两颗一颗是八级土系裂土貂的魔核，一颗是八级火系炎虎的魔核，都标价十万，小兄弟你看怎么样？”
    “呵呵，不错，谢谢你布朗先生。”龙傲心想：没想倒区区几块魔核就能买那么多看来房子的钱应该不缺了，要是少的话过两天再买几快就可以了。
    布朗现在眼睛都笑没了，要是这东西能在这里拍卖，不但赚钱，而且可以大涨声望，以后财源还不滚滚来。最重要先拖住这小子，谁知道他还有没有好东西，别看他肥头大耳的傻相，要是谁认为他是傻子那他就是傻子了。
    拍卖会下午举行，众人正好带着龙傲好好的参观下帝都。
    下午当众人来到拍卖所门口，老板这时也站在门招乎着贵宾，看到他们到来，一脸堆笑的迎了上来，让下人他们带到了贵宾室。
    过了半小时拍卖会开始了。一位四十岁左右的拍卖师走上台“各位先生们，女士们，朋友们大家好！欢迎各位的到来。规则相信大家都知道了，我也就不再多说，拍卖会现在开始！首先，请出我们的第一件拍卖品――天使之翼！这条项链上可以加快魔法使10%的恢复和增加25%的光系魔法效果。底价5000个金币，每次加价不得低于100个金币！”
    “5100个金币！”
    “5300个金币！”
    “……”
    最后项链被以6400个金币的价格拍卖掉了。
    接下来不是魔法用具就是剑，龙傲看着这些都根本比不上自己炼制的道具，看的龙傲都看要睡着了。终于压轴东西出场了，首先上来的就是上来的就是七级雷鹰的魔核。
    “女士们，先生们终于到了最后时刻，首先出场的是一颗七级雷鹰的魔核。”
    轰！场下有些轰动七级魔核不是那么容易得的，因为七级魔兽可是已经有了不错的智力了而且实力强劲所以很难捕杀，一位黄金剑士都很难单条过一只七级魔兽，外面长见的也就是些三到五级的，高阶基本上很少出现。
    “这颗虽然是七级雷系魔兽雷鹰的魔核，但雷系魔兽非常的少。至于作用了就不用我再介绍了。底价：六万金币，每次加价不得低于五千金币！”
    “七万个金币！”
    “八万个金币！”
    “八万五千个金币！”
    “……”
    最后七级雷鹰的魔核以二十万金币被一个土系魔导师买下了。魔法师的身份是非常高的，一是因为魔法师非常稀少一万人里也不一定出一个，有些人终其一生也就是个见习魔法师，而且要练到高阶就更不容易了。所以物别像大魔法师以上级别国家都是当成宝一样非常重视。一个国家能达到魔导士的大约是两千多人，魔导师的大约也就两三百人左右，大魔导师也就十来人。而圣魔导师全大陆加起来也就八个。这些家伙大部份都掌握在国家皇帝手中，一部份掌握在各大家族手中。





    第一卷 15正文 发财了
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:10:06 本章字数:1163

    “第二件上来的是八级裂土貂的魔核，底价十万金币，每次加价不得低于一万金币！”下面的议论声顿时更大了。十万个金币对那些贵族和富豪们可根本没什么。
    贵宾房里二十多岁左右金发青年直接就报了十五万的价。
    “二十万金币！”他相邻的房间里蓝头发的青年立刻报出价。金发青年也不甘示弱的回瞪了一眼“二十五万金币！”
    “三十万金币！”蓝发的家伙好像非要和他作对一样。
    “五十万金币！”一个大魔导师报出价格，两个青年应该认识魔法师都停止了叫价。本可以拍出更高价格的魔核，因为大魔导师的加入，提前的结束了。最后大魔导师以五十万金币买下了八级裂土貂的魔核。
    “最后一个魔核八级炎虎的魔核，底价十万金币，每次加价不得低于一万金币！”拍卖师大声喊道。
    “五十万金币！”刚才的金发青年直接报出了价格，显示了他对这颗魔核的适在必得的决心。
    “六十万金币！”蓝发青年不甘示弱的喊到。
    “七十万金币！”
    “七十五万金币！”
    “……”
    看着两人拼命的报价，龙傲心里都乐翻了。
    当蓝发青年喊到一百八十万金币，只见金发青年愤恨的走出了贵宾室，看来是钱不够了。没想到这次的拍卖会成了两人意气之争。
    当听到价格升到了一百八十万金币拍卖师也有些激动的问道：“：一百八十万金币，一次，还有没有出价更高的。一百八十万金币，第二次，如果没有比一百八十万金币更高的话，这颗八级炎虎的魔核就归三号贵宾房的先生了。”拍卖师已经做出了最后判决，一百八十万金币，三次，成交。
    拍卖会结束后，众人在仆人的带领下来到了会客室。布朗把除去5%的手续费后的现金二百三十七万五千划给了龙傲，笑道：“谢谢你的魔核，我们拍卖所很久没办的那么成功了。你以后还有什么要卖的话一定要给我们哦，我们可以少收点手续费，而且以后到我们店买东西我们一律八折。”
    “布朗先生，你真是太客气了，以后我有东西一定找你。你这么一说我还真有件事找你帮忙，我想买间房子，不知道你这有没有？”
    “真是太巧了正好有间房子要出售正好现在也没事做了要不我带你去看看怎么样。”
    “那真是太麻烦你了。”
    于是，布朗就带着他们向那处房屋那去了，坐马车只花了十五分钟就到了。一看之下，靠，这房子也太大了吧，至少也有数百平方米，房屋众多，起码能住下将近千人。后院更是大的离谱。路修得很平，两边种满了各种各样的花草树木。不远处还有一个很大的人工湖，湖里竟然还有鱼。
    说布朗一说，这里本是个伯爵府，后来没落了，只好把房子卖了。哎，贵族的生活真奢侈。整座府宅都快赶上一个度假山庄了。
    价钱二十万金币，价格也不贵，现在龙傲也是有钱人了，不在乎那点钱。
    接受迅速的和布郎签了合约，付了钱拿了地契，终于有个自己的窝了，真是太爽了。





    第一卷 16正文 宴会
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:11:19 本章字数:1280

    龙傲草草的整理，就搬了进去住了。看着自己的家那个满足啊开心的幻想着美好的未来。
    泰勒打断龙傲的YY：“老大，今天我家邀请你来我家宴会，爱密丽他们父母也会来，主要是为了答谢你而开的，没有什么外人，就我们四家人。”
    “可不可以不去啊，我紧张。”
    “不行，今天就我们拉也得拉你去，你今天别想躲，开去换衣服，你要给我们四家人一个好印象，要是你搞杂了看我和安娜怎么收拾你。”爱密丽双手叉腰，一脸凶悍的说道
    半多个小时后，从马车上下来，这是一座很大的豪宅，看来这就是泰勒的家了，军团长果然不愧军团长，宅院占地很宽，一眼望不到尽头，高大的围墙把整个宅院都包围起来，可以看见里面密集而有序的房屋，家可真够奢侈的，那么大。
    看了一下戒指里的见面礼，五把剑，四条项链，三个八级魔核。剑和项链都是那时住在小村里没事时炼的随意之作，尽管是随意之作也要比矮人制的剑，精灵制造的魔法饰品要好很多。剑是用三昧真火炼过削铁如泥，无坚不摧，项链是以前在地球买的刻上个防御阵，能防御黄金剑士三下攻击。
    进到大厅，里面座着八人，应该是泰勒他们的父母，一看他们的父亲就知道是个高手，都到了两个到了中位黄金剑士，一个中位大魔导师，一个更是到了上位黄金剑士。后面还站三男一女，看来是泰勒他们的兄妹。
    龙傲走上前，施了个礼：“小子龙傲，见过邦德、克罗、维儿、古德四位将军和四位夫人。”
    “哦，你就是龙傲啊，果然长的一表人才啊。”维儿将军笑着说道。
    “多谢将军夸奖。”
    “龙傲啊真是谢谢你了，要不是你的帮助爱密丽他们也不会提升的那么快，而且还帮他们都捕捉了幻兽，这样他们就算碰到比他们实力高一级的高手也不怕了。”邦德将军感激的说道。
    “没什么的，我和爱密丽他们都是兄妹，应该的。”
    克罗将军说道：“龙傲的家人知道你去魔兽森林吗？那里可是很危险的！”
    龙傲于是就把原来编好骗爱密丽的身世说了一遍。
    “龙傲你年纪轻轻就有那么高的修为，凭我上位黄金剑士的修为都看不透你，你应该已经到了圣魔导师了吧！我都不敢想像你这么年轻就到了圣魔导师的境界的召唤师，以后一定是前途不可限量。”古德仔细看了眼龙傲惊讶的说道。
    “什么了龙傲大哥已经是神级的召唤师了，他还有六只九只九级的幻兽呢！”爱密丽骄傲的说道。
    龙傲心想反正以后也是一家人迟早要被发现的，所以也就没劝止，谦虚的说道：“没什么啦，我只是有些奇遇，再加上从小就进行正确的修炼，和自己的努力拼搏而已，我希望大家不要把我是神级的秘密说出去。”
    四下的人都目瞪口呆的看着他，现在大陆上也就一个六个神级高手（两个法神、两个剑神、一个龙骑士和教皇），没想到现在又出现了一个而且还那么年轻，还是个召唤师，到现在为止大陆上还没过个神级的召唤师呢，而且还有六只九级幻兽，每只九级幻兽都有神级修为，六只一起出现那将会是什么样的场面啊，就算大陆六大高手一起来都一定能奈何的了他啊。
    四位将军对看了一眼，无论如何也要把龙傲拉拢过来，只要帝国有了龙傲以后一统大陆将不会只是梦想了。





    第一卷 17正文 搞定
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:11:59 本章字数:1392

    维尔将军笑道：“年轻人太谦虚，以你这样的实力一定要好好把握，创立一翻事业。以后旧叫我们伯父、婶婶好了，不要将军将军的叫那多生疏啊。以后有什么需要帮助的就跟伯父和婶婶们说。”
    龙傲一听立马顺杆上爬：“各位伯父婶婶，小侄这次来的匆忙也没带什么礼物，这些是我师傅留下的东西。希望伯父婶婶们不要介意。”说着拿出五把剑，四条项链，三个八级魔核
    东西一出来，在场的人眼都亮了，估计要是龙傲不给他们就要抢了，哪还有贵族风范啊。
    龙傲微微一笑，拿起一把剑：“我知道三位伯父和加罗、狄奥是剑士没一把好剑怎么行呢，这剑不但削铁如泥，而且无坚不摧，希望这几把剑你们喜欢。”
    龙傲接着拿起了颗魔核：“这几颗都是八级魔核，我知道克罗伯父你们一家都是魔法师，这魔核希望你们喜欢。”
    又拿起一条项链：“这项链叫作天使之翼不但雕刻精美，而且还在项链里刻了个防御阵，当项链感觉到主人有危险是会自动防御，可以抵御三次黄金剑士的攻击，但用过后要休息一天才能用，希望各位婶婶喜欢。”
    维尔将军夫人拿着项链开心的说道：“这次回来我就发现爱密丽有点问题，回到家之后老是在那一个人呆呆的傻笑，后来一问原来是和安娜都有了喜欢的人了。本来我还有点担心，现在看到了你越看越喜欢，我就把女儿交给你了。”
    维尔将军笑道：“真的吗，没想到我们家的安娜已经有喜欢的人了，我都还不知道呢，龙傲你这么优秀我把安娜交给你也放心了，你可要好好的对安娜和爱密丽哦，不然我们四家人一定不会防过你的。”
    龙傲没想到这么容易就搞定了，安娜和爱密丽就因为一些礼物就被家人卖了，真为她们悲哀：“我一定会好好的待她们的。”
    安娜和爱密丽羞红着脸低着头站在龙傲旁边开心的看着龙傲，两人一左一右挽着龙傲的手。其他人也开心的把玩着自己的礼物，看来是对礼物都很喜欢。
    “老爷，饭菜准备好了。”下人的声音传了过来。
    古德起身说道：“走，我们去吃饭吧。”
    饭菜很丰盛，他们都美美地吃了一顿，龙傲也好久没有吃过这么多好吃的了，其他人因为心情好所以也都吃得很愉快。晚饭结束后龙傲就独自坐车回家去了。
    龙傲一走四只狐狸就进维尔的书房。
    “没想到龙傲那小子既然给我们那么大的惊喜啊十七岁就到了神级修为，大陆上最早达到神级的记录‘战神’也是到了四十七岁才到神级，但已经被誉为大陆第一天才了，几千年了没人能打破他的记录，不过跟那小子一比就什么都不算了，我们这些自以为是天才的人站在天，面前可都什么都不算了，只能算个普通人了。哎人比人气死人啊。”维尔羡慕的说。
    邦德点点头：“是啊，真不知道他还能给我们带什么惊喜啊，要是他在战场上要是和我们作对，我们就他一个人就能把我的青龙军团打残了。”
    克罗笑道：“你就不用担心了，龙傲就快是你女婿了，快羡慕死我了，要是可以的话我都想把伊丝也交给他。”
    古德郁闷道：“真羡慕你们都有女儿啊，要是我有，我一定叫女儿倒追他。”
    邦德笑道：“我们的女儿还不就是你的女儿，有什么好羡慕的啊，现在最要紧的是通知我们四家的人不要去招惹龙傲。我们明天也该去提醒下陛下，让他叫帝都里那些惹是生非的家伙注意点，不要惹到龙傲不能龙腾帝国很可能就完了，我总觉得那小子还隐藏着些实力。”
    古德三人点点头，走出书房，带着家人各自回家，通知自己家族去了。





    第一卷 18正文 奴隶市场
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:13:13 本章字数:1624

    早上醒来，龙傲突然觉得家里好像空空荡荡的，想去奴隶市场买几个努力打理下，自己可没时间整理这么大的房间。
    龙傲刚想去找个人带他去奴隶市场，安娜他们就来，而且这次连加罗，狄奥他们也来，八个人都是大包小包的。
    龙傲看见他们来了：“今天你们怎么都来了，加罗欢迎你们来我家，对了你们包里的是什么啊？”
    爱密丽看见龙傲过来，立马放下手上的东西挽着龙傲的手：“人家想和你一起住嘛，我们跟父亲说我们要跟你一切修行，父亲不但没拒绝，还让我们把加罗他们也跟来一起修行，怎么啦不欢迎啊。”说着把手伸到龙傲腰里只要龙傲敢说个不字就拧下去。
    龙傲一看那几个老狐狸一定是要他们赖着自己了，看了下爱密丽的架式连忙说：“怎么能不欢迎啊，你们能来住我高兴还来不急，怎么会不行呢！你们自己找间自己喜欢的房子，等会我们去奴隶市场买几个奴隶打理下这里。”你们两个小妮子自己送上门来了，可别怪我不客气了，快点早个时间吃了她们吧。
    接着泰勒他们迅速的找了间房间，把行李放了进去。就和龙傲一起向奴隶市场走去。
    走进奴隶市场一眼望去，尽是叫卖的奴隶，每个摊位都有几名标致的美女。奴隶市场大陆上最火爆的市场之一。
    来到奴隶市场内最大的奴隶主莫洛托的店里，一个四十多岁的中年人就走了过来，行了个礼说道：“这几位尊贵的先生和美丽的小姐，请问我有什么能为你们效劳么？”
    龙傲走上前说道：“我们想买些奴隶，还要个管家，要好一点的，别怕我们没钱。”
    在那老板带领进去的路上，老板边走边介绍，例如：这里的等级分为好几级，低级那些价格很便宜，不过都是别人选剩的，或是其它贵族不满意转卖出来的。而中级的价格就稍微贵了一点，不过比低级的好多了，至少没被转卖过，一般都是刚送过来的，良秀不齐。而高级奴隶就是奴隶主专门挑选出来的。这些奴隶要是俊美漂亮，要么有一方面特长，或是曾经做过多年经验丰富。
    过了一会儿来到一个房间里，只说了句请等一下，就出去了。过了一会，老板又进来了，后面还跟着十多个奴隶。十三个年轻的，九女四男，女的非常漂亮，男的非常帅气。还有三个五十多岁的老头。
    经过那老板介绍，老头在贵族家做个管家。老板献媚的说道：“嘿嘿，公子，这些都是高级货色，人类女人每个一千个金币，，人类男人五百个金币一个，管家五百个金币一个。”
    “哦那几个小白脸不算，其余的我都要了，在给来三十一个人类美女。”龙傲豪爽的说到。
    于是老板又进来带了十一个美女出来，走道龙傲面前：“公子怎么样还满意吗。”
    龙傲点了下头：“恩，不错，对了你这里还有些其他异族奴隶吗？”
    好一会老板带着十个人出来了，四个精灵族美女，和五个兽族和一个翼人族美女。“
    老板介绍到：“这四个是精灵族美女，精灵族长年生活在精灵森林里，很难捕捉所以五千个金币一个，这六个是兽族战士（因为兽人都是抓来当苦力的所以只有男的），每个兽人一千个金币。翼人美女会飞行所以更难捕捉，一万个金币一个，公子怎么样还满意吗？”
    龙傲看了下点点头，想了下紫晶卡上还有245万多点，应该够了，于是对着老板说：“不错，可以异族奴隶你还有多少，我全要了，快去领出来我还有事呢。”
    老板一听全要了马上屁巅屁巅的进去领人了。
    爱密丽和安娜一看龙傲买了那么多美女，而且还有精灵族和翼人的美女，气的两女一人抓他一只手臂，狠狠的一掐：“有我们还不够啊，还要买那么多美女，你想死啊。”
    “哪有人类的美女是让她们整理房子的，其他异族是因为他们战力强，我要好好的培养下他们，你老公要是没点势力怎么和人家斗啊。”龙傲心虚的解释道。
    两女想了下也是，不够还是有点不服气，撅着嘴：“你可不能对她们动心哦。”
    龙傲连忙装出副深情样子道：“我心里只有你们两个，无论如何你们都是我这辈子最爱的女人。”
    泰勒和塞斯听了装出副恶心的样子：“老大你太恶心了说那么肉麻的话，吐死我了。





    第一卷 19正文 奥克斯陛下
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:13:40 本章字数:1290

    过了一会，老板带了一批异族奴隶出来：“这里还有六十七个奴隶，有五十一个兽人，十三个精灵人和三个翼人，公子请过目。”
    “恩，可以了结帐吧。”
    老板算道：“四十个人类美女四万，加上之前的总共五十六个兽人五万六千，十七个精灵人八万五千和四个翼人四万，共二十万一千个金币，看在公子那么大手笔上，就算二十万金币怎么样？”
    “谢谢，以后老板要是还有异族的奴隶帮我留着，我过几天再来。”说着龙傲把紫晶卡递给老板。
    老板往自己卡上一划，笑着道：“公子真是慷慨啊，像你这样大手笔的人还真不多啊，真是年少有为啊，我这的异族奴隶都被你买光了，我等会就叫人把其他地方的异族奴隶都收来。”
    接着把卡递还给龙傲。
    “谢谢老板，那我就先走了不打扰你生意了。”接着龙傲就带着一大群人回家了。
    这一路上，没有一个奴隶说话的，都是低着头，两眼无神，双目无光，默默的跟着。就像一群没有灵魂的行尸走肉。
    在此同时，在皇帝的御书房里。
    坐着个看起来近五十岁的中年人，剑眉星目，给人一种不怒自威的感觉。那就是龙腾帝国的奥克斯皇帝，一看就是个一直处于上位者。
    “四位大将军现在有什么话，现在就可以说了吧，这里没外人了。”
    克罗将军：“陛下，近日我们的孩子们结交了一个年轻的朋友，所以我们来禀告陛下。”
    奥克斯陛下郁闷的看了四位将军：“孩子们结识些朋友也有必要惊动你们来和我报告吗，我还以为出了什么大事了呢。”
    维尔笑道：“当然是大事啦，要是您能知道他的本领你就不会这么说了。”
    “难道那年轻人还能是个剑圣或圣魔导师不成，有什么好大惊小怪的。”
    维尔调笑的看了眼奥克斯陛下：“不中但也不远了，他叫龙傲今年十七岁，是个神级的召唤师，有六只九级的魔兽做幻兽。”
    奥克斯陛下听了维尔的话吓了一跳：“维儿你不是开玩笑吧，十七岁神级可能吗？而且还有六只九级幻兽。那可真是太恐怖了。”
    古德笑着对陛下说：“陛下这是真的，要不是昨天见了他我们也绝对不会相信大陆上有个十七岁的神级高手，泰勒才刚他在一起几天就都升了好几级，都已经是上级的大剑师和大魔导师了。”
    “真是太神气了十七岁就是神级了，而且是召唤师，那可比其他神级更加珍贵啊，他一个人打赢六个神级高手，大陆上也就六个神级啊，而且最年轻的都已经九十多岁了，对了你们说他能效忠龙腾帝国吗，只要有他一个就能抵上好几个军团呢。”奥克斯陛下激动的说道。“
    古德不急不缓的说：“龙傲为人孤傲，想他效忠帝国有点难，但也不是没办法。”
    “什么办法，快点说啊我都急死了。”奥克斯陛下焦急的问。
    “这件事您只要交给邦德和维尔去就可以，因为龙傲马上就要成为两位将军的成龙快婿了，可羡慕死我了，要是我有女儿一定也让她嫁给龙傲。”说着还调笑的看了眼邦德和维尔。
    “我们这次来主要是通知下陛下，希望您能管制下帝都内那些惹是生非的贵族不要再像以前那样娇纵了，要是惹的龙傲发火了，那可谁也救不了他哦，那我们就先告退了。”维尔说出了此行的目的，接着行了个礼在奥克斯陛下点头后出去了。





    第一卷 20正文 皇帝的决定
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:14:00 本章字数:1194

    “欧克拉大师他们的话，你都听见了吧，你怎么觉得。”奥克斯陛下对着黑暗中说道。
    黑暗中慢慢显出一个身影，大约七十多岁的样子，一脸正气，只要仔细一看就知道是个绝顶高手。
    欧克拉他就是十大剑圣之一，是帝国唯一的剑圣，作为皇帝陛下的贴身侍卫保护陛下的安全。帝国也就两个圣级高手，还有个圣魔导师凯尼是皇家学院的院长为帝国教授了许多有用的人才。两个人在帝国拥有很高的声望，连皇帝陛下见了也要礼让三分。
    “要是维尔他们说的是真的话，我们龙腾帝国一定要努力争取，我们帝国只有两个圣级高手，而日不落帝国有一个剑神还有两个圣级高手，而美利坚帝国有三个圣级高手，因此我们总是被其他两大帝国压着，每次战场上都处于弱势，甚至连一些王国都敢挑衅我们了。而龙傲要是加人的话，就等于我们帝国一下着多了六个神级高手，那我们就可以扭转以前的劣势，就算其他两大帝国联盟我们也能处于不败之地。开疆阔地，也只日可待了。”欧克拉分析道。
    “您去调查下龙傲那人，尽可能的拉拢他，我就封他个爵位，您下去吧。”奥克斯陛下挥了下手说道。“龙傲你真能像维尔他们说的那样给我个惊喜吗？”
    就在奥克斯陛下憧憬着以后的美好时，龙傲一行人也到家了。
    龙傲先任命了罗文为总管主要负责，采购些家里需要东西，接着给了他张紫晶卡划了二十万过去，任命杰特为副总管，负责家里的家务。
    接着带领众多的奴隶来到广场上说道：“从今天起你们就恢复平民的身份，在这里，只要你们努力工作，每个月都会有薪酬发给你们，当然这些薪酬是按你们的工作情况而定，每个月底去罗文总管那领就可以了，而且每月有三天休假，要休假的话去杰特副总管那说下就可以了。”
    所以人都楞了，不但恢复平民身份而且每个月还有金币拿和休假。一个奴隶战战兢兢的问道：“主人这是真的吗？”
    龙傲笑着说道：“当然是真的，现在你们可以先到总管拿领一个月工钱，下去吧！异族的留下，我还有话说。”
    “是！”人类奴隶们欢快的下去了。
    异族奴隶任命似的站在那等着龙傲发话。
    龙傲看着他们的表情知道他们误会了，笑着说道：“我知道你们误会了，我知道你们都是优秀的战士，我希望你们能成为我的近卫，你们可以获得像刚才那些人类奴隶一样的待遇，而且可以比他们的待遇更好，我还可以帮你们提升实力，但我需要的是获得你们的效忠，绝对的效忠。谁要是背叛我就算逃到天涯海角，谁要是不想参加的话现在就离开做个普通的仆人。现在要是不详的就离开。”说着龙傲放出自己的气势，立马压的异族们喘不过气来，龙傲看到他们脸都绿了，才收起自己的气势。
    下面没一个人离开都敬佩的看着龙傲，看来强者在哪里都能受的崇拜，龙傲看了下满意道：“好现在你们就是我们的近卫，今天就到这里你们回去后每个族选出自己的队长，统计下各族的职业，明天来书房告诉我各族情况，我去帮你们购买一批装备，现在散了吧。”





    第一卷 21正文 开荤了
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:14:17 本章字数:1184

    因为今天忙了一天了，晚上九个人早早的吃完晚饭就各自回房了。
    龙傲心想：你们自己送上门来了，那我就不客气了，今晚就来个先上车后补票。于是龙傲偷偷向安娜的房间走去。来到安娜的门前看见安娜正坐在窗口发呆。
    龙傲悄悄的潜进去，从后面一把抱住她坏笑道：“安娜宝贝是不是想我了啊。”说完也不管安娜的反应，大嘴就印了过去。
    长长的一个湿吻，直把她吻得气喘连连，脸色潮色的安娜没好气的白了龙傲一眼。可浅意识里并不排斥这件事，反而有丝丝的欣喜。就连她自己也被这种感觉吓坏了。
    淫笑两声，横抱起安娜就往床边走去。等她看到天心不怀好意的笑容，立刻感到不妙，开始挣扎起来，嘴里还慌乱道：“不要这样，你放我下来，这里不行。”
    都这样了龙傲哪还管这些啊，加快脚步走到床边，把莉娅放到床上，自己也顺势压了下去。龙傲很温柔的吻着安娜的双唇，双手轻轻的抚摸着她的后背，喘着粗气有些呻吟的安娜挣扎也变得越来越小回应着龙傲的抚摸，双手搂住龙傲的脖子，龙傲慢慢的退掉安娜的衣服露出雪白的肌肤，已解开安娜的胸围，把她的两个肉蛋暴露在空气之中，虽然还不是丰满巨大。但是绝对尖挺。
    龙傲快速的脱掉自己的衣服，最后两人终于坦诚相见。
    把手伸进安娜的两腿中间那里已经是一片泛滥，很轻柔的抚摸了一下湿润的软肉，安娜紧张的用力夹住龙傲那做恶的色狼之手，轻声呻吟，轻柔下面长得那几根绒毛。
    感觉到手上的湿润，龙傲一阵好笑，看着情况龙傲一乐。兴奋的低吼一声，挺枪上马。随着一声撕心疼痛的叫声，安娜完成了从女孩进入女人的过程，随后而来的便是全身的快感。
    激情过后，安娜累得趴在龙傲的怀里睡着了，初经人事实在太累了。龙傲爱怜的抚摩着安娜的秀发。
    就在这时爱密丽闯了进来看着里面的情形件叫了出来“啊！你们在干什么！”她本来想找安娜聊聊天没想到看到了这种画面。
    哟呵！这才刚吃掉一个，又一个自动送上门来。龙傲笑着走上前一把拉过爱密丽，把她按在床上，坏坏一笑：“怎么老婆你吃醋啦！”
    这时爱密丽脸色红得娇羞欲滴，杏目似羞似嗔的横了他一眼。看得他全身火热，这个迷死人不尝命的小妖精。龙傲熟练的解开爱密丽的衣服，把衣服扔在地上，抱着佳人提枪上阵，突破了代表着少女时代的结界。接着又在床上大干了一场。
    第二天清早，安娜慢慢醒了过来，感觉自己躺在一个温暖的怀里，昂头一看，一张英俊的脸，正带着坏坏的笑容看着她。
    这时爱密丽也醒了过来，看见龙傲坏坏的一笑，想起昨晚的荒唐一下着脸都红了。
    龙傲双手一搂把两人搂在怀里，感受到两人柔软的胸部，小龙傲马上立正了。龙傲转身把两女压在身下开始了一天的晨练。
    过了很久龙傲才穿上衣服，神清气爽的龙傲走出了安娜的寝室看了看天色，嘀咕道：“又是一个好天气。”说完向书房走去，至于安娜和爱密丽今天也别想起来了。





    第一卷 22正文 高手养成计划
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:14:35 本章字数:1268

    走进书房异族人都已经到了，龙傲晃晃悠悠的走到椅子上坐了下来：“你们都自我介绍下并介绍下各自族人的情况。”
    首先一个美丽的精灵族美女走了出来，向龙傲施了个礼：“我是精灵人赫拉，我们精灵族一共有十七个，擅长魔法和箭法。”
    接着一个牦牛兽人施了个礼，道：“我是兽人旦丁，我们兽族共五十六人，有十三个牦牛人擅长用剑，九个熊人擅长用剑，三十四狼人擅长用爪。”
    最后是一个翼人，背后一队白色的羽毛给人一种圣洁的感觉，施了个礼道：“我是翼人凯莉，我们翼人共有四人，擅长箭术。”
    龙傲听了点了下头：“恩，你们的情况我知道了，精灵族以后就重点训练魔法和箭法，翼人重点训练侦察和箭法，而兽人作战士。这里是些丹药，吃了能增加修为，你们那去给自己的队员吃了每人一粒，吃下后立刻修炼会使效果更好，等过几天等药力过了在给你们吃其他的丹药，但是丹药的是不许说出去，不然我不会放过他的，等会我会让杰特副总管帮你们整理几个宽敞点的房间给你们修炼，你们下去吧，等会我和罗文总管出去帮你们订购批优良的兵器。”虽然自己自己也能练，但要是什么事都自己做，那还不忙死啊。
    众人虽然不相信这么小的东西能增加修为但还是道了声谢下去了。
    龙傲对着门外的侍女说：“帮我把两位总管叫来，我有话要交代他们。”
    侍女应了声，立刻去找总管了。过了一会两位总管就赶来了。
    “老爷，您叫我们来有什么事吗？”罗文总管问道。
    “以后别叫我老爷了我有那么老吗，叫我公子就可以了，两位在这住的惯吗？”
    杰特连忙回答道：“住的惯，这里不但没什么繁重的工作，而且工钱也比以前多。”
    龙傲笑着说：“恩，住的惯就好，杰特你帮我整理出几个宽敞的房子出来供我们修炼，罗文我问哪里的兵器好一点，我需要一批兵器。”
    杰特听了龙傲的话，马上告了退去找人收拾去了。罗文想都不想就回答：“要卖兵器当然要去找矮人啦，城西有家矮人铁匠铺那里的兵器是最好的，当然价格也就要贵点，好一点的兵器要上万。”
    龙傲听了想了下：身上还有180多万，要订购兵器还要去收购奴隶看来身上的钱快要不够了，看来还的去趟拍卖会卖些东西才行啊。于是就对罗文：“那好我先去安排点事，等会我和你一起出去看看。”说着就去泰勒他们了。
    刚走进后花园就看见泰勒六人在后花园修炼。龙傲走上前对着泰勒他们说道：“我等会有事出去，你们等会去找杰特总管带你们去练功室，对了这里是六颗丹药，四颗是筑基丹，泰勒你们已经服用过了就没用了，给加罗他们吃的，还有两颗是归元丹是给你们吃的，对了丹药的事不要对外人说，知道吗。还有把剑给你上次都给了就你没有现在补上。”说着从戒指里拿出四粒筑基丹交给加罗，把两颗培元丹和剑一起交给泰勒，众人点了点头。泰勒看着剑高兴极了道了声谢就去试剑去了。
    接着就把自己的幻兽放了出来：“小虎你们帮我守着房子四周，不要让外人进入保护好这里的人，对了不要放出自己的气势和欺负这里的人知道吗，以后我每天给你们一颗灵兽丹。”
    等一切交代完了龙傲就和罗文坐着车出去了。





    第一卷 23正文 矮人铁匠铺（一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:14:55 本章字数:1199

    龙傲和罗文坐上车就先向拍卖会去了，先去拍卖场拍卖点东西。
    过了半个时辰就到了拍卖所，刚走进去，门卫就认出了龙傲，进去把布朗先生请了出来。
    “怎么了龙傲公子，你怎么来了，是不是又有什么东西又要我们拍卖所拍卖？”布朗笑着问道，把龙傲带进了会客室。
    “布朗先生，我这次来拍卖点东西。这里是六颗八级魔核，每系一颗，作用我就不用介绍了。这里还有是三把剑，这些剑不但削铁如泥，而且无坚不摧。”说着拿出块铁，拿起剑一削，铁块一分为二，切口平整齐了。
    布朗先生也拿起剑对着铁块一切果然是削铁如泥，说道：“果然是把好剑，就标底价二十万，魔核还是上次的价，你看怎么样？”
    龙傲点了下头：“价格很公道，那下次拍卖会什么时候啊。”
    “七天后，我们每十天举办场拍卖会。”
    “那好，七天后我来拿钱，那我们先走了。”说着龙傲带着罗文总管走出拍卖所，向矮人铁匠铺去了。
    过了一会就来到了矮人铁匠铺，看着前边的店门口上围了不少的人。至于这么热闹么？龙傲郁闷的想到。
    龙傲走到了店铺的门口，看到门口竖着一杆大旗，大旗上画着一把巨大的铁锤。
    龙傲好不容易挤了进去，看了下店里的装备，虽然比人类铸造的装备要好点，不也不能满足龙傲的要求，失望的对着伙计说：“有没有更好的装备啊，这里的装备都很普通啊，我需要一批极品的武器。”
    伙计一看龙傲的这身打扮就知道是个大款，连忙说：“这位公子需要好一些的装备的话，请跟我来。”接着伙计就带着龙傲和罗文来到了矮人的工房。
    伙计站早门口恭敬的说：“皮特大师，有人需要订购批极品装备。”
    工房内的叮当声停了下来，从屋里走出一个矮人。龙傲终于见到了矮人族，身高和龙傲差不多。身体强壮，从身体里爆发出一种力量感，全身肌肉横生。一张憨厚的大脸，全身的皮肤黝黑，嘴边长着一圈的大胡子。头上的红发，如同稻草插在头上一般。手中拿着一把巨大的铁锤，甚至和他的身高差不多，估计能有四五百斤。
    皮特看了龙傲一眼说道：“跟我进来看下，这里的装备合你的要求吗？”
    看着里面的兵器，虽然不是很多但看起来绝对比刚才看的要好好几个档次，龙傲随手拿起了把剑试试说：“恩，不错，我需要这样的剑一百把，同样质量的狼爪二百套，弓一百把，一万跟箭，魔杖五十根，魔杖上的魔核由我提供，你看这批生意怎么样。”
    皮特想了下：“你要的东西太多，我这里存货不多，我怕我一个人短时间来不及完成啊，三个月后应该才能交货了，你觉得怎么样？”
    “那好把，你算下这么些兵器需要多少钱，喏，这是打造魔杖的魔核。”说着龙傲从戒指里拿出五十个七级的魔核放在桌上，风、火、水、土四系各十一颗，雷系六颗。
    皮特一看龙傲一下着拿出那么多七级的魔核，眼都绿了，激动的说：“我不是眼花了吧！全都是七级的魔核，你既然有那么多七级的魔核，我还是第一次看到那么多七级魔核。”





    第一卷 24正文 矮人铁匠铺（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:15:18 本章字数:1236

    龙傲看着皮特激动的样子，笑了下从戒指里拿出一颗八级的火系魔核递给皮特：“皮特大师这颗八级火系的魔核就送给你了。”
    皮特激动的看手里的魔核，激动的说：“你真的把它送我？我可是听说前几天的拍卖会上一颗八级的魔核可是被拍到了180万啊。”
    龙傲点了点头：“当然了。”
    皮特看了龙傲一眼，高兴的说：“你可真是个好人，既然肯把这么珍贵的魔核送我，从今以后你就是我矮人皮特的朋友，这比生意我不要你钱了。”
    “那怎么能行呢？亲兄弟明算帐，一事归一事，钱你照收，不然的话我就不要。”龙傲劝阻道。
    皮特看见龙傲坚决的样子，无奈的说：“那好吧！那些兵器我就算你便宜点，这也是我的底线了。”皮特看见龙傲没有再阻止了，也就高兴的算起帐来：“剑五百金币一把，狼爪两百金币一套，弓箭八百金币一把，一万跟箭不收钱了，魔杖最贵重的魔核由你自己出，所以就算了一百金币一跟，总共16万，现在你只要先交一半，其余的等全都交货了再付。”
    “价格很公道。”龙傲说着把紫晶卡交给皮特。
    皮特拿起自己的卡一划，把卡还给龙傲后说：“我这里的成品，剑有三十四把，弓二十五把，箭一万，其他的我都要重新赶出来。”
    龙傲拿起那些兵器放进戒指里，向皮特道了声别就回去了。
    等龙傲从铁匠铺回到家已经是下午了，随便的吃了些东西就去书房让人把泰勒他们和和三个队长找了过来。
    龙傲看人都来齐了就说道：“等会我们就要开始开始训练了，训练可是很艰苦的，我现在先和你们说下，旦丁这些是你们的剑三十四把，赫拉你们的弓二十把，箭支八千，凯莉弓五把，箭支两千。多的些放在你们那等再有了人，你们就把它发给你们的队员，其余的兵器还在打造中，好了你们下去吧。半个时辰后在广场上集合。”
    异族们激动的拿起兵器，兽族要是有人类那样的兵器，凭他们的战力早就统一大陆了，所以各国更是严禁向异族出售武器装备，因此走私到兽族的兵器都是天价啊，但贫穷的兽族拿有钱买这些兵器，就算兽族最好的部队里只能拿些普通的兵器，而且还是人类替换下来的，还有很多兽族都是拿着木和骨头做的武器或者赤手空拳，因此有一把好的兵器是他们每个人的梦想，看着手里的武器他们对龙傲也更加尊敬。
    龙傲也趁着时间去看看安娜和爱密丽。走进安娜的房间，安娜和爱密丽已经醒来，还没穿衣服在床上嬉闹，整一副活春宫啊。安娜和爱密丽发现龙傲进来了，而且还色咪咪的看着她俩。两人同时“啊”的一声尖叫，马上拿起被着裹住自己不让自己春光外泄，脸红的躲在被子里。
    龙傲色咪咪的走上前一把抱住两女，笑着说道：“躲什么躲啊，你们身上哪个地方我昨晚没看过啊，都老夫老妻了还害羞。”
    两女听了龙傲的话羞极了，伸手到龙傲到腰里用力一掐，掐的龙傲疼的尖叫起来。三个来就这样在床说了会情话，龙傲看了下时间差不多了，就起身交代两女今天注意休息，别起床了，晚饭叫下人送来，接着就向后花园走去。临走前爱密丽问龙傲要了两瓶灵兽丹，然后各自召出自己的幻兽玩了。





    第一卷 25正文 训练
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:15:41 本章字数:1347

    到了广场人都已经到齐了，大家都吃丹药后实力大增，都用恭敬的眼神看着龙傲，现在可是对龙傲绝对的忠诚了。龙傲仔细看了下大家的实力都提升了泰勒和塞斯都到了中位大剑师顶级马上就能突破了，加罗他们吃了药也得到了很大的提升，加罗到了上位大剑师，伊丝到了中位魔导师，帕克到了中位魔导士，狄奥到了上位大剑士。精灵族真不亏是自然的宠儿都到了高级魔法师级，最好的达到上位魔导士；兽人也都到了高级剑士，最好的到了中位大剑士；翼人全都到了高级箭手。
    龙傲看了结果满意的点点头，接着把小虎召了过来：“现在开始你们每天早晚在院子里跑二十圈，你们的体制都不是太好，单靠药力提升实力会把你们撑爆了，这可以锻炼法师的耐力和战士的肉体强度。跑步时小虎会在后面跟着你们，谁要是敢偷懒，可别怪小虎不客气哦，你们应该知道小虎的实力哦。等跑完后就去练功房修炼一个时辰，然后两人对练一时辰要像战斗时那样拿出全力，两个轮回，每天只要修炼四个时辰就可以了其他时间自我把握。大家要知道宁可平时多流汗也不要到了战斗时多流血。好现在开始吧。”
    异族现在都把龙傲当神灵一样看待，没有一个人反对，就是龙傲要他们去死他们也不会皱下眉头；而泰勒他们知道以他们的实力反对也没用，更何况龙傲也是为大家好，也就没什么怨言了，要是得罪了龙傲，等会他让小虎对他那么来一下可就哭都来不及了。
    接着大家就安着龙傲的要求开始跑步，龙傲拿出了粒灵兽丹，对小虎说道：“小虎现在开始你每天督促他们跑步，要是有人想偷懒你就哪个一下，我知道你懂的，每次跑完我再奖赏你一颗灵兽丹。”说着把灵兽丹喂给小虎后就让小虎去督促他们了。
    小虎立刻追上队伍，只要看见有人慢了下来就是一个光刃上去了。
    龙傲找了个地方坐了下来看着大家的训练，兽人的体制就是好跑在最前的一直是兽人的狼人，人类的体制太差了，最后三名由他们包办了。跑了十几圈大家都累了，就是狼人也有点喘了，塞斯他们几个法师更是累的不行了，要不是有小虎早后面追，他们一定坐下来休息了。
    终于二十圈跑完了，大家都累的趴在地上，龙傲笑着走了过来：“好大家都很努力，大家现在回练功房打坐巩固、休息下，队长和泰勒过来拿丹药，其他人回练功室吧。”接着龙傲从戒指里拿出十瓶丹药，每瓶一百颗培元丹，给了兽人六瓶，精灵人和泰勒各两瓶，翼人一瓶：“这些你们拿着每天下午跑完步就让你们队员服下一颗，服下后立刻打坐修炼。好了你们给他们去发丹药吧！”说着向自己的练功房走去。
    皇宫内奥克斯陛下听着欧克拉大师的报告：“陛下我已经查过龙傲最早出现在魔兽森林附近的恺撒城内，之前的记录完全没有，就像石头里突然蹦出来的一样。之后认识了泰勒他们，不但帮他们完成了任务和让他们到了魔导师和大剑师级。我今天去他家查看一靠近他家，就感觉到一道强大的气势锁定，只好退了回来，我敢肯定那是九级魔兽的气势。所以他的实力毋庸质疑。”
    奥克斯陛下想了下问：“你看那个龙傲会不会是其他国家派来的内奸啊？”
    “应该不会，大陆上隐藏的圣级是一定有的，但是神级除了精灵族、教廷可能有隐藏的之外其他国家是不可能有了，但龙傲是个人类，那么也就只可能是教廷了，而教廷的实力培养不出那么年轻的神级所以龙傲不是什么内奸。”欧克拉肯定的解释。





    第一卷 26正文 皇帝有请
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:15:58 本章字数:1306

    “那真是太好了，大师你说我们应该怎么拉拢他。”
    欧克拉想了下：“陛下您不如封他个爵位，赐他一个封地，让他有了家业。把他和帝国的利益绑在一起，那样帝国有什么事他就不会不帮，而且凭四大将军和他的关系，再加上将军们对帝国的忠心，一定能让他归我们所用的啊。”
    “恩，大师说的不错，那我就封他个伯爵，但封哪里的地给他合适呢。”
    “就把德克撒斯省划给他把，那里面积虽然很大，占了帝国1/5的疆域，但是夹在精灵森林和魔兽森林中间，您派了那么多领主过去全都被异族杀了，而且那里不但收不到税，还要往里仍钱，那些异族虽然杀不了他，但以异族和人类之间的仇恨一定不会为他所用。而那么人类也是五千多人，不怕他势力大了反出帝国，何不把那烫手的山芋扔给他呢。最多就让他十年不交税。”
    “恩，就按你说的办，您三天后请他入宫见朕。”奥克斯陛下说道。
    计划永远赶不上变化，要是让他们知道德克撒斯省不但没给龙傲带来什么麻烦，还成龙傲的的发家地，不知道他们会是什么感想。
    第三天下午，龙傲刚和安娜和爱密丽做完“运动”，宫里就来了个公公请龙傲进宫面圣。
    虽然不知道什么事，但是没办法在人家的地头上不能不给面子啊，于是龙傲匆匆的换了衣服就进宫去了。
    来到皇帝的御书房里，御书房里只有两个人，正中坐着的是位五十岁左右的中年人，应该是龙腾帝国的陛下了，旁边站着一个十六七岁的美貌少女长的和陛下有点相象，一张粉雕玉琢的小脸再加上惹火的身材看的龙傲都要流口水了。
    龙傲对着奥克斯陛下行了个大理：“草民龙傲，参见陛下。”还好这里不要跪不然可就亏大了。
    奥克斯微笑的说道：“免礼，龙傲，你知道朕今日为何传召你吗？”
    龙傲想：我又不是你蛔虫怎么知道你在想什么啊，于是老实的回答道：“草民不知。”
    奥克斯点了点头道：“你的事情，我已经听四位将军说了，小小年纪就有如此修为，不槐为国家栋梁。”
    龙傲郁闷的想道：那四个老狐狸也太快了吧，才刚认识我就把我给卖了，以后可的好好注意，不然被人卖了还帮他数钱那就完了，本想先过段逍遥的日子，没想到这么快就泡汤了。郁闷的回答道：“谢陛下夸奖。”
    奥克斯整了下脸严肃道：“龙傲接旨。”龙傲连忙单膝跪下，低着头。
    “鉴于龙傲年纪轻轻就有如此修为，实乃年轻一代的楷模，特赐伯爵，封地德克撒斯省。”说完拿出一个小小的贵族勋章挂在龙傲胸前。
    龙傲一楞，没想到做贵族那么容易啊，看来不用去学院学习了，看来有本事到哪都出的香啊。于是装着感激的说道：“谢陛下赏赐。”
    奥克斯对龙傲的态度很满意：“那你什么时候可以去封地上任啊。”
    龙傲想了下：“陛下我近期在帝都还有点事，大概三个月后起程。”
    奥克斯点了下头接着拉过旁边少女说道：“龙傲这是我的女儿凯琳娜公主，当她听说了你的事非要跟来看看。”
    龙傲向凯琳娜行了个贵族礼：“您好凯琳娜公主，很高兴认识你。”
    凯琳娜笑道：“你好龙傲，你以后就叫我凯琳娜好了。我和安娜、爱密丽妹妹都是好朋友，前两个月她们也就到高级而已，没想到她们现在都到了大剑师和祭祀级了，这是真的吗。”





    第一卷 27正文 皇帝照敲诈
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:16:18 本章字数:952

    龙傲知道重点来了，天下哪有掉馅饼的事啊，于是想了下说：“是的公主，但是此法不能广泛运用。”
    奥克斯一听眉头就皱了起来，他还想能短时间内练一只强大的部队出来，急问道：“为什么啊爱卿？”
    于是龙傲装着为难道：“他们能短时间提升那么多是因为我给他们吃了这丹药。”说着伸手进口袋，从戒指里拿出三颗筑基丹，接着说：“此丹是我师傅留给我的，但他老人家也就留下了三十颗，因为材料太难寻找了所以师傅也没教我。此丹虽然效果很好但也因人而议，实力越低的吃了效果越好，而且一人一生只能用一次，第二次用就没用了。”说完把丹放到了奥克斯的御桌前。
    奥克斯激动的拿着筑基丹，感叹道：“哎，要是能广泛运用就好了，这样部队的战力会提升数倍，到时就不怕他国来范了。对了龙傲你身上还有多少灵药啊。我一百万金币一颗全要了。”奥克斯知道龙傲的实力不敢强来。
    龙傲想了下说：“陛下，我只能给你十五颗，但是我还有种丹药虽然不能增加修为但是更加珍贵，不知道陛下需不需要。”
    奥克斯顿时一喜，大笑说道：“当然要啦。”
    龙傲又拿出一颗还魂丹：“陛下这是我师傅留下的还魂丹，不论受伤的人受什么伤伤有多重，只要没咽气服下它就能救回一命，我只能给您五颗。”
    “恩，好动西啊，我二百万一颗要了。”奥克斯激动的接过还魂丹心里快乐翻了。
    龙傲又拿出十二颗筑基丹和四颗还魂丹递给奥克斯，奥克斯小心的接过丹药，然后拿出紫晶卡划了两千万给龙傲。
    龙傲看着卡上一下着多了两千万，心里高兴极了，心想：做皇帝的就是有钱啊，两千万连眼都不眨下，真够大方的。
    龙傲刚告了退准备走凯琳娜就走了过来，笑着说道：“龙傲我能去你那住几天吗，我知道安娜他们都住你家，我很久没看见安娜她们了很想她们，而且我也想跟你修炼。”
    龙傲郁闷的想：这是示好，还是监视啊。没必要用公主做牺牲吧。无奈的对凯琳娜说：“公主这不太好吧，而且陛下也不会同意的。”
    奥克斯本来就叫凯琳娜公主接近龙傲，他可是为了龙傲下足本了，连自己最疼爱的公主都给龙傲了，怎么可能不同意呢。连忙说：“龙傲，凯琳娜交给你我放心。”
    好放心。那就别怪我了是你们自己送上门来了，别怪我把凯琳娜吃了让你做个便宜岳父。龙傲邪邪的想着。于是龙傲就带着凯琳娜回家了。





    第一卷 28正文 冲突
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:16:57 本章字数:1220

    回到家后龙傲就带着凯琳娜找了间房间。接着去通知其他人不要让其他人知道他们修炼的秘诀。
    接下来几天，龙傲要不指点指点凯琳娜修炼顺便吃吃凯琳娜豆腐，就和安娜和爱密丽亲热，顺便补充下大陆知识了解下自己领地的事，知道上了奥克斯那老狐狸的当了，那里虽说是个很大的省，但那里却只有个小镇子，只有五千人左右，还不如一般的城呢，但那里因为夹在魔兽森林和精灵森林中间所以，所以有很多靠那捕捉魔兽、精灵和其他异族为生的佣兵。
    到了四天，拍卖会已经结束了，龙傲就带着异族的三个队长和两女去拍卖所拿钱顺便去奴隶市场多买些奴隶好好训练下，那可是以后去领地的本钱啊。
    到了拍卖所，仆人就带着龙傲一行人向会客室走去。
    “龙傲公子，你来哪钱了吧，这次总共卖了1370万，六颗八级魔核卖了740万，三把剑卖了630万，除去手续费50万，还有1320万。”说着把钱划给龙傲。
    龙傲收过紫晶卡，和布朗道了声谢向奴隶市场去了。
    到了奴隶市场几人就向奴隶主莫洛托的店去了。
    “老板，还记得我吗？我要的异族奴隶来了吗？”
    “公子，你来了，你要的奴隶已经到了，这次我到其他地方调了很多奴隶来。我现在就带你看吧！”老板看见龙傲来了马上起身带着龙傲向上次的房间。
    等龙傲他们到房间，老板就进去带了一大堆的人出，笑着对龙傲说：“公子，总共352个异族奴隶，兽族267个其中牦牛人43个，熊人32个，狼人192个，精灵族68个，翼人族17个。你看下还满意吗？”
    “恩，不错算下多少钱吧。”
    “兽人267个是二十六万七千，精灵族68个三十四万，翼人族17个十七万，就算你六十七万。”
    “谢谢你，我想请人这几天帮我把其他奴隶主那的异族奴隶也收来送到我家来。”接着龙傲把钱给了老板并把地址给了他。告了声别就带着人走了。
    走出奴隶市场龙傲就让几个队长带着人先回去，自己带着安娜和爱密丽去逛街。
    安娜和爱密丽一开始逛街就变的兴奋极了。一条条大街逛过去，就连午饭也只是随便找了家酒店，凑合着吃了点。看到什么喜欢的东西就让龙傲买下来，还好有储物戒指，不然不被那些东西给压死也要被累死。
    三个人正逛的开心，一个扫兴的生意响了起来：“爱密丽小姐、安娜小姐你们怎么在这啊。我们很久没见了”一个公子哥模样的家伙走到了龙傲三人身前，旁边还站着四个保镖，两个上位大剑士，一个中位大剑师和一个中位魔导士。
    爱密丽报着龙傲的手说：“我们陪自己的老公逛街还需要向你请示吗，卡尔公子我们好像和你不熟吧！”
    安娜悄悄的对龙傲说：“他是宰相契科夫的孙子卡尔，契科夫和我们的父亲不和，没少扣押父亲和伯父们的军饷。卡尔仗着自己爷爷的身份在帝都横行霸道，欺男霸女的事没少做。”
    卡达尔走到龙傲的身边狠狠地说道：“小子，你给我滚开爱密丽和安娜的身边，不然我就杀了你喂狗。”
    龙傲笑着说道：“我不会滚啊，要不公子做个示范。”





    第一卷 29正文 决斗
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:17:19 本章字数:1317

    卡尔听了龙傲的话顿时大怒：“妈的，你这该死的家伙，我会让你知道惹怒了本少爷的后果。”手一指龙傲，尖声叫道：“给我杀了他。”
    两女在龙傲特别为她们开小灶（双修）和大量灵药下，都得到了很大的提升，安娜到了上位魔导师级，爱密丽也到了上位大剑师级。爱密丽早就想试试自己的实力了，看见今天有人送上门来，立刻拿出巨剑冲了上去。
    一脚先把法师踹晕之后，向三个战士扑去，三两下的就把三个剑士打伤在地上，说：“卡尔我还没尽兴呢，要不你也来和我打一场怎么样。”
    卡尔也很郁闷两个月前还只是高级，现在连大剑师都不是对手了，虽然也是年轻一代里的高手，但也只是个下位大剑师怎么可能是爱密丽的对手，被搞的颜面扫地，对着龙傲火道：“小子有本事别躲在女人后面，有种出来和我决斗。”
    龙傲看了眼卡达尔想：你既然送上门来让我收拾我怎么好拒绝呢。“好，你要斗我便斗！”
    “好，三天后在决斗场我们一决生死。”说完卡尔连自己的侍卫都不看眼就走了。
    三天的时间龙傲和卡尔的生死决斗传的是满城风雨。契科夫查到龙傲是个魔导士级召唤师，为了能让卡达尔赢龙傲还帮卡尔高价收购了一只七级风系的三首魔狼帮他签了约，三首魔狼虽然战斗力可比八级魔兽，但是防御力却是七级魔兽里最弱的。
    契科夫为这场决斗还开了赌博的盘口，赌龙傲赢1赔8，赌卡尔赢1赔1.5，当龙傲知道了这事后都乐疯了，立刻让罗文拿了3200万金币买自己赢，泰勒他们也每人拿出50万金币买了龙傲赢，连凯琳娜也拿了200万金币买龙傲赢，顺便还通知了维尔将军四位和陛下，他们也各拿出了500万金币，陛下拿出了1000万金币。这次非亏死契科夫那老家伙。当契科夫知道我们的赌注后吓的一身冷汗，就我们的赌注就有6800万金币再加上其他人的钱都有7100万金币，而买卡达尔也就一亿三千万金币，要是龙傲赢了他们就只能喝西北风了。
    三天后决斗的日子，龙傲众人来到决斗场。决斗场有点像现代的体育场，能容纳20000人。门票早就出售一空了。
    决斗场有四个门，按照安排龙傲从南门进，卡尔从北门进。决斗场地是个直径150米的圆形，周围是2米高的石墙。
    时间到，龙傲拿着把剑缓缓的走进决斗场，看到卡尔已经站在那里了。此时的弗兰克一身剑士铠甲，手里拿着双手大剑，坐在三首魔狼上，显得威风临临。
    卡尔看着龙傲的架势，惊讶的说：“你不是召唤师吗？怎么拿着把剑啊？”
    龙傲看了眼卡尔说：“我是召唤师啊，但我没说我不是啊战士啊，好了，大地出来吧。”
    接着龙傲把大地之熊召了出来，不知情的人还以为大地是只七级野熊王。
    听到裁判说比赛开始，龙傲不极不缓的对卡尔说：“咱们公平的打场吧，我们人归人打，魔兽归魔兽打，不许魔兽帮忙怎么样？”
    卡尔心里都乐翻天了：三首魔狼是很强，但遇到以防御力最强的土系就一点办法也没有，虽然你魔武双修，竟然你达到了大魔导师级召唤师，那么你的武力一定不行，你既然要送死那我就成全你。“好，我答应你。”
    贵宾席上的契科夫听了龙傲的话也明显松了口气。而维尔对着其他三人道：“没想道那小子还是个战士啊。不过也对，他要不是战士怎么指导那帮小子们修炼啊。”





    第一卷 30正文 敲竹杠
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:17:36 本章字数:1275

    刚得到龙傲的命令，兴匆匆的向三首魔狼冲去，大地离开魔兽森林之后就没好好的玩过，终于有机会发泄，怎么能不兴奋呢。
    跑到三首魔狼身前，拿起熊掌狠狠的往三首魔狼头上拍去。“嗷……”一声惨叫就这么脑浆迸裂了！可怜的三首魔狼，它怎么有没想到自己的对手是九级魔兽大地之熊啊，而且还被人家一掌给拍死了。而且大地还不尽兴的在三首魔狼的尸体上用力的拍了几下才停下来。
    全场一片肃静，每个人的嘴都张的能放下只鸡蛋，不敢相信三首魔狼就这么被拍死了。
    卡尔呆在那傻眼的看着三首魔狼的尸体，最后被龙傲的喊声给叫醒了。“卡达尔你再不上那我就来了。”卡尔也发现现在不是发呆的时候，运起全身斗气，将斗气灌注在重剑上，猛的向龙傲劈来。
    龙傲轻轻一侧，卡尔身上闪过一道淡绿的光芒，手上的剑也猛的横向斩向龙傲去了。要是一般人还真躲不了，但对有着轩辕家的逍遥步法的龙傲还是小菜。
    龙傲趁着卡尔旧力未退新力未生的时候：“接我一招修罗傲世诀，剑化万千。”只见中了
    ‘剑化万千’后的卡尔身上布满了上千道剑伤，倒在地上出气多进气少。
    这时全场更乱了，各种骂声连成一片，至少95%以上都是买卡尔，有些甚至把全部家当都压了下去，现在都满脸悲愤的大骂卡尔是垃圾，废物。
    契科夫看道躺在地上的卡尔，心疼的要命，他可只有卡尔一个孙子啊，要是卡尔有什么三长两短他们家就要断种了啊。契科夫对着台上的裁判喊道：“快让他停止，要是那个贱民杀了我的孙子，我就灭你全家快去，我孙子可是个贵族啊。”裁判无奈只好去阻止，就他个小小的裁判要是得罪宰相谁知道下场会是什么样。
    维尔立刻拦阻道：“龙傲是陛下最近‘亲自’新封的伯爵，论爵位还比你孙子高呢，而且他们自己签的就是生死决斗，你凭什么阻止啊。”维尔在‘亲自’两字上念的更大声。
    契科夫无奈只好对龙傲说：“龙傲伯爵，之前是我家卡尔的错，我希望你能放了他，只要你放过他我给你100万金币，怎么样？”
    “你孙子就这价？”龙傲不屑的问。
    “你要多少？”他几乎是吼出来！
    “500万金币，少一个子你就给你孙子收尸吧！”龙傲狮子大张嘴的道！现在可是我为刀俎，你为鱼肉，不好好宰宰你什么时候宰你。
    “好吧！我答应拉！”契科夫吼道！
    “你现在就去找牧师他也残废了，我这有种灵药不但能保他一命，而且只要再修养段时间能让他恢复如出，500万金币要不要。”
    “好，你快给卡尔吃吧。”想想反正这次都输了那么多钱了也不在乎再加500万金币了。
    龙傲拿到钱后就拿出颗还魂丹放进卡尔嘴里。还魂丹入口即化，卡尔身上的伤也以肉眼可见的速度恢复着。接着龙傲就带着众出拿赢的钱去了。契科夫看着龙傲的背影真想把他给吃了。
    奥克斯得到消息后也高兴极了，虽然只赚了8000万，但想想契科夫输钱后的表情就高兴，这家伙平时就占着位置私吞国家钱财，因为没证据所以拿他没办法。最可恶的还是整天跟唱反调，可是为了能让大臣互相牵制还不能动他，因为要想弄倒他们家族牵连太大了，少了这一派军方势必会独大，这不是他想看到的。





    第一卷 31正文 大发横财
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:17:54 本章字数:1106

    龙傲家里，大厅里笑声一片，这次人人都赚了一大比钱。
    龙傲笑了一会儿，对他们说道：“好了，我们算算这次我们赢了多少，看看契科夫他们以后是不是要喝西北风了。这次押我赢的一个是7100万金币，那就说他们就要赔5.68亿金币，而押卡达尔的一共1.3亿金币，也就是他们要亏4.38个亿金币，看来他们可要破产喽。”
    凯琳娜提醒道：“契科夫他们家族，已经有了五百年历史了，四亿对他们来说还是拿的出来的。”
    龙傲看了下卡里都30多万的紫晶币笑道：“没关系。反正我们的赢的钱够他肉疼一阵就行了，现在我决定今晚由我请客，出去好好的吃一顿。”
    “好我们去高升大酒楼。”爱密丽高兴的说道。高升大酒楼是帝都最大的酒楼有着二百多年的历史。规模很大，就大厅就能容纳1000多人，楼上还有20多个包厢，随便消费就要上万金币，连一般的贵族也消费不起啊。
    “好，反正这些钱来的也容易，而且赚了钱本来就是要花的。不如把那些异族和侍女一起带上，他们来了那么多天都很辛苦了，让他们放松下。”龙傲笑说道。接着就带者460多人浩浩荡荡想酒楼走去。
    到了酒楼，这里的环境还是不错的，装修得高贵典雅。让人吃起饭来也觉得非常舒服。
    服务员们一看那么多兽人，一个个吓的腿都软了。一个胆大的走了过来：“公子需要什么服务吗？”
    龙傲拿出个金币扔给他，说：“帮我楼下摆个450桌，每桌按一百紫晶币的价格上菜，再带我们去包厢，帮我们来桌一千个紫晶币的菜，就先这样了，菜要是不够的话再加，酒钱另算吧。”
    服务员拿着金币，高兴的带着这个出手阔绰的公子，向包厢走去。
    菜上来后泰勒他们就像个饿死鬼一样，拼命的吃。
    龙傲郁闷的看了眼他们：“你们注意点素质，可不可以啊，就像好几年没吃过东西一样。”
    泰勒拿过鸡腿边啃边说：“老大你是不知道啊，这酒楼虽然东西很好吃但太贵了，我们哪有钱经常来吃啊，我们哪像你那么有钱啊，一带带那么多人来吃饭啊。”
    这顿饭整整吃了两个多时辰，连龙傲也被灌的头晕目眩的，一顿饭就花了龙傲8000多个紫晶币。接着龙傲就带着这些吃的酒囊饭饱的家伙们回家了。老板殷切的送他们到门口：“公子欢迎下次光临。”一次就消费了8000多个紫晶币那可是800万个金币啊，老板能不希望他多来几次吗？
    到了加龙傲让其他人先回房，让三个队长留一下。“这些药是给新来的人用的，明天早上醒来后给等跑完步就给他们服下，还有这些是你们用的。拿去吧！”说着拿出五瓶筑基丹，四十四瓶培元丹，让他们分了够他们十天的份了。龙傲知道安娜会等他，于是就跌跌撞撞的向安娜的房间走去。准备去做他的余兴节目去了。





    第一卷 32正文 这玩笑开大了吧
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:31:33 本章字数:1385

    清晨，龙傲慢慢的醒了过来，还是有点头晕。龙傲看了眼怀的美女总觉得有点怪怪的感觉。美女转了个身，可能是想找个更舒适
    的位子吧。龙傲不看不要紧，一看吓了一跳。
    龙傲“啊”的一声叫了起来，(16K小说网,电脑站www.16k.Cn更新最快)原来怀里的不是安钠和爱密丽，而是凯琳娜公主。
    龙傲的叫声惊醒了睡的正香的凯琳娜，凯琳娜眯着眼看了下，好像再找谁打扰了她的美梦，当看到龙傲光子的身子，立刻就像被
    泼了盆冷水样清醒了，再看看自己光着身子躺在龙傲怀了，还有床上的落红，立刻猜到昨晚发生了什么事，边哭边蜷到床角拿起被子
    盖住身体。
    龙傲酒也醒了，脑子里慢慢的浮现出昨晚的画面，原来昨晚自己喝醉酒走错了房间，而凯琳娜也被灌的醉了，所以昨晚才没有反
    抗。龙傲一看见凯琳娜的样子，叹了口气说：“琳琳，别哭了，我最怕女人哭了，我一定会对你负责的。”然后把凯琳娜拉过来，抱
    在自己的怀里“别哭了，你哭的我心都碎了，乖别哭了，我以后一定会像对安娜她们那样对你很好的，来笑一个，再哭就变小花猫了
    ，到时可别怪老公不要你了哦。”
    凯琳娜被龙傲哄笑了“哼，谁答应当你老婆啦，自做多情。”凯琳娜从小心高气傲，一直想嫁个大英雄才配的上他，后来听说了
    龙傲的事后就被他吸引了，要不是她自愿奥克斯也不舍得强求她，后来来到龙傲家后慢慢的熟悉后，更是不由自主的爱上了龙傲，不
    然以前也不会让龙傲吃他豆腐了。
    龙傲看见凯琳娜笑了也就放心了，装着可怜的样子说：“我们两都这样了，难道你想不负责啊。”
    “呸，你个无赖占了我的便宜还这么说。对了要是父皇不答应我们的事怎么办啊！”凯琳娜担忧的说道。
    龙傲郁闷的看了眼怀里的美人：女人怎么一恋爱就变的傻忽忽的啊。你父皇要是不答应会让你来我这吗？我父皇知道这事恐怕都
    要高兴死了。龙傲想归那样想但不好明说：“不会的，我一定有办法的，你只要高高兴兴的做我的妻子就行了，其他事你就不用担心
    了。我们明天就去和你父皇说，免的你瞎担心。”话虽这么说但龙傲也做好了去了之后被敲一顿的准备了。
    凯琳娜羞答答的点了下头。看着凯琳娜那娇羞的模样，龙傲又不禁想起昨晚是两人都喝醉了，现在正好再温习下。于是转身把凯
    琳娜压在身下，准备再干场，顺便用双修帮他们拓宽下经脉。接着满屋都是春色。
    到了下午两人才起来，起来后龙傲带着凯琳娜去见安娜和爱密丽。
    到了安娜的房间门口就听见爱密丽像小鸟一样唧唧喳喳的说着。龙傲在门口吸了口气壮壮胆，终于拉着凯琳娜进了房间。
    爱密丽一看龙傲进来，高兴的缠上龙傲当看到龙傲拉着的凯琳娜一楞，笑道：“龙傲哥你怎么拉着凯琳娜姐姐的手。哦，我知道
    了。”爱密丽一脸奸笑的看着两人。
    凯琳娜羞红的站在龙傲身后，龙傲说道：“好了好了，别用这种怪异的眼神看着我们，我现在正式宣布一下，凯琳娜从今以后也
    成式成为我的妻子之一。你们想说什么就说吧。”凯琳娜听了龙傲的话高兴的看了眼龙傲。
    安娜笑道：“嘻嘻，龙傲哥你不用担心我和爱密丽吃醋，我们知道你那么优秀以后一定有更多的女人会喜欢上你的，你只要以后
    继续那么爱我就好了，还有就是把伊丝姐姐收了就好了，我们和她一起长大不想和她分开，而且我们也知道她也喜欢你的。”





    第一卷 33正文 再收伊丝
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:31:54 本章字数:1373

    龙傲一听，心里那个高兴啊！看来以后可以继续泡妞了。“好我今晚就把伊丝给收了。”
    到了晚上，爱密丽她们把伊丝带到了龙傲的房间。伊丝已经从安娜她们嘴里知道了今晚的事，就像个新娘一样低着头坐在床上。
    龙傲看了眼伊丝羞答答的样子，立刻精虫上脑。抱起伊丝温柔的说：“伊丝从今以后你就是我的妻子了，我会一生一世的爱护你
    ，保护你。”然后把伊丝压在床上：“丝丝，哥要给你一个难忘的夜晚！”说完轻轻的吻向了伊丝！慢慢的，两人的衣服越来越少。
    “丝丝，你的身材真是完美！”龙傲静静盯着丝丝光洁的身子猛瞧，别看他一付平静的样子，其实他心里这时的血液流速可能是
    平常的三倍了！
    “龙傲哥，你别这样看我好吗？”伊丝被龙傲盯得实在有些不好意思，害羞的把头埋在龙傲怀里。
    “丝丝，哥来了！”龙傲挺枪上马，由于之前的调情，丝丝的私密处早已湿润无比。随着伊丝的一声痛呼，丝丝告别了她的处龙
    生崖！两人就在床上，你来我往，开始了人类最原始的肉博之战。
    伊丝因为是第一次，龙傲对她也很怜惜，本不想让她太过受累。然后运起双修大法，一边吸收玄阴之气进入体内进行能量转换，
    一边现场传授双修之法给伊丝。
    伊丝现在就像是被人拿着十全大补汤猛灌，实力也在不停在飞涨。体身上下再次经历着一次更彻底的伐毛洗髓，使她经脉慢慢的
    扩张，而又不会使得她感到疼痛。吸收了能量的经脉和肌肤变得更加坚韧。然后两人慢慢的步入了梦乡。
    第二因为龙傲答应要陪凯琳娜进宫，所以早早的就起床了。伊丝看见龙傲要起床，想起床服侍龙傲穿衣服。
    龙傲把伊丝按在床上“乖，今天好好休息，我自己穿衣服就可以了。”说着在伊丝额头上亲了下，就穿上个衣服出去。
    走进凯琳娜的房间，凯琳娜已经穿戴整齐了就在那等龙傲了。看见龙傲过来高兴的挽着龙傲的手说：“你怎么这么早就来了。”
    龙傲宠溺的刮了下凯琳娜说：“我答应你今天要去见你父皇，当然要早点嘛！”
    凯琳娜高兴的挽着龙傲的手，走出了伯爵府坐上车向皇宫驶去。
    当奥克斯下朝后听见凯琳娜公主和龙傲求见，立刻抛下手里的事接见他们。
    当龙傲和凯琳娜进了书房，奥克斯已经等了一会儿了。奥克斯看见龙傲和凯琳娜近来后就问道：“爱卿和皇儿怎么今天突然来找
    朕有什么事吗？”
    龙傲看见凯琳娜满担忧的看着自己，(16K小说网,电脑站www.16k.Cn更新最快)龙傲拍了拍凯琳娜的手，让她冷静下。然后说：“
    陛下我和凯琳娜相爱了，希望陛下成全，帮公主下嫁给臣。”
    奥克斯把龙傲两人的小动作全看在眼里，虽然心里乐意极了但装做无奈的说：“这，凯琳娜可是我最疼爱的女儿啊，我还想把她
    多留在身边两年啊，我可不舍得这么早把她给嫁了啊。”
    龙傲就知道这老狐狸要敲诈自己，于是把早准备好的丹药拿了出来：“陛下这里是三颗元灵心丹能增加二十年修为，这是我师傅
    留下最珍贵的丹药了，要是让三个上位黄金剑士或大魔导师吃了旧能直接飞升圣级，连我自己也舍不得吃，现在全当我娶凯琳娜的‘
    聘礼’。”龙傲故意在‘聘礼’上重音，意思：我给你增加三个圣级做聘礼，你的嫁妆也该很丰厚啊。凯琳娜看着龙傲拿出这么珍贵
    的药给父皇，没想到龙傲为了她拿出这么珍贵的药，高兴极了。





    第一卷 34正文 凯琳娜的嫁妆
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:32:12 本章字数:1416

    奥克斯激动的接过元灵心丹，再加三个圣级是什么概念啊，要是帝国有了五个圣级还有龙傲一个神级高手在都和其他两个帝国的
    总和一样了，以后再就也不用怕其他两个帝国，有了凯琳娜和龙傲那层关系，就彻底把龙傲和龙腾帝国绑在一起了。奥克斯高兴的问
    ：“龙傲你们是不是近期要去你的封地了？”
    龙傲不知道奥克斯要说什么，只好老实的交代到：“对啊，安娜她们还在念书，但现在实力已经够了，正在准备毕业考试，等他
    们同过了考试我们进要去封地了。”
    “好，既然如此那我就赐你二百个美女侍女服侍你们，两千个兽人奴隶，五百工匠和五十铸造师给你们帮你们建城和打造兵器，
    外加你两千重装铁骑给你，好保护你们路上的安全，但要等你出发的时候给你，钱你已经够多了我就不给你。”奥克斯慷慨的说道。
    “谢陛下赏赐。”龙傲想想这嫁妆还真不错就两千兽人就要200万金币了，更不要说两千重装铁骑了，就他们身上的重甲就要两
    三千个金币一套，虽然没有矮人的好，但也绝对不是便宜货啊（你呀，真贪心，还想要矮人打造的，那可就算一万金币一套也是有价
    无市啊，更何况就算哪个国家有那么多钱想买，凭矮人对人类的敌视也不会卖）
    谢了恩，龙傲就带着凯琳娜离开了皇宫。
    现在学院已经开学了，安娜四女为了和龙傲一起去封地而一直忙着毕业测试，而泰勒、塞斯和加罗，因为四位将军决定让他们进
    军队锻炼，所以也忙着毕业测试，而狄奥和帕克因为太小了所以让他们继续在学院读书。龙傲也想趁此机会闭关炼下丹，刚来这世界
    时炼的丹已经用的差不多了。这次主要练的就是筑基丹和培元丹。
    有了这想法后龙傲就直接告诉了其他人一声，把事情都交给两个管家处理还又华了五千紫晶币给罗文，并嘱咐他们要是有是什么
    处理不了的就交给四女，凭她们的现在的身手和身份一定能解决的。
    接着就去闭关，这一闭关就是两个多月。龙傲在帝都也就一个仇家，但是有四位将军和皇帝罩着所以不敢明着来，而来暗的，龙
    傲就更不怕了有小虎它们守着还有什么好怕的。
    这次龙傲炼了一大堆的药就筑基丹就五十瓶，(16K小说网,电脑站www.16k.Cn更新最快)培元丹更是高达二百瓶。
    龙傲一出关就把三个队长还有安娜他们找了来。安娜她们早就通过了毕业测试，在家等龙傲出关。
    这两个月里所有的人实力都得到了很大的提升，安娜和爱密丽进门早所以已经到了下位黄金剑士和大魔导师了，而凯琳娜和伊丝
    也到了上位魔导师，而泰勒他们也到和凯琳娜她们一样的层次，而三个队长也就差他们一级，狄奥和帕克还没放学。看着他们的实力
    ，龙傲欣慰道：“好，你们在我不在的时间里都很努力我很高兴。对了莫洛托有没有再送奴隶来啊？”
    赫拉回答道送了：“438个兽人其中牦牛人57个，熊人44个，狼人337个，95个精灵人和31个翼人但他们还没服过药所以实力增长
    不快。”
    龙傲点了下头从戒指里拿出六瓶筑基丹和一百瓶培元丹：“这些你们拿去分了，马上就要出发去领地了，抓紧时间让他们提升下
    ，路上要是有什么危险也就不怕了，好了你们下去吧。”
    龙傲然后对安娜他们说：“我们等我订购的兵器道后就要走了，趁现在我们去见下你们的父母吧，走了之后可能很长一段时间不
    能回来了，所以今天先去看下四位将军，明天再去见陛下，过几天要准备上路的事会很忙，没时间。”





    第一卷 35正文 离别赠礼
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:32:33 本章字数:1373

    最后还是决定去维尔将军家，龙傲和三女先去，泰勒他们负责通知其他三位将军。
    到了将军府，维尔正在大厅里喝茶啊，听见龙傲他们来了，亲自出来接他们。龙傲他们刚到一会泰勒他们也带着其他三位将军来
    了。
    龙傲看你都差不多了，就说道：“伯父们，小侄过几天就要去领地了，可能一时半会回不来所以带安娜她们来看看你们。”
    维尔点点头：“恩，我们知道了，安娜她们交给你我们也放心。虽然你本事很大但是我不得不提醒你几件。第一就是路上小心安
    全，你得罪了契科夫那老狐狸，他一定会想法对付你，在帝都还有我们四个人和陛下帮你顶着，但是你出了帝都我们就帮不了你了，
    就算你们在路上出了什么事我们我们也拿契科夫那老狐狸没辙；第二就是当心你封地的异族，你上几任都是死在他们手里的；第三，
    你的封地不但人少而且穷经常挨饿根本交不出租，所以你要多准备点粮食，不然到了封地你们这些人吃什么啊。”
    龙傲看了四人严肃的表情点点头：“我知道了伯父，我会注意的，而且我明天就叫人去各大商铺去收粮食。”接着龙傲从戒指里
    拿出四颗元灵心丹和十二颗还魂丹平分给他们：“谢谢伯父们这些日子的照顾，这里有四颗元灵心丹能增加二十年修为，等你们到了
    上位黄金剑士或大魔导师时吃下它，能让你们以下突破到圣级，你们可别再告诉陛下了，我可告诉他没有了。还有这是还魂丹，我知
    道伯父们在战场上的凶险随时可能会受伤甚至牺牲，只要还有一口气吃下它就能救一条命，只要休息一段时间就能恢复了。”
    四位将军激动的接过丹药，邦德高兴的说：“龙傲真是太谢谢你了，你上次就给了那么多好东西给我们，现在又给了我们这些丹
    药我们真不知道怎么感谢你了。”
    “这是我应该做的，谁让我们是一家人嘛！有什么好客气的嘛！”
    大家都没心思吃饭了，一行人匆匆的吃过了饭后，龙傲就带着众人和四位将军就来带了维尔家的练功房，让已经到了上位黄金剑
    士的古德试试药的效果，虽然相信龙傲的话，(16K小说网,电脑站www.16k.Cn更新最快)但还是有点难以相信这么小的药丸有那么大的
    功效，想亲眼见证一位剑圣的诞生
    到了练功龙傲让古德盘腿坐好，然后吃下丹药。丹药入口即化，一股暖流一下，使他全身毛孔全开，非常舒服。龙傲为了让他更
    好的吸收药力，伸出一只手抵住他背后，真元力缓缓输出，控制着古德体内的暖流，并用分出一股真元力慢慢的在暖流前面把经脉打
    通，使暖流能顺利通过。
    过了半个时辰，古德才慢慢苏醒。感受了一下自己的力量，忍不住长啸了一声，爆发出的紫色斗气非常浑厚。没想到元灵心丹的
    效果那么好，直接让古德到了中位剑圣。众人惊讶的看着古德，圣级就是一道槛，要跨过这道槛不但需要天分和努力还需要一定的机
    遇，所以大陆上剑圣那么少就算加上不为人知道也不会超过二十个。没想到一颗小小的药就能有这样的效果。要
    龙傲看了古德的效果满意的点点头，虽然让修真者服用效果更好数倍，因为元灵心丹是增加真元的，但能有这样的效果也不错了
    ，接着从戒指里拿出三颗筑基交给三位将军：“元灵心丹的效果很好都超过了我的估计，所以你们现在服用可能也能到圣级，但如在
    之前先服下这筑基丹，再服用元灵心丹就肯定能让你们达到圣级。





    第一卷 36正文 骗取装备
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:33:12 本章字数:1556

    其他三位将军也坐不住，一个个都想快点回去亲自试试药效。龙傲看了众人的表情，知道他们都急着回去试药了，就向他们道了
    声别带着其他人回去了。
    第二天一早，龙傲就找来罗文让他去收购，粮食有多少收多少，然后把收到的粮食放在广场上等龙傲回来再收拾，然后划了五千
    个紫晶币给他，接着就带着凯琳娜去和陛下告别。
    到了皇宫侍卫就把他们带到了书房，奥克斯看就龙傲他们进来后笑道：“龙傲很久没来了，怎么今天突然有空来啊。”
    龙傲和凯琳娜行了个礼，道“过几天我就要去领地了，我带着凯琳娜来行您辞行的。”
    “恩，以后要好好的待凯琳娜啊，(16K小说网,电脑站www.16k.Cn更新最快)她可是我最疼的女儿啊，你要是对她不好就算你到天
    涯海角我也还把你抓回来杀了。”看来奥克斯真的很疼爱凯琳娜。
    龙傲连忙保证道：“我一定会好好保护凯琳娜的，我会把她看的比我生命更重的。”奥克斯听了龙傲的话欣慰的点点头。
    龙傲从戒指里拿出几颗还魂丹说：“这些是我闭关时拿师傅留下的材料炼制的还魂丹，总共三十颗，因为材料太能寻找了，所以
    这些可能是最后的一批还魂丹了，您要吗？”
    奥克斯虽然知道丹药龙傲身上肯定还有些，但没办法总不能去抢他，就算抢也抢不过啊，只能认栽了，任命似的说：“说吧什么
    条件，我知道你没那么好心给我。”
    “陛下，我只要一千个重装铁骑和一些装备，到了领地好保护凯琳娜她们。”龙傲奸笑道。
    奥克斯笑骂道：“你可真开的出口，帝国总共也就四十万重装铁骑，四个军团各五万，我手里也就二十万，算了给你吧！千军易
    得，一将难求，有了这些药在战场上可以救很多高级军官一命。明天我让他们和上次赏赐的人一起去你那报道，我知道你现在一定很
    缺人，让他们早点去正好帮帮你，装备等会你自己去兵部拿就可以了，但不许拿太多，你有事就先去忙吧。”
    “知道了陛下，那我就告退了。”龙傲说着把三十可还魂丹交给了奥克斯，然后让凯琳娜留下来陪奥克斯说说话，自己一个人去
    兵部拿装备。
    刚到了兵部，兵部尚书洛萨就已经在门口等着了，看见龙傲走了过来，立刻迎了上来：“你就是龙傲伯爵吧，我是兵部尚书洛萨
    ，你的事陛下已经通知我了。我现在就带你去领装备。”
    “好，谢谢你了，你请前面带路。”龙傲笑着说道。
    龙傲随着洛萨转过几条小路，终于到了目的地——兵部的仓库区。
    洛萨从身上掏出一把钥匙打开了最中见的仓库大门，跳入眼帘的是一套套崭新发亮的极品骑士铠甲，和一支支三丈长的骑士枪，
    还有许多其他的装备。
    “恩，我要一千套重装骑士铠甲和一千支骑士枪，(16K小说网,电脑站www.16k.Cn更新最快)我还要两千把巨剑、五百把强弓和一
    百万的弓箭，帮我把这些运到我家里，谢谢了。”
    “这是我应该做的，马上我就叫人运到你府上。”洛萨谦虚的说道。
    “那我就先走了，我现在还有点事要做。”说着龙傲走了出去，坐上马车就向皮特的铁匠铺
    驶去。
    到了铁匠铺，伙计就认出了龙傲，把他带到了皮特的工作室。皮特一看龙傲来了立刻高兴的走过去热情的招呼道：“嘿，小兄弟
    来的正好，你要的东西我日夜赶工终于做好了，正好让你通知你来取呢。”
    龙傲也高兴的说道：“皮特大师，我前一段时间在闭关修炼，这不一出关就来了。”
    皮特让其他伙计把龙傲的兵器拿来，皮特随手拿起把剑扔给龙傲试试，说：“这里是就是你要的兵器，一样不少，你点一下吧。
    ”
    龙傲拿起皮特扔来的剑试了下，果然比人类铸造的要好很多：“恩，不错，不用看了我相信矮人的信誉。”说着拿出八十个紫晶
    币递给皮特，然后把武器全都放进了戒指里。





    第一卷 37正文 空间戒指
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:33:32 本章字数:1418

    等把武器放进戒指里后，龙傲对着皮特说：“这一次不但是来看看这批武器，还顺便和你道个别，我马上就要回我的封地德克撒
    斯省去了。”
    “我们矮人也住在离德克撒斯省附近的精灵森林里，没想到你既然是那里的领主。我过段时间也要回部落去了，在这里住了几个
    月才发现族长是对的，我们不适合这里。（wap,１６k,Ｃn更新最快）不过我们马上就能又见面了，回去后我有空回去看你的。”
    “那就这么说定了，等到了我领地我请你喝真正的美酒。”龙傲高兴的说道
    “我们矮人最喜欢的就是美酒和铸造装备，你要是请我喝酒我一定到。那么今天就让我先让我请你喝顿吧”皮特豪爽的说道。
    两个人就这样边喝酒边聊天，一直到下午龙傲才离开。
    龙傲刚走进家门，就被里面的景象吓了一跳，只见广场上堆积如山的粮食和旁边一堆崭新的装备整齐的派放在旁边。
    龙傲让人把几个队长和罗文总管找了过来，然后把皮特打造的装备拿了出来分给他们说：“你们把这些武器分给队伍里最好的人
    ，剑牦牛人和熊人各一半，弓先发给翼人，精灵人一人一根魔杖和一把弓，弓箭手每人发一壶箭（一壶箭有一百支），狼人的狼爪因
    为时间不够只有两百套，只好先分给实力强的，其他狼人等到了领地在说，好了你们下去吧，让队员们尽快对自己的武器熟悉起来。
    ”
    于是龙傲在戒指里又划出了两个很大的空间接着装备放进其中一个一个空间，然后又把粮食放进另一个空间。
    放好后龙傲罗文说：“你今天做的很好，收了那么多粮食，明天继续一直收到我们走的前一天为止，尽量把我给你的钱全花了。
    ”反正放在戒指里粮食又不会坏掉，而且就算多了也能拿来酿酒，也该搞些自己的产业了，有那么多人要养活，坐吃山空了怎么办啊
    。
    “谢谢公子夸奖，这是老奴该做的，最近几年帝国都没什么大战，再加上这几年都是丰年，那些商铺的粮食仓库里都放不下了，
    就怕放久了这些粮食会坏了，所以老奴收这些粮食是便宜又多，这里也就五千万斤粮食，也就五千车，就这些也就花了五十万金币。
    ”罗文听了龙傲的夸奖高兴道。
    “恩，你下去吧。明天继续。”（wap,１６k,Ｃn更新最快）龙傲说完后一个人去练功房走去，准备趁现在天色还早，炼制几个
    空间戒指。要是以后什么东西都放他戒指里，什么东西都要从他戒指里拿那不烦死了。
    于是龙傲就从戒指里拿出几块以前从地球带来的制造空间戒指的材料，接着用三昧真火慢慢把材料烧出戒指的模型，没想到这么
    几块材料就烧出了十五个戒指，然后用自己的实力慢慢的挖出一个空间，虽然只有一百立方米的空间在修真界不能说是什么好东西，
    但在这里却是神器啊，大陆上总共也没几只，连作为龙腾帝国的皇帝的奥克斯也没有一只。而且普遍都是十几个立方米而已，最好的
    也就一百立方米。
    就这样十五个戒指花了龙傲一晚的时间才完成。完成后龙傲立刻把罗文、杰特、三个队长和四女叫了过来。
    龙傲等人都到齐了之后就拿出九个空间戒指对，对他们说：“这些都是些空间戒指，每个都有一百立方米的空间。你们拿去滴血
    认主吧。”龙傲把戒指分给了九人，然后告诉几人使用方法。
    安娜四女高兴的接过戒指，他们也就听说过空间戒指根本没见，没想到自己能拥有一个空间戒指，都兴奋的按着龙傲说的方法试
    着。然后告诉她们明天带她们出去逛街，让她们看中什么就买什么。





    第一卷 38正文 疯狂购物
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:33:51 本章字数:1467

    罗文五人更是激动的说不出话，都在感谢神明让他们找到个这么仁慈的主人。
    龙傲对着他们说：“好了别激动了，戒指不是给你们玩的，你们五个明天出去收购粮食，也多买些菜啊，肉啊的，就买一个戒指
    的肉，两个戒指的菜，一个戒指粮食，反正放在戒指里也不怕坏，放不下后就像今天一样把粮食堆在广场上晚上我来收拾。现在已经
    快秋天了，到德克撒斯省还要一两个月时间，（wap,１６k,Ｃn更新最快）到了那都快冬天了怎么播种粮食啊，而且到了那就要开始
    筑城了，以后可能到建完城为止都只能靠这些食物过日子了。杰特你的戒指就用来放些生活用具。好了大家都下去吧。”然后龙傲就
    领着四个老婆回房睡觉了。
    第二天一早，龙傲他们为了早点开始逛街很早就起床了。五个人匆匆的用过早饭就出去刚出了门就看见两个人站在他们门口。
    他们一看龙傲他们出来，他们就立刻迎了其中一个黄色头发，国字脸的中年人问道：“您是龙傲伯爵吗？”龙傲点了点头。
    他看见龙傲承认后连忙说：“我是陛下派来当您私人部队的重装铁骑的队长多明戈。”然后指着了下旁边的一个壮汉说：“这是
    我的助手雷阿仑，是重装铁骑的副队长。我们接道陛下的命令后就来了。我们把部队和其他工匠和侍女等驻扎在城外，怕引起骚动所
    以两人就轻装而来，不知道伯爵大人有什么需要帮忙的，如果需要人手的话我再去城外带人过来。”
    龙傲点了下头道：“好了你们以后就叫我公子（wap,１６k,Ｃn更新最快）不要伯爵伯爵的叫。你们干的很不错，我这里不需要
    什么人手了，你们就让他们在城外驻扎吧，这里是两个空间戒指，你们拿去吧，这两个戒指用来装粮食，你进去找罗文总管听他吩咐
    ，他会告诉你们怎么使用的，晚上你们让罗文都买些肉啊，菜啊的带去驻地，让你们好好的吃一顿，今天是你们第一天到我这来，不
    论奴隶、侍女还是士兵什么的一律尽管吃个饱，好了我有事先走了。”龙傲带着四女坐上车购物去了。
    留下两人在那感动，没想到第一天来龙傲就能那么信任他们把那么珍贵的空间戒指给了他俩，两人发誓一定会对龙傲绝对忠心的
    ，然后进屋去找罗文了。
    龙傲五人来到街上后就开始疯狂的购物。四女知道龙傲身上有很多钱，不怕他破产了，只要看中了就买，龙傲则在后面郁闷的付
    钱，等龙傲付了钱她们就高兴的把东西放在自己的空间戒指里面。无论有没有用先买了再说，当他们知道去德克撒斯省就没机会在逛
    街了，所以四女拼命购物，希望能把以后的损失弥补过来。
    四女知道到德克撒斯省后就吃不到零食小吃了，反正放在戒指里也不怕坏，还能保证新鲜，所以只要一看见有食品摊，小吃店就
    会光顾，什么小吃啊，甜点啊，零食等买了一大堆。
    女人最爱的衣服首饰她们当然也不会放过，只要看见满意的就买，不管多贵直接往戒指里塞就得了，龙傲终于明天女人总是少一
    件衣服的道理了。
    龙傲也知道不能逛街购物对女人来说是多么痛苦的事，为了弥补她们，所以龙傲不但没阻止反而劝她们多买点。
    就这样龙傲带着她们整整逛了五天才结束，四个女人手上的戒指里都快塞满了，每人的戒指里零食整整占了2/3，够她们吃上好
    几年了，衣服占了1/4，就算一天换一件也够她们用上几年，剩下的地方就放了些小玩意。
    而罗文他们也趁这几天疯狂的购买粮食，不但他们几个的戒指放满了，他们每人的戒指里都堆了五千车的粮食，就连龙傲的戒指
    里也放了三万车粮食。因为那里没人用紫晶卡所以换了一千万金币放在戒指。





    第一卷 39正文 出发
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:34:11 本章字数:1357

    终于一切准备都结束了，龙傲这才来着一大群异族浩浩荡荡的向城。到了城外龙傲才召小虎它们，然后坐上小虎，让四女每人也
    做一匹，最后让疾风飞上天侦察，和城外的队伍会合后才开始向德克撒斯省进发。
    就在他们在去德克撒斯省的路上的时候，契科夫宰相府内：
    契科夫一脸坐在椅子上问前面跪着的一个黑衣人：“怎么样，他们出发了吗？”
    黑衣人用不带一点感情的声音，冷冷的答道：“是的主人。”
    契科夫高兴的说：“好，在帝都我不能动你们，但是出了帝都就没人帮的了你们了，你现在去联系三大盗贼之一的死神盗贼团，
    就说我们出1000万金币和500车粮食买龙傲的人头，但让他动手注意点，不要留下什么线索，这样就算陛下和维尔他们知道是我们干
    的也动不了我们。”
    黑衣人应了声后走了出去，等他走后，契科夫阴阴的笑了起来，喃喃的说道：“哼，跟我斗，我要让你求生不得，求死不能。”
    龙傲还不知道危险已经慢慢的向他们靠近了。
    龙傲坐在小虎身上正得意的看着自己的部队，高兴极了。看着走在最前面的三千重装铁骑开路，虽然都只是些中级骑士，但也算
    不错了，后面的兽人最低的也是下位大剑士，队长旦丁都到了上位大剑师，他们则保护侍女，工匠等众人。走在最后的精灵人最低的
    也到了中位魔导士，队长赫拉更是到了下位大魔导师，而且都是魔弓手，他们则殿后。而飞在天空翼人也都到了下位神射手，队长凯
    莉也到了中位大剑师，他们在空中负责侦察。看着这些部队可都是以后纵横大陆的家底啊。
    路人经过队伍旁时都会惊讶的看一眼这支奇特的部队，都在心里猜想这是谁的部队。
    龙傲看着行人羡慕的眼神，骄傲的想：（wap,１６k,Ｃn更新最快）“等到了德克撒斯后就帮那些骑士们增加点实力，虽然中级
    在部队里算不错了，不然怎么能让他们当骑士呢，但是在我这里就显得有点弱了。这些可是我的老本啊，要是实力不够让人杀了一个
    我都得心疼死了。
    龙傲为了能早日到达德克撒斯，这十几天他们遇城不入，一路快速的行德克撒斯奔袭。
    哈雷是个小心谨慎的盗贼，本身实力达到中位大剑士，是10000人的死神盗贼团的哨探首领，这次任务事关重大，所以亲自来了
    ，平常他是不轻易出动的。这次他们突然得到一个神秘人的任务，他们拿出500万金币和250车粮食做定金买这支队伍的首领的人头，
    剩下的事成后再给。
    看着队伍停下扎营了，他身旁的小头目对着哈雷说道：“大哥，这次我们的对手好象是个硬碴啊，一看那些铁骑就知道是正规部
    队，而后面的兽人战士和精灵人战士没有一个实力比我低的。”
    “我也知道，这次任务困难，不然我也不会来啊。要不是因为团里需要这批粮食，我们才不会接这担子活呢！看来只好让老大晚
    上带上人来偷袭他们，我们双方正面对抗，我觉得一点胜算也没有，这次我们虽然出动了8000多人，但我们只有3000轻骑兵，还有全
    是步兵，怎么和他们重骑兵，硬抗啊。而且我现在总有种怪怪的感觉，有种被人监视的感觉，但我已经观察过了附近没人啊。”哈雷
    说完后就回死神盗贼团的驻地报告情况去了。哈雷的感觉还真准，他不知道他们的全部行动全被天上的翼人看在眼里并全告诉了龙傲
    。





    第一卷 40正文 突袭死神盗贼团
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:34:32 本章字数:1371

    当晚龙傲刚用吃完晚饭，翼人就把情况报告给了龙傲。
    龙傲把几个队长叫进了帐篷然后把翼人的报告重复给他们听了一遍后，接着说：“翼人刚才来报，我们的周围出现了大量的盗贼
    哨兵，他们更在前面的森林里埋伏了8000多人，开来他们想今晚给我们来场突袭啊，我们队伍为了加速赶路所以东西全放在空间戒指
    ，所以队伍里没什么值钱的东西啊，看到我们队伍一般的盗贼根本没那个胆抢，看来一定是契科夫那老东西搞的鬼啊。哼，那老东西
    等着看我以后怎么收拾他。”
    多明戈想了一下说：“从翼人报告看来，森林很大躲几千人根本不用担心，但是那里是森林，我们骑兵只适合平原作战，这对我
    们很不利啊。”
    “恩，你分析的很对，所以，我决定让你们重装铁骑守在森林外，看见有人从森林里逃出来你们就把他们围杀，抓两个活口其他
    人格杀勿论，争取不要放过任何一个盗贼出去。今晚的任务就交给你们兽人，精灵人和翼人，养兵千日用在一时，我这么费心的培养
    你们，你们有信心完成任务吗。”
    三位异族队长异口同声道：“有，保证完成任务。”
    “好，现在开始颁布任务。现在翼人先去清理对方的哨兵。等天黑后就行动，行动时你们三族的人都分成三组，火系精灵人向他
    们营帐使用大面积的火系魔法，争取把他们赶出森林，其他的系的精灵人负责杀人。兽人保护精灵人，翼人负责围杀三边的漏网之鱼
    。重装铁骑则负责外围的围杀。（wap,１６k,Ｃn更新最快）要是他们投降的话就接受他们。但要记住争取少出现伤亡。这些是还魂
    丹，无论有多重的伤只要还有一口气在吃下去后，就能救回一命，拿去吧。”龙傲说从戒指里拿出四十颗还魂丹，平分给四位队长。
    四位队长得到命令后就出去集合部队去了。
    终于在52个翼人的努力下终于在天黑前把盗贼团的哨兵全都清理了。
    天黑了四只队伍悄悄的向敌人的营帐潜去，等四支队伍都作好准备了后龙傲终于发出了进攻的命令。
    早已准备好了的180个精灵人把自己最擅长的魔法全打了出去，一时间黑色的天空被火系魔法染成了红色，一大堆的火龙、流星
    火雨、连珠火球向营地，中间还夹杂了许多的冰箭术啊，风刃什么的其他系魔法。许多盗贼当场被魔法打死了。土系法师为了让盗贼
    只能向外逃生，纷纷运起了土墙术啊，裂地术什么的。就算偶尔有几个落网的也轻松的被兽人们剿杀了。
    无奈的盗贼只好向外，虽然魔法师伤害的确惊人，（www,16Ｋ,ＣＮ更新最快但因为人数不多所以也没杀多少人。而更多盗贼是
    在逃跑的时候，被后面人啊，马啊的踩死的。能活着跑到森林外的只有四千多人，其他死的死伤的伤。
    盗贼军团的团长维斯特这次也很郁闷，虽然有这么大的盗贼团是很威风，但是也很麻烦，要这么多人要养活，这几天又没抢到什
    么大买卖，山寨上的粮食也用完了，但附近的商铺知道他们是盗贼楞是不卖给他们。好不容易有生意上门了而且是这么大一笔，虽然
    对方提醒他任务有点困难，但也没办法山上都快没粮食了只好接了，没想到到了这之后才知道这骨头有多难啃了，就那三千铁骑就能
    击溃他们了，更别说那些明显实力比他们高出许多的异族，本想等晚上他们睡着了，杀他们个措手不及。没想的人家已经发现他们而
    且反被人家杀个措手不及。





    第一卷 41正文 俘虏盗贼军团
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:34:47 本章字数:1155

    盗贼们刚逃出森林，以为安全了，没想到迎接他们的是一群杀气沉沉的铁骑，看着他们手里的长枪，盗贼们都不由自主的咽了口
    唾沫。
    维斯特看着这些整齐的骑兵，明显是正规的军队，再看了下身旁只有四千多的团员，一个个就像丧家之犬一样狼狈极了，哪还有
    一点战意啊。虽然骑兵保存的差不多，但是三千轻骑也不是三千铁骑的对手，轻骑适合追杀敌人，铁骑适合正面冲锋，其他的步兵吗
    就更不用说了，冲过去只能是送死。哎，真是前有狼后有虎啊。看来只能先假装投降看看他们接不接受投降，不接受的话那就只能拼
    死一战了。
    “对面的朋友，我是死神盗贼团的队长维斯特，我希望能见你们首领一面，我有话想和他说。”维斯特喊道。
    龙傲听了维斯特的话慢慢大骑着小虎从队伍里走了出来（www,16Ｋ,ＣＮ更新最快)对着维斯特说道：“我就是你要找的人。我是
    德克撒斯省的领主，现在你有两条路走，一是投降于我成为我的私人部队，那么以前的事我既往不咎，而且待遇会比任何一支部队都
    会好，二是拿起武器和我们决以死战。你现在选择吧。要是我数到三，你还没做出决定那就别怪我不客气了。”
    “一”
    “二”
    看着龙傲微微挥起的手，连忙回答道：“我们投降。”
    龙傲点点了头：“多明戈你们开始给我打扫战场，把盗贼的武器和马都收缴了，收缴时小心他们使诈，等汇合了异族之后再把俘
    虏带回驻地关起来，等回去后把维斯特带来见我。”说完后龙傲就先骑着小虎回去了。
    过了大半个时辰后四个队长终于带着被捆住的维斯特进来了。
    龙傲看了眼维斯特，手往维斯特身上一挥维斯特顿时感到身上就想有千、万只虫子在咬一样，过了好长一会这种感觉才慢慢消失
    。
    “维斯特，大家都是聪明人，你玩的那套把戏我会不知道吗？刚才我给你种下的实际万虫噬骨毒，天下只有我能解，只要你意念
    一动就算你逃到天涯海角，我一样能让你生不如死，但是你只要忠心的对我，这毒就再也不会发作，而且你四十多岁就达到下位黄金
    剑士，只要你以后跟着我我会让你在一年内成为剑圣，而且还有享不完的荣华富贵。”终于在龙傲的葫萝卜加大棒之下，维斯特聪明
    的选择了臣服。
    “你们山寨离这多远？”龙傲问道。
    “很近的，两天就能从这里到山寨往返一次。”
    “好，明天一早你就回山寨，把你留在山寨的东西和人全都带回来，拿不了的就放把火烧了。我们会在这等你，现在你就下去好
    好休息下吧。”说完后龙傲就让他下去。
    龙傲待他走后，对着四位队长说道：“这次你们都干的不错，等过几天维斯特回来后，我再一起犒赏你们。现在你们出去通知下
    队伍原地驻扎，等维斯特回来了再出发，你们把那些俘虏放紧些，不要出了什么乱着。”





    第一卷 42正文 劝降盗贼
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:35:40 本章字数:1259

    第二天一早维斯特就赶回山寨去了，龙傲也正好趁这几天好好慰劳下四位老婆，这几天急着赶路都没怎么有时间陪她们。
    第三天下午维斯特就领两千多人带着大批的东西回来了。龙傲一看那么多东西真吓了一跳，看来做盗贼也蛮有前途的嘛！龙傲让
    罗文清点下‘贼赃’，然后把上次清理战场和收缴的也一起清点下，等点完了再来同报他。然后自己带着四位队长和维斯特走了自己
    的帐篷等罗文清点了结果。
    到了帐篷，维斯特从怀里拿出一张紫晶卡递给龙傲：“主人，这是我们团几百年的积蓄。”
    龙傲接过紫晶卡一看有十三多万紫晶币，龙傲高兴的把卡放进戒指里，然后拿出一个戒指和筑基丹：“维斯特你这次干的不错，
    这些是空间戒指和筑基丹是奖赏给你的，作用和使用方法你去问三位异族队长，他们会教你的。”维斯特激动的接过赏赐。
    多明戈跟了龙傲也有一段时间了，早就听其他异族提起过这些神气的丹药了，早想试试了但龙傲没给他，所以也没办法，现在看
    见龙傲赏赐给维斯特一颗筑基丹，羡慕的眼跳出来了，直盯着筑基丹看。
    龙傲看了多明戈一眼，笑道：“别再看了再看眼睛都要掉下来了，你们都是我的部下，我不会厚此薄彼的，等到了德克撒斯后我
    就给你们丹药。”
    多明戈听了龙傲的话干笑了两声道：“谢谢公子。”
    过了半个时辰，罗文终于清点完毕了：“公子，（www,16Ｋ,ＣＮ更新最快清点结果出来了。这次共缴获战马4231匹，剑七千，
    弓一千五百，皮甲两千三百套，箭支两百万，粮食二百车，金币四百五十万。还有一些废弃的武器折合铁为四千斤。”
    龙傲听了点点头：“好了你们出去把那些新来的盗贼和俘虏来的盗贼全集合起来我有话要跟他们说。”几人听了龙傲的话立刻去
    集合盗贼去了。
    龙傲对着集合好的盗贼道：“我叫龙傲，是德克撒斯的领主，你们的团长维斯特已经向我投诚了，现在有两条路走。一是成为我
    的私兵，为我战斗，而我也会给你们把大陆上任何部队都好的待遇，对以前的事我既往不咎。另外我也知道有些人喜欢自由，再加上
    德克撒斯的确是个凶险的地方，所以你们要走我也不会反对，要走的人我还会让维斯特每人发他10个金币，但是不许再做山贼了，不
    然让我再见到一定不会再手下留情了。现在就开始选吧，这完全是自愿为主，要是留下的就站在原地别动，要走的现在就去维斯特那
    领取金币走吧。”反正不是花自己的钱龙傲不心疼。
    听到龙傲的话，那边的六千多号人就乱了起来，议论纷纷。可是又怕对方是试探自己，没有人愿做这出头鸟。
    终于过了好一会，第一个英雄走了出来走到维斯特身前，拿了前屁巅屁巅的跑了。
    榜样的力量是伟大的，后面的盗贼争先恐后的跑了过来，不过慑于天心他们的强势，还是老老实实的排起队来，然后一个个兴高
    采烈的拿着钱跑了。
    送走了最后一个领钱的佣兵，，看看对面只剩下了两千多人了，虽然走了2/3的人，但留下的人普遍实力比离开的那些人强，看
    维斯特的人缘还是不错吗？





    第一卷 43正文 狂战士
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:36:01 本章字数:1470

    龙傲笑眯眯的对着留下的盗贼说：“好现在你们就是我龙傲的人了，以后我们就是一家人了，以后大家就叫我公子吧。以后你们
    的薪金会是以前的三倍，而且我也会帮你们提升实力。（www,16Ｋ,ＣＮ更新最快另外以后你们也不用再看别人脸色，谁要惹你们就
    揍他丫的，出了事我给你们顶着，你们要是打不过就回来报告，我再为你们出头。”
    “谢谢公子收留，我们等誓死追随少爷！”说完后都跪了下来宣誓对龙傲的忠诚。
    “好，你们起来吧。维斯特你今后继续当他们的队长，而以前的死神盗贼团划为重装铁骑二队。等会犒赏所有士兵每人100金币
    ，晚上把好好的做顿饭，我要用来犒劳大家。等会别玩的太晚，明天还有上路呢！”龙傲高兴的说道。
    “谢少爷赏！”众人大喜道。
    又走了好几天之后，因为一下着多了四千多匹马，所以队伍速度快了许多，已经进入德克撒斯省，估计离德克撒斯城还有几天的
    路程了。
    这天上午的时候却又碰上了意外，龙傲郁闷的打量着前面截路的盗贼不由感叹道：“难道我出门没敬神吗？怎么人人都想欺欺我
    啊。怎么带了8000多人马还总被人打劫啊？”
    这些盗贼竟然只有不到500人，靠了，就这些人马就敢和我们叫板？而且他们全是步兵，兽皮围上前胸和下身就完了，两只手臂
    就这么裸露在外面，一点不把严寒当回事。这些家伙都壮的变态，高都有2米40，矮的也在两米开外，浑身肌肉隆起，看的出力大无
    穷……他们每个人手里的武器都不一样，有斧子，巨剑不过多数还是巨大的木棒，木棒的一端都绑块巨大的石头增加杀伤力，共同点
    就是所有的兵器都重的离谱。
    维斯特来到龙傲的身边轻声说：“公子他们都是狂战士。”对于狂战士这个大陆上特殊的种族，龙傲还是了解到一些，狂战士是
    一个身体粗壮，先天神力，脾气暴躁好战斗的一个种族，最特殊的是这个种族拥有一个特殊的技能，那就是狂化，狂化后的狂战士是
    平时战斗力的十倍，战斗力十分恐怖，但缺点是狂化后的狂战士大脑处于受刺激的混沌状态，会攻击身边所有活动的物体，六亲不认
    ，直至狂化状态解除，狂化后需要休息十天。因此无任何一个国家敢用狂战士士兵，就连一些佣兵团和冒险小队都拒绝狂战士的参加
    ，使得狂战士这个战斗力最强大的种族成了最不受欢迎的种族。弄的这个战斗力十分强大的种族成了一个过着自我封闭，穷困的种族
    。
    在大陆上，也曾经有人研究过狂战士，想要让他们能在清醒的状态下进行狂化，可是却没有一个人成功过。别人不敢用狂战士，
    不代表龙傲不敢。龙傲相信凭着自己的实力和自己丰富的知识一定能找到办法。
    领头的狂战士是个超级壮汉，20多岁的年纪，2.40以上的身高，对龙傲他们喊道：“留下一半的粮食，你们就能走了，不然别怪
    我们不客气！”（www,16Ｋ,ＣＮ更新最快
    龙傲笑道：“你们才几百个，就敢和我们几千人叫板，不觉得有点自不量力了吗？”我一边说，一边骑着小虎走到阵前。
    “哼！我们狂战士一族都能以一敌百！”那小子道嚣张的回答道。
    “这样吧，我龙傲出来和你打一场，单挑，我输了就把粮食给你们，怎么样？你输了就带我去你部落里看看怎么样”龙傲知道他
    们狂战士一族的人只崇拜强者，我要彻底收服他们全族，所以要先把他们打服了。
    那小子想了下，可能是因为自信自己的实力，爽快道：“好！我狂战士拉比特接受你的决斗！”说完后走到场中。
    龙傲点了下骑着小虎来到场中道：“我是个召唤师，能使用幻兽吗？”





    第一卷 44正文 狂战士部落
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:36:22 本章字数:1218

    拉比特爽快的说：“当然你们召唤师本来就是靠幻兽战斗的嘛，召出你的幻兽吧。”
    龙傲点了下头，说道：“出来吧，我的幻兽们。”因为要震慑狂战士一族所以让小虎他们全出来了，而且把气势全放了出来。六
    只九级魔兽同时放出气势一下着把四周的人都压的喘不过气来。
    就连跟龙傲最早的那批异族他们也不知道小虎它们是九级的魔兽，一直以为只是普通的魔兽，更不要说其他的人。现在他们看龙
    傲的眼神都变了神级的高手大陆也就几个，没想到他们的主人就是一个，而且那么年轻，现在就连那些新来的盗贼也彻底的忠心了。
    “我认输，快让你的幻兽收起气势我们都快喘不过气了。”拉比特艰难的说道。他新说：没想到那小子那么变态既然是个神级的
    高手，看来这次踢到铁板了。
    龙傲让小虎他们收起气势，然后说道：“好了你现在能带我们去你们的部落了吗？”
    拉比特无奈只好带着龙傲的大军往部落走去。到了狂战士部落村口，龙傲让大部队留了下来，龙傲是艺高人胆大只带着五位队长
    和罗文进去了。
    路上龙傲又从拉比特那了解了一些情况，现在狂战士的处境大大不妙，食物的匮乏导致他们的人口下降的厉害，现在只有20万人
    了。每人一到冬天就有很多人饿死。有的矿战士为了给自己的部落换取一些粮食用品，主动要求上战场。狂化后和敌人同归于尽，用
    生命换取一些可怜的回报。就连兽人也看不起他们，（www,16Ｋ,ＣＮ更新最快说他们是一个只能当炮灰的种族。
    到了狂战士的部落，木头的房子，破烂的衣服，贫穷是这个部落给龙傲的第一印象。已经很久没有外人敢进狂战士部落了，大家
    都好奇的看着龙傲一行人，但龙傲能看出这些狂战士看龙傲的眼神并不友好，若不是跟着拉比特他们一起进来的，还不知道会怎么呢
    。
    拉比特对着龙傲说道：“龙傲公子，我带你到我们族长那里吧。”说着领着龙傲一行人向族长家走去。
    来到一所房子前。门口站着一位身材壮朔的中年人，长得和拉比特极其近似，就是老了一些，也精神许多，双目如电，不怒自威
    。中年人看见拉比特回来后和蔼的说道：“孩子，你回来了，你这次带了几个普通的人类朋友，怎么不介绍下啊。”
    拉比特来到中年人身旁介绍到：“这是我的父亲卡达尔，这位是新来德克撒斯的领主龙傲公子。”然后拉比特把刚才的事都告诉
    你卡达尔。
    卡达尔听了拉比特的话后惊讶道：“请赎老夫眼拙，没想公子年纪轻轻就有如此修为真是可喜可贺啊。”
    “没什么啦。我能有如此修为，完全是因为有一个好的师傅全心的教授和一些机遇。”龙傲谦虚的说道。
    “年轻人难能可贵啊，不但年纪轻轻就有如此修为，更能荣辱不惊。拉比特你要好好学学人家啊，要知道人外有人，天外有天。
    ”拉比特低着头听着父亲的教诲。
    龙傲等卡达尔说好后问道：“我知道你们狂战士的情况，所以来看看有什么需要帮忙的和跟我说，我能帮的一定帮。”





    第一卷 45正文 收服狂战一族
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:36:40 本章字数:1251

    “我们现在最需要的就是大量的食物，但是我想知道你帮我们的目的是什么？我知道天下没有白吃的午饭”卡达尔紧张的问道。
    “你也知道我要当德克撒斯的领主了，既然来了，就得招揽一些人自保啊！正好遇到拉比特他们，所以才找上你们！我要建个由
    异族一起管理的城市，在我的封地内所有种族都是平等的，（www,16Ｋ,ＣＮ更新最快任何人不得无故抓捕他们做奴隶！他们可以在
    我的主城里居住生活，开店等等！与我们平等！我提供你们富足的生活资源，而你们则帮我建城和保护我。而且我也会想办法治理你
    们狂化后六亲不认的问题，怎么样。”
    “你的意识是让我们整个狂战士一族向你效忠是吗？”卡达尔问道。
    “是的，只要你们跟着我，我会让你们的生活西现在好十倍，你们的战士也不需要再为一点点的生活用品牺牲生命，我还会把你
    们打造成为大陆上最强的队伍，让大家都知道狂战士是最强的战士。”龙傲激动的说道。
    卡达尔走到龙傲身前：“我愿带领狂战士一族二十万人为您效犬马之劳！”说着就给龙傲跪下行礼。
    龙傲连忙拉起来他来道：“我发誓，必不会亏待狂战一族！”然后接着说“你们缺多少粮食啊？”
    “我们已经快断粮了，我们每人每天要吃10斤粮食才饱，不过现在我们只能吃2斤东西。虽然我们部落只有几千人，但是我们还
    要帮助其他部落的人呢！我们狂战士一族都是互相帮助的。不知道您能供应我全族多少粮食。”卡达尔担心的问道。
    “你们举族投我，我答应要善待你们了还怎么能饿了你们呢？我们这次来的时候准备了充足的粮食够大家尽情的吃一年了。”龙
    傲算了算后说道。
    “真的吗？你们真有那么多粮食吗，那我们刚才怎么都没看见你们的粮食呢。”拉比特疑惑的问道。
    龙傲笑道：“我们为了快点到达德克撒斯所以把粮食都放在了空间戒指里，你看我后面几位队长手上带的都是空间戒指，我们只
    有到做饭时才把粮食拿出来，这个戒指给你装粮食吧，（www,16Ｋ,ＣＮ更新最快只要滴血认主后就能用了。”说着哪出一个戒指倒
    满粮食后递给卡达尔。
    “谢谢公子。”
    龙傲点了下头道：“拿里面的粮食去做饭吧，让大家好好的饱餐一顿，放胆了吃，别怕不够。跟了我以后不会再让你们挨饿了。
    你拿着戒指给其他部落也送去吧，顺便集合他们。我们在这里等你们汇合之后再继续出发。”
    龙傲在狂战士部落呆了五天，狂战一族才集合完毕。这才带着20多万人马浩浩荡荡的向德克撒斯走去。
    到了德克撒斯城，龙傲惊讶的看着眼前的景象：都是些木制房屋，外围设有尖木护栏，为地是防止敌人突袭。龙傲郁闷的想：这
    哪是城镇啊，明显就是一小村，看来想不重建也不行啊。看看别人的封地城池都是现成的，到了那只管吃喝玩乐，而且还有税好收。
    再看看这里，少贴些钱进去就好，赚钱是想都别想啊，心里真是不平衡啊。
    城里的人也发现了有一大批人把城都围了起来，都不知道发生了什么都担心极了。终于从城里走出了一个老人。





    第一卷 46正文 傲龙城
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:36:56 本章字数:1435

    老人看着这么多人，担心的问道：“我是这里的村长，请问各位大爷来这里干吗？我们这里很穷的没什么可以给你们的。”
    龙傲郁闷的想：感情人家把我们当强盗了，我的样子像强盗吗？真是的。有哪个盗贼团有我们那么多人啊。于是龙傲高声的喊道
    ：“本公子是陛下新封的伯爵，并赐封地整个德克撒斯省。从今以后我就是你们领主了。”
    老人听了龙傲的话，忙跪了下来迎接领主大人。
    龙傲说道：“好了起来吧。你们这的情况我也了解了，我决定放弃德克撒斯城重新再盖座新的城池，取名‘傲龙’城。等找到合
    适的地方建城后，我就带你们去那里重新开始，所以你们尽快把行李准备好，我们随时就可能出发的。”然后就让大队就地驻扎休息
    ，趁时间还早，就让熟悉此地地形的村民带上几个工匠，开始寻找适合建城的地方。
    经过多天的测试，工匠们终于找到了一个适合建城的地方。葫芦山谷，离德克撒斯城有一百里，占地面积很大，而且山谷平均高
    度有一千米，从空中观望，整个山谷就像个大葫芦倒在地面，十分有趣！山谷的入口窄小，长数百米，宽只有三十米，谷内分前后两
    部分。就前谷的面积就达到方圆数百里，（www,16Ｋ,ＣＮ更新最快后部面积比前大一倍还多，前谷更有一条清澈的小河直通整个山
    谷，地面杂草遍布，野花盛开。
    龙傲早就准备再德克撒斯大干一场，有这种好地方岂能放过，当即召集所有的人向葫芦山谷奔去。
    到了山谷，龙傲在山谷转了一会，正色宣布：“我看过这里的地势，非常适合我们建城，我们就用前谷建城，后谷划出一部分士
    兵训练，其余的地用于放养坐骑。这里建成后一定守难攻易。等城建完后你们就是傲龙城第一批居民，而且奴隶们也恢复平民身份。
    好了大家准备下，今天天色已经晚了，今晚好好的庆祝下找到适合建城的地方，明天开始建城。”
    这一顿大家都吃的很高兴，大大增进了大家之间的感情。
    第二天一大早，龙傲就把队伍里几个资格最老的工匠找了过来，说：“各位长者，今天找你们来是想请教下建城的事，我对建城
    的事一窍不通。所土以后要靠你们了。”
    几位工匠全都受宠若惊的，以前从来没人对他们那么谦虚过啊，连忙道：“城主严重了，我们都愿意帮领主建城尽全力。”
    龙傲点点头，道：“那么以后建城的事就交给你们了，只要有什么需要你们都可以来找我，我都会尽全力满足你们的需要。”
    工匠们听了龙傲的话全都激动万分，从来没人那么尊敬他们，高兴道：“谢谢领主厚爱！领主我们一定帮您把城建的和皇城一样
    坚固。”
    工匠们的积极性都高级了，龙傲刚分配完毕，他们就去看地形了，然后依着地形去画建筑制图了。
    接着龙傲把五位队长、罗文、杰特和卡达尔找了来。然后对这卡达尔说道：“卡达尔你们该出一些狂战士组成一个队伍和其他的
    部队组成一个军团，军团名就叫‘傲龙军团’。”
    卡达尔想了下道：“好我们拿出所有大剑士以上的五千人外加五千高级剑士凑出一万人组成一个战队。”狂战士一族真不愧为战
    斗而生的战士，就20万就有五千大剑士以上，卡达尔更是一圣级。
    龙傲听了高兴道：“那太好了，狂战士的队长就由拉比特来当吧，把这个戒指给拉比特。明天开始就去后谷训练。其余的成年狂
    战士帮忙兽人奴隶一起建城，以工待振。剩下的狂战士等来年春天去谷外耕种，怎么样？”然后拿出一个空间戒指递给卡达尔。
    卡达尔点了点头道：“这到是个好办法。”





    第一卷 47正文 精灵之城
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:37:18 本章字数:1584

    “罗文你们几个等会把戒指里的粮食全拿出，把戒指清空。然后你们几个有空间戒指的带上些人去最近的城收粮食，有多少收多
    少，我有用的。再买些生活用品，并继续购买人类美女和兽人奴隶，收到后兽人交给旦丁训练，人类美女交给杰特。”龙傲又划了五
    千万给罗文。
    然后又拿出一张图纸和一张酿酒的秘方交给杰特：“杰特这里是一张蒸馏机的图纸和酿酒的配方，你等会拿着图纸去铸造师那让
    他们尽快打造出五个蒸馏机，秘方你拿着让那些女子按着秘方上的方法用我们带来的粮食酿制美酒，能酿多少酿多少。等酿好后你们
    再把酿好的酒放入蒸馏机蒸馏，这样就能使酿的酒更加香醇。”
    龙傲又从戒指里拿出三十瓶筑基丹道：“多明戈这是上次答应你们的筑基丹，你拿去和你的部下服用吧，你们要好好训练啊，我
    们这就你们实力最差了。我身上的丹药不够了，（www,16Ｋ,ＣＮ更新最快卡达尔你们狂战士的等我炼制好之后就交给你。”
    多明戈接过丹药，和卡达尔一起谢恩。
    等他们都走后，我龙傲找来安娜她们。因为接下来一段时间会很忙，所以龙傲想教授她们修真，免的她们无所事事。再说龙傲还
    想和她们天长地久，虽然这里的修炼方法也能增加寿命，但哪有修真那么好啊，不但可以青春长驻，还能与天同寿。
    四女知道龙傲不会骗她们的，当听到能青春长驻和与天同寿都兴奋的让龙傲快点教她们。看来不管哪个世界女人对容貌和青春总
    是最关心的。
    接着龙傲让她们发誓不把这秘密说出去后，便把以前在家看的素女宗的《素女心经》传授给她们，因为龙傲的修炼心法需要条件
    太苛刻，所以只能教她们其它的修真心法，但是《素女心经》也是修真界的上乘的法诀了。
    等传授完心法后龙傲就告诉她们最近他很忙没时间再陪她们了，让她们趁现在好好修炼学习下，提升下实力，有什么问题让她们
    一起探讨，还不会的会再去问龙傲。
    龙傲觉得到这也有一段时间了，所以龙傲决定明天让全体翼人和精灵人回自己族里看看，并
    告诉翼人让他们劝族人来龙傲城交易，（www,16Ｋ,ＣＮ更新最快而由龙傲出兵保护他们的安全。而自己则和其他的精灵人一起
    去精灵族，见识下这些大自然的宠儿。
    第二天，那些异族因为回家心切，所以早早的就出发了。龙傲为了他们能早点回家也早早的和精灵们一起出发了。
    精灵们从进入森林开始，一个个都像欢快的百灵鸟，唱着精灵的歌瑶，来回穿梭于树林之间，龙傲则在不远处慢慢的跟着她们。
    因为有这些精灵人带路所以一路上都很顺利，在路上龙傲也向她们打听了一些有关精灵的事。走了五天终于抵达的我们的目的地。
    龙傲震撼的看着眼前的景象。这城占地很大，成圆形。城市没有石料和钢铁，清一色用树做建筑材料，是活的树而不是木料。城
    墙是一种特殊的树紧挨在一起组成的，这种树没有枝，只有又粗又圆的主干，每颗树的直径都有1米多，它们在离地面30米的地方被
    一起截断，形成一个平台，组成城墙的树有20多排，上面有精灵人的战士在巡逻。
    精灵们带着龙傲飞进精灵城，因为龙傲是精灵们带回来的所以没有阻止，但是每个精灵看龙傲的眼神都不友善。不过龙傲来这是
    有事要办的所以也只能对他们的眼神置之不理。
    突然一批精灵美女向龙傲等人走来，这些精灵每一个都长着冷艳，绝美的脸庞，高挑的身材。然后对着龙傲说道：“人类，女皇
    有命让我们带你去见她。”赫拉她们一听女皇要带龙傲走，怕他有危险，都要跟他一起去。
    龙傲笑着对她们说：“好了你们回家吧！你们都那么久没回家了，不用担心我的，女皇不会为难我的，就算有事你们难道还不相
    信公子的实力吗？”这样赫拉她们才无奈的各自回家了。
    其他精灵们鄙夷的看了眼这不知天高地厚的家伙，转身带着龙傲向女皇的皇宫走去。





    第一卷 48正文 精灵女皇
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:37:36 本章字数:1651

    跟着精灵们来到皇宫。皇宫是一棵有500米的直径，高也差不多有这些的大树，而大树的无数枝桠很巧妙地生长成一个个房子的
    形状。龙傲跟着精灵们走了进去，一路走去，心中不住感叹自然的奇妙。进了皇宫才发现这座皇宫不但规模宏大，雄伟庄严，而且独
    有一种古朴典雅的风格，它的门窗，台阶，护栏等物都是大树自然生长稍加修饰而成，加上它超大的体形别有一番威严气象。
    终于见到了传说中的精灵女皇。初次见到精灵女皇连龙傲都忍不住生出惊艳的感觉。精灵女王的美丽足以颠覆任何美丽的传说，
    精致绝伦的五官加上纤合的身材。最难得的是那种根本不似凡人间应该有的高贵出尘的气质。不过传说中精灵的寿命都在1000岁左右
    ，谁知道女皇到底有多少岁了，很可能是个老太婆了。
    精灵女皇终于开口：“年轻的客人，你是数百年来首个踏入精灵之城的人类。我知道你救了我的不少臣民，在这里谢谢你了。不
    止的你这次来有什么目的？”
    龙傲淡淡的说：“尊敬的精灵女皇，我叫龙傲，是新来的德克撒斯省领主，我在建造一个新的城池，我希望等城池建好后你们可
    以来我们城池交易或者开店，我们可以低价出售你们需要的生活用品和其他一切你们需要的用品，而你们则出售我们你们多余的魔法
    用品。而且在我的领地里我保证众生平等，（www,16Ｋ,ＣＮ更新最快禁止任何人在我领地捕捉异族，要是抓住有人在我领地捕捉异
    族，无论是谁格杀勿论。女皇陛下你觉得可以吗？”
    精灵女皇点点头道：“你的提议是很不错，但是你也知道我们与你们人类之间的关系，所以你也该知道这是不可能的。”顿了顿
    ，精灵女皇继续说道：“不过道也不是没办法，只要你能帮我们寻找一样东西。只要你找到这样东西，你就可以赢得我们全精灵人族
    的友谊。而且只要你能找到那东西我不但答应你的条件和派出一万的高级精灵战士给你，他们会一直为你战斗到你死去后才离开。虽
    然我们精灵人族有着三百多万人口，但是一下着拿出一万的魔导士级精灵战士已经是我们最大的限度了。我还帮你联系矮人一族，我
    相信凭我们两族之间的友谊，他们一定会答应我的请求的。他们可不但是大陆上最优秀的铸造师而且还是一群优秀的战士。你觉得这
    比交易怎么样”
    龙傲知道精灵女皇给的奖励越丰厚，那任务也就越难，但没办法要想得到精灵的友谊也只能接了。龙傲问道：“陛下，不知道你
    让我找的是什么东西，在哪？”
    “让你找的是生命之树的种子，地点我们也不知道。”
    “啊，那你让我怎么找啊，这大陆这么大找几辈子也不一定找得到啊。我能知道你们为什么需要生命之树吗？你们总该让我知道
    原因吧！”龙傲郁闷的说道。
    “年轻人，你很不一般。我知道你有着不逊于我的实力吧！（www,16Ｋ,ＣＮ更新最快我相信凭你的实力一定可以的。今天我就
    破例告诉你为什么吧！元素精灵一族是和龙族一样强大的种族。但是一些元素精灵出生后就必须和我们精灵人签定契约后在精灵人身
    体里才能成长，所以我们一直和元素精灵们保持着联系，每个达到大魔导师的精灵人就能和一个元素精灵签约。这样不但能让元素精
    灵得到成长而且还能大大的增加我们精灵人的实力。元素精灵诞生在精灵圣地的月亮井中，月亮井里的生命之水则是生命之树酝酿的
    ，它能不断的聚集并产生魔法元素，高浓度的魔法元素在月亮井的作用下可以孕育生命，就诞生出元素精灵，元素精灵一出生就有魔
    导士级修为。普通的元素精灵都是单系的，每产生一个都要耗费巨大的能量，需要很长时间补充，不过总的来说月亮井的总能量还是
    不停积蓄的，每积蓄五千年，月亮井就会产生一个全系的魔法精灵，就是精灵女皇，精灵女皇的诞生要耗费掉月亮井五千年的积蓄。
    但是从三百年前开始，不知道什么原因生命之树开始枯萎，周围的魔法元素也大大减少了，月亮井也快干涸了，已经有三百年没出生
    过元素精灵了，再这样下去马上元素精灵就要灭绝了。”





    第一卷 49正文 元素精灵女皇
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:37:53 本章字数:1252

    龙傲想了下道：“陛下我一定回帮你找到生命之树的种子，但是陛下你能带我去看下月亮井吗？我可能有办法救治生命之树。”
    精灵女皇激动道：“真的吗？你真的有办法那就太好了，你有几成把握？”
    龙傲想了下：生命之树枯萎应该是吸收魔法元素不足导致的，只要能增加生命之树附近的魔法元素应该就可以了。“不知道，但
    要是我能察看看生命之树，应该就能告诉你到底有几成把握了，现在说什么都只是纸上谈兵，什么都是空谈的。”
    精灵女皇点了下头道：“恩，你说的对。元素精灵一族都是不会和外人接触的，但今天我就破例带你去看一下。”
    精灵女皇带着龙傲来到地下的一个密室里，这里什么都没有，只有地上刻画的巨型魔法阵。两人站上去后，精灵女皇启动法阵，
    转眼间，两人就来到了一个奇异的世界。这里芳草如茵，巨树参天。有许多尺高的小人挥舞翅膀在林中嬉戏。见两人的到来，都好奇
    的围上来，精灵女皇和他们都很熟，不停的打招呼。精灵女皇对龙傲说：“你在这等一会，我和元素精灵女皇说一下，再来接你。”
    过了一会儿，精灵女皇就出来了，对着龙傲说：“请跟我来。”
    “好的！”
    龙傲跟她来到一棵大树下，发现一个大些的七彩精灵坐在那。
    “这位是元素精灵女皇陛下！”精灵女皇介绍道
    “您好，女皇陛下！”龙傲赶紧行礼道。
    “你好，尊贵的客人，（www,16Ｋ,ＣＮ更新最快听说你能医治生命之树是真的吗？”元素精灵女皇激动的问道。
    龙傲淡淡的说：“陛下我要等看了情况才能回答你这个问题。”
    元素精灵女皇点了下头带着龙傲和精灵女皇来带生命之树旁边。
    龙傲仔细的观察了一下，果然是因为这里魔法元素稀薄导致生命之树枯萎的，只要有足够的魔法元素让它吸收，它就能马上恢复
    的。龙傲看完情况后认真的对两位女皇道：“我已经查看过了，是因为这里魔法元素稀薄导致生命之树吸收不到足够的魔法元素才枯
    萎的，所以就算你们找到生命之树的种子，种子在这也成长不起来。”
    元素精灵女皇绝望道：“这里已经是大陆上魔法元素最多的地方了，这里也没办法再让生命之树成长，那其它地方就更不行，那
    我们元素精灵真的就要灭绝了。难道元素女神抛弃我们了吗？”
    龙傲听了她的话调笑道：“也不是没办法，我到是有个办法使这里的魔法元素足够生命之树生长。”
    “真的？是什么方法？”元素精灵女皇惊喜的问道。
    龙傲傻笑道：“呵呵，今天天气不错嘛！”这可是关系你们元素精灵一族存亡的大事不破点财怎么行啊，龙傲坏想着。
    元素精灵女皇叹息道：“哎！都怪我太糊涂了！没办法，这可是关乎我们的生死存亡啊！你只要你让生命之树重新成长起来，我
    们一定会报答你的。”
    “我要一千个魔导师级元素精灵！”这对出生就有魔导士的元素精灵一族实在不过分。
    “好。这要求不过分，我们有十万多元素精灵拿出一千还是可以接受的，对于我们元素精灵的存亡来说不算什么。”元素精灵女
    皇点头道。





    第一卷 50正文 聚灵阵
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:38:09 本章字数:1620

    “我还要一些生命之水，等生命之树从新开始酝酿生命之水之后再给我，怎么样？”龙傲继续敲诈道。
    “好，现在可以开始了吗？”元素精灵女皇咬牙道。
    “陛下，您真是太大方了。”龙傲说着从戒指里拿出六块上品仙石道。
    两位女皇看着龙傲拿起仙石在生命之树的周围刻上些神秘的图案，然后把六块仙石镶入图案六个角的小洞上。
    龙傲摆好聚灵阵检查了一下，没什么问题，注入一丝真元力，阵法立刻运行起来。一时间以此为中心方圆百里之内的魔法元素飞
    快的向阵内聚集。
    元素女皇突然发现了周围的魔法元素突然浓郁起来，快速的向生命之树所在的聚灵阵汇聚。原本已经枯萎的生命之树吸收到充足
    的魔法元素后快速恢复了，（www,16Ｋ,ＣＮ更新最快树上又快速的长出许多新的树枝和树叶，就像被吹生一样，长的比以前更大了
    一圈。大量的生命之水出现在月亮井里，里面的生命之水明显比以前要浓郁数倍。
    元素精灵女皇激动的说：“龙傲这次真是太感谢你了，我知道你为了帮我们也付出很大代价，你刚才拿出那几块晶石时我就感觉
    到了里面浓厚的灵气，我知道那些晶石每块都是无价之宝。以后你有什么麻烦只要通知我们一下，我们一定尽力帮忙。这里是是三瓶
    以前留下的极度压缩后的生命之水，给你吧。说着拿出三瓶用水系魔晶石瓶子装的生命之水，每瓶都装了大约一升的生命之水。
    当元素精灵女皇拿出三瓶生命之水时，龙傲就感受到了里面的魔法元素比先的月亮井里的生命之水都要浓郁很多，高兴的接了过
    来放进戒指里。心里高兴的想：这么浓郁的生命之水，要是在练灵兽丹时加上三滴，一定能使丹药的效果更好的。
    精灵女皇羡慕道：“这生命之水，她可是连我也没有给过。”
    龙傲笑着说：“这聚灵阵还有一个最主要的作用，那就是你们在里面修炼能大大加快修炼的速度。”接着用从戒指里拿出六棵珍
    贵的九转金丹分给两位女皇，九转金丹他也就炼过一炉所以很珍惜都没给过人。继续说道：“都拿了你们那么多东西了，不给点东西
    你们也不好意思了。这些是九转金丹，能增加四五十年的修为，是非常珍贵的丹药，我都没舍得用过，虽然我知道四五十年的修为对
    你们不算什么，但也是我的一番心意，希望你们笑纳。好了，在这也有段时间了我也该告辞了。”
    两女激动的接过丹药，小心的收好。元素精灵女皇高兴的和龙傲告了个别，让精灵女皇带他和一千的元素精灵一起离开。
    回到了精灵女皇的皇宫，精灵女皇高兴道：“谢谢你的帮忙，要不是你的话元素精灵们可就要完了。你可真是我们的贵人啊。”
    龙傲笑了下谦虚道：“不用谢，帮你们也就是在帮我自己。要不我也帮你也布一个聚灵阵吧！这样你就可以快速的修炼了。”
    精灵女皇听了高兴的道：“龙傲你真是太好了，（www,16Ｋ,ＣＮ更新最快我决定你以后就是我们精灵人的盟友，只要你有什么
    吩咐，我们会尽量满足你的。”
    龙傲听了高兴的从戒指里拿出六块中品仙石，因为生命之树需要的魔法元素太多了，所以龙傲用上品仙石帮他们布聚灵阵，但精
    灵女皇不需要那么浓厚的魔法元素，所以用中品的也就可以了，但中品的也能让数十里的魔法元素汇聚到这里。虽然戒指里还有很多
    好的仙石，但是能节约就节约，在这里可是用一点少一点啊。
    龙傲布完了聚灵阵后对精灵女皇说：“陛下，我也该走了，我在这的事也了了，我回去还有其它事要解决呢！”
    精灵女皇挽留道：“龙傲你再住几天吧，你帮了我们那么大忙，我还没好好款待你呢！而且给你的一万魔导士级精灵战士还要有
    一段时间呢。”
    龙傲想了想说：“不了陛下，我们城才刚开始建，我还有很多事要处理呢！跟我一起回来的那些精灵人认识回去的路，让她们多
    呆几天，等部队集合了再一起回去吧！”
    “那好吧，路上小心。有什么需要帮忙的通知我们。”精灵女皇看龙傲那么坚决也就不再挽留。





    第一卷 51正文 亡灵法神
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:38:24 本章字数:1493

    精灵森林和魔兽森林本就是一体的，后来精灵人来到这里后才把这划分为两个森林。所以龙傲准备随便走走好找些魔兽回去给部
    队当坐骑。
    龙傲骑着小虎在森林里逛了三天了，还是一无所获。突然龙傲感觉到前方有着很浓的死气，觉得很好奇，所以龙傲决定去看看，
    到底是什么东西有着那么浓的死气。
    在精灵森林里有座恐怖而又神秘的城堡，死神魔堡，它从来不让外人接近，一旦无故闯入城堡附近，就会被巡逻队无情杀死，所
    以谁都不敢靠近它。可它虽然凶名远播，但是谁也不知道它的位置和样子。
    龙傲刚来到城堡附近，一群死亡骑士就围住了他。
    其中领头的死亡骑士对着龙傲说道：“你是什么人，居然胆敢到死神魔堡来，想活命的就马上离开这里，这里是不允许任何活人
    践踏的神圣之地。”
    “神圣之地？那更好，我本来就是想要进去看看的（www,16Ｋ,ＣＮ更新最快既然你说这里是神圣之地，那我更得进去了。我想
    见识下亡灵生物口中的神圣之地能是什么好地方。就凭你们一群死亡骑士就想要阻止我进去，这未免也太瞧不起我了把。”龙傲高傲
    的说道。
    “可恶的人类，我是念在你好不容易的闯到我们的地盘我才好心的想要放你们一马，没想到你居然这么不识趣。既然这样，那你
    就别怪我不客气了。”死亡骑士头领冷冷的说道。
    龙傲看了下死亡骑士的修为，实在太低了，龙傲都懒的去杀他们，所以让亡灵系的客星小虎光明虎王搞定他们。
    小虎也懒的和他们纠缠，一个八级光系魔法——光雨天袭扔了过去，直接把他们全搞定了。
    龙傲感觉到死气就是从城堡里传出来的，所以龙傲就大摇大摆的骑着小虎走进了城堡。
    龙傲走进城堡看着里面的装饰，感慨道：“好古老的城堡啊，没想到那么大啊。”
    突然一个法师出现在龙傲面前。（www,16Ｋ,ＣＮ更新最快龙傲惊讶的看着眼前的法师竟然是个法神，而且这里的死气也是从他
    身上传出来的。
    法师恶狠狠的对龙傲道：“不知死活的小丑，竟然敢打扰我伟大的死灵法神法塔迪奥的安宁，今天你将注定成为我的奴仆！”
    龙傲听了法塔迪奥后话想：我手上的高手是很多，但是顶级高手也就小虎她们六只幻兽，其他的连个圣级也没有，正好把他收回
    去当手下，而且每个死灵法师都有着几百乃至上千的寿命的生命，而法塔迪奥都到了神级了一定也活了很多年，不是说家有一老如有
    一宝吗。凭他的实力和经历一定能帮我处理很多事的。
    于是召出六兽，让它们围住法塔迪奥。法塔迪奥感受到六兽身上不逊于自己的实力，吓的一身冷汗，知道今天有麻烦了。
    于是龙傲对法塔迪奥漏出一脸魔鬼般的微笑。“法塔迪奥虽然你的实力在我眼力很渺小，但是只要你肯效忠于我，刚才的事我不
    但可以既往不咎，而且我还能让你的实力得到提升。”说着把魔门的《天魔诀》的第一层心法传输到法塔迪奥的脑子里。继续道：“
    怎么样还想不想要后面的法诀啊？”
    “大人您的法诀的确很神气，给了我很大的启事，只要能让我修炼它，我愿付出一切代价。”法塔迪奥说着就给龙傲送上一缕灵
    魂印记！有了这东西，他的生死就算是完全在龙傲的掌控之中了！
    龙傲高兴的接受了法塔迪奥的效忠，把剩下的《天魔诀》心法传授给法塔迪奥，并嘱咐他以后在外人面前装成一个圣魔导师，还
    让他不要告诉外人自己的秘密。
    法塔迪奥虽然能隐藏实力，但身上的死气太沉了很容易被人识破身份，龙傲无奈拿出以前家人给的一个戒指“隐者之戒”戒指不
    但有一千立方米的空间，更重要的是能隐藏法塔迪奥身上的死气。





    第一卷 52正文 亚龙山谷
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:38:50 本章字数:1318

    真是家有一老如有一宝啊。法塔迪奥知道了龙傲是出来是找坐骑的，就帮帮他出谋了几种魔兽：狼人坐骑六级魔兽疾风巨狼；牦
    牛人坐骑五级魔兽钢甲疯牛，钢甲疯牛五级无属性魔兽，体形高达三米，长达五米。一身黄色鳞甲坚硬程度可比钢铁，脾气暴躁，耐
    力极好。喜欢群居，即使是六级属性魔兽也不敢轻易的去招惹它们；熊人坐骑五级魔兽狂暴野熊；精灵人坐骑六级魔兽雷鸟，雷鸟六
    级累系魔兽，首尾长两米五，翅膀伸开后有六米，双翼强健有力天空的健者，善雷系魔法；狂战士坐骑七级魔兽铁甲地行龙，铁甲地
    行龙七级魔兽，属于亚龙种族，是龙族和其他魔兽的后裔，血液里留着小部分的龙族血液。铁甲地行龙首尾长六米，高两米。全身铁
    灰色，身上有一层厚厚的鳞片，（www,16Ｋ,ＣＮ更新最快防御超强。脑袋很大，三角形，两只尺长的尖角笔直的指向前方。
    龙傲觉得法塔迪奥的建议很不错，疾风巨狼、钢甲疯牛、狂暴野熊和雷鸟在森林里很常见，所以龙傲把抓这些魔兽的任务交给了
    熟悉森林的小虎它们，并告诉他们每种最少抓五百头，只要完成任务就给他们每兽一瓶灵兽丹，抓的越多奖励越多，每都抓一百只就
    多给他们每兽十颗灵兽丹。还嘱咐它们等抓完了魔兽自己回傲龙城，把魔兽放养在后谷，不要让人靠近。小虎们听了奖励后高兴的立
    刻出发去抓魔兽了。
    铁甲地行龙是亚龙兽，生活在离死神魔堡以东三百里的亚龙山谷内。亚龙山谷处于森林的中心，那里方圆数百里居住着许多各种
    各样的亚龙兽。
    在法塔迪奥的带领下两人飞行了一天才到达亚龙谷外。亚龙谷外，有一层能量结界罩住整个山谷。
    龙傲轻松的解开看来结界，划出一个可供人行走的大洞。
    龙傲带着法塔迪奥进入山谷。结界里和结界外就像两个世界，谷内高耸的大树将天都遮蔽了，就想一个侏罗纪公园一样。看着山
    谷内各种各样的亚龙兽眼都快花了，有：双足飞龙、裂地龙、铁甲地行龙、蝠龙等许多亚龙兽。
    虽然这里有许多亚龙兽，但龙傲只觉得双足飞龙和铁甲地行龙值得他捕捉，其他的都没什么用，抓回去了也可能浪费。而铁甲地
    行龙可供狂战士骑坐；（www,16Ｋ,ＣＮ更新最快双足飞龙十分巨大，首尾长达二十米，可供人骑坐，而且是少见的毒系，身上的一
    层坚硬的鳞甲，防御很强，也是不可多得的坐骑。
    龙傲知道亚龙兽因为流着巨龙的血液所以多多少少带着一些智慧，要想驯服它们让它们乖乖跟自己走必须让他们见识到自己强大
    实力才可以。
    “啊。”的一声龙傲运起全部的真元向亚龙兽群冲去，带者滔天的气势想铁甲地行龙和双足飞龙发起挑战。
    龙傲每一拳过去就有一群双足飞龙或铁甲地行龙晕倒在地。虽然它们两族都有强大的防御力但在龙傲这变态面前，就像一张薄纸
    一样一捅就破，要不是龙傲手下留情它们早就归西了。
    法塔迪奥看着龙傲深不可测的实力这时才知道自己的决定有多正确，当初要龙傲看中他的能耐的话早就没命了。
    经过五个时辰的努力才把附近所有的双足飞龙和铁甲地行龙都打晕在地了。那些醒过来的，看见龙傲就又冲了过去，接着又被打
    倒，就这样周而复始的较量着，终于把它们驯服了。





    第一卷 53正文 回归
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:39:35 本章字数:1704

    铁甲地行龙的首领就像小狗一样用他尺把长的角亲昵的摩擦着龙傲的大腿，而双足飞龙首领则在空中不断的绕着龙傲飞。
    龙傲坐上铁甲地行龙的首领，而让法塔迪奥坐着双足飞龙首领带上两只亚龙群向自己的领地走去。
    一万多头铁甲地行龙和两千多头双足飞龙一起行进是多么壮观啊！路上所有的魔兽看见它们都立刻亡命似的四下逃散，开玩笑它
    们虽然很听龙傲的话，但它们毕竟都是凶兽啊，（www,16Ｋ,ＣＮ更新最快在庞大的亚龙种族里，它们的实力可都是前三的，而且一
    下着出现那么多就算是巨龙来了也只能选择逃跑了。
    龙傲带着两支亚龙兽队伍在森林里走了十多天才回到了葫芦山谷。
    当龙傲带这两支亚龙兽队伍来到山谷外，山谷口放哨的战士就发现了它们，看着这些巨大的魔兽都吓呆了，都以为是魔兽攻城来
    了，连忙拉起了警报。
    五支部队迅速的集合到了山谷口，整装待发随时准备为了保护城市战斗。
    翼人的首领凯莉看着那黑压压向山谷冲来的魔兽群，说道：“这些魔兽应该是冲我们山谷来的。魔兽上好象有人，难道这些魔兽
    是由他们控制的。”
    听了凯莉的话，拉比特怒道：“我关它们是谁控制的。公子临走前把这里交给我们，我们就要尽全力保护这里，它们想通过就必
    须从我们尸体上踏过。”
    看着慢慢靠近的魔兽大军，几人终于认出了坐在铁甲地行龙身上的龙傲。看见龙傲回来了，众人惊喜的向龙傲行礼道：“参见公
    子。”几万人的参拜声，虽然不怎么齐，但也响声震天。
    从铁甲地行龙上跳了下来，（www,16Ｋ,ＣＮ更新最快看着人数明显比走的时候多了好几倍，高兴道：“大家一个月没见实力都
    提升了不少嘛！这些铁甲地行龙和双足飞龙是我为你们找的坐骑，小虎它们回来了吗？”
    众人听了龙傲的高兴道：“小虎它们前几天刚回来，它们回来时也带了一大堆的魔兽，疾风巨狼有八千多，钢甲疯牛和狂暴野熊
    各三千多，还有两千多的雷鸟。可把我们吓了一大跳，都以为是魔兽攻城呢！现在小虎它们把这些魔兽看管在后谷，不让任何人接近
    。”
    龙傲听了他们的话，点了下头道：“你们去我的营帐等我吧，把罗文和杰特也叫上，我有事要说，现在我先把这些魔兽带到后谷
    看管起来。”说完龙傲就带着这些魔兽们向后谷走去。
    把铁甲地行龙和双足飞龙放到后谷后，龙傲就带着法塔迪奥向营帐走去。
    走进营帐，所有人都到齐了。龙傲坐下后指着就道：“这位法塔迪奥是个圣级魔法师，是我新收的部下，以后大家都是一家人了
    ，你们之间多经常交流哦。好了，我一个多月不在了，你们汇报下各自的工作吧！”法塔迪奥向大家点了下头。
    罗文首先开始汇报道：“我听从了公子的要求大量的收购粮食、奴隶和生活用品，这一个月我们共收购粮食十亿斤，人类美女
    1000人，牦牛人130人，熊人121人，狼人672人，白羊人2463人。（www,16Ｋ,ＣＮ更新最快”
    龙傲点了下头，说：“恩，罗文你干的不错。接下来你就重点收购人类美女和白羊人，其余的就不要大量的收了，粮食也足够了
    ，不用再买了。除了白羊人外其余的兽人都交给旦丁你来看管，选出200个牦牛人、熊人和1000的狼人作为正规部队，剩下的作为预
    备队。这次我带来的魔兽都是给你们当坐骑的，狼人坐骑疾风巨狼，熊人坐骑狂暴野熊，牦牛人坐骑钢甲疯牛，精灵人坐骑雷鸟，狂
    战士坐骑铁甲地行龙，只要你们达到足够的实力我就帮你签定自己的坐骑。人类美女交给杰特你，你除了留下些必要的仆人外其余的
    都让她们都去酿酒，酿的越多越好。白羊人擅长耕作，在人们眼里是农夫的带名词，所以让他们春天后就去谷外耕作，现在就暂时先
    让他们帮忙建城。你”三位队长高兴的领命。
    杰特汇报道：“第一批酿的酒已经出来了，但是因为人手不够所以只酿出了五十万斤的美酒，第二批还在酿制中，这次人手充足
    了我们一定能酿出更多的美酒。”
    “好，矮人最爱喝美酒了，只要我们有足够的美酒我们不怕他们不上钩。只要有了矮人族的支持，我们就能打造一支最强的劲旅
    。”





    第一卷 54正文 前往矮人族
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:40:13 本章字数:1276

    精灵人赫拉道：“公子，一万的高级精灵战士和一千的元素精灵已经到了。”
    龙傲高兴道：“好我的法师军团也到了，赫拉你从中选出一万个精灵战士组成正规部队，其余的做预备队。首先达到大魔导师的
    一千精灵人不但可以签定坐骑还能和元素精灵签定契约，而剩下的可就什么没有哦。”
    最后凯莉吞吞吐吐的道：“公子，对不起，我没能完成任务，我们族长不相信您。他说要是精灵族和矮人族都到您的话，他才会
    让族人过来。”
    龙傲也没怪罪她，安慰道：“没关系，我也知道人类的信誉不怎么好，所以他这么说也没什么，再说他不是答应只要精灵族和矮
    人族都来的话，你们翼人族也会来的。我们现在就剩矮人没联系了，但是我们有矮人喜爱的没酒，还有精灵女皇的推荐，和矮人联盟
    也是早晚的事，等过几天我就去趟矮人族，（www,16Ｋ,ＣＮ更新最快把事情办好了，这样你们组长就能同意了。好了别担心了。”
    等事情都交代完了龙傲就一人向四女的主处走去，已经一个多月没见四女了，龙傲决定好好的去和她们‘谈谈心’。走在路上众
    多狂战士忙碌的身影，高兴的想：这么大的城池要是没有那么多狂战士的帮忙，没个三五年还真别想建成，现在大概只要一年就可以
    完工了。龙傲边走边幻想着建成后的场景。
    走进了安娜的房间，安娜正在练功，所以龙傲也就没打扰啊，就坐在她身旁为他护法等她醒来。不知道过了多久，安娜才收功，
    睁开了眼。安娜一睁开眼就看见龙傲微笑的看着自己，（www,16Ｋ,ＣＮ更新最快幸福的扑到龙傲的怀里，感受他身上的气息，高兴
    的说：“你回来啦！你到这多久了，怎么没通知我啊。在这等半天了吧？”
    龙傲微笑道：“没有，我也刚回来，处理完事就来看你了。你在练功不能打扰，不然会走火入魔的，怎么样这些天想我吗？”
    安娜乖巧的点了下头，道：“这些天我们姐妹几个都想死你了，但是我们知道你有正事忙所以不敢去烦你。”
    龙傲幸福的想道：有妻如此，夫复何求。高兴的对安娜说：“这阵着我有太多事要忙，明天我还要去趟矮人族，等过了这段时间
    我就好好的陪陪你们。”
    正当龙傲和安娜幸福的聊着天，突然爱密丽她们闯了进来。爱密丽她们看见龙傲回来了都高兴的扑到龙傲怀里，依偎在龙傲身上
    。
    龙傲抚摩着她们的脸道：“你们在家时都是大小姐，我却你们带到这离家那么远的地方来受苦，还经常不能陪着你们，我真对不
    起你们。”
    凯琳娜用手堵住龙傲的嘴说：“不要这么说，我们都是自愿的，只要能和你在一起什么苦都没什么啊，而且你每天都忙着公事，
    而我们什么也帮不上忙，该说对不起的应该是我们啊。”
    就这样龙傲和四女亲热的说着情话，一直到很晚才睡觉。
    第二天清晨，龙傲早早的就起床了，龙傲怕惊醒四女，蹑手蹑脚的穿完衣服出去了。
    龙傲首先来到酿酒场拿了十斤装的酒二十坛和二百斤装的酒三十桶。（www,16Ｋ,ＣＮ更新最快因为不认识去矮人族的路，而精
    灵族和矮人族常有往来，所以拉上精灵人赫拉向矮人族走去。





    第一卷 55正文 矮人地穴
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:41:11 本章字数:1580

    矮人居住在精灵之森的边缘地带，他们一般住在地穴里，在地面上种植一些作物维持生计不过，他们大多数收入还是在打铁上。
    他们的寿命虽然没有精灵族高，单也有着1000岁的寿命。
    在赫拉的带领下走了四天终于来到了矮人地穴。因为有赫拉的带领，再加上精灵女皇的联系，他们知道有个精灵人族的人类朋友
    要来，所以矮人们轻松的就对龙傲放行了。
    在矮人的引导下我们进入一个山洞，洞口就有十米高，洞里的路是向下去的，很平坦，走了大概2个小时，才看见一个巨大的空
    间，高有近千米，方圆有数里宽，中间是座矮人的城池，（www,16Ｋ,ＣＮ更新最快不时有矮人推着一车车的矿石经过。
    门口有一队人在等我们。龙傲实在看不出他们有什么分别，都是一身亚麻布的衣服，胡子长有一尺多，身高1米2左右，一脸皱纹
    。在赫拉的介绍下，龙傲终于知道他们是矮人族长安鲁和几位长老。
    安鲁看见龙傲的到来高兴道：“尊敬的客人，（www,16Ｋ,ＣＮ更新最快你就是龙傲吧！精灵女皇早就来和我们说过了，她告诉
    我们你不但精灵族的盟友更是精灵族的恩人，我们都在这等了你很久，早就想见识下精灵女皇陛下嘴里的人类朋友了，没想道你这么
    年轻有为啊。”
    龙傲谦虚道：“多谢你的夸奖，我也没帮精灵族什么大忙。”
    “你太谦虚了，这里不是谈话的地方，有什么话请跟我到会议室说吧。”说着安鲁就带着龙傲向城内走去。
    会议室足有上百平方米，中间几张大方桌拼在一起，边上放了许多矮凳子。
    等人都坐下后龙傲从戒指里十几坛十斤装的美酒，（www,16Ｋ,ＣＮ更新最快一人一坛的递给那些矮人：“安鲁族长，我知道你
    们矮人最喜欢喝酒了，因为来是匆忙没时间准备，所以就带些自己酿的美酒让你们尝尝。”
    看着龙傲送到自己面前的酒坛。这些矮人族长和长老们都不客气的接过酒坛，打开封盖，顿时阵浓烈的酒香从盖子缝飘了出来，
    矮人们捧起酒坛尝了一口，只觉得一阵醇和到极点的液体流入口中，香气扑鼻，吞咽下去，液体又变了一种味道，仿佛成了一把火一
    样，烧得嗓子火辣辣的疼，不过却另有一番豪放滋味。
    安鲁激动道：“这些可真是极品美酒啊，我活到现在500多岁还从没喝过这么好的酒，这些酒每坛都可值百金啊。这些酒真的是
    你酿的吗？”
    龙傲眯着眼道：“这些酒是我得到了一个神气的配方和酿造方法后酿成的，在这大陆上除了我以外，没人再有这些没酒了。”
    安鲁想了下道：“龙傲，你能交易我们点美酒吗？只要你肯交易我们美酒，我们什么条件都答应你。”
    龙傲高兴道：“好，看在精灵女皇面子和大家都是邻居的份上，我可以每个月免费提供十万斤的美酒，而你们则派出一万矮人工
    匠帮我们打造兵器，我会提供他们每天的衣食住行，还每天提供他们两斤美酒，而且每打造一套装备另外再给二十斤美酒。而留在这
    里的矮人还可以用装备或者铸造材料换美酒，一套装备兑换我们五十斤美酒，十斤材料也可以换一斤美酒。当然，也可以兑换粮食和
    生活用品。但是，你们只能和我们交易，不然我们会立刻停止和你们的交易。族长，你觉得这比交易还可以吗？”反正十斤粮食就能
    酿出一斤这样的美酒，龙傲一点也不会亏而且还赚死了。
    听了龙傲的话，几个矮人立刻商量了一下，安鲁便对龙傲说道：“龙傲你出的价格很公道，我们矮人族决定和你们交易，并和你
    签定盟友。而且我们也就相信你这个人类朋友，其他人类我们都不信任他们。”
    龙傲对着安鲁行了个礼道：“非常高兴和你们矮人族成为盟友，我想我们的合作一定会非常愉快的。”
    因为集合一万矮人需要时间，而且因为去傲龙城的待遇太好了，所以很多矮人都想去，无奈只好从中间挑出最好的一万矮人，因
    此在矮人族耽搁了五天这才回去。





    第一卷 56正文 五年发展
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:41:29 本章字数:1899

    龙傲回到傲龙城发现自己到这世界已经一年了，一直忙着没什么时间修炼，而现阶段也没什么事需要忙的了，当从矮人族那了解
    了这里还有道门的老对头，实力实力不弱的鸟人天使族，还有实力一群强悍的魔族之后，龙傲就决定再提升些实力，在这里多一份实
    力就多一份把握。所以龙傲决定和四女一起去闭关修炼下，希望能靠着这里的充足的灵气和自己的丹药突破到凝神后期，也帮她们增
    加些实力了。
    所以龙傲把赫拉，旦丁，凯莉，法塔迪奥，多明戈，维斯特，拉比特，卡达尔，罗文和杰特都找了过来，交代了下自己要和四女
    去闭关了，这里所有的事交法塔迪奥处理，（www,16Ｋ,ＣＮ更新最快其他人辅助他，要是有什么解除不了的事可以联系精灵女皇和
    四位将军帮忙。让杰特尽快督促矮人帮所有的部队和坐骑都量身打造一套装备和让人类美女酿造美酒等；罗文则负责和各族之间的交
    易并把当初维斯特给他的那张紫晶卡给了他，还让他继续收购兽人和人类奴隶；五位队长则负责训练士兵；卡达尔则秘密的围杀领地
    里捕捉异族的奴隶贩。并嘱咐他们自己这次闭关可能需要很久让他们不要担心，还让他们无论出了什么都不要打扰他们，然后给众人
    留下了写丹药让他们注意修炼。
    说完后龙傲就带着四女来到后谷，凿开一个山洞，然后带着四女进去闭关了。
    光阴似箭，岁月如水！五年很快过去了，时间就如同流水，一去不复，历史的车轮也在不停的转动着。
    五年的时间，虽然时间不长，但足够发生许多大事了。
    五年里龙腾帝国凭着龙傲的丹药一下着增加了四个剑圣和三个圣魔导师，不过龙腾帝国一直保守着这秘密，一如往常一样低调，
    外人还不知道龙腾帝国多了那么多圣级。奥克斯准备再过些过些日子的，在十年一度的新年庆典上再让他们好好的露下脸。
    而大陆上各国边境更是烽烟四起、乱相已现，各国之间频繁争战。各国劳民伤财、组建军队，野心表露无疑。虽然短时间内不会
    爆发大的战役，但数百年酝酿的矛盾也终于快要拖延不住。战火更让很多平民家破人亡，流民立刻拖家带口的开始了艰难的逃亡，对
    于别人来说这些流民无疑跟蝗虫没什么分别，但是对于德克撒斯来说，却是最大的财富。
    五年的时间，傲龙城已经完全建成，在无数的异族的帮助下傲龙城建的就像个军事堡垒一样，三十米高的墙城巍然屹立在葫芦山
    谷的入口，接近八百万的人口凝聚着法塔迪奥等人的无数心血。其中更有各种异族纷纷来此定居，五年时间来这里的异族人口增加了
    数倍，猛增到近100万。其中矮人18万多，翼人6万，精灵人25万，狂战士25万，兽人8万，半人马5万等，还有其他一些特别的种族，
    比如和矮人非常友好的地精，天赋就能控制魔兽的妖精族等等几十个稀少的亚人类也都在我这里出现了。但是后谷因为秘密部队在那
    训练，还有许多魔兽在里面放养和龙傲和四女在那闭关，为了不让人知道他们的王牌，所以被法塔迪奥则以不打扰领主修炼为由封闭
    了，没人知道里面的情况是什么。
    方圆数百里之内的荒野没有了，代之而起的是一片少有的乐土，这里没有战，也没有烽烟，是所有被战火迫害的无家可归的流民
    们的圣地。
    这里绿树成荫、夜不闭户、民生安定。这里黄金遍地、景象峥嵘、生机万千。一切的一切，都凝聚着拓荒者无数的心血和汗水。
    各种异族的特产被源源不绝的销往大陆各地，将无数的金币带回了德克撒斯的同时还把大量的间谍派到了大陆各地。无数的商会
    纷纷在这块富饶的土地上建立了据点，（www,16Ｋ,ＣＮ更新最快）用大把的金币来换取能给他们带来巨大利益的商品。
    法塔迪奥规定除了异族外不许任何人从德克撒斯进入魔兽森林和矮人森林，所以最高端的市场一直由傲龙城独家垄断着比如：美
    酒，魔兽，魔核，兽皮，异族的特产和矮人的装备等。法塔迪奥为了把好东西当然要留给自己，不资敌，更是从不对外出售矮人准备
    和高级魔兽，就算是出售的也只是些人类打造的装备和低级魔兽，但是就算人类打造的装备因为有了矮人的指导也要比其他地方的人
    类打造的要好的多，所以也一直供不应求，就是这些法塔迪奥还严格控制出售量。
    傲龙城还隐藏了一些东西，例如：部队、府库、财富等。
    粮仓内充足的粮食，兵器库内全由矮人打造的崭新的装备，材料库里摆放了从矮人那交易来的无数材料、还有来自魔兽森林里的
    无数高级魔核和兽皮，金库里的金币多的更是快要堆不下了，这些让任何一个帝王看了都要眼红。可以毫不夸张的说，五年的积蓄，
    如今的德克撒斯真可算得上是富的流油。





    第一卷 57正文 新开始
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:41:56 本章字数:1858

    几座大型的武器作坊内，汗流浃背的矮人和人类工匠们挥舞着手中的大铁锤，打造出全大陆最最优良的武器和铠甲。
    而傲龙城有两只军团城卫军和傲龙军团。傲龙军团有狂战士1万，重装铁骑3万，精灵战士1万，兽人部队3万，翼人0.3万，矮人
    0.5万，半人马0.5万，还有其他一些稀有兵种，他们每人都有由地精设计，矮人为他们量身打造的一套极品的装备。因为傲龙军团一
    直在后谷训练，除了少数人外没人知道有这支部队的存在。城卫军有10万人由达尔领导，他们的装备虽然不是矮人打造，但这些铁匠
    也得到了矮人的指导，因此装备还是要比大陆上一般铁匠打造的要好很多，所以这些城卫兵在大陆上也可以算是很强的部队了。所以
    外界的人都以为他们就是傲龙城的所有家底。
    魔兽坐骑更是通过五年的捕捉，（www,16Ｋ,ＣＮ更新最快）交易和精心的培养繁殖，因为生活环境优异，没有天敌，幼崽的成
    活率极高。所以都达到了惊人的数量：疾风巨狼五万，独角火马五万，雷鸟，狂暴野熊和钢甲疯牛各一万，优秀的战马三十万，但坐
    骑中幼年居多。还有许多其他的魔兽比如狮鹫，风狼，黑雕，疾速豹等。但是铁甲地行龙和双足飞龙因为繁殖率低但也就增加了几百
    头幼崽。
    由卡达尔领导的城卫军抓捕了许多捕奴队和不良分子，将其枭首示众。
    龙傲的伯爵府位于库克森达的中央位置，占地面积达方圆数十里，修建的那叫一个富丽堂皇，屋宇千重、楼阁林立，园林遍布、
    厅台数千，规模虽稍有不及皇帝陛下的皇宫，但却更加的富丽堂皇。
    龙傲的几个亲近手下有了家室的人，都已经有了自己的豪华府宅，只有年老的杰特，罗文还有法塔迪奥住在龙傲的伯爵府内。
    三天前法塔迪奥接道从帝都传来的命令，陛下让龙傲两个月后带上一些精锐部队赶到帝都陪同他一起参加十年一度的新年圣都庆
    典，并且交代龙傲无论如何都要参加，不然的话以欺君之罪论处。
    法塔迪奥实在不知道怎么办好：一边龙傲在闭关不知道什么出关，他叮嘱过任何是都不要打扰他，另一边龙腾帝国的陛下一定要
    让他参加庆典，而他还是龙傲的岳父，真是左右为难啊。
    这天法塔迪奥和其他傲龙城的头头一起坐在大厅里讨论法塔迪奥接到的命令，法塔迪奥有些丧气的说道：“一边是公子，另一边
    是公子的岳父，我都不知道该怎么做了，通知吧怕打扰公子修炼，不通知吧，皇帝又是夫人的父亲，不能不给夫人面子啊，而且以陛
    下对公子的宠信，这次一定有事才来找公子的，不能不去啊。”
    “去，当然要去了，陛下有令我们怎么能不帮他去长长面子呢。”正在大家烦恼的时候，一个声音从旁边不远处响起，正是闭关
    了五年的龙傲。
    龙傲在一年前就到了凝神后期，而为了帮四女都快速的达到元婴期，所以在接下来的一年里龙傲疯狂的炼药供她们服用，终于在
    一天前四女都到达了元婴期，真正的进入了修真的大门，（www,16Ｋ,ＣＮ更新最快）相当于四翼天使的实力。
    现在龙傲戒指里可有一大堆的丹药，就筑基丹就有五百瓶，加了生命之水后新练的灵兽丹就有一百瓶，每颗灵兽丹能增加三十年
    修为，靠着这些灵兽丹能快速的帮那些年幼的魔兽成长。还有十瓶元灵心淡和两瓶九转金丹，不过这样也把龙傲戒指里种的成熟的药
    材用的差不多了，只剩下些年份不够的。而且还修改出了能让狂战士狂化时保持清醒的秘籍，还能使恢复时间减少到以前的一半。
    大家一看是龙傲和四女站在门外，都喜出望外高兴道：“恭喜公子和四位夫人出关，公子和夫人们修为一定大增了吧？”
    龙傲带着四女找了个位子坐下后点了下头道：“恩，都达到我闭关前的目标了。傲龙城的成就我看到了，这些年你们多费心了，
    要是没有你们的话，这里不会像现在一样富饶的。”
    众人听了龙傲的话激动道：“谢公子夸奖，这些是我们该做的。”
    “好了，这是我修改后狂战士修炼的秘籍，可以使你们狂化后保持清醒，还能减少一半的休息时间。”说着龙傲从戒指里拿出秘
    籍交给卡达尔。
    卡达尔跪在地上激动的接过秘籍，困扰他们狂战士一族数万年的问题终于被解决了。
    龙傲这时也从新打量着众人，旦丁，多明戈，维斯特都中位黄金剑士顶级，而拉比特到了上位黄金剑士，凯莉到了中位神箭手顶
    级，赫拉则因为和元素精灵签了契约所以到了下位圣魔导师，卡达尔则徘徊在上位剑圣没有突破，而法塔迪奥从新开始修真有许多地
    方没懂和忙着处理德克撒斯的事所以实力没什么提升。





    第一卷 58正文 嚣张的本钱
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:42:28 本章字数:1595

    龙傲法塔迪奥对着道：“我们的军队训练的怎么样了，这可是我们以后发展的本钱啊。”
    法塔迪奥道：“我们现有部队两支，城卫队和傲龙军团，每个军团都有10万人。傲龙军团有有狂战士1万，其中有七千多已经签
    定铁甲地行龙了；重装铁骑3万，坐骑独角火马（独角火马四级火系魔兽，头生独角，擅长火魔法，坐骑战斗型幻兽，物理攻击超强
    ，骑士使用威力更大。）；精灵战士1万，其中有一千人签定元素精灵和雷鸟，还有六千人签定了雷鸟；兽人部队3万，牦牛人0.5万
    和熊人0.5万，其中有三千人签定了坐骑，狼人战士2万，其中签了坐骑的有1.5万；翼人0.3万；矮人0.5万；半人马0.5万，还有其他
    一些稀有兵种。这支部队到现在为止还没有让外人知道。城卫队有10万人，实力虽然比不上傲龙军团，但凭着矮人的装备和长期的训
    练，也可以算是支劲旅了。
    龙傲听了高兴的说：“恩，你们做的不错，这些丹药是给你们几个的，它们可以让你们的实力提升一大节。”说着龙傲从戒指里
    拿出五颗元灵心丹交给旦丁，凯莉，多明戈，维斯特，拉比特和赫拉，接着又拿出两颗九转金丹交给法塔迪奥和卡达尔。
    接着又拿出五百瓶筑基丹和五十瓶灵兽丹交给法塔迪奥，道：“这些四百瓶筑基丹你去交给傲龙军团实力最低的人，我要把他们
    的整体实力提上去。其余的一百瓶是给狂战士的。剩下的灵兽丹给那些还没有成年的魔兽吃，好让它们快速成长起来。好了你们下去
    吧，我要带着我的四位夫人好好的逛下街，十天后我要检阅傲龙军团。”
    龙傲五人走在傲龙城宽敞的大道上。大街上挺热闹的，人来人往，车来车往，一片繁忙的景象。大道上有许多小贩在这里摆摊，
    货色比较一般，都是从大陆各地贩运过去的，根本不入眼！但是对于四位有五年多没逛街的美女来说这些东西也很吸引她们。她们一
    条条大街逛过去，只要看中了就买下来，就连午饭也只是随便找了家酒店，凑合着吃了点。
    转过几条街道，龙傲几人来到了最繁华的街市，爱密丽早早的拉着其他三女和龙傲来到了服饰店。四女的拼命的试着各样的衣服
    ，只要合适就买下来，龙傲在心里暗自感叹女人逛街的狂热。
    四女好象想把这几年掩藏在心里的购物欲望发泄出来一样，一直到天黑了，龙傲答应陪她们明天继续才依依不舍的回到伯爵府。
    龙傲在陪了四女逛了三天后终于忍受不了，找了个借口要去熟悉封地的情况，让她们自己逛街，然后逃走了。
    终于到了检阅傲龙军团的时候了，龙傲站在高地上看着下面整齐的队伍。他们有坐骑的做在坐骑上，没坐骑的站着，而有雷鸟的
    精灵人则整齐的飞在空中。狂战士，他们都武装到了牙齿，人和龙都穿着厚厚的铠甲，武器除了特制的骑枪还多了一把1.5米长的斩
    马刀，平均实力下位大剑师。牦牛战士和熊人战士，也被武装到了牙齿，人和坐骑也都穿了厚厚的铠甲，而且为了刚甲疯牛撞人的杀
    伤力更强所以在他们坚硬的尖角上包铁，为了狂暴野熊拍打是的伤害更大，更是帮他们前爪上包铁，而他们的兵器是1.5米的巨剑，
    平均实力上位大剑士。狼人战士，因为注重速度，所以他们身上只穿着轻甲，虽然没有狂战士，牦牛战士和熊人战士他们的那些重甲
    那么强的防御力，但也绝对能和人类打造的重甲相抗衡，武器爪子，平均实力中位大剑士。翼人战士，因为背后的羽翼，所以只能穿
    改良精灵族后的皮甲，也有不错的防御力，武器是强弩，每人身上带了三壶箭支，平均实力神射手上位。精灵战士，身穿精灵皮甲，
    武器是强弓和魔杖，每人身上带了三壶箭支，平均实力下位大魔导师。矮人战士，身着重甲，武器是巨大的锤子，平均实力下位大剑
    师。半人马战士，身着精灵皮甲，武器强弓和标枪，每人十根标枪三壶箭支。重装铁骑，人和坐骑都穿着厚厚的铠甲，武器半月弯刀
    ，平均实力下位青铜骑士。





    第一卷 59正文 重回帝都
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:42:51 本章字数:1431

    龙傲知道德克撒斯发展太快了已经超出了奥克斯可以接受的范围了，当初他把自己放逐到这里就是为了遏制自己。现在的情况奥
    克斯一定会来铲除他的，没有一个君王能够忍受一个威胁到他的臣子的存在，虽然暂时因为凯琳娜和四将军的关系和自己还有利用价
    值所以还没动自己，但是也只是时间问题。所以自己更要趁现在这段时间好好的准备，并用强势震住他，让他明白自己不是个可以轻
    易铲除的，但也不能过分刺激他，为自己赢取时间。
    龙傲对着下面部队喊道：“各位战士们，我知道大家在这训练很辛苦，在不久的将来我一定会让大陆上每一个人记住我们的傲龙
    军团的威名，我一定会让你们横扫天下。”
    “横扫天下，横扫天下。”战士们兴奋的喊道。
    “接下来的圣山庆典就是我们傲龙军团第一个立威之地。所以我决定带最优秀的两千重装铁骑，一千狂战士，精灵战士，熊人战
    士和牦牛战士各五百。其余的还没有实力签定坐骑的要更加努力啊。我希望回来时骑士每人都有坐骑了。被选中的好好准备下我们明
    天出发。”说着龙傲让他们回去驻地继续修炼了。
    几位龙傲的心腹得到了龙傲的灵药实力再次得到提升，旦丁，多明戈，维斯特和拉比特都到了下位剑圣，拉比特更到了下位剑圣
    顶级，凯莉到了下位箭圣，赫拉到了上位圣魔导师，卡达尔也冲破了圣级达到下位剑神，而法塔迪奥因为会修真所以能完全吸收药力
    ，达到了金丹期也就是二翼天使级别。
    龙傲决定这次带赫拉，旦丁，多明戈和法塔迪奥一起出发，而其余的人看守领地。
    第二天龙傲带着赫拉，旦丁，多明戈，法塔迪奥和四千五百个战士向帝都出发。所有的战士都骑着坐骑威武的从后山谷慢慢的走
    出来。悄悄的走出傲龙城，要是看到这些优秀的战士和他们优良的装备和强大的坐骑，那还不是要羡慕死他们啊。虽然人数不多，但
    实力绝对超强，不但有优秀的战士，而且他们身上的装备和坐骑都太珍贵了，就算那些帝国也凑不够那么都魔兽和矮人装备。
    与五年多前相比，如今的帝都依然没有太大的变化。
    因为要保持傲龙军团的隐秘，所以龙傲把部队驻扎在城外树林里。四位将军和泰勒，塞斯他们知道龙傲来了，都亲自到城门口去
    迎接他们，接他们去维尔家好好谈谈。而龙傲则让赫拉和凯琳娜带着部队回原来在帝都的房子，自己则带着安娜，爱密丽和伊丝去了
    维尔家里。
    等众人来到大厅坐好后，维尔让三女去后院陪陪他们母亲。
    她们几对母女都好久才碰在一起，除了互相表达出对对方的关心外，就是互相的八卦了。从一开始爱密丽叽叽喳喳说着龙傲的事
    ，和这段时间的经历，但没有说出他们修真的事，乐得她们母亲一直笑个不停，偶尔也会说说她们父亲在家里怎么怎么样，在军营里
    发生了什么好笑的事，最后聊着聊着就聊到衣服，珠宝专题上去了。
    维尔看三女都走了后对着龙傲说到：“贤侄啊，你在德克撒斯过的不错啊。这样的一支部队连帝国也凑不齐啊，那么多高级魔兽
    ，矮人装备和异族战士，四位领队更是都有圣级修为啊。大陆上可没有一支部队有你的部队那么多高手啊，最低的战士也要上位大剑
    士。”
    龙傲为了隐瞒实力，苦笑道：“是啊，他们的战力是很强，但是代价也是昂贵的，为了这些装备，我可是把我这几年赚的钱都花
    进去了，就他们每个人的装备就要好几万的金币，更不用说那些昂贵的魔兽坐骑，每一匹都要上百万啊。而且供养他们又是一大比钱
    啊。”





    第一卷 60正文 奥克斯的郁闷
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:43:10 本章字数:1547

    古德担忧道：“你这支部队虽然是很强，但是不要有了这支部队后觉得天下无敌。遇到大陆上许多军团，你们还是只有输的份，
    他们就算站着让你们杀也能让你们杀累死。更何况战斗不但要看战力还要看计谋。”
    龙傲站起身来行了个礼道：“多谢伯父提醒，我一定会注意的。”
    克罗点了下头道：“你古德伯父说你是为了你好，还有你也该注意下你领地的发展。陛下把你放逐到德克撒斯就是怕你壮大起来
    ，可是没想到德克撒斯也一样没有能遏制你的壮大，反而让你发展的更快了。短短几年就从一个只有5000多人的村庄变成了大陆上著
    名的交易场所，人口更是达到了800万，仅次于帝都了。（www,16Ｋ,ＣＮ更新最快）你的发展程度快超出了陛下所能忍受的限度了。
    再这样发展下去陛下一定不会容忍你的。”
    “龙傲啊，你凭着矮人资助的装备和德克撒斯的富饶，再加上异族们给你撑腰。就算你要自立，我们也没人能控制的了你啊。就
    算我们整个龙腾帝国也不是精灵族的对手，更不要说再加上狂战士，矮人等异族。所以你是不是该有点表示下你对帝国的忠心啊。”
    “那好吧，我这里还有两千套的矮人装备，就献给陛下吧！这可是我最后的一比家财了。”龙傲装做心疼道。其实心里都快乐翻
    了：这些装备也就用了十万斤美酒就换来了，价值也就一百万斤粮食，但却能为自己骗取奥克斯暂时的信任，而且我也只会拿出些矮
    人的普通货充数而已。
    而这时在皇宫的书房内：
    奥克斯对着欧克拉说道：“龙傲已经回帝都了吗？”
    “恩，龙傲今天刚到，和他一起回来的还有四个圣级高手，还有两千重状铁骑，一千狂战士，精灵战士，熊人战士和牦牛战士各
    五百，他们最低的实力也有下位大剑士。而且他们的装备全是矮人打造，其中异族的坐骑全都是高级魔兽。这样的部队连我们龙腾帝
    国也凑不齐啊。”
    奥克斯担忧道：“那你说他还有没有这样的部队吗？”
    欧克拉想了下：“应该不会了，不但那么优秀的队员难找，那些坐骑更是昂贵之极，虽然他能制造高手，但应该不能大批量制造
    ，不然大陆还不闹翻了。而且高级魔兽捕杀还容易些，但是捕捉的话难度可就高数倍了。虽然大陆上有些部队，但也只有些低级魔兽
    ，就像我们凭着多年的收集训练也只有一支一千人部队的四级魔兽狮鹫骑队，而且其他国家的人数也不会比我们多多少。而到现在大
    陆上也没有一支拥有高级魔兽坐骑的队伍。”
    “希望如此，龙傲本就不是池中之物。没想到德克撒斯不但没有遏制他，还让他如鱼得水，发展的那么快。有着那么多异族帮他
    撑腰，就算我们龙腾帝国都不会是他的对手。现在只能希望他没有异心吧！不然他将是我们有史以来龙腾帝国最大的敌人。”奥克丝
    无奈道。
    “陛下你也不用太担心，我们毕竟还有凯琳娜公主在啊。现在我们最重要的是好好准备前往圣都的事。”欧克拉安慰道。
    第二天，四位将军早早的带着龙傲来参加早朝。
    龙傲对着傲克斯行了个礼，道：“陛下，因为有您英明的领导和支持，所以我们德克撒斯才能有如此快的发展。所以臣在回帝都
    时变卖了所有的家财，向矮人购买了两千件骑士的套装献给陛下。”
    说着让侍卫拿上一件重甲。
    这重甲虽然对龙傲来说不算什么，但是对其他人看来就是极品了。众大臣看着这优良的铠甲，都羡慕极了。因为德克撒斯从来都
    不向外出售矮人装备，所以这些装备一直只有龙傲能有，他们就是有钱也买不到。
    奥克斯看着这重甲喜悦道：“龙傲伯爵真不愧是我龙腾帝国其他大臣学习的楷模啊，现在我宣布，赏赐龙傲伯爵，金币一百万，
    美女一千。”
    龙傲跪下接受赏赐，道：“谢，陛下赏赐，臣一定会尽心竭力为帝国效忠的。”





    第一卷 61正文 圣山之行
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:43:55 本章字数:1584

    契科夫看见龙傲受赏，不爽道：“陛下，龙傲伯爵可是和矮人一族交好，怎么会只有两千件重甲呢？他一定是不想交给陛下您啊
    。”
    奥克斯装作疑惑的看着龙傲。龙傲装着可怜的解释道：“陛下，您有所不知啊。您也知道异族一直对我们人类非常仇视，所以就
    算他们和我交好，也一直注意装备的输出，怕我们得到了他们的装备强大起来。所以我也花了很大的代价，我花了一百万德克撒斯的
    美酒，两千万的金币和无数的粮食，生活用品才换了这两千的重甲啊。”
    奥克斯点一下头道：“好了，朕知道你的良苦用心了。这件事就到这里了，龙傲你刚回帝都休息两天带上你的部队陪朕一起去参
    加圣山的庆典。”
    “是，陛下”龙傲说完后还瞪了眼契科夫，心想：死老头别给我逮到机会不然我非玩死你。
    契科夫看到龙傲的眼神不由自主的吓了身冷汗，转过身来不看他。
    教廷全名光明圣教，大本营在圣山，圣都是教廷的首都，教廷的面积比龙腾帝国一样大，教皇是教廷的领袖，圣女神在人间的代
    言人，他们信奉道教的死对头鸟人一族的光明神。教廷培养了无数的高手，神级高手三个教皇本身就是个，还有个剑神和一个龙骑士
    。圣级有十七个，三个剑圣，两个法圣和十二个大主教。在大陆上有着无数的信徒，有着崇高的地位，连各国君王都要对他们礼让三
    分。有着四大军团，近卫军团50万直接由教皇控制，圣女军团50万直接由圣女控制，守护军团200万团长莱维和圣光军团100万团长麦
    科，实力足够横扫大陆，可以和精灵族相抗衡。每年教廷会从各国收取大量的税收，各国因为惧怕教廷的实力所以敢怒不敢言。教廷
    还有大陆上最大的商会——光明商会，它每年为教廷带回数不清的财产。
    这次奥克斯陛下带着四位将军，欧克拉、凯尼，还有三位新晋级的圣级一位剑圣洛伦和其他两位圣魔导师理查德，温达姆九人。
    而龙傲则带着赫拉，旦丁，多明戈，法塔迪奥，四女因为很久没回家了让她们在家陪陪家人。总共一位神级和十三位圣级高手，还有
    从四大军团和皇家卫队调来的各一万精英和龙傲的四千五百名傲龙军团成员护架。
    每次庆典持续一个多月，在那段时间，各国君主有矛盾的，可以在那的角斗场上进行1000人级别的团体决斗或者高手单条，还有
    海量的赌注下。奥克斯以前因为手上高手不多，总是被其他两个帝国的皇帝羞辱，所以他为了这次可是预谋了很久了就是为了能在这
    次找回面子。奥克斯相信这次1000人级别的团体决斗有傲龙军团在，大陆上没有一个部队比他们更变态了，装备，坐骑和战士都是一
    流的想不赢也难，单条更有那么多高手在，自己这边的高手都差不多要是教廷差不多了。而奥克斯的另一个目的就是寻找目标，每个
    帝王无论他是贤君还是昏君，他都想在自己手里开疆阔地，扩张国家的版图。奥克斯以前因为实力不够所以才一直隐忍，现在实力足
    够了他当然想把祖宗留下的基业在扩大，现在就看谁撞在他的枪口上了。
    经过了三个月的赶路，龙傲一行约六万多人，终于抵达了光明圣都的港口。
    来接待的是一位大主教，他叫柴尔德。他将主要负责接待龙腾帝国。
    几个老狐狸很虚伪的表演一阵以后。等他们彼此诉说一阵师生重逢的喜悦之情后，就把大家安排到特别准备的宾馆住下。因为每
    国的权贵都只能带总数不到一百的近卫进城！所以大军驻扎在城外的军营里。
    走在圣都的大街上，龙傲才明白为什么这里被称为大陆第一城。城墙高达四十米，地面的石头铺的比比现代的马路还平整。两侧
    的建筑都最少是两层的楼房，街道两侧整齐种植的参天巨树，周围还有各种神明的雕塑！既美观又实用！
    到了宾馆后安顿好了之后看时间还很早，就带了四位心腹出去逛街了，但奥克斯提醒他下午一定要回来，因为下午有一场军团决
    斗，让龙傲参详研究下。





    第一卷 62正文 第一天就闯祸
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:45:07 本章字数:1610

    龙傲答应过要帮安娜她们带礼物回去。龙傲知道她们喜欢零食，衣服和首饰，所以一路上走过去，无论东西好坏，价格高低，龙
    傲都照买，一会儿戒指里就塞了一大堆东西。
    等龙傲他们逛到一家首饰店口，就从首饰店里走出一个十七，八岁公子哥模样的家伙。身后跟了十几个同样年纪的贵族。
    这公子哥一出来，就被精灵人赫拉所吸引了。两眼冒着狼光，肆无忌惮在赫拉身上瞄来瞄去。最后两眼一直盯着赫拉的胸部不放
    。
    公子哥轻咳了一声，很绅士的整理了一下衣，对着赫拉道：“美丽的精灵人小姐，我叫奥斯，今年二十三岁，我父亲是守护军团
    团长莱维，不知道小姐可否赏脸一起吃个饭。”
    赫拉知道教廷和守护军团的实力，而且在人家的老巢，赫拉怕为龙傲惹祸，所以躲到龙傲身后。
    龙傲厌恶的看了他一眼，说道：“让开别挡道。”
    奥斯嚣张的看了龙傲一眼道：“小子，你要是识相点的话，把那精灵人交给我，不然的话可别怪我不客气。”
    龙傲怒骂道：“真是个没教养的杂种。你再不走，我就代你爹教训你。”心想：自己连手下也保不住，那还不寒了其他将士们的
    心嘛！那以后还怎么带兵啊。
    奥斯火道：“臭小子敢侮辱我，为了我们家族的荣誉我要和你决斗。”
    奥斯因为是守护军团团长莱维的独子，（www,16Ｋ,ＣＮ更新最快）所以受到教廷的重点培养。教皇奥古斯特意委派了教廷唯一
    的剑神阿尔萨斯教他修炼斗气，再加上父亲也是剑圣，经常帮他开小灶，所以年纪轻轻就到了下位黄金剑士。同龄人里能达到他那样
    的实力是少之有少，因此他对自己的实力很自信，出门从来不带护卫随行，都是自己动手。
    龙傲心想：不是说只要有决斗就会开赌局吗？正好趁这机会赚点出差费，奥克斯那老混蛋，让我们那么多人出差也不发点出差费
    ，真吝啬。“好，我接受。时间，地点都由你选吧！”
    “好，时间就定在明天早上，地点在竞技场！到时不要吓的临阵脱逃了。”说完奥斯就带着人走了。
    龙傲等人的心情都被奥斯他们破坏了，所以也早早的带着人回宾馆了。
    中午早早的吃完饭，奥克斯就带着龙傲等人来到竞技场。
    下午决斗的是两个王国之间的决斗，决斗的两个国家是瑞塞特王国和安泰王国。本来这种上来台面的决斗奥克斯是不会来了，但
    为了让龙傲熟悉下情况，才陪同龙傲一起来的。
    竞技场能容纳百万名观众，龙傲等人到的时候，里面已经是人山人海了。好在有专门给龙腾帝国预备的大包间，才免于和其他人
    挤。
    刚来到竟技场，就碰到了日不落帝国的皇帝威金斯，威金斯一看到奥克斯就嚣张的说：“咦，那不是奥克斯吗？今年我特别为你
    准备了一份大礼，我会让你在决斗时好好的漏个大脸的，你就等着被我的军队虐杀吧！哈哈哈。”
    奥克斯愤怒的看了眼威金斯，（1^6^K^小说网更新最快）看来有个无知的家伙撞到奥克斯的枪口上了。奥克斯冷笑道：“好，我
    就接下了你的决斗了三天后，咱们一决胜负。”说完就带着龙傲等人去大包间了。
    到了包间奥克斯就对龙傲说：“龙傲，三天你一定要赢了他的部队，赢了后我重重有奖。”龙傲点了下头答应了。
    龙傲等人刚坐好后一会儿，裁判就宣布了决斗正式开始！
    随后，竞技场两端的铁门打开，从里面迅速跑出两只部队，都是清一色的骑兵。奥克斯等看着这些二流的部队就提不起劲。
    等两边部队都列好队后，战斗就开始了。两边的骑兵拼命的向对方军队冲去。两军相遇后迅速展开撕杀。场景哪个惨烈啊，双方
    部队都抱着必死的决心。那些战士们被人砍的肠子都流出来了还在继续战斗；一些战士右手被砍了，就用左手战斗，双手都没了的就
    用马撞击对方的部队给他们制造混乱；更要些战士用一枪换一枪的同归于尽的方法战斗。
    最后安泰王国以微弱的优势战胜了对方，场上只剩下了安泰王国五十多位战士，而且各个都带重伤。“





    第一卷 63正文 天价赌注
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:45:30 本章字数:1420

    龙傲看完了决斗后，也对这种决斗有了些见解。龙傲觉得：这里的战斗完全是最原始的硬打，完全不讲章法。哪有像中国古代的
    那些战争一样，靠的是计谋，而且部队战斗都讲究行军步阵。
    龙傲出了竞技场后就把自己要与奥斯明天在竞技场决斗的事告诉了奥克斯和四位将军。
    几人虽然气愤龙傲得罪了守护军团的人，但是事情已经发生了，而且几人也不敢太过责备龙傲，就说了他几句就完事了。虽然气
    愤归气愤，但是钱还是要赚的。
    奥克斯带着众人来到光明商会的赌场，问了下果然为龙傲和奥斯决斗的开了赌局，赔率是龙傲赢1：20，奥斯赢1：1.5，看来教
    廷的人对奥斯很看中啊。赌场上都是买奥斯赢的，就是有买龙傲的压的钱也不多。
    奥克斯等人看了陪率都快乐翻了，奥克斯直接拿出了8000万买龙傲赢，四位将军也各拿了3000万买龙傲赢。服务员看着这些人一
    下着就买了龙傲2亿，吓了一跳。龙傲为了装穷意思的拿了500万买了自己赢，但是私底下龙傲拿出了自己这些年所有的积蓄包括以前
    在帝都赢的钱和领地里赚取的钱10亿金币全压了上去。
    龙傲新里高兴极了：谁让你们看不起我，看我这次不玩死你们，让你们商会去和西北风吧。我这次庆典上一定赢你们个底朝天。
    光明商会会长在第一时间知道了有人一下着押了10亿金币，吓的一身冷汗，总共压奥斯赢的也就几亿，如果让龙傲赢了，那回不
    亏死了。虽然凭着商会数百年来的积蓄，这点钱对商会不算什么，但是这些钱也得好几年甚至几十年才能赚回来啊。
    第二天龙傲嚣张的骑着小虎进了竞技场，而奥斯可能是自信吧，只穿了件普通的套装就进来了。
    奥斯嚣张的对龙傲说：“小子，你的遗言留好了吧，等会战斗时我可不会手下留情啊。”
    龙傲笑了下道：“阁下口气不小，不过就不知道你有那实力吗？”
    龙傲知道奥克斯要趁这机会找回面子，为了凯琳娜，龙傲决定好好的为奥克斯争点面子，也好让那些想动傲龙城主意的人好好掂
    量下自己的实力。
    没想到这次决斗竟然惊动了教廷的四位大人物教皇奥古斯，龙骑士托勒尔，剑神阿尔萨斯和守护军团团长莱维。在豪华的里津津
    有味的看着底下的一切！
    莱维恭敬的对教皇道：“陛下，没想道犬子这次决斗既然激动了您老人家。犬子虽然不才但是对这种对手，他一定能轻松解决的
    。”
    教皇平淡道：“这场决斗我更看中龙傲赢，（1^6^K^小说网更新最快）我总觉得他有着不弱的实力。我这次来就是想看看他到底
    隐藏了多少实力。我倒要看看他究竟有什么本事得到精灵族和矮人族他们的承认。”
    莱维惊讶道：“不会吧，龙傲他才多大啊，怎么可能有那么强的实力呢？”
    阿尔萨斯淡淡的说：“虽然奥斯是我徒弟，但我也不得不赞成陛下的意见，我觉得他的坐骑一定有问题。我觉得他有着不弱于我
    的实力。”
    “不会吧！难道他的坐骑是九级魔兽？”莱维惊讶的问道。
    托勒尔点了下头道：“我也有这种感觉，而且我刚才得到消息，龙傲让他的部下在自己身上压了10亿金币，那是10亿金币，不是
    10个金币。这是几千年来我们收到过的最大的一笔赌金！我想这非常可以说明问题了！如果他不是犯傻，那唯一的结论就是他有着必
    胜的信心！”
    莱维顿时傻在那了，他茫然的看下面的决斗，希望光明神能降下奇迹。
    可惜奇迹没有出现。底下，裁判已经宣布比赛开始了。





    第一卷 64正文 玩不死你
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:45:46 本章字数:1221

    龙傲一听到比赛开始，就把小虎他们全召了出来。
    六只幻兽得到了龙傲的命令，所以把自己的气势全都释放了出来。把全场的观众都压的喘不过气了，奥斯就更不要说了。
    教皇他们虽然不用担心这些九级魔兽的气势，但也被底下的场景吓了一跳。神级召唤师还有六只九级魔兽，那是什么概念。
    奥克斯和四位将军也目不转睛的看着场中，虽然他们都知道龙傲的实力和有六只九级魔兽，但终究没看过，所以都兴奋的看着眼
    前的场景。
    观众席更是疯狂了，一个神级召唤师，大陆到现在还没出现过呢，而且还有六只九级魔兽，他们都没见过九级魔兽，因为九级魔
    兽实力太强，见过他们的很少有人能生还。更不要说六只一起出现，那可是想要没想过的。
    小虎，烈火，冰冰，惊云和大地他们五只魔兽慢慢的向奥斯走去，把他围了起来。六只九级魔兽的气势把他压的连动都动不了，
    只见小虎他们用自己的爪子把奥斯，拍来拍去，就向小狗玩毛线球一样，疾风还时不时的扑下来抓一下，虽然小虎他们已经收敛实力
    了，不然一掌下去奥斯就要去见光明神了，（1^6^K^小说网更新最快）但是奥斯还是被它们玩的只差一口气了。
    莱维看着自己的儿子就要被那些魔兽玩死了，不知道他哪来的勇气，冒着六只九级魔兽的气势，对着裁判喊道：“我们认输，你
    快让他们停下来。”
    裁判对着龙傲说：“对方已经认输了，不知道你接不接受。”
    龙傲看了下奥斯，对着莱维喊道：“你要我接受认输也行，是先拿出5亿金币来，不然我就让我的幻兽们把你儿子分尸了。”
    莱维对着龙傲喊道：“你抢劫啊，我哪来那么多钱啊。”
    “凭着你们教廷的富庶，和你们家族几千年的积累拿不出5亿，你当我是傻子啊，我可知道你可就这一个儿子啊，要是他死了你
    们家族就要断绝了，我给你三秒钟考虑。”龙傲继续诱惑他道！说着龙傲还让小虎它们拿起爪子对准奥斯的四肢和头。
    莱维看着小虎他们锋利的爪子，无奈道：“算你狠，5亿就5亿。”
    龙傲让他把钱送下来，看了眼卡里多出来的5亿，高兴的让小虎他们放人了。
    莱维看着不像人行的儿子，狠狠的瞪了眼龙傲。
    龙傲看见莱维瞪他，大声道：“小子，不服气啊，你再瞪我一眼啊，看我不灭了你。我现在就向你决斗，看我不玩死你。你要是
    没种的话也可以拒绝，但是你别想安全的离开这里那是不可能的，除非你留下一只右手。”
    教皇，阿尔萨斯和托勒尔这时也下来了，教皇淡淡的说：“小子，你太狠了吧！你还是第一个敢当着我们面敲诈我们手下的人。
    ”莱维则躲在那屁都不敢放一个。
    龙傲嚣张的说：“我知道莱维现在想干嘛，我把他儿子打成这样并让他损失了那么多钱，他一定不会让我好过，既然如此，那我
    为什么不把这隐患在还为形成时扼杀在摇篮里。”
    奥克斯等焦急的看着场中的情况，帝国可得罪不起教廷啊，但龙傲有着异族撑腰，他也动不了，几人只好无奈的等待着。





    第一卷 65正文 再敲一比
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:46:13 本章字数:3043

    教皇叹了口气道：“小子，看在我们三个人的薄面上就放了莱维吧！”有着那么多异族撑腰的龙傲他还真不敢动，而且他还直觉
    龙傲本身的实力也非常强悍，只是一直隐藏着。
    龙傲心想：怎么要是我不放过他，你们三老家伙还要为难我，要不是现在不是时候，看我不杀了你们。龙傲无奈道：“各位难道
    想以多欺少，不过也不是不能放过他，本人最喜欢的就是金钱，要是他拿个10亿买他的命我倒可以考虑一下。”
    教皇无奈道：“莱维给他吧！”他还真不敢得罪龙傲不说异族，就他的六只九级魔兽没事就来教廷轰上几个九级魔法，那可真是
    后果惨痛，而且还不能去龙傲的领地报复，人多了会得罪精灵族，人少了龙傲就能解决了。要是能用钱解决那就太好，谁让教廷穷的
    只剩下钱了呢。
    莱维郁闷的又划了10亿给龙傲，莱维现在可郁闷极了，没想到瞪一眼就瞪掉了100亿。龙傲收到钱也就放人了。
    事情解决了，龙傲等人就回宾馆了，教皇等人也回教皇宫去了。
    大家都坐下以后，奥克斯就对着龙傲吼道：“龙傲你可真是不知天高地厚啊！敢在在教皇面前敲诈他的手下，你想连累大家一起
    跟你倒霉啊？”
    龙傲不以为然的反驳道：“那是那些人没本事。我倒看他敢把我怎么样，凭他们的实力还动不了我呢。要是惹火了我，我就帮他
    把他老巢也给端了。而且就算我把他老巢端了他也不敢来我领地捣乱。”
    奥克斯郁闷道：“你是不怕，但要是为难帝国怎么办？”
    龙傲嚣张道：“怕什么，要是教皇敢为难你，我就带着时不时的带着我的部队，给他那么一下。”
    众人郁闷的看了眼龙傲，也就他敢这么说，无奈大家只好回去休息了。
    龙傲则回去数钱了，看着这次决斗赚到的115亿心里都快乐疯了，（1^6^K^小说网更新最快）谁会嫌自己的钱多啊！要是多来那
    么几下，教廷还不都要去喝西北风了。
    同样的对话还在教皇宫的密室里进行着！
    教皇和十二位大主教，两大军团长，龙骑士托勒尔和剑神阿尔萨斯都在！
    莱维对着教皇哭道：“陛下，您今天为什么如此轻易的就放过他？您可要为我们做主啊，我儿子现在还躺在床上生死未明，龙傲
    还敢在您面前敲诈教廷重要职员，要是传出去，教廷的颜面何在啊？”
    教皇怒道：“还不是因为你儿子去调戏他的侍女，不然会有今天的事吗？你儿子这几年仗着你这个父亲，在圣都欺男霸女的事没
    少做吧！”
    莱维看见教皇发火了。吓的赶紧离坐跪下！惶恐：“是我教子不严！请陛下治罪！”
    教皇缓了缓口气道：“好了你起来吧。你的家里人都干了些什么？我念在你家族跟随教廷那多年的分上，不想再追究了。哎！这
    事我也是迫不得已啊！他不但自己实力超群，而且后台也很硬！”
    一位大主教气愤道：“陛下，他虽然得到异族撑腰，也不能那么嚣张啊！要是不惩治他，这叫咱们教会的颜面可往哪放啊？这不
    是让人觉得我们怕了那些异族了吗？
    “是啊，怎么也得惩戒下他啊，不然我们面子往哪放啊！”圣光军团团长麦科也帮腔道。
    教皇苦笑道：“不是我不想啊，实在是不行啊。大陆六大神级高手，我们有三个，拉上日不落帝国的一个，也就四个，而龙傲一
    个人就能抵上6个，更不要说精灵族的两位神级。圣级我们有十七个，而那些异族更是比我们要多数倍，我们怎么可能是他们的对手
    啊。所以我们只能尽量拉拢龙傲，只要拉拢了他我们教廷的实力就会越上好几个台阶。还好龙傲爱财，我们只要多送点钱给他，就行
    了，钱没了可以再赚嘛！好了以后你们注意着点自己的人，（1^6^K^小说网更新最快）要是再有人得罪了龙傲，不用他动手我先宰了
    他。”
    “是！陛下！”众人答应道！教皇叹了口气道：“小子，看在我们三个人的薄面上就放了莱维吧！”有着那么多异族撑腰的龙傲
    他还真不敢动，而且他还直觉龙傲本身的实力也非常强悍，只是一直隐藏着。
    龙傲心想：怎么要是我不放过他，你们三老家伙还要为难我，要不是现在不是时候，看我不杀了你们。龙傲无奈道：“各位难道
    想以多欺少，不过也不是不能放过他，本人最喜欢的就是金钱，要是他拿个10亿买他的命我倒可以考虑一下。”
    教皇无奈道：“莱维给他吧！”他还真不敢得罪龙傲不说异族，就他的六只九级魔兽没事就来教廷轰上几个九级魔法，那可真是
    后果惨痛，而且还不能去龙傲的领地报复，人多了会得罪精灵族，人少了龙傲就能解决了。要是能用钱解决那就太好，谁让教廷穷的
    只剩下钱了呢。
    莱维郁闷的又划了10亿给龙傲，莱维现在可郁闷极了，没想到瞪一眼就瞪掉了100亿。龙傲收到钱也就放人了。
    事情解决了，龙傲等人就回宾馆了，教皇等人也回教皇宫去了。
    大家都坐下以后，奥克斯就对着龙傲吼道：“龙傲你可真是不知天高地厚啊！敢在在教皇面前敲诈他的手下，你想连累大家一起
    跟你倒霉啊？”
    龙傲不以为然的反驳道：“那是那些人没本事。我倒看他敢把我怎么样，凭他们的实力还动不了我呢。要是惹火了我，我就帮他
    把他老巢也给端了。而且就算我把他老巢端了他也不敢来我领地捣乱。”
    奥克斯郁闷道：“你是不怕，但要是为难帝国怎么办？”
    龙傲嚣张道：“怕什么，要是教皇敢为难你，我就带着时不时的带着我的部队，给他那么一下。”
    众人郁闷的看了眼龙傲，也就他敢这么说，无奈大家只好回去休息了。
    龙傲则回去数钱了，看着这次决斗赚到的115亿心里都快乐疯了，谁会嫌自己的钱多啊！要是多来那么几下，教廷还不都要去喝
    西北风了。
    同样的对话还在教皇宫的密室里进行着！
    教皇和十二位大主教，两大军团长，龙骑士托勒尔和剑神阿尔萨斯都在！
    莱维对着教皇哭道：“陛下，您今天为什么如此轻易的就放过他？您可要为我们做主啊，我儿子现在还躺在床上生死未明，龙傲
    还敢在您面前敲诈教廷重要职员，要是传出去，（1^6^K^小说网更新最快）教廷的颜面何在啊？”
    教皇怒道：“还不是因为你儿子去调戏他的侍女，不然会有今天的事吗？你儿子这几年仗着你这个父亲，在圣都欺男霸女的事没
    少做吧！”
    莱维看见教皇发火了。吓的赶紧离坐跪下！惶恐：“是我教子不严！请陛下治罪！”
    教皇缓了缓口气道：“好了你起来吧。你的家里人都干了些什么？我念在你家族跟随教廷那多年的分上，不想再追究了。哎！这
    事我也是迫不得已啊！他不但自己实力超群，而且后台也很硬！”
    一位大主教气愤道：“陛下，他虽然得到异族撑腰，也不能那么嚣张啊！要是不惩治他，这叫咱们教会的颜面可往哪放啊？这不
    是让人觉得我们怕了那些异族了吗？
    “是啊，怎么也得惩戒下他啊，不然我们面子往哪放啊！”圣光军团团长麦科也帮腔道。
    教皇苦笑道：“不是我不想啊，实在是不行啊。大陆六大神级高手，我们有三个，拉上日不落帝国的一个，也就四个，而龙傲一
    个人就能抵上6个，更不要说精灵族的两位神级。圣级我们有十七个，而那些异族更是比我们要多数倍，我们怎么可能是他们的对手
    啊。所以我们只能尽量拉拢龙傲，只要拉拢了他我们教廷的实力就会越上好几个台阶。还好龙傲爱财，我们只要多送点钱给他，就行
    了，钱没了可以再赚嘛！好了以后你们注意着点自己的人，要是再有人得罪了龙傲，不用他动手我先宰了他。”
    “是！陛下！”众人答应道！





    第一卷 66正文 傲龙军团出场
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:46:57 本章字数:1476

    因为日不落帝国得到一批特殊兵种食人魔，所以这几天威金斯见了人就吹嘘他的部队是怎么怎么了不起，怎么怎么无敌。
    食人魔，力量极大，平时喜欢生吃食物，性格凶残，在食人魔法师加持了高级嗜血术后，力量和敏捷大增，不畏疼痛，还不会像
    狂战士狂化后神志不清，十分难对付。
    赌场得到了消息后马上开出日不落帝国赢1：1.5，而因为军团对决神级不能参加，所以龙傲不的上场，再加上不知道龙腾帝国一
    下着多了那么多圣级高手和参赛的也是特殊兵种，所以还以为还是以前的那些部队。因此还是开出了1：10的高陪率。
    这下可把龙傲等人高兴坏了。凭着傲龙军团的精锐这一场就算对手是食人魔也是稳赢，这场可要赚死了。
    奥克斯高兴的把上次赢的16亿全压了上去，只要赢了，不但奥克斯回去以后攻打日不落帝国的金费可全都有了，不用去为筹钱而
    烦恼了。一场大的战役也就需要个十几亿军费，而且还能多上一大堆的钱充实国库，这些钱可是要龙腾帝国十几年的税收啊。奥克斯
    还能凭着这些钱帮部队更换好的装备，（1^6^K^小说网更新最快）而且龙傲答应向奥克斯以20亿的价格出售20万套骑兵重甲（包括骑
    兵和坐骑）和40万套步兵重甲，虽然不是矮人制造的但也要比其它人类打造的装备要好很多。龙傲的装备兵器库里都快放不下了，而
    且还能多赚一大比钱，龙傲当然高兴了，他还准备大发战争财呢。
    四位将军也各自拿出了上次赢的6亿全压了上去，他们也各自向龙傲以4000金币一套骑兵重甲的价格购买了5万套装备。
    龙傲更是把自己的115亿全压上去了，这次非要输死教廷。
    而日不落帝国的皇帝威金斯不知道情况，以为自己稳赢了，所以也压了自己5亿。
    当光明商会会长得到有人压了龙腾155亿时，想到龙傲得到了异族的拥护，怎么可能没有些异族部队呢！他知道这次又的陪很多
    钱了，气的他都要跳楼了，虽然教廷财大气粗，但这次也要伤筋动骨了。
    奥克斯知道威金斯一定会让他们帝国的两位圣级带队对付自己的部队的，为了以后对日不落帝国的战争做准备，所以奥克斯决定
    让自己的九位圣级高手和龙傲的四位一起出场，一定要在决斗时将两热闹击杀。
    终于到了要和日不落帝国决斗的时候了。两边队伍慢慢的进场，两边都吓了一跳。威金斯为了能羞辱龙腾帝国，既然让两个圣级
    和十个黄金战士带队。不过当他看到了傲龙军团是差点没气死，那可是帝国一半的高手啊，那些可都是他的宝贝啊，没想到今天可能
    要全军覆没了。
    傲龙军团由十三位圣级带队和500位精灵人和487位狂战士组成。精灵人最低的就是下位大魔导师，狂战士最低的也是下位黄金剑
    士。精灵人骑着六级魔兽雷鸟，身穿精灵皮甲，武器是强弓和魔杖，腰里挂了三壶箭支。狂战士骑着七级魔兽铁甲地行龙，他们都武
    装到了牙齿，人和龙都穿着厚厚的铠甲，武器除了特制的骑枪还多了一把1.5米长的斩马刀。
    看着傲龙军团华丽的出场，（1^6^K^小说网更新最快）给了观众席上所有的人一个难忘的回忆！看着狂战士和精灵人身上的装备
    ，所有识货的人都暗骂哪个败家子建的这支部队，虽然战斗力是很强，但是造价太昂贵了。不说那些价值上百万一头的还有价无市的
    魔兽，就当说他们装备，也是价值连城啊，狂战士身上的装备清一色矮人制造，就是精灵人身上的装备也没有便宜货，他们的弓，魔
    杖和项链等都不是便宜货啊。各国的将军们也没有他们那么好的装备，他们的装备全是人类打造的和矮人的装备比起来可要差一大节
    啊。





    第一卷 67正文 完胜
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:47:21 本章字数:1283

    裁判没有理会他们的悲痛的心情，忠实的发出决斗开始的命令！
    比赛一开始，地系圣魔导师接扔过去一个土墙术，凭着圣魔导师深厚的精神力，竟技场上就出现了一个4米高，2米宽的土墙把日
    不落帝国的部队围在里面。
    龙腾帝国的所有的剑圣全都冲向了对方的高手，法圣们则和精灵人们负责清理食人魔们，而为了掩藏狂战士的秘密，所以只好让
    他们无聊的站在那守卫。
    场上所有人都被台上的情况吓了一跳，他们还以为龙腾帝国也就欧克拉、凯尼两个圣级带队，没想到一下着多了十一位圣级高手
    。大家都以为眼花了。
    而一些和龙疼帝国的国家则担心起来，现在龙腾帝国一下着有了那么多高手，一定会找人开刀立威，就怕这个倒霉鬼就是自己。
    威金斯看着奥克斯的眼神，吓了一身冷汗，知道这次是完了，这几个高手全都别想回来了，而且加上这些年对他的羞辱，奥克斯
    一定不会放了自己，少了两个圣级，再加上他们实力大增，回去后龙腾帝国一定会来攻打他们的。
    在法塔迪奥的大面积‘迟缓术’，和赫拉的魔法箭的牵制，日不落帝国的两位圣级，根本发挥不出实力，本来法师近战就不如战
    士，再加上对方有那么多剑圣对付他们，（1^6^K^小说网更新最快）他们每次都是险象环生啊。而那么威金斯引以为傲的食人魔更是
    一点还手的余地也没有，被几位圣魔导师和精灵人还有雷鸟的大面积魔法虐杀。
    台上的观众没想到日不落帝国那么无能，对手还没拿出实力，他们就一点还手的余地都没有，连对方一个兵也没伤道，都郁闷的
    喊道：
    “还日不落帝国呢，就这种军队啊，我看他们马上就要改名日要落帝国了。”
    “没想到日不落帝国都是些窝囊费，我看啊，他们帝国马上就要连人带国改姓龙了。”
    威金斯听了他们的话脸都青了，但还是抱着侥幸的心理，对着奥克斯喊道：“我们认输了，奥克斯陛下，你放了我的部下吧！”
    奥克斯连鸟都没鸟他：“对着台上的战士们喊道，大家快点解决掉对手吧！别玩了，回去我在圣都最好的酒楼犒赏大家。”
    傲龙军团的战士们听了奥克斯的话更买力，高级魔法就向不要钱的扔，要不是九级禁咒威力太大，几个圣魔导师一定会和那些精
    灵合力来上几个。
    终于在清理了食人魔后一会儿，欧克拉和旦丁也在众人人的配合下杀死了日不落帝国的两位圣级高手。
    按着满地的残肢断臂，这次的战斗给人的印象是相当深刻。最郁闷的就是日不落帝国了不但输了5亿，还死了两个圣级高手，还
    回国后还可能要面对龙腾的军队。
    美利坚帝国和其他国家看到龙腾帝国看到傲龙军团的强悍后，他们自认还不如日不落帝国的食人魔军团，所以没人敢去挑战他们
    ，都热情的去祝贺龙腾帝国的胜利，并打探傲龙军团的底细。
    晚上，奥克斯在圣都邀请所有的君王一起参加他们的庆功宴，所有被宴请的帝王都不敢不给奥克斯面子，还有许多没被邀请的也
    来参加他们的宴会。
    当美利坚帝国的君王布司和其他一些国王打听到了傲龙军团是龙傲的私人部队，其中还有四个圣级高手也是他的手下，立刻赶来
    找龙傲了。





    第一卷 68正文 军火生意
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:47:43 本章字数:1439

    “龙领主你好，我是美利坚帝国的皇帝布司，我早想见识下大陆上年纪最轻的神级高手了，以前一直很忙没时间来打搅你。”布
    司找到龙傲后谦虚的说道。
    龙傲向布司行了个礼道：“你好，陛下，很高兴认识你，不知道你找我有什么事。”
    布司笑道：“龙领主，我听说你是德克撒斯省的领主，我希望你能出售些装备给我们国家，我也知道你前段时间在闭关，而你的
    部下严格控制了战略物质的出售，不知道你能不能出售我们帝国点。”
    “那好吧！看在陛下那么诚意的份上，我就出售你点，但是我不能出售矮人的装备，因为他们怕人类穿了优良的装备后攻打他们
    ，所以就连我也只拿到了那么就件。还有我不想要钱，我想要点其他的东西。”
    布司紧张的问道：（1^6^K^小说网更新最快）“好，那你想要什么东西。”虽然不是矮人的装备，但是就算从德克撒斯的人类手
    上出来的装备也要比大陆上其他地方的装备要好很多。
    龙傲笑道：“我只是想用那些战略物质换取铁块怎么样？”钱龙傲自己就有1150亿金币了，都富可敌国了，而有了铁矿石就可以
    打造更多的装备，而矮人族的储量虽然巨大，但肯定比不上人类。毕竟人类占有的土地要比矮人大的多。
    布司松了口气道：“就这啊，我答应你了，大陆上别的东西不多，就是铁矿石多的是，你开价吧。”
    “好，看在你那么爽快上我就用一套骑兵重甲500斤铁矿石，一套步兵重甲250斤，一只狮鹫3万斤，一只黑雕3万斤，一只风狼1
    万斤，急速豹1.5万。但是装备不能多于20万，魔兽不能多于1000.”龙傲狮子大开口道。因为德克撒斯附近的魔兽森林不得入内，而
    且还经常派出部队在森林里巡视，只要遇到不论是不是从德克撒斯进入的都一律格杀，因为做的隐秘外人没有证据所以也奈何不了龙
    傲。而且大陆上的魔兽生意本来少的可怜，所以大陆上的魔兽生意差不多都控制在龙傲手里了，而装备又只有他一家有，不怕别人不
    买。
    布司虽然知道龙傲在宰他，但是没办法，以前有价无市，现在总算可以买了，要是惹火了龙傲要是他不出售了那就完了，只好忍
    痛道：“龙领主，真是慷慨啊，不过能不能多出售点啊，我肯多出点价啊。”
    “这样奥克斯陛下会不高兴的，他严禁我大量出售战略物质，这次我出售了那么多已经超出了陛下给我的标准了。”龙傲认定布
    司不敢去找傲克斯理论，所以装做无奈道。
    布司无奈道：“那好吧！谢谢龙领主的慷慨，我就要10万套骑兵重甲，1000只狮鹫好了。”骑兵的战力要比步兵强多了，当然选
    骑兵重甲了。
    “好，就这么定了。等你把东西运道德克撒斯，我们就会把东西给你们运过去。”
    “谢谢，我会尽量让人把东西早点运过去的，希望我们还有下次合作。”
    龙傲悄悄的对着布司道：“会的会的，下次你把东西运来，我就会让人把东西给你运上，还可以多卖1万的骑兵重甲给你，反正
    10万和11万放在车上也没人能认出来，对吗？”
    布司听了龙傲的话高兴道：“是啊，龙领主，你真是慷慨的人啊。”
    就这样龙傲在宴会上以同样的条件又做了几笔军火生意，卖了瑞塞特王国，安泰王国，哈特王国，菲迪亚王国等几个王国共30万
    骑兵重甲，12万步兵重甲，1500只风狼，1000只黑雕，700只狮鹫和1400只急速豹。加上美利坚国的物质共换了铁矿石近35万吨，有
    了那么多铁矿石龙傲准备炼钢，有了钢，就能让部队的实力再上一截。





    第一卷 69正文 教皇召见
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:48:00 本章字数:1374

    第二天，龙傲早上刚起来。教皇的一个侍卫就带着教皇的命令来见龙傲。
    龙傲虽然不喜欢信奉鸟人的教廷，但是教徒在大陆上的影响太大，不能当面和他们作对。所以龙傲只好随便整理下衣服就去见教
    皇了。
    到了教皇宫，龙傲看着里面奢侈的装潢，心里暗骂道：“到底是鸟人的信徒，和鸟人一样都那么奢侈。
    教皇看到龙傲到了，亲自请他坐下到：“龙领主欢迎你的到来。这些是我们教廷的领袖们。十二位大主教，圣光军团团长麦科。
    守护军团团长莱维，龙骑士托勒尔和剑神阿尔萨斯你已经见过了。”
    龙傲看了眼众人，心想：怎么想给我个下马威啊，我到要看看你葫芦里卖的是什么药。龙傲淡淡的说：“不知陛下召见我有什么
    事吗？”
    教皇笑道：“龙领主，你不要误会。我这次召你来是想封你为‘光明守护者’。光明守护者，虽然没什么实权，但是你可以使用
    教廷的情报，可以随意调动1万以下部队，直接听命于朕，任何一个国家为难你就是等于为难教廷，但是有人为难教廷你也要来帮忙
    ，你看怎么样？”
    龙傲虽然看不起教徒，但是有这么多好处怎么能不不占。而且以后一定会和教廷开战，正好趁现在了解他些内情，这样以后更容
    易对付他。龙傲高兴道：“谢陛下赏赐。对了陛下，凭教廷的实力，在大陆上怎么可能有人能为难教廷呢？”
    教皇苦恼道：“哎！兽人，精灵族的实力就能和教廷相抗衡，而且再过几年就是千年一次的神魔之战了，魔族实力远远高出人类
    ，一千年前的那次神魔之战，（1^6^K^小说网更新最快）魔族的实力超强，依靠着大陆上各族的联盟才勉强战胜了魔族，神族也为了
    我们人类更是伤亡惨重，需要很长一段时间恢复，这次的神魔之战根本帮不了我们，而且人类和其他各族的情况更是恶劣到了极点，
    他们绝对不会来帮我们人类的。这次的神魔之战，单靠着我们人类根本无法获胜。”
    据地球上道门的记载鸟人有着转身池，只要灵魂不灭，到里面泡上一段时间就能恢复了，损失惨重你骗鬼去吧！那些阴险自私的
    鸟人这么做还不是想借刀杀人，想借魔族的刀杀光那些不信奉他们的异族罢了。龙傲装着感激了几句光明神的伟大，还表示在神魔之
    战时一定会为人类奋战到底。
    教皇也虚伪的赞扬了龙傲几句，接下来一帮人说着写没营养的话。一直到吃完午饭出放龙傲走。
    日子就这么一天天的过去了，因为没人敢挑战龙腾帝国，所以龙傲都快无聊死了，每天只好逛街打发时间，收获就是帮四女买了
    一大堆的礼物。而奥克斯他们则都去拜访他们在圣都的老朋友去了。
    而着段时间，威金斯知道奥克斯一定会派兵来攻打自己，所以偷偷的来找龙傲希望能买些装备，增强下部队的实力。虽然知道龙
    傲一定会狠狠的宰他，但是没办法谁让大陆上他的装备最好呢。而且要是龙傲肯高价卖他已经不错了，最担心的是作为龙腾帝国的领
    主，他会拒绝出售装备给自己。
    “龙领主，我想向你购买一批装备，不知道你可不可以卖写给我呢？”威金斯低声下气的和龙傲说道，以前嚣张的气焰全没了。
    “这不好办啊，你也知道我们陛下和你结怨很深，要是让他知道我买装备给你的话，他一定不会放过我的啊！”龙傲巴不得多卖
    点装备给威金斯，这样不但能使自己大发战争财，还能让要威金斯牵制住奥克斯，让他动不了自己。





    第一卷 70正文 新年庆典
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:48:19 本章字数:1195

    “我也知道这样做领主很为难，这张卡里是1000万请笑纳，领主一定要帮我想想办法啊！”威金斯说着拿出张紫晶卡递给龙傲。
    龙傲接过紫晶卡，笑道：“咱们都是朋友，这么客气干吗！办法不是没有，虽然我不能光明正大的卖你装备，但是我可以让我的
    部下把装备放入空间戒指里，飞到你的帝国再交易，你看怎么样。”
    威金斯高兴道：“龙领主真是出手不凡啊，连稀少的空间戒指都能交给部下，我们日不落帝国也只收集到一枚啊。那些装备你开
    个价吧！”
    “好，陛下真痛快。那我就开个便宜价给你骑兵重甲1.5万金币一套，步兵重甲八千一套。”龙傲狮子大开口道。现在不宰你什
    么时候宰你啊。
    威金斯虽然知道龙傲会宰他，但也没想到龙傲开出那么高的价码。是普通的重甲的数倍。威金斯无奈的说：“龙领主，这价码是
    不是高了点。”
    龙傲不高兴道：“你嫌价格高可以不买啊，你可以去向其他人买啊。你知道我为了帮你要冒多少风险啊！”
    “那就这价吧！但不知领主能提供多少装备给我们？（1^6^K^小说网更新最快）”威金斯无奈的答应了，要是不买他的装备的话
    ，那更不是龙腾帝国的对手了，已经在高手上差他们一大截了，要是装备再比不过他们那仗就不用打了。
    “装备数量上我会通融下的，我能给你30万骑兵重甲，40万步兵重甲，你看怎么样。”龙傲心里有打着小九九：要是让日不落帝
    国的战力上去了，奥克斯他也不的不再来买装备，让他们行成个循环。
    威金斯兴奋的说：“龙领主，你真是太慷慨了。那些装备我全要了。”
    “好等我回去后就让人把装备送过去，钱等装备送到后再结。希望我们合作愉快。”
    “合作愉快。”威金斯高兴道。
    转眼新年就到了，决斗的事也暂时告以段落！大家开始筹备过年的事宜。
    新年宴会还是在教皇宫进行，在金碧辉煌的教皇后宫大殿，来自大陆个国的顶级人物齐集一堂。
    在宴会上教皇宣布了龙傲为‘光明守护者’，受到教廷的保护，谁要是为难他就等于为难教廷一样。
    着也是龙傲敢不顾奥克斯的反对，光明正大的出售装备的原因。现在龙傲又得了教廷撑腰，虽然双方都是利用对方，但是也给龙
    傲带来了许多的好处。以前龙傲就有异族撑腰，现在更多了个影响力更强的教廷撑腰，现在谁想动他都得掂量掂量自己的实力够不够
    格。
    奥克斯现在更是郁闷死了，没想到这次圣山之行竟然让龙傲得到教廷的保护，以前对付他就已经不怎么可能了，现在更是彻底不
    是龙傲的对手了。凭着龙傲的实力只要他不造反就已经不错了。
    龙傲则在众人羡慕的眼光中接受了这一职务，并郑重的表示了对教廷的忠诚。但心里却想：效忠教廷？说不定下次带兵来攻打教
    廷的就是自己。
    教皇他则又待了一小会儿，就借口身体不适走人了。随着教皇的离去，众人逐渐恢复正常，开始吃喝谈论起来。





    第一卷 71正文 回归帝国
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:48:42 本章字数:1233

    在圣都又呆了半个多月，这次的庆典才结束。再这十几天里龙傲快无聊死了，凭着自己神级的实力和傲龙军团的盛名，龙傲只要
    一踏出宾馆的大门就被他的那些崇拜者围住了，所以龙傲这几天只好天天在宾馆里修炼。他终于知道地球上明星的苦恼了。
    在回程的路上，龙傲终于意识到为什么古人要说：“生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，二者皆可抛。
    不过有人欢喜，有人愁就比如奥克斯和威金斯等。奥克斯虽然在圣都赚足了钱，也让他找回了以前失去的面子，但是卧榻之侧，
    岂容他人酣睡。龙傲要是不除他就能以安心，现在龙傲有了教廷撑腰，想除掉他更是难上加难。威金斯也很郁闷好不容易找到了队稀
    有兵种，没想到对手也有，而且实力比他强的多。在圣都不但失了面子，输了钱，而且还要担心奥克斯回国后攻打他。
    回程的路上，许多国家向奥克斯讨好，都热情的招待，三个月的路走了近五个月才到。
    回到帝都，那些文武百官都在成门口迎接大家凯旋归来。回到家里，四女看见龙傲回来了都激动的扑到龙傲怀里，倾述这几个月
    来对他的思念。听着四女的倾述龙傲心里高兴极了，（1^6^K^小说网更新最快）拿出在圣都帮她们买的一大堆礼物。
    四女看见那些礼物，高兴极了，兴奋的在那挑选自己喜欢的东西！
    龙傲看着四女在那就想几个小偷分赃一样，笑道：“看你们的样子，哪有点淑女的模样啊！”
    爱密丽撒娇道：“没办法，谁让你带回来的东西我们太喜欢了。”
    龙傲笑着拿出四张紫晶卡送给四女。“这四张卡每张卡上都有50亿金币，你们拿去花吧，以后看中什么就买什么吧！”
    四女难以置信的接过紫晶卡，凯琳娜道：“夫君，这是真的吗？你怎么有这么多钱啊？就算我是个公主，从小到大所有的积蓄也
    就几千万金币，那还要算上上次你和卡达尔决斗时赢的钱呢！这么多钱都比帝国几年的税收呢！”
    安娜也疑惑道：“是啊，夫君你怎么有那么多钱的啊。我都没见过那么多的钱呢。”
    伊丝开玩笑道：“夫君，不会是打劫了教廷吧！不然你怎么有那么多钱啊！”
    龙傲亲昵的点了下伊丝的鼻子道：“怎么这么说你夫君啊！你看我像那种人嘛？”
    四女同时点点头，异口同声道：“像。”
    龙傲郁闷道：“那些钱全是我赢的，在圣都不是每逢决斗都要开赌吗！他们不了解我实力，既然在我和守护军团团长莱维的儿子
    奥斯决斗时开出了1：20的陪率，还在我的傲龙军团和日不落帝国决斗时开出1：10的陪率，两场我就赢了1150亿金币。陛下也赢了
    160亿金币，四位伯父也各自赢了60亿金币，现在他们也各个都是财大气粗啊。”
    爱密丽羡慕道：“要是我也去了，那就好了，怎么也的赢个几亿回来！”
    龙傲笑道：“别羡慕了，我这不给了你50亿金币了吗！”接着龙傲就把发生在圣都的故事告诉给四女听。当她们听到守护军团团
    长莱维就瞪了龙傲一眼就被他敲了10亿金币时，都笑了起来。就这样一直聊到很晚才睡觉。





    第一卷 72正文 准备炼钢
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:49:04 本章字数:1690

    龙傲在帝都休整了几天，也让四女趁这时候再陪了陪家人。因为领地还有许多事要处理，奥克斯和四位将军因为急着想要装备准
    备和日不落帝国交战，就催着龙傲回去领地。
    在四位将军的欢送下，龙傲也带着众人踏上了回领地之路！还来的时候的偷偷摸摸不一样，这次龙傲是摆足了排场，带着傲龙军
    团光明正大的回德克撒斯。
    再龙傲回领地的路上，龙腾帝国和日不落帝国都紧张的开始筹备战略物质。就等龙傲的装备一到。两国之间的战争就要拉开帷幕
    了。
    回到领地后龙傲就让和自己一起来领地领取装备的军需官，装上车送回帝都给陛下和四位将军。当奥克斯和四位将军的军需官走
    后，龙傲就让赫拉在戒指里装上装备给日不落帝国送去，因为数量太大只能分批送去。而其他国家则要在回国后筹备铁矿石，所以要
    过段时间才能来。
    龙傲趁现在没事，就开始规划图纸。忙了好几天终于把图纸设计好了，等图纸设计好后龙傲连忙把图纸交给工匠们看。高炉是一
    个竖直的圆筒形炉子，炉的外部用铆钉将铁板串成外型串成外型，然后里面砌筑石头，高炉内部有一个几何形的空间程为炉形。
    炉形由炉喉，炉身，炉腰，炉腹和炉缸五个部分组成。在经过工匠和士兵门的的忙碌后，炉身建造好后，最后就是关键的炉顶的
    装料装置。特别是大小两个料钟的安装，两个料钟的作用是在使用中交替开闭，防止炉内的煤气逸出。在炉缸部分设置有风口，出渣
    口和出铁口。风口和渣口采用水冷却装置降温以防止高温下烧坏。
    在炉身的中部以下也设置了水槽，防止炉壳和炉衬烧坏。由于没有现代化的自动送料系统，所以加料工作必须由人来完成，考虑
    到安全原因，龙傲就把高炉修建在前谷的山坡下，装料口和山坡平行，方便于运输和发生危险时人员可以迅速的散开。
    接下来的是送风系统，在冶炼过程中，必须不断的鼓入加热的空气，以降低燃料的消耗，风机是没有的，但龙傲早就设计了好了
    风箱，以进行鼓风之用，在先期的条件下自能一再简单的想办法，燃料的消耗大些也就无所谓了。然后再修建了一座巨大的烟囱用来
    排除烟尘和减压。
    修建好高炉后，接下来在旁边修建的就是炼钢用的平炉。平炉是躺着的，用耐火石砌成的炉膛，根据耐火材料的不同分为酸性和
    碱性平炉。平炉的大小根据出钢量的大小来表示。平炉的位置比高炉更低，位于高炉出铁口的下方，主要是为了方便加入高炉融化的
    铁水。
    这些初步的构造完成后，已经是一个月后了。其他各国也已经交易了，龙傲换取了大量的铁矿石以为炼钢之用。而兵器库也彻底
    的空了。
    因为焦碳是炼钢的首先材料之一，所以龙傲趁修建高炉时收购了大量的煤。接着是把风箱安上高炉了，这些准备工作做好后，龙
    傲又搭建了一个炼制焦碳的高炉，碳要比炼钢容易的多，只需要把煤矿挖起来，隔层加热后就能加功成焦了。
    一切准备工作到位后，龙傲满怀信心的期待着钢铁的制造成功了。
    钢铁的制造程序在这里是繁忙的，也是复杂的。五万人的浩大声势，费时半年的时间，花费了粮食三百万斤，金钱也耗费了几千
    万。不过龙傲现在什么都不多就多的钱。已经失败了两次了。龙傲的第三炉终于要出炉了。
    龙傲看了看天，知道时间差不多了。当下喊道：“开闸！”十几个矮人跑了过去，用力一拉。洪水般的钢水倾泻而出，直奔而下
    。沈鹰兴奋的喊道：“出钢了，出钢了。”
    一大池的钢水慢慢的凝固成型了，（1^6^K^小说网更新最快）龙傲估摸了一下因该是几十万斤了，这些将是不朽的财富。“兄弟
    们今天休假三天，大家可以尽情的吃喝。”龙傲的高喊声，又激发了一阵阵热闹的高朝。
    钢的出炉，被龙傲大量的制造成装备，首先让矮人把傲龙军团的装备全都换成钢制的，一套钢铁打造的装备分量还不如以前铁器
    的一半，但是铠甲的防御和武器的杀伤都提升了一大截，不过龙傲也不准备出售钢铁装备，好东西当然要留着自己用啦！而龙傲严禁
    工匠们对外传出炼制钢的事情，抓到者格杀勿论。龙傲暂时不准备让这些钢制的装备出现在大陆上。





    第一卷 73正文 大陆交战
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:49:29 本章字数:1553

    正当龙傲在研制钢铁时，龙腾帝国也准备结束了，维尔将军带领了玄武军团和皇家卫队的二十万皇家卫兵，十万轻骑兵和十万的
    重甲铁骑和帝国的其他三位圣级高手首先对日不落帝国铁血军团发动了攻击。其他几位圣级留下两位留守帝都，而其他三位都去各自
    的边界防卫了所以不能到来。两大帝国之间的决战就这样拉开了帷幕。
    当时因为龙傲的装备还没到齐，日不落帝国的精锐部队皇家卫队还在帝都布达佩斯等待装备。凭着四位圣级高手的带领一路势如
    破竹的攻破了铁血军团的防御。
    终于在龙腾帝国攻下了自己三座城池后，日不落帝国的皇家卫队一百万精锐终于准备好了在剑神凯恩的带领下向龙腾帝国军队杀
    来。
    日不落帝国，凭着剑神的带领和装备了大批的优良装备一下着就夺下了龙腾帝国攻下的城池。龙腾帝国发现不是对手就立刻监守
    城池并派人向奥克斯求援，和日不落帝国僵持了起来，谁也奈何不了谁。
    奥克斯得到消息后立刻召来欧克拉大师和契科夫来商议。
    奥克斯怒道：“日不落帝国的装备一定是龙傲出售给他们的，看来他是想让日不落帝国压过我，让我不得不去向他买装备，这样
    慢慢的消耗我们两国的实力，我们两国鹬蚌相争，他好渔翁得利啊，看来他的野心不小啊。我真是养虎为患啊！”
    契科夫说道：“陛下，我们派兵剿灭他吧！这样他领地里的装备就全是您的了。”
    “他现在有异族和教廷撑腰，羽翼已丰了。而且四位将军和他私交甚深，要派他们去也不会真心的去攻打龙傲的，就算他们肯攻
    打龙傲也根本不是他对手啊，而且还会得罪教廷和异族。”奥克斯叹息道。
    欧克拉安慰道：“陛下情况还没那么糟糕啊！毕竟他明里还没做出身对不起帝国的事，我们就算派兵也师出无名啊。而且有凯琳
    娜公主在龙傲身边，他不会做出什么太过火的事！”
    奥克斯无奈道：“女生外向，（1^6^K^小说网更新最快）她是一定会帮他丈夫的。看来我也只好去让龙傲宰了，虽然不甘心但也
    没办法。欧克拉大师你亲自去趟德克撒斯向龙傲购买50万套骑兵重甲和30万套步兵重甲。希望他看在凯琳娜的面上不要宰的太狠。”
    正在欧克拉大师前往德克撒斯时，大陆上许多地方也发动了战争，那些买了龙傲装备的国家纷纷向周围那些没买到傲龙城装备的
    国家动手。那些国家为了自保无奈之下只好向傲龙城收购装备。
    德克撒斯不但趁着战争大发战争财，用装备换取大量金钱或铁。为了帮那些国家打造装备更是又招收了10万工匠打造装备，忙的
    日夜加班。德克撒斯还趁各国战争大量收留流民，人口一下着升到了1000万人口，还有大量的流民向德克撒斯而来。反正德克撒斯有
    很多的土地，不怕他们没地方住，而安置他们的费用对德克撒斯来说更是九牛一毛。
    城卫队也扩充到了20万，因为龙傲有着异族的守护龙傲根本不怕有人来攻打他们，所以城卫队则被派去训练，作为以后争霸大陆
    的基础。
    因为军情紧急所以欧克拉大师则日夜兼程的赶路，在骑毙了十几战马的情况下终于把一个月的路程压到二十天到达，要不是他身
    为剑圣耐力超强的话早就倒下了。
    欧克拉大师一下马就找来龙傲商量装备的事。“龙领主，帝国的玄武军团被困在日不落帝国，我们需要购买你的装备去装备部队
    ，好去营救被困在日不落帝国的军队。”
    龙傲装着无知道：“这怎么可能啊，他们可是装备了我提供的优秀装备，再加上四位圣级带领，怎么可能会被困在日不落帝国呢
    ？”
    “他们装备了100万的精锐部队和剑神凯恩的带领，所以维尔将军他们不是对手。我们需要50万套骑兵重甲和30万套步兵重甲，
    你开个价吧！”欧克拉心里暗骂道：还不是你出售了那么多的装备给他们啊，不然我们会这样吗？





    第一卷 74正文 独眼巨人
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:49:50 本章字数:1517

    “为了帝国，我就以最低价出售给帝国怎么样？”
    欧克拉高兴道：“那真是太好了，什么价格你说吧！”欧克拉以为龙傲良心发现所以准备便宜卖他装备了呢！
    “就以一套骑兵重甲1万金币和一套步兵重甲五千金币出售给帝国好，我可是赔本买给帝国了。”
    欧克拉听了龙傲的话吓了一跳，现在的价格比战争之前买给国家的价格贵了一倍，着还叫赔本卖给帝国。欧克拉怒道：“龙领主
    你开的价格比战争前贵了一倍，你还说赔本卖给帝国，你怎么好意思这么说啊！”
    龙傲装做无奈道：“你也说了那是战争前的价格，现在帝国在战争，铁作为打造兵器的材料也涨了价，要不是看我是帝国的领主
    的份上，其他人来我开价会直接比现在报给你的价格高一倍多，你不买我们也不会求你买，其他国家还等着买呢！”
    欧克拉无奈道：“好，装备就这价我们要了。（1^6^K^小说网更新最快）”说完欧克拉就拿出陛下交给他的紫晶卡把钱划给了龙
    傲。
    “好，我现在就让人开始装车，明天早上你就可以带着装备回去了，现在你先去休息下吧！”说着龙傲让人把欧克拉带下去休息
    了。
    欧克拉在傲龙城休息了一晚，第二天就急忙带着装备回去了。
    欧克拉刚走一会儿，下面就有人来报告有一万多独眼巨人在城外希望求见龙傲。龙傲心里打量道：我派人也找过他们一直没找到
    ，怎么现在自己送上门来，他们想干吗啊？算了去看看怎么回事吧！于是龙傲就带着卡达尔等几人去城外接见独眼巨人去了。
    精灵森林占地面积太大了，傲龙城长年派出大量人手进森林里去探路，联系那些异族。但是尽管如此也才深入了精灵森林百分之
    一都不到。
    独眼巨人，成年一般身高10米，实力都能达到圣级，他们全身上下都是健壮的肌肉，最大的特征就是额头上的独眼。独眼巨人更
    是被人类誉为移动的投石车，他们轻轻松松就能把巨大的石头投出500米远，虽然瞄准性不高，但是在千军万马中根本不需要瞄准，
    只要向着那方向扔就可以了。
    龙傲来到城外，看着高大的独眼巨人，非常震惊，自己从来没有看过如此高大的人。不过一会儿龙傲就从震惊中恢复了过来，对
    着独眼巨人喊道：“你们好，我就是傲龙城的城主，不知道你们找我有什么事。”
    从独眼巨人群中走出一个比其他举人都高大的独眼巨人，对着龙傲说道：“你好，我是独眼巨人一族的族长戈尔，我们在精灵森
    林里开耕种和打猎为生，但是我们的食量太大了，那些食物根本就不够吃，所以我们经常要挨饿，后来我们无意中听说了你的傲龙城
    事，在你的城里众生平等，在这里住着许多的异族，（1^6^K^小说网更新最快）后来我们特意派人向精灵族打探你的消息，精灵女皇
    知道了我们的事后就推荐我们来你的领地居住，她说只要我们能让一部分族人加入你的部队，你就会我们在这里居住。所以我们再三
    决定让一千个族人加入你的部队，这已经是我们的族最大的承受能力了。”
    “好，你们到了我们这里后就再也不用挨饿了，我们这里别的没有粮食多的是，但是你们暂时只能在我们城外驻扎，因为我们城
    里没那么多的房子供你们居住。等会我就让人帮你们在城里建房子。”龙傲高兴的说道。
    戈尔拒绝道：“谢谢你的好意，但是我们独眼巨人喜欢居住在山洞里。”
    龙傲笑道：“那好，你们就先搬到我们前谷的大山边，我马上让人开始挖掘山洞，你们在那指导，把你们的要求告诉给他们听。
    ”说完龙傲就让卡达尔带着独眼巨人一族去他指定的地方驻扎，并让手下通知十万名民工马上开始帮独眼巨人一族挖掘山洞。
    戈尔高兴道：“龙领主，真是太谢谢你了。”谢完后就带着族人跟着卡达尔走了。





    第一卷 75正文 大陆战争
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:50:08 本章字数:1855

    一个月后欧克拉终于把装备带回了帝都。奥克斯陛下早就召回古德将军，并让他带回了20万精锐，再加上皇家卫队的60万部队凑
    足80万部队装备上向龙傲高价购买的装备，并带上圣魔导师凯尼和剑圣欧克拉前往支援。
    优势再次掌握到了龙傲帝国手里，龙腾帝国的两支部队分兵，一支部队拖住剑神凯恩带领的日不落帝国的精锐部队，另一支部队
    ，开始了攻打日不落帝国。龙腾帝国因为高手很多，而日不落帝国唯一的两个圣级也在圣都战死了，根本打不过龙腾帝国。龙腾帝国
    是一路凯歌不断，一直向日不落帝国的帝都布达佩斯杀去。
    日不落帝国无奈只好派出使者秘密的前往傲龙城寻求帮助。使者装扮成商人马不停蹄的向傲龙城而来。
    龙傲为了帮独眼巨人打造装备，还亲自画出了地球上的关羽用的大刀青龙偃月刀的图纸交给矮人工匠们打造，再加上有了青龙偃
    月刀再加上一身坚硬的钢甲，独眼巨人被龙傲打造一支既能远攻又能近战的超级队伍，虽然人数只有1000人，但实力绝对强健。
    就在龙傲和矮人工匠们探讨独眼巨人的装备时日不落帝国的使者到伯爵府外求见，龙傲知道后立刻亲身去迎接。
    使者看见龙傲出来立刻向他行了个礼道：“龙领主你好，我是日不落帝国的外交官戴维，这次陛下派我来当使者，来向你寻求帮
    忙。”
    龙傲连忙迎上戴维，笑道：“戴维大人，我们还是进我书房细谈吧！这里人多眼杂的谈话不方便。”说者带着戴维向自己的书房
    走了。
    到了书房坐好后，龙傲问道：“不知，大人这次来是幽深们事吗？”
    “龙领主，你也知道现在龙腾帝国有了你的装备资助，再加上有七位圣级高手坐镇，而且每次他们战斗都悍不畏死，好都次他们
    都受了致命的伤，但过了几天又生龙活虎的出现在战场上。我们真不知道怎么办了，他们就像打不死的人一样。就凭剑神凯恩一个人
    根本无法抵挡，龙腾帝国的大军，所以陛下派我来向你寻求帮助。”
    龙傲装做无奈道：“这可不好办啊！”
    戴维听了龙傲的话立刻从身上掏出一张紫晶卡，道：“这上面有1000万是陛下的意思，这事希望你多帮忙啊！”
    龙傲接过紫晶卡笑道：“威金斯陛下总是那么慷慨，办法不是没有，你们只要带足了礼物去求哈特王国和帝国北方草原上克尔勒
    族一起攻打龙腾帝国，逼龙腾帝国不得不出兵抵抗，无力再派兵攻打你们帝国。哈特王国和克尔勒族也不希望龙腾帝国强大起来，只
    要你们给以足够的好处他们一定会出兵的。”
    戴维高兴的拍着龙傲的马屁道：“真是谢谢你了，领主你真是我们日不落帝国的朋友啊。”
    “那当然，不过这也不是长久之计啊，除非你们再次强大起来，不然你们迟早会让龙腾帝国灭国的啊！”
    戴维一听焦急道：“你可一定要救救我们帝国啊！只要你能救帝国，我们什么条件都可以答应你。”
    龙傲淡淡道：“只要你们帝国再培养几个圣级的高手坐镇，我想龙腾帝国也不会再为难你们了。”
    戴维听了苦笑道：“你说的轻巧，（1^6^K^小说网更新最快）培养几个圣级就可以了。你知道培养一个圣级有多难吗？大陆上黄
    金剑士和大魔导师也不算少，但是能突破的却寥寥无几，不然大陆上圣级怎么会那么少啊！也不知道龙腾帝国怎么一下着多了那么多
    圣级？”
    龙傲笑了下道：“这个嘛！这可是帝国的秘密啊！”
    戴维看了下龙傲的表情就知道他知道怎么回事，但没有点好处他是不会说的。无奈，戴维只好又从身上掏出一张紫晶卡递给龙傲
    道：“龙领主，你一定知道原因吧！我希望你能告诉我原因！”
    龙傲接过紫晶卡看了下里面又是1000万金币，笑道：“他们能一下着多了七位圣级高手是因为服了我师傅死前留下的元灵心丹，
    能让上位的黄金剑士和大魔导师一下着突破到了圣级，而且没有负作用，因此这种丹药不但很难炼制，而且材料也十分珍惜，连我也
    不会，我师傅死后这世上就再也没人能炼制这种丹药了，而我师傅总共也就留下了十五颗，奥克斯陛下用德克撒斯省换取了三颗丹药
    ，而因为四位将军中有三位是我岳父因此我也给了他们四颗，所以这世上也就只剩下八颗了。而你之前说的为什么几位圣级高手就像
    打不死一样，是因为用了我师傅留下的还魂丹，这种药无论受了多重的伤，只要还有一口气在，服下后就能救下一命，而且只要休息
    几天就能康复了，但是这种药也没留下多少，我现在也就还有20多颗了。你不能把我刚才告诉你的话传出去，不然就算你到了天涯海
    角我也不会放过你的。”





    第一卷 76正文 又得一领地
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:51:08 本章字数:1642

    “好，我发誓不告诉外人，但是我能告诉威金斯陛下吗？”戴维紧张的问道。
    “可以，但是你业告诉他不能告诉外人，不然我也不会放过他的，我想你也该知道我的实力吧！就凭剑神凯恩更本护不了他。”
    “好的，我们一定不会外传的。那些丹药真的那么神气吗？不知道领主能不能出售我们几颗你那些丹药？”戴维问道。
    龙傲装做为难道：“这个不好办啊。那些丹药珍贵异常，我也只剩下了八颗了，当年奥克斯陛下用整个德克撒斯省才换了我的三
    颗元灵心丹啊！”
    戴维知道龙傲的意思，除非价格高于德克撒斯省不能，他是不会交易的。无奈道：“领主，我想回去和陛下商量下，这么大的事
    我做不了主啊。”
    “好，等会我找个部下，借只狮鹫给你。这样不但安全而且便捷。”
    “谢谢，领主了，那我现在就回国了，我会尽快回来给你答复的。”戴维说完后向龙傲行了个礼之后就出去。
    有了狮鹫代步速度比马匹跑的快多了，（1^6^K^小说网更新最快）近两个月的路程，戴维只花了十天就到了。回到日不落帝国的
    帝都布达佩斯后就立刻去见威金斯陛下了。
    戴维向威金斯陛下行了个礼道：“陛下，这次我从龙傲口中探出了为什么龙腾帝国一下着多了七位圣级高手的秘密了。但是他转
    告陛下，不要把秘密外传不然他说就算您躲到天涯海角也不会放过您的。”
    威金斯点了下头：“我知道了，龙傲的实力太强，我可不敢惹他，要是他肯全心全意帮龙腾帝国的话我们根本就连还手的余地也
    没有。好了你说吧！”
    接戴维就把龙傲的话复述了一便给威金斯听。
    威金斯想了下问道：“你觉得龙傲身上真的就只剩下八颗了吗？”
    “我想他身上一定超过八颗，但也不会太多，如果有大批这么珍贵的丹药在手，他还不早自立门户了，哪还会听命于龙腾帝国，
    只敢暗地里帮助我们啊。”戴维想了下回答道。
    威金斯无奈道：“看来这次我们日不落帝国要大出血了，龙腾帝国已经攻占了我们五个省了，我们想不买也不行啊。我就用魔兽
    森林附近的普拉亚省和他交换，那里的面积不比他的德克撒斯省小，反正那里对帝国也没什么用不如用来和他交换些取三颗元灵心丹
    。还有向他购买十颗还魂丹。其他的战略物资的购买全权由你处理，你今天回家休息下，明天起程吧！”
    龙傲则趁戴维回日不落帝国的那段时间又去了趟魔兽森林采集了些药材种在戒指里，现在龙傲已经能把时间调到1：50了。在魔
    兽森林采了半个月算算戴维也该来了，才从魔兽森林里出来。
    在离开傲龙城21天后戴维终于来了，龙傲早就命侍卫看到戴维到来就把他带来见自己，所以侍卫一看见戴维来了立刻把他带来见
    龙傲。
    到了龙傲的书房，戴维向龙傲行了个礼道：“龙领主，威金斯陛下愿意用普拉亚省换取你的三颗元灵心丹，普拉亚省的面积不把
    你现在的领地德克撒斯省小，那里资源丰富，在那里你无论做什么我也不会干涉的。而且就在魔兽森林外围，不知道你对这比生意，
    意下如何？”
    龙傲笑道：“好，就这么决定。但是你们不许外传那里是我的领地，我会派个手下去，他叫维斯特，是原死神盗贼团的团长，实
    力达到圣级，你就说领地是陛下封给他的。而且我可以派他帮你们抵抗龙腾帝国的抵抗，反正没人知道他是我的部下，也算是答谢陛
    下给了我那么大的好处。不过你们提升的三位圣级高手就说是民间因为不想看到国破家亡，才自动来效命的。”
    戴维听了龙傲的话高兴道：“真是太谢谢你了，我们知道怎么做的。陛下还让我向你购买十颗还魂丹，不知道价格怎么算？”
    “我们朋友一场就算你5000万一颗吧！”
    戴维听了价格还算合理：“谢谢龙领主，价格很公道，我们还要些装备和魔兽，你也一块算下吧。”
    龙傲说道：“装备我也便宜点卖你，骑兵重甲1万一套，步兵重甲五千一套，狮鹫50万一只，黑雕50万一只，因为其他魔兽不好
    运到你们帝国，所以暂时就不出售了，你觉得怎么样？”





    第一卷 77正文 传送法阵
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:51:27 本章字数:1489

    “恩，那我们就要30万骑兵重甲和40万步兵重甲，狮鹫和黑雕各要2000头。”戴维想了下开口道。
    “好，我现在就让下人去准备，等装备装好后，我会让维斯特和工匠跟你一起上路的。”
    第二天戴维和维斯特带着十几个工匠和一百个精灵族战士一起上路了。工匠和精灵战士则直接去普拉亚省接收领地，因为那里没
    有城池所以工匠们要重新找个地方建城。
    因为两个领地相差太远，所以龙傲突然想起了在精灵族那见到的传送法阵，只要有了这东西就可以随意穿梭在两个领地间了。于
    是龙傲决定去趟精灵族。
    第二天早上，龙傲就独自一人，前往精灵族。龙傲到了个无人的地方就拿出飞剑，御剑飞行。过了一会就到了精灵之城附近龙傲
    收起飞剑慢慢的向精灵之城飞去。
    这次守护的精灵族都知道龙傲和精灵族的关系，都高兴的和他打招呼，当听说龙傲要见精灵女皇都争先恐后的要带龙傲去，最后
    由他们的队长带路。
    到了精灵女皇的宫殿，精灵女皇看见龙傲来了高兴道：“龙傲，今天什么风把你吹来了啊，你从赏赐来了之后就没有来过啊。”
    龙傲行精灵女皇行了个礼，（1^6^K^小说网更新最快）道：“陛下前段时间我在闭关练功，刚出关就去参加教廷的新年庆典，这
    不我有空就来见你了。”
    精灵女皇笑道：“我知道你是无事不登三宝殿。算了你说吧有什么事要我帮忙！只要我能帮忙我一定帮。”
    龙傲笑道：“陛下，我又得到了一个领地，但两地相隔太远了，所以我想让你们帮我建个传送法阵。”
    精灵女皇为难道：“这可不好办啊，建传送法阵需要极品魔法晶石才行啊，但我们手上的极品魔法不够啊，而且用传送法阵传送
    需要消耗魔法晶石里的能量，等晶石里的能量没有了就得重新换上新的魔发晶石。”
    “那我上次帮你刻聚灵阵的那些仙石可以用吗？”龙傲听了精灵女皇的话后问到。
    精灵女皇笑道：“我怎么把这忘了，那些仙石里的能量非常大，就算不停的用也能用上好几年呢。不过把它们用在这上有点可惜
    了。”
    龙傲听了高兴道：“只要能用就好了。”心想：那有什么可惜的反正戒指里仙石还有很多，就连神石也有不少，极品的仙石就能
    自动吸收能量，等建传送法阵法阵时就用极品仙石做材料，这样就可以无限传送了。
    “那好吧！我就亲自和你走一趟吧！”
    龙傲笑道：“那真是太谢谢你了，这里是三颗九转金丹就作为对你的酬谢吧！”龙傲说着从戒指里掏出三颗九转金丹递给了精灵
    女皇。
    精灵女皇笑道：“龙傲真是太谢谢你，上次你给了我三颗九转金丹和帮我刻下聚灵阵我就没来的急谢你，让我实力大增。现在你
    又给了我三颗九转金丹，我真不知道该怎么感谢你了。”
    龙傲笑道：“没关系，我们都是自己人嘛！我们还是等你这服用了丹药之后再走吧！反正我也不急，还要等工匠们找到筑城的地
    方之后行动！我也正好想去元素精灵女皇那见见她。”
    “那好吧！去元素精灵女皇的路你知道的吧！我就不去了正好服用你给我的九转金丹。”
    龙傲点点头道：“那好吧，我就一个人去了！”
    龙傲一个人走到传送法阵后，启动了传送阵。眨眼间就来到了元素精灵族的领地，元素精灵们认出了龙傲，知道他是元素精灵族
    的恩人，都热情的招待他。知道龙傲是来找女皇的就热情的把他带到了生命之树旁。
    元素精灵女皇在生命之树的聚灵阵里冥想，发现龙傲来了马上扇动自己七彩的翅膀来到龙傲身边，说道：“龙傲你怎么来了？”
    龙傲道：“我这次是来找精灵女皇帮我建传送法阵，有时间就来看看你们元素精灵族怎么样了。”





    第一卷 78正文 生命之树种子
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:51:55 本章字数:1462

    元素精灵女皇高兴的说道：“托你的福，生命之树不但重新活了过来，更是成长了不少，月亮井里的生命之水也很充足了很多，
    我们还可以经常在里面取出些生命之水，里面的灵气也比以前更浓了。我们已经在月亮井里出生了1000多个元素精灵，月亮井从来没
    有在几年里孕育了那么多元素精灵，而且他们一出生就带有不弱的灵气。对了生命之树在前段时间结了几棵种子，生命之树可是很难
    结出种子的哦！这棵生命之树在这都成长了十几万你了都没结过种子，现在在浓郁的灵气下终于结出种子了。喏，给你吧！”说着拿
    出四棵生命之树的种子递给龙傲。
    龙傲拒绝道：“那怎么好意思，这些种子太珍贵了，而且生命之树的种子对你们的作用要比我大多了，还是你拿着吧！”
    元素精灵女皇把种子放到龙傲手上道：“你拿着吧！生命之树这次共结了九颗种子，我们保留了五颗，而且我们养活一颗生命之
    树都有困难，要不是你帮忙，我们根本养不活它，也只有在你手里才能让它们成长起来。”
    龙傲小心的把生命之树的种子放进戒指了，道：“那好吧我就收下陛下的美意了。对了是不是有了生命之树就可以孕育元素精灵
    了？”要是可以的话，（1^6^K^小说网更新最快）那就可以大批的培养元素精灵了，龙傲幸福的YY着。
    元素精灵女皇说道：“你想的美。虽然生命之树的种子十分稀少，但是大陆上也一定不会只有我们这有生命之树，要是真像你想
    的那样世界上不是有很多元素精灵了吗？”
    龙傲听了垂头丧气道：“哦，那它有什么用啊？”
    元素精灵女皇笑道：“生命之树能孕育生命之水。但是想要让生命之水孕育元素精灵也不是没办法。”
    龙傲一听高兴道：“什么办法陛下你快说啊，不要调我胃口了。”
    元素精灵女皇继续道：“只要你有月亮井就能让里面的生命之水孕育元素精灵。而要有月亮井首先需要在生命之树附近挖一个井
    ，然后凭着一位元素精灵女皇和六位元素精灵王一起使用元素精灵族秘法才能让这井成为月亮井，但是这种秘法会使施法的元素精灵
    女皇失去500年的修为，元素精灵王失去200年的修为。我到是可以帮你，但是我怕那些元素精灵王不肯啊！”
    龙傲看着元素精灵女皇就知道她想干什么，郁闷的想：还不是想要好处，没想到我也有被宰的一天啊。龙傲笑着从身上拿出一瓶
    九转金丹道：“明白，大家都是道上混的嘛！这是瓶里装了一百颗九转金丹，就是上次给陛下你的那种，陛下看这是怎么样？”
    元素精灵女皇笑道：“这是干什么啊！大家都是道上混的嘛，整这套就不客气了吧！”元素精灵女皇话虽这么说，但手紧紧的抓
    过那瓶九转金丹。继续道：“你什么时候要我们帮你建月亮井说声就行了，我们随叫随到。”
    龙傲看者元素精灵女皇的动作，惊讶的想：这还是个女皇吗？怎么和个地痞一样啊。想归这么想，但话可不能这么说：“那真是
    太谢谢陛下你了，你们就和精灵女皇一起去我的领地，只要我们找到了合适种精灵之树的地方，就可以建月亮井了，陛下你觉得怎么
    样？”
    元素精灵女皇装做为难道：“我身为元素精灵女皇，实在分不开身啊。”
    龙傲无奈的从戒指里拿出瓶元灵心丹，道：“陛下，这瓶是元灵心丹，虽然效果没有九转金丹那么好，但也能增加20年的修为。
    不知道陛下你能和我们一起回我的领地吗？”
    元素精灵女皇高兴的接过元灵心丹，道：“那好吧！怎么说我们都是朋友嘛！”
    就这样龙傲在精灵族呆了十天才带着精灵女皇和元素精灵女皇以及她的六位精灵王。





    第一卷 79正文 普拉亚省
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:53:02 本章字数:1542

    回到领地时，龙傲就在自己的伯爵府附近刻画上一个传送法阵。等完成传送法阵，普拉亚省那些的工匠已经传来消息，说已经找
    到合适建城的地方了。
    虽然那里不像德克撒斯里建傲龙城的葫芦山谷那样，但那里也绝对是个不比葫芦山谷差的地方。那里是三个山谷连成一排的，四
    周的山都高达千米，它们入口的方向是一致的。而且每个山谷都有着方圆数百里的面积，那里的灵气也很足，那里生长着许多的动物
    。龙傲决定用第一座山谷建城，中间的山谷像葫芦山谷的后谷一样用来训练部队和驯养魔兽，而剩下的一个山谷用来种生命之树，作
    为培养元素精灵的秘密基地。龙傲决定把除了建城的一面山谷的入口留着，其他的两面入口都封上，然后再把三个山谷打通。不过他
    还是会封锁那两个山谷，以免有人知道秘密。
    龙傲一准备好就带着精灵女皇和元素精灵女皇及她的六位精灵王坐着雷鸟跟着回来报告的人向找好的山谷飞去。
    到了山谷，龙傲就拿出飞剑那三座山谷轰通。接着龙傲让土系元素精灵王用魔法把其他两座山谷的入口封上。尽管是土系元素精
    灵王，但是要升起两座一千米高，几百米厚，宽几十米的大山也让他筋疲力尽，龙傲拿出一颗大还丹交给他，让他恢复下。
    接着龙傲来到第一个山谷边上又用飞剑炸出一个巨大的山洞。然后就拿出五块极品仙石交给精灵女皇。
    精灵女皇接过仙石进洞里开始刻画传送法阵，精灵女皇在正中央的地面上刻画了一个巨大的六角魔法阵，然后那五块极品仙石分
    别插如魔法阵的五角。
    等一切都完成后，精灵女皇就启动了传送法阵。在傲龙城传送法阵那边等待的工匠和民工发现传送法阵启动后，立刻把筑城材料
    源源不断的向普拉亚省运去。
    等龙傲看到材料和民工源源不断的运来普拉亚省后。龙傲就带着元素精灵女皇和六位精灵王向最后一个山谷走去，准备种植生命
    之树和建筑月亮井。
    到了最后一个山谷，（1^6^K^小说网更新最快）龙傲拿出四颗生命之树的种子种在山谷的的正中间，龙傲把生命之树的种子种在
    边长50米的正方形的四角上。等种子种下后，龙傲就拿出生命之水浇在种子上，受到生命之水的滋润种子迅速的发芽成长了生命之树
    ，一会儿时间就长到了三米高才慢慢的停止成长。然后又在四颗树中间挖出一个半径10米，深20米的井，比元素精灵族的月亮井要大
    上数倍。
    等龙傲挖好了井，六位精灵王画出六角法阵，然后六位精灵王站在六角，元素精灵女皇则飞到法阵的中央，开始鸣唱元素精灵族
    的秘法。
    元素精灵们整整鸣唱了三个多时辰才把仪式完成，月亮井终于完成了。而几位元素精灵族也累的全都倒到了地上，龙傲立刻拿出
    七颗大还丹交给几位元素精灵们服用补充实力。
    等安顿好几位元素精灵后，龙傲在整个山谷内方圆一百里的地上画上一个聚灵阵，然后把六块上品神石插进了聚灵阵的六角。然
    后向里面注入一丝真元力，阵法立刻运行起来，方圆一千里之内的魔法元素飞快的向阵内聚集。
    眨眼间山谷里的魔法元素就迅速的聚集，一会儿都要比元素精灵族的领地的魔法元素都要浓郁了，生命之树吸收到了大量的魔法
    元素后暴涨，四棵生命之树都长到了十米左右高，树上也长出大量树枝。而且它们的周围幻化出了一圈圈的七彩光环，那些光环全部
    都是由浓郁的犹如实质的魔法元素构成，它们缓缓的围绕着大树转动。而月亮井里也隐隐有生命之水开始出现，慢慢的生命之水覆盖
    了月亮井的底部。这里的月亮井里的灵气要比元素精灵族的月亮井里的生命之水要高上许多。
    因为要等月亮井里面的生命之水充足到可以孕育出元素精灵女皇后，才会再孕育出其他的元素精灵，所以龙傲也知道急不得只能
    慢慢的等。





    第一卷 80正文 孕育元素精灵女皇
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:53:20 本章字数:1572

    精灵女皇和元素精灵女皇在这的事也办好了，所以她们就通过传送阵从傲龙城回自己的领地去了。
    傲龙城派来了上百万的工匠和民工一起建城，龙傲下令不许任何人靠近其他两个山谷，除非得到龙傲的特许，不然违者格杀勿论
    。而龙傲还让赫拉，旦丁，凯莉，卡达尔，拉比特，法塔迪奥，多明戈和小虎他们带上足够的傲龙军团去附近的魔兽森林捕捉魔兽，
    等抓到后把它们放养在中谷。而自己则坐在月亮井边等待元素精灵女皇的出生。
    三个多月后，四棵生命之树在吸收了大量浓郁的魔法元素后已经孕育出的生命之水占了月亮井的三分之一。月亮井里已经出现了
    一个淡淡的虚影，龙傲知道那是在孕育元素精灵女皇。龙傲看着月亮井里的虚影，兴奋的等待元素精灵女皇的诞生。
    又过了一个月元素精灵女皇终于要诞生了。月亮井内彩光阵阵闪动，四周的魔法元素正在向月亮井汇集。汇聚的魔法元素越来越
    强大，在月亮井旁边，形成一个色彩斑斓的魔法元素结界。各种绚丽的光芒围绕着月亮井转动，山谷内被点缀成一个童话的国度。
    随着魔法结界被月亮井里的虚影吸收，阵阵烟霞进入了月亮井。月亮井的色彩更加的艳丽，山谷内映出了几道彩霞。
    看着月亮井里的变化龙傲高兴的等待着元素精灵女皇，因为是自己一手造就的生命，所以龙傲觉得一种莫名的激动和兴奋，感觉
    就像自己的亲人要出生了一样。
    月亮井里慢慢的浮出一朵彩莲，（1^6^K^小说网更新最快）周围闪烁着晶莹的星光。随着一片片，洁白闪亮花瓣的开启。开启的
    花瓣在盛开后，随即化为点点星光萦绕在空中。一道七彩的迷你彩虹出现在彩莲上，周围闪烁着晶莹的星光。
    一个小小的身影凭空出现，悬浮在那里吸收着周围的星光和彩霞。一对七彩的薄翼，从她的身后慢慢舒展。透明的薄翼点缀着星
    光，如同是宝石所化。薄翼舒展开以后，轻轻的在空中挥舞着，带起了阵阵彩霞光雾。
    在吸收了星光以后，小小的身躯在以极快的速度增长。不一会儿，就变成了一个巴掌大的元素精灵。此时的魔法结界也被元素精
    灵吸收，精灵身上闪烁着亮丽的色彩，如同是一个上天的宠儿，汇聚了天地间无数的灵气所生。
    元素精灵女皇有两只尖尖的小耳朵，看起来如同透明一般，又如同是薄薄的精美瓷器。五官精美绝伦，如同是一件精美的艺术品
    ，没有任何的瑕疵。绿色的长发，随风飘扬。一双如同会说话一般的大眼睛，闪烁着宝石一般的湛蓝宝光，使人立刻就被其深深吸引
    ，仿佛是迷失在了神秘的蓝色海洋。长长的绿色睫毛，使她的大眼睛有了一种奇异的魅惑感。挺挺的小巧鼻梁，仿佛是玉器，散发着
    晶莹的玉光。嫣红的薄薄嘴唇，映着艳丽的红润光泽。
    龙傲看着眼前的元素精灵，心中有着一种压抑不住的喜悦，慈祥的看着小家伙。龙傲心中有了一种想要保护她的冲动，想要保护
    她快快的成长。
    元素精灵女皇看见龙傲后就高兴的围着龙傲转圈圈，龙傲把元素精灵女皇接到手上，高兴的对着小元素精灵女皇说道：“小家伙
    ，我以后就是你的哥哥，我会保护你，不会让任何人伤害你的。等月亮井里孕育出其他的元素精灵后，你就是这里的元素精灵女皇。
    ”
    元素精灵女皇舒服的躺在龙傲手上，高兴的说：“好啊，我很喜欢你身上的气息，我以后有哥哥了。”
    龙傲笑着说：“我以后就叫你安妮好吗？”
    安妮高兴道：“好啊好啊，安妮以后有名字了，但是安妮现在饿了，想要吃东西。”
    龙傲为难道：“安妮，你想吃什么啊！告诉我，我就让你吃个够。”
    安妮高兴的拍着手道：“哥哥真是太好了，我要吃那种石头。”说着指着聚灵阵上的神石。
    龙傲拿出一块仙石，道：“安妮，那神石的灵气太大，你吸收不了，它会把你撑暴的。这是晶石你勉强可以吸收。”安妮接过晶
    石高兴的吃了起来。





    第一卷 81正文 逍遥城
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:53:37 本章字数:1666

    安妮看着散发着灵气的晶石，小小的双手捧起晶石，竟然将晶石一块块的吃了下去。吃完晶石后，安妮舒展了一下小小的身体，
    打了一个饱嗝，一副酒足饭饱的滑稽样子。
    龙傲看着安妮可爱的模样，高兴的又从戒指里拿出一堆晶石和一瓶元灵心丹放在地上道：“安妮你以后就是这里元素精灵的女皇
    ，以后在月亮井里出生的元素精灵都将是你的子民，你要好好的照顾他们，这里是晶石是给你吃的，这瓶是元灵心丹里面的丹药每颗
    都能增加20年的修为，对了你有修炼的功法吗？”
    安妮点点头道：“我们元素精灵女皇一出生，母神就把功法传授到我们脑海了。”
    “那太好，安妮，你要在这里乖哦，哥哥还有事情要做，你在这里好好的生活，不要让任何元素精灵出这谷知道吗？哥哥以后有
    空就会来看看你。”
    安妮难过道：“哥哥我舍不得你啊。”
    龙傲亲昵的抚摩着安妮道：“哥哥也舍不得安妮，但是哥哥还有事情要做，我还会让几个姐姐来陪你好吗？”
    安妮着才勉为其难的说：（1^6^K^小说网更新最快）“那好吧！哥哥你要经常来看我哦，我会在乖乖的呆在这里的。”
    龙傲点点头道：“恩，哥哥会经常来看你的，我走了哦。”说着像安妮告了个别走出了山谷。
    到了中谷，那里在龙傲的几位心腹的努力下已经大变样了，那里已经居住了许多的魔兽了，地上走的，天上飞的都有许多。到了
    前谷，这里在上百万工匠和民工的努力下，已经建筑的差不多了，差不多再过一个多月就要完工了。龙傲的府邸更是早就建好了，工
    匠们看见龙傲来了立刻带着龙傲去看他的府邸。府邸建在传送法阵附近，这里的府邸比要比在傲龙城的伯爵府还要大，还要富丽堂皇
    。
    走进府邸龙傲就把四女找了过来。
    龙傲高兴道：“老婆大人们，这几个月不见我，有没有想我啊？”
    四女看见龙傲回来都高兴极了，爱密丽装做生气道：“我们才没有想你呢，你老是抛下我们，而且经常一走就是很长时间，这次
    你又去干什么了。”
    龙傲把四女抱到了自己身上道：“这几个月，我在后谷种了四颗生命之树，筑造了一个月亮井，生命之水通过几个月终于孕育出
    了元素精灵女皇安妮，我认她做了妹妹，你们经常去陪陪她吧，我怕她一个人在那孤单。”
    爱密丽高兴道：“元素精灵我都没见过，我们现在就去看她好吗？”
    安娜点点头：“对啊，我们现在就去吧她吧！让她一个人住在山谷里很孤单的。”
    凯琳娜和伊丝也都点头附议。龙傲点头道：“那好吧！我在那刻了个聚灵阵，那里的灵气要比这里高上数十倍，很合适你们修炼
    。你们去吧，也帮我照顾下安妮。等以后月亮井里再出生了元素精灵，你就让安妮让他们和你们签约怎么样！”
    四女听了龙傲的话，（1^6^K^小说网更新最快）高兴的回房，准备点东西，立刻去精灵山谷。
    等四女走后龙傲就把自己的几位心腹开会，龙傲看着人都到了，说道：“这几个月大家都很努力，这里的城都建的差不多了，魔
    兽也捕捉了很多放在魔兽山谷。这都是你们努力的结果啊。”
    几人听了龙傲的话，众人都行礼谢恩。
    龙傲接着道：“等这座城建成后就命名为逍遥城，并建立军队命名为‘逍遥军团’。对了龙腾帝国和日不落帝国的仗打的怎么样
    了，大陆上的情势怎么样了。”
    法塔迪奥道：“日不落帝国有了四位圣级的进入，打了龙腾帝国一个措手不及，一下着夺回了两个省。后来日不落帝国又联系了
    哈特王国和克尔勒族了，他们都大兵攻打龙腾帝国，龙腾帝国不得不收回大量兵马回国防御。这样龙腾帝国在日不落帝国的兵力就不
    够了，龙腾帝国不得不接受日不落帝国议和的提议，接受了日不落帝国的大量赔偿后，终于无奈的退出日不落帝国。这次大战让两国
    都元气大伤，龙腾帝国还好点，有上次圣都赚的钱和大量的赔偿。他们短期内是恢复不了元气的，还要修养上一段时间才能再可一战
    。大陆上大多数的国家都伤了元气。而我们趁这段时间贩卖了大量的装备给那些国家，为我们积蓄了大量的财富。”





    第一卷 82正文 兽人战争
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:53:54 本章字数:1600

    龙傲笑道：“做的很好。我们要把这里建的和傲龙城一样，这里将成为我们第二个基地。法塔迪奥你继续主持傲龙城，这里交给
    维斯特打点，等过段时间逍遥城建成了，让他主要负责招收大量的流民，并建立军团在这里驻守，让这里迅速强大起来。但下令不得
    让人进入中谷，除非得到命令；后谷更是除了我和四女不能让任何人进入，违者格杀勿论。其他的还是和以前一样。好了你们下去吧
    。”
    法塔迪奥等听了龙傲的话都行了个礼下去忙去了。
    在接下来的三个月里，大陆上各国也都差不多停战了，但是他们还是不但的像龙傲购买大量的装备，准备以后的战争。这也让龙
    傲大赚了一比，换取了大量的矿石，粮食，钱财等。而逍遥城也在众多的工匠和民工的日夜兼程终于在两个多月前完成了。因为龙腾
    帝国和日不落帝国的战争造就了大量的流民。逍遥城也趁此大量的收留流民，短短两个月就引来了四百多万的流民，威金斯本还担心
    处理大量的流民需要大量的钱财，（1^6^K^小说网更新最快）有龙傲收流威金斯更是乐的轻松，很多的城主把流民赶往逍遥城，因此
    还有很多流民赶往逍遥城。
    不过一件事情终于阻止大陆上各国的战争。兽人族居住在美利坚帝国的北方的科尔沁森林里。科尔沁森林占地不比魔兽森林小，
    那里也居住着大量的魔兽，那里的地形十分险峻，比魔兽森林和精灵森林更加凶险。而人类也只敢在科尔沁森林外围捕捉的落单的兽
    人。不过科尔沁森林里的资源不如精灵森林和魔兽森林，因此那里贫穷的资源根本不够食量巨大的兽人食用，所以每年的秋季兽人都
    会去美利坚帝国的燕默省抢夺过冬的食物。
    美利坚帝国是三大帝国实力最强，也是历史最悠久的帝国，要不是每年要派去大量的部队去防卫兽人的抢夺，制约了美利坚帝国
    的发展，美利坚帝国肯定比现在更加强大。
    美利坚帝国为了应付兽人族战争，所以美利坚帝国是之前大陆战争唯一没有参加的大国。每次战争美利坚帝国对付兽人的战争都
    要派上200万以上的部队，这次也没有例外，布司这次更是让帝国的元帅剑圣杰斯特和其他两位圣级高手剑圣奥勒和圣魔导师克劳富
    带领帝国的龙吟军团，虎哮军团和凤鸣军团三大军团150万的部队和皇家卫队150万的精锐前往燕默省的孟加拉城，因为美利坚帝国向
    龙傲购买了大量的装备，准备趁这次兵强马壮实力大增之际彻底把赶出美利坚帝国，彻底解决这个困扰美利坚帝国的大难题彻底解决
    。
    杰斯特带着其他两位圣级高手站在孟加拉城的城楼上，（1^6^K^小说网更新最快）看着眼前的景色，笑道：“这次我们购买了大
    量优良的装备，这次我们战力提升了数成，有这么多优秀的部队在我们一定能彻底把兽人赶进科尔沁森林，这次我们一定要彻底解决
    困扰。只要能完成解决彻底解决兽人的危害，我们一定能会名流帝国的史册的。”
    “是啊，只要能消灭兽人的危害，我们美利坚帝国一统大陆的日子不再是梦想了。”奥勒附议道。
    克劳富高兴道：“我们凭着现在的实力一定不会有负陛下对我们的所拖的。”
    “报，兽人部队已经在城外二百里的地方开始集结。”一个探子过来报告道。
    杰斯特问道：“他们来了多少部队？”
    探子说道：“来了50万的兽人步兵，30万的巨魔族，10万的狼骑兵，他们的部队还在集结增加中，可能还会有其他新的兵种到来
    。”
    杰斯特焦急的问道：“什么？这是真的吗？怎么会这样啊？兽人和巨魔是世代仇敌吗？怎么会在一起呢？而且以前来的兽人最多
    也就30多万兽人步兵，还有新的兵种前来？以前30万兽人步兵就够我们为难的，本想趁这次兵强马壮，装备优良能够彻底解决兽人的
    麻烦了。但是这次的兽人根本不是我们能抵抗的啊！你下去继续探察兽人情报，有什么新发现就立刻来报告。”
    探子听了命令后立刻又去刺探情报了。





    第一卷 83正文 强大的兽族
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:54:11 本章字数:1414

    克劳富担心道：“这次的兽人实力太强不是我们所能对付的，我们还是向陛下增求援军吧！不然我们只有死路一条。”
    奥勒也赞成道：“我也觉得该寻求陛下的援军，不然我们虽有300万精锐部队在，但是这些根本不是这次兽人的对手啊。”
    杰斯特无奈道：“那好，等会我们联名上奏陛下，不过我看这次就是把帝国所有部队带来也抵挡不住那些兽人啊。我觉得这次兽
    人的真正精锐还没有到啊，本以为这次能好好的教训下兽人了，没想到兽人既然集结了那么多兽人，情况对我们很不利啊。希望陛下
    能想出办法能躲过一劫。”
    因为情况紧急所以，所以元帅的求援信只用了两天就交到了布司陛下手上。布司看到求援信知道了情况的严重，立刻召来自己的
    谋士商量办法。
    布司把情况告诉了底下的谋士后紧张的问道：“这次兽人比以前强大了数倍，就杰斯特元帅所说的那些兽人就不是帝国所能抵抗
    的了，更不要说他们的部队还在集结，而且据元帅他们分析兽族部队的真正精锐还没有到达。你们说怎么办？”
    谋士们听了布司所说的情况都闹开了，都不知道怎么办才好。
    最后宰相提议向教廷发出求援，（1^6^K^小说网更新最快）请教廷一起对付兽人。
    布司听了点头道：“那你们通知杰斯特元帅，让他把前信最新的情报整理好并直接向教廷求援。并让玄咛军团外加皇家卫队50万
    人马前去前线支援，再把我们的狮鹫骑士也全派去，现在也不是什么隐藏实力的时候了，要是这仗我们输了，那就是国破家亡啊。”
    布司为了能快速的求援，派出了狮鹫骑士到前线拿了资料和求援信就日夜赶路，仅仅花了几天就交到了教皇受上。
    教皇因为事态严重所以紧急召开教廷高层的会议。
    教皇宫的会议室里，教廷高级人员都齐集一堂，不过这次比新年庆典时多了个人圣女——希黛。
    圣女不像教皇一样是世袭和终身制的。圣女是由神来选中的，参加入选圣女的少女来字大陆各国，年龄必须在15到20岁之间，必
    须是贞女，而且必须是光明体制。参加入选的少女要在新年的第一天接受神恩，只要有少女被选中，神族就会降下神恩给那个少女，
    而且神恩只会赐给一个少女或者没有人得到，从来没有出现过两个圣女。圣女年满40岁都要自动退位，但是终身不得嫁人。因为她们
    是圣洁的神的象征不容玷污。而且历代圣女都出色极了，不仅美丽圣洁，实力也很强。而这次的圣女希黛更是美貌动人，有大陆第一
    美人之称，实力也达到了圣级。
    教皇严肃道：“刚刚得到消息，兽人大举进犯美利坚帝国。”
    底下的人听了原本紧张的心情都松了下来，兽人每年都要攻打美利坚帝国，这也没什么大事，大家都习以为常了。
    “他们出动了50万的兽人步兵，30万的巨魔族，10万的狼骑兵，一万科多兽，200飞龙骑士和500萨满祭司，还有大量兽人正在集
    结，可能还有些新的兽人兵种出现。”教皇更加严肃道。
    底下的人都紧张起来，就这些部队教廷都不是对手了，更不要说美利坚帝国，而且兽人还在集结，看来他们是想玩大的了。
    莱维惊讶道：“这么强的兵力连我们教廷都不一定是对手，更不要说美利坚帝国了。怪不得布司要向我们求援啊！兽人怎么突然
    那么疯狂了？”
    教皇皱着眉头道：“不知道原因。自从兽人千年前进入科尔沁森林后，除了上次神魔之战，兽人虽然每年都要进攻美利坚帝国，
    但是从没有出动过这么大规模的。”





    第一卷 84正文 光明召讨令
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:54:27 本章字数:1437

    托勒尔道：“美利坚帝国这次是肯定支持不住了，我们得出兵增援他们啊。”
    莱维反驳道：“这次兽人实力太强，我们要是出兵增援的，在战斗中一定损失惨重，那样的话我们就可能再压不住大陆各国了。
    所以我觉得还是不出兵的好，可能兽人只是想多抢点东西而已。”
    就这样教廷的意见分成两种，一种是出兵增援，另一种是不出兵，等到了美利坚帝国顶不住了再考虑。
    教皇看着众人摇了摇头，转身对希黛道：“希黛你怎么不说话啊，说说你的意见吧！”
    希黛点了下头分析道：“现在美利坚帝国向我们求援如果我们拒绝的话，那以后我们教廷的颜面何在，到是大陆各国恐怕都会不
    服我们的。所以我们一定得出兵，就看怎么出兵更好。我觉得我们该发出‘光明召讨令’，让各国一起参加这次的战争，这样就可以
    把损失平分给大家，这样所有人都有损失那么我们也不用担心压不住大陆其他各国了。”
    教皇无奈道：“也只好这样了，再过几年就是千年一次的神魔之战，到时魔族就会突破封印来到大陆，上次神魔之战就是凭着众
    多的异族和神族的努力才能获胜。这次因为上次神魔之战神族元气大伤来帮不了我们，而异族和我们的关系又那么恶劣，是不会来帮
    我们的。而人类前几年更是交战不断，元气大伤，再加上这次兽人大举进攻，真是雪上加霜啊。这次神魔之战我们凶多吉少啊。所以
    我们这次要尽量减少损失。”
    “几年来的大陆交战虽然不是龙傲引起的，但他要付大半责任，要不是他贩卖装备，那些国家也不会打起来。更可恶的是竟然敢
    无视我们教廷的颜面，既然敢敲诈教廷要员，（1^6^K^小说网更新最快）真是该死。”莱维恶狠狠的道。
    “龙傲有了异族的支持，已经有了和我们教廷抗争的实力了，他将是我们的心腹大患，我们迟早要除了他，但不是现在我们还要
    靠他联系异族共同对抗魔族，等打赢了魔族之后我们才能除去他。我知道你很恨他，但是暂时把你的怨恨给我收起来，知道了吗？”
    教皇对着莱维恐吓道。
    莱维听了教皇的恐吓，连忙保证不去招惹龙傲。
    教皇见他答应了，后说道：“这次为了体现我们对此事的关系，我决定此次由托勒尔为总指挥，希黛，阿尔萨斯为副，带上六位
    大主教和莱维以及20万圣女军团，50万守护军团和5万牧师部队前往燕默省支援。并派出‘光明召讨令’，命令各国带领精锐部队前
    往支援。好了你们下去安排，尽快赶往美利坚帝国。”
    教皇更是亲笔点名几位，大陆上全部圣级以上高手必须全部前往，不然战后将被视为藐视教廷，受到教廷的制裁。作为大陆上的
    一大势力，龙傲当然也收到教皇的亲笔邀请函。而维斯特也收到了邀请函。
    无奈龙傲只好去精灵山谷和四女和安妮道别，现在的精灵山谷已经不像以前那样了，因为有四棵生命之树的作用，月亮井里生命
    之水很充足，经常是一下着孕育好几个元素精灵，现在已经孕育出了五百多元素精灵了，看着精灵谷里元素精灵们欢快的玩耍的情景
    ，龙傲充满了自豪和兴奋。
    跟四女和安妮道完别，龙傲又去两座城里交代了下工作，而兽人战士们不想和自己的同胞作战，因此提出不去支援。龙傲同意了
    他们，让决定这次只带多明戈，赫拉和拉比特赶往支援。其他人全都留下训练和发展领地。因为多明戈和拉比特没有飞行坐骑，所以
    龙傲只好从山谷里拿出两头驯服的六级魔兽云鹰骑坐。
    云鹰六级雷系魔兽，擅长雷魔法，飞于天空，速度极快，物理攻击只要用抓和嘴。





    第一卷 85正文 齐集孟加拉城
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:54:43 本章字数:1781

    因为几只魔兽的速度都很快，所以龙傲一行人并没有急着赶路，顺道还去帝都玩了几天。知道帝国接道消息后就立刻派出九位圣
    级和十多万精兵日夜兼程前往美利坚帝国。接着龙傲又在美利坚帝国逛了几天，了解了下那里的风土人情并帮四女买了许多礼物后才
    赶往前线。
    尽管如此龙傲也差不多和龙腾帝国的大军同时到达燕默省。等龙傲到达孟加拉城时，大陆各国奉命而来的部队也已经全都到齐了
    。因为大陆各国都要向傲龙城购买装备和魔兽，依次各国的将领们知道龙傲来了，都前往龙傲的住处问好，对龙傲更是要比对龙腾帝
    国还欢迎。
    龙腾帝国众人看着各国的表现，对帝国的未来更是担心，无奈的来到教廷指派龙腾帝国驻扎的地方。
    等龙傲到后三天终于各国的部队都到了，这次总共集结了近600万的军队，神级四位，圣级三十一位，人类的大半精锐都在这了
    。
    等各国到齐后，教廷就把各族首领以及圣级以上高手都叫去开会了
    虽然参加会议的有好几百，但不是大陆上就有那么多国家，大陆上也就上百个国家，其中达到王国以上的也就二十多个，其他的
    国家都不满二十个省，还有些小国连龙傲的领地都要比他们大。
    大家坐在一个特意为会议准备的大厅里，只有王国以上代表和圣级以上高手能坐在主席上，其他人都坐在次席上不具有发言权。
    这次会议由龙骑士托勒尔，剑神阿尔萨斯和圣女希黛所以他们等大家都到席后才入场。
    托勒尔首先开始了他的发言：“此次兽人大举入侵美利坚帝国，不得不把大家请来帮忙。此次大战并不只是为了美利坚帝国，更
    是为了我们全人类的利益，所以我希望大家能在战斗时能够同心协力。为了保证本次战斗的胜利，我们教廷共派出了75万部队。首先
    由我来介绍下我们的兵力配置，（1^6^K^小说网更新最快）我们共派了20万圣女军团，50万守护军团和5万牧师部队，圣级高手8位，
    神级高手2位。下面由美利坚帝国首先介绍下你们的情况。”
    知道教廷拿出那么多高手下面都议论起来，教廷出动的精锐几乎是教廷的一大半。
    杰斯特站了起来行了个礼，介绍道：“好的，为了此次战斗我们美利坚帝国派出部队400万和5千的狮鹫骑士，圣级高手3位。这
    已经是我们大半的实力了。”
    托勒尔点点头道：“恩，你们已经尽全力了，下面是日不落帝国介绍下介绍他们的情况。”
    凯恩站起来介绍道：“此次日不落帝国出动部队10万5千，其中有五千是食人魔部队，是我们所有的异族战士了，神级高手1位，
    圣级高手4位。”
    托勒尔继续道：“很好，实力不错，接下来是龙腾帝国介绍下他们的情况。”
    维尔将军站了起来行了个礼道：“此次我们龙腾帝国带来了10万2千精锐部队，其中有两千穿着矮人打造的重甲，战力十分强悍
    ，圣级高手9位。”
    莱维听了维尔的话挑衅道：“你好象忘算了你们德克撒斯省领主和他的手下啊，怎么难道他们不是你们龙腾帝国的人，还是你们
    调动不了他啊。”
    龙傲听了他的话，恶狠狠道：“你别忘了陛下封我‘光明守护者’，直接听命于教皇陛下，所以维尔将军才没算上我。怎么你还
    想挑拨离间啊，想让龙腾帝国为难我吗？你可别忘了教皇陛下说过为难我就等于为难教廷，怎么你还想为难教廷。国有国法，家有家
    规，今天我看在陛下和你初犯的份上就原谅你，就命你日落前送15亿金币到我那，并在我门外杖责一百，当你为自己的言行赎罪之用
    ，以事警告。不然我就替陛下结果了你。”打人专打脸，骂人专揭短，这是龙傲的强项，龙傲故意说出当日他被当众敲诈，并再众人
    面前再敲他一比，让他颜面扫地。
    阿尔萨斯帮莱维道：“龙领主，这事就这么算了吧！”心里暗骂莱维没事惹那煞星干吗？当日连陛下的面子都能不给，要是惹火
    了他我们可一个人都救不了你了。
    龙傲看都不看他一眼心想：当日连教皇的面子都不摔，你算哪棵葱啊。对着各国的代表道：“大家说这种藐视教皇陛下言行的人
    能不能放。”
    压了一顶大帽子给莱维，那些想帮忙说好话的代表也不好帮了，更不要说他们根本不敢得罪龙傲，要是惹龙傲生气了，不卖他们
    装备了，那他们国家就等着被临近的那些买了装备的国家欺负吧。因此一致的说：“不能放，这样的惩罚已经算是仁慈的了。”





    第一卷 86正文 恐怖的兽人
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:55:00 本章字数:2101

    教廷众人没想到龙傲的影响力那么多，那些国家宁可得罪教廷也不敢得罪龙傲，这也更加强了他们要消灭龙傲的决心。
    希黛对着龙傲笑道：“龙领主，莱维他跟随教皇陛下很久了，为教廷立下很多功劳了，你看下能不能减少对他的惩罚啊。”
    龙傲听了希黛的话笑嘻嘻的道：“那好看在希黛小姐的面子上，就就就降低惩罚吧！”
    希黛笑道：“那小妹就在这谢过龙领主了。”
    “不用谢，我看莱维也跟着教皇陛下很久了，也老了就不杖责了。”龙傲笑着说道。
    希黛点点头，帮莱维开脱道：“你说的对，莱维他人老了，杖责我怕他受不了，而且马上就是用人之际，还是让他戴罪立功吧！
    ”
    莱维听了希黛的话，连忙点头赞成道：“是啊，我老了禁不起杖责了，还是让我戴罪立功吧！”
    龙傲笑道：“恩，还是小姐说的对，那就罚20亿金币得了，记得要在日落前给我，不然晚一秒对1亿。此事就这么决定了，谁也
    不要在求情了。”说完立刻换上一副冷酷的表情。
    这时教廷众人才知道被耍了（1^6^K^小说网更新最快）。希黛和莱维更是恨的牙痒痒，早知道不求情了，杖责一百对剑圣来说根
    本就像挠痒痒一样，没想到既然用5亿来换取这100杖责真是亏死了。
    阿尔萨斯心想：龙傲当日连教皇的面子也不给，今天他怎么会把我们看在眼里呢？看他这么爽快的答应，就该知道肯定有鬼了。
    莱维这次又是当众被羞辱，教廷的颜面全丢光了。这龙傲看来是不得不除啊。
    “算了此事到此为止，龙领主介绍下你的情况吧！”阿尔萨斯转移话题的问道。
    龙傲回答道：“我这次带了三位圣级高手。”
    希黛问道：“领主，你闻名于世的傲龙军团呢？”
    龙傲解释道：“我的兽人战士不想杀害自己的同胞，所以不能前来。而我接到教皇的邀请函日夜兼程的赶来，带上狂战士他们别
    说快速行军了，以他们的铁甲地行龙，来这最起码要三个多月，那时战斗早开始了，所以我也把他们留在领地了，而我领地里所有的
    精灵族被精灵女皇召回去了，不知道精灵领地出了什么事，所以也不能来。”嘴里怎么说，但心里可不是怎么想的：我才不会把我的
    宝贝拿来当炮灰呢。
    所有人都知道龙傲这是借口，教廷拿他没办法，各国又不敢得罪他，因此只能那么算了。
    托勒尔无奈道：“那好介绍就到这里了，现在由杰斯特元帅介绍下兽人的情况。”
    杰斯特站起身来道：“兽人经过近一个月的集结，据我们大体情报所得，他们集结了兽人步兵60万，巨魔族40万，狼骑兵15万，
    200飞龙骑士，1000萨满祭司，5000牛头人，5000六臂娜枷和10000巨魔蝙蝠，10000鹰人，100灵魂行者，（1^6^K^小说网更新最快）
    12头成年科多兽，4头成年雷兽以及2位牛头酋长，3位比蒙骑士和2位兽人先知，已经来到孟加拉城外50里地。因为有鹰人在我们大探
    子很难靠近兽人驻地打探情报。”
    众人听了都吓的一身冷汗，虽然知道这次兽人很强，但也没有人知道强到这种地步，这么强的实力都可以横扫大陆了。众人都议
    论兽人是不是倾巢出动了啊。
    兽人步兵，他们有但有强大的攻击力，还有着强硬的防御，要5个人类战士才能打倒一位兽人步兵。巨魔族，远程攻击，有着很
    强的攻击力。狼骑兵，速度极快，人类的轻骑兵根本追不上他们，攻击力也不错。飞龙骑士，等于人类圣级的高手。萨满祭司，兽人
    中少有的法师，他们能净化友军身上不利的负面魔法，还能给友军施加嗜血术，效果就像狂战士的狂化，不过他们还能保持头脑清醒
    。牛头人，成年的牛头人都有着黄金剑士的实力，防御力超强，绝技战争践踏，能发出振荡波使敌人倒下，就算坚硬的城墙也经不住
    他们几下战争践踏。娜枷，出生就是四臂，进阶就是六臂，八臂就是王者。绝迹刀舞风暴，利用纤细的身体高速旋转，在旋转时手臂
    抓紧武器平伸出去，然后利用这旋转产生的巨大力量舞动武器，从而产生变态无比的破坏力。巨魔蝙蝠，他们可以自爆，是空军的噩
    梦。鹰人，擅长侦查，战斗力低下，很胆小，因此做事很小心。灵魂行者，稀少的兽族法师，可以解除我方身上的不利魔法和对方身
    上的有利魔法，加强部队的耐力，更能复活牛头人，但复活一个牛头人要休息6个时辰才能继续复活，而牛头人在2天内不能被复活则
    不能再被复活。科多兽，八级魔兽，成年科多兽高大十米，成二十五米，擅长吞噬敌人，并且有战鼓光环来加强己方部队的攻击力。
    雷兽，九级雷系魔兽，喜欢群居，长着熊的模样，成年的雷兽就像座小山一样，力气大，攻击力极强，身上时刻包裹着雷元素，防御
    也十分强劲，可以再击中敌人的同时，麻痹敌人，更擅长会雷系魔法，最远的攻击距离能达到3000米，比人类的攻城器械要远的多，
    有着移动攻城器之称。人类的远距离攻击范围最多也是1000米，（1^6^K^小说网更新最快）更本伤不了他们。牛头酋长是牛头人战士
    的首领，有着剑神的实力。比蒙骑士也是神级实力，和龙骑士旗鼓相当。兽人先知，他们骑着巨大的巨狼，实力相当于人类的法神。





    第一卷 87正文 蕾娜
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:55:26 本章字数:2189

    托勒尔顿了顿，严肃的说道：“此次与兽人作战，意义重大，将直接关系到人类的生死存亡，一旦我们失败，让兽人在美利坚帝
    国站稳了脚跟，那么后面科尔沁森林里的兽人就会蜂拥而至，兽人的数量到底有多少我们谁也不知道。但是以兽人残暴，嗜血的性格
    ，那么他们所到之处都将是人畜不留，全都做为食物。因此我希望大家能识大体，顾大局，为了我们身后的百姓们，奋勇杀敌。任何
    人要是敢虚以委蛇的话就别怪我们教廷不客气。不要担心实力受损而受到他国的攻击，我们教廷保证，哪个国家损失了一个圣级高手
    ，教廷将保护他们十年不受任何国家攻击。而美利坚帝国无论有无损失，教廷都将保护他们五十年。谁要敢攻击，教廷将予以严重的
    惩罚。”
    杰斯特激动的站起来向教廷的众人行了个礼，道：“我替美利坚帝国感谢教廷的仁慈。”谁都知道这次与兽人之战，受损最严重
    的一定是美利坚帝国，他们在这的400万部队能存活十之一二，（1^6^K^小说网更新最快）已经算是不错了，到时恐怕他们的实力连
    那些王国都比不上了，要是没有教廷的保护的话，美利坚帝国很快就会被周围的国家灭了。
    托勒尔点点头继续道：“好了，大家都对兽人的实力有了了解了。现在大家就先回去好好准备下，兽人的进攻应该在这几天就开
    始了，争取以最好的状态迎接兽人的进攻。”
    众人都回各自的驻地准备去了，但也有人例外。
    杰斯特跟着龙傲回到龙傲的驻地后道：“龙领主，我们这里的情况你也知道了，为了能使更多的战士存活下来，所以布司陛下拿
    出帝国多年的积蓄，准备大量购买你的装备，不知道领主能不能帮忙啊？”
    龙傲为难道：“这可不好办啊，我也知道很多国家向我们购买装备，我们现在已经没有什么存货了。”趁你病要你命，之前的大
    陆交战，王国以上的国家就你美利坚帝国没有参加，没什么实力损失，我也没敲到你什么好处，现在还不好好的敲敲你啊。
    杰斯特立刻从身上取出一张紫晶卡，递给龙傲道：“龙领主，这是布司陛下为你准备的5000万金币，而且我愿把自己的孙女蕾娜
    献给领主，只希望你能看在那么无辜的士兵身上，多卖点装备给我们，钱不是问题。”没想到杰斯特为了国家既然连自己的家人也能
    抛弃。
    对于蕾娜，龙傲还是有所耳闻的。蕾娜不但美貌无比，比以前的凯琳娜还要漂亮，（不过可比不上现在的凯琳娜，现在四女都到
    了元婴期，改变了相貌，变的更加美丽动人了就像仙女一样。）被誉为大陆十大美女榜第三，而且从小就跟从杰斯特学习斗气，很有
    天分，年仅十八岁就有了中位大剑师的实力。
    龙傲被杰斯特的爱国精神所感动，因此决定帮帮他们，说道：“钱我收下了，但是蕾娜就算了，我已经有四位老婆了，再让她跟
    着我委屈她了。”
    杰斯特连忙说道：“不委屈，怎么会委屈呢？像你这么优秀的男子，三妻四妾很正常。而且
    蕾娜也很崇拜你，很喜欢打听你的事，能跟着你是她的福分，而且你不要她的话才是害她啊。
    三年前莱维军团长就替他儿子奥斯向我提亲，想要迎娶蕾娜。奥斯的情况你也知道吧！他从上次和你决斗被打的差点没命，虽然
    在教皇和几位大主教一起救助下命是保住了，但也瘫痪了，就算不瘫痪依他在圣都的作为，我也不能把蕾娜嫁给他啊，那不是把蕾娜
    往火堆里推吗？所以我以蕾娜年幼暂时不能出嫁为由拖到了现在。可前几天莱维又来找我，威胁我要是不在与兽人作战前不把蕾娜交
    出来，他不但不会帮助帝国共同抵御兽人，还会处处扯我们后腿。我知道大陆上也就你能压的住莱维，而不怕教廷的惩罚，所以我希
    望你能收下蕾娜。“
    龙傲郁闷的想：我就说世上没有白吃的午饭，原来是这么回事才把蕾娜嫁给我啊！不过这里的女子出嫁从夫，之后后全心全意的
    帮助夫君，就算在夫君和家族两个选也会选择夫君，不然还真怕放个间谍在身边。不过在这里就不同了，既然有美女送上门来，那就
    收下吧。龙傲笑道：“那好我就收了蕾娜，莱维那我会处理的，咱们现在都是一家人了，你要多少装备说吧！我尽量帮忙。”
    杰斯特高兴道：“我们需要50万套骑兵重甲，200万套步兵重甲，不知价格方面怎么样？”
    龙傲笑着说道：“咱们都是一家人了，我也不能让你在布司陛下那不好说，那就50亿金币和40万吨铁矿石，怎么样？”
    “价格很公道，那就这么说定了，不知道装备什么时候送到？”杰斯特紧张的问道，就担心装备送来晚了。
    龙傲说道：“我会尽快让你送到你的驻地去的。（1^6^K^小说网更新最快）我再送你个人1000只狮鹫，1000只冰豹，2000只独角
    火马，200只雷鸟和一只狂豹给你算是我迎娶蕾娜的聘礼，你看怎么样？”
    冰豹六级水系魔兽，擅长水魔法，速度极快，物理攻击不错。狂豹八级水系魔兽，擅长水魔法，物理攻击很强。
    杰斯特听了后激动道：“满意满意，你的这份聘礼实在太珍贵了。蕾娜现在就在我的营地里，等会我就让人把她送来。”在龙傲
    的领地里除了狮鹫外，其他的几种魔兽都没出售过，更何况还有那么多高级魔兽在，甚至还给了一只八级魔兽给他，那可是圣级的修
    为啊，大陆上可没人出售过八级魔兽啊，那可都是天价啊，而且是有价无市啊。
    龙傲点了下头。杰斯特看了龙傲点头高兴的回去了。





    第一卷 88正文 召来部队
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:55:46 本章字数:1509

    过了一会儿蕾娜就来了，蕾娜可真不愧是大陆第三的美女。长着鹅蛋的圆脸，弯弯的眉毛，樱桃般的小嘴，水汪汪的大眼睛扫视
    着龙傲，婀娜的身材，飘逸的长发，看上去就像个洋娃娃一样漂亮，惹人喜爱。
    蕾娜见了龙傲后向他行了礼后，纯真的对龙傲说道：“你就是龙傲吗？我早就听说了你的事情。我好崇拜你哦，你和我一样年纪
    时就是神级高手了，被称为大陆第一天才。还有你在圣都敲诈莱维，打伤奥斯我也知道，真是太解气了。对了你的傲龙军团呢，我怎
    么没看到啊，我真想见见那天下第一军团的模样。爷爷告诉我要当你的妻子时，我都高兴死了。有你在我再也不怕莱维来抢我当他儿
    子的老婆了。”
    龙傲看着纯真的蕾娜笑道：“那没什么，你以后就是我的妻子了，以后我不会让任何人欺负你，莱维的帐我会和他算的。这里马
    上就有打仗了，我想送你去个好玩的地方，怎么样？”
    蕾娜高兴道：“好啊好啊，有什么好玩的？”
    龙傲笑道：“你到了那不就知道了吗？那里保证你会喜欢的。”
    蕾娜高兴道：“那好我们现在就去吧！”
    龙傲到着蕾娜，拉比特，赫拉，多明戈飞到燕默省内一个比较大的森林里，然后龙傲拿出几块晶石，在地上刻了个临时的传送法
    阵，然后接通了逍遥城的传送法阵，把众人传了回去。
    到了逍遥城，蕾娜就像是个好奇的小宝宝，这也看看那也看看。（1^6^K^小说网更新最快）龙傲交代拉比特三人去集合2000狂战
    士和10000重甲铁骑，并带上给杰斯特的装备和魔兽。而自己则带着蕾娜去精灵山谷去找四女了。
    蕾娜看着许多只在书上看过，但没有亲眼看过的魔兽高兴极了。但了精灵山谷，看着元素精灵们欢快的玩赏更是跑去想和他们一
    起玩耍，但是那么元素精灵都不认识她，看见她跑来，全都飞走了，蕾娜无奈只好嘟着嘴回到了龙傲身边。
    龙傲看着蕾娜可爱的样子，笑道：“这些是元素精灵，他们都不认识你所以不想和你玩，等你以后和他们熟悉了，就会和你玩的
    ，现在我去带你见见你的姐姐们。”蕾娜听了龙傲的话害羞的拉着龙傲的手向四女所在的地方走去。
    龙傲把蕾娜介绍给了四女和安妮，四女和安妮都很喜欢这可爱的蕾娜，当她们知道了莱维想抢蕾娜做他瘫痪的儿子的老婆，更是
    气的不得了，都要龙傲去教训莱维。
    龙傲笑着答应了，并让她们好好的照顾蕾娜，带她在两城里好好的玩玩，自己还要去燕默省，众女都答应会好好的照顾这个可爱
    的小妹妹的。临走前龙傲还拿出一个空间戒指交给蕾娜，并让安娜教她怎么使用。蕾娜拿到空间戒指后高兴的亲了龙傲一下。
    等龙傲到达传送法阵时部队已经集结完毕了，龙傲高声的喊道：“这次我集合你们不是为了对付兽人，而是要去对付教廷，教廷
    的守护军团团长既然想抢我的老婆做他儿媳妇，你们说怎么办？”
    要抢他们在他们眼里就像神一样的公子的老婆，那还得了。都高喊道：“杀了他，用他的鲜血赎罪。”
    “好，现在我们就去宰了他。”说完后龙傲就带着一群愤怒的战士们走进了传送法阵。到了燕默省，龙傲立刻让部下把临时传送
    法阵拆了，让后让拉比特和赫拉在这看管魔兽，让多明戈去通知杰斯特带人来接收魔兽，并把戒指里的装备也一起给他。而自己则带
    着部队一路向教廷的驻地冲去。
    各国的战士们远远的就看到傲龙军团，当他们看见战士们身上的装备和坐下的魔兽，都知道是龙傲的私人部队傲龙军团来了，看
    着这群怒气冲天的部队，都识相的让开了条道，让他们通过，然后跟在他们后面想好好的见识一下这支被誉为第一军团，顺便看下他
    们想干吗？他们走的方向并不是他们驻扎的地方啊。





    第一卷 89正文 傲龙军团VS守护军团
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:56:06 本章字数:1795

    因为一路上没人挡路，所以傲龙军团很快就来到了教廷的驻扎地。一到了教廷驻扎地外傲龙军团就整齐的排列好，2000狂战士在
    前，10000重甲铁骑在后，排成200人一排的阵行开始向守护军团的驻地冲杀。
    守护军团的战士一看就知道是龙傲的傲龙军团来了，也没在意以为他是路过。所以当傲龙军团杀进来，他们连一点准备也没有，
    本来两边实力就差一大截，再加上守护军团没有准备，被龙傲军团杀的毫无还手之力。
    而这时教廷的高层还在开会，正在商量是不是趁现在龙傲的手下都不在解决了龙傲，因为龙傲的影响太大了，那些国家宁可得罪
    教廷也不敢得罪龙傲，再这么下去想除他就更难了。莱维更是在那大骂龙傲。
    正在这时冲进来一个士兵报告道：“报龙傲的傲龙军团，杀进我们的驻地，杀了我们守护军团上万的兄弟了。”
    这事可把众人吓了一跳，龙傲不是没带部队吗？怎么突然出现了，而且敢公然攻打教廷，难道想造反？
    众人立刻走了出去，看见龙傲带着部队向他们那杀了过来。托勒尔对着龙傲吼道：“龙傲你敢公然攻打教廷，想与大陆所有人类
    为敌吗？别以为有着异族撑腰你就可以无法无天了，虽然教皇爱惜人才，上次在圣都没有为难你，就是怕了你，小心我现在就代表教
    廷杀了你。”
    龙傲笑道：“我好怕啊，（1^6^K^小说网更新最快）你算什么东西敢拦我的道，我今天只要杀了莱维以及他的家族所有的人和他
    的守护军团的人，并交出200亿金币，不然你们今天就全留在这吧！”说着龙傲召出小虎它们。它们在前段时间终于都突破到了二翼
    天使的实力。
    小虎它们一出来，教廷众人都感到了小虎他们实力比一年前见到时更强了，看来他们已经突破了九级魔兽了，教廷众人看着这几
    只魔兽都知道不是对手，可能只有教皇陛下能对付一只，但六只联手就算教廷的高手一起上也不是对手啊。
    龙傲狂妄的笑道：“怎么啦？老东西你不是要杀我吗？我就坐在这让你杀，只要你们能突破我的六只魔兽，哈哈哈！”
    托勒尔服软道：“龙傲有什么事好商量嘛！莱维又有什么事得罪你了？”
    龙傲怒道：“莱维，你既然敢去威胁杰斯特把他的孙女我的老婆蕾娜下嫁给你那半死不活的杂种儿子做老婆。夺妻之仇怎能不报
    。而且他还敢威胁杰斯特要是不把蕾娜交给他，与兽人作战时不但不出力还要拉我们的后腿。托勒尔你说过，‘在任何人要是敢虚以
    委蛇的话就别怪我们教廷不客气。’而我是教皇陛下亲封的‘光明守护者’我有义务替陛下解决这个败类，要是不严惩的话，其他国
    家也效法的话，那我们这次抵御兽人根本不能成功，谁要是再敢拦阻我就认为他是和莱维同伙的。那么我将把他一起杀了。”
    托勒尔为难道：“莱维他毕竟跟从陛下都年，而且杀光莱维和守护军团很像过了点吧！我们能不能商量下。”托勒尔说完恶狠狠
    的瞪了眼莱维。
    龙傲狂笑道：“杀光他们，是因为我知道斩草要除根，不然他们很可能有人会来找我报仇，虽然我不怕他们能杀的了我，但是我
    却怕浪费时间在那些蝼蚁身上。要想饶恕他们也不是不行，我知道莱维一族效忠教廷已经几千年了，没有功劳也有苦劳吗？”
    托勒尔高兴道：“你说的对。”
    龙傲继续道：“那么他们一族积累的财富一定很多啦！我也不会罚太多只要他交出200亿金币和1000万吨铁矿石，我就这么算了
    。”
    莱维喊道：“你怎么不去抢啊，我哪有那么多钱啊！”
    龙傲笑道：“你就别装穷了，要是一天时间内不把钱给我我立刻就杀了你，铁矿石嘛！你可以在10天内送到你然后果你是知道的
    ！再说抢劫，哪有敲诈你来的轻松啊，一敲微是那么多的钱。我再警告你别去惹杰斯特他们一族，不然让我知道了，你别担心我也不
    会杀了你的，我会让我的手下把你的肉一片一片切下来，然后让我手下的亡灵法师把你作成亡灵，天天用光系魔法折磨你，让你求生
    不得，求死不能。”
    莱维吓的连忙点点有保证不去招惹杰斯特他们一族。
    龙傲这才带着部队慢慢的走出了教廷驻地。此次傲龙军团共杀了教廷2万多人，敲诈的钱财更是无数啊。更让教廷在各国人眼里
    一落千丈。
    各国都见识了龙傲的实力和教廷的无能后，再次认为以后宁可得罪教廷也不得罪龙傲，得罪了教廷还有龙傲可以保住他们，但得
    罪了龙傲教廷可保不住他们啊。





    第一卷 90正文 兽人会议
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:56:23 本章字数:2008

    正当龙傲的傲龙军团在攻打完教廷驻地，在自己的驻地等着莱维送钱来时，在兽人高层的临时大营里，七位神级高手正在高兴的
    吃着晚餐，虽然食物不是很丰富，只是些普通的烤肉和一些水果。
    坐在正中间的兽人是一个身高五米左右的一身金毛脸型很像地球上的猿人一样，年纪看不出多大，可是周身的气势及其惊人。威
    猛壮硕的肌肉，精光四射的双目，都令人望而生畏，他就是这次兽人入侵的最高统帅，兽人皇族的亲王比蒙骑士：基恩亲王！他是兽
    人国基因陛下的亲弟弟。
    基恩说道：“我们兽人也集合好了，明天开始我们就将开始攻击了。据鹰人来报，这次人类共集结了600万部队在那抵御我们。
    ”
    牛头酋长巴顿笑道：“才600万人类军队就想抵挡住我们这么多的兽人军队的进攻，简直太可笑了。”
    比蒙骑士特顿说道：“这次我们要好好的教训下那些无耻的人类。那些人类那么多年捕捉了我们多少族人啊，要不是陛下们仁慈
    ，我们早就杀出来为他们报仇了，要不是今年大荒年，田里粮食颗粒无收，基因陛下也不会下次决心，拿出族里所有积蓄的粮食，作
    为我们攻打人类的粮饷，此次的粮食共我们大军在次3个月之用了，不用怕向以前一样粮食不够，打了几天抢了些粮食就回部落了。
    ”
    牛头酋长哈德赞成道：（wap,16Ｋ,Ｃn更新最快）“恩，特顿说的对，只要我们占据了这里，然后等我们的兽人从科尔沁森林里
    出来了，那么这里就将是我们的天下了。”
    比蒙骑士鲁尔道：“只要我们占领了人类的土地，我们就再也不用挨饿了，到时我们的族人能增加数倍，不用再怕饿死了。到时
    整个大陆都将是我们兽人的了。”
    基恩看到两位先知一直没说话，问道：“布尔克，卡鲁两位先知，你们怎么一直不说话啊，能到我们说错了吗？”
    布尔克说道：“这次我突然有点不好的预感。”
    卡鲁也点点头道：“我也感觉到了，我从以前的那些参加攻打人类的那些兽人那里了解到，这次的人类军队比以前优良了许多，
    而且还还从鹰人那打听到今天下午有一队一万多人马的部队来到人类的部队里，他们的战斗力很强才一会就杀了教廷2万多人，后来
    教廷几位首领出来不知道和他说了什么才退兵的。”
    布尔克说道：“鹰人还回报说那支部队里有2000左右的狂战士，而且他们的坐骑全是七级魔兽铁甲地行龙，最低的实力也有上位
    大剑师，而其他人类的战士最低实力也是中位大剑士，坐骑全是四级火系魔兽独角火马。他们的装备应该全是矮人打造的重甲，而且
    全都武装到了牙齿，防御力很高。我们很难伤到他们，但他们的武器都很锋利，再加上他们强大的坐骑，很容易就能杀死我们那些没
    有装备的兽人。”
    众人都惊讶的听着布尔克先知述说着这支优良的部队。鲁尔惊讶道：“那些狂战士怎么可能为人类战斗啊，而且还有那么多强大
    的魔兽做坐骑，这支部队是哪个国家的啊？就是教廷也拿不出这样一支队伍啊，而且那么多实力强劲的战士去哪找的啊？”
    特顿赞同道：“那些异族不是很仇恨人类的吗？怎么会帮他们战斗，而且还帮他们打造装备，难道不怕那些无耻的人类强大后攻
    打他们吗？”
    卡鲁说道：“鹰人刚抓了几个人类舌头回来，我拷问了他们，了解到这支不是大陆上任何一个国家的，而是一个领主的私兵。他
    叫龙傲，今年差不多25岁，几年前突然出现在大陆上，当然18岁就是个神级召唤师，龙腾帝国为了拉拢他封他贵族，并赐封地德克撒
    斯省给他，那里是精灵森林和魔兽森林的交界处，十分贫穷，（wap,16Ｋ,Ｃn更新最快）他去前人类才5000人左右，以前有很多被派
    去德克撒斯省的领主都被异族杀了，但他不但没有被杀，还赢得了异族的友谊，异族更发出话谁要是为难龙傲就等于为难他们，他们
    就算拼尽全族的族人也会帮助龙傲。去他领地帮他，还派族人去当他们的部队，短短几年就发展到人口1000多万人了，而且还有许多
    异族在那里生活。他规定在他的领地里众生平等，不允许任何人在他领地捕捉异族，否则无论是谁格杀勿论，为此得罪了很多人。他
    还拯救了许多异族奴隶，其中也包括我们兽人，他恢复了他们平民的身份让他们在他的领地自由的生活，那里的兽人的生活要比我们
    要好很多，在他的领地里兽人们为了感谢他，自动加入他的部队，不过这次没有派来，他有很多几十万的部队但都没派来。他的实力
    很强连教廷都不敢动他，而他好象很讨厌教廷，经常当众让教廷为难。而且那些人类部队的装备有80%出自于他的领地，但他从不向
    外人出售矮人打造的装备。”
    众人都很惊讶，惊讶于他能得到那么多异族的友谊，惊讶他年纪轻轻就有如此修为，惊讶他年纪轻轻就有如此的作为……
    听了卡鲁的介绍，基恩笑道：“有意思的小朋友，我倒想见识下你是何方神圣，既然能得到那么多异族的支持。”





    第一卷 91正文 兽人攻城
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:56:40 本章字数:1759

    作为抵御兽人的门户，孟加拉城城墙高达三十米，宽50米，每年孟加拉城都要加固，直到最近兽人部队的到来才停下。可以说，
    他现在已经是名副其实的大陆第一坚城，比圣都都坚固！几百万大军驻扎再里面，可以说是固若金汤。后勤也不比担心，有各国共同
    捐献的人和物资，像一条长龙一样，昼夜不息的往这里运，足够大军消耗了！
    第二天一早，兽人们开始向孟加拉城挺进，等到了城外5里的地方开始扎寨。凭着兽人的力大无穷，再加上数量众多才一个时辰
    就已经把大营扎好了，兽人怕人类在他们扎寨时偷袭他们，派出了50万的兽人防卫。
    望着对面扎营的一百多万兽人，城墙上的士兵一个个都脸色发白，呼吸浓重，胆小的家伙已经浑身都是汗了！特别是第一次见到
    这种强大兵种的各国援军，更是不知所措！
    而兽人见到城墙上人类的懦弱表现，纷纷用各式各样的表情动作进行嘲讽，哈哈的笑声都能传到城里，把城里的高手们都惊动了
    ，全都来到城头观战！
    站在城墙上，众人可以清晰的看到五里外兽人的挑衅，城墙上士兵们士气十分低落，各国的代表和教廷都十分担心。
    正在这时从兽人营地里冲来一支一万人的部队，他们是来示威的。他们是兽人的兽人步兵。来到城下，弓箭手的射程范围外，挑
    衅道：“你们这群懦弱的人类，谁敢和我们兽人步兵来场公平的决斗一决生死吗？”
    看着下面那些强壮的兽人，城墙上没有一支队伍敢接受他们的挑战，全都低着头，士气低到了极点。
    兽人步兵们嘲笑道：“人类果然是群懦夫！哈哈哈！”
    正在这时一个声音响了起来，那声音当然是龙傲发出的：“好，我龙傲接受你们的挑战，我就带一万战士和你们公平的一决生死
    。”没办法，没人敢接受，只好龙傲出来挑大梁了，要是没人应战那么士气一定就全没了，那仗也就不用打了。
    因为有人应战，城墙上的士兵士气大震都欢呼起来。龙傲带着一万重甲铁骑在城上几十万人的呐喊助威声中走出了孟加拉城。
    到了城门外，（wap,16Ｋ,Ｃn更新最快）龙傲对着自己的部队喊道：“既然要和他们公平的一战，他们是步兵，那我们也下马和
    他们一战，有没有信心取胜他们啊。”
    战士们听了龙傲的话，高声的回答道：“有，我们一定会取胜他们的。”说着骑士们都翻身下马拿出自己的宝剑，准备战斗。虽
    然他们是骑兵，但龙傲也经常把他们当步兵训练，因为要是战斗时掉下坐骑或坐骑死了那么他们就将是个步兵，所以他们也有很强的
    步战能力。
    龙傲喊道：“好，锥行阵，出击。”战士们迅速集合，组成锥形的阵式，挥动自己的宝剑向兽人杀去。龙傲怕战士们有所牺牲，
    所以一个人冲在最前，一道道七彩斗气向兽人的部队发去。七彩斗气是神级高手才有的斗气，虽然众人都知道龙傲是个神级召唤师，
    虽然知道龙傲还会斗气，但大家都只知道他是黄金剑士，但没知道龙傲还是剑神。
    城墙上众人惊讶的看着龙傲的表现，都高兴极了。但也有人除外，那就是教廷和龙腾帝国的代表们，因为龙傲实力越强他们就越
    难对付龙傲。
    只见七彩斗气所到之处都是一片死伤惨重，而龙傲的战士们也轻易的击杀着兽人，因为有矮人打造的优良装备在，兽人们那些粗
    糙的武器根本上不了他们。虽然兽人的实力和龙傲的战士实力相当但是凭着锋利的武器，龙傲的手下还是很容易击杀兽人。
    兽人们知道不是龙傲他们的对手但没有一个人逃离战场，都抱着必死的决心跟龙傲他们拼了，都发扬了死也要拉个垫背的。
    这一仗打了二十多分钟就结束了，以兽人全灭取胜，虽然有还魂丹在龙傲的部下没有人死亡，很多都是被最后被兽人同归于尽的
    战斗方式时伤了的，有800多战士需要回去修养下，（wap,16Ｋ,Ｃn更新最快）暂时时不能上战场了。
    龙傲带着部队在全城的欢呼声中，进入了城内。这一仗效果十分的大，虽然一万的兽人对一百多万的部队不算什么。但是他的意
    义很大，不但提升了全城的士气，还向全体人类守军证明，兽人也不是不可战胜的！即使是一样的数目，即使是一对一，人类一样可
    以战胜兽人！也向人证明了龙傲军队的强悍，面对兽人仅凭着人类骑兵，而且在下马的情况下也以全灭敌军而己方无一死亡，傲龙军
    团被誉为无敌军团。





    第一卷 92正文 正面对决
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:56:56 本章字数:1465

    莱维看了龙傲的表现更是吓的要死，连忙凑齐了钱给龙傲送去，并保证铁矿石会按时送到傲龙城的。龙傲看着卡上的200亿都快
    高兴死了，心想：教廷可真富有啊，赚他们的钱可真容易啊！以后没钱了就去找教廷好了。
    几位兽人的首领知道这次的战果后十分震惊，基恩很快恢复过来：“没想到龙傲的傲龙军团实力那么强，就那些下马的骑兵也能
    把那些防御力十分强劲的兽人步兵全灭了，而且自己却毫无损失，只有一些战士受伤而已。”
    巴顿怀疑道：“会不会是他们把自己战士的尸体拿走了骗我们是没有人死亡啊？”
    哈德点点头表示赞成。布尔克说道：（wap,16Ｋ,Ｃn更新最快）“应该是真的，刚才鹰人来报，那些骑兵全都是自己骑着坐骑回
    城的，没有看到有人死亡，只是有些人有点虚弱，所以最起码他们在回城前还没人死亡。不过鹰人回报我有些人被我们兽人战士打的
    奄奄一息了，那些伤都是致命伤，但是他们竟然全还活着无人死亡，这就值得我们担心了。”
    基恩紧张的问道：“难道他们都是打不死的吗？先知。”
    卡鲁想了下道：“我们也不知道他们是不是打不死的。但是，根据情报表示他的那些人类骑兵，在他们那并不是最强的，他的狂
    战士部队就要比这些人类骑兵强很多，还有精灵族的战士实力也比那些人类强，但就是这样的部队下马也能打赢我们优秀的兽人战士
    ，我有点担心我们的处境啊！”
    布尔克点点头道：“是啊！但是我们这次只能胜不能败，这次我们兽人大军的粮食已经是我们兽族全部的积蓄了，我们的族人还
    在森林里挨饿啊，要是我们带不回大量的粮食回去，那这个冬天他们就得挨饿了，不知道有多少兽人要饿死啊！”
    基恩点头说道：“好了，别说那些丧气话了，下午吃完午饭我们就开始攻城，现在你们回去好好的装备吧！”
    众人向离开了基恩的营帐，回去准备了。
    下午开战前，基恩带着兽人高层来到孟加拉城外。基恩一脸微笑道：“我是兽人国基恩亲王，是当今陛下的亲弟弟，也是这次远
    征人类的兽人族总指挥，希望能和你们人类的总指挥谈谈。”
    托勒尔冷冷道：“我就是人类联军的总指挥托勒尔。不知阁下为何无故带领大军前来攻打我们啊。”
    基恩怒道：“你们这些无耻的人类，捕捉了多少我们兽人的同胞作奴隶啊，要不是陛下仁慈早就来为我们兽人同胞报仇了，现在
    你们既然问我们为何来攻打你们？”
    托勒尔被他说的只能怒视着他，没脸再说了。
    基恩接着道：“我想知道上午是谁的部队打赢了我们的兽人步兵，我想见识下这位英雄！”
    龙傲淡淡的说道：“我叫龙傲，你们的那一万兽人步兵就是被我和我的部下一起消灭的。”
    基恩笑道：“你就是龙傲啊，你的资料我们已经知道了，你的确是个很强的对手，很高兴认识你。”
    龙傲看见人家这么说也不好不给面子：“很高兴认识你。”
    “龙傲，马上我们的兽人大军就要开始攻城，我很看中你，只要你现在向我们效忠，我可以以兽神的名义保证不伤害你和你的部
    队。”基恩劝道。
    龙傲正义凛然的说：“我是个人类，怎么能背弃我的同胞呢？今天我宁可死在这里，也不是投降的，你不要废话了。”城墙的士
    兵们听了龙傲的话都高兴的欢呼起来。
    基恩豪爽的说道：“好，果然是条汉子，只要你能活着走出战场我一定交你这朋友。”
    龙傲笑道：“好，只要我们能活着走出战场，我也交你这朋友。”
    基恩听了龙傲的话笑道：“那好，那就让我们在战场上一决胜负吧！”说着带其他的兽人回到了兽人大军中。





    第一卷 93正文 兽人攻城
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:57:15 本章字数:1816

    基恩等人回到兽人大军后不久，首批的兽人军队就浩浩荡荡的向孟加拉城杀来。龙傲看着下面密密麻麻的兽人还真壮观，走在最
    前的是十万的兽人步兵，后面的是十万的巨魔兽人还有一百飞龙骑士和一千的巨魔蝙蝠在天空保护。
    孟加拉城城墙上的人看着下面的兽人部队还真有点担心，托勒尔对着士兵们喊道：“弓箭手准备，等兽人进入射程后给我狠狠的
    射，土系魔法师们在护城河前架起土强，减缓兽人们的速度。”
    土系法师们听了托勒尔的话纷纷有起了‘土强术’，在护城河前架起了一堵2米高，（wap,16Ｋ,Ｃn更新最快）1.5米厚的土墙，
    虽然这堵墙挡不住兽人的前进，但是可以给弓箭手们增加时间射击兽人，增大兽人的损失。
    几里的路程带兽人来说一会就到了，看着已经要到弓箭手射程的兽人，许多弓箭手都紧张的手都有点抖了。
    托勒尔看着已经进入射程的兽人大军喊道：“弓箭手射击。”
    早已准备好的弓箭手们一瞬间全把手里的弓箭射了出去，弓箭就像下雨一样密集。弓箭手迅速的射击着兽人，基本上都是3，4秒
    一跟箭就射出了，最快的2秒不到就一箭。
    兽人们在密集的弓箭射击下倒下了一片，现在的弓箭已经不是以前的那些了，现在的弓箭全是由龙傲的领地出产的，杀伤力比以
    前好多了，以前要六，七箭左右才能射杀一个兽人步兵，现在三箭就可以搞定了。虽然有大片的兽人步兵在城下被射杀，但是兽人们
    还是悍不畏死的继续前进。
    虽然有着土墙术挡一下，但是这几百米的距离还是迅速被兽人突破了，冲的最前兽人已经来到了城门前，用他们抗来的巨大的大
    树撞击着城门。
    基恩等人看着大好的战况都高兴的期待前面的大军能着能迅速攻占下孟加拉城。
    托勒尔焦急的看着城墙下的兽人，城门虽然很厚，但是这在强壮的兽人面前只是时间的问题。托勒尔无奈的走到龙傲身边说道：
    “龙领主，城门马上就要被兽人突破了，你想想办法啊，这里属你的实力最强，为了那些无辜的人你一定要帮帮忙啊。”
    龙傲很不情愿为教廷做苦工，但是被托勒尔那么一顶大帽子一盖不想帮也不行。无奈的将小虎六兽召了出来，悄悄的对小虎它们
    说道：“小虎看见下面的兽人了吗，去击退他们，要是体力不够就拿我给你们的大还丹补充，用掉多少我事后加倍给你们，另外事成
    之后我给你们每人三颗九转金丹。”
    小虎它们一听有三颗九转金丹的奖励都干劲十足，一下着就扑了下去恢复了自己真正的模样。烈火，惊云，大地，冰冰，疾风负
    责进攻，小虎虽然也有两翼天使的实力但是光明系的杀伤力最低因此小虎只好负责救护，然后没事打几下挡路的兽人。
    烈火它们因为有龙傲这个超级后援在不怕体力不够后蚁多咬死象，五兽一上来就是瞬发了个九级魔法。烈火的九级火魔法‘狂暴
    烈焰’，惊云的九级雷魔法‘狂雷惊电’，大地的九级土系魔法‘兽王咆哮弹’，冰冰的九级水魔法‘波浪滔天’，和疾风的九级风
    魔法‘撕裂狂风’五个九级魔法瞬间就消灭了兽人数万的战士。
    小虎它们因为龙傲经常让它们呆在幻兽空间里，就是出来了也不让它们好好的动动手（能让它们动手吗？几个九，十级的魔法一
    扔恐怕龙傲的两座城就完完了。）。因此它们好象要把多年的精力都在今天发泄出来，它们扔出来的魔法没有一个是八级以下的，谁
    敢靠近它们立刻一爪下去，凭着它们锋利的爪子保证没有哪个兽人能在它们受上活命。而巨魔们的远距离根本伤不了烈火它们，就算
    稍微伤到了下也有超级保姆小虎在。而小虎它们五只在地上的魔兽方圆2里内没有一个兽人。
    孟加拉城里的人类看见情势一下着逆转了，都高兴的为小虎六兽欢呼。
    基恩愤恨的对着其他六个兽人首领说道：“特顿和鲁尔，你们带四头雷兽对付地上的四只魔兽，它们已经突破了九级魔兽了所以
    你们要小心点，派50位飞龙骑士去对付天上的疾风之鹰，再加派十万的兽人步兵，牛头人和灵魂行者也全上，法师和科多兽也上去帮
    忙加持魔法，我们今天一定要把那座城池攻破了，击败人类。”
    手下的兽人听了基恩的话跟着叫道：
    “击败人类”
    “击败人类”
    “击败人类”
    特顿和鲁尔领命后立刻带着雷兽冲向烈火它们，而飞龙骑士也找上了疾风。而兽人们有了兽人法师和科多兽加持的魔法和烈火它
    们被缠住无法攻击它们，因此他们再次快速的来到城门下，开始撞城门。





    第一卷 94正文 战争践踏
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:57:30 本章字数:1705

    牛头人分成一百人一排也在兽人步兵的掩护下来城墙外200多米。等牛头人来到城墙外200米的地方，其他的兽人全都让开一条宽
    敞的空间出来。
    牛头人们分成五十排整齐的站在城墙前。每排间的牛头人间隔都很大，他们肩膀上抗着巨大的本制图腾柱。
    龙傲郁闷的看着这些牛头人在干吗啊，竟然在城墙前200米的地方就停下来了，（wap,16Ｋ,Ｃn更新最快）龙傲郁闷的想：难道
    那些牛头人是来送死的站在那，想给弓箭手们当箭靶射啊。
    就在龙傲猜想那些牛头人要干吗时，那些牛头人也开始动了。牛头人纷纷把图腾柱插在地上，并用双手不停地击打胸口，同时唱
    着一只非常古老豪迈的战歌，在这曲叫人热血澎湃的战歌声中，这些牛头一个个眼睛完全变成了血红的颜色，而且浑身的肌肉都膨胀
    到了一个今人不敢想象的地步。
    “嗽～～！”随着一声声的吼叫，他们几乎同时拔起来身前的图腾柱，然后大踏步的向铁炉堡奔驰过来。他们奔跑的力度是那样
    的惊人，每一脚触地，都震得大地在不停地颤抖，而原本就潮湿的土地，更是被他们轻易就塌进去半尺深，带起无数的泥块，显得声
    势更加惊人。
    托勒尔看到牛头人的奇怪动作后突然脸色一变，大吼道：“那是牛头人的绝技——战争践踏。”
    战争践踏说白了，就是将牛头人特有的武器图腾柱用最大的斗气，全力插到地上，然后以一种独有的技巧，把斗气结合图腾柱中
    奇特力一起爆发出来，产生极大的冲击波。威力之强简直骇人听闻。半径二十米以外，能把人类的战马和普通骑士直按震死。白银级
    别的斗气高手在十到二十米内能震昏过去，十米内，黄金战士也要短暂的眩晕。三米内，剑圣也要有几秒钟的时间头晕目眩，反应迟
    钝。通常，这个时间已轻足够牛头人砸死他好几回了。
    而战争践踏的另一个用处。那就是破坏建筑物或者对付体型巨大的魔兽。据记载，牛头人曾径用战争践踏将魔族坚守的要塞拾硬
    生生砸成了废墟！
    城墙上的众多高手他们都是见多识广，听了托勒尔的话脸都变色了。只有龙傲和他的那些手下都不知道战争践踏是什么东西，但
    是他们高手的直觉告诉他们这些牛头人现在绝对不好对付。
    牛头人第一拨的百人队很快来到了城墙下，已经对着城墙发动了战争践踏。他们冲锋的速度实在太快了，人类守军仅仅来得及射
    出几百只箭和几个小魔法而巳，根本连牛头人的护体斗气都攻不破，所以完全无阻止他们，只能眼睁睁的眼着他们行动。
    百道红光以迅雷不及掩耳之势冲到了城墙下，在护城河的岸边上一起腾空跃起，将手上巨大的图腾柱狠想的砸向了城墙中部。那
    直径一尺多，长五米左方的柱子楞是插进城墙里一米多深，这城墙可都是实心的石料垒成的啊！
    紧按着，牛头人们一声怒吼、战争践踏发动，一道巨大的冲击波在图腾柱插进墙里的一端爆发出来，直接就在城墙上打出了一个
    巨大的坑来，最深的中间部位有一米多深，半径足有八九米开外，几个特别厉害的家伙，更是直接把城头上的垛口震塌了，无数碎石
    四处飞溅。同时，冲击波还震死了好多在城头上观看的人类、几百具尸体从城头上栽落下来。
    巨大的震动使得整个城墙都摇晃了，上面的人族守军站立不稳，被震倒了一地，等他们刚想站起来，第二拨又到了，轰然巨响中
    ，城墙上面的剁口基本上都被震塌了！这个时候，城墙的外层巳经是被打得掉了平均快两米一层的皮，露出了里面不太坚固的结构，
    要是这个地方中了战争践踏，那还不得掉下三米厚的一层下去啊？
    这样算来。要是后面的八拨牛头人都能成功把战争践踏作用到城墙上，那绝对是可以把城墙打成废墟的！要知道这城墙总共也才
    十多米厚啊！在这样万分危急的时刻，谁来阻止他们？
    托勒尔看着情形知道再这样下去城墙马上就要倒塌了，到时这次抵御兽人的行动就肯定会失败，到时后果不堪设想啊，托勒尔吼
    道：“所有剑圣以上的高手全都跟我上啊。”说着就他的巨龙杀向牛头人去了
    城墙上除了龙傲和他的手下其他的剑圣和剑神们听了托勒尔都跳了下去，足足有2个剑神，1个龙骑士和10个剑圣。





    第一卷 95正文 高手对决
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:57:46 本章字数:1604

    托勒尔骑着他的巨龙一人冲在最前面，两位剑神和其他的剑圣也紧跟起后杀下牛头人的几个小队。
    在三个神级带领下牛头人的几个小队一瞬间就被托勒尔他们杀的落花流水。
    城墙上的众多士兵看着下面的战果，都激动的叫了起来：
    “击败兽人，守护家园。”
    “击败兽人，守护家园。”
    “击败兽人，守护家园。”
    基恩看着战场上一瞬间数百的牛头人就被击杀，心疼极了。牛头人是兽人族的高级兵种，因为战力强但是牛头人的出生率很少，
    人数稀少，因此牛头人战士十分的珍贵，比那些被兽人当炮灰用的兽人步兵要地位崇高多了。所以一下着死了几百个牛头人对兽人来
    说就是蛮大的损失，以前的兽人战争都没出动过像牛头人那些高级的兽人兵种。
    剩下的牛头人虽然知道那么多剑神和剑圣联手的威力，但是作为兽人战士的尊严让他们悍不畏死的拿出全力冲了上来和人类的剑
    神和剑圣们搏命。
    在几千的黄金战士级实力的牛头人并加持了科多兽的情况下托勒尔等人逐渐落了下锋。而在
    灵魂行者的帮助下之前已经死亡的牛头人更是能死而复生，虽然复活的只有100个牛头人，（wap,16Ｋ,Ｃn更新最快）但有着这
    些灵魂行者的压阵，牛头人的战斗更加的凌厉了。
    城墙上的那些圣魔导师们也不得不各自拿出自己拿手的魔法攻击起牛头人来。虽然那些弓箭和低级魔法伤不了防御力极强的牛头
    人，但是由圣魔导师发出来的那就不一样了，他们为了能增加士气全是用6级以上的魔法。
    好多牛头人被强大的魔法给秒杀了，逐渐战场的优势又再次来到了人类的手里。
    基恩愤怒的看着战场上逐渐被杀的牛头人，他身后的两个牛头酋长更是眼都红了，那些可都是他的族人啊，要不是有基恩在场，
    他们恐怕早就杀出去了。基恩看了下两位牛头酋长道：“巴顿，哈德你们去帮帮你们的族人吧！让他们见识下我们兽族牛头人的真正
    实力！”
    两位牛头酋长听了基恩的话马上领命拿起自己把普通牛头人更加巨大的图腾柱杀向了托勒尔等人。
    基恩又对着两位先知说道：“两位先知请你们对付城墙上的那些人类魔法师，有他们在我们很难攻破孟加拉城。”
    卡鲁先知点点头道：“只要少了那些魔法师我们的兽族的勇士能减少很多的伤亡。”
    两位先知也来到了战场上，为了能多消灭些魔法师，两位先知开始合力准备魔法。
    城墙上的圣魔导师首先感受到了强大的元素反映，都听下了手里的攻击向两位先知所在的地方看去。
    经验丰富的理查德首先发现了两位先知要释放的魔法，喊道：“大家快小心啊，他们要联手准备十一级魔法了，快趁他们还没准
    备好阻止他们，不然就来不及了。”
    龙傲知道现在是自己出手的时候了，要是不阻止两个先知的魔法，自己在城里的部队和那些与自己有旧的人很多都难逃一死。
    龙傲拿起自己的剑飞向了两位先知。基恩看到龙傲向两位先知飞去，知道他想阻止两位先知。基恩知道现在想停手也不行了，要
    是现在停止那么两位先知就会被强大的魔法反噬而暴体，但是不但杀不了那些人类，而且附近的兽人战士也会有很多很被炸死。基恩
    立刻骑着自己的比蒙向龙傲杀来。
    龙傲看见基恩向自己冲来，把闲置的小虎召了过来抵抗基恩。虽然小虎的战力比不上烈火它们但毕竟也是有着两翼天使的实力对
    付基恩和他的比蒙还是很轻松的。小虎根本不怕受伤，就算受了伤也能用自己的治愈。反看基恩的处境就不怎么好了，小虎知道自己
    近身攻击不是比蒙的对手，所以一直跟基恩保持距离，用自己的魔法轰击基恩和他的比蒙。
    龙傲赶到两位先知附近，运起了‘绝对领域’，阻止了两位先知的魔法。
    布尔克和卡鲁对看了一眼，都惊讶的看着龙傲。因为一般情况下施法时被阻止施法者就会被魔法反噬。可现在他们的魔法被停止
    了但是却没有被魔法反噬，只是失去了行动能力。





    第一卷 96正文 兽人退兵
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:58:02 本章字数:1833

    龙傲笑着对两位先知说道：“两位在我的领域中，在我的领域中的人将和外界失去联系，而且在我的领域里我就是无敌的。”两
    位先知听了龙傲的话，都惊讶极了但又不得不相信事实。
    龙傲看了眼两位先知的脸色，继续道：“我知道你们兽人进攻人类的城池就是为了抢劫过冬的食物，你们那的环境我也知道，怎
    么样我们做个交易怎么样？”
    布尔克和卡鲁对看了一眼，卡鲁疑惑道：“你想和我们做什么交易，龙领主你的事迹我们也了解了一部分，你的领地资源丰富，
    实力很强就算教廷也要让你三分。不知道我们贫穷的兽人有什么值得你看中的？”
    龙傲笑道：“我想和你们兽人联盟，就像我和其他异族一样。我来提供你们兽族充足的食物和需要的东西，而你们兽人都是强劲
    的战士，则由你们提供一些兽人来我的部队服役，也可以拿你们特产和我们交易，你们也可以来我领地来居住，而我也保证你们在我
    领地享有和其他遗族一样的待遇怎么样？”现在龙傲的仓库里粮食多的已经放不下了，交易些兽人根本不算什么。
    两位先知低下头考虑很久，布尔克说道：“这事太大我们做不了主，我们要回去和陛下商量下，才能回复你。”
    龙傲点点头道：“好，但是你们回去要多久啊？”
    布尔克回答道：“要是步行的话要两个多月，但是做由双足飞龙代步的话半个月也就可以了。”
    龙傲想了道：“恩，可以。我能和你们一起去你们回去当面和你们陛下面谈吗？”
    两位先知想了下道：“好吧！但是只能你一个人来。”
    “恩。我们的协议，我不希望被其他的外人知道。还有你们的部队也该撤退了吧！”龙傲警告道。
    卡鲁无奈道：“马上我们就撤兵，有你在我们永远也攻不破这城池。”
    龙傲笑道：“好，我会在科尔沁森林的边缘和你们汇合。”说完龙傲就解开了领域。
    两位先知一出领域就感觉自己的行动已经恢复了，立刻向基恩靠去。小虎也得到了龙傲的指示停止了和基恩的战斗。
    卡鲁不知道在基恩耳边说了什么，基恩想了一会才下令开始撤兵。
    人类的联军看着开始撤退的兽人，都激动的呼喊起来。托勒尔等人也松了口气，再这样下去虽然他们都是圣级和神级的高手，但
    在数千的牛头人的包围下勉强保持僵局，要是兽人再派些部队来帮忙，面对他们的绝对是死亡。
    托勒尔怕兽人此举有诈，所以派出了大量的侦察兵，连狮鹫骑士也派上了。
    大量的情报说明兽人已经退兵了，但是教廷不放心所以一直几天后等到兽人部队已经退的科尔沁森林里的报告时才放下心来。
    等拿到报告后教廷立刻又召集了各国的代表开会。
    托勒尔高兴道：（wap,16Ｋ,Ｃn更新最快）“光明神保佑，我们才能以这么少的损失，把这次这么强大的兽人击退了，我们已经
    拿到报告兽人已经退回科尔沁森林了。”
    各国的代表都欢呼起来，美利坚帝国更是激动的流下了眼泪，杰斯特元帅站起来向教廷和各国的代表行了个礼道：“谢谢教廷和
    各国对我们美利坚帝国的帮助，要是没有大家的帮助我们美利坚帝国一定抵不住这次兽人的进攻。”
    托勒尔笑道：“这次对付兽人的战争出力最多的就是龙傲领主了，要不是他的优良装备，强悍的部队，无敌的幻兽和他强大的实
    力我们也很难获胜。”托勒尔虽然很想除掉龙傲，但是现在要是表彰下龙傲也说不过去。
    各国的代表为了拍龙傲的马屁都欢呼起来。
    龙傲站起来谦虚笑道：“这些都是大家一起努力的结果，没有大家的帮忙我也不会有这样的表现。”
    过了会，托勒尔严肃道：“这次我们虽然击退了兽人，但是大家别骄傲自满。再过几年就是千年一次的神魔之战了，但是魔族将
    再次打破封印来到大陆，而神族在上次为了帮助我们实力大损，这次可能帮不了我们什么了，而异族又仇恨我们人类，所以这次我们
    可能要独立对付强大的魔族。”
    台下的众人听了托勒尔的话，神情全都严肃起来。
    托勒尔继续道：“所以我们这次回去要努力增强实力，这样才能和魔族对抗啊。好了你们等会就可以从这里撤离了。”
    各国得到了教廷的命令后，在当天就开始有部队陆续开始从孟加拉城撤离了。龙傲借口领地发生了魔兽暴动所以急着回去处理，
    所以他和他的部队是最早走的，而其他各国的战马因为惧怕铁甲地行龙，所以没有那个部队能和他们同行，这样正好免的龙傲麻烦了
    。因为兽人还在等候龙傲，所以龙傲让拉比特带队回领地，自己则悄悄的赶往科尔沁森林和兽人汇合。





    第一卷 97正文 前往兽族
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:58:18 本章字数:1477

    龙傲来到科尔沁森林时，兽人的几位首领都再那等着龙傲，看见龙傲来了立刻把龙傲迎了进基恩的营帐。
    等人都坐好后，龙傲笑着说道：“这次去和你们陛下商谈无论我们能否结盟，我都会提供你们足够今年过冬的食物。”
    兽人的首领们动高兴极了，这次出动了那么多部队，但却没抢到任何粮食，为了这次出征族里把所有积蓄的粮食都拿出来了，还
    在后方的族人很多都在挨饿。要是拿不回粮食回去，今年就要有很多族人要饿死了。现在听到龙傲说提供他们粮食，真是雪中送炭啊
    。
    基恩激动的对着龙傲说道：“谢谢你的慷慨，我们一定尽力促成我们的联盟，就算失败了，你也永远是我基恩的朋友，只要你有
    什么麻烦我一定去帮忙。”
    布尔克高兴道：“我代全体的兽人谢谢你了。”
    龙傲笑道：“没什么，我领地里有着许多兽人，他们都是我从奴隶市场买来的，我恢复了他们平民的身份，让他们在我领地里自
    由的发展，我的领地要是没有他们的帮助，我也不会有现在的成绩。他们现在都过的很好，但是他们无时无刻不在惦记家乡的那些挨
    饿的族人，这也是他们的一份心意。”
    卡鲁激动道：“龙领主，你领地的事我们也了解，谢谢你能善待我们的族人，要不是有你的帮忙，我相信他们现在一定在受苦呢
    ，哪有现在的幸福啊！”
    龙傲谦虚的说道：“没什么，这是应该的。对了我们什么时候起程啊！”
    布尔克回答道：“我们已经安排好了，我们马上就能起程了。等会龙领主，你和基恩亲王两人与飞龙骑士先回去。”
    龙傲点点头道：“那好，我们立刻起程吧！也好早点把粮食送到你们族人手中。”
    接着基恩亲自带着龙傲骑着双足飞龙和飞龙骑士先行前往兽族皇城而去，而庞大的兽人部队则交给其他的六位兽族首领。
    龙傲坐着双足飞龙，觉得好象比自己领地里的双足飞龙要弱些。龙傲向基恩问道：“基恩亲王，你们的双足飞龙怎么来的啊？好
    象没有魔兽森林里的双足飞龙强啊！”
    基恩回答道：“哦，这些飞龙是我们兽人刚来到科尔沁森林时从魔兽森林里带来的，他们身体里的巨龙血统很少了，比不上魔兽
    森林里的双足飞龙。所以没有魔兽森林里的双足飞龙强。但就算这样这些双足飞龙也很强，是我们兽族的最重要的兵种之一，我们兽
    族现在也就有500多成年的双足飞龙，还有50多幼崽。”
    龙傲等人日夜兼程也花了十多天才到达了兽族的皇城，在路上龙傲也向基恩打听了些兽族的资料。所谓知己知彼，百战百胜。龙
    傲同过几天的了解知道了许多兽人的资料，知道兽族的皇族是虎族，还有其他一些重要的部落像狮人，象人，牛头人和娜枷等兽族，
    而其他的兽族一般都是这些部族的附庸族。而兽族也有和人类的龙骑士相抗衡的比蒙骑士，虽然比蒙不是巨龙的对手，但是当以物理
    攻击来说就算是巨龙也不能和比蒙相比。兽人还有强悍的雷兽，但是兽族也只有十来只雷兽，再加上科多兽的魔法加持。要是兽人真
    的要和人类决一死战，很可能最后输的就是人类。
    龙傲也悄悄的拿自己的部队和兽人的部队比较了下，要是自己和四女，法塔迪奥都不出手的话，就凭着部队打一场的话，很可能
    最后输的还是自己，自己也就只有傲龙军团也不能和兽人的高级兵种抗衡，毕竟傲龙军团里的那些主力兽人只不过是兽族的低级兵种
    ，就算有了优良的装备也很难和兽人的高级兵种相抗衡。其他的城卫军虽然在人类的部队算是很强了，但是和兽人的部队比起来还是
    差一大节，就算要是赢，也是两败俱伤。有了这个想法后，龙傲就更希望兽人能加入自己的部队。





    第一卷 98正文 兽族
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:58:35 本章字数:1635

    经过十几天的奔波龙傲等人终于到了兽族王城。兽族王城不像精灵之城一样，和森林融为一体。兽族的王城依山而建，城池全是
    由巨大的石头筑成，也只有兽人那样强壮的种族才能筑成这样的城池吧！
    等众人飞到皇城门口时，兽族的高层已经在那等待了。
    基恩等双足飞龙着陆后，立刻从飞龙身上下来，向一个和他长的很像的兽人走去。
    基恩走过去，跪道：“陛下，臣哟眼负陛下受托。百万大军还是没有攻破孟加拉城，请陛下降罪！”
    基因陛下听了基恩的话震惊道：“这怎么可能这次我们近两百万精锐竟然连孟加拉城都没有攻破，基恩这是怎么回事？”
    基恩悲痛道：“陛下，这次教廷发出光明召讨令，召集了大陆上所有的人类高手和几百万部队，而且他们的装备比以前的要优良
    很多，我们兽人缺少装备，在他们优良的装备下还是输了。”
    “就算召集了大陆上所有的高手也比不过我们这次出动的高手多啊，而且就算他们装备优良他们也不可能几百万士兵的装备都那
    么好吧！我就不信我们那么多精锐的兽人竟然打不过那些懦弱的人类。”基因陛下身后一个兽族先知打扮的兽人喊道。
    基恩怒道：“达尔先知，你的意思是我勾结人类，故意打败仗啦？”
    达尔立刻惶恐道：“亲王，我不是那个意思。我只是疑惑人类什么时候变的那么强了？”
    基恩对着陛下说道：“陛下，这次我们的情报不足，我们一直以为人类只有十六个圣级高手和四个神级的高手。可他们这次就圣
    级高手就出动了圣级高手就比我们知道的要多，而且我们很多都是新面孔。而且人类还出现了一个超越神级的召唤师，他的六个幻兽
    都有两翼天使的实力，他本身也有剑神的修为，他就是我身边的少年龙傲。”说着基恩把龙傲介绍给了基因陛下。
    龙傲对着基因行了个礼道：“基因陛下，我是龙腾帝国的领主龙傲。”
    基因看了眼龙傲道：“小朋友，你实力应该不止我弟弟说的那样吧！我都看不出你的实力。不知道你来我们兽族所为何事啊？”
    基因陛下的话把周围的人全都震住了，基因可是有着两翼天使的实力，连他都看不出龙傲的实力那表明龙傲最少也有两翼天使的实力
    。
    基恩震惊的看着龙傲，心想：连陛下也看不出他的修为，看来在战场上还是他饶了我一命不然我一定是死在战场了。基恩替龙傲
    说道：“陛下，龙领主这次来是想和我们联盟，由他每年提供足够我们兽人食用的粮食，而我们提供一些战士组成只由他指挥的部队
    ！”
    基因笑道：“龙傲你的条件很诱人，但是你也知道大陆上人类对我们兽人的偏见。那些贪婪的人类捕捉我们的战士，做他们战争
    是的炮灰。所以我很难答应你的要求。”
    龙傲笑道：“恶魔。陛下我知道你顾虑是应该的，但是我想带你们去我的领地看一下，我想你就改变主意了。”
    基恩说道：“龙领主，收留了我们许多被捕捉了的战士，他们在龙领主的领地生活的要比我们这好很多，我们还打听到狂战士一
    族，精灵族，矮人族，翼人族等许多异族都和龙傲联盟，他们有很多子民就生活在龙傲的领地，而且龙领主为了那些异族的安全规定
    了不许任何人在他的领地捕捉异族，并长期派出大量的部队在领地巡查。”
    基因笑道：“连高傲的精灵族他们都和你联盟了，我道真想去看下你的领地。”
    龙傲笑道：“陛下，那我们现在就去看我们的领地吧。我保证能给你许多惊喜，而且你一定在见了我的领地后会答应我们联盟的
    ！”
    基因笑道：“龙领主，你很自信啊。但是这里离你的领地太远了。我还有很多公务要办，实在去不了啊。”
    龙傲高兴道：“陛下，我就在这造个传送法阵，只要连上我的领地里的传送法阵一会就能到我领地了。不知道我的法阵建在哪？
    ”
    基因震惊道：“传送法阵，这是精灵族的不传之秘，只有精灵女皇才会掌握。没想到你竟然会，我对你越来越有兴趣了，真想早
    点去看看你的领地。”说着基因带着众人来到皇城的一个空地上说道：“就在这里吧！”





    第一卷 99正文 参观傲龙城
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:58:51 本章字数:1469

    龙傲从戒指里拿出几块仙石，熟练的刻出了一个传送法阵。龙傲相信兽族一定会答应和他联盟的所以直接用仙石做了个传送法阵
    ，免的以后再换。
    兽族的高层震惊的看着龙傲拿出的仙石，感觉到里面庞大的能量，他们越来越震惊龙傲实力。基因也笑着看着龙傲熟练的刻画着
    法阵。
    过了一会法阵就刻好了，接着龙傲把几块仙石插入法阵，然后连接到傲龙城。
    龙傲对着众人说道：“各位传送法阵异界好了，现在大家可以跟我来了。”
    基因带着基恩和其他几个高层进了传送法阵，让其他人这法阵外等着。等基因等人来到法阵里后龙傲启动了传送法阵，众人眨眼
    间就被传到了傲龙城。
    龙傲带着基因等兽人来到傲龙城内，基因等兽人看着繁荣的傲龙城，就像刘姥姥进大观园一样，对什么都好奇。
    看着傲龙城内繁荣的街道，在傲龙城内有着大陆上所有地方的特产。
    龙傲带着基因等兽人穿过繁荣的街道后，龙傲就带着众兽人来到傲龙城内的粮食仓库。龙傲带着兽人看着一仓仓装的满满的粮食
    。
    众受人看着堆积如山的粮食不得不羡慕傲龙城的富庶。基因看着那些粮食眼都红了，就这些粮食连兽人那么大的食量也能坚持好
    几年。
    龙傲把众兽人的眼神都看在眼里，笑着说道：“这次就算我们不能结盟我也会提供兽人够今年的粮食。好了现在我带大家参观下
    我们的装备库。”说着龙傲带着众兽人来到装备库。
    打开了装备库的大门，看着里面全由矮人打造的崭新发亮的装备。看着这些装备就知道他们的威力有多强。基恩羡慕的看着这些
    装备要是兽人能有这样的装备，这大陆早就是兽人的天下，哪还有人类什么事啊。但基恩很快发现在大战时人类的装备虽然已经是极
    品了，但是还是没有这些装备来的好好。
    基恩问道：“龙领主，我看这些装备怎么要比赏赐大战时人类穿的装备还好许多呢？”
    龙傲笑道：“你也知道人类的贪婪，要是让他们得到这样的装备，那大陆还不闹翻了，而且矮人的装备本来就不多所以我们傲龙
    城严禁向任何人出售矮人的装备。”心想：要是让你们看到那些钢铁打造的装备那还不更加羡慕。
    龙傲继续说道：“好了现在我带大家看看我的部队吧！也希望大家能给我的部队一点指导。”说着龙傲带着众兽人来到内谷。
    看着内谷里还在训练的傲龙军团的精英正在训练，众兽人看着正在训练的由许多异族组成的傲龙军团，都不由的羡慕起来。
    看着这些战士，他们虽然本身实力有很多不如兽族高级兵种，但看着这些战士身上优良的装备和他们的强大坐骑，就算是这些兽
    族高手也有点胆寒，碰到这些龙傲的军队就算是兽人要想取胜也是惨胜，心里都暗自庆幸龙傲没有真的要和兽人为难。
    基因问道：“龙领主，这些就是你的精锐部队吗？”
    龙傲看着点点头，笑道：“陛下对我的部队指导下吧。”
    基因笑道：“龙领主，你的部队里很多都是普通的部队但是你能把他们训练成现在的样子，我真的很佩服你。而且再他们凭着优
    良的装备和强大的坐骑，就算我们兽族的部队可能也不是对手，你的部队不愧被誉为‘无敌军团’。”
    龙傲笑道：“谢谢的陛下的夸奖。”
    基因严肃道：“龙领主，现在对于你提出的联盟，我代表我们兽族接受了，从今天起你就是我们兽族的盟友，只要你有难就算拼
    着灭族我们兽族也会帮你。”基因身后的众兽人对于基因答应龙傲结盟都表示了赞同。凭着龙傲这样有着雄厚家底的盟友，在龙傲的
    帮助下兽族一定会变的更加强大。兽族不得不佩服其他异族支持龙傲的决定。





    第一卷 100正文 结盟兽族
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:59:06 本章字数:1346

    龙傲听了基因的话高兴极了，对着众兽人说道：“那太好了，我们现在就去议会厅商议下结盟的细节好吗？”
    基因等兽人点了点头，跟着龙傲向龙傲的伯爵府走去。
    一到议会厅众人就各自坐好开始商议这次结盟的细节。因为结盟关系重大，所以大家一起整整商议了一天才结束。
    虽然这次来的兽人都是些老狐狸，但淳朴的兽人再怎么‘狐狸’也比不上龙傲这个在地球现代生活了十几年的现代人的对手。
    大家最后决定：
    （1）每年由龙傲提供兽族不够的粮食，而兽族则提供龙傲五万兽人步兵，五万巨魔族，三万狼骑，五千牛头人和娜枷，一百萨
    满祭司，巨熊人战士三万，豹人战士四万等兽族战士而且这些兽族战士的装备则由龙傲来提供，而这些战士将成为龙傲的私人军队，
    只听从龙傲的命令
    （2）兽人能向其他异族一样前来龙傲的城池定居，而且享有其他异族所享有的权利
    （3）兽族可以用兽族的特产和捕抓的魔兽和魔兽的魔核和皮毛来换取兽族其他所需的生活用品
    （4）提供十万套兽族装备，虽然不是矮人打造的但是这些在装备紧缺的兽族来说已经是极品了
    虽然看起来这次的结盟对兽族比较有利，但实际上就凭就凭第二条协议等源源不断的兽人来到龙傲的领地后，就能打造更多的兽
    人军团了。而且凭第三条协议也能使傲龙城赚疯了。
    等协议签完，龙傲就让部下把大量的粮食和十万装备运往兽族，而基因等兽人回去后也立刻把兽人的战士集合运往傲龙城，而因
    为龙傲觉得逍遥城的兵力有点薄弱所以把兽族的战士全再运往了逍遥城。而在已经前往了傲龙城的兽人的介绍下，关于傲龙城的富庶
    很快传遍了整个兽族。
    传送法阵也一直忙碌了好几个月才结束了它的繁忙，但是这也是相对了，还是经常有兽人来到傲龙称，而傲龙城的物资也经常运
    往兽族。
    就短短几个月傲龙城就增加了两百多万兽人，而逍遥城也增加了一百五十多万的兽人。虽然三百五十万兽人看起来很多，但三百
    五十万的兽人对兽族近一亿的兽族来说只是小意思。龙傲更得到了许多的魔核和皮毛，也得到了许多强大的魔兽。
    等兽人战士到了龙傲就让矮人族开始专门帮他们设计铸造适合兽人的装备，这么多兽人的装备不得不让龙傲加大了和大陆其他各
    国的交易。源源不断的铁从大陆各地运到了傲龙城，并由逍遥城里的矮人一起打造。
    龙傲以前从亚龙谷带出来的一群双足飞龙一直都没有用，这次龙傲让兽族派出了5000个适合骑双足飞龙的骑士。
    凭着兽族的联盟龙傲的实力再次得到很大的提升，但这事龙傲只让他的几个亲信和夫人知道。
    龙傲中间也经常暂时去精灵谷看看几位夫人和元素精灵们。龙傲的几位夫人因为都很喜欢这些可爱的元素精灵们，所以索性直接
    在精灵谷盖了座房子长住。精灵谷的元素精灵已经有一千多了，凭着丰富的生命之水，元素精灵的孕育速度非常的快，每天都有几个
    元素精灵出生。看着这些元素精灵在山谷里愉快的飞翔，龙傲觉得特别的自豪。
    龙傲现在已经凝神后期顶了（相当与大乘期了），这些天龙傲隐隐的感觉到要有突破的迹象了。因此龙傲不得不再次闭关突破大
    乘期，但这次龙傲独自一人来到以前在傲龙城闭关的山洞，并把两城的事务都交给了他的几个亲信。





    第一卷 101正文 出关
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:59:21 本章字数:1543

    龙傲这次闭关只用了两年多就突破了凝神后期达到了固神前期（相当于地仙的修为了）。而龙傲又用了一年时间炼制丹药，给部
    下服用。
    终于出关了，龙傲首先看了下傲龙和逍遥两城的发展。虽然这三年有教廷的压制，所以大陆上大的战役没多少，但小的摩擦不断
    ，所以两城又各收留了四百多万的流民。而两城的兽人总共也达到了一千万之多。龙傲看着两座城里繁忙的大街，城外大片生机勃勃
    的庄稼，龙傲心里一阵的自豪。
    接着龙傲看了两座城池的军队，这些可是龙傲在这世界发展生存的筹码啊。现在逍遥军团也已经组建完成了。逍遥军团由原来兽
    族提供的部队外又从前来两城的强壮的兽人里挑出了一些，然后一起组建而成的。现有八万兽人步兵，七万巨魔族，五万狼骑，牛头
    人和娜枷各一万，一千萨满祭司，巨熊人战士四万，豹人战士四万，五千的飞龙骑士，共三十万六千的战士。这么多强大的部队战力
    虽然很强，但是要养这么多食量巨大的兽人战士还是很耗粮的，但是这些对龙傲来说是小意思，不过为这些战士打造装备却耗了龙傲
    很多钱，不过龙傲一点也不心疼，看着这支强大的军团，龙傲觉得这些钱花的还是值得的。而龙傲的老派军团傲龙军团也扩充了不少
    。铁甲地行龙这几年在龙傲这因为灵气足，食物充足，而且还加上龙傲的灵丹发展的很快已经有两万多头了，现在狂战士的地行龙骑
    士已经有两万多了，重装铁骑6万，精灵战士3万，牦牛人2万和熊人2万，狼人五万，翼人0.5万，矮人一万，半人马0.5万，2千独眼
    巨人共22万多。而普通的城卫达到了一百万之多。看着这么多属于自己的强大部队，龙傲有信心足以和大陆上任何一个帝国决战。
    龙傲高兴的把自己的亲信和逍遥军团的几个队长找来。旦丁，多明戈，维斯特，拉比特，赫拉，卡达尔和法塔迪奥听到龙傲出关
    都高兴的前来参见，和他们同来的还有五位兽人。
    法塔迪奥介绍道：“公子，这些是逍遥军团的几位队长。比蒙骑士杰斯和克琛，牛头酋长尼尔，娜枷菲琳和先知布雷。”
    几位兽人一一上前向龙傲行礼。
    龙傲看着眼前的几人，每人都有下位神级的修为，心想：看来兽族为了拉拢我可是下了血本啊。笑道：“各位在这里还习惯吗？
    要是有什么要求的话就说我一定会让人尽量满足你们的要求。”
    布雷先知说道：“谢谢领主，但是我们兽人对现在的生活异界很满足了。”
    龙傲点头道：“好，你们在这里生活习惯就好。以后你们也向法塔迪奥他们一样叫我公子，叫领主多生疏啊。”
    几个兽人头领点点头道：“是公子。”
    龙傲接着从戒指里拿出五颗九转金丹递给布雷，说道：“这些是九转金丹，一颗能增加五十年的修为，你们拿去服用吧！”
    接着龙傲也给了法塔迪奥等人一人一颗九转金丹。龙傲还能出了两百瓶筑基丹，两个军团每个军团100瓶，让他们给部下服用。
    龙傲等众人离开后来到元素精灵山谷。看着山谷里的元素精灵已经增加到了2万多元素精灵了，山谷里不再像以前那么荒凉了，
    山谷里三五成群的元素精灵在嬉戏。
    龙傲来到生命之树前，五女和安妮正坐在生命之树下嬉戏。眼尖的元素精灵女皇安妮就看到了龙傲，高兴的飞到龙傲肩上说道：
    “哥哥，你终于出关了，你已经三年没来看安妮了，安妮好想你啊。”
    龙傲笑道：“哥哥也想你啊，但是哥哥在闭关不能出来看你啊。”
    这时五女也发现龙傲，都高兴的跑到龙傲身边。小别胜新欢，五女都亲热的围着龙傲唧唧喳喳的和龙傲说着这三年的趣事。
    龙傲耐心的陪着六女，听她们说着，一直到很晚了才休息。晚上龙傲终于把三年前因为要闭关没来的急吃了的蕾娜给吃了。
    第二天早上醒来龙傲看着枕边的佳人，心里十分的满足。





    第一卷 102正文 再抓魔兽
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:59:36 本章字数:1710

    龙傲在元素精灵山谷陪了安妮好几天，才带着五女出了元素精灵山谷，出来打理两座城的事务。
    龙傲从法塔迪奥那得知，大陆上各国虽然有教廷的压制暂时没有什么大的战役，但是各国还是不断的从傲龙城购买装备和魔兽。
    法塔迪奥怕壮大了各国的实力所以在龙傲闭关期间，法塔迪奥异界减少了装备和魔兽的出售数量。装备还好，有大陆各国源源不断运
    来的材料，只要消耗些人工打造就可以了。但是魔兽就不行了，傲龙城基本上已经占了大陆上95%的魔兽交易，虽然龙傲一直只出售
    低级的魔兽，他们繁殖能力强，成或率高，而且有龙傲的灵丹在，龙傲的两座城里有很多的魔兽，但是大陆上魔兽的需求太大了，龙
    傲的魔兽还是供不应求，傲龙城的魔兽已经脱货了，现在城里低级的魔兽已经不多了，不过龙傲的高级魔兽到是很多，因为这些龙傲
    一直不让出售，而且有龙傲的灵丹滋润，食物充足，没天敌，使他们的成活率很高。
    龙傲本就对政务没什么兴趣，就把两城交给了亲信，自己带着五位老婆和去安妮魔兽森林探险去了。因为安妮吵着要和龙傲一起
    去玩，无奈龙傲只好带着这十万多瓦的电灯泡一起上路。而小虎它们则作为坐骑。龙傲算了下现在两座城里有近两百万的部队，高手
    有圣级有五个，神级的有七个，两翼天使实力的有一个。龙傲相信有这么强的实力，两座城池绝对不会出事。所以他也可以带着几个
    老婆尽情的去玩乐了。
    龙傲决定先再抓几只九级的魔兽当小弟，而那些低级的魔兽在魔兽森林外围多着是，不必那么心急的去抓它们。龙傲知道高级的
    魔兽都有智慧，不是那么好找的，所以龙傲决定去趟精灵城，他们可是这里的地头蛇啊，有了他们的指引可以少很多的麻烦。而且也
    很久没见精灵女皇了正好去看望她们一下。
    龙傲等人来到精灵之城，受到了很大的欢迎，精灵女皇知道龙傲要来亲自前来接待。
    龙傲等人在精灵王都住了三天才出发，龙傲从精灵女皇那得知了一只圣兽怒电金鹰和两只九级魔兽狂烈白虎和冰雪狂虎的下落。
    怒电金鹰圣级魔兽相当于两翼天使的实力，擅长雷系魔法，让人难以防御的是它闪电般的速度，进入成熟期的金鹰，可以达到两
    丈多高，展翼四丈来长，同时可以将身体缩小达到需要的大小。
    狂烈白虎九级火系魔兽，，擅长火属性魔法。而冰雪狂虎则是水系魔兽，擅长水属性魔法。
    有了它们的下落，龙傲急忙带着五位老婆和安妮向它们的领地赶去。
    龙傲凭着五兽强大的实力轻易的就把狂烈白虎和冰雪狂虎抓到了，但是怒电金鹰却耗了龙傲不少时间。怒电金鹰不但有不低于五
    兽的实力，而且会飞，速度又快，最后还是龙傲亲自动手才把它给擒下的。
    龙傲知道这些魔兽都很高傲，一般不会愿意做人类的幻兽的。所以龙傲拿着灵兽丹诱惑道：“你们只要肯做我的幻兽，我就你们
    没个一瓶这种丹药，这丹药能增加你们的修为。每颗都能增加三十年的修为啊，我想你们都该感觉到里面的灵气了吧！怎么样？”
    最后龙傲以每兽十瓶灵兽丹的诱惑下三兽最后终于在龙傲的糖衣炮弹下，选择了屈服，和龙傲签定了契约成为了龙傲的召唤兽。
    而且还同意帮龙傲捕抓其他的魔兽。
    有了怒电金鹰这地头蛇带路，龙傲一个月内就又抓捕了九级魔兽十七只，圣兽四只，八级魔兽两百多只做为幻兽（本来八级魔兽
    突破九级魔兽是一道很深的槛，许多八级魔兽一生也突破不了，但是龙傲相信凭他的丹药，这些八级魔兽很快就会成为九级魔兽的，
    但是大陆上就再也没人是他的对手了。），还有它们的数十万的部下。就为了让这些幻兽签定契约，龙傲一共花了近四百瓶的灵兽丹
    ，但相对的收获龙傲觉得这笔买卖还是很赚的。顺便也帮五位老婆各抓了只八级的魔兽，而且全是可爱型的。八级魔兽虽然在魔兽森
    林里还是蛮多的，但是要长的可爱的可就难找了，就为了抓这几只魔兽就花了龙傲大半的时间。
    龙傲还想继续探险，因为魔兽的数量太大了，所以龙傲让那些八级魔兽带着它们的部下一起聚集在精灵之城附近等候，并让精灵
    们帮忙看管下这些魔兽，自己回程的时候再把它们一起带走。而自己则带着九级以上的魔兽继续他们的冒险。





    第一卷 103正文 天云子
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 15:59:55 本章字数:1998

    龙傲已经在魔兽森林里转了三个多月了，还时不时的捕抓着魔兽扩充自己的魔兽军团，都到了仙人的级别了，反正自己的精神强
    的很也不怕被反噬，所以龙傲只要看到八级以上的魔兽就签定契约。但最近一段时间龙傲总觉得森林有一股力量在召唤着他似的，而
    且觉得这股力量很亲切。这几天的感觉越来越强烈了，龙傲知道应该是离那东西越来越近了。
    龙傲一行人又在魔兽森林里转了三四天，来到一座大山前，龙傲终于可以准确的感觉出召他前来的那股力量就在这山里。
    刚来到山前，龙傲就发现了整座山被他熟悉的奇门遁甲之术包围着。龙傲这才知道为什么到了这里就有种亲切的感觉，原来这里
    有他熟悉的道术。
    不过山门前的道术很深奥，看来是个高手布下的，最低也是个大罗金仙布下的阵法。因为五女都刚开始修真无法帮助龙傲，所以
    龙傲一个人整整花了半个多月才破了这阵法。
    阵法一解开，山门口立刻就大变样了，在龙傲等人身前出现了一个大山洞。
    龙傲带着众人来到山洞里，山洞很宽敞，但山洞里只有一张石桌。龙傲可以感觉出山洞已经很久没人打理了，但是山洞里还是一
    尘不染。
    龙傲感觉到召他来的那股力量来自于石桌里。龙傲这才发现原来这石桌也布了阵法而且比山门前的还要高超。虽然这阵法高超但
    是这阵法在龙傲修炼的《修罗傲世决》里有过介绍，所以龙傲还是能轻松的破去。
    石桌里藏着一个戒指和一块玉简。龙傲能感觉到这戒指也是个神器。但龙傲没有先看戒指，而是先拿起了玉简查看里面的训息。
    同过玉简龙傲知道这戒指的主人叫天云子并了解了他的经历。天云子和龙傲一样是个修神者，而且他的故乡也是个科技文明非常
    发达的星球，要比地球科技先进了数万年。他们那早已没有神仙这种传说的，他也是在无意间得到了这戒指后拿到了里面的法诀才开
    始修炼的。这个戒指叫天罗戒，也是个神器，不过比龙傲的九龙戒稍差点。但是有点比龙傲的九龙戒好的就是天罗戒只要认主后就能
    存放有生命的物体。不像九龙戒要到离神初期才可以。天罗戒也有无限的空间，但是没有防御力，而且不能像九龙戒一样调制时间，
    所以要比九龙戒差点。
    而当天云子修炼一百多万年到了离神后期时竟然召到了天神劫（天神劫本是对飞升的玄仙的一种考验），天云子虽然实力已经达
    到了真神的实力，但是没有准备，而且仓促应劫没有成功。被天劫劈到了这里，实力也大损。在这里又修炼了数万年才恢复到了离神
    中期，之后天云子带着天在仙界捕抓的五只神兽幼兽麒麟，朱雀，青龙，白虎，玄武出世修炼。天云子靠着自己奇妙的道术使这里的
    武技，魔法发展到了顶峰，在当发展了许多的信徒，有神族和魔族都投靠到了天云子麾下。在当时神级高手到处可见，最高的人类高
    手有八翼天使的实力。终于天云子的行为威胁到了大陆上个各主神，大陆上很多的主神联手对付天云子，要把天云子彻底消灭。因为
    五只神兽还处于幼年期所以帮不了天云子什么忙，所以天云子在与主神的战斗中，自己受了重伤，而大陆上的信徒也被杀近。天云子
    愤怒下燃烧了全部的生命发出了自己最强的一击，消灭了好几个主神，其他的主神也受了重伤没个几十万年恢复不了，低级的神仆更
    是死伤无数。而大陆也差点被天云子的攻击被毁灭，大陆上各族人口总数降低到了只有几百万，大量武技和魔法流失，才造成了现在
    连圣级都很稀少更不要说神级了，使的大陆元气大伤到现在还没有恢复。最后天云子临死来到到了这里把天毕生的收藏和部下全都封
    印了起来，让他们在戒指继续修炼，并让他们等待有缘人并效忠于他，为自己报仇，然后在这里布置了层层阵法。
    龙傲等看完了玉简上的内容后才滴血在戒指上。马上戒指闪出一阵柔和的亮光，过了半盏茶的工夫，天罗戒终于认主成功了。
    刚认主成功戒指里就串出五道亮光闪到龙傲身前。龙傲发现出现在自己眼前的是天云子玉简中所说的五只神兽，五只神兽现在都
    已经到了主神的实力了。
    五只神兽异口同声的对着龙傲喊道：“参见主人，我们已经等了您十万多年了，终于等到您了。”
    龙傲没想到天云子已经死了十万多年了，龙傲对着五神兽道：“恩，你们的老主人天云子的事迹我已经知道了，我们道门一定会
    讨回这把帐的。”
    麒麟高兴道：“谢谢主人，我能感觉到您和老主人一样也是修神者，而且您的修炼法诀要比老主人的还要好，只不过您现在修炼
    时间还短，还不是那些主神的对手。”
    龙傲听了麒麟的话点点头道：“恩，你说的不错，现在我们还要积蓄实力。好了以后你们不要叫我主人了，叫我公子就可以了。
    ”然后指着凯琳娜五女和安妮道：“这五个是我夫人，这个是我妹妹。”五女听了龙傲的介绍羞答答的看着龙傲。
    五神兽听了龙傲的话对着五女和安妮请安道：“夫人，小姐好。”





    第一卷 104正文 天云子留下的家底
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 16:00:30 本章字数:1950

    接着麒麟拿出三个玉简道：“这三个玉简，分别是老主人的修炼法诀，大陆各主神和其部队的介绍还有就是老主人结合他故乡的
    高科技，道术还有大陆上的炼金术结合的一些心得和成果，这些是老主人让我们保管的。”
    龙傲接过麒麟递来的三个玉简，把他们放进九龙戒里，等有空再看。龙傲决定在达到离神初期前就用九龙戒专门放这些没有生命
    的物体，而天罗戒则放有生命的物体。
    麒麟对着老傲说道：“公子，戒指里还有老主人留给你的部队，虽然人数只有一万多点，但是他们都是以前跟随老主人的精锐，
    他们也都跟随着我们五兄弟修炼了十万多年了，最低修为的也有四翼天使的实力了，最高的已经有十翼天使的修为了。公子我们出去
    让他们都见见你吧，他们都等了你十万多年了，听到你已经来了，都想见见你。”
    龙傲点了下头：“那好我们出去吧！”说着带头走出了山洞。
    到了山洞外龙傲就把戒指里的战士全都放了出来，看着眼前的一万多不同种族的战士。从队伍里走出一个十翼天使，对龙傲行了
    个礼道：“主人，我们都是老主人当年的亲卫，我是亲卫队长十翼光暗天使奥斯涅。”
    龙傲听了奥斯涅的话才注意道他身后的羽翼并不上传说中天使一样雪白，也不像堕落天使一样是黑色的，而是一半白色一半黑色
    。龙傲点了下头道：“那你介绍下你的那些战士吧！”
    奥斯涅听了龙傲的话道：“主人，我们有1000多个四翼光暗天使，六翼的光暗天使有80多个，八翼光暗天使有6个。2000个四翼
    天使，200多个六翼天使，15个八翼天使和一个十翼天使。1500个四翼堕落天使，130多个六翼堕落天师，11个八翼堕落天使。四翼级
    别的黑暗骑士3000人，六翼级别的有500多人，八翼级别的有80多人，十翼天使级别的有2个。四翼天使级别的泰坦巨人1000人，六翼
    级别的有100多人，八翼级别的有8个，十翼级别的有1个。六翼级别的巨龙200头，八翼级别的巨龙8头，十翼级别的巨龙1头。四翼级
    别的矮人1500人，六翼级别的有150人。四翼级别的精灵人2000人，六翼级别的有180多人，八翼级别的有20人。四翼级别的比蒙骑士
    500人，六翼的有30人。四翼级别的龙骑士300人，六翼级别的有25人，八翼级别的有1人，他们的巨龙没算在刚才的巨龙内，那些巨
    龙也有同样的实力。还有2000多两翼级别的地精匠师，他们是专门为我们打造装备的。”
    龙傲听了奥斯涅的话心里既高兴又担心，天云子留下的家底可真丰厚，自己也就刚达到八翼级别，但是很多战士的实力已经超越
    了自己，要是他们造反，自己也无可奈何啊。
    奥斯涅看了出了龙傲的疑虑，对着龙傲说道：“主人，这些战士的忠心不用担心，他们都是真心实意留下跟随你的，不然他们早
    在当年和诸神的战争时就离开了。”
    龙傲听了奥斯涅的话觉得他说的对，于是点点头对折大部队道：“你们以前是天云子前辈留下的精锐，我一定会让你们再现当年
    的风光的。以后你们就是我龙傲的近卫军，我会让当年的那些诸神血债血偿。我会让他们知道我们道门不是好欺负的。”
    底下的战士听了龙傲的话都激动的欢呼起来。
    麒麟等战士们都冷静下来都才走到龙傲跟前说道：“公子，老主人真正留下的宝贝不是这些士兵，而是戒指里的一座战争堡垒。
    这战争堡垒，结合了高科技的天空堡垒技术，还结合了道术和大陆上的魔法及炼金术，可谓集百家之长而建成的。能飞在空中战斗，
    方圆五百里，高三百里地，呈锥子型。等战争堡垒装备好之后，绝对战力实足，当年只造好了战争堡垒的，还没来的急在上面装备武
    器和士兵，诸神就发动了那次战争，老主人不的不仓促的把战争堡垒藏在了天罗戒里。当年要是有了战争堡垒在，结果就可能不会是
    这样了。”
    听了麒麟的话，龙傲对战争堡垒还真有点向往，连忙把戒指里的战争堡垒放了出来了。龙傲和六女看着漂浮在天空的巨大的战争
    堡垒，都震惊极了。
    龙傲盘算着这么大的战争堡垒要是装满战士的话，战斗的时候突然放出战争堡垒出来，一定能打的他们一措手不及。龙傲看着巨
    大的战争堡垒，对着麒麟说道：“战争堡垒它那么巨大是靠什么来发动的？”
    麒麟回答道：“战争堡垒的核心是由道术的阵法造成的，所以由晶石驱动。三十六块仙石就能提供整座战争堡垒十年的能量，而
    老主人留下了许多的仙石和不少的神石，所以更本不要当心战争堡垒的能源会耗结。还有这战争堡垒的制造图和说明在我刚才给你的
    玉简里都有。你有什么不懂的话可以参考那说明。”
    龙傲听了麒麟的话，高兴的点点头，心想：那玉简看来是个好东西回去后好好看看，可能会有很多好收获啊。





    第一卷 105正文 嗜血蜂
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 16:00:58 本章字数:1524

    因为这些战士暂时还不能让他们出现在大陆上，龙傲暂时的实力还不足与诸神抗衡，所以龙傲让他们继续留下天罗戒里继续修炼
    。
    而龙傲则骑着麒麟等五神兽上路了，因为那些大陆上的九级魔兽和圣兽在面前群都失去了往日的威风，一个个就像老鼠见了猫似
    的，一个个趴在地上都不敢起来。龙傲无奈只好把他们放进幻兽空间里。骑着麒麟等五神兽继续上路。
    有了五神兽的帮忙一路上捕抓魔兽的速度加快了不少，短短五天龙傲就又抓了三十几只九级魔兽，六只圣兽和一只神兽（这只是
    大陆上所说的神兽，根本不是麒麟它们的对手），还有500多只八级魔兽，和他们上百万的部队，龙傲和那些八级以上魔兽签定了契
    约后，并把它们的部下全扔进了天罗戒里修炼去了。
    第六天，朱雀回来告诉龙傲离他们所在的地方不到2百里外的一座小山上有一个嗜血蜂窝，那里最少有两百多万的嗜血蜂。
    龙傲一听高兴极了，这嗜血蜂可是宝啊。嗜血蜂并不像地球上的蜜蜂一样那么小，嗜血蜂都有拳头大小，身上布满红黄相间的斑
    纹，腹部有6厘米长的毒刺。身体披有有角质鞘甲，对物理和魔法有着较好的抵抗能力，再加上腹部的能使人麻痹的毒针，使其攻防
    有着很强的威力。虽然普通嗜血蜂的工蜂只是些三级魔兽，雄峰是四级魔兽，蜂王也就五级魔兽，就是最高的蜂皇也就是六级魔兽。
    蜂皇是整个蜂群的首领，蜂王的地位仅次于蜂皇，个头最大，它们负责养育后代。工蜂，个体较小，在蜂群中数量占群体的绝大多数
    ，它们的职能是负责整个蜂群的全部生活工作。雄蜂，是整个蜂群最强大的士兵，平时只是负责蜂群的繁殖工作，当蜂群遇到强大的
    敌人的时候，他们才会出动，将敌人惨死在其螯针下。它们的个体实力虽然不强，但是数量众多，出则几十万或上百万，就连巨龙看
    见了它们也不敢招惹它们。
    更加可怕的是，只要食物充足，它们能在两三年内将蜂群数量提升数倍。
    它们跟地球上的蜜蜂一样也是可以酿蜜的，它们采的是那些花里的魔法元素。
    而它们酿的蜜因为是采集花里的魔法元素酿制而成，这花蜜食用后可增强精神力。食用后不但可以增加其感知和专注能力，也可
    以加强其魔法修炼，是所有作战单位都想拥有的宝物。而且这花蜜食用后不但可以解除嗜血蜂毒，还可以恢复身体，是良好的解毒药
    和疗伤药；长期服用不但延年益寿，美容驻颜，还可以强身健体，增强体质。
    所以嗜血蜂酿制的花蜜是大陆上魔法师蒙昧以求的好东西。嗜血蜂蜜在大陆上是有价无市，除非派出一只上百万的部队，不然别
    想得到嗜血蜂蜜。但是用上百万的部队换那一点点的嗜血蜂蜜，这亏本的生意怎么可能有人做呢？而嗜血蜂蜜也只是在大陆上出现过
    一次，那次出动了五个神级和二十多个圣级高手，在损失了一个神级和六个圣级高手的代价下才得到了十公斤的嗜血蜂蜜，当时他们
    拿出了一斤嗜血蜂蜜拍卖，这一斤的嗜血蜂蜜价格被吵到了高达5亿的金币。
    鉴于嗜血蜂的价值，龙傲决定收服这些嗜血蜂，把它们安置在战争堡垒上，反正天罗戒里灵气很足，而且天云子上百万年来在天
    罗戒里移植了无数的灵药，灵树，龙傲相信等嗜血蜂在战争堡垒安好家后一定能酿出更好的嗜血蜂蜜的。而且不用担心食物不足，但
    是等它们的数量庞大后更是一股很强的战力啊。
    而对于收服这些难缠的嗜血蜂的办法很简单，龙傲决定直接和蜂皇签定契约，使蜂皇成为自己的幻兽，但是整个嗜血蜂群都将属
    于龙傲。
    龙傲一想到能得到这么多嗜血蜂，心里就一阵的得意。因为嗜血蜂实在太难缠了，龙傲怕六女有危险所以把她们留在了天罗戒里
    ，自己则坐上朱雀，并催着朱雀快帮他带路。





    第一卷 106正文 收服嗜血蜂
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 21:55:43 本章字数:1575

    两百里地对朱雀来说简直易如反掌，几分钟的时间就到了。
    朱雀把龙傲带到山上一个隐秘的地方，龙傲觉得现在时机还未到，所以决定等到晚上再行动，到时夜黑风高办办事就方便多了。而且到了晚上嗜血蜂的行动力就会减弱，到时正好趁你病要你命了。
    于是龙傲就找了个安静的地方开始打坐练功打发下时间，也好让自己到晚上能保持最佳的状态。
    过了不久天就暗下来了，这时龙傲睁开双眼，调笑道：“现在夜黑风高，看来是打家劫舍的好时机啊。”接着龙傲运起了隐身术悄悄的向嗜血蜂窝走去。
    一路上龙傲一边走一边留意着嗜血蜂窝里的情况。嗜血蜂的巢穴位于山崖上一块突出的巨石下面，其底部与岩石连接在一起，大约离地面20米高，而且这嗜血蜂窝可真够大的都有方圆一里左右了。由于嗜血蜂晚上并不怎么活动，现在并没有听到任何嗜血蜂飞动的声音，四周一片寂静。
    因为龙傲有隐身术在更本不怕被嗜血蜂发现，所以大摇大摆的在嗜血蜂窝里晃荡。最简单的收服嗜血蜂群的办法是和蜂皇签定契约，成为自己的幻兽，可是嗜血蜂窝太大了，而且布置的就像一个迷宫似的龙傲怎么也找不到嗜血蜂皇在哪。
    转了半天龙傲也没找到嗜血蜂蜂皇的下落，刚等他要强来时，龙傲突然找到了一个五级的嗜血蜂王。
    龙傲心想：看来蜂皇的下落就要知道了，这蜂王一顶知道蜂皇的下落。只要和它签定了契约，它一定会把蜂皇的下落告诉自己。接着龙傲立刻走到正在休息的蜂王身前，刺破了手指滴血在蜂王的头上签定契约。这只无奈的蜂王还在美不滋的做着它的美梦呢，没想到还没等它反应过来，就这么无奈的成为了龙傲的幻兽了。
    等契约完成后，蜂王就郁闷的醒了过来。龙傲见它醒了过来，立刻让它带着自己去找蜂皇，虽然蜂王很不情愿但是谁让它成了龙傲的幻兽无奈只好带着龙傲去找蜂皇。要是它知道跟着龙傲的好处，我想就算让它自己来求龙傲成为他的幻兽，它也高兴。
    蜂王在前面带路，龙傲隐身跟在它后面。有了蜂王这地头蛇带路，一切就都简单多了，很快就来到了蜂皇的住处。
    蜂皇的住处并不想蜂王的住处很朴实，就像个普通的嗜血蜂的住所一样，怪不得龙傲找了半天没找到，在龙傲的概念里蜂皇的住处一定是最好的，所以这种地方龙傲连看都没有看。
    龙傲让蜂王在屋外等候，自己用五行遁地术遁了进去，用对付蜂王的办法，趁它还在休息，和它签定了契约。就这样又一个郁闷的家伙，落入了龙傲的手里。
    等契约完成后蜂皇就醒了过来，龙傲从蜂皇的眼里看到了不甘心，想它堂堂嗜血蜂皇，手下嗜血蜂上百万，连巨龙等高级魔兽看见了它也要闪边走，现在竟然成了人类的幻兽。
    龙傲知道五级以上的魔兽都有智慧了，在猜到它在想什么后，从戒指里拿出一瓶灵兽丹，递给它道：“我知道你不甘心，这瓶灵兽丹就给你当补偿好了，这每颗灵兽丹能增加三十年的修为，有了这瓶丹药的帮助一定能帮你达到八级魔兽的级别的。”
    在一瓶灵兽丹的诱惑下嗜血蜂皇终于屈服了，龙傲把门外的蜂王也叫了进来，也给了它一瓶灵兽丹做奖赏。
    有了蜂皇的命令嗜血蜂全都乖乖的听命于龙傲，接着龙傲让它们把窝搬到在战争堡垒底部，因为它们的窝太大，所以整整搬了一天才完成。
    因为已经把嗜血蜂收服了没什么危险了，所以龙傲把六女放了出来。当她们听了嗜血蜂蜜的作用后，都急着去要嗜血蜂蜜。龙傲一阵暴汗，你说安娜你们都到了元婴期了，已经永包青春了，还要这干吗呢。而安妮你一元素精灵要那干吗，你和安娜她们一样也不会边老，而且生命之水的效果要把这嗜血蜂蜜的效果好上百倍，你还要这干吗啊？蕾娜没达到元婴期要点那还说的过去。看来美貌对女人来说永远是最重要的。不过在知道嗜血蜂蜜的储量后龙傲也就不心疼了，这群嗜血蜂储存了大量的嗜血蜂嗜血蜂蜜，而且到了天罗戒里后，龙傲相信它们的数量一定会大幅度增加，到时它们酿的嗜血蜂蜜也一定会更多的。





    第一卷 107正文 回归
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 21:56:18 本章字数:2115

    等把嗜血蜂搬好家后龙傲也觉得该是时候回去了，在魔兽森林已经待了快半年了。龙傲在提醒六女谁也不要把天罗戒和天云字的事说出去，因为这事关系太大了。六女也乖巧的答应龙傲什么也不说。
    龙傲先回精灵之城那把交给精灵们照顾的那些魔兽一起带走，然后才开始在魔兽森林外围捕抓那些要对外出售的低级魔兽。因为那些低级的魔兽在魔兽森林外围非常的多所以，龙傲就派出所有和自己签定契约的幻兽一起动手，才两天就抓了几十万的低级魔兽，龙傲觉得这么多也不少了，才带着大群的魔兽浩浩荡荡的向傲龙城而去。龙傲不想暴露天罗戒的秘密，所以没把这些低级的魔兽放进天罗戒带走。
    等龙傲等人回到傲龙城时，还真引起了不小的骚动。领地里的那些平民看着几十万的低级魔兽都担心的要死，不过，龙傲的那些部下知道一定是龙傲回来了，所以一边派人去安抚那些平民，一边去迎接龙傲归来。
    等众人来到城外看见外面密密麻麻，大大小小的各种魔兽还在真吓了一跳。
    傲龙城名义上是龙傲的城池，但是傲龙城却一直由法塔迪奥帮忙打理，所以法塔迪奥看到这些魔兽很快的就打起心里的小算盘，计算这些低级魔兽能给傲龙城带来的利益，法塔迪奥知道傲龙城里一定有其他国家派来的奸细，所以各国一定会在最短的时间接到消息，但是他们一定会前来交易。在法塔迪奥眼里这些低级的魔兽就是些移动的金币啊。
    龙傲见法塔迪奥他们来了，就对着他们说道：“这里有几十万的低级魔兽，一半你们运去逍遥城养起来给我们自己的战士用，令一半放在傲龙城慢慢的出售。对了我走的这半年，有什么事发生吗？”
    法塔迪奥回答道：“没什么大事发生，大陆上还是那样子，大的战事没有，小的战事不断。不过不知道美利坚帝国从哪里得到消息，知道为什么两过多了那么多的圣级高手是因为从你那得到了一些灵药，所以他们希望你能高价出售他们几颗。但是因为你不在，所以他们的使者一直被我搁置在哪，这次你回来了，这事还是你来处理吧！对了布司陛下应该知道了你和杰斯特元帅之间的关系了，所以这次的使者就是来自他们家族的。”
    龙傲点点头道：“美利坚帝国一定有奸细在两帝国，所以这事他们知道也没什么奇怪的。那好这事就我来处理吧！我们回去吧，你们也去忙你们的事吧！”
    等龙傲等人回到伯爵，龙傲就让六女下去休息，然后龙傲让人把使者带了来。龙傲准备这次好好的宰美利坚帝国一顿。
    不一会使者就到了，使者走到龙傲身前行了个礼道：“尊敬的领主，我是布司陛下派来和你商谈交易灵药的使者路维丝。我是蕾娜的表哥，很高兴认识你。”
    没想到这小子一上来就拉关系，龙傲笑道：“你好，你是蕾娜的表哥，你就叫我龙傲好了叫领主多生疏啊。我想布司陛下也应该知道这丹药留下的，现在我也没几颗了，而且其他两国都付出了很大的代价才得到这丹药的。”
    路维丝恳求道：“龙傲，你一定要帮帮我们啊，你也知道现在其他两个帝国的圣级以上的高手比我们多了一大截，再加上我们常年和兽人战斗和这次与兽人的大战中，我们的高手没多少损失，但是我们损失了大量的战士，现在很多国家都对我们虎视耽耽，希望你能卖我们几颗灵药这样我们才能再次和其他两大帝国达到平衡。”
    龙傲装作为难道：“你也知道我这没多少部队，而且实力也不怎么强，我还想用它们来提升下我部队的实力，这样我才能有自保的能力啊。”
    路维丝听了龙傲的话差点没气死，心想：这人也太无耻了吧！你的部队是大陆公认的第一，没有一支队伍是你傲龙军团的对手。这样的部队还弱，那大陆上其他的部队不是都不要活了吗。但是路维丝还是恳求道：“龙傲啊，你看在蕾娜的份上一定要帮帮我们啊，布司陛下把这事全交给我处理了，只要你肯卖什么条件我都可以接受。”没办法圣级的高手对帝国实在太重要了。
    龙傲想了下道：“你也知道其他的两个帝国拿什么和我交易的，条件一样三颗元灵心丹换燕默省做我的领地，怎么样？”
    布司陛下和杰斯特元帅本来商量的结果就是给用一个领地换灵丹，而且用燕默省真是一举两得，即可以取得灵丹，而把燕默省交给龙傲后，以后的兽人进攻就靠龙傲了，和帝国就没关系，这样就可以撤回常年驻扎在那的战士，帝国有了这批战士就不怕其他两个帝国了。路维丝听了龙傲的条件飞快的答应了，就怕龙傲反悔，让龙傲和他签定协议。要是他知道龙傲已经和兽人结盟了，不知道他回怎么想。
    等签完协议后，龙傲又拿出三瓶筑基丹笑道：“这是筑基丹效果我想你也应该知道吧！怎么样要不要啊？”
    路维丝连忙点头道：“要，但有什么条件吗？”
    龙傲笑道：“看在蕾娜的份上我只要50万吨铁矿石，怎么样？”
    路维丝高兴的点点头道：“好，我会尽快把铁矿石运来的。”
    龙傲又拿出一颗元灵心丹和一瓶筑基丹叫给路维丝道：“这是我私人给你们家族的，不要对外宣扬啊。你来趟也不容易回去前我给你只雷鸟怎么样？”
    路维丝听了高兴的谢过龙傲，龙傲点了下头继续道：“好了，你也很久没见蕾娜了，你去看看她吧！你走前我会让人把雷鸟送来的，今天就住我府上吧！”说完后龙傲就让人带路维丝去见蕾娜。而龙傲则去找其他的四个老婆去了。
    路维丝等见过蕾娜后，因为事关重大第二天就起程回国了。





    第一卷 108正文 雪花一样飘来的定单
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 21:56:38 本章字数:1512

    等路维丝走后龙傲也有空下来研究天云子留下的结合高科技，道术和大陆炼金术为一天的一些发明。龙傲非常喜欢战争堡垒，希望能再造出几座来那时龙傲相信到时他就能横扫大路了，但看了天云子留下的玉简后龙傲的希望破灭了，战争堡垒需要的材料太多，而且技术太高，凭龙傲暂时的实力还不能制造，只有把制造战争堡垒的事压后了再说，等以后有实力了再造。
    不过还是有好几样东西是龙傲满意的，比如石像鬼和守护骑士两个机械傀儡，它们本是天云子用来配备战争堡垒，石像鬼远攻而且不在战斗时还具有变形的功能可化做战争堡垒底部的防御石吸附在上面不占空间，守护骑士近战。它们本是天云子故乡的高科技产物，实力很强，算起来也有神级的水平，不过经过天云子的改良，加入了道术和炼金术后实力就更强了，都有四翼天使的实力。不过天云子才刚研制出来还没来的急，大量的制造就死了。整个战争堡垒上能配备几千万的这样部队，龙傲想想就心寒，怪不得麒麟它们说只要等战争堡垒全部配备好后，几千万的四翼级别的部队，再陪上精妙的阵法，谁胜谁负还真不好说。
    在知道了战争堡垒在搭配了石像鬼和守护骑士的威力后，龙傲决定大量的生产石像鬼和守护骑士。龙傲手上虽然有大量的矮人铁匠，但是对于石像鬼和守护骑士的庞大数量来说还是太少了。石像鬼和守护骑士的要求太高，龙傲算了下凭他手上的那些矮人要打造几千万的石像鬼和守护骑士，最少也要上万年，到那时龙傲非等的花都谢了不可。而且石像鬼和守护骑士中有许多的精密的部件，那些是矮人无法制造的，只能靠地精才能完成，而龙傲手上的地精就更少了。无奈龙傲只好把制造石像鬼和守护骑士的事暂时延迟，等想到办法再说。
    这几天龙傲非常的郁闷，看到了天云子留下的玉简上的众多研究，但都因为种种原因无法制造。龙傲的那些部下看到了龙傲的脸色不太好都乖乖的不去打扰他，谁也不想在这时间触那霉头。
    而正在这时大陆各国的反应也如龙傲预料的一样，在傲龙城里的奸细很快就把龙傲带了大量的低级魔兽回傲龙城的消息传到了大陆个大势力手中。他们在得知了傲龙城又增加了许多的低级魔兽立刻派人前来傲龙城商量交易那些魔兽的事情，每个国家都想多得到些魔兽。
    各国在第一时间派出使者前来收购那些低级魔兽，那些近的势力在刚得到消息后不久派出的人就已经到傲龙城了。
    当知道了那些魔兽的交易都交给法塔迪奥处理，所以各大势力派出的使者快把法塔迪奥住的府门都给踏平了，都想法塔迪奥把这些魔兽便宜点多点卖给他们。
    无奈法塔迪奥只好对外宣布因为魔兽刚被抓获还没来的急驯服所以龙傲决定此次只能对外出售1W头，而且以拍卖形式出售，分十批每批一千头。法塔迪奥知道反正个大势力不敢去找龙傲的麻烦所以把事全都推到了龙傲身上。
    众人知道这是‘龙傲的决定’，都知道安心的等待拍卖会的开始，到时争取多买点。
    因为这两年傲龙城内的低级魔兽供不应求，所以已经降低了对外出售的数量，一些和龙傲关系不怎么样的势力，龙傲直接就停止了供应。因此大家都很想得到这次的魔兽，因此这一万只魔兽更是以比贵了数十倍的价格被三大帝国给买去了，美利坚帝国四千头，其他两国各三千。
    不过法塔迪奥告诉那些没买到的人，可以到他那预定他们需要的魔兽，只要先交一半的押金，其他钱的等拿魔兽时再付。
    由于有傲龙城的信誉在，所以大家都肯预定魔兽，一下着法塔迪奥的府门又要被踩塌了，各种魔兽的定单像雪花片一样像傲龙城飞来。
    那么多定单可把傲龙城可忙的一塌糊涂，各种各样的魔兽源源不断的从傲龙城运往大陆各地，而一批魔兽刚被运走，新的定单就又来了，害的龙傲又不得不减少出售的数量，不然照这样下去这几十万的魔兽够卖几天啊。





    第一卷 109正文 重回燕默省
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 21:57:00 本章字数:1628

    傲龙城的拍卖会刚结束不久美利坚帝国的协议和圣旨就送到了龙傲手上。看着手上又多了一个领地，龙傲把前几天的懊恼全都抛到九霄云外去了。
    等拿到协议时，龙傲立刻亲自动身前往孟加拉城，到那里建个传送法阵。龙傲一个人也没有带，龙傲觉得自己一个人御剑飞行要比一帮人骑着魔兽赶路要快多了，等到了孟加拉城再建立了传送法阵后再派人来接管燕默省。
    龙傲一个人御剑飞行果然神速，才半天就到孟加拉城了。这时常年驻扎在燕默省的200多万为了抵御兽人进攻的美利坚帝国的精锐士兵已经全部撤回，而孟加拉城只剩下少量的城卫。
    龙傲在孟加拉城外一个隐秘的地方降了下来，然后走了进去。进了孟加拉城龙傲直接往城主府走去。
    到了城主府外龙傲直接拿出了布司给他的圣旨，看门的士兵看到龙傲手中的圣旨，立刻把他带进了会客室并去通告城主。
    没过一会城主就来了，看见龙傲坐在那行礼道：“尊敬的领主你好，我是孟加拉城的城主卡姆，我刚接到消息您就来了，我都来不急去迎接您，请您赎罪。”
    龙傲点了下头道：“这事不能怪你，是我来的太快了。对了这是布司陛下给我的圣旨，你拿去看下要是没有问题的话我就接受整个燕默省了。”说着龙傲把圣旨递给了卡姆。
    卡姆看了下圣旨，高兴道：“没什么问题，领主大人你可以接手燕默省了，这里的部队和官员，贵族已经差不多全都撤回国内了，我也是在等交接完毕后我也要回国了。”能离开这里卡姆高兴极了，在这里可以说要什么没什么，而且常年要忍受兽人的进攻，一不小心可能命都没了，终于可以把这大包袱谢掉了，要不是龙傲要整个燕默省做他的领地，他可能一辈子过着担惊受怕的日子。而且这次布司陛下为了补偿他特地给他封了个富庶的地方当城主，你说他能不高兴吗？
    龙傲问道：“卡姆城主，你能介绍下燕默省的一些情况吗？”
    卡姆对于这个帮了他大忙的人感激道：“燕默省的占地面积极大，要比您的德克撒斯省还要大好几倍，以前在这里总共有十来个城市，后来因为兽人的缘故，当时的几座城市全被摧毁了，而孟加拉城是后来为了抵御兽人的进攻而重新建立的，而我国的实力实在无法分兵抵御那些强壮的兽人，因此燕默省一直也就孟加拉城一座城池。而因为兽人的缘故谁都不愿意前来居住，所以孟加拉城的原住民也就几十万而已，大部分是驻扎在这的士兵。而且由于兽人的缘故，孟加拉城的收入一直是负收入，要不是帝国每年拨来大量的金钱还真维持不了这孟加拉城。”
    龙傲听了卡姆觉得孟加拉城的情况还真糟糕啊，龙傲对卡姆说道：“你回国后和布司陛下说我需要十万吨的粮食，让他尽快帮我运来，好了你下去忙你的事去吧！”
    卡姆点点头道：“领主，我回国后会立刻把这事给办好的。领主现在天色也快晚了，你今天就在我这府上将就一晚吧！”
    看见龙傲点点头，卡姆立刻让下人把龙傲带去客房休息。自己则回去继续打点行李准备回国。
    第二天卡姆把燕默省交接给龙傲后，就带着自己的家人回国了。
    等卡姆走后龙傲就在卡姆的城主府建立传送法阵，龙傲决定把城主府改建成他的领主府。等传送法阵建立好后，早就在那等待的法塔迪奥等人立刻传了过来。
    等人都到齐后，龙傲立刻召开会议。龙傲告诉众人：因为现在已经和兽人结盟了，所以不用担心兽人的威胁，所以把燕默省的北部那里接近于科尔沁森林而且矿石资源丰富所以把这里作为后备基地用来兵工厂打造装备等并把这里的原住民全都撤走，作为军事重地不许闲杂人等接近。而南部和美利坚帝国接壤的地方则派大量的部队驻扎，并在那建立两个城池，把这两城池建立成军事堡垒，防备美利坚帝国。至于中部则让那些领地里的居民劳作，并在中部也建立一城池，作为燕默省的交易中心。
    法塔迪奥听了龙傲的决议后立刻开始实行，管理这里的官员们也陆续的到达，材料和民工都到齐后，整个燕默省都大变样了到处可见民工在太阳底下建筑，而以前的荒地则全不变成了一片片生机勃勃的农田。
    龙傲则把事全交给下人后就直接回去偷懒去了。





    第一卷 110正文 日不落帝国的决定
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 21:57:25 本章字数:1935

    龙傲接手燕默省和以前的普拉亚省虽然没有明说，但是大陆上只要消息灵通的人都知道这是龙傲的领地。燕默省和普拉亚省到处都是德克撒斯省的影子，让人一看就知道这是出自同一人的手笔，而且三大领地里大量的异族，也只有龙傲才有那么多的异族平民。
    三大帝国虽然眼红龙傲领地的富庶，但大家也只有眼红，龙傲手下高手不少，傲龙军团更是被誉为大陆第一军团。再加上众多异族的庇护，三大帝国也只好尽力去拉拢龙傲，要是得罪了龙傲，使得龙傲停止了对他们帝国装备和魔兽的供应那就惨了。
    不过最近日不落帝国的日子可不怎么好过，日不落帝国本身国土就处在龙腾帝国和美利坚帝国中间。当年龙腾帝国为了抵御草原上克尔勒族，常年大量士兵随时戒备着克尔勒族；美利坚帝国则为了抵御兽人，也要派出大量士兵驻扎在孟加拉城，那时日不落帝国因为两大帝国都被牵制着无法拿自己怎么样，所以经常派兵去骚扰边界，去抢夺那里的东西。不过这几年有了龙傲的帮助，龙腾帝国一下着多出了七位圣级高手和大量的优良装备，已经稳稳的压住了草原上克尔勒族，而美利坚帝国则因为龙傲接收了燕默省，所以收回了200多万驻扎在那的士兵，再加上龙傲的灵丹帮助下增加的三个圣级高手，两个帝国现在都可以空出手来对付日不落帝国了。
    最近一段时间日不落帝国的边界经常受到两个帝国的骚扰，明眼人一看就知道两个帝国现在都空出手了准备教训下日不落帝国了。
    日不落帝国现在的高手也就一个剑神和三个圣级高手，而美利坚帝国则有六个圣级高手，龙腾帝国更是不算上龙傲和他的手下就有九个圣级高手。虽然其他两大帝国没有神级的高手但是神级的高手并不代表无敌，所以比高手就比两国少了。不说战士的本身的实力和常年作战的两国士兵比吧，就比装备也比不上他们。虽然日不落帝国和龙傲的关系一直不错，但是有龙傲的五个夫人的缘故，其他两个帝国能够买到的装备和魔兽就要比日不落帝国多上一大截。
    这仗要是打起来可怎么办啊，当年龙腾帝国进攻日不落帝国就差点让日不落帝国顶不住了，更不要说加上一个实力更在龙腾帝国之上的美利坚帝国。威金斯这段时间愁的头发都要白了。
    今天刚接到两国部队骚扰边境，威金斯就立刻召来了剑神凯恩，宰相杰斯特和几位将军商量对策。
    威金斯对着他们说道：“刚收到边关传来的消息美利坚帝国派兵骚扰我国的边境，这已经是这个月第63次了，这样下去可不是办法啊，而且他们的骚扰越来越频繁，我猜想不过一个月日不落帝国和龙腾帝国就会前来攻打我们。以前他们有兽人和克尔勒族牵制着，现在没有了牵制我怕我们帝国危险了啊。你们到是想个办法，让我们躲过这个危难啊。”
    杰斯特为难道：“陛下，他们两国的部队常年作战实力很强，而我国没什么战事，常年不作战实力根本不是他们的对手。”
    威金斯怒道：“这我当然知道，不然我找你们来商量干吗？有什么就直说。”
    杰斯特继续道：“陛下，他们两国能像现在这样都是因为龙傲的缘故。他们因为龙傲五个夫人的缘故，龙傲给了他们的灵丹和战略物资要比我们多的多，使他们实力一下着提升了那么多。而且我听说龙傲非常疼爱他的几个妻子，只要她们想要什么龙傲就一顶会帮她们达成愿望。”
    威金斯听了他的话，明白了杰斯特的意思，笑道：“你的意思是让我们也去和龙傲联姻？”
    杰斯特笑道：“对，陛下。只要能和龙傲联姻，龙傲一定会增加对我们出售战略物资。而且龙腾帝国和美利坚帝国要想攻打我们也要看看龙傲的面子。”
    威金斯听了笑道：“杰斯特，你的办法不错。但是你说我们派谁和龙傲联姻呢？”
    杰斯特摸了摸脖子下的胡子道：“陛下四公主，五公主，六公主，七公主四位公主也到了该结婚的年纪了吧！”她们是四公主爱丽斯，五公主安琪拉，六公主莎莉，七公主雪莉。四位公主是一胎所生，张的貌美如花而且四个人一模一样，连威金斯陛下也分不亲，她们同排在大陆十大美女第四，大陆上很多杰出青年追求她们。威金斯对她们要比对皇子还要疼爱，对她们是要什么有什么。并从小帮她们找最好的老师教她们学习魔法，而她们也很争气，现在17岁都已经是魔导师。
    威金斯为难道：“难道就没其他的人选了吗？不如就嫁其中的一位公主过去怎么样？留下三位公主还可以用她们和其他两大帝国还有教廷结盟啊。”
    杰斯特解释道：“我也知道陛下不舍得四位公主。但是龙傲的几位夫人都美貌如花，都不比大陆第一美女教廷的圣女希黛差。所以就一位公主不一定能打动龙傲，而且有了龙傲的真心的支持，凭着龙傲自身的势力和他身后异族的支持，一定不比两大帝国和教廷结盟差。”
    威金斯听了杰斯特想了一会最后点心动道：“那好吧！这事就照你说的办，和龙傲商量联姻的事就交给戴维，他以前和龙傲接触过，交给他一定能办妥。”





    第一卷 111正文 联姻日不落帝国
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 21:58:07 本章字数:1794

    戴维接到旨意后立刻带着使节团和四位公主出发了。临走前杰斯特提议因为龙傲没见过几位公主，所以让戴维带着四位公主一起前去，这样有利于谈判。
    戴维因为明白现在帝国的情况，所以带着众人快马加鞭的赶路，四位公主虽然一路奔波辛苦，但是也没有怨言。一行赶了半个多月终于到了傲龙城。等到了傲龙城时天已经快晚了所以戴维只好带着众人住进了专门迎接各国使节的使节府。
    因为多日来忙着赶路所以众人晚上都早早的洗了澡休息了。第二天早上，众人早早的起床整理了一下仪容就前去拜见龙傲，四位公主也很好奇这位大陆上迅速崛起的并很有可能成为自己丈夫的风云人物。
    到了龙傲的伯爵府外戴维拿出自己的证明递给门前的侍卫，然后让侍卫通传龙傲。侍卫们把戴维一行人带到了会客室后就立刻前去通传龙傲了。
    这时龙傲正在书房看天云子留下的玉简，听到侍卫通传日不落帝国使者求见。龙傲对于这段时间日不落帝国的情况还是很清楚的，他本来就认为日不落帝国的使者这几天会到所以也没什么惊讶的。等龙傲把玉简放进九龙戒后就前往会客室接见使者去了，路上龙傲边走边冷笑道：“又有肥羊上门了，看我怎么去宰他们。”
    龙傲走进会客室看见戴维后笑道：“这不是戴维老兄吗？是什么风把你吹到我这小地方了呢？”
    戴维笑道：“龙领主过谦了，要是您的傲龙城还是小地方的话，那大陆上也就没有大地方了。”接着指着身旁的四位公主道：“这四位是我国的四位公主。四公主爱丽斯，五公主安琪拉，六公主莎莉和七公主雪莉，她们是四胞胎，非常得陛下的喜爱。”
    龙傲向几位公主行礼道：“四位公主好，不知道四位公主降临寒舍有失远迎，还望四位公主赎罪。”
    四位公主向龙傲回了个礼，同声道：“龙领主客气了。”龙傲听着从四位长的一模一样的四位美女嘴中说出有如银铃般的声音，觉得还真是总享受，心里暗自羡慕要是有人同时娶了这四位公主还真是有福气啊。
    戴维从龙傲刚才的表情里看出龙傲对四位公主有意思，心里暗自高兴。然后对着龙傲说道：“龙领主你对我国现在的情况应该知道知道吧？”
    龙傲点点头道：“恩，知道点，但不知各位前来是为了什么？”
    戴维严肃道：“龙领主，咱们就打开天窗说亮话。陛下这次派我和四位公主来，是想四位公主下嫁给你和你联姻，只希望你能在接下来的战争中能帮我们一把，不知道领主意下如何啊？”
    哎，又是场政治婚姻啊！虽然龙傲不喜欢这种政治婚姻，但是说实话这四位公主对龙傲的诱惑还是很大的。虽然龙傲心里已经答应了这比交易了，但是不敲点东西好象不是自己的性格，所以龙傲张作为难道：“这样不太好啊。我现在还是龙腾帝国的一个领主，要是和你们联姻的话，很可能引起陛下对我不必要的猜忌，所以这种事我也该主动的避嫌啊。”
    戴维听了龙傲的话连忙道：“陛下还准备了丰厚的嫁妆。因为有四位公主嫁给你，所以陛下准备把靠近普拉亚省的四个省划给你作为领地，虽然这四个省都没有普拉亚省那么大，但是那里的资源都很丰富。而且领主只要暗地里帮我们就可以了。”
    龙傲听了戴维的条件还真是诱惑啊，看来这次威金斯这次是下足了本钱啊，既送女儿又送地的。龙傲假装思考了一会儿道：“那好吧。从今天起四位公主就是我的夫人了，既然威金斯陛下给了我那么丰厚的嫁妆，那么太轻的聘礼我也拿不出手。那我就拿三颗元灵心丹，三瓶筑基丹，狮鹫和黑雕各5000只，风狼和急速豹各一万只，2000只冰豹，5000只独角火马雷鸟一百只，八级的炎虎和冰狮各两只，外加五十万套的骑兵重甲和五千套矮人打造的骑兵重甲作为聘礼，怎么样？”
    戴维听了龙傲的聘礼激动道：“龙领主，你真是太慷慨了。你的聘礼真是太贵重了！”可怜的四位公主被自己的父皇以这么点东西就卖了。
    龙傲连忙道：“这些东西怎么能和四位珍贵的公主相比呢？四位公主能下嫁于我真是我的荣幸啊！请帮我带话给威金斯陛下，我以后一定会好好的对四位公主，请他放心。”四位公主听了龙傲的话都幸福的笑了。龙傲看着四位公主天使般的笑容一下着看呆了。
    从那天开始四位公主就住进了龙傲的伯爵府，这个大陆上结婚后女子一切都以男子为尊的所以龙傲娶四位公主并没有惹得龙傲的其他几位夫人不高兴，反而知道了她们第一次离开家，都来安慰她们，并经常带她们到龙袄的几个城里玩。
    戴维也在傲龙城休息了两天，等龙傲给的聘礼都到齐后，就带着龙傲的聘礼回国了。





    第一卷 112正文 无奈的退兵
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 21:58:28 本章字数:1858

    戴维带着龙傲的聘礼回到日不落帝国时，三大帝国已经开始了交战，戴维还是穿小路回到日不落帝国时的。
    这次龙腾帝国一下着派出了七个圣级高手和两百万的部队，而美利坚帝国则派了四个圣级高手和三百万的部队，两帝国东西夹攻日不落帝国。虽然日不落帝国早有准备，因为实力不够而且高手都未到所以才十天就被两国攻占了五个省，龙腾帝国攻占两个省，美利坚帝国攻占三个省。
    戴维刚回到帝国还没来的急休息，威金斯陛下就派人来接戴维进宫。
    戴维到了御书房看见陛下和宰相，剑神凯恩还有三位圣级高手都在，而将军则全都前往前线了。戴维向威金斯行了个礼道：“陛下，您交给我办的事已经办妥了。龙傲同意迎娶四位公主，并暗地里给我们足够的支持。这次龙傲还给了我们三颗元灵心丹，三瓶筑基丹，狮鹫和黑雕各5000只，风狼和急速豹各一万只，2000只冰豹，5000只独角火马雷鸟一百只，八级的炎虎和冰狮各两只，外加五十万套的骑兵重甲和两千套矮人打造的骑兵重甲作为聘礼。”
    威金斯听了戴维的汇报高兴道：“戴维，这次你干的很漂亮！赏金币十万，爵位晋升一级，好了你也累了回去休息吧！”戴维听了威金斯的话行了个礼后退出了御书房。
    等戴维走后，威金斯对着剩下的众人笑道：“看来这次用爱丽斯她们四个和龙傲联姻是在正确的，四颗元灵心丹能让我们造就三个圣级高手，再加上四只有圣级实力的八级魔兽在我们在高手上就可以超越其他两个帝国了，而矮人打造的骑兵重甲就只有奥克斯两千套，而龙傲却一下着给了我们五千。”
    剑神凯恩高兴道：“陛下，等我们装备好龙傲给我们的这批装备和魔兽后，我有信心把两帝国的部队赶出我们帝国。”
    威金斯点点头道：“那好，我现在就让人把这三颗灵丹给人服用，再给几天等部队装备好之后就起程出发。凯恩你带着两个圣级和一半的部队前去迎战美利坚帝国，再派两个圣级和三只八级魔兽前去迎战龙腾帝国，留下两个圣级和一只八级魔兽保护都城。好你们下去准备吧！”
    听了威金斯众人都行了个礼回去准备了。
    日不落帝国准备了五天后就上路了，剑神凯恩带着两个圣级高手和五十万皇家卫队精锐迎战美利坚帝国，另外两个圣级高手和三只八级魔兽和五十万皇家卫队精锐前去迎战龙腾帝国。
    另一方面威金斯又对外宣布已经把帝国的四公主爱丽斯，五公主安琪拉，六公主莎莉和七公主雪莉，四位公主下嫁给龙傲为妻。
    因为事情紧急所以日不落帝国的两支援军都是快马加鞭的赶路，赶了半个月就到了前线。因为几位将军在城里都坚守不出等待援军，所以并没有在丢失多少领土。援军在到了前线后休息了一晚就加如了战斗。
    因为两国的高手连日的作战所以体力消耗很大，再加上日不落帝国的两支援军高手实力都高于他们。而且日不落帝国帝国的两支援军都有大量由龙傲提供的高级的魔兽。所以日不落帝国的援军打了对方个措手不及，十天内各夺回了一个省。而且日不落帝国的援军在不断的收回失地。
    奥克斯陛下在知道了前线的消息非常震怒，对着欧克拉大师怒道：“刚得到消息威金斯把自己的四胞胎女儿嫁给了龙傲换取龙傲的支持。日不落帝国一下着多了几个圣级高手和几只八级魔兽和大批的高级魔兽一定全是龙傲给的，大陆上也只有龙傲有那实力一下着拿的出那么多高级魔兽和短时间制造高手的本领。而且现在龙傲羽翼已丰，听说前几年龙傲的领地里一下着多了许多的兽人，看来龙傲又取得了兽人的支持了。现在我们想消灭他根本不可能了，不说他本身实力高强，再加上兽人，精灵，矮人，狂战士等异族支持。他要是想造反我们怎么办啊？我现在真后悔让他去德克撒斯啊！”
    欧克拉无奈道：“情况也还没那么糟糕，龙傲的实力早就够和我们抗衡，但是他不是还是没反吗？看来他应该是念旧情的，现在只希望他看在凯琳娜公主和爱密丽，安娜，伊丝三位小姐的份上能够不要和帝国为难。而且我们现在也不能拿龙傲怎么样，要是把他逼极了，起兵造反可就糟了。所以现在我们能做的就是尽量的迁就龙傲，不能惹怒了他就是他不造反，只要不出售我们战略物资就够我们受的了。现在他既然摆明要帮日不落帝国那我们也只有迁就他，我们现在也只有退兵了。”
    奥克斯无奈的点点头道：“哎，你说的对，明天你就让人通告前线的部队撤兵。”
    这时美利坚帝国的皇宫内布司也无奈的做了同样的决定，因为他没有其他两国陛下和龙傲的关系，所以他更担心得罪龙傲。
    几天后两国的部队不约而同的开始撤兵，并派出使者恭喜威金斯陛下找到成龙快婿。没想到就这样威胁到日不落帝国的战争就这么虎头蛇尾的草草结束了。





    第一卷 113正文 地球式的蜜月
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 21:59:29 本章字数:1701

    最近的时间龙傲的生活非常的滋润，不但得了四个美娇娘，还得到了四个领地。不过因为龙傲的四位夫人长的一模一样，所以众人经常认错人而闹笑话。
    龙傲突然觉得这几年自己经常没时间陪她们，不是练功，就是出去办事。龙傲决定和几位夫人来一次地球式的度蜜月。龙傲决定带着几位美娇娘去环游大陆，反正龙傲也不怕有恩敢和自己作对，而且自己的几个亲信没有人会叛变，所以龙傲很放心把一切的公务交给他们处理，反正这些年所有的公务也是交给他们处理，对他们的能力还是很相信的。
    龙傲和众女商量后决定从傲龙城附近的魔兽森林开始，然后一路慢慢的到大陆各处游玩。
    等龙傲把事情都交代好之后，龙傲就带着几位夫人前往魔兽熟练，开始他们蜜月旅游。
    进了魔兽森林后龙傲查看了附近没有什么人之后，就放出了小虎等十只九级魔兽给自己和几位夫人当坐骑并保护她们，蕾娜和爱丽斯她们虽然也开始学习了修真和与龙傲的双修实力大增，蕾娜达到了神级，而爱丽斯她们也已经达到了圣级，但是对于魔兽森林里藏着无数未知的危险，而蕾娜她们在这里都还没有自保的能力。
    五大神兽被天云子封在天罗戒里十万多年，龙傲知道它们很喜欢逍遥自在，而前一段时间因为龙傲怕它们暴露所以一直让它们呆在戒指里，而现在在这魔兽森林里本就没什么人类进入，再加上几年前龙傲下的命令不许闲杂人进入魔兽森林，因此龙傲不怕有人发现五个神兽的秘密，但以防万一龙傲还是让它们变幻成一些低级魔兽的样子，并且让他们收起它们的气势。麒麟它们虽然不怎么肯变幻成把写低级魔兽的样子，它们觉得变成这样低级魔兽有失他们的身份，但是为了自由麒麟他们还是低下了它们高贵的头，答应了龙傲的要求。
    五个神兽边成了一些可爱的低级魔兽的模样，它们变身后的样子立刻吸引了爱密丽她们的注意力，都争着去逗它们。刚开始麒麟它们都不怎么配合爱密丽她们，最后没办法爱密丽她们只好像龙傲撒娇，要求龙傲让五只神兽听她们的话。
    看着九位夫人撒娇时可爱的模样，龙傲立刻答应了她们的要求，命令五只神兽听从爱密丽她们的话。慢慢的麒麟它们习惯了躺在了爱密丽她们的怀里，都不想离开了。龙傲看着它们躺在爱密丽她们怀里那幸福的样子，龙傲就羡慕的要死，看着它们占据了本来只属于自己的怀抱，看着麒麟它们都是活了数十万年的老怪物了，现在却还装嫩来博取爱密丽她们的爱心，龙傲心里就一阵的恶寒，真后还当初答应她们的要求。
    龙傲很多次让爱密丽她们不要那样抱着五只神兽，没想到换回来的却是九女的责备，既然和自己的幻兽吃醋。龙傲无奈只好让她们继续这样宠爱五个神兽。但龙傲每次看到五神兽在爱密丽她们怀里幸福的样子，龙傲就双眼冒火，要是眼神能杀人的话恐怕五只神兽都不知死了多少次了。
    龙傲等人的第一站就是精灵族的精灵之城，因为爱密丽她们只听龙傲说过关于精灵之城的美丽，但是从来没有机会来见识下，所以在决定这次蜜月旅游的路线时九女一致决定，由精灵之城作为他们蜜月旅游的第一站。九女都很相信龙傲的眼光，所以非要见识下龙傲嘴里美丽典雅的精灵之城是什么样子。
    因为是旅游不是赶路，所以龙傲等人并不急着赶去精灵之城，一行慢慢的在魔兽森林了走，就像在自己的后花园一样，要是以前让人看到这样了的情景那他肯定会以为自己眼花了，但是现在有人看到现在的情景，他们一定会猜到这一行人里一顶有龙傲，只有龙傲有实力随意进出魔兽森林并随意捕抓那些魔兽。
    而龙傲在陪伴几位夫人游玩的同时，并派出大量的在战争堡垒里修炼的战士帮忙收集森林里那些可以用来炼药的药草，并把大量的药草收进九龙戒里让它们慢慢的成长，而留下一部分放入天罗戒里供嗜血蜂它们，采花蜜酿制嗜血蜂蜜。因为这些能炼制灵丹的药草没有什么魔法元素，所以嗜血蜂都不会采取这些药草的花蜜。但现在有了龙傲的帮助，嗜血蜂知道了这些药草的重要，所以以后它们会大量的采集这些药草的花蜜，等它们大量的服用了由这些珍贵的药草酿制的嗜血蜂密，在长期服用这些药草酿制的嗜血蜂密，龙傲相信它们的实力一定会得到很大的提升。
    就这样龙傲一边带着几位夫人游玩，一边让战争堡垒里的战士收集药草，就这样慢慢的向精灵之城走去。





    第一卷 114正文 天马
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:00:58 本章字数:1727

    因为一路上游玩所以本该五天的路程，龙傲等人用了半个多月的时间才到达精灵之城。而在到达了精灵之晨的势力范围龙傲就让那些手下回到了战争堡垒里。
    到了精灵之城，九女看着传说中的精灵之城，因为这里不允许任何人类进入，而擅自闯入的下场就是死所以，大陆上只有关于精灵之城的传说，但却从没有人真正见识过精灵之城。
    九女看着眼前的精灵之城，非常惊讶精灵族的建筑。她们虽然听说过精灵族居住的房屋是建立在经过特殊处理的大树之上的。但听的和说的比起来还是相差很远，九女看着眼前的建筑虽然朴素简单，但是在这朴素和简单中却夹杂着典雅和宏伟。
    因为这些年龙傲的傲龙城给精灵一族带来了许多的帮助，而龙傲在之前来过两次，所以在城墙的精灵侍卫看到龙傲到来，都热烈的欢迎龙傲等人的到来，并排除数位精灵侍卫前去禀告精灵女皇龙傲的到来。
    因为爱密丽她们是龙傲带来的所以也一样得到了精灵一族的热烈欢迎。
    龙傲带着爱密丽她们飞上了城墙和那些精灵们打招呼，因为龙傲觉得精灵族的亲近自然和修道很像，所以龙傲一直很喜欢和这些精灵打交道，而且龙傲也一直对精灵一族给予比其他的异族更多的帮助。
    龙傲才来了一会儿正在和精灵族打招呼精灵女皇就到了，笑着对龙傲说道：“龙大领主，是什么风把你这大忙人吹到我们精灵一族这穷乡僻壤来啊？要来也不早说一是声，也好让我们有好好的准备下啊。”
    龙傲笑着为爱密丽她们介绍道：“这位是精灵一族现在的女皇。”然后有为精灵女皇介绍道：“这几位是我的夫人。”
    爱密丽她们听了龙傲的介绍连忙上前请安道：“女皇你好。”
    精灵女皇笑道：“以后别叫我精灵女皇了那多生疏啊！就叫我名字卡罗琳或者姐姐好了。龙傲可真有眼光啊，找了你们几位做夫人，真是好福气啊。”
    众女听了卡罗琳的话脸红的看着龙傲，爱丽斯听了卡罗琳的话，再想到嫁给龙傲会龙傲对她们的总总的好，娇羞道：“能嫁给相公，其实是我们的福气啊。”众女听了爱丽斯的话赞同的点了点头。
    卡罗琳对着爱密丽她们说道：“几位妹妹来我这，你看姐姐也没准备什么礼物。我就送你们每人一匹天马的幼崽当召唤幻兽。圣级魔兽独角兽是自然女神赐给我们精灵一族的守护兽，天马就是独角兽和六级的魔兽光明战马所生的后代，因为天马身上留下独角兽的血液所以那些天马虽然没有独角兽那么强，但也有着八级魔兽的实力。而我们总个精灵族也只有1000匹成年的天马，而那九匹天马是刚生的幼崽。希望你们能喜欢这礼物。”
    爱密丽知道了天马的珍贵后连忙拒绝道：“卡罗琳姐姐，你的礼物实在太珍贵了，我们无功无劳怎么能接受你这么大的礼呢？”
    卡罗琳笑着摇摇头道：“对于龙傲给予我们精灵一族的帮助来说，几匹天马就当是回报龙傲对我们精灵一族的恩情，你们还是收下吧！”说着卡罗琳让人把几匹天马的幼崽带来。
    看着眼前的几匹天马的幼崽的可爱的模样，众女都有点心动了。都期待的看着龙傲。
    龙傲看着她们的表情知道她们心里在想什么，看着眼前可爱的天马幼崽连龙傲都不得不喜欢上这些可爱的天马幼崽。于是龙傲笑着对众女说道：“既然是女皇的一片心意，那你们就收下吧！还不快去谢谢女皇。”
    众女各接过一匹天马幼崽高兴的向卡罗琳道谢。
    龙傲看着爱密丽她们高兴的样子，对着卡罗琳笑道：“真是太谢谢你了。看着她们高兴的样子我也很高兴。，这里有十瓶的灵兽丹，里面每颗丹药都能增加魔兽三十年的修为，这也算补偿你们给我们天马代价。”
    卡罗琳接过灵兽丹笑道：“看来我们又占你便宜了，这些灵兽丹可比我给你的九匹天马的价值可高多了。”
    龙傲笑道：“什么占不占便宜啊，我们都是盟友本来就应该互相帮助嘛！要是想补偿我们的话就带我们好好的参观下这精灵之城吧！我决定带着爱密丽她们到大陆各处好好的玩玩这里就是我们的第一站，我们准备在这住几天，好好的玩玩，你们可要好好的招待我们啊！”
    卡罗琳听了龙傲的话高兴道：“你们来精灵之城是我们的荣幸啊！你以前每次来精灵之城都是办完事就匆匆忙忙的走了，这次我一定会带你们到我们的精灵之城好好的参观下。”因为天色已晚，所以卡罗琳带着龙傲等人来到皇宫住下。准备第二天开始带龙傲等人去参观精灵之城。





    第一卷 115正文 参观精灵之城
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:01:22 本章字数:1672

    第二天一早卡罗琳就放下了手里的公务，亲自带领龙傲等人参观精灵之城。
    虽然龙傲本来就觉得精灵之城很大，但是没想到精灵之城比他想象的还要大，整个精灵之城就和人类的大城市一样，精灵城里也有着大量的商店，但是这里并不像人类的商铺一样，这里的商铺也全是建立在树上的，而且在这里少了人类商铺里的喧闹和嘈杂。
    这里出售些精灵族的一些特产和精灵族自己制作的魔法饰品还有一些从傲龙城收购的一些生活用品等等，也偶尔有些贩卖些从魔兽森林里抓来的魔兽。
    女人都爱好一些饰品，现在看到了精灵之城里众多的魔法饰品店，立刻高兴的拉着龙傲前去逛那些魔法饰品店。爱密丽她们一看到那些魔法饰品上那些经过加工后闪亮魔核和魔晶石都双眼放光。
    看着众女的表情龙傲无奈的摇摇头，暗想：看来女人都喜欢这些亮晶晶的东西，无论任何女人都无法抵抗，就连已经开始修真的众女，她们已经屏弃了很多贪念了，但是她们还是抵抗不了这些饰品的魅力啊。龙傲无奈的跟在众女身后陪着她们挑选饰品。
    因为在这里出售的魔法饰品也只是些效果普通的货色，只比龙傲领地里卖的精灵族魔法饰品好一点，虽然要比人类魔法师制造的魔法饰品要好很多，但是这些魔法饰品的效果对众人来说根本起不到什么作用，所以爱密丽她们在挑选魔法饰品时从来不过问这些饰品的效果，只看这些魔法饰品的外观，只要片量就买下来。爱密丽她们知道买这些魔法饰品对龙傲来说只是九牛一毛，所以谁都不过问价格，只要喜欢的就买下来，让龙傲付钱。
    那些精灵商人看到龙傲众人是精灵女皇带来的，再加上这些年龙傲对精灵族的帮助，那些精灵都不肯收龙傲的钱。最后龙傲好说歹说，才肯收龙傲一个本钱。
    爱密丽她们是遇到魔法饰品就进去挑选一翻，拿起店里的魔法饰品一件件的穿戴挑选，挑中了就买下。因为龙傲在临走前也帮爱丽斯她们四个炼制了一批空间戒指，还留下了一些留着以后用。所以龙傲不用像地球上的那些带着女友上街的男人一样，陪女朋友逛街时就像搬运工似的一个个手上大包小包的。爱密丽她们直接把东西扔就自己的空间戒指里，才避免龙傲被众女购买的大量的东西压死。
    爱密丽她们也购买了许多精灵族的特产水果，小吃放进了空间戒指里。
    就这样的逛街速度一整天，龙傲等人才逛了一半的商铺。爱密丽她们商量好之后决定明天继续把剩下没逛的那些商铺也逛了。龙傲经过了一天的逛街终于明白了地球上那些陪女朋友逛街的男人的苦啊，再听到明天继续龙傲郁闷的要死，但又不能驳了众女的兴头，只好答应陪她们明天继续。
    就这样就一个精灵之城龙傲等人就玩了六天，第七天卡罗琳带着龙傲等人前去拜会元素精灵女皇。
    等龙傲等人来到元素精灵的领地，爱密丽她们看着眼前和精灵山谷里一样的元素精灵顿生了一股熟悉的感觉。而爱密丽她们也因为经常和那里的元素精灵们嬉戏玩耍，所以身上也残留着一些元素精灵的气息。因此这里的元素精灵们也很高兴和爱密丽她们亲近。看着围绕在自己周围飞翔的元素精灵们，爱密丽她们都高兴的和他们玩赏。
    元素精灵女皇看到龙傲前来也和卡罗琳一样立刻高兴的赶来和龙傲打招呼：“龙傲，你好。你怎么有空来我这了，是不是有什么事要我帮忙啊？”
    龙傲笑道：“难道没事我就不能来吗？我这次是陪我夫人来见识下精灵之城，到了这里就顺便来看一下老朋友。”说着拉来爱密丽她们介绍道：“这几位是我夫人，这位是元素精灵女皇。”
    元素精灵女皇笑道：“几位妹妹你们好，到姐姐这里，对于龙傲的家底，我也没什么拿的出手的东西。这里有几件当年人类神级留下的神器，是当年我还年轻时出外锻炼时得到的。反正我大部分时间无法使用，只有等我幻化成人行时才能用。现在就给你们吧！”元素精灵一族和巨龙族一样达到成年后就能幻化成人行。
    爱密丽她们高兴的从元素精灵女皇的神器里各挑了一件，虽然这些神器没有龙傲炼制的好，但是爱密丽她们还是高兴的向元素精灵女皇谢礼。
    接下来龙傲等人跟着元素精灵女皇在元素精灵领地里游玩，走前还拿了些元素精灵这特有的一些水果。等夜晚了龙傲等人才和卡罗琳回到了精灵之城。





    第一卷 116正文 黑暗巨龙
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:01:40 本章字数:1844

    在精灵之城已经呆了七天了所以龙傲觉得是时候离开了，带着爱密丽她们向他们的下一站出发。而当龙傲等人要离开，卡罗琳亲自带着众多的精灵们送龙傲。
    等送到了精灵之城外龙傲等人就拜别了那些热情的精灵们继续他们的蜜月旅游。
    等离开了精灵族的领地，龙傲就把小虎它们放了出来当坐骑。爱密丽她们都高兴的坐在小虎它们身上，抱着各自从精灵族那得到的小天马逗它们玩。众女还不时的比较着各自的天马。爱密丽她们也从龙傲手里各拿了一瓶的灵兽丹来喂养小天马。有着这些灵兽丹的帮助，小天马们能得到快速的成长，并可以在短期内突破到九级魔兽。
    龙傲等人的下一站就是横穿魔兽森林，到伦德王国游玩，那里虽然不是什么兵强马壮的大国，也不像傲龙城一样繁荣。但是它却也有它独特的地方，那里环境优美，是大陆上环境最美的国家，所以众人决定把那当成第二站。
    因为魔兽森林非常的大，正个大陆有十几个地球那么大，而魔兽森林有两三个中国那么大，而龙傲等人又不急着赶路，虽然有小虎它们当坐骑，很少有些不要命的魔兽出来找死，而且龙傲总派出战争堡垒里的战士出来采集些药草和些矿石，所以龙傲等人已经在魔兽森林里晃荡了一个多月了才刚走到魔兽森林的中心。
    传说在魔兽森林的中心里有着很多强大的魔兽，这里传说有大陆上所谓神兽的存在，但是从没有人有实力来到这里，就是能来到了这里也没有人能活着出来，所以大陆上对这里的认识也只有一些古人留下的传说。而龙傲算过这里的神兽也就是四翼级别，根本不是麒麟它们拥有着十二翼级别的真正神兽可以比的，而自己也已经达到了八翼级别所以龙傲赶本不担心它们能伤害到自己。
    快到中心了，龙傲对着几位夫人说道：“夫人们，我们快到魔兽森林的中心了，那里有着很多强大的魔兽，你们的实力还没有达到自保的能力，所以要跟着大部队一起走不要走散，我会让麒麟它们注意保护你们的。”
    众女听了龙傲的话知道自己的实力不行所以都乖巧的答应龙傲。
    到了魔兽森林的中心龙傲发现这里的药草是整个魔兽森林里最珍贵的，有无数年份很高的药草。龙傲终于知道为什么这里的魔兽实力比较强，一定是因为它们长期服用这些珍贵的药草才会使它们的实力得到很大的提升，而因为它们没有像修真界的妖族一样有自己的一套修妖的法决所以也就达到了四翼级别就不能再提升了。看着眼前的大量的珍贵的药草，龙傲怎么可能放弃呢。
    正当龙傲准备放出近卫军采集药草，突然发现有一个黑点在空中快速的飞了过来。
    等黑点靠近时龙傲等人发现飞来的黑点既然是条龙，那条黑龙有百来米长已经是成年的巨龙了。黑龙飞到了众人身前嚣张的说道：“没想到既然有人类能够来到这里，我已经几千年没有见过人类的。我已经几千年没吃过人类了，作为你们来到这里的奖赏，我决定杀了你们仁厚吃了你们，你们能成为我黑龙多尔塔的食物，你们应该感到无限的光荣。”
    龙傲笑着看着眼前的巨龙，龙傲通过天云子的玉简知道这里的龙族分成五个阶位：幼年巨龙八级魔兽的实力，成年巨龙九级魔兽的实力，神圣巨龙两翼级别的实力，龙王四翼级别的实力，龙皇有六翼级别实力。龙族全都居住在大陆外的一个龙岛的地方，龙族只有一个龙皇，各系的龙王一个除黑暗系外共六个龙王。因为黑龙和魔族一样信仰黑暗神，所以黑龙被视为龙族的叛徒，被龙族赶出了龙岛，龙皇还命令所有的龙族对黑龙一族进行追杀，所以在大陆上很少有黑龙出现，黑龙很多都隐藏了起来，由黑龙王所统治。
    龙傲看着眼前的黑龙突然想起龙骑士托勒尔的样子觉得做个龙骑士也不错，所以对着眼前的黑龙多尔塔说道：“你真的觉得你能杀的了我们吗？”
    多尔塔嘲笑的对着龙傲说道：“我可是黑暗巨龙，就凭你们几个人类爬虫也想打赢我吗？真是开玩笑。”
    龙傲听了它的话笑道：“那好，那我们打个赌怎么样？”
    多尔塔问道：“什么赌？”
    龙傲笑道：“我们派一个对手和你打一场，只要我们赢了你就做我们的坐骑。”
    多尔塔怒道：“就凭你个人类的爬虫既然想让我堂堂的黑暗巨龙成为你的坐骑。”
    龙傲看着多尔塔的表情笑道：“怎么了，怕自己会输所以不敢比吗？”
    多尔塔终于还是中了龙傲的激将法，怒道：“比就比，难道我堂堂的黑暗巨龙会输给你们，你还没说你输了怎么办呢？”
    龙傲笑着从戒指里放出了小山高的金币笑道：“我知道你们巨龙都喜欢收藏亮晶晶的的东西，只要你赢了这里的金币就是你的了。”
    多尔塔看着眼前小山高的金币双眼发光的看着金币说道：“好，就这么决定了。”





    第一卷 117正文 收复黑龙
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:02:15 本章字数:1690

    龙傲得意的看着眼前的黑龙，仿佛眼前的黑龙已经属于他了一样，多尔塔被龙傲的眼神看的直发毛，多尔塔突然觉得自己已经步入了龙傲的陷阱。
    多尔塔恢复了下状态，然后对着龙傲说道：“好了，准备开始吧！你们派谁来和我决斗？要是直接认输的话把钱留下的话我倒是可以考虑放过你们。”
    龙傲笑着道：“不需要。我就派它和你打。”说着龙傲指着变幻成小青蛇模样的青龙。
    多尔塔笑着指着青龙道：“你想凭着这条连魔兽都算不上的小蛇就想打赢我们堂堂的龙族巨龙，简直是开玩笑。”因为青龙它们收敛了它们的气势，所以凭着只有九级魔兽实力的多尔塔怎么可能看清青龙它们的实力啊。
    龙傲对着青龙道：“你去把它摆平了，但不要下杀手知道吗？”
    青龙对龙傲点点头道：“那好吧！就它那实力我尽量不让它死吧！但它实力太低我可不保证我的一击它还能活着。”说完后青龙恢复了自己的真身，并放出自己的气势。
    多尔塔惊讶的看着眼前青龙的变化，感觉道刚才还在被自己嘲笑的小家伙既然有那么强的气势，多尔塔觉得自己都开始发抖了。
    青龙对着多尔塔笑道：“小蜥蜴，就凭你们这样的实力也凭称龙，让你见识下我们真正龙族的实力吧！”
    多尔塔惊讶的听了青龙的话问道：“你也是龙族？那为什么我从来没有见过像你一样的龙呢？”
    青龙回答道：“你们只是些连仙兽都算不上的家伙，你们只是凭着漫长的生命和龙族特有的体制才有今天的成就。我们是真正的龙族五爪金龙，我们通过不断的修炼能拥有不死的生命，和强大的力量。而你们是属于西方巨龙，西方巨龙一族也有很强的实力，但是在这大陆的你们却因为没有修炼的方法所以一直连仙兽也算不上。”
    多尔塔听了青龙的话问道：“刚才的那个男人是你什么人？”
    青龙回答道：“他是我的主人，虽然他现在的实力不强，但是他现在的实力想杀了你们所说的龙皇还是能轻松办到的，而他将来的成就将不可限量。”
    多尔塔听了青龙的话高兴道：“如果我成为他的坐骑，你能交我修炼的法决吗？”
    青龙想了下道：“你要是成为了主人的坐骑，主任一定会交你适合你修炼的法决。虽然我们都是龙族，但是我们体制不同，所以你不能修炼我的修炼法决。”
    龙傲听了它们的对话笑道：“虽然青龙没有你修炼的法决，但是我戒指里有一套适合你修炼的法决，只要你能好好的照着法决上的修炼方法修炼，你就可以轻松的超越你们所说的龙皇，并达到更高的境界。”说着龙傲从戒指里拿出那套适合多尔塔修炼的法决，在多尔塔眼前不断的晃悠。
    多尔塔听了龙傲的话高兴道：“那好，我愿意成为你的坐骑，但是你要答应我给予我强大的实力。”说着多尔塔来到龙傲身前。
    “好，我答应你。”说着龙傲划破自己的手指，和多尔塔签定了契约，等签定完契约后龙傲问道：“多尔塔，你怎么会住在这里啊？”
    多尔塔恭敬的回答道：“在这里居住着百来条黑龙，因为我们和魔族一样信仰黑暗神，所以被龙族唾弃并驱逐出了龙岛。很多黑龙随着魔族一起去了魔界，还有一部分为了躲避龙族的追杀，才躲在这里。”
    龙傲听了多尔塔的话高兴极了，没想到这里既然有百来条的黑龙，龙傲知道这大陆上的生物都崇拜高手，龙傲觉得凭自己的实力收服这些黑龙还是很轻松的。想到那些黑龙龙傲突然觉得要是让爱密丽她们各骑条黑龙感觉也不错啊。龙傲笑着对着几位夫人说道：“怎么样，多尔塔一族还有百来条黑龙，要不要抓条黑龙当坐骑，过过当龙骑士的瘾啊？”
    爱密丽她们听了龙傲的话高兴的赞成龙傲的决定，安娜高兴道：“好啊好啊！龙骑士托勒尔是我从小的目标，没想到我也能当龙骑士。”
    龙傲转身对着多尔塔说道：“多尔塔，你能带我们去见你们的族人吗？”
    多尔塔听了龙傲和众女的谈话，回答道：“主人，我现在就带你们去见我的族人，它们要是能跟随主人那是它们的福分，我一定会尽力劝服它们归顺主人，听候主人和主母的吩咐。”
    龙傲点点头，把自己的幻兽和麒麟它们都收了起来，然后带着众女坐上多尔塔，向黑龙族的领地飞去。
    龙傲觉得骑在黑龙身上的感觉还真好，那么舒服。怪不得大陆上有那么多人想成为龙骑士啊。





    第一卷 118正文 黑龙一族
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:02:41 本章字数:2321

    黑龙飞行的速度非常的快，才一个多小时就飞到了黑龙一族的领地。
    黑龙族的领地建立在几座山崖上，黑龙族在山崖上建立一个个巨大的山洞，黑龙们就居住在那些山洞里。
    多尔塔把龙傲等人带到了他的山洞里，然后对龙傲说道：“主人，我现在就去劝说我的族人去，等会我就把他们带来见你，你们现在先在这休息会。”
    龙傲点点头，道：“好，你下去吧！”
    多尔塔听了龙傲的话就幻化成人去劝说他的族人了。过了半天多尔塔才回来跟在他身后还有百来个人。
    多尔塔来到龙傲身前说道：“主人，这些就是我的族人。”然后又对着他的族人介绍道：“这位是我的主人龙傲，他有着强大的实力。”
    接着从中走一个老人恭敬的对着龙傲说道：“尊敬的人类强者，我是这里的黑龙族族长哥斯拉，我从多尔塔那知道你想收服我们。而且你手上有适合我们修炼的法决，能使我们的实力得到很大的提升，但是我们黑龙一族只信服强者，所以你想收服我们只有凭自己的实力真正的打
    赢我们。“
    龙傲听了哥斯拉话，点点头道：“族长说的有道理，那我就亲自和你们打一场，你们谁来和我打还是你们一起上。”
    哥斯拉说道：“为了公平所以我们就派出一位战士来和你决斗，这场决斗就由奥茨来。奥茨
    是我们这里最强的战士，已经达到了两翼级别的顶峰了。“说着从人群里走出一个强壮的战士，龙傲看了下他的实力果然是这里最强的。
    “好，那我们就出去决斗吧！”说着龙傲做了个请的姿势，然后领先纵身飞出了多尔塔的山洞。
    看见龙傲飞了出去后，奥茨也立刻跟了上去。看着要决斗的两都飞了出去，多尔塔变回黑龙背着众女和其他的黑龙一起跟了出去。
    龙傲看着奥茨飞了出来后说道：“你还是恢复龙形吧！就你现在人形的实力还不是我的对手。”
    奥茨已经从多尔塔嘴里知道了些关于龙傲的实力，虽然不相信以龙傲这人类能打赢自己，但是保险起见，奥茨回复了龙身后对着龙傲说道：“好了，现在可以了。”
    龙傲看着奥茨那比多尔塔还要巨大的身躯，足有两百来米长，看来龙族的实力还和体形有关啊。龙傲对着奥茨点点头道：“好了，可以开始了。”说完后龙傲一拳向奥茨打去，凭着龙傲已经达到固神前期的修为的一拳力量可是不同寻常啊。龙傲就是想这些骄傲的巨龙知道他们引以为傲的强大防御力和力量在自己眼里一文不值，龙傲要彻底的灭掉他们的傲气。
    奥茨看着龙傲就凭着肉体就想和他硬拼，龙族防御可是非常强悍的，而且是防御仅次于土系巨龙的黑龙。奥茨冷笑了一下就挥动着自己的爪子向龙傲拍去，暗想道：这个白痴，既然想和我们龙族硬拼。众龙看着龙傲的表现都无奈的摇摇头，暗叹龙傲的愚蠢。
    只有众女和多尔塔一点也不担心龙傲会出事。众女见识过龙傲的实力，而多尔塔则是龙傲幻兽，同过契约也了解了龙傲的实力，所以一点都不担心龙傲会出事，反而有点担心奥茨的下场。
    龙傲和奥茨的一下对击可要让黑龙失望了，奥茨的爪子不但没有伤到龙傲，反而被龙傲一拳打进了地下。疼痛的奥茨半天才慢慢的从自己砸的坑里爬了出来，奥茨突然发现这里和龙傲对打的拳头既然失去知觉了，而奥茨发现自己的爪子还流着血。
    众龙也惊讶的看着场中，奥茨不但没伤到龙傲反而自己受了伤，而龙傲却一点事也没有的飞在空中坏笑的看着奥茨。
    等奥茨站起来后，龙傲迅速的在空中消失，并在奥茨的身后出现，一把抓住奥茨的尾巴，把奥茨一把扔了出去。奥茨一下着被龙傲扔的镶在山里，就像个雕像一样。
    龙傲看着已经昏过去的奥茨，无奈的摇摇头，道：“本以为龙很强呢！没想到才两下就玩完了。哎真无聊！”然后转身对着其他的黑龙说道：“我还没过瘾呢，你们还要比吗？要的就快派几个人下来和我比吧！”
    黑龙们听了龙傲的话都吓的一身冷汗，暗想：奥茨可是我们这里黑龙中最强的，可在你手里也就两下就被打晕了。那我们就更不用说了，我们可不是被虐狂啊。黑龙们都低下了他们高贵的头，没有人敢和龙傲决斗。
    哥斯拉看着族人们的样子无奈的对着龙傲说道：“尊敬的强者，你的实力已经得到了我们的认可，我们愿意成为你的手下，能成为你的手下是我们的荣幸。现在我代表这里整体黑龙愿意成为你的部下。我听多尔塔说你有许多强大的手下，而且还有适合我们修炼的法决是吗？”
    龙傲笑着点了点头：“恩。法决等会我就会传诵给你们的，只要你们努力修炼都能超越龙皇的存在。而我的那些强大的手下你们马上就可以见到了，那些手下中还有些你们龙族，你们要是有什么不懂的可以向他们请教。”说着龙傲一挥把适合龙族修炼的法决的前半部分印入了众黑龙的脑中，龙傲现在对他们还不是很相信，所以龙傲决定视察他们一段时间，要是他们真心归顺的话就把剩下的法决再交给他们。
    龙傲一下着把法决印入了黑龙脑中，可把他们吓了一跳。可当黑龙们看到了这份法决的奥妙，要是以前黑龙们是迫于龙傲的实力无奈的归顺龙傲，那么现在他们都是真心的归顺龙傲了。
    龙傲让黑龙们收拾下自己的东西，搬进天罗戒里，让他们在那里修炼，那里灵气十足，而且有那些已经活了十万多年的巨龙帮助龙傲相信这些黑龙一定能在短时间内实力得到很大的提升。
    看着黑龙们搬家，龙傲知道为什么有那么多人想要屠龙了。这些黑龙们每个都有雄厚的家底，他们的巢里都是用高级魔核和魔晶石铺床的，看着他们巨大的身躯就能想象那些黑龙的富有。不过龙傲虽然眼红但是没有没收他们的魔核和魔晶石。龙傲让这些黑龙留下九条年轻的母黑龙当自己几位夫人的坐骑。趁着黑龙们收拾自己家当的时候，龙傲就让近卫军们开始采集这里的药草，因为这里是魔兽森林的最中心所以这里的药草是整个魔兽森林最好的，所以命令把这里的所有的药草全都移植到九龙戒里。





    第一卷 119正文 阿尔及尔城
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:03:11 本章字数:2831

    等黑龙们都收拾好进入天罗戒后，近卫军也差不多把这里的药草都采光了，龙傲这才和众女就骑着刚得到了黑龙向伦德王国飞去。因为现在有了大量的高级药草，所以龙傲也就不怎么再贪心那些低级的药草，直接骑着黑龙快速的向伦德王国飞去。
    这次因为龙傲等人专心的赶路，外加黑龙们的飞行速度极快，所以只花了三天的时间就飞出了魔兽森林的范围，等到了伦德王国的范围，龙傲等人就找了个隐秘的地方降了下来，把黑龙们都收了起来，徒步向伦德王国走去。
    伦德王国在大陆上只能算一个小国，但是这里资源丰富，土壤肥沃所以伦德王国可以算是个富有的国家，再加上它环境优美，但正是因为它的富有引来了周围国家对它的窥视，那些国家经常攻击伦德王国，都想入侵伦德王国，夺取伦德王国的财富，外加靠近魔兽森林，经常受到魔兽的侵扰。而伦德王国又没有圣级的高手，部队也不强悍，整个国家就一个大魔导师坐镇，要不是靠着伦德王国人民的努力反抗伦德王国可能早就完了。
    龙傲等人来到伦德王国最靠近魔兽森林的城市阿尔及尔。本来大量的佣兵德克撒斯省和普拉亚省捕抓魔兽和异族，但是自从龙傲下令不许他们进入魔兽森林，断了他们的财路后，但他们又斗不过龙傲无奈只好搬去其他的地方捕抓魔兽。所以阿尔及尔也因此聚集了大量的佣兵来此捕抓魔兽赚钱。
    龙傲等人走了一会就到了阿尔及尔城，龙傲眼前的城市，想起来刚来异界看见恺撒城时的就像乡下人进城一样，感叹道：转眼间来到这里已经快有十年左右了，刚来时就像个什么都不懂的小孩，几年自己已经有了自己的领地，领地里的子民都有几千万了，就是不知道在地球的家人怎么样了？有点想家了。
    龙傲甩了甩头，带着众女负了进城税就进去了。龙傲等人看着这里的城池，因为担心魔兽侵扰，所以这里和恺撒城一样建立的非常牢固。
    龙傲进了城后觉得应该找个向导带着大家在这里参观游玩，不然就凭自己几人乱转也玩不到什么。龙傲把自己的想法告诉了爱密丽她们，爱密丽她们想都不想就拒绝了，好不容易丈夫能抽出时间来陪她们，要个电灯泡在这里碍眼干嘛呢？
    龙傲看见众女一致都拒绝无奈只好同意了。
    龙傲看时间也差不多是该是吃午饭的时候了，虽然自己和爱密丽她们四个可以不吃饭了，但是蕾娜她们还没达到辟谷，所以龙傲就带着众女找了这城里最大的一间饭店吃午饭。
    饭店很大足足摆了几十张桌子。因为是午饭的时间，龙傲等人走进了饭店一看人还真是多，饭店里都快坐满了，龙傲看他们的装束大部分都是佣兵。
    店小儿看见龙傲等人进来，看着龙傲等人的容貌，气质和他们穿的衣服就知道他们非富即贵，连忙迎上来道：“公子，小姐们，请问有什么需要小的服务的吗？”
    龙傲说道：“快点，给我找个位子，让我们用餐！”说完龙傲抛了枚金币给店小儿。
    店小儿一看既是一枚金币，他没想到龙傲出手那么阔绰，呆呆的看着手里的金币。
    龙傲摇了摇头，加大声音道：“快点，给我找个位子。”
    店小儿听到龙傲的声音连忙清醒过来，对着龙傲等人说道：“公子，小姐请跟我来。”说着把龙傲等人带到了一个靠窗的位子。
    龙傲看着这里环境还不错就示意爱密丽她们坐下，然后对着店小二说道：“把你们这里的招牌菜全都给我上吧！”然后拿出十个金币放在桌上，继续道：“这钱你拿去吧！应该够我们的饭钱了吧？”
    店小儿接过金币道：“够了够了，一顿饭也吃不了那么多钱。”
    龙傲点点头道：“那剩下的就赏你吧！快点让人把菜上齐。”
    店小儿高兴道：“谢谢，谢谢。我马上就让他们把菜给上齐了。”说完店小儿就下去了。
    不到一会菜就上齐了，总共十来个菜。龙傲等人尝了下还不错，虽然比不上自己府里的那些大厨，但是也还不错，可能是因为在魔兽森林里都没怎么好好的吃过，龙傲和爱密丽她们都吃了不少，而蕾娜她们在魔兽森林里就靠着龙傲的灵丹过日子，现在终于走出了魔兽森林可以好好的吃一顿了，蕾娜她们更是拼命的吃，好像要把这段时间在魔兽森林里没吃的全补回来。
    正当龙傲等人吃的高兴时，一个讨人厌的声音传了过来：“几位美丽的小姐，我叫萨卡埃拉，我的公子派我过来想邀请你们过去一起共进午餐。”
    龙傲等人抬起头看了眼眼前打扰自己吃饭的家伙。那是个身高长的不满一米六五，长的极其委琐的家伙。看了眼眼前长的影响食欲家伙，爱密丽她们一致的低下了头继续她们的午餐，免的让这家伙影响了自己的食欲。
    萨卡埃拉看见没有一个人理他，加高声音道：“几位美丽的小姐，我们公子想邀请你们过去一起共进午餐。”
    龙傲看着自己的几位夫人都没反映什么的，无奈的说道：“你还是走吧！她们没时间陪你的主人。”
    “你是谁啊，我是和这几位美丽的小姐说话，给我闪边去，不然爷抽你。”说完后，萨卡埃拉又对着爱密丽她们说道：“我们公子可是伦德王国大公爵摩提达的儿子弗莱德克公子，公子看上你们是你们的福气，要是识相的话就快点跟我过去不然有你们好看的。”
    龙傲本来还想息事宁人，现在听了萨卡埃拉的话一脚把萨卡埃拉踢了出去，怒道：“滚，不然我杀了你。”
    看到萨卡埃拉被人踢了出来，那个所谓萨卡埃拉的公子带着一群手下走了过来，对着嚣张的对着龙傲说道：“我是大公爵摩提达的儿子弗莱德克，你既然敢打我的侍卫，要是你还想活的话就识相的把你的几位夫人教给我，不然我就让你求生不得求死不能。”
    龙傲从小到大一帆风顺，到了这更是一路凯歌，，就连大陆上的那些皇帝，国王和教皇他们哪个见了自己不是恭恭敬敬的，从来没人敢对自己这样说话，龙傲冷笑着把小虎放了出来，（wap,１６k,Ｃn更新最快）对着小虎说道：“给我去教训下他们，留条命就可以了。”
    小虎听了龙傲的话高兴的向弗莱德克他们冲去，才眨眼尖小虎把弗莱德克的那些侍卫们打倒了，就留弗莱德克一个。然后坏笑的向弗莱德克慢慢的走去。
    弗莱德克看到小虎眨眼间就把自己的那些侍卫打倒了，连忙对着龙傲叫道：“快让你的魔兽走开，我可是大公爵摩提达的儿子，只要你放了我，我可以给你很多的钱。你要是敢赏我的话我父亲一定不会放过你的。”
    龙傲看到弗莱德克到现在还死性不改，无奈的摇摇头。小虎看到龙傲没有阻止自己的意思，高兴的走到弗莱德克面前，小虎就像玩球一样把弗莱德克拍到东拍到西，弗莱德克被小虎拍的大声求饶。没过一会弗莱德克就被小虎给玩晕了。
    龙傲看着弗莱德克的惨样，怜悯道：“好了，小虎快点解决吧！”
    小虎听了龙傲的话，只好收起自己的玩心，走到弗莱德克前面，四掌拍下去把弗莱德克的四肢全都打断了。
    龙傲没想到小虎这么暴力，无奈的摇摇头，反正光明系的治愈术能治好他，这就当是给他个教训吧。龙傲把小虎收了回来后，带着众女像没事人一样出去逛街去了。周围的人看到龙傲走出来都知觉的让开条路让龙傲走开。
    等龙傲走了后，那些被小虎打倒的侍卫才慢慢的爬了起来，带着已经昏迷而且四肢全断的弗莱德克的去找教廷的牧师去治疗了。





    第一卷 120正文 提前结束旅游
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:03:33 本章字数:2314

    正当龙傲带着自己的几位夫人在逛街时，一场围绕龙傲的阴谋正慢慢的向龙傲他们袭来。
    弗莱德克身上的伤被牧师治好后一会就醒了过来，弗莱德克对着萨卡埃拉说道：“萨卡埃拉，给我查出那家伙现在在哪？这仇我一定要加倍的报回来，我要让他知道得罪我弗莱德克的下场。”
    萨卡埃拉回答道：“我早就派人去跟着他们了，他们现在还在城里逛街。”
    弗莱德克冷笑道：“干的不错，等我杀了那小子，抓到那几个小妞后我就赏一个给你。”
    萨卡埃拉高兴道：“谢谢公子，但是就凭我们这些还不是那家伙的那只幻兽的对手，所以我觉得我们该多找些人来一起对付那小子。”
    “恩，你说到不错。阿尔及尔城不是长期有王国驻扎的十万军队吗？这里的城主是我父亲一手提拔上来的，你就拿我的令牌去找城主，让他带上军队一起帮我去对付那小子。”说完后弗莱德克冷笑了下，好像已经看到龙傲被自己羞辱致死，而龙傲的那些夫人全被自己抓回去享受了一样。
    萨卡埃拉拿了弗莱德克的令牌就出去，过了一会萨卡埃拉带着阿尔及尔的城主来了。
    阿尔及尔的城主走到弗莱德克面前行了个贵族历，谄媚道：“弗莱德克公子，我是阿尔及尔的城主白嘉德，没想到你来我这小地方，有失远迎，还让公子在这里受伤了，还望公子赎罪，公子的吩咐我一定我全力达成，在外面我已经集结了一万的军队，其他的军队把阿尔及尔全都围住了保证不会让他们活着离开阿尔及尔。”
    “好。只要这件事你能办好，我一定会记得你的帮助的，我会让我父亲提携你的。”弗莱德克听了白嘉德的话随意的给了些口头赏赐。
    白嘉德听了弗莱德克的话高兴道：“公子，我一定会把这件事办好的。”
    弗莱德克冷笑道：“好，我们现在就去找那小子算帐。”
    正当龙傲等人逛的正高兴时，突然一群士兵从街道各处冲了出来，把龙傲等人围了起来。等那些士兵把龙傲等人围住后，弗莱德克和白嘉德带着侍卫慢慢的走了出来。
    白嘉德对着龙傲吼道：“我是阿尔及尔的城主白嘉德，你们既然敢打伤弗莱德克公子，要是识相的话就交出那几个女人给弗莱德克公子，然后乖乖的束手就擒，不然可别怪我的那些士兵不客气了。”
    龙傲冷笑道：“这是你们的弗莱德克公子自找的，怎么上次的教训还不够吗？既然还敢来自取其辱。”
    弗莱德克怒道：“你们到了这时候还敢这么嚣张，士兵们上把那个小子杀了，其他的女人给我活抓了，我要让她们当我的女奴。”
    龙傲冷笑道：“龙有逆鳞，我的家人就是我的逆鳞。既然你们想找死那我就成全你。”说完龙傲召出了黑龙多尔塔，飞了上去。
    爱密丽她们看见龙傲放出了黑龙，也各自放出了自己的黑龙，跳上了自己的黑龙。
    地下的弗莱德克，白嘉德和那些士兵看见龙傲他们召出了黑龙，然后骑了上去。突然有一个声音传了出来：“天啊！黑龙，那些全是巨龙，他们既然全是龙骑士。我们死定了。”
    地下的那些士兵们看到眼前的情景，都吓的丢下了自己的盔甲向城镇外逃去。
    那些黑龙们得到了主人的命令后，把龙炎向地下的士兵喷去，十个成年巨龙的龙炎眨眼间就把阿尔及尔城毁了一大半，许多的士兵被龙炎给秒杀了，而弗莱德克和白嘉德更是被龙炎一下着打的灰飞烟灭。
    龙傲对着下面那些捡了一条命的人喊道：“我叫龙傲，是龙腾帝国德克撒斯省的领主，转告你们的国王，他的那些贵族彻底的激怒我了，就他手下的那些贵族根本没有存在的必要，我的怒火只有用你们王国的覆灭才能平息，告诉你们国王我会在三个月后派兵来攻打他的伦德王国让他有时间准备。”
    说完龙傲就带着众女回领地了，被他们这么一闹龙傲等人只能草草的结束了他们的蜜月旅游回去准备他们三个月后的战争了。虽然这次蜜月旅游没有能有个圆满的结局，但是众女觉得这段时间过的已经很满足了，所以众女对着次草草的结束了他们的蜜月旅游没有什么怨言。
    龙傲等人花了十来天的时间回到了自己的领地，回到了领地后龙傲就召集了自己的那些部下告诉他们三个月后就要进攻伦德王国，要他们努力准备下这次战争。
    龙傲的那些手下早就知道龙傲的鸿图之志，所以知道龙傲要打这次仗都很高兴，他们相信大陆桑没有一个国家能是他们的对手。而且龙傲的那些军队从建立到现在都没打过什么仗，只有少数的人参加了那次和兽人的战争，一直都在训练，所以都很希望多多的打打仗，只有在战场上才能见证他们的地方。所以大家一致的赞成这次战争。
    龙傲等那些手下都下去后就放出了黑龙一族，并让他们前往大陆各处收服那些黑龙们。
    而十天的时间龙傲要攻打伦德王国的消息早就传到了大陆各处。为了讨好龙傲除了伦德王国外所有的国家都表示赞成龙傲，而三大帝国更是扬言要出兵帮龙傲攻打伦德王国，但是被龙傲拒绝了。各国也想趁着机会看下龙傲的实力如何。
    不过伦德王国的国王和那些贵族可就没那么好的心情，伦德王国的国王维克托在知道了是因为大公爵摩提达的儿子引起的事，立刻削了他的爵位并把他们全家交到龙傲手上求和，但被龙傲拒绝了。这些年要不是靠龙傲的战略物资支持才能坚持到现在，而现在得罪了龙傲，更让龙傲扬言要灭了自己的国家。维克托没办法只好一面派出使者求和，一面整顿军队备战。维克托另外派出使者请求那些盟友国派兵支援，但是那些国家怕得罪龙傲都拒绝了支援他们，并宣布和伦德王国断交。
    不过伦德王国的那些子民并没有像国王和那些贵族一样，因为他们知道龙傲领地里的子民生活的情况，都很羡慕，当知道龙傲要攻打伦德王国时都高兴极了，都希望早点成为龙傲的子民，过龙傲领地里的子民过的生活，而且有龙傲庇佑，不用担心会像现在伦德王国常年受到别国的侵扰。伦德王国的子民现在都幻想着成为龙傲的子民后的美好前景。





    第一卷 121正文 出击伦德王国
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:03:53 本章字数:2484

    为了出击伦德王国时能减少伤亡，龙傲还特地让近卫军里那些会炼丹的战士，炼出了一批丹药给这次出击的战士们服用。
    龙傲为这了仗派出了傲龙军团的大量精锐。傲龙军团可是龙傲的嫡系部队，是从到了异界后建立的第一个军团，龙傲花费了很多的心血在傲龙军团上身上。不过这些投入也是有回报的。傲龙军团已经是大陆上公认的第一军团了。
    这些年通过学习龙傲传授的修真法决和大量的灵药支持再加上他们努力的结果，他们的实力都得到了很大的提升。旦丁，多明戈，维斯特都达到了中位剑神，拉比特达到上位剑神，凯莉达到中位箭神，赫拉和卡达尔已经到了两翼级别，而法塔迪奥更是达到了四翼级别。龙傲还为他们每人配备了一条成年黑龙，这可高兴坏他们了，能成为龙骑士是大陆撒谎能够所有人的梦想，但是能实现的人却寥寥无几。
    因为这几年的不断扩充，现在龙傲手下傲龙军团有重装铁骑5万都达到了白银骑士级别；狂战士2万都达到了黄金骑士级别；牦牛战士和熊人战士各2万都达到了白银骑士级别；狼人战士4万都达到了青铜骑士级别；翼人1万都达到了神射手级别，矮人2万都达到了黄金剑士级别，精灵人族4万都达到了魔导师级别，半人马1万，独眼巨人0.2万虽然人数不多，但是个个实力超强，每个独眼巨人都有圣级的实力，还有些其他的稀有兵种。总共有近25万的战士。
    龙傲觉得就为了一个伦德王国还不需要出动那么多的部队，而这次的攻城战比较多所以没必要派大量的骑兵。龙傲派旦丁，多明戈，拉比特，凯莉和赫拉指挥，并出动重装铁骑1万，狂战士1万，牦牛战士和熊人战士各1万，翼人1万，矮人1万，精灵人族2万和独眼巨人两千。还派出了七级魔兽雷鹰两千，六级魔兽地岩兽五千（地岩兽，长相有点像超大的穿山甲，擅长挖洞，有厚重的甲，会土系魔法。），六级魔兽冰豹五千等高级魔兽。
    三个月的时间转眼即过，在这三个月里龙傲这次出击的部队已经全部集结完毕了。这仗龙傲为了锻炼自己手下的那些亲信，使他们能成为独挡一面的将领。而多明戈他们虽然带军很多年了，但是从来没有独自领军出战，所以几人这几个月内众人忙碌的准备着这次的战争。不过傲龙军团的强悍是大陆的公认的，所以众人不但心这次出战会失败，多明戈他们这三个月来的充分准备只是为了减少傲龙军团的伤亡。傲龙军团里的士兵都花费了龙傲无数的心血，而且那些士兵都是跟随自己很多年的好兄弟，最好就是能一个都不死，但是打仗哪能不死人呢，所以多明戈他们只希望能降低士兵们的伤亡。
    而哥斯拉带领的黑龙一族因为飞行速度迅速，外加各黑龙族之间常有联系，通过哥斯拉他们的游说，再加上知道了龙傲的实力和跟随龙傲的好处，有近千条黑龙跟着哥斯拉他们前来归顺龙傲。不过还是有不少的一些桀骜不驯和喜欢自由的黑龙们并没有随哥斯拉他们一起前来归顺龙傲。龙傲一向认为兵贵在于精，而不在于多，所以对那些不肯归顺自己的黑龙龙傲也只是感叹他们失去了一个好机会。
    因为到达伦德王国最近的路线就是穿越魔兽森林从阿尔及尔城开始进攻伦德王国，但是魔兽森林里充满了危险，就凭傲龙军团的那些士兵根本无法安全的穿越魔兽森林。
    而赫拉是精灵人所以会建立传送法阵，所以龙傲在约定和伦德王国交战前的十天，交给了赫拉几块仙石，并让她和旦丁，多明戈，拉比特，凯莉几人骑着黑龙先行一步到阿尔及尔城附近建立传送法阵后连接到傲龙城的传送法阵，这样即迅速又省力。
    赫拉等人得到了龙傲的指示后就骑着各自的黑龙迅速的赶往阿尔及尔城。
    花了十天的时间赶路，赫拉等人终于在约战的前一天赶到了阿尔及尔城，等到了阿尔及尔城后赫拉等人立刻找了个隐秘的地方，建立起传送法阵，并迅速的连接上傲龙城的传送法阵。
    在傲龙城的传送法阵前早已准备好了的傲龙军团的士兵们看见，传送法阵连接好后，立刻整齐的进入传送法阵。
    源源不断的傲龙军团的精锐士兵整齐的从阿尔及尔城的传送法阵中走了出来，这次傲龙军团共出动士兵8万多人，魔兽军团2万魔兽和5万的后勤人员。到了约战的那天中午，龙傲的部队终于在阿尔及尔城驻扎集结完毕。
    阿尔及尔城看着眼前突然出现的大量的士兵都吓了一跳，不知道他们是从哪里出来的。虽然伦德王国为了抵御龙傲的进攻，已经增兵了阿尔及尔城，现在的阿尔及尔城现在已经有了十几万的军队在里面。可是当傲龙军团在阿尔及尔城外驻扎营寨时，有着赫拉等人的黑龙在前面压阵，阿尔及尔城里的军队都不敢出击骚扰下傲龙军团，楞是眼睁睁的看着傲龙军团的营寨在眼前驻扎起来。
    因为独眼巨人身高达到十米以上，所以非常的碍眼。当阿尔及尔城的那些将领看到那两千的独眼巨人时，连投降的心都有了。不说那五条成年的黑龙就把五个人类的神级高手还要强上许多，就这五条黑龙就不是只有一个大魔导师坐镇的伦德王国所能抵抗的。再加上现在的两千成年的独眼巨人，那些独眼巨人每个都有着圣级的实力，独眼巨人本就擅长投掷巨大的石头，被誉为移动投石车，可现在看着他们身上那身准备，明显是近战也有不弱的实力，现在可谓即能远攻又能近战。而大陆上除了隐居和教廷里的高手，大陆上圣级也就只有二十个左右，那可真是连龙傲的一个零头都抵不上啊。
    就这些就足以问鼎大陆了，哪是伦德王国那种小国可以抵抗的。而作为这次战争的伦德王国总指挥霍尔现在也很郁闷。这本就不是件好差事，不过作为一个将军就应该开疆阔地，保卫国土为己任，所以霍尔义无返顾的接受了这差事。霍尔虽然知道龙傲的军队实力强劲，但是霍尔知道龙傲的部队多是骑兵，霍尔相信凭着自己的实力紧守城池，仗着阿尔及尔城的坚固，只要不和龙傲的部队正面对抗，而龙傲部队远攻他国必定后勤难已跟上，只要守上几个月他们一顶会退兵的。看当看到傲龙军团时霍尔不得不否认以前的作战计划，就算再坚固的城池一定回在众多的独眼巨人的攻击下粉碎。
    霍尔无奈只好一边派出使者希望能够在付出一些代价后求和为借口来拖延时间，另一边霍尔立刻派人把这里的情况传到王城，并请求支援。
    霍尔知道阿尔及尔城被攻破只是时间的问题，霍尔现在也只希望能经理尽量能拖延点时间，希望王国派来的援兵能在城破前赶到。





    第一卷 122正文 开始进攻
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:04:12 本章字数:2850

    霍尔的求援很快就传到了王城，对于傲龙军团的强悍大陆早有所知。不过这次傲龙军团体现出来的实力要比当年和兽人作战时更强上很多倍。
    伦德王国在接到了求援消息后，知道因为在龙傲攻打王国时，没有任何国家会攻打自己，所以王国立刻召集了王国全部的兵力，再加上临时召集的部队共100万迅速的赶往阿尔及尔城。
    大陆各国在阿尔及尔城的奸细立刻把阿尔及尔城通告了各自的势力。
    傲龙军团在接到了霍尔的求和后，果断的拒绝了霍尔的求和，但是赫拉等人答应霍尔给他们些时间等候援军准备好了之后再进攻他们。
    大陆各国都惊讶于龙傲这些年隐藏的实力，本以为以前在和兽人作战时表现的实力就是龙傲最部队精锐的所在。没想到这次龙傲表现的实力真是震惊了大陆各大势力。而龙傲的威望都已经超越了教廷。
    教廷本有着大陆最多高手的势力，就圣级就有十几个，神级更是有三个。没想到龙傲就这次出动了的圣级高手就有两千之多，神级的龙骑士也有五个之多，而龙傲隐藏的高手大家还不知道，大陆各国现在都很担心自己得罪了龙傲，那时可就谁都救不了自己了。而现在的影响力已经超越了教廷。
    教廷这时终于感觉到了危机感，教廷在大陆上已经存在了数十万年，同过了那么多年的经营，教廷已经稳占大陆各势力第一把手，在大陆上呼风唤雨这么些年。现在一下着被一个新兴势力压的抬不起头，还要处处忍让他，还要处处讨好他。
    教廷无奈只好向信仰的光明神求助，教廷把龙傲这些年的所作所为和修炼特殊的法决，而且擅长炼制可以提升实力的丹药。
    天使族在得到了教廷提供的情报后，立刻联想到了当年的天云子也修炼了特殊的修炼法决，而且擅长炼制提升实力的丹药，这些都和龙傲很像。天使族传下旨意给教廷，让教廷提防着龙傲，并警告龙傲很可能是一个恶魔的族人，他们都有着强大的实力，是光明神的敌人。并派下十二个两翼天使和一个四翼天使下界来保护自己在人间的代言人教廷，并让这些天使随时监视龙傲，把龙傲的一举一动随时禀告自己。
    教廷知道了会有十二个两翼天使和一个四翼天使下界来帮助自己传道都高兴极了，管理这人间界的也只是一个六翼天使，而四翼天使在他手下也就只有十来个，四翼天使可是实力的象征，教廷对于天使族对自己的重视都很兴奋。
    教廷在十三位天使下界后在取得了天使们的支持后立刻一改以前卑微的姿态，在那些天使的帮助下创造了神迹，加强自己对大陆的统治地位。十三位天使当场主持神迹，降下神迹。
    现场的人在看到了神迹和十三的天使下界，对教廷的信仰更进一层。而神迹和天使的降临立刻传遍了大陆各处，而各国在知道了天使们的出现后不得不再次臣服于教廷，对这些年对教廷虚与蛇伪的国家都担心的要死，就怕那几个天使会找自己麻烦。
    就在教廷在准备神迹时，伦德王国的百万援军终于赶到了阿尔及尔城，等阿尔及尔城里的军队准备好了之后，傲龙军团对于伦德王国进攻也终于开始了。
    傲龙军团的所有的战士们全都整齐的排列在阿尔及尔城外，赫拉等人骑着黑龙带着一万翼人和两万骑着雷鸟的精灵人以及五千的雷鹰威风的飞在天空。而地上五千地岩兽派在最前面，接着是五千冰豹，后面是矮人，狂战士，牦牛战士，熊人战士和重装铁骑依次派列着魔兽后面，站着最后的是独眼巨人。
    阿尔及尔城里的百多万的士兵也早已准备就绪了。因为霍尔将军知道就阿尔及尔城的城墙在那些强大的独眼巨人面前和纸一样一捅就破，而且要是傲龙军团的那些精灵人对着城里来些高级魔法或者合力来个禁咒到时百来万的士兵想逃也逃不了。霍尔怕受到对面的魔法和独眼巨人投石对部队伤害太大，百来万的部队排的很疏散整整有数十万里。霍尔把王国的近百万的步兵摆在了最前面，后面是王国仅有的十来万的骑兵。士兵们紧张的看着眼前的傲龙军团，他们现在的心情要比几年前美利坚帝国对抗兽人大军，当年美利坚帝国还有着教廷和大陆各国精锐的支援，可现在他们不但没有任何国家支援，他们还想落井下石。
    傲龙军团随着多明戈的一声领下，终于排着傲龙军团的地岩兽，矮人和那些骑兵们排着整齐的队伍向着对面的伦德王国军队冲去。而排在最后的独眼巨人们拿起了早已准备好了的大石头向着对面的部队开始投掷石头，只见独眼巨人投掷的石头所到之处都是一片倒塌。不过因为伦德王国的部队拍的太分散了，所以对伦德王国的百多万部队来所可以忽略不计。军团里那些会魔兽们也开始准备施放魔法，翼人们则开始对着部队里的那些高级官员进行射杀，而精灵人族则合力开始准备释放禁咒。
    霍尔看见对面的部队已经开始进攻了，也果断的发出了进攻了讯号。百多万的部队开始向傲龙军团冲去。
    因为两军最前方的部队只隔着几里路的距离，所以才几分钟的时间排在最前面的部队就对上了。而地岩兽自身的防御力本就极强，现在又批了龙傲为他们准备好了的钢铁打造的重甲，再加上他们巨大身躯，冲进了伦德王国军队里凭着装备也是从龙傲那购买来低级装备根本旧像一辆辆移动撞车一样，根本没人能阻止得了地岩兽。
    地岩兽的冲撞迅速的把伦德王国军队摆好的阵型冲散了，后面追上的矮人凭着黄金剑士的实力对伦德王国军队来说可谓是单方面的屠杀。
    这时早就开始准备的两万的精灵族，通过了十来分钟的准备，终于准备好了他们的禁咒。五个禁咒：火系禁咒末日审判，土系禁咒流星雨，水系禁咒冰封千里，风系禁咒龙卷风和雷系禁咒狂雷天牢同时向伦德王国后方的部队放去。
    禁咒的范围足有数里地，在禁咒的中心敌人一瞬间就被禁咒打的灰飞烟灭，霍尔也直接被禁咒给秒杀了，而外围的部队虽然没有像在禁咒中心的那些人一样被哄的灰飞烟灭，但也死伤惨重。很多人被轰的缺胳膊少腿的虽然没死但也失去了战斗力。
    伦德王国的百多万的军队一下着八成以上的部队非死即伤失去了战斗力，只有少数的在和傲龙军团前锋对战的少数战士还有没有失去战斗力。
    伦德王国的部队被傲龙军团的那五个禁咒给吓怕了。这时赫拉同过魔法把自己的声音扩大到整个战场都听得到：“我是傲龙军团这次派来进攻你们的总指挥之一，现在只要你们扔下武器，我们可以接受你们的投降，只要你们投降我们给予你们我们部队的福利。要是在三分钟内还不投降的话，我们就会杀无赦。而且我们保证等我们攻打下伦德王国，那些肯真心归顺我们的子民，我们会享有傲龙城里那些子民一样的待遇，不会像大陆上那样让他们成为奴隶的，不肯归顺的我们可以让他们安全的离开伦德王国。”
    龙傲给予自己子民和部队的待遇是整个大陆上最好，听了赫拉的话两边的士兵们都停下了拼杀，通过了一会的思考伦德王国的那些士兵终于选择了投降放下了手中的武器。
    赫拉等人看见伦德王国的士兵选择了投降，心里都高兴极了，但是该做的事情还是要做的，赫拉立刻让部下们开始收编伦德王国的士兵。
    傲龙军团整整收编了近四十万的伦德王国士兵，其中还有战斗力的只有十来万，还有二十多万士兵失去了战斗力，而且大多数士兵已经被禁咒轰成了残废。赫拉让部下们把人全都带回了傲龙城医治，然后准备继续进攻伦德王国。





    第一卷 123正文 伦德王国覆灭
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:04:30 本章字数:2715

    一场战争傲龙军团就消灭了伦德王国的百多万部队，基本上把伦德王国全部兵力消耗在这里而且还占领了伦德王国的阿尔及尔城。现在伦德王国全部士兵加上城卫兵也就十五万左右。因为有龙傲为傲龙军团士兵们准备的还魂丹在，所以傲龙军团基本上都没什么损失。
    傲龙军团把伦德王国的俘虏全都通过传送法阵把他们送到傲龙城。等俘虏们到了傲龙城那些牧师立刻开始医治俘虏里的伤员，大部分伤员通过那些牧师治疗都痊愈了。
    龙傲知道了战况后非常的高兴，龙傲一高兴奖赏了赫拉等人一人一颗九转金丹，可把法塔迪奥等人给羡慕坏了，这次傲龙军团对战伦德王国本来就是必胜的事，而赫拉他们也没出什么力就拿到了一颗九转金丹。
    在赫拉等人再回伦德王国之前龙傲要求赫拉等人尽快结束这场战争，攻下伦德王国。
    赫拉等人再得到了龙傲的命令后立刻回到了阿尔及尔城。晚上赫拉等人好好的犒赏了傲龙军团的那些士兵们。第二天一早赫拉等人就整顿好部队后准备向伦德王国下个城池进发。
    因为伦德王国的大部队已经在昨天一战中被傲龙军团给消灭了，现在伦德王国已经没什么能够威胁到傲龙军团了，所以赫拉等人决定分成四路兵出击伦德王国，各指挥官各带领一队的士兵，在最短的时间内灭亡伦德王国。
    接下来的日子里傲龙军团可是凯歌不断，那些城池的城主很多就是自动出城投降。只有少数的城主选择了奋战到底，但是那些城池在那些彪悍的独眼巨人眼里就像纸一样一捅就破，轻松的就被独眼巨人给砸开了，那些城池就这样很轻松的就被攻下了。才半个月的时间傲龙军团的四路大军就把除了伦德王国王城外所有的城池全都攻下了。
    因为大陆上所有的平民都很向往傲龙城内城民的生活，而且龙傲答应那些被攻下城池的城民和傲龙城内城民一样的待遇，但是那些喜爱欺压百姓的贵族除外，在得到了龙傲的承诺后，在龙傲派出的官员接管那些城池后，那里的平民都很配合龙傲派去接管城池官员的工作，除了那些被贬的贵族有时会给龙傲的官员制造麻烦外，可以说接管那些城池的事还是很顺利的。
    而在攻打伦德王国的王城布里奇敦时龙傲也赶了过来。这时傲龙军团早就已经把布里奇敦城围的水泄不通，而布里奇敦城里的士兵加上临时招募的也就十万士兵。
    龙傲来到了布里奇敦时，龙傲来到傲龙军团阵前对着布里奇敦城内喊道：“我是龙腾帝国的德克撒斯省领主龙傲，我想求见下伦德王国的国王。”
    过了一会一个穿这王袍一个长的很精干的中年男人走到了城墙上，对着龙傲说道：“我就是伦德王国的国王卡姆卿。我们伦德王国一直和你们傲龙城有着良好的商业关系，而且我也一直很佩服你对你的手下和那些平民的仁慈，你难道就为了弗莱德克就要灭了我们伦德王国吗？难道这就是你的仁慈吗？”
    龙傲笑道：“龙有逆鳞，而我的家人就是我的逆鳞。所以谁要是威胁到我的家人我一定不会放过他的。而且到现在说这些还有用吗？射出的箭还能收回吗？现在你现在有两条路，第一就是弃城投降，并献出你们的全部财产，那样的话我能保证你们皇室成员的安全，而且在给你们一个养老的地方，并给你们一笔财产给你们以后用，但是你们要离开的话我们也不会阻拦你们的。第二就是和我们死战到底，但是等我们攻下布里奇敦，那样的话我可不保证你们皇室成员的安全了哦。”
    卡姆卿想了半天对着龙傲问道：“如果我们投降的话，你真的能保证我们的安全吗？”
    龙傲回答道：“当然，我说过的话一定会做到的，你可以放心。”
    卡姆卿叹了口气，说道：“没想到我们伦德王国在大陆上立国几百年没想到，既然在我手中亡国，我真是有负先王的所托啊。既然今天我们伦德王国必定要在大陆上除名，那就不要再让那些无辜的战士枉死了。龙傲我希望你能善待我的那些无辜的百姓。”
    龙傲点点头道：“好，我一定会好好的对待那些百姓的。水能载舟，亦能覆舟，这道理我还是明白的。”龙傲说实话还是蛮欣赏卡姆卿的，他是大陆上少有的能善待百姓的君王，到现在还想这他的百姓。要不是卡姆卿善待百姓不然伦德王国早就被伦德王国周围的那些国家灭亡了。如果不是龙傲发现这里靠近魔兽森林，资源丰富，更重要的是龙傲手下的矮人告诉龙傲伦德王国这里的地下隐藏着两个巨大的魔晶矿，龙傲的法师需要这些魔晶石打造装备，龙傲也不会想要灭亡伦德王国。
    卡姆卿听了龙傲爽快的答应了自己的要求，卡姆卿无奈的对着龙傲说道：“好，现在我卡姆卿代表伦德王国正式向你投降，从现在起大陆上再也没有伦德王国这一国家了。”然后转身对着身后的士兵继续说道：“从现在起你们再也不是伦德王国饿子民了，我也不再是你们的国王了，从现在起你们就得听龙领主了，从现在开始你们就是龙领主的子民了，我想你们跟着龙领主要比我这无能的国王会好很多。”
    那些臣子和士兵们听了卡姆卿的话，都跪下哭道：“陛下，我们誓死效忠你，我们会为你流尽最后一滴血。陛下现在就让我们和傲龙军团拼了吧！”
    卡姆卿也对着他们哭道：“我们伦德王国今天是注定了要灭亡了，既然如此那还白白的浪费你们的生命干嘛呢？我意已决你们不要再劝了。”接着卡姆卿就带着众臣子开城向龙傲投降。
    接下来龙傲就带着自己的臣子开始接管伦德王国的所有的事务，卡姆卿也很讲信用的把伦德王国的几百年来累积的全部的财产全都交给了龙傲。
    乖乖，伦德王国累积了几百年和抄的那些欺压百姓的贵族得到的财产，堆积在伦德王国的王宫里还真是多啊，看着一座座的全由金币堆积起来的金山就有好几座，紫晶卡也有很多张，还有很多的魔晶石和魔核，还有价值连城的收藏品也很多，总计也达到了上十亿的紫晶币。虽然龙傲的财产要比这多很多，但是一下着看着那么多的钱财，龙傲可是非常的高兴。龙傲派人粗算了一下，就那些金币就足够龙傲从建伦德王国了。
    等龙傲的人都接管了伦德王国后，卡姆卿向龙傲提出要带着王国的皇室离开这个伤心地重新发展。龙傲听了卡姆卿的提议后立刻就答应了卡姆卿的要求，并为了卡姆卿等人的安全送给了卡姆卿三颗元灵心丹给卡姆卿，并从卡姆卿献给自己的那些财产里拿出了五亿的金币，让他们以后的生活能过的衣食无忧。
    第二天卡姆卿就带着那些家人离开了伦德王国前往圣都生活。大陆上那些亡国的皇室一般都会到圣都避难，到了那里就有教廷庇佑。
    等卡姆卿离开了伦德王国后，龙傲开始对外宣布伦德王国已经归自己所有，伦德王国内的子民从此以后就是自己的子民，要是谁还是想向伦德王国时那样，经常来骚扰自己的子民，那将面对龙傲无情的报复。并正式把伦德王国改名轩辕省，作为自己的一个领地。
    接下来，龙傲立刻派出那些工匠帮自己的轩辕省，帮那些城池修复并扩建。同时龙傲还派出自己领地里的矮人前来这里秘密的开采魔晶石。





    第一卷 124正文 地精大陆
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:04:58 本章字数:2945

    龙傲在伦德王国的收藏里找到了许多的稀有晶石，因为卡姆卿他们不知道这些矿石的价值，所以龙傲还是在伦德王国的宝库的角落里找到的。另外龙傲还在宝库里找到了一张地图，龙傲看着这张地图有点像藏宝图，这可把龙傲乐坏了，幻想着找到宝藏时情景。
    接着龙傲立刻把这里交代了下这里的事务，然后就带着自己的几位夫人除外寻宝去了。
    地图上还是记载了很详细，不过龙傲发现地图上标注的地点并不是在这大陆上，而是在大陆外的一个岛上，不过那里离大陆非常的遥远，再加上大陆上的航海并不是很发达，所以伦德王国的历代君王都想寻找那个岛，带从来没有实现过，虽然大陆上的圣级和神级的高手能在空中飞行，但是那也是短程的飞行，根本无法进行长途飞行，而龙骑士十万年来已经很少出现了，谁会为这飘渺的东西浪费时间啊。所以这张地图逐渐被伦德王国的君王遗忘，所以有机会被龙傲找到了。
    不过那些顾虑对龙傲来说根本不存在，黑龙能进行长途的飞行，那点距离对龙族来说根本不算什么，而且就算没有黑龙就是龙傲等人也都会御剑飞行，但是对懒散惯了的龙傲又怎么会有黑龙代步的情况上还选择自己飞行。所以龙傲等人骑这各自的黑龙行地图上记载的岛屿飞去。
    龙傲等人每天骑着黑龙飞行十个小时左右，然后就在大海上找个小岛休息下过夜。
    因为爱密丽她们一直在大陆上生活都没来到过海边，所以爱密丽她们看见大海时都很高兴，这是她们第一次见到大海，爱密丽她们觉得跟着龙傲真是个正确的决定，要不是跟着龙傲她们可能一辈子也不能像现在一样有个实力高强自己的夫君，他不但疼爱自己，给了自己强大的力量，而且也很尊重自己，尊重自己的妻子这可是大陆上的那些男人所没有的。
    龙傲看着爱密丽她们在海边高兴玩耍的样子也很高兴，龙傲答应她们每天会留几个小时的时间给她们在海边玩耍和欣赏海边的美景。
    就这样龙傲带着爱密丽她们一边赶路一边玩耍慢慢的向地图上标注的小岛飞去，就这样龙傲等人赶了一个月的时间的路才到达了那个小岛。
    说是小岛虽然说是小岛但是占地面积还是很大的。到了小岛龙傲才发现，这里并没有自己所想象的那些什么宝藏，但是却要比宝藏更加让龙傲兴奋，因为这里就是大陆上失踪的地精一族。
    地精长的比矮人还要矮，但是没有矮人的粗壮，长的很瘦弱。虽然大陆上还有少量的地精存在，但是比起千万年前的地精数量根本无法相比，因为地精的繁殖能力很强，当时地精数量可比人类还要多。足足占领了大陆近三分之一的领地。但就在地精在最强盛的时候，这些地精突然消失了，只有少数的地精还在大陆上活动，没有任何人知道原因。
    地精一族非常的胆小，所以看到龙傲和他的几位夫人骑着黑龙降落时，都很害怕，生怕这外来人类会伤害到自己。
    等龙傲和爱密丽她们从黑龙背上下来后，终于有一个稍微胆大一点的地精慢慢的走到了龙傲等人身前问道：“人类，你们是不是来自众神大陆？”
    龙傲笑道：“是的，我们是来自众神大陆，我们是通过这张地图找到了这里，想看下这里到底是什么地方？”说着龙傲拿出那张地图，交给眼前的地精查看。
    那地精看了下龙傲的地图，说道：“这张地图是我们迁移到这里前画下的，没想到被你们找到了，我是这里的地精族族长欧克拉，我们这里有很多像我们这样的地精小部落。”
    龙傲也对着欧克拉自我介绍道：“我是众神大陆的一个领主，我叫龙傲，这几位是我的夫人，那些黑龙是我们的坐骑。”
    欧克拉惊讶道：“人类强者，你们好。大陆上现在高手很多吗？这十万多年来大陆上很少有龙骑士出现，更不要说黑龙骑士了，但是现在既然一下着遇到了十个龙骑士，没想到你们既然能收服那么多的黑龙做坐骑，看来你们本身的实力也很强悍吧！”
    龙傲笑着解答欧克拉的疑惑：“大陆上还是和以前一样，而我们能成为龙骑士只是一个例外。因为我收服了黑龙一族才能让那些高傲的黑龙甘心成为我们的坐骑。”
    欧克拉听了龙傲更加惊讶的问道：“这怎么可能啊，那些高傲的巨龙怎么可能臣服于你啊？”
    龙傲笑道：“我能提供一个让他们不受其他龙族追杀的安居地，而且我和给予了他们修炼的法决能让他们超越龙皇的实力，所以很多的黑龙归顺于我。”
    欧克拉听了龙傲的话就有两个感觉。第一感觉，就是龙傲是个骗子，但是看着龙傲的那些黑龙，欧克拉又不得不否定这一想法；第二感觉，龙傲有着很强的实力，不然他也不会收服那些高傲的巨龙。欧克拉看龙傲的眼神立刻变的恭敬起来。欧克拉对着龙傲请求道：“龙领主，你能带我们回众神大陆吗？我们地精一族世世代代都希望能再回到众神大陆。只要你能让我们回到大陆我们地精一族愿归顺于大人你！我们这岛上可有着近亿的地精啊。”地精虽然胆小，但是个个都有着很高的智慧。所以当欧克拉知道龙傲有着强大的实力后就想到了这个办法来诱惑龙傲帮助他们，而且大树底下好乘凉嘛！
    龙傲要打造天云子留下的玉简上的那些机械傀儡就要有着地精们才能制造出来，所以龙傲听了欧克拉的话心里都快乐疯了，但是还是装着无所谓的样子，对着欧克拉问道：“你们既然还想还到大陆，那为什么当年又要举族迁移到这里来呢？”
    欧克拉听了龙傲的话，眼神立刻变的暗淡，无奈道：“当年我们的祖先也不是自愿离开大陆的，我们也是无奈才离开了大陆来到了这里。”
    龙傲听了欧克拉的话惊讶的问道：“这怎么可能啊，当年你们地精一族可是占领了大陆上所有资源丰富的土地，再加上你们先进的技术，大陆上就算所有的种族加起来也不可能把你们逼出大陆。这到底是怎么回事啊？”
    欧克拉听了龙傲的话，回答道：“十万多年前，大陆爆发了一次很大的战争，当时连神都加入了。当年一战，所有战斗种族都受了很大的损失，而我们地精因为不善于战斗，而擅长创造所以作为后勤的我们并没有什么损失。所以在那次大战后我们地精族凭着自己创造的先进武器，逐渐的开始强盛起来。但是就因为我们不但的强盛，逐渐让其他的种族感到了威胁，所以他们像自己信仰的神求救，最后那些大神们联合起来欺压我们信仰的大地之神，但是我们大地之神在这的代言神双拳难敌四手，只好向其他的神妥协，那些神灵把我们带到了这里放逐，并销毁了我们大量的先进技术，但是我们世世代代都希望回到大陆上，所以我希望你能帮助我们，大人你能收服黑龙那就一定有着强大的实力，你一定要帮帮我们啊！”
    龙傲听了欧克拉的话沉思了一会对着欧克拉说道：“我可以帮你们离开这里，并在到了大陆后给予你们保护，但是你能保证其他的地精也能像你一样归顺于我吗？我可不喜欢为人白做事，所以我只带走那些真心归顺于我的地精，而你们要是到了大陆就虚与蛇尾的话，那就别怪我下手不留情了。”
    欧克拉在知道了龙傲能帮助族人再次回到大陆高兴极了：“主人，我可以代表这里有两百多万的地精全部都真心的归顺主人，其他的地精族我会尽快联系他们并劝服他们归顺于主人你。”
    龙傲听了欧克拉的话点了点头。看见龙傲点头，欧克拉立刻把龙傲能带大家回到大陆的消息传达给了自己的族人，因为知道了龙傲连巨龙都能收服所以，那些地精对于归顺龙傲也没有反对的，反而对于有龙傲这强者庇佑而感到高兴。帮龙傲等人安排好住处后，欧克拉立刻派出族人前往其他的地精族通知他们这消息，并让他们前来商讨回到大陆的事。





    第一卷 125正文 地精重回大陆
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:05:24 本章字数:2794

    地精虽然在岛上居住的十分的松散，但是这也是相对地精来说的。因为那些地精都希望回到大陆，现在终于有机会了，所以都急急忙忙的向欧克拉的部落赶来，才花了一个多月各地精部落的族长都到齐了。
    等那些地精族人都到齐后，龙傲就召开了一个会议，因为地精的房屋都很矮小，所以只能在户外开这次会议。
    欧克拉对着其他的地精族长介绍道：“这是我的主人龙傲，来自众神大陆，主人有着强大的实力，他有能力带我们重新回到大陆，并庇佑我们不受其他的种族欺压，但是前提是要真心的归顺我主，我的整个部落已经全部归顺我主了。要想回到大陆的话就得像我们一样。”
    欧克拉说完底下就一阵议论，接着一个地精站了起来对着龙傲说道：“欧克拉你以为你是谁啊，说几句话就像要我们归顺？除非你让你主人能拿出足够的实力证明他的强大，我可不想我和我的族人再被赶回这里。”
    欧克拉听了他的话凑到龙傲耳边轻声的说道：“主人，他叫柴尔德，是这里最大的地精族族长，有着近千万的地精族人，只要你能收服他的话，我想其他的那些族长也一定会归顺于你的。”
    听了欧克拉的话，龙傲点了点头，然后对着柴尔德说道：“你叫柴尔德吧！你说我要怎么才能证明的我实力呢？”
    柴尔德想了一下说道：“我听说你收服了黑龙一族，能让我们见识下那些黑龙吗？我们离开了众神大陆后就再也没有见过，希望你能让我们也见一下。”
    龙傲听了柴尔德的话，点了点头道：“这要求很简单。”说着龙傲就把自己的黑龙幻兽多尔塔召了出来。
    这段时间有了龙傲给他的法决外加龙傲给他的源源不断的灵兽丹，大量的灵兽丹这可是除了爱密丽她们的黑龙外其他黑龙所没有的，所以这段时间多尔塔的实力得到了很大的提升，在到了这小岛后不久多尔塔就感觉要快突破了，所以这一段时间多尔塔到了天罗戒里修炼。现在多尔塔出现时，龙傲明显感觉到多尔塔的实力已经突破到了神圣巨龙的实力。神圣巨龙是龙族的第一道槛，很多的巨龙被这道槛烂着终其一身也无法突破到神圣巨龙。
    多尔塔一看见龙傲就高兴道：“公子，我现在已经是神圣巨龙，修炼了你给的法决再配上灵兽丹没想到才几个月的时间就让我突破到了神圣巨龙。”
    柴尔德等地精看着眼前的黑龙，虽然很怕他，但是他们知道有龙傲在这，黑龙是不会伤害自己的，所以众地精都打量起眼前的黑龙来。
    过了一会柴尔德才回过神来，对着龙傲恭敬道：“主人，没想到你的黑龙既然已经是神圣巨龙，在大陆的历史上还没有哪条神圣巨龙肯做人类的坐骑呢！而且你能让一条成年巨龙在几个月的时间里进阶到了神圣巨龙的行列，我现在真的越来越佩服你了。”
    龙傲听到柴尔德已经称自己为主人了，高兴道：“这没什么了不起的。只要你们肯真心的归顺，我也能给予你们想要的东西。”
    柴尔德听了龙傲的话高兴道：“主人，我现在代表我们整个部落的地精向你归顺。”
    龙傲听了柴尔德的话道：“好，既然你们归顺于我，那么我将给予你们享有我领地里的子民的一切权利，但是我希望你们也能遵守我领地的法令。对了我领地里也有一些没有离开这的地精，到了大陆后有什么问题你们可以向他们询问，他们每个人在我领地的地位都不低哦。”
    柴尔德高兴道：“谢谢主人，我们一定会尽力为你服务的。”
    接着龙傲转身对着其他的地精族长说道：“现在柴尔德已经归顺于我了，你们准备怎么选择？我不会强迫你们的。”
    其他的地精族长立刻回答道：“我们愿意归顺。”这些地精族长看见最大部落的柴尔德已经归顺了，再加上龙傲的实力，都明智的选择了归顺于龙傲。
    龙傲听了那些地精都肯归顺自己高兴极了，笑道：“好，你们都愿归顺于我，我很高兴。你们以后就叫我公子吧！叫主人听怪别扭的。现在你们各族长先回自己的部落打点下，在这里集合分批回大陆，我一下着也无法带那么多人走，所以先到的先走。”
    柴尔德听了龙傲的话问道：“主人，你准备怎么带我们回大陆啊！我们可足足有近亿的地精啊，就靠那些黑龙，何年何月才能把我们全带走啊！”
    龙傲笑道：“我来的时候才几个人所以才骑黑龙的，我是用传送法阵带你们离开，等会我建立传送法阵连接上我领地的传送法阵眨眼间就能回到大陆。”
    “传送法阵？这可是精灵一族不传之秘啊，公子你是怎么知道的啊？”柴尔德听到‘传送法阵’这名字惊讶的问道。
    龙傲笑道：“精灵族是我的盟友，我领地有很多其他的种族，你到了我的领地就知道了。对了，我想在这里建立一个基地，训练我的士兵和在这里制造些东西。你们能留下着族人下来，而我也会在这里留下传送法阵，供他们在休息期间去大陆游玩。”
    听了龙傲的话，各族凑齐了两百万的地精留在这里。龙傲把这些地精分成两批，两批轮流在这岛上工作一个月时间，另一个月在大陆龙傲的领地游玩，而且给予那些早已经是龙傲领地子民的地精同样的待遇。
    等那些族长回去准备后，龙傲就开始建立传送法阵。等传送法阵建立后之后，龙傲就带着自己的九位夫人先回到了傲龙城，让那些地精先在那等待着时日因为龙傲帮他们划出一块领地还需要些时间。等回到了傲龙城后，龙傲立刻召来了法塔迪奥商议道：“法塔迪奥，我刚去的那个岛屿上居住了，万年前从大陆上迁移的地精一族，现在他们都已经归顺于我，并希望能回到大陆，你帮我划出一块地来给那些地精居住，你帮我想想把哪里划给他们？”
    法塔迪奥想了一会就回答道：“公子，伦德王国虽然是个小国，但是它也有着三十多个省，虽然那些省不像公子的德克撒斯省和普拉亚省那么大，但是我们划出十五个省给他们也应该足够了。”
    龙傲想了想觉得法塔迪奥的办法不错：“好，就依你说的办。把轩辕省靠近魔兽森林的那十五个省划给地精，你把那里的人全都迁到其他的省居住。对了地精的哪个岛屿也蛮大的，我想在那建立一个后备的基地，不在派些人到那里重新建立基地。”
    因为迁移那些原住民需要些时间，所以整整花了十天的时间才把轩辕省靠近魔兽森林的那十五个省的居民迁走，龙傲这才回到欧克拉的地精部落。
    刚一出传送法阵，我可真吓了一跳，看着眼前人山人海的地精，看来这段时间已经到达的地精以后很多了。
    欧克拉等地精族长看见龙傲回来了立刻高兴的来到龙傲身前，欧克拉对着龙傲问候道：“公子，你回来了，我们等你都快等疯了。我们现在已经在这聚集了两千多万的地精了。”
    龙傲听了欧克拉的话说道：“你们这么多的地精，光帮你们划出一块居住地就花了我很长的时间。好了，你们可以通过传送法阵分批回大陆了，因为传送法阵最多一批传送二十人，所以你们分成二十人一组使用传送法阵。到了那里有我专门为你们准备的人员安排你们的住处。因为你们的人数太多了，我的领地里的工匠们现在在日夜赶工建立你们的住处，所以暂时你们先忍耐下，过段时间就可以改观的。”
    欧克拉他们听了龙傲的话都一致的表示支持龙傲的工作，忍段时间。





    第一卷 126正文 华夏岛
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:05:46 本章字数:2677

    近一亿的地精迁移整整花了三个多月的时间才迁移完。等地精迁移完后，龙傲就派出大量的工匠等重新建立地精岛屿，并把岛屿命名为华夏岛。
    龙傲准备把华夏岛建立成自己的后备基地，龙傲迁来了大量的人员。刚被派来的矮人通过勘测告诉龙傲这里的矿石资源都没有被开采过，所以这里各种矿石资源都要比大陆上还要丰富。
    现在有了足够的地精，再加上这里的矿石资源很丰富，所以龙傲开始让矮人和地精合力开发石像鬼和守护骑士这两种机械傀儡。当矮人和地精看到了石像鬼和守护骑士的制造图纸后，都感叹这是神的杰作啊。两族人都愿意全力为龙傲制造这两种机械傀儡。
    而因为制造这些傀儡矮人的数量不够，所以矮人们决定回族里再拉一些族人前来一起制造这些机械傀儡。矮人一生只爱打造和酒两样东西，所以当矮人族里看到了那两种机械傀儡的制造图纸，再加上和龙傲的关系那些傀儡都自告奋勇的前来华夏岛为龙傲打造这些傀儡。就这样龙傲的华夏岛一下着多了五十多万的矮人。
    有了那么多的地精和矮人足够龙傲的基地开始制造石像鬼和守护骑士这两种机械傀儡，但是因为前期那些矮人和地精都还没弄清楚两种机械傀儡的原理，再加上两个机械傀儡的制造工序太复杂了，所以整整花了十天的时间才制造了一个石像鬼和守护骑士的实验品，而且实力也没有天云子记载的那么好。通过了一段时间的制造终于两族合力打造了一个成品的石像鬼和守护骑士出来，那些地精和矮人保证三个月以后，他们能保证一天每天能为龙傲打造石像鬼和守护骑士各十个，并且在以后产量会慢慢的增加的。
    龙傲听了他们的预测算了下需要三千年的时间才能把一座战争堡垒所需要的石像鬼和守护骑士全部造好。虽然制造速度慢了点，但是总比没有好。
    而且龙傲在华夏岛划出了一块很大的区域来喂养那些高级魔兽，高级魔兽都已经拥有了智慧，到了八级魔兽更是可以说话，而九级魔兽更是可以幻化成人形。所以龙傲让自己的那些八级以上的魔兽学习并教导那些高级魔兽修妖，让它们提升实力，这些魔兽也将会成为龙傲的一批主力部队啊！
    龙傲更从兽人里召了一批兽人战士组建华夏军团，并把他们派来华夏岛修炼，并保护这里居民的安全。
    等龙傲刚回到傲龙城的城主府，罗文总管就前来禀告龙傲有教廷的使者前来求见龙傲。罗文总管和杰特副总管自从建立起了傲龙城后，傲龙就教导了两人一些养身和延年益寿的法决，所以两人变得比以前更加的年轻了。
    龙傲听了罗文的话，觉得有点惊讶自己虽说是教廷的‘光明守护者’，但是自己这几年不但没有帮教廷什么忙，而且处处针对教廷，让教廷下不了台，在和兽人决战时还敲诈了莱维200亿金币。而且听说教廷现在多了十三个天使做靠山，看来来着不善啊，不知道教廷葫芦里卖的什么药。龙傲对着罗文说道：“那好吧！你把他们领到贵宾室，我在那里等他！”
    听到了龙傲的交代，罗文就去请教廷的使者去了。过来了一会罗文就带着使者来到了贵宾室。
    龙傲一看进来的是教廷的圣女有着大陆第一美女之称的希黛。看见希黛进来，龙傲连忙起身迎接道：“没想到教廷的圣女会来到我这小地方，有失远迎还望圣女赎罪。”
    希黛连忙还礼道：“龙领主太谦虚了，要是你傲龙城还是小地方的话，那大陆上就没有大地方了，你的傲龙城可是大陆经济活动的中心城市啊。我可是对你的傲龙城里的生活很向往啊！”
    龙傲笑这问道：“圣女客气了！不知道这次圣女来我们这是为了什么事，既然劳烦圣女大驾光临我傲龙城啊？”
    希黛回答道：“龙领主，这次前来傲龙城，是为了两件事。一，我是代表教廷来庆祝龙领主攻下伦德王国；二，我是奉了教皇的旨意前来，希望龙领主能到圣都一趟，陛下有事向和你商量！”
    龙傲听了希黛的话，虚伪道：“谢谢，教廷对我的厚爱，前来恭贺。但是我刚拿下伦德王国还有许多的事要忙，暂时离不开这里啊！”龙傲暗想：想骗我离开这里，到了你们的地方，到时我不就是要任你们宰割了，我可没这么笨去送死。
    希黛没想到龙傲连教廷的旨意也敢抗命，希黛虽然有点气愤龙傲的自大，但是还是笑着对龙傲劝说道：“龙领主，我也知道你公务繁忙，但是教皇这次是有重要的事情要和你商量才派我来通知你的。而且我知道龙领主有很多飞行极快的魔兽，有它们代步花不了龙领主你几天的时间就能赶回来了。再说龙领主手下能力都很杰出，所以我相信龙领主把公务交给他们处理几天，这里也不会出什么大事的。”
    龙傲想了下现在还没有公然的和教廷决裂，要是这样拒绝教皇的邀请好像不这么合适，而且自己艺高人胆大，就一个四翼天使和十二个两翼天使根本不是自己的对手，所以龙傲对着希黛笑道：“那好吧！既然教皇有请，我也不好不给教皇面子。我刚从轩辕省回来，先让我休息两天之后我们就上路好吗？”
    希黛听了龙傲答应了跟自己去圣都，连忙答应龙傲休息两天再走的事，生怕龙傲会反悔。要是龙傲坚持不去圣都，希黛知道凭自己的实力根本不可能强行带着龙傲回圣都，希黛可是知道龙傲手下对了五个龙骑士啊，自己一个圣级在他们眼里小轻松就能搞定的事。
    最后龙傲和希黛商定三天后，两人先骑龙傲的黑龙前往圣都，而这次和希黛一起前来的教廷的人则慢慢的走会圣都。然后龙傲让罗文带希黛到贵宾房休息。龙傲看着希黛离开贵宾室的背影，龙傲感叹没想到大陆第一美女既然去当尼姑，无奈啊！
    在接下来的三天里龙傲抽出了一些时间处理了一些公务，但是龙傲更大的时间还是陪着自己的几位夫人到精灵山谷陪自己的妹妹安妮玩耍了两天。现在精灵山谷的元素精灵还在持续的增加着，现在已经有不少的元素精灵。在临走前龙傲还留给了安妮一套的五行神诀，是一套不错的修炼法决，最高能修炼到十二翼级别的实力。而且正适合元素精灵，龙傲让安妮比这套五行神诀安各元素精灵的属性教导他们合适的神诀。当安妮看到龙傲给她的法决上的内容，激动极了狠狠的在龙傲的脸上亲了两下后就抛下了龙傲等人开始研究神诀上的修炼法决，安妮作为元素精灵女皇，可是会各系魔法所以五行神诀上的五套神诀她都能修炼，而且比她以前修炼的法决不知道高出多少倍，怪不得她那么的高兴。
    这次去见教皇要是空手去，龙傲还真拿不出手，所以最后天龙傲好好的找了点好东西献给教皇。其中有嗜血蜂蜜一小瓶，不过那是嗜血蜂还没归顺龙傲时留下的，现在嗜血蜂都是采那些灵药酿蜜的，那些嗜血蜂蜜龙傲可不舍得拿出来给教皇，龙傲还临时帮教皇制造了一根法杖上面镶嵌了一颗九级的光明系的魔核，这还是龙傲从那些黑龙手中挖来的呢！这根法杖能使使用者释放的魔法效果加倍，但是消耗的魔力却减少15%，在大陆上可以算是一根不错的神器了。





    第一卷 127正文 再到圣都
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:06:04 本章字数:3222

    三天后龙傲和希黛早早的坐上了多尔塔，向圣都方向飞去。现在多尔塔已经是神圣巨龙了素速度比以前快了许多，从傲龙城到圣都只花了五天的时间就到了。
    龙傲坐在多尔塔身上看着地下和几年前没什么变化的圣都不禁感叹起来：当年龙傲和傲龙军团被大陆众人所认知，傲龙军团也是在这赢得了大陆第一军团这一称号。
    希黛带着龙傲直接在教廷的教皇宫的广场上才降落，当教皇宫的那些卫兵看到一条黑龙在教皇宫降落都紧张的防备起来。教廷是信仰光明，而黑龙信仰黑暗，所以可以算是死对头，看见黑龙降落那些卫兵第一反应就是黑龙是来捣乱的，直到看到希黛和龙傲从黑龙的背上飞了下来，那些卫兵才放松下来。连忙跑到希黛身前，恭敬道：“圣女阁下，你回来了啊！”
    希黛看着那些那武器对着黑龙的卫兵怒道：“快把你们的武器拿开，这是教皇的贵客，是教皇陛下特意请来的，你们给我该去哪去哪？”
    卫兵们听了希黛的话连忙回到了各自的岗位上。
    希黛看见那些卫兵离开后，对着龙傲笑道：“不好意思，让你见笑了。”
    龙傲笑道：“没事，他们也是尽职嘛！好了我们去见教皇陛下吧！”
    希黛听了龙傲的话点点头对着龙傲说道：“龙领主，这边请。”说着希黛带着龙傲前去拜见教皇了。
    走了一会希黛就把龙傲带到了教皇的书房，这时书房里教皇，龙骑士托勒尔和剑神阿尔萨斯都在。希黛走上前对教皇说道：“陛下，我把龙领主请来了！”
    龙傲也走上前行了个礼道：“龙傲参见教皇陛下，没想到几年不见教皇还是那么精神啊！”
    教皇听了龙傲的话笑道：“哎，老了不比当年了。龙领主你能百忙之中抽出时间来见我，我真的感到很高兴。”
    龙傲笑道：“这是应该的，陛下有请我怎么能不到了，就算事情再忙我也一定随叫随到。”
    希黛听了龙傲的话大大的鄙视了龙傲，当时和龙傲说陛下有请时，你可是犹豫了半天，我可是劝说了很久你才答应的，现在怎么就变成随叫随到了。
    接着龙傲从戒指里拿出了一瓶嗜血蜂蜜和那根法杖递给身边的侍卫交给教皇虚伪的说道：“这些年陛下可对我照顾有加，我怎么能空手而来呢，所以我拿了这两件礼物献给陛下。一瓶是嗜血蜂蜜，另一根法杖，是我请精灵女皇特意制造的，上面镶嵌了一颗九级的光明系的魔核，通过特殊的处理这根法杖能使使用者释放的魔法效果加倍，但是消耗的魔力却减少15%.不知道陛下对我的这两样礼物喜欢吗？”
    教皇接过龙傲的礼物，高兴道：“龙领主面子可真大啊，连精灵女皇都能帮你制造东西啊！而且你既然还能拿到嗜血蜂蜜啊，这可都是有价无市的好东西啊！也只有你才能一下着拿出这样的好东西啊！我们教廷也拿不出这样的好东西啊！”龙傲笑道：“我为了得到这些东西也付出了很大的代价，尤其是为了得到嗜血蜂蜜，我们可是整整出动了五个龙骑士和十个圣级，那些士兵更是出动了近十万。对于嗜血蜂的强悍，教皇陛下你应该知道吧！我们可是整整伤亡了近半的部队，才得到了这样的十瓶嗜血蜂蜜，其中九瓶嗜血蜂蜜给了我的几位夫人，剩下的一瓶我就拿来献给你了。”
    教皇说道：“龙领主，你可真是大方啊，这么珍贵的东西也能拿出来给我！好了，龙领主你站下来我们好好的跟你说下这次让你来的原因！”说着教皇就招呼龙傲坐下。
    等龙傲坐下后，教皇严肃了一下表情对着龙傲说道：“龙领主，这次请你来是想和你商量下马上就将面临的千年一次的神魔之战！神魔之战十年后就要开始了，到时魔族就将来到大陆，可是天使族为了保护大陆上的人类在上次和魔族作战时元气大伤，到现在都还没有恢复过来。所以这次对付魔族可能只能靠我们自己了。而龙领主，你的势力在大陆上可是比那些帝国还强，大陆上各国的大量的战略物资都是要到你那去购买，你的傲龙军团可是大陆上公认的第一军团，而且你还有大陆各异族的支持！只要你肯全力帮助我们抵御魔族，我相信对付魔族我们至少能增加三成的把握。”
    龙傲听了教皇的话，说道：“我也是大陆上的人，魔族来了我一定会全力以赴。”
    听了龙傲的保证，立刻对着龙傲笑道：“既然如此那龙领主是不是帮我们提升下实力，只有大家的实力都上去了对付魔族的把握才会更大，所以龙领主你是不是该帮我们教廷提升下实力呢？”
    听了教皇的话龙傲才明白原来教皇叫自己来是想问自己要装备啊。龙傲笑道：“既然陛下开口了，我一定帮忙，不知道陛下想要些什么东西呢？”
    教皇听了龙傲的话高兴道：“我听说龙领主有能让人提升实力突破到圣级的灵药，不知道龙领主能不能给我些呢？”
    龙傲听了教皇的话暗想道：你还真开的出口，一下这就要这么好的东西。龙傲装苦道：“陛下啊，这种灵药我有是有，但是是我师傅留给我的遗物，而且我也没有实力制造这种丹药，而前及次已经卖给三大帝国好几颗了，现在我也只剩下三颗了。”
    教皇听了龙傲的话知道龙傲是不肯白给自己东西的，只好提议到：“龙领主，我知道这些灵丹非常的珍贵，但是我希望龙领主为了大陆百姓着想，多三个圣级可以救多少的天下百姓了，为了天下苍生再高的价钱我们也愿意付。龙领主你开个价吧！”
    龙傲不得不佩服教皇夫人无耻，既然把这都能说的那么大义凛然，让自己想狮子大开口也不行。龙傲无奈的想了下后说道：“既然陛下都这么说了，我也不能像卖给那些帝国一样的价格卖给你吧！这样吧，这次我不要钱了，就用三十升的圣水换这三颗灵丹，每颗十升，怎么样？”圣水是教廷特有的，圣水包含了庞大的光明元素，可以使一个普通人具有光明体制，而且能提升光明系魔法师的魔力，而到了龙傲手中更可以变成珍贵的炼丹材料。就是因为这圣水的珍贵异常所以教廷从没有出售过。
    教皇，龙骑士托勒尔和剑神阿尔萨斯听了龙傲的话，没想到龙傲可真开的出口啊，既然一开口就是三十升的圣水，但是教皇刚才已经说出口了任何价代价都要买。看来这哑巴亏教廷是吃定了，教皇苦着脸说道：“好，三颗灵丹换三十升圣水。”
    听到教皇同意后龙傲笑道：“那陛下还要些什么东西吗？为了大陆上的百姓，我一定会便宜出售给教廷的。”
    听了龙傲的话托勒尔接着说道：“我们需要一千颗筑基丹，五十万套骑兵重甲，一百万套步兵重甲，五万只狮鹫，五万只独角火马，五千只雷鸟，五千只地岩兽和五千只冰豹，你就开个价吧！”龙傲一想到又能大赚一笔后笑道：“我就算你成本价吧！为了迎接魔族，所以我决定大量的打造些装备，帮其他国家也提升些实力，这需要大量的铁矿石，所以我们这次的交易就用铁矿石来换吧？”
    教皇想了想道：“那好吧！就用铁矿石来换吧！”
    听到教皇答应后，龙傲说道：“一颗筑基丹换一万斤的铁矿石，一套骑兵重甲五百斤的铁矿石，一套步兵重甲两百五十斤的铁矿石，狮鹫和独角火马两万斤的铁矿石一只，雷鸟，地岩兽和冰豹各六万斤的铁矿石，去掉零头，总共十七万吨的铁矿石。”
    教皇算了下，答应道：“好的，就十七万的铁矿石，等你回去后，我就派人把东西给你送去，到时你也把东西交给我。”
    等商量好事情后，龙傲和教皇，托勒尔和阿尔萨斯聊了会天之后，龙傲就以长途赶路辛苦为由先行下去休息了。
    龙傲刚从书房出来，十三个阴影就从书房的密道里走了出来，看见他们走了出来。看见他们走出来教皇，托勒尔和阿尔萨斯连忙上前请安道：“伊修托大人，您看出什么蹊跷来了吗？”
    原来这伊修托就是前段时间奉命下凡的四翼天使，伊修托苦笑道：“以我的实力，还是看不透龙傲的实力，所以他最少也要有六翼天使，所以暂时针对龙傲的一切行动立刻取消，就龙傲的实力不是我们几个能对付的。我也要向上面反映下这里的事。”
    听了伊修托的话教皇，托勒尔和阿尔萨斯都惊讶于龙傲的实力，立刻下去取消那些本来准备在这次对付龙傲的行动。
    就在这时龙傲在房间里冷笑道：“看来你们交我来这果然没安好意，呵，等着瞧吧！看最后到底鹿死谁手。”原来龙傲早在教皇的书房里就发现了藏在密道里的十三个天使，但是在人家的地盘所以龙傲没有揭穿他们。





    第一卷 128正文 淘宝
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:06:32 本章字数:3349

    接下来教廷就派希黛带着龙傲到圣都各处转转，因为上次来圣都还是几年前的圣山庆典时来的，当时都忙着在比武，决斗，也没怎么专心的在圣都转转。圣都本事大陆上最大经济交易中心，这里有着大陆上各地的货物。不过自从龙傲的傲龙城建立好以后，因为有着大陆上各异族的支持，所以傲龙城一举取代了圣都，成为大陆上最大的交易中心。尽管现在圣都只能排第二，但是圣都还是有着很多的来往商人，来这里发展，所以圣都还是值得龙傲一逛的。
    龙傲这几天在圣都可是挥金如土啊，买东西只要看中了从来都不还价，要说现在大陆上最有钱的除了三大帝国和教廷就属龙傲了，这些年通过买那些战略物资龙傲可赚了不少的钱，所以这些小钱在龙傲眼里根本不算什么。
    现在整个圣都所有的商人都知道这几天这里来了个太有钱的公子哥买东西只要看中了从不还价。而且还是由圣女作陪的，大家都在猜想这公子哥到底时何妨神圣，既然能让圣女陪伴，而且专门买一些希奇古怪的东西。
    龙傲这几天虽然花了很多的金币，但也没有乱花，龙傲买到了很多的好东西只是大陆上的人不知道这些东西的价值，才以为龙傲在乱花钱，以为龙傲是一个只知道乱花钱的公子哥。
    龙傲这几天的收获还是不错的，就练器的材料就弄到了一大堆，里面有不少极品的材料，龙傲还掏到了几本几千年前留下来的笔记。其中有三本当时三位神级炼金师留下来的笔记，其中记录了他们的研究。还有五本是当时神级法神留下的笔记，记录了他们对魔法的认识和运用。
    当希黛知道龙傲掏到了这么多好东西时眼都红了，希黛不得不佩服龙傲的好运，自己从小在圣都长大从来没买到这样的好东西过，可龙傲才来几天就买到了那么多好东西，而且花的钱相对于它们的价值来说根本就是可以忽略不计。
    龙傲看到希黛羡慕的表情，想到她也陪了自己好几天了，于是答应送希黛一只九级的魔兽蛋给她，这才把希黛给哄高兴了。
    第二天早上一起来，龙傲就带着自己昨晚已经准备好了的九级魔兽蛋来到希黛的寝宫来献宝了。因为希黛是光明体制所以龙傲帮希黛找了个光明系的魔兽光明闪电貂。虽然光明闪电貂幼年期只是八级的魔兽，但是成年后它们就能成长为九级魔兽。
    希黛一听下人说龙傲来了就知道他是为自己送魔兽蛋来了的，连忙跑出去接龙傲。带着龙傲在进了会客室后，希黛就笑着对龙傲问道：“龙领主，这么早来是为我送魔兽蛋来的吧！”
    龙傲笑着从天罗戒里拿出早已经准备好了的光明闪电貂的蛋，把魔兽蛋递给希黛后说道：“这是光明闪电貂的蛋，幼年期它只是只八级魔兽，但是到了成年期就将进化成九级魔兽了，怎么样我这礼物还满意吗？”
    希黛接过光明闪电貂蛋激动的对龙傲说道：“龙领主，这礼物我实在太喜欢了，大陆上也只有你能一出手就能出只九级魔兽蛋送人。”
    龙傲笑道：“只要你喜欢就可以了，对了这里是一瓶的灵兽丹，这里每颗灵兽丹能增加魔兽三十年的修为，高级魔兽成长的太慢了，有了这灵兽丹就可以让你的光明闪电貂早日成长起来。”
    希黛接过龙傲递来的灵兽丹高兴道：“真是太谢谢你了，我都不知道应该怎么感谢你了。”
    龙傲看着希黛高兴的样子笑道：“那为了感谢我，今天再好好的陪我去逛逛街，再去掏点好东西，今天可是最后一天了，我明天可就要起程回领地去了。”
    希黛听了龙傲的话惊讶道：“为什么这么急赶回去啊，不在这多玩几天吗？”希黛的语气间夹杂了一些失落的感觉。
    龙傲听了希黛的话说道：“我来圣都也有一段的时间了，该办的事也办完了，而且我领地里还有很多的事情等着我去处理，老呆在着也不是办法啊！算了不说这些了我们还是去逛街吧！希望托你的鸿福这次还能弄到些好东西。”
    希黛听了龙傲的话，笑骂道：“你这人可真是贪心了，弄到了这么多好东西还不满足。”不过说归说，希黛还是起身跟着龙傲向街上走去。
    到了街上龙傲还是向前几天一样带着希黛往佣兵工会走去。佣兵工会这里是佣兵们接任务和休息的地方，在这里经常能听到那些佣兵们冒险的故事，最主要的是一些佣兵在冒险时拿到的好东西也会拿来这里甩卖。而这些甩卖的东西里经常会有一些好东西，而龙傲这次圣都掏到的好东西里大部分是从那些佣兵手里买来的。
    龙傲刚带着希黛走进佣兵工会，工会里面的仆人就走了过来对着龙傲和希黛笑道：“公子和圣女的位子我们已经帮你们留好了，请跟我来。”说着就带着龙傲和希黛来到一个靠窗户的位子，环境也还不错。佣兵工会可不想得罪这位有钱的主啊，而且能让圣女相陪，也说明了他还是个很有权的人，一般的人能让圣女陪伴吗？所以等龙傲和希黛一进来，仆人就立刻小心的服侍他们，生恐得罪了他们。
    龙傲和希黛坐下后点了些东西然后等那些想赚自己钱的家伙上钩。
    那些佣兵都知道龙傲喜欢收集些希奇古怪的东西，果然刚等龙傲和希黛做下后那些佣兵就拿着些古怪的玩意来到龙傲面前。
    其中一个领头的佣兵对着龙傲说道：“这位公子，我知道您喜欢收集一些希奇古怪的玩意，这是我和我的团员们这些年冒险时得到的一些东西，不知道公子喜欢吗？”说着那些佣兵把自己手里拿着的东西全都放在了龙傲的桌子上面。
    龙傲看了下桌子上的东西不多数是一些魔法道具，虽然这些对一些普通的魔法师来说都是些好东西，但是这些对龙傲来说却连入他法眼的资格都没有，就连希黛看了那些东西后都摇了摇头，可见那些东西的普通。不过正当龙傲要让那些人把东西拿回去时，桌子上最不起眼的地方的几个匣子引起了龙傲的注意力。龙傲能明显的感觉出匣子里面生命的波动。其中外观最普通的那个匣子生命波动最强，而其他的那些外观华丽的都要比它差。
    龙傲突然发现这几个匣子和里面的生命波动和自己看过的一本书上的巫妖的收藏灵魂的生命匣子很像。这巫妖和亡灵法师一样，修习的都是亡灵魔法。而巫妖是亡灵法神修炼到了一个很高的层次，他们才进行巫妖转化仪式，把自己的灵魂封印在生命匣子里面。他们有着强大的精神力，拥有着两翼级别的实力。他们可以用强大的魔力占据其他生物的身体。而要杀死巫妖只有一个办法，那就是找出他封印灵魂的生命匣子，毁掉其中的灵魂，不然即使杀死他魔法占据的生物他也可以再次复活。巫妖拥有无限的生命，所以他们可以有很多时间来研究魔法，或者是提升自己的实力。不过被巫妖占据的生物都会像亡灵法师一样，变成充满死气的干尸模样。
    龙傲开始好奇那些佣兵是怎么拿到这几个生命匣子的，通常那些巫妖生命匣子附近都有着大量的亡灵保护，不知道这几个实力不怎么强的佣兵是怎么找到这生命匣子的。于是龙傲拿出一个匣子说道：“其他的东西都还不错，我都很喜欢。就是这几个匣子什么用都没有，你们拿来想糊弄我啊！”说着龙傲装出一副生气的样子。
    那个佣兵首领看见龙傲生气了，连忙说：“公子，这几个匣子是我们在一个山洞里找到的，那山洞里遍地是骸骨，而且还有一些低级的亡灵存在，我们当时都以为是到了一个亡灵法师的地盘。不过在那里什么也没找到，就找到了这几个匣子，而且怎么也打不开，火烧也烧不坏，当我们知道公子喜欢那些希奇古怪的东西就一起带来了。这样吧，只要公子买下其他的那些东西，我们就把这几个匣子送给公子如何？”
    龙傲等的就是这句话，听到他们肯免费把那几个生命匣子卖给自己心里都快乐翻了，但还是装着思考了一会才说道：“好吧！就安你们说的办，你们开个价吧！”
    那些佣兵听见龙傲答应了，都高兴极了，那个首领想了一会说道：“这里所有的东西就五千个金币吧！”那首领虽然知道龙傲买东西从不还价这是个宰龙傲的好机会，但是龙傲身旁有圣女坐着，那首领可不想得罪教廷啊，所以也就开了个合理的价格。
    龙傲听了价格想都没想就拿出了五个紫金币交给了那个首领。那些佣兵看着那五个紫金币都高兴极了，但是要是他们知道几个强大的巫妖被他们免费的送人了，不知道他们还会不会那么高兴了。
    虽然希黛奇怪龙傲为什么会花钱买那些普通的魔法道具，但是希黛知道龙傲这么做一定是有原因的，因为前几天龙傲有买了很多看起来的普通的东西，但是后来才发现那些东西都是价值连城的东西，所以这次希黛也没问龙傲。
    就这样两人一直做到下午才回去，这期间龙傲又低价买到了一些好东西。晚上龙傲带着希黛在圣都最好的饭店里请希黛吃完晚饭，两人才回去休息。





    第一卷 129正文 巫妖
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:06:56 本章字数:2654

    等龙傲回到了自己的房间，因为现在在圣都这里是教廷的地盘，这里四处都是教廷的眼线，而且作为光明系的他们对亡灵和黑暗系特别的敏感，所以一回到房间立刻摆下阵法以避免外面察觉这里的情况。
    等一切都准备就绪后，龙傲拿出今天刚买到的几个生命匣子，开始研究这几个生命匣子。龙傲一点也不担心那几个巫妖会伤到自己，自己怎么说也有了八翼级别的实力，凭着比巫妖更加强悍的精神力，根本不担心那几个小巫妖能翻出自己的手掌心。
    龙傲不知道怎么才能打开这生命匣子，无奈只好用强的。直接凭着自己强悍的精神力直接侵入到那些生命匣子里强行把那几个巫妖的灵魂给拉了出来。
    龙傲在把那巫妖的灵魂拉出生命匣子的同时也和那几个巫妖签定了契约，那几个巫妖的灵魂一出来就对着龙傲行了个礼道：“主人。”
    龙傲点了下头，对着他们说道：“好了，起来吧！介绍下你们自己吧！”
    那个领头的巫妖走到龙傲身前说道：“主人，我叫卡奇，现在是高级巫妖，他们都是我的属下。我是大约在两万年前转化成巫妖的，最多的时候我有二十个多初级巫妖和五个中级巫妖跟随，还有十万多的亡灵。可是因为我得罪了一个四翼天使，那四翼天使就带着十几个两翼天使满大陆追杀我。后来不知道
    他们怎么找到了我藏生命匣子的山洞。那些天使就来到了山洞里想消灭我的灵魂，要不是因为山洞是我经营多年的基地，天使们对那里的环境不熟悉，在加上我的那些手下的舍命保护，最后才把那些天使给杀退了，只有那个四翼天使带着重伤逃了回去，其他的那些两翼天使全被我们杀了。但是就为了杀那十几个天使，我的亡灵军团基本是行全军覆没，现在只剩下我们这几个巫妖了。为了消灭那几个天使，我们也用尽了全力，我们的分身全都战死了，我们实力到现在还没有恢复过来。“
    龙傲看了眼身前的几个巫妖，除了卡奇外还有三个中级巫妖和两个低级巫妖，而他们的精神的确还很委靡，看来的确还没有恢复过来。龙傲对着卡奇他们说道：“你们也别叫我主人了，就像我其他的手下一样叫我公子吧！你们既然已经是我的手下了，那么你们的仇我一定会帮你们报的。”说着龙傲从戒指里拿出一瓶九转金丹递给卡奇，接着说道：“这瓶是九转金丹，里面每颗丹药都能增加五十年的修为，你们拿去补补身体吧！还有以后你们就安着这上面的修炼法诀修炼吧！这段时间你们就先好好休息下，恢复下自己的精神。”说着龙傲把一套冥修的法诀传入几人的脑海里，接龙傲把卡奇等巫妖装进了天罗戒，这解开了周围的阵法。等忙完了巫妖的事后，龙傲就去睡觉了。
    当听说龙傲今天早上要走，教皇等人都出来亲自出来和龙傲送别。当教皇等人从伊修托嘴里知道龙傲至少也有着六翼天使级别的实力，说明龙傲也是一个神明，或者是神明的代言人，所以教皇等人对龙傲的态度都变的很尊敬，都不感得罪了龙傲，不然到时龙傲找上门来谁都顶不住啊。
    回去的路上只有龙傲一个人骑着多尔塔，以前龙傲无论到哪都有人陪着，现在一个人了还真觉得有点不习惯了。
    凭着多尔塔的速度三天龙傲就回到了傲龙城，回到了自己的府里就派下人找了六具强壮的中年男子的尸体过来。龙傲准备帮卡奇他们几个弄几个分身出来，这样也有利于他们为自己办事。
    等尸体弄到后，龙傲就把在天罗戒里修养的卡奇等巫妖放了出来，才三天的时间龙傲可以明显的感觉到卡奇他们不但恢复了，而且精神力比以前更强了。
    卡奇他们一出来，看见龙傲立刻恭敬的行了个礼，卡奇高兴的对着龙傲说道：“公子，你给我的灵药和修炼法诀可真是好东西啊，才几天的时间，我们的实力不但全部恢复了，而且精神力比以前更强了。”
    龙傲笑着说道：“不错，才几天的时间就有如此的成果，对了这次放你们出来是为你们制造几个分身，而你们的生命匣子则收在我这，有我帮你们保管，这样比你们找个地方藏起来安全多了，只要我不死谁也别想得到你们的生命匣子。”
    卡奇他们听了龙傲的话谁都没有反对的，卡奇高兴的谢道：“我们相信再也没有什么地方比藏在公子那更安全的了。”
    龙傲对着卡奇他们说道：“好了别在那拍马屁了，先把你们的分神处理好再说吧！”
    卡奇他们听了龙傲的话都来到那几具尸体前，念了一会咒语就占领了那几具尸体。对巫妖来说就算让他们占领一个神级高手也是很轻松的事，更不要说是一具普通人的尸体呢，这对巫妖来说实在是小菜一叠。
    看着已经把分身运用自如的卡奇等巫妖，龙傲把他们的灵魂再次放入了天罗戒里让他们继续修炼，然后对着他们的分身说道：“卡奇介绍下你们几个巫妖各自最擅长的是什么？”
    卡奇走到龙傲身前回答道：“公子，我最擅长的是快速提升部下的实力，公子你只要给我一段时间，我保证能给你训练出一支实力强劲的亡灵军团。而其他那几个巫妖中有两个擅长指挥行军作战，其他的三个喜欢搞些研究，制造些魔法道具。”
    听了卡奇的话，龙傲思考了一下说道：“训练出一支实力强劲的亡灵军团就算了，死者为大，既然他们已经死了就不要再去骚扰他们了，让他们死了也不得安宁。那擅长指挥行军作战的去军团给我当幕僚去，而喜欢搞些研究的我会让人给你们每人准备一个实验室让你们研究，但要把研究的成果交给我知道吗？”
    那些几个巫妖听了龙傲的话连忙高兴的答应了，而卡奇听了龙傲的话羞愧的说道：“是公子，小人以后一定紧记公子的教诲。不过公子我知道一条通往冥界的路，那里有着大量的亡灵和尸骸。”
    听到卡奇说知道一条通往冥界的路龙傲对着消息可大感兴趣，问道：“你怎么认识那个通往冥界路的？”
    卡奇听了龙傲的提问，回答道：“我当时还是个亡灵法神时喜欢在大陆各地探险，无意间找到了一个山洞，我感觉到里面有着强烈的亡灵气息，所以忍不住进去了。到了山洞里，我发现山洞里空空荡荡的，只有一个传送法阵。出于好奇我使用了传送法阵，一下着把我传到了冥界，我在那里修炼了很多年，而且无意间找到了一本关于巫妖的修炼方法。等回到了大陆后，我通过近千年的努力修炼终于成为了大陆上第一个巫妖。”
    听了卡奇的说法，龙傲好奇道：“那你现在还记得那个山洞在哪吗？对了冥界里的高手实力怎么样？”
    卡奇果断的回答道：“当然记得啊，当年我怕人找到那山洞，也怕自己忘了还故意把那山洞掩藏并做了暗号。而冥界的高手的确很多，那里有很多实力超越你的存在。”
    听了卡奇的话龙傲发现自己对着冥界越来越感兴趣了，龙傲准备过几天就去那冥界去见识下。于是龙傲对着卡奇说道：“好了卡奇你这几天好好的修炼下提升下实力，准备下，过几天我们就去冥界见识一下。”





    第一卷 130正文 冥界之行
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:07:17 本章字数:3078

    龙傲让卡奇的分身在天罗戒里整整休息了一个月的时间。等卡奇出了天罗戒时终于突破了两翼级别，而他身上的一身死气也因为修炼了龙傲给他的法诀而淡化了。
    看着眼前的卡奇，龙傲真还有点认不出来了。卡奇对龙傲行了个礼，高兴道：“公子，你教授的法诀可真是奥妙啊，我才修炼了一个多月的时间就已经突破以前几千年都没有突破的槛了。”
    龙傲笑了笑，说道：“卡奇，你这段时间也休息的差不多了，我们该起程出发去冥界了。临走前你介绍下冥界的情况，也好让我早有准备。”
    卡奇听了龙傲的话，介绍道：“冥界位面非常的大，那里没有活的生物，只有无数各种各样的亡灵，而那里的亡灵是只增不少。而那些亡灵虽然失去了他们前世的记忆，但是他们都保留着前世的本能，比如那些矮人虽然变成了亡灵，但是仍然保留着前世精湛的打造技术。冥界之主是死神的一位部下，有着六翼级别的实力，冥界除了冥界的统治者其他都没有六翼级别的实力，而且就算是四翼级别的也只有不到百来个。而死神是和光明神同一级别的强大存在，居住在冥神界。那里因为有着着冥界无尽的死气的支持，所以在那里修炼亡灵系的魔法都会事半功倍，但也因为那里死气提重，普通人根本不能呆在那里。而那里的矿石资源根本不是大陆所能比的上的，但是冥界的那些亡灵只需要吸收冥界的死气就可以了，很少部分的亡灵才会需要动用那些的矿石资源，所以那里的矿石基本上无人开采。”
    听了卡奇的话，龙傲沉思起来：看来冥界是非去不可了，自己现在最缺少的矿石，工人和部队都能在那里得到补充，冥界可以说是自己最好的一个无限的资源工厂。只要有了足够的亡灵矮人和地精，再加上那里丰富的矿石，自己一定能在最短的时间内打造出足够的石像鬼和守护骑士来装备那战争堡垒，甚至可以再造几座战争堡垒。于是龙傲对着卡奇说道：“那好，我们三天后就起程冥界，这几天你就准备下到冥界需要的东西，你要什么就和法塔迪奥说，我会让他尽全力配合你的。”
    在这三天里龙傲抽空到华夏岛上看了下石像鬼和守护骑士两种机械傀儡的制造进程，通过岛上工匠们努力的打造，终于打造出近千的石像鬼和守护骑士。虽然这已经比那些地精和矮人们预计的要快的多，但是还不能满足龙傲的需求，这些离装备战争堡垒所需的一千万来说还是差远了。现在龙傲更是急切的需要去冥界捕抓些亡灵工匠帮自己打造石像鬼和守护骑士。战争堡垒可是自己今后和众神对抗的最主要的兵力啊。
    这些天法塔迪奥从卡奇的口中知道了龙傲要前往冥界，所以特地跑到龙傲那请求龙傲。“公子带我一起去冥界吧！我虽然从跟着你后改学修真了，但是毕竟我信仰冥神学习亡灵魔法多年，所以希望能跟着你前往冥界见识下。”
    龙傲想了想，虽然法塔迪奥的实力到冥界不成问题，但是这里的那么多领地建设和管理都离不开他。龙傲无奈道：“法塔迪奥，这次我不能带你去冥界，我这里那么多的领地都离不开你。反正我也要在冥界建立个基地，到时你等你有空了，你随时可以去那里见识。”
    法塔迪奥听了龙傲的话虽然有些气馁，但是还是答应道：“是，公子。在你不在的这段时间我一定会好好的处理好领地的事务的。”
    龙傲歉意道：“法塔迪奥，你也跟着我很久了。那么多年可以说都是你代我打理领地里的事务的。你这些你的贡献我也是看在眼里的，这些你是辛苦了。等过段时间我就会派些助手来帮你一起打理，这样你也可以空下来忙你的事情。”
    法塔迪奥听了龙傲的话道：“公子，我不辛苦，能跟着公子是我的荣幸。我一定会帮公子好好的打理领地的。”
    三天后龙傲就只带着卡奇出发了，虽然爱密丽她们也想一起和龙傲到冥界去，但还是被龙傲拒绝了，那里虽然没有多少能伤到她们，但是冥界除了亡灵什么也没有，那里也没什么供她们玩的地方。
    龙傲和卡奇各骑了一条黑龙向冥界的入口赶去，但就凭黑龙的飞行速度还是整整飞了半个多月才到达。
    那个山洞位于一个叫苏克雷王国的小国境内，苏克雷王国的实力连当年的伦德王国都比不上。
    到了山洞前龙傲可以明显的感觉到山洞内传出的阵阵死气，龙傲可以确定普通人只要一进去立刻就会被里面的死气腐蚀，成为冥界亡灵族中的一员。
    龙傲和卡奇走进山洞，里面空空荡荡的只有一个传送法阵摆在山洞的正中央。走进传送法阵启动了传送法阵，龙傲和卡奇眨眼间来到了冥界。
    龙傲看着眼前被人们称为冥界的地方，这里真的如世人传说的那样毫无生气，到处都是行尸走肉的亡灵。不过这里也真如卡奇说的那样矿石资源非常的丰富，龙傲发现这里都有很多的露天矿。
    正当龙傲对着眼前的矿石YY时，突然一个生气沉沉的声音传了过来：“你们是谁，冥界不允许任何活着的生物存在，除了那些信仰冥神的法师，而你们到了这里下场就是死。”
    龙傲看着眼前的家伙是冥界少有的亡灵骑士，而且还有着四翼级别的实力，在冥界这四翼级别只有不到百来个的地方，他可的确有着嚣张的本钱，怪不得他那么嚣张啊！
    龙傲对着眼前的亡灵骑士笑道：“谁说进入冥界的都是亡灵啊，我们不就活生生的来到了冥界。而且就以你的实力连我的仆人都打不过还想杀我们，真是天大的笑话啊！”
    亡灵骑士听了龙傲的话怒道：“你敢侮辱我亡灵骑士克拉克，拿起你的武器我要让你知道侮辱我的代价。”
    龙傲听了亡灵骑士克拉克的话笑道：“通常我和人比武都是要有彩头的，不然我是不会出手的，我想凭你这种穷的连套盔甲都没有的亡灵怎么可能拿的出东西当彩头呢？”
    克拉克听了龙傲的话愤怒道：“虽然我没有什么东西能拿出来当彩头，但是就凭着我是亡灵骑士一族的首领，只要你能赢了我，我就代表整个亡灵骑士一族向你投诚，那你又能拿出什么东西当彩头呢。”
    龙傲等的就是这句话，从戒指里拿出了魔刀，那还是龙傲小时候从一个长辈那里敲来的，虽然在龙傲眼里不是什么好东西，但是在这铸造水平低下的冥界，龙傲相信这对那亡灵骑士来说可是个不可多得的好东西啊。龙傲拿这那把魔刀在克拉克眼前晃了晃道：“我就用这把魔刀当赌注怎么样？”
    克拉克看着龙傲手中的魔刀眼里满是羡慕，说道：“你真的舍得用那把武器当赌注？”
    龙傲看了看手中的魔刀道：“对啊，又不是什么值钱的东西有什么舍不得的！好了可以开始决斗了吗？”
    克拉克听了龙傲的话惊讶极了，这把魔刀在自己眼里可是绝对的好东西啊，而龙傲既然说不是什么好东西。克拉克过了好一会才回过神来说道：“好了开始吧！”说着克拉克拿出了他的那剑对着龙傲随时准备战斗。
    龙傲看这克拉克已经准备好了就等自己了，龙傲召出了惊云雷豹惊云骑了上去，拿起了自己炼制的飞剑。惊云这几年一直凭这龙傲给它的修兽的修真法决，再加上龙傲无限供应的灵兽丹，终于到了圣兽的顶级马上就能突破到神兽的行列。
    克拉克看着眼前的惊云雷豹明显已经到了两翼的顶级，看来龙傲还真有着不错的实力，自己的坐骑也就是八级的魔兽，之前轻视龙傲的想法全没了，克拉克拿出了自己全部的实力来面对龙傲。
    两人都准备好之后，两人同时发力向砍去。两把剑砍到一起，在巨大的冲击力下龙傲一下就把克拉克的佩剑给砍断了。克拉克的剑在龙傲眼里只能算是把垃圾剑，怎么能和自己千锤百炼的飞剑相比呢？
    龙傲控制这惊云在克拉克还没来得及反应时，立马一个转身，俯身向克拉克坐骑的四肢砍去，一下着就把克拉克坐骑的四肢砍断了，惯性的缘故克拉克飞出了自己的坐骑摔倒在地上。
    龙傲拿着飞剑指着克拉克说道：“怎么样服了吗？”
    克拉克虽然很懊恼但是还是无奈的对这龙傲说道：“主人，我克拉克从今天起我就代亡灵骑士一族效忠与你。”





    第一卷 131正文 亡灵骑士一族
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:07:39 本章字数:3096

    亡灵骑士是冥界少有的骑兵而且整体实力也很强悍，是冥界几个强大的种族之一。但是亡灵毕竟还是亡灵，所以虽然战斗力很强，但是防御力还是不行。龙傲决定帮这些亡灵骑士和他们的坐骑都装备上重甲打造一支强大的钢铁亡灵骑兵，但是那些亡灵骑士的实力一定要比现在要提升好几个档次。
    收服了克拉克后，龙傲就把那把魔剑奖给了克拉克，这可让克拉克高兴了很久，龙傲还允诺克拉克只要克拉克好好的为自己办事，龙傲一定会给予他更大的赏赐。
    接着龙傲就让克拉克带这自己和卡奇两人回亡灵骑士的部落去好收编那里的亡灵骑士。在回去的路上龙傲还特意为克拉克抓了一只稀有的圣级亡灵系魔兽三首猎犬当坐骑，原来的坐骑本来实力就不强而且让龙傲劈去四肢了，已经不能再当坐骑了。
    龙傲和卡奇由克拉克带路只用了三天的时间就到了亡灵骑士的部落，而龙傲和卡奇从传送法阵传到冥界的所在地就在亡灵骑士的领域内，所以克拉克才会在那里出现。
    龙傲到了亡灵骑士部落，那里非常的大整整有这数百万的亡灵骑士，而其他少数的亡灵骑士分散在冥界各地。克拉克告诉龙傲这里的亡灵骑士最低的也有七级的实力，八级的也有不少，九级也有这数万，两翼级别的也有百来个，除了克拉克四翼级别的也有六个之多，有这这么强大的实力怪不得是冥界最强的几个种族之一啊。收服了这么多强大的亡灵骑士，龙傲现在可是非常的高兴，有这些亡灵骑士的帮助，龙傲能在尽量短的时间内收服足够的亡灵工匠，并开采到足够的矿石来打造石像鬼和守护骑士。
    走进亡灵骑士部落，因为这些亡灵骑士都很少见识活生生的人类，看着龙傲和卡奇走进部落，都好奇的看着龙傲和卡奇。要不是有克拉克在前面带路，那些亡灵骑士一定会上前好好的研究下龙傲和卡奇。
    到了亡灵骑士部落后克拉克就直接带着龙傲和卡奇向自己的宫殿走去，因为克拉克是亡灵骑士部落的首领，而亡灵骑士部落占领的领地很大，所以居住的宫殿非常庞大。
    到了克拉克的宫殿，克拉克就找来了亡灵骑士一族其他的几个有着四翼级别实力的首领。因为亡灵骑士一族占地很大，所以要通知那些首领要花费一段时间。
    在这几天里龙傲也抽空打听了一下冥界的情况，毕竟卡奇在冥界待的时间不厂，而且也没什么人际关系，现在正好向克拉克打听下这里的情况，毕竟克拉克在冥界见多识广，能告诉龙傲的消息也能更准确些。
    龙傲从克拉克那知道这冥界的统治者是和死神一样来自死灵族，死灵族的普遍实力要比其他种族要高些，而且有着死神做靠山，所以像冥界这样的界面很多统治者都是死灵族出来的，虽然死灵族的数量不是太多但是整体的实力在整个冥界是最强的。而这冥界的统治者叫帕尔斯，手下有这五十多个四翼级别的部下，其中有一般以上是来自死灵族的。而在这冥界还有很多强大的种族，比如巫妖族，骨龙族，吸血鬼等等。而那些低级的骷髅战士和骷髅法师的数量庞大，足足有数十亿，但是他们在那些强大的种族面前只能选择屈服。不过冥界众族虽然都听命死灵族，但是事实上并不那么铁板的一块，很多的种族互相的敌视，那些种族隔三差五的会打上几仗。
    十天以后亡灵骑士一族的六位四翼级别的首领也都到齐了。克拉克等他们一到齐立马召开会议，宣布全体的亡灵骑士向龙傲效忠。
    六位亡灵骑士的首领听了克拉克的话都惊讶起来，其中一个亡灵骑士说道：“克拉克，我们亡灵骑士在冥界不是什么大族，但是也不是小族，我们连强大的死灵族都不会臣服，我们又为什么要向那个在冥界什么名气都没有的家伙呢？”
    克拉克听了他的话说道：“主人虽然在冥界没有什么名气，但是实力更在冥主帕尔斯之上，主人最然在冥界没有什么势力，但是在人界却有着强大的势力。”
    六位亡灵骑士的首领听了克拉克都惊讶起来，从来没有人界的任何生物来到冥界后还能好好的，所有的生物到了冥界后都会被这里的死气所腐蚀，这里的要比被人们称为环境最恶劣的魔界还要恶劣数倍。
    令一位亡灵骑士说道：“我们亡灵骑士是一个信服强者的种族，对于克拉克的话我们还是相信的，既然他说你的实力已经超越了冥主帕尔斯，那你的实力最少也有着和冥主帕尔斯同样的实力。我们亡灵骑士在冥界只有一个敌人那就是僵尸骑士，他们是我们亡灵骑士的一个分支，有着不输于我们的战斗力，但是他们是僵尸所以有着比我们更加强悍的防御力。虽然他们的数量比我们要少上很多，但是他们仗着比我们强大的实力，老是子认为自己才是冥界真正的骑士，老是和我们作对。慢慢的我们两族就变的水火不容。只要你能答应帮我们消灭僵尸骑士，我们就答应你效忠于你。”
    听了他的话龙傲看了看其他的几位首领，那些首领看见龙傲看他们都对龙傲点点头，表示赞成刚才那个首领的说法。龙傲看了下他们的表情说道：“好，我答应帮你们消灭僵尸骑士，而且我也会帮你们增加实力。”
    听了龙傲的保证再加上龙傲是克拉克带来的人，对于克拉克所说的话他们还是蛮相信的，而且就他们的实力都看不透龙傲的实力，大家都龙傲的实力还是很相信的。所以所有的首领都向龙傲表示了效忠。
    等那些亡灵骑士首领都表示了效忠后龙傲让克拉克把自己这几天教授于他的冥修的法决教授给那几个首领，并告诉他们要帮他们打造成钢铁亡灵骑士，这样就可以就可以弥补亡灵骑士防御上的不足，真正成为一支强大的骑军。
    那些首领得到了龙傲的法决，发现了龙傲传授的法决要比以前自己修炼的法决要奥妙数倍，都高兴极了。龙傲让他们把法决传授给自己的那些部下，让他们整体提升亡灵骑士的实力。再加上龙傲答应帮他们打造成钢铁亡灵骑士，他们都可以憧憬着到时亡灵骑士的实力提升后成为冥界的第一大族的情景。到时他们不但会有了强大的防御力，更可以免疫他们最害怕的光明系的魔法。
    接下来各位亡灵骑士首领联合宣布全体的亡灵骑士效忠于龙傲，并把龙傲传授的冥修法决传授了下去，并告诉部下们龙傲会帮他们打造成钢铁亡灵骑士。龙傲并宣布会将亡灵骑士族打造成冥界第一大种族，那些亡灵骑士们知道了主人的强大后都高兴极了。
    接下来龙傲就让克拉克指挥整个亡灵骑士一族，其他的几个首领辅助克拉克。接下来一短时间龙傲就让他们四处吞并那些亡灵工匠和一些强壮的亡灵的部落，等吞并了那些部落后就让他们开采矿石打造装备，让那些亡灵骑士能早日能成为强大的钢铁亡灵骑士。
    得到了龙傲的命令后，克拉克和其他的几位首领立刻派出大量的亡灵骑士四处出击，吞并那些弱小的亡灵部落。而龙傲则在克拉克的宫殿里建立其一个传送法阵连接到自己的领地里，并牌卡奇把原来的传送法阵给破坏了，龙傲可不想让其他人进入冥界知道他的秘密。等传送法阵建立好以后龙傲就回到了自己的领地，让卡奇在这里指挥。
    每过一段时间卡奇他们就会传消息给龙傲，让龙傲知道冥界的情况。龙傲从卡奇那得知半年的时间克拉克他们就已经吞并了很多小的亡灵部落，其中就亡灵工匠就有两百万之多，还有其他的一些战斗种族更是有近千万，比亡灵骑士的数量还多，而其中两翼级别的也有二十来个，四翼级别的也有一个。有了龙傲从天云子玉简上来的装备设计图和亡灵工匠努力的帮亡灵骑士打造装备，现在亡灵骑士已经有五十万装备上了那些钢甲，现在龙傲已经有五十万的钢铁亡灵骑士。虽然亡灵骑士已经吞并了很多的部落，但是那小小的一千万，对于有这数百亿人口之多的冥界根本不算什么，所以亡灵骑士的行为也没有召到其他部落的反对。
    对于这样的成果龙傲还是很满意的，龙傲好好的嘉奖了卡奇和克拉克他们几人，并让他们继续扩张亡灵骑士的版图，最重要的是大量的吞并那些亡灵工匠的部落，等那些工匠帮那些亡灵们打造完了装备后，他们就可以用来帮自己打造石像鬼和守护骑士了。





    第一卷 132正文 战前准备
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:08:00 本章字数:3662

    转眼间十年的时间就这么过去了，大陆上也没有了以前的战乱纷飞，现在大陆上到处都是准装待发的士兵。而以往各城市喧闹的大街上也只有三三两两急匆匆行人的路人。因为在过一段时间千年一次的神魔之战即将来临，到时魔族将再次来到大陆，而教廷早已经宣布大陆信仰的光明神族，因为在上次在神魔之战元气大伤，这次不能再向以前那样再派出大量的神兵前来消灭邪恶的魔族，所以这次的神魔之战只能靠人类自己了。
    虽然统领魔界的魔主不会亲自前来，但是每次的神魔之战魔族都会派出十个四翼级别的魔族战士，而且会派出五百万的魔族战士，其中最低实力的也要有着圣级的实力。面对如此强大的魔族，在加上神族这次不能前来帮助人类。虽然人类军队的数量很大，但是到了圣级这种级别不是数量多技能堆的死的，他们向逃很难杀的了他们，就算能杀了他们也要付出极大的代价。就凭着人类仅有的数个神级和数十个圣级怎么可能是强大的魔族的对手呢。大陆上大多数人不看好这次人类能凭着自己的力量打退魔族。
    只有龙傲和他的部下们知道魔族根本打不赢自己的军队。龙傲这十年里里努力的发展自己的领地，把自己的一个个领地都建成了军事堡垒。而龙傲的三大军团都得到了很大的扩充，三个军团中傲龙，逍遥两军团扩充到了五十万，而华夏军团因为建立时间最短所以只有少少的三十万，而龙傲领地里的城卫军达到了三白万，龙傲领地的里各族的居民已经超过了一亿。而在冥界的基地，龙傲的亡灵骑士部队已经达到了一千万，他们全都已经是钢铁亡灵骑士。凭着钢铁亡灵骑士的强悍，亡灵骑士一族终于在五年前消灭了僵尸骑士一族。而亡灵骑士们控制了十来亿的亡灵，一举成为了冥界第一族，手下的亡灵工匠有五千多万。亡灵骑士的突然崛起惊动了冥主帕尔斯，冥主帕尔斯带领了自己的死灵族的战士和一些冥界强大的种族一起对付亡灵骑士一族。可是冥主帕尔斯发现的时候太晚了，亡灵骑士已经全部转化为了钢铁亡灵骑士，并且他们在修炼了龙傲传授的法决后实力大增，克拉克等几个本来四翼级别的亡灵骑士全都突破到了六翼级别，而且为了帮助亡灵骑士对付冥主帕尔斯，龙傲还特地派出了近卫军中的十个八翼级别的高手。有了大量的高手相助亡灵骑士们把冥主帕尔斯的部队打了个落花流水，冥主帕尔斯更是狼狈的逃回了自己的宫殿，虽然还是经常为难下亡灵骑士们，但是再也不敢派兵出击亡灵骑士了，从此亡灵骑士一族变成了冥界第一大族，很多小族都依附于亡灵骑士族。而龙傲派出的十个近卫军还帮龙傲收服了一万多条的骨龙，其中最高实力的有着四翼顶级，最低的也有九级的实力，而现在这些骨龙也已经被龙傲打造成了傀儡龙，帮他们像亡灵骑士那样全身打造了一身的钢甲。而有着大量的工匠后龙傲的石像鬼和守护骑士部队已经发展到了五百万的数量，现在龙傲都像等一千万的石像鬼和守护骑士凑齐后装备好了天云子留下的战争堡垒后，自己再建战争堡垒，以后这些堡垒将是自己和众神对抗的主力。龙傲的魔兽军团的数量也得到了大量的提升。龙傲的元素精灵通过这么多年的发展也已经达到了五万的数量，黑龙现在也达到了三千的数量，这些都是龙傲的秘密武器啊！有了这么多强大的部队就算不靠近卫军，龙傲也不把那些魔族放在眼里。
    而在一年前龙傲就为神魔之战做准备了，龙傲把领地里这些年的积累的财富，粮食，装备等等全都转移到了华夏岛上。
    这些大陆其他各国和教廷这几年为了准备神魔之战到龙傲那可是购买了大量的装备，增加自己军队的实力。这可把龙傲赚死了，因为要是打不退魔族留着钱财也没用，所以龙傲提高了数倍的价格出售那些战略物资，他们也只能忍痛照单全收。
    每次魔族传送到大陆的地方就在大陆最北方的死亡之谷，整个死亡之谷占地方圆近千里，而且周围都没什么人类居住，那里常年居住着魔族的余孽，虽然数量不多但是他们的实力并不是人类的那些神级就能对付的，任何人走进了死亡之谷就别向活着走出来，而每次的神魔之战，死亡之谷都成为了魔族的大本营。
    在神魔之战前半年前就发出光明召讨令，召集大陆上各国和所有的大势力都必须在三个月内在死亡之谷外集合，而且圣级以上高手必须全部集合。
    而龙傲的实力在大陆上是有目共睹的，所以龙傲的召讨令更是由圣女希黛亲自送来的，教皇让希黛带话给龙傲，让龙傲为了大陆上的人类着想尽快带齐自己“所有”的部队和高手。
    因为有希黛带着教皇的口令，所以龙傲立刻集结了自己的傲龙军团五十万，还带着一个十万的魔兽军团和一百条神圣巨龙级别的黑龙，而其他的两支部队大陆上都不知道，所以龙傲让他们来守卫自己的领地。而旦丁他们也在几年前全都达到了两翼级别以上的实力，这次他们全被龙傲带了出来。
    希黛虽然知道龙傲的傲龙军团有着大陆第一军团的美誉，战斗力是大陆上所有的军团中最强的，就连教廷引以为傲的近卫军团也比不上。但是大陆上都知道龙傲的傲龙军团虽然被称为军团，实力是达到了，但是傲龙军团的数量还没有达到一个军团的该有的五十万人员。但是没想到傲龙军团真的是个军团战斗人员达到了五十万，而且傲龙军团的实力明显比多年前提升了很多。再加上龙傲没有暴露的实力，看来大陆上所有的人都小看龙傲了。希黛都觉得以后对付龙傲可能比这次的魔族还要困难。
    因为召集那么多的高级魔兽耗费了一段时间，所以等集合完毕后龙傲就立刻带着自己的部队跟着希黛向死亡之谷赶去。
    等龙傲赶到了死亡之谷时，整整比教皇规定的时间晚了一个月，而其他各国的部队早就到了。但是这次对付魔族很多地方还要仰仗龙傲，再加上教皇也知道龙傲最少也有神主的实力，不是自己能够对抗的，所以都不能说龙傲什么，还得笑脸的迎接龙傲的到来。
    为了这次神魔之战教廷可是下了血本了，因为神魔之战马上就要到了，所以教廷早在十年前就开始扩充兵力做准备了，现在教廷整整带了五百万的部队前来，而圣级以上的高手也全到了整整30个，神级连同教皇在内一个四个，看来教廷也和龙傲一样隐藏着自己真正的实力。三大帝国也各派出了三百万的部队，至于其他的国家也都派出了自己大量的部队。而且连一些隐秘的高手这次为了对付魔族也到了很多，这次龙傲看到了不少的生面孔。这次在死亡之谷外集结了三千多万的部队，而圣级的高手有近百个，神级的也有十个左右，看来大陆上还是隐秘了不少的高手的嘛！
    等龙傲的部队一到，教皇立刻召集各国的代表和所有圣级以上的高手召开会议。
    等人都到齐后教皇叫说道：“在这里我先谢谢大家为了整个人类的安危，来到这里抵抗邪恶的魔族。可能这里很多人都对魔族了解不多吧！我把大家找来就是想介绍下魔族的情况，魔族非常的残忍，只要他们所到之处所有的生物都会成为他们的食物，以前有很多的人活活的被那些邪恶的魔族吃掉。魔族擅长黑暗魔法，每次他们派来大陆的部队有五种：一，是树妖人，他们擅长毒系魔法，只要被他们的毒沾染到都会被腐蚀掉；二，是黑暗骑士，他们的实力非常的强劲，不但攻击力强而且防御力也不错；三，修罗战士，他们身高数米，而且近战非常的强悍；四，是黑龙；五，是堕落天使。每次神魔之战魔族都会派出五百万的魔族战士，其中最低实力的也要有着圣级的实力，最高的也有着四翼级别的实力。”
    听了教皇介绍的魔族的实力，底下都吓了一跳，虽然大家都知道魔族的实力很强，但是也没有想他们的实力有那么强，既然最低的也有圣级的实力，而且有五百万之多，而这次大陆集合的圣级高手也就近百个，没有强大的神族帮助，这可怎么和人家魔族对抗啊！以前一个兽族就不好对付，可兽族和魔族比起来就像蚂蚁和大象一样，这可怎么对抗魔族啊！
    教皇看到下面士气低沉，鼓励道：“大家也不要这样，魔族也不是无敌的，只要我们同心协力一定能对抗魔族的。”
    下面的一个人说道：“我们怎么和人家对抗啊！我们这次也就来了近百个圣级的高手，可这只是人家的小兵我们可怎么和魔族拼啊！”
    教皇说道：“大家也不要没有信心嘛！你说的只是昨天的情况，今天我们最后的一支部队到了，现在我们联军的实力可是提升了数倍啊！”
    下面的人听了教皇的话都疑惑起来，下面都在猜测是不是神族派兵帮助我们了？
    教皇说道：“今天，龙领主的部队到了，有他的精锐部队来了，我们对付魔族的胜算多了很多啊！现在我们就让龙领主来介绍下他的部队吧！”下面的话都惊讶教皇的话，都在疑惑难道龙傲的实力比教廷还强吗？
    龙傲听了教皇的话笑道：“我这次带了五十万的傲龙军团，和十万只六级以上的高级魔兽，还有一百条神圣巨龙级别的黑龙，还带了五个两翼级别的高手和三个四翼级别的高手。而我的军团和魔兽里圣级的达到两万，神级有一千。”
    听了龙傲的话大家都吓了一跳，连教皇也被龙傲的实力吓了一跳，龙傲既然有那么多的高手，而且龙傲喜欢隐藏自己的实力，可能他隐藏的实力要比现在展现出来的要强的多。而自认为很了解龙傲的奥克斯吓了一跳，没想到龙傲十几年的发展，竟然能达到现在的实力，看来自己的帝国也不是龙傲的对手啊！
    听了龙傲介绍了自己的部队后，教皇就开始和大家一起研究对付魔族的策略，并针对策略开始部署。





    第一卷 133正文 魔族降临
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:08:25 本章字数:3591

    如同预料的一样，两个月后魔族准时的破开了封印再次来大了大陆。联军里所有圣级以上的高手都明显的感觉到死亡之谷里的黑暗气息越来越浓重，看来魔族已经降临大陆了，所有人都紧张的看着死亡之谷的情况。
    魔族可能在死亡之谷修整三天后才从死亡之谷里出来，向着联军的阵营的方向而来。因为魔族部队里实力最低的也有这圣级的实力，所以死亡之谷到联军阵营百多里的距离才一个多小时的时间就到了。魔族到了联军阵营前十多里路的地方才停了下来。
    看着眼前杀气腾腾的魔族，联军看着对面的魔族部队，都被他们身上的杀气给振到了。
    魔族等到了联军前排列整齐后，一个四翼堕落天使从魔族的队伍里走到了魔族阵前，看了眼联军的部队对着联军喊道：“我是魔主座前四翼堕落天使雅加西，我是这次神魔之战魔族的统帅。怎么你们信奉的神族怎么没有前来帮助你们啊，是不是神族已经抛弃你们了，既然如此我们代表我们魔主给你们一次机会，只要你们放弃光明神，投入魔神的怀抱，信仰魔神。不然的话那就是死路一条。”
    教皇听了雅加西的话怒道：“我们是光明神的信徒忠实的信徒，我们怎么可能向你们这些邪恶的魔族低头呢？”
    教皇的话刚说完，四翼天使伊修托就从教廷的营帐里飞了出来，对着联军鼓励道：“我是神主派来帮助你们一起抵抗魔族的，虽然我们神族现在元气大伤，但是光明神到现在还没有忘记你们，只要你们忠诚的效忠光明神，光明神将一直与你们同在。”
    听了伊修托的话，原本联军的眼里的一片死灰很快就恢复了生机，都一副要与魔族同归于尽的表情。
    雅加西看到联军的表情知道蛊惑他们没用了，于是对着身后的魔族喊道：“魔主仁慈才怜悯那些人类才给他们一次机会，让他们效忠魔主。既然魔主已经给他们机会了，但是他们不珍惜，那就别怪我们了。哪个军团出来帮我消灭眼前的那些人类。”
    听了雅加西的话一支修罗战士的部队走了出来，一个首领走到雅加西身前说道：“统领，我们修罗战士愿意去消灭那些无知的人类，活抓那及个光明族天使。”
    雅加西看见修罗战士军团走了出来，于是对着那个首领点了点头，说道：“好，就由你们去消灭那些人类。让那些人类知道我们魔族的强大，让他们知道他们的错误。”
    看到雅加西同意后，带着自己的军团向联军冲去。凭着那些修罗战士强大的实力，十多里路的距离，才眨眼的时间就来到了联军的阵前两三里的地方。
    教皇看到魔族派出修罗战士向这里冲来，教皇立刻派出了一百万的重甲步兵和十万的魔法师迎战修罗战士。
    修罗战士近战能力很强，无论是攻击力和防御力都是一流的，但是修罗战士无法修炼魔法，而且对魔法的防御力也不强。所以教皇派出了十万的魔法师辅助重甲步兵一起对付修炼战士。
    很快修罗战士和重甲步兵就碰头了，一碰头修罗战士就和重甲步兵杀成了一片。修罗战士的近战能力可是一流的，虽然那些重甲步兵身上的装备都是从龙傲那购买的，但是就是这些装备对于修罗战士的伤害也是有限的。
    才打不到十分钟，人类联军的重甲步兵就死伤惨重，才十分钟的时间就死亡了十万多的重甲步兵，战场上可是血流成河，到处可见那些重甲步兵的尸体。可是修罗战士付出的伤亡却可以忽略不计，战场才几具修罗战士的尸体，就连受伤的也不多。
    教皇和各国的代表看着战场上的战况都皱起了眉头，没想才十分多钟联军就付出了这样的代价，可是而且修罗战士还不是这次魔族军队里最强的兵种，那些黑龙和堕落天使都还没有动手呢！要是他们上场那联军可是一点机会都没有了。
    终于在重甲步兵身后魔法师部队终于准备好了一个个魔法向修罗战士们扔去。只见各种各样的魔法五颜六色的就像一道彩虹向修罗战士飞去。
    有了魔法师的配合修罗战士的伤亡终于上去了，虽然那些低级魔法对修炼战士的损伤不大，只有那些高级魔法才能杀伤那些修罗战士。但是真正提高修罗战士伤亡率的还是靠那些低级的魔法。那些迟缓，腐蚀，束缚等负面魔法使修罗战士的行动速度，防御力和攻击力都大大的减少了。而那些正面魔法加持着重甲步兵使他们的攻击力，防御力和移动力都得到了很大的提升。这样的情况下重甲步兵终于可以杀伤修罗战士了。
    看到那些躲在重甲步兵后面的魔法师们，有了那些魔法师的加入修罗军团的伤亡终于上去，虽然相比联军的伤亡来说不算什么，但是在那些软弱的人类面前既然也伤亡那么大，这太丢魔族的脸了。于是雅加西对着身后的一个四翼堕落天使说道：“你们派几个人去把那些魔法师给我干掉了。”
    听了雅加西的话，那个四翼堕落天使带着百来个千来个两翼堕落天使，向联军的魔法师部队杀去。
    那些魔法师在堕落天使眼中就像是一个个移动的靶子一样，对自己毫无威胁，只能被自己射杀。
    有了堕落天使的加入战场上又恢复到了联军被一面杀的情势。堕落天使的几个大面积的黑暗魔法扔到法师堆里，联军的魔法师直接死伤一片，丧失了战斗能力。
    看着死伤惨重的魔法师部队，教皇和各国的代表都心疼死了。学习魔法要比学习斗气要困难许多，有些魔法师一辈子都是个见习魔法师，他们一辈子都不能突破到初级魔法师，而一千个魔法师中也只有一个能成为高级魔法师，所以高级魔法师在大陆上并不多见。虽然高级魔法师单条并不是高级剑士的对手，但是但了战场上高级魔法师的效果却要比的上十来个高级剑士的效果，所以大陆都很都很珍惜高级魔法师。而这十万的高级魔法师可是各国一起凑起来的，没有一个国家能一次拿的出那么多的高级魔法师，所以大家看到那么多的高级魔法师其中很可能有许多是自己国家的，所以大家都很心疼。
    教皇看到高级魔法师伤亡惨重立刻派了一个军团的重甲步兵掩护那些没有阵亡的高级魔法师撤退。等魔法师撤回来后，联军立刻清算了下高级魔法师的伤亡。没想到从堕落天使进入战场才几分钟的时间，高级魔法师的死亡率就达到了三万，其余的都或多或少的受了伤，可以说这支魔法师部队近期内是无法参加战斗的了。
    失去了高级魔法师的支持，重甲步兵在那些高大而且近战能力极强的修罗战士面前根本就是一堆靶子一样。重甲步兵又再次陷入了被修罗战士和堕落天使屠杀的状态。现在重甲步兵的死亡率以每分钟三万多的数量不断往上升。
    虽然重甲步兵的伤亡在直线的飞升，但是教皇也只能选择沉默，如果再派兵去支援的话还会倒贴上支援的部队，这样损失更大，撤退的后也逃不过那些修罗战士的追杀，所以教皇只有选择放弃那些重甲步兵。
    龙傲看了下教皇的表情就知道他想放弃那些重甲步兵，虽然龙傲知道教皇的这个决定很无奈，但是龙傲看着那些重甲步兵一个个在自己眼前倒下，却不去救他们，龙傲觉得自己实在做不到。
    于是龙傲对着身后的法塔迪奥说道：“你去派独眼巨人和精灵族在远距离给那些重甲步兵一些火力上的支援，帮助他们撤离，但是要记住在救人的同时必须保证自身的安全，我可不想等会看到有人死亡。”
    法塔迪奥听了龙傲的话，郑重的保证道：“我保证等会我军一定无一伤亡，同时我们会掩护尽可能多的联军战士撤离。”说完后法塔迪奥立刻召集了五千的独眼巨人和两万多的精灵。
    有了号称移动投石车的独眼巨人和魔法造诣最高的精灵族的帮助，立刻压制了修罗战士的追杀，还有很多的修罗战士被独眼巨人投掷的巨石和精灵们的高级魔法给反杀了。
    堕落天使看到了大量的修罗战士被新加入的那支队伍给反杀了，立刻冲了上来想对付那些人类的魔法师一样消灭龙傲的部队。但是龙傲的部队是那样就能击杀的吗？龙傲可是花了很大的代价在他的部队上的，怎么可能就这样被消灭呢！
    原本站在地上的精灵们看见堕落天使向他们飞来，不但没有逃跑，反而立刻召出了自己的雷鸟坐了上去，摆好了阵型向堕落天使飞去。而地上的修罗战士则交给独眼巨人们对付。
    堕落天使们仗着自己实力强劲根本不把那些精灵们放在眼里，直接向精灵们杀去。精灵们摆下的是斩魔阵，就等堕落天使们到了，堕落天使一到精灵们立刻把堕落天使包在阵法里。在阵里堕落天使的实力会下降三成，而精灵们则能提升三成的实力，而且在斩魔阵里堕落天使的移动速度会下降一半，而精灵们的速度还能得到加成。所以在斩魔阵里堕落天使的下场只有死路一条，连想自爆都没可能。
    等堕落天使发现情况不对时已经来不及了，阵法已经被启动了。只见精灵们无数的魔法向自己砸来，那些魔法虽然杀不了自己，但却能慢慢的磨死自己。可自己这边的攻击却根本伤不了那些精灵，堕落天使们只能眼睁睁的看着同伴在自己身边慢慢的被那些自己以前根本不放在眼里的家伙磨死。
    才十几分钟的时间堕落天使就全被精灵们消灭了，而雅加西因为不知道这阵法的奥妙，所以不敢盲目的派兵支援。等精灵们消灭了堕落天使时，地上的战争早就结束了。不过逃回来的重甲步兵也就十几万，其他的全部战死。
    就这样联军和魔族的第一次交锋就这样结束了。第一天的战争可以说是以联军惨败收场的。





    第一卷 134正文 邀战魔族
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:08:56 本章字数:2674

    联军等一收兵立刻针对今天的战斗召开了会议。教皇沮丧的对着其他人说道：“今天的战斗结果大家也都看到了，大家一起出个主意到底怎么解决，如果我们失败了，那我们身后的那些家人谁也别想活着逃离魔族的魔掌。”
    威金斯说道：“教皇陛下，我们实在没有办法啊！魔族的强大士兵们都看见了，现在士气低落，士兵们根本就没有敢和魔族一拼的斗志。现在的情况别说打退魔族，就是抵挡住几天的时间也不容易啊！”
    停了威金斯的话，各国的皇帝都赞成的点点头。教皇看了下众人的表情，也无奈的摇摇头，的确魔族的强大不是普通的人类就能抵抗的，但是这时候不是说这些的时候，所以教皇吧话题一转说道：“谁说魔族是不可战胜了，龙领主的那些部下不就证明了魔族不是不可战胜的，只要我们万众一心一定能打退魔族的，现在我们是绝对不能退后一步，我们要是退却了，那么我们身后的那些家人将无一幸免魔族的魔掌，所以我们现在能做的就是和魔族拼到底。”说完后教皇转过身对着龙傲说道：“龙领主，我希望明天你能带着你的部队好好的魔族打一仗，增加些我们联军的士气，也好灭灭魔族嚣张的气焰。”
    龙傲笑道：“为了大陆上那些无辜的百姓，我们一定会全力以赴，但是敌人太强大了，我也不敢打包票。”
    教皇说道：“好，龙领主只要有你这句话就可以了！好了龙领主你先下去准备下，明天好好的灭灭魔族的士气。”
    龙傲笑了点了下头就带着自己的部下走出了营帐，龙傲刚走出营帐教皇立刻让跟龙傲最有交情的希黛跟出去，打探下明天龙傲这么对付魔族。等傲龙走后教皇说了一会也就散会了。
    等龙傲和希黛独自走进了龙傲的营帐后，希黛对着龙傲的问道：“龙傲虽然你的部队在大陆是上说是最强的，但是现在的敌人可是强大的魔族，实力相差那么多，你对明天的战斗有信心吗？”
    龙傲笑了笑说道：“不知道，我对魔族的情况还不了解呢？明天的战斗我也只有五成的把握啊！”
    希黛看从龙傲无法打听到什么消息，于是对着龙傲说道：“我站在朋友的位子上，祝你明天一切顺利。”说完后希黛就回去和教皇复命去了。
    等希黛走后龙傲就招来自己那些亲信，说道：“明天教皇让我们对战魔族。教皇心里打的那些小算盘，我还不知道吗！神族损失惨重，神族最擅长光明系魔法，是魔族的克星，这么可能被魔族打的损失惨重。这种接口也就骗骗那些无知的人才可以。他就是想靠魔族来消耗我们的实力，他们有着神族撑腰，如果我们联军输了，正好神族再上来，他们还可以来个不顾自己的安危还来帮助人类的美名。我们绝不能让他们如愿，我们就要让大陆上的所有人都看看，不是只有神族才是最强的，没有神族我们照样能抵抗魔族。”
    听了龙傲的话，法塔迪奥说道：“公子，我一定好好的准备明天的战斗，我们一定会让魔族知道我们的实力。”其他人也赞成法塔迪奥，保证明天一定会尽全力对付魔族。
    听了他们的话，龙傲说道：“好，你们下去好好的准备下，我们明天一定要打好明天的仗，向大陆证明我们的实力。”等龙傲说完后，龙傲就让他们下去准备明天的战斗去了。
    第二天，傲龙军团就早早的整队的来到两军中央的战场上，随时准备着和魔族决一死战。而联军则站在联军的营帐前为傲龙军团打气。
    傲龙军团还是和以前一样，战士和魔兽排在最前面，接下来来是骑士，后面的是弓箭手，最后的是法师部队和黑龙。龙傲为了让法师部队能够提升实力，还特意为法师部队刻了聚灵阵，这样好增快法师们准备魔法，和提高法师的耐力。而龙傲为了减少自己部队的损失，还偷偷的在他们当中混进去了五十个各种族的八翼级别和一个十翼级别的近卫军。
    魔族看见联军有部队站在战场上，也立刻集解部队来走出了他们的营帐。雅加西走到了魔族部队最前面对着，傲龙军团怒道：“你们就是昨天围杀我们那些高贵的堕落天使的部队吧！虽然我对你们能以弱胜强，打赢我们堕落天使，我为你们感到骄傲。但是我身为这次魔族的统领，而那些堕落天使是我的部下，我就要为他们报仇。”
    听了雅加西的话，龙傲也骑着多尔塔来到阵前说道：“我是傲龙军团的统领龙傲，昨天是我的部队消灭了你们的士兵。今天我们就要代表人类和你好好的较量下，让你们知道下人类并不像你们想象的那些软弱。”
    雅加西笑道：“就凭你们这些软弱的人类也想打赢我们这些强大的魔族。”说完后雅加西身后的那些魔族也跟着嘲笑起来。
    龙傲说道：“既然如此那我们就在战场上见真章吧！”
    听了龙傲的话，雅加西对着身后的魔族说道：“希罗，既然他们看不期我们堕落天使，也位了昨天那些惨死的堕落天使，今天就由你们来灭了眼前那些狂妄的人类，让他们知道我们魔族的强大。”说着从魔族的部队里走出了一个四翼堕落天使。
    希罗领了雅加西的命令，带着这次前来进攻人类的唯一一只五十万的堕落天使的部队，向战场飞杀过来。五十万的堕落天使飞在天空密密麻麻的，直接把太阳都给遮住了。
    看见对面的魔族冲过来了，傲龙军团也都严阵以待。龙傲直接骑着多尔塔向希罗冲了过去，龙傲直接操控着自己的飞剑向堕落天使的部队飞去，只见飞剑所到之处，堕落天使立刻死伤一片，一些实力低下的堕落天使直接被龙傲的飞剑劈成了两半。法塔迪奥等一众龙傲的亲信看见龙傲冲了上去也立刻坐上了各自的坐骑向堕落天使的那些统领冲了上去。
    堕落天使看见自己的统领和敌方的统领已经打了起来立刻挥动着自己的翅膀前来帮忙。但是傲龙军团里很多的部队都不适合空战，因此混在人群中的近卫军们立刻按照龙傲留下的办法对堕落天使使用重力术，这样不但能让那些堕落天使不能飞行，而且还能大大的减缓那些堕落天使的行动速度。
    有了聚灵阵的帮助使龙傲的那些法师部队实力提升数倍，虽然这样的实力还不能对堕落天使有效果，但是有了五十个八翼级别的近卫军帮助，效果就不一样了。有了近卫军的帮助效果立刻出来了，五十多万的堕落天使除了那些统领和实力强悍的几个堕落天使外，其他的堕落天使全从天上掉了下来。一些实力低的堕落天使直接从天上掉下来摔死了。因为那些近卫军实力比雅加西和伊修托等魔族神族高手实力高出很多，外加他们做的很隐秘所以没有人，发现傲龙军团里混进了一些实力高强的高手。
    等那些堕落天使从天上摔下来，早已经准备好了的那些战士立刻冲了上去，给那些还没反应过来的堕落天使补一刀。就那么混乱的一会就有数万的堕落天使丧命。
    不过堕落天使们毕竟也就是久经战场的战士，混乱很快就过去，马上堕落天使们就恢复过来了。那些堕落天使们立刻又从整了队形，而傲龙军团的那些战士看没什么便宜好占，也立刻回去会合了其他的部队。





    第一卷 135正文 傲龙军团VS堕落天使
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:09:19 本章字数:2664

    天空中龙傲等人的战斗也是呈现一面倒的状态，龙傲等人的实力本来就在那些堕落天使之上，再加上精妙的道术，那些堕落天使又怎么是龙傲等人的对手呢。
    只见龙傲操控着飞剑独挡希罗和其他两个堕落天使，因为实力的差距，三个堕落天使对龙傲的攻击根本不能造成任何威胁，任何黑暗魔法和斗气到了龙傲面前都被龙傲轻松的接了下来。但是每次龙傲出招都能把那几个堕落天使打的方寸大乱。而法塔迪奥等人则摆出了龙傲以前教授的阵法，组成阵法来对付堕落天使。才一会的功夫那些堕落天使就呈现了败像，不少堕落天使的统领被击杀。
    希罗看着自己的战友一个个在身边被击杀不禁怒火中烧，挥动着自己的剑不顾一切的向龙傲。看到希罗不知死活的冲了过来，龙傲冷笑了下把飞剑收到了手中。龙傲也不再闪避直接提起剑向希罗刺了过去，龙傲的飞剑是龙傲达到了固神期后重新炼制的，凭着仙器级别的飞剑又哪是希罗手中的那种低级武器可以比的，龙傲的剑直接刺碎了希罗手中的剑，刺进了希罗的身体后，龙傲迅速的拔出飞剑拦腰把希罗劈成了两半。堂堂四翼堕落天使就这么被击杀了，周围的堕落天使都没反应过来，所以没有任何一个堕落天使来得及过来救助希罗一下。雅加西也看呆了，本来希罗的实力就比他低那么一点，他怎么也没想到希罗会被这么容易就被杀了。龙傲趁着周围的堕落天使愣了下的机会，又击杀了一个四翼堕落天使，而法塔迪奥等人也趁这时候又击杀了数个堕落天使统领。
    才转眼间，堕落天使的处境就变得更加艰难了。而地上的战斗也打的非常的激烈，傲龙军团虽然有着近卫军的帮助，再加上他们默契的组成了一个个阵法那堕落天使分开后，再慢慢的蚕食。堕落天使的部队从五十万变成了三十万，而且很多也受了伤。尽管如此的实力的差距还是让傲龙军团付出了很大的代价，傲龙军团也有近五万的战士阵亡。
    剩下的一个四翼堕落天使没有同伴的支持，也很快被龙傲给击杀了。龙傲这时才看了下地上的战况。傲龙军团死伤很严重，这些可是龙傲一手带起来的部队，傲龙军团还从没有受过那么打的伤亡。龙傲愤怒的看着地下的堕落天使，龙傲抛出了手里的飞剑，手上不断的变换着手势。
    雅加西看着龙傲的表情和动作，凭着多年的经验立刻知道地上的那些堕落天使要遭殃了。雅加西立马对着战场上的那些堕落天使喊道：“你们快回来，有危险啊！”
    刚等雅加西说完，龙傲也准备好了。“万剑归中”只见龙傲的飞剑一变二，二变四，四变八……才一会的时间天空就出现了无数的飞剑。那些飞剑像是长了眼睛一样刺向堕落天使们。一阵飞剑飞过战场上只有少数听见雅加西的话后逃的比较快的堕落天使才幸存着，但是战场上都找不到一个没有受伤的堕落天使。龙傲就一招就消灭了堕落天使二十多万的部队。
    “万剑归中”是当年天云子的绝学，但是必须要到固神期后才能修炼。龙傲也是刚学会不久，这也是龙傲第一次使用。虽然效果很明显，但是也耗尽了龙傲所有的体力。龙傲连坐在多尔塔身上的力气也没有了，龙傲直接晕倒在多尔塔身上。多尔塔看见龙傲体力耗尽了立刻带着龙傲返回了傲龙军团中，有着近卫军的保护，多尔塔相信在这里没有一个人能伤得了龙傲了。
    联军被龙傲的表现给看呆了眼，那些战士们都欢呼起来。而各国的君主都在庆幸没有得罪龙傲，那么多在他们眼里和神一样强大的魔族都一下着被消灭了二十多万，就他们的那些部队得罪了龙傲还不找死啊。
    不过伊修托看见龙傲使用“万剑归中”后的表情立刻变了，他在神典中见过这招就是当年天云子所用的绝学，因为这招的威力很大所以伊修托的映像很深。所以当他看见龙傲使用“万剑归中”后立刻断定龙傲是天云子的族人，是神族的敌人。
    雅加西看见自己的族人被龙傲和他的部队斩杀殆尽，那些堕落天使可都是他的族人和部下，要是换成其他魔族受到这样损失的话，他一点也不会在意的。堕落天使虽然统领魔族，但是他们的数量一直不多，因此每次神魔之战，魔族只能派出五十万的堕落天使。以前的神魔之战，所有的统帅都会注意尽量不让堕落天使的部队受损失，没想到这次死在那些人类手中的堕落天使要比以前神魔之战中战死的堕落天使的总和还要多。这要是回去了这么和魔主和自己的那些族人交代啊！雅加西知道自己这次回到魔界也难逃一死，既然如此还不如多拉些垫背的，于是对着身后的魔族怒道：“给我把眼前的人类全都给我消灭了，不要留活口。”
    说着雅加西直接自己带魔族战士向联军冲了过来。法塔迪奥看见对面的魔族全都冲了过来，而自己这边很多战士都没有战斗力了，因此法塔迪奥立刻正确的选择撤退。法塔迪奥带着部队和那些战死的战友的尸体撤到了联军军营后面。
    虽然各国的君王和教皇都要傲龙军团顶在最前方，但是法塔迪奥理都没理他们，直接带着几个统领在前面开路，黑龙在后面殿后，慢慢的穿越了联军的营帐来到了，联军的军营后面。联军的那些统领都在刚才那仗见识过傲龙军团的统领和黑龙的强大，所以愣是没人敢拦他们。
    教皇看见想利用龙傲和他的部队是没希望了，看见了对面的魔族全兵压境立刻也派出了联军的全部兵力，决定和魔族决一死战。
    联军的战士再看了傲龙军团的表现后，也激起了他们誓死一战的决心。为了身后的家人，联军的战士摆出了一副同归于尽的表情。
    就十多公里的距离眨眼间就来到了联军的部队前面，看见魔族的敌人已经来到了眼前，联军的战士们也立刻拿起他们的武器，向着魔族冲去。所有的联军战士心里只想着用自己的生命来捍卫身后家人的安全。
    魔族的部队现在只剩下四个树妖人军团，两个黑暗骑士军团，三个修罗战士军团还有两万的黑龙。而魔族中实力最强的堕落天使军团已经差不多被傲龙军团给彻底消灭了。
    虽然没有了堕落天使的魔族实力还是比着人类强大，但数量关系都是出现了十个联军对战一个魔族战士，但就是这样联军也不是魔族的对手，实力差距实在是太大了。
    神族发现最近几千年，人类已经不再像以前那样信奉神族的统治了，所以神族才有了这次借口，实力没有恢复不能前来帮助人类抵抗魔族，正好借助魔族之手铲除那些已经不再信奉神族的人类。等差不多的时候再前来帮助帮助人类打退魔族，这样既可以表现神族的无私，又能更好的统治人类。但是没想到出了意外，由于龙傲的出现，把神族的计划全都打乱了。看到龙傲的实力和势力后，神族不得不重新改变计划。伊修托准备帮助人类打退已经没有堕落天使支撑的魔族。等打退魔族后再集合人类的兵力趁龙傲羽翼未丰时一举消灭龙傲和他的势力。
    于是伊修托立刻派出了自己的一个部下通知神王自己的计划，并请求神王尽快派出部队打退魔族，消灭龙傲。





    第一卷 136正文 神族降临
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:09:41 本章字数:2490

    伊修托的部下还快把消息带给了神王，神王在得知伊修托确认了龙傲和天云子有关后，对此事非常的关注。因为当年天云子给神族带来的损失实在是太大了，所以神主立刻同意了趁着龙傲实力和势力还没有达到当年天云子，把龙傲这个危险扼杀在萌芽中。
    于是神王整整派出了一百万的天使，其中四翼天使就有一万多，由神王的弟弟同样是六翼天使的菲尔带队，向人界的神魔之族赶来。
    傲龙军团来到了联军营帐后方十多里才开始休息，等停了下来法塔迪奥等一众统领立刻拿出龙傲和近卫军们炼制的丹药为那些战士们补充体力。而多亏有了还魂丹的帮助，傲龙军团里不少的战士被救过了过来。这样才使傲龙军团的损失减少到了三万。
    龙傲也才服用了十来颗的大还丹后醒了过来，龙傲的体力也恢复了近六成了。当龙傲得知了在和堕落天使一战中，傲龙军团损失了三万多的战士是既高兴又难过。高兴的是傲龙军团能在多年的锻炼后在面对强大自己数倍的敌人后也能打成这样，虽然中间也有着近卫军的帮忙，但是也值得骄傲了。难过的是损失了三万多的战士啊，这些可是龙傲一手带起来的部队，是龙傲的嫡系部队啊！
    通过了一天的休整，龙傲和他的部队已经恢复了。而那些战死的战士的尸体龙傲已经让人通过传送法阵运回了傲龙城安葬。
    虽然龙傲和他的部队已经可以再次投入战斗，但是龙傲总觉得有什么事要发生，心里有种不安的感觉，再加上龙傲也不想再吧自己的战士的生命交给教廷去葬送，所以龙傲决定原地休整。
    而这时战场上的两军战士早就杀的眼都红了，战场都被鲜血染红了。才短短一天的时间联军就已经战死了近一千万的部队。虽然魔族的战士总体实力比人类联军强大许多，但是蚁多咬死象，战场上也经常看见魔族的战士被联军杀死。很多人类的战士用自己的身体挡住魔族的攻击为身后的同伴制造机会，很多法师杀伤力低下，所以他们直接冲到了魔族的的队伍里自爆和魔族同归于尽。就这样已经有五十多万的魔族战士战死了。但是总体来说还是魔族占优势，照这样下去最后胜利的一定是魔族。
    这是关系人类命运的一战，联军的统领们也全都看着战场没有一个离开过。因为两天没休息的原因他们的眼里布满了血丝，但是谁也没有休息的念头，都目不转睛的看着战场上的变换。
    神族终于在魔族和人类大决战的第二天赶到了，这时人类的战士也只剩下了两千万不到了。而魔族也因为体力消耗过多到了后面死伤也上去了，现在也只有二百五十多万的战士了，而且还一个个体力都消耗的七七八八了。
    伊修托看见神族的部队终于赶到了，立刻对着联军喊道：“神王派来的部队已经到了，大家鼓起勇气一起消灭那些邪恶的魔族。”
    联军无论是统领还是战士看见了天空中扇动着自己雪白的羽翼快速飞来的神族战士，联军终于又激起了对胜利的渴望。早已经没有体力的联军战士又再次鼓起了全部的力量攻下了魔族。
    魔族看见了神族的出现，本就体力消耗的所剩无几的魔族，也终于丧失了斗志。
    菲尔来到了战场上后就对着魔族说道：“我是神王的弟弟菲尔，我是代表神王前来消灭你们的，神族的战士们，跟着我一起消灭眼前那些邪恶的魔族。”
    神族的战士一加入战场，战场立刻出现了一面倒的战况。体力耗尽的魔族又没有堕落天使帮助的魔族，怎么是那些擅长光明系的神族对手啊。才一个照面魔族就战死了十万的战士。
    雅加西含泪看着自己带来人间的战士，没想到死伤那么惨重。雅加西对着周围个部队的统领们，说道：“你们快带着自己的部队撤回魔界！我们这次已经没有机会了。这次的失败都是我这个无能的统帅的错，所以我已经没脸回去见魔王了。等会就由我留下来为大家殿后。”
    周围的魔族统领听了雅加西的话都争先恐后的说道：“统帅，这次的失败并不能怪你，魔王一定会宽恕你的！就由我留下来殿后吧！你对魔族的作用要比我们大多了！”
    雅加西对着周围的魔族统领说道：“这是命令，你们要是还认我这个统帅的话，就快去执行！”
    周围的魔族统领们停了雅加西无奈只好听从雅加西的命令，立刻召集自己的部下快速的撤退。
    天使们看见了魔族开始撤退，立刻追了上来痛打落水狗。这次神魔之战可以说是魔族损失最惨重的一次，而天使族因为之前的战斗都没有参加所以现在的他们根本没神魔损失，最多也就是赶路时消耗了点体力，天使们秉着趁你病要你命的思想，开始了对魔族疯狂的追杀。
    雅加西看见追杀魔族的天使们，愤怒的看着眼前的天使们。雅加西聚气了全身所有的力量，并以透支自己的生命力来提升自己的实力。雅加西的力量在他生命不断透支的同时也在不断的增长，转眼间雅加西的实力就到六翼的顶级。
    雅加西终于在透支了自己的全部的生命力后，终于对着天使们放出了他一生最强的一击“地狱”。
    ‘地狱’是黑暗魔法中的大规模杀伤性攻击魔法，利用黑暗能量和毒素来诅咒和攻击大范围之中的一切生灵，包括花草树木，飞禽走兽，一切生物的灵魂肉体都将受到最为惨烈残酷的余毒！！而且受攻击范围之内的黑暗能量也十分难以消散，今后的一段时间这片地区都将沦为诅咒之地，一切进入此地的生物都将受到攻击与诅咒，这使得其笼罩之内鸟兽湮灭，寸草不生！！更遗害之深令人发指！
    雅加西首当其冲的被‘地狱’给湮灭了。而那些冲在最前面的天使们也迅速的被‘地狱’给湮灭了，才转眼间数万的天使立刻湮灭了，连灵魂也来不急逃出来。
    因为‘地狱’是雅加西耗尽自己所有的生命力放出来魔法的所以不断范围极大而且杀伤力也很大，所以看见前锋的天使们被‘地狱’，立刻果断的选择了放弃追杀。
    而那些撤退的魔族感应到了雅加西生命力的消失，知道雅加西已经战死，都不由留下了眼泪。
    龙傲一直观看着战场上发展的情况，所以当龙傲看到雅加西为了掩护自己的部队撤离后不惜牺牲自己的生命后，也不由的佩服起这个前段时间还与自己作对的敌人。
    这次的神魔之战，虽然才持续了数天，但也魔族损失最惨重的一次，整整损失了过半的部队。不过相对的人类的损失也很惨重，人类的部队等结束时只剩下了一千五百多万，要不是龙傲带着他的傲龙军团消灭了魔族的堕落天使部队，人类的损失将更加的惨重。





    第一卷 137正文 鸿门宴（1）
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:10:15 本章字数:2167

    看见魔族终于撤回了死亡之谷，劫后余生的联军欢呼起来，教皇高兴的对着联军喊道：“勇士们，我们终于在神族的带领下再次将那些邪恶的魔族赶回了魔界。我们为神族的无私赶来帮助我们打退魔族而欢呼吧！”
    听了教皇的话周围的联军统领和士兵都欢呼起来。神族在联军的欢呼中走进了联军的驻地。
    等教皇说完话后，伊修托走到教皇耳边说道：“这次领队的是神王的弟弟，六翼天使菲尔阁下，他现在在你的营帐里等你，有事要和你交代。”
    听了伊修托的话，教皇立刻独自向营帐走去。走进了营帐，就看见一个非常俊美的六翼天使坐在主位上，教皇进去后对着菲尔行了个礼道：“我是下界的教皇奥古斯，您就是菲尔殿下吧！不知道您找我是为了什么事！”
    菲尔对着教皇说道：“神王，对你们教廷对于下界的管理很不满意，现在已经有很多的人类脱离了我主的怀抱，投向了异族。”
    听了菲尔的话，教皇立刻诚惶诚恐的对着菲尔说道：“殿下，这是我们教廷的失误，希望殿下能在神王面前为我们美言。”
    菲尔说道：“我这次找你并不是为了这事。我要和你说的是，另一件非常严重的事。”
    听了菲尔的话，教皇疑惑的问道：“殿下，不知道出了什么严重的事。”
    菲尔严肃的说道：“在十万多年前，在这片大陆上突然出现了一个和神族作对的大恶魔，那个大恶魔到处杀害我们神族和信仰神族的人类，但是大陆上很多种族畏于他的强大而投向了他。当时为了消灭那个大恶魔，光明神亲自对手都不是他的对手。后来联合了好几个主神联手才消灭了那个大恶魔和他的势力，但是为此我们神族付出了极大的代价，很多的精锐部队被消灭，现在光明神等几个主神受了很重的伤势他们到现在还没有恢复过来。”
    听了菲尔的话教皇惊讶道：“那个大恶魔既然如此强大，连光明神都不是他的对手。对了，不知道这件事和那大恶魔有什么关系呢？”
    菲尔叹了口气说道：“没想到事隔十万多年，那个大恶魔的族人再次来到了这片大陆，我们已经确认了龙傲就是那个大恶魔的族人，他们同样突然出现在大陆上，无法找出他们的来源地，他们的修炼方法如出一辙，而当日龙傲用来对付魔族堕落天使军团的那招就是当年那大恶魔最擅长的招式。龙傲也和当年的大恶魔一样对我们神族很仇视。还好龙傲还没有当年那大恶魔的修为和势力，不然就凭我们根本不是他的对手，所以神王决定趁现在龙傲羽翼未丰时将龙傲彻底消灭，不能再让他像当年的大恶魔一样祸害世人了。我这次来就是为了联合你们人类一起消灭龙傲和他的势力。”
    听了菲尔的话，教皇问道：“龙傲的实力那么强劲，我们怎么对付他啊？”
    菲尔说道：“现在先让你们的士兵休息下，晚上我们好好敬爱个晚会庆祝下。当时我们吧龙傲请来，在宴会上消灭他，要是不行的话，我们在集结好部队再和龙傲正面作战。我相信凭我们的实力一定能消灭龙傲和他的势力。”
    教皇说道：“好的，我立刻去通知各国的统领，让他们配合我们的行动。”
    那些统领在得到了教皇的命令后立刻集结在了教皇的营帐里，等所有人都到齐后，教皇就把龙傲的事告诉了大家。教皇并表示只要他们能帮助教廷铲除了龙傲这恶魔，教廷能够免税五年，而且龙傲手下的那些产业的一半将给于出力最多的国家。那些国家本来就是畏惧龙傲的实力才对龙傲低三下四，都对龙傲的产业虎视眈眈，所以在听了教皇的保证后各国都表示了站在教廷那边，帮助教廷铲除龙傲这恶魔。就连和龙傲关系最好的三大帝国都站在了教廷一边。
    教皇为了防止龙傲得到消息，特地嘱咐各国的代表不要将此事外传。教皇和把那些和龙傲关系密切的人全都关押起来。
    等会议结束后各国的统领谁都没有把事情宣扬出去，只是让自己手下的士兵好好休息，晚上可能还需要他们的表现。
    而教廷则负责布置对付龙傲的宴会，并派出人手去傲龙军团的驻地去邀请龙傲参加晚上的宴会。
    龙傲在接到了教廷的邀请后，直接的认为今天晚上的宴会不简单，但是没有理由拒绝教廷的邀请，无奈龙傲只能答应晚上准时前去赴约。
    龙傲艺高人胆大，再加上自己天罗戒里的近卫军和战争堡垒，随意龙傲决定自己独自赴约，这样有什么事一个人逃跑也简单些。龙傲为了安全起见留下了当日和堕落天使作战时混在部队里的那五十个八翼级别的高手保护傲龙军团，并在傲龙军团的驻地里留下了传送法阵，要是出了意外就让傲龙军团的士兵们通过传送法阵回到领地。
    等一切准备都做好后天色已经暗了下来了，于是龙傲独自骑着坐骑向联军的营帐而去。
    刚走进联军的营帐，龙傲就觉得气氛不太对劲，但是龙傲也看不出个所以然来所以只好跟着迎接龙傲的代表向宴会的地方而去。
    等龙傲走进联军用来宴会的营帐时各国的代表早就在了，看见龙傲走了进来，教皇立马起身带着各国的代表，虚伪的走到龙傲身前说道：“我们的功臣终于到了啊！要不是你带领你的傲龙军团消灭了魔族的堕落天使军团，就不会有我们现在的胜利。要不是你的话我们的损失可能要严重的多。而且也不可能使魔族付出那么大的伤亡，并这么快使魔族退回了魔界。今天你可是我们庆功宴的主角啊！”
    听了教皇的话，周围的代表都连忙表示赞同。
    不过龙傲却发现今天的宴会有很有可能是鸿门宴啊！那些和自己有交情的人既然一个都不在，这不得不提起了龙傲的警惕。龙傲也和教皇等人寒碜了几句，就跟这教皇走进了宴会厅。





    第一卷 138正文 鸿门宴（2）
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:10:37 本章字数:2336

    宴会厅虽然是教廷临时搭建起来的，但是在座的人的身份所以还是建立的非常壮观，整个宴会厅都有一个足球场那么大。
    等龙傲走进宴会厅时，菲尔早坐在宴会厅的主位等着龙傲了。龙傲这一‘主角’一到，教皇立刻宣布宴会开始。
    龙傲走进宴会厅就感觉到一股沁人心脾的香气，但龙傲发现香气中并没有夹杂什么毒气。入座后龙傲立刻检查了自己座位上的酒菜，但是龙傲在酒菜里都没有查出什么异样，这到让龙傲觉得郁闷了。难道自己的直觉错了嘛！今天的宴会不是鸿门宴？
    宴会一开始，教皇指着菲尔说道：“这位是神王的弟弟菲尔殿下，这次神王派出了菲尔殿下来带领我们和魔族做斗争，可见神王对我们的重视。现在让我们进菲尔殿下一杯。”说着带头拿起了酒杯向菲尔进酒。
    周围的人看见教皇向菲尔进酒，立刻也站了起来向菲尔进酒。龙傲也不得不装样向他进酒。
    看间龙傲喝下酒后，菲尔笑着对着龙傲说道：“你就是龙傲吧！你的大名我可是早在天界就有所耳闻了。大家都说你是少年英雄，以前我都不相信，通过刚才的观察现在我不得不承认你真如传言所说，年纪轻轻就有着不低于我的实力。连那些不服管教的异族，都肯为你卖命！短短十多年的时间你就从一个小领主发展到了连各国国王都要敬畏三分啊。”
    龙傲虚伪的对着菲尔说道：“这也是在教皇和龙腾帝国奥克斯陛下的指导和支持下才有我今天的成绩。”
    菲尔笑道：“龙傲你真是太谦虚了。不过我对你的来历和修炼方法可是很好奇哦，不知道你能告诉我你的来历和修炼方法吗？”
    龙傲笑道：“我只是一个普通的孤儿在被我师傅领养之后修炼了他传授于我的修炼法诀。能修炼到现在的成就也让我很惊讶。”
    菲尔笑了笑问道：“哦！龙傲你真的是孤儿吗？对了，你能告诉我，你的师傅的名字吗？让教出你这样出色的徒弟，也一定不是什么泛泛之辈，我想在座之人一定有人认识你师傅的吧！”
    龙傲从菲尔的话中听出了不对劲，说道：“我师傅只是个隐士没什么名气的，在座的各位怎么可能有人认识他呢？”说着龙傲干笑了下。
    菲尔冷笑道：“哦，真的吗？龙傲，你可真会装啊，把世人都玩弄于鼓掌之间。呵呵，我可是对你上次对付堕落天使军团的那招可是很熟悉啊！你应该就是十万多年前那个差点毁灭了这世界的恶魔的族人吧！我想你应该已经得到了那个恶魔的遗物了吧！我从你的气息上可以感觉出，你虽然不是那个恶魔的传人，但是你们修炼的方式都很相像，你们应该出自一脉吧！”
    龙傲没想到自己百般努力掩饰自己，原来破绽是出自这里啊！既然已经被揭穿了也没什么好掩饰的，龙傲笑着对着菲尔说道：“你猜的不错，我们都是道门弟子。天云子的遗物我也拿到了，我也从他的遗物中找到了你们鸟人的虚伪。就是因为当年的人类很多开始信奉我们道门，把你们鸟人冷落了，所以你们借机要除掉他。我本不喜欢你们鸟人的虚伪，当我看到天云子的遗物后我就发誓一定会为他报仇的。”
    听了龙傲既然骂自己等高贵的天使为鸟人，菲尔怒道：“龙傲，你终于漏出你的真面目了。好，我告诉你，今天你就别想活着离开这里，外面已经被我们百万的神族精锐和一千五百多万的人类战士全都包围起来，你和傲龙军团一个也别想逃出去。”
    听了菲尔的话，龙傲冷笑道：“你以为就凭你们这些虾兵蟹将就能对付得了我们了吗？”说着龙傲就运功准备冲出去会和傲龙军团，好好灭灭那些鸟人的傲气。可是当龙傲运功时却发现自己聚不起能量，接连几次都时如此，龙傲马上就明白中计了，但是龙傲就是想不明白到底自己是怎么受暗算的，既然自己也没发现。
    于是龙傲立刻悄悄的捏碎了一个传讯石，龙傲再赴约前就告诉法塔迪奥他们收到传讯后立刻撤离。
    法塔迪奥等人收到传讯后指导情况有变，立刻带着部队从传送法阵撤回了傲龙城，并通知所有龙傲手下的城池做好战斗准备。
    看见龙傲运不能量，菲尔冷笑道：“龙傲是不是运不起能量啊！你是不是很不明白自己怎么中毒了也没发现啊！”看了下龙傲的表情，菲尔继续笑道：“我给你喝的酒和进来你闻道的香味本身都没有毒，但是它们混合在一起后就能封住像你这样修为的半天的实力。现在你就和一个普通人一样，我倒想看看你怎么逃出生天？”接着菲尔带头嚣张的笑了起来，周围的天使和人类都笑了起来。
    龙傲看着他们的表情冷笑道：“没想到，我今天已经万分小心了还是着了你们的道。但是你觉得我来自己能没做好准备吗？呵呵，就凭你们想抓我，再过个几十万年吧！今天的仇我记下了，我一定会百倍的奉还的？”说着龙傲打开了天罗戒，逃了进去。
    本来龙傲可以靠着天罗戒里的近卫军，有着这些近卫军再别说逃出去，就是杀光这里的天使和联军也是易如反掌的事。但是近卫军是龙傲的秘密武器，当年他们在跟随了天云子时实力还都不怎么样，所以没有人知道天云子留下了这么一支秘密部队。近卫军凭着天罗戒里的充足的灵气，再加上他们本身的十万多年的苦修，现在实力都非常的强劲。虽然他们的实力已经很强了，但是也不是无敌的天使族里还是有很多比他们强劲的敌人的，所以龙傲现在最重要的事不把事情弄大，韬光养晦慢慢积蓄实力，等实力足够了再杀那些鸟人个片甲不留。所以龙傲选择了撤退。
    菲尔看着龙傲从自己眼皮底下逃走了，愤怒极了。没想道龙傲在能力全部被封之后还能逃走。菲尔只好把怒火发到傲龙军团身上，但是当他们赶到傲龙军团驻地时发现人早就走光了。菲尔在被破坏的传送法阵的残骸上知道傲龙军团早就逃远了，只好再那干发火。好好的一次机会就这么失去了，以后不可能再有这么好的机会了。
    而龙傲在菲尔等人走，终于从天罗戒里出来了。因为自己实力被封了，龙傲只好拉了麒麟，让它带自己回去。凭着麒麟的速度，很快就回到了自己的一座城池，然后通过里面的传送法阵回到了傲龙城。





    第一卷 139正文 你做初一我就做十五
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:11:03 本章字数:2515

    等龙傲回到傲龙城比傲龙军团整整晚了一天。龙傲回到傲龙城时，龙傲所有的城池早就进入了警备状态，所有的部队都开进了城池，天空中还不时的飞翔着侦查的魔兽。龙傲回来后就下令把那些早就在龙傲黑名单上的内奸给秘密处死了，接着把那些户籍不在自己城池下的人全都驱逐出了自己的领地。
    龙傲回来后召集了自己的所有手下召开紧急会议。龙傲对着自己部下说道：“道不同，所以我们已经成为了那些鸟人黑名单上必须除掉的对象。所以不是他们死就是我们亡，大家有没有信心打赢那些鸟人啊？”
    异族本就不是天使族的信徒，而且天使族没是很美好感，所以首先就表示要尽全力打倒天使族。虽然龙傲手下的人类以前一直信奉着他们的神族，但是在龙傲的影响下，他们也只是稍一由于就表示全力以赴对付神族。
    看着手下的表示龙傲满意的点了点头，说道：“我们现在是困难时期，没有任何国家的支援。反而他们会帮着神族来攻打我们，你们要做好准备。这一仗只有靠我们自己。但是大家也不用灰心，相对的堕落天使军团的战斗力要比天使军团强大数倍，我们既然连堕落天使军团都能打赢，天使军团也不在话下，而且别忘了我们还有许多秘密武器还没有展现在世人面前呢，这次就让他们知道下和我们作对的下场。但是你们也要记住千万不要轻敌。”
    听了龙傲的话，那些将领们一挥刚才颓废的气势，都兴奋的想和天使族好好的交下手切磋下。
    看着部下们兴奋的表情龙傲点了点头，接着说道：“好了接下来我安排下工作。城卫军分散到个城池，负责各城池的安全和秩序。华夏军团全军待命，只要那些鸟人攻打哪个城池就立刻通过传送法阵过去帮忙；傲龙军团先休整一下，接下来支援华夏军团；逍遥军团待命。好了你们先下去吧，逍遥军团的统领们留一下。”等安排好任务后龙傲就只留下了逍遥军团。
    等其他的人走了后就只剩下逍遥军团的几个统领和龙傲的几个亲信。龙傲对逍遥军团的几位兽人统领笑道：“你们是不是对我不安排你们任务很不服气？”
    几位兽人点了点头，憨厚的牛头酋长尼尔说道：“公子，我们兽族天生都是战士，战斗力可不比傲龙军团和华夏军团差，你为什么不安排我们任务呢？”
    布雷先知听了尼尔的话立马瞪了眼尼尔，对着龙傲说道：“公子，尼尔不是故意顶撞你的，请你不要怪罪他。”
    龙傲笑着摇了摇头说道：“我怎么会为这种事怪罪尼尔呢？我刚才不安排你们任务，是因为要给你们一个更重要的任务去做，有没有信心啊？”
    所有的兽人统领看见龙傲这么信任他们把重要的任务交给他们，都连忙高兴的表示一定会完成任务的。
    看见他们的表情后龙傲笑了笑，然后严肃的说道：“我想你们也知道前些天那些鸟人和教廷既然下毒想杀我，要不是有天罗戒在我还真不一定能逃出来，这笔账我一定要算。既然他们做初一我们就做十五，我早就派人在圣都建立了一个基地，打探教廷的情报，为了方便联系在那也建立了传送阵，现在正好派上用处。反正我们已经和教廷撕破脸皮了，也没什么好顾及的了，多以要来就来个狠的。这次为了对抗魔族，教廷里已经没什么防御的部队了，趁这机会我们狠狠的抢劫圣都，里面只要能搬走的全给我搬回来，不能搬走的全给我烧掉。圣都可是大陆的经济中心，累计了上万年的财富，再加上很多的避难贵族道那里定居，那里的的财富可不是我们这些新兴的势力能比的上。怎么样有没有信心把圣都和教廷搬光啊！”
    兽族本就很仇恨教廷，就是教廷的命令把兽族赶到了科尔沁森林那片贫瘠的土地上的，兽族的几个统领听到龙傲的任务竟然是抢劫圣都和教廷都兴奋的表示一定把教廷彻底的搬光。
    看到兽人们兴奋的表情龙傲很高兴，龙傲笑道：“你们今天晚上搬来教廷的一成将会换成金币分发给你们逍遥军团的战士，所以你们只要抢的越多你们得到的也越多。”听了龙傲的奖赏，兽人的统领们都欢呼了起来，一个个都干劲十足的样子。想道教廷在知道自己的老家被人抢劫后的表情，龙傲等人就不由大笑起来。于是龙傲让兽人统领们下去让逍遥军团准备下，晚上天黑后就行动，争取在天亮前完成任务。
    兽人的几位统领回去后立刻把任务告诉了自己的部下，因为晚上要行动，所以他们让士兵们做好准备后就休息，等晚上准时行动。
    龙傲觉得既然现在要一统大陆，所以现在有必要找自己的几位夫人好好的聊一下了。等部下们都走光后龙傲就把自己的几位夫人找了来。
    龙傲对着自己的夫人说道：“你们跟了我也很久了，你们应该知道我和那些虚伪的鸟人是视同水火，他们现在既然拉拢了大陆各国想消灭我们，现在我们是不是你死就是我亡。所以那些帮助鸟人的国家也一个也别想有好日子过。而你们的家族不是皇族就是贵族，以后在战场上我们很可能和你们的家人在战场上相见，所以我想现在和你们聊聊该怎么办。”
    龙傲的众夫人听了龙傲的话都不由的低下了头。一边是自己心爱的丈夫，一边是家人，手心是肉手背也是肉。众女都不希望看见龙傲和自己的家人作战，但是这已经是不可能的了。
    沉默了一会，凯琳娜说道：“其实，我们早就知道你一定会走上一统大陆这一步，那么你一定要消灭我们的国家。以前我们一直不想面对这一问题，但是我们又不得不面对。所以我们早就做好了决定了，嫁鸡随鸡，既然我们已经嫁给你了就要支持你，所以我们不会怪你的。”
    听了她们的话，龙傲真心的笑了起来，为又这么几位贤惠的妻子感到高兴。龙傲笑道：“既然你们都这么说了，我要是不又点什么表示也说不过去。所以我答应。我会保证你们家人安安稳稳的度过余生，我不会让任何人去伤害他们的。”
    听了龙傲的话，龙傲的几位夫人都开心的笑了起来。
    正事说完了，龙傲高兴的和自己的几位夫人在那聊天。龙傲为她们讲述了和魔族作战的经过和天使族使计下毒杀害自己的事。
    当听道龙傲带着傲龙军团全灭魔族的堕落天使军团时，她们都不由的欢呼起来，但当听到天使族下毒要杀龙傲时，她们又都不由的鄙夷那些鸟人的卑鄙。
    正当龙傲和他的几位夫人在那聊天时，天使族和教廷已经商量好对策。因为天使们不能长期呆在人界，所以菲尔决定带着自己的部队正面攻击龙傲最大的基地傲龙城，而联军则因为行动不便则就近攻击龙傲的城池，争取在最短的时间内消灭龙傲和他的势力。





    第一卷 140正文 抢劫教廷
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:11:21 本章字数:2948

    天刚黑下来，龙傲就亲自带队带着逍遥军团五十万人高马大的兽族战士，通过传送阵出现在了圣都。
    圣都因为从建立至今没有经历过任何的战争，没有任何一个国家有勇气和实力攻打圣都。再加上因为参加神魔之战，教皇基本上把教廷的部队都带走了，只留下了一些垃圾部队看家。就凭这样的部队如何挡的住龙傲带领的虎狼之师呢。
    看着突然出现在圣都的兽人，可把教廷留下看老家的部队吓了一跳。还没等那些战士反应过来，那些兽人战士就冲了过去送他们会老家了。
    而龙傲对欺负那些没用的部队不感兴趣，于是带着逍遥军团的牛头人部队直冲教廷的宫殿。宫殿里的部队在刚才看见圣都的厮杀，所以做好了准备。
    龙傲刚带着人来道宫殿前，教廷的宫殿里就走出了一个神级高手，对着龙傲说道：“你们是谁，既然敢攻打教廷，难道就不怕神会降罪你们吗？”
    龙傲嘲笑道：“我就是龙傲，今天我就让你们知道惹火我的下场。而你说的神罚，就凭那些鸟人就能惩罚的了我了，真是大笑话，当日百万的鸟人也没杀的了我。我还真不把那些鸟人当回事。”
    听了龙傲的话，那个家伙愤怒道：“你既然敢如此称呼我们伟大的神，今天我就要让你知道亵渎神的下场。”说着直接拿出了自己的宝剑向龙傲劈来。
    看见有人敢都龙傲不敬，尼尔立马冲道了龙傲身前。尼尔等兽人也在龙傲教授的兽修下，实力大增，现在的尼尔也不再只是以前的神级。现在尼尔也有着四翼级别的实力。就凭一个小小的神级又如何能在他面前伤人啊。
    尼尔拿出了他的图腾柱轻轻的一挡就挡住了那个剑神的攻击。剑神怎么也没想到自己的攻击就这么被那个兽人给破了，愣在那没反应过来。
    尼尔看见对方失神，立马冲了过去狠狠的对着人家脑袋那么一下。就凭尼尔的力量一下着就把那剑神打的脑袋开花了。等打完后，尼尔还对着剑神的尸体说道：“就你那实力也想来刺杀我们公子，真不不自量力。你们还有谁想上啊，我可还没打够呢！”
    教廷宫殿里的士兵被尼尔吓的不轻，自己这边最强的一个剑神才几下就被人家的一个手下给搞定了，这可这么打啊！不少教廷的战士都有了投降的想法了。
    看着尼尔的表现龙傲对着宫殿里的士兵说道：“你们只要打开大门让我们进去，我还可以饶你们命，不然的话等我们冲进去，你们今天就全得死在这。”
    听了龙傲的话不少战士开始动摇了，教廷留守的统领看到自己的部下都开始犹豫了，立马喊道：“我们是光明神的信徒，神会保佑我们的。我们怎么能向恶魔低头呢？”终于教廷的士兵们鼓起了自己的勇气，准备和龙傲的部队拼命了。
    龙傲看了那些士兵的表现，知道不打是不行了。于是对着自己的兽族部队说道：“开始攻城，给我在最短的时间内攻进教廷的宫殿。”
    听了龙傲的命令，那些牛头人们都拿起了自己的图腾柱向着教廷宫殿的大门走去。牛头人们沉重的步伐在地上留下了一个个深深的脚印。
    看着牛头人们靠近教廷的士兵都紧张极了。宫殿城墙上的弓箭手立刻对牛头人们开始了扫射。可是逍遥军团的牛头人一身由地精设计矮人打造的极品护甲，把牛头人们包的严严实实的，就凭这些弓箭这么可能伤的了牛头人呢！箭支们射道了牛头人身上就掉了下来。
    虽然教廷宫殿的城墙也造的很结实，但是这里的城墙又怎么能和孟加拉城的城墙相比呢！孟加拉城的城墙在牛头人眼里都不算什么，而且牛头人本身的实力就提升了数倍，更不要说是这里的城墙了。
    牛头人们来道城墙前，对着城墙用力的拍打了几下，就明显的感觉道了城墙的颤抖。看见城墙马上要倒塌了，站在城墙的士兵们全都急着从城墙上逃下来。还有许多士兵还没有来得及从城墙上撤下来，城墙就轰的一声倒塌出一个巨大的缺口。很多士兵直接被城墙上的大石砸死，不过牛头人有精良的装备和巨大的图腾柱挡着这些石块怎么伤的了这些强壮的牛头人呢。
    等龙傲带着牛头部队冲进了教廷的宫殿后，教廷的士兵在全都冲了过来试图阻止兽人部队进攻教廷把兽人部队赶出教廷的宫殿。
    尼尔一马当先冲在最前面，看见冲过来的教廷士兵，直接一个振荡波把身前五十米内的教廷士兵全都秒杀了。
    看见敌人那么强悍，周围的教廷士兵开始犹豫了。牛头人们可不给他们犹豫的机会，尼尔的振荡波刚结束他们就立刻冲了过去。拿着手里的图腾柱向那些士兵的脑袋上砸去。凭着牛头人的强大的力量那些士兵根本防御不了，就算是那些拿着盾牌的士兵也只能落个盾毁人亡的下场。
    那些士兵的心理防线终于在强大的牛头人的攻击下被摧毁了，教廷的士兵们终于放弃了无力的抵抗选择了投降。
    看到教廷的士兵终于投降了，龙傲这才命令牛头人们停止了单方面的屠杀，龙傲让等龙傲让尼尔去接受那些士兵的投降。并派出几个牛头人把投降的士兵看管起来，龙傲也不怕他们敢反抗，所以龙傲大摇大摆的带着其他的牛头人去接去教廷的宫殿去抢劫。
    龙傲等处理好教廷的俘虏，就把多尔塔放了出来。龙族特别喜欢收集财宝，所以他们也对财宝有着特殊的感应力。龙傲相信有多尔塔在一定能收到更多的财宝出来。
    有着多尔塔带路，龙傲等人很快来到了教廷的地下密室。乖乖教廷的地下密室不但非常的隐秘，要不是有多尔塔这对财宝特别敏感的巨龙在，还真找不到这里。更重要的是密室建立的非常巨大，足够方圆数公里之大，而且里面更是堆满了金砖，那些金砖平铺了整个密室但是堆积起来的高度还是达到数米。
    龙傲虽然自己的领地每年也要收入大量的钱财，但是和教廷积累的财富比起来根本不算什么。看着眼前堆积如山的财宝，龙傲看的眼都花了，更不要说多尔塔那条贪财的黑龙了，多尔塔早就看的流口水了。
    心动不如行动，龙傲立刻命令牛头人们开始搬运。龙傲高兴还特意奖赏了多尔塔这里半成的财宝。看着这么多的财宝可把多尔塔给乐疯了，立马把那些财宝往自己的空间里装，生怕装慢了龙傲会反悔。
    龙傲知道这种密室一般都只是掩人耳目的东西，真正的好东西应该掩藏在密室的某个角落。所以龙傲不断的收索着整个密室。
    等金砖全都搬走后龙傲才发现靠近墙壁的地上有块砖，和其他的砖有些不一样。发现这一问题后龙傲立刻走到那把那块砖掀了起来，果然砖上有一个拉环。龙傲伸手一拉，密室的墙壁上出现了一个一人高的缺口。
    龙傲看了下那个缺口高大的牛头人是通不过的，所以龙傲命令他们在这里继续搬运金砖，而自己独自走了进去。
    里面的空间也不算小，里面整齐的摆列了许多的书籍，武器，魔兽蛋和一些稀有的炼器材料。龙傲翻了下书籍，那些书籍都是以前的一些圣级和神级高手留下的一些修炼法诀。武器虽然在龙傲眼里不算什么好东西，但是放到大陆上可全都是大家梦寐以求的神器啊。而魔兽蛋更全都是八级以上的。看着这些东西可要比外面的那些金砖可值钱多了。
    龙傲连忙把这些东西全都放进了九龙戒里。等龙傲这里的东西搬光来到外面时，那些兽人也已经搬的差不多了。教廷和圣都所有的富户的财产全都被搬的一干二净了。龙傲看着时间也差不多了，天也快亮了，于是龙傲命令部队开始撤离，但走前龙傲命令一把火把整个圣都和教廷全烧了。
    看着被大火熊熊燃烧的教廷，龙傲得意的对着那些投降的士兵说道：“我这次放你们一命，回去告诉教皇那老混蛋。这就是他惹我的下场。告诉他我龙傲可不是那么好欺负的。他的那些财宝就由我替他保管了。”





    第一卷 141正文 逐步蚕食
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:11:38 本章字数:2649

    教廷统治了大陆长达数万年，他的情报组织非常的完善。第二天教皇就收到了教廷在一夜间被龙傲抢夺一空，并且焚毁的消息。
    教皇听到了教廷被焚毁的消息直接晕了过去，没想到建立了数万年的监听宫殿既然在自己手上被人焚毁了，自己上天堂后可怎么和那些努力打下教廷现在地位的祖先交代啊！想到花了无数心血建立的教廷宫殿和宫殿里藏的无数的财宝，教皇就有种掐死龙傲的想法。
    听到了教廷被龙傲焚毁的消息，整个教廷都震惊了。没有人会想到龙傲既然大胆到去焚毁教廷，而且龙傲既然已经和兽人联盟了，这次抢劫教廷的兽人部队全都是兽族的高级兵种啊，看来龙傲和兽族的交情也不浅啊。尽管如此所有的教廷还是愤怒的要求加快行军，前往离现在联军最近燕默省，好好的报这焚毁教廷的一箭之仇。
    不过其他各国的统帅们听了这个消息后的感想可和教廷不大一样了，他们想的是连教廷这样的地方龙傲的部队也能来去自如，那自己的国家的防御在龙傲眼里也都像一张纸一样一捅就破。要是这次神族不能彻底灭了龙傲和他的势力，那么等神族回到天界后，大陆就将不得安宁了。龙傲手下有着最擅长魔法的精灵族，最擅长近战的兽族，天空中有着翼人族，擅长打造但又有着强劲的近战能力的矮人族，擅长设计武器装备的地精族，还有实力不逊于神族和魔族的龙族中的黑龙一族支持。再加上龙傲最喜欢扮猪吃老虎，谁又知道龙傲隐藏了多少的秘密部队呢？想到这里联军的统帅们都不由的开始犹豫自己那么轻率的答应帮助神族消灭龙傲的决定是对是错了。联军的统帅们都不由的开始怀疑这一百万的神族有能力和龙傲的部队抗衡吗？
    教皇在晕倒后的第二天醒了过来，醒来后教皇就命令联军加速行军，争取在十天内赶到燕默省，灭了龙傲在燕默省的势力。
    而这时天使族在经过了一天的赶路终于来到了龙傲最主要的领地德克撒斯省的外围。天使族的大军刚来到德克撒斯省的外围就看见德克撒斯省的天空中飞翔着数百条的黑龙。
    而天使族的军队以出现就落入了在天空中做侦查的黑龙的眼中，黑龙立刻把天使族的行踪禀告给了龙傲。
    听了黑龙们的禀告后，龙傲冷笑着对着自己周围的部下说道：“没想到，那些鸟人还真敢来，看来不给他们点颜色瞧瞧是不行了。不过他们的这一百万全都是空军，而我们这里最强的空中部队就是黑龙部队，可偏偏那些鸟人的擅长的光明系是黑龙的克星。”龙傲不由的想起了逍遥城里的那些元素精灵，前段时间龙傲前往精灵谷去看了下，现在的元素精灵通过这么多年的发展数量达到了五多万，而且实力也都达到了两翼级别以上，安妮更是凭着她元素精灵女皇的体制，已经修炼到了六翼级别，现在他们足以成为龙傲的一支生力军了。但是元素精灵的数量和那些鸟人比起来少太多了，无奈龙傲只得放弃了这一选择。龙傲想了会没有合适的人选，只好求助于自己的那些部下：“你们谁想到了哪个部队适合来抵抗那些鸟人？”
    听了龙傲的话，所有人都沉思起来。法塔迪奥提议道：“公子，我们真还没有能和那么多天使族对抗的部队，要不我们就动用石像鬼和守护骑士，有他们在我们一定能轻松的打赢那些天使族的部队。”
    听了法塔迪奥的话，龙傲摇了摇头说道：“你的提议是不错，但是石像鬼和守护骑士是我们最后的保障，不到万不得已我是不会动用他们的。而且摇是让那些鸟人知道我们有了这么强的部队，到时他们派出更强大的部队时，反而会让我们的处境更恶劣。”
    这时龙傲不由的想起了老毛同志的游记战术，于是龙傲笑了笑对着自己的部下说道：“既然我们硬拼不是他们的对手，那我们就和他们玩游击战。”
    龙傲的那些部下哪听过什么游击战啊，在他们脑海里只知道战争就是两支军队碰面后就硬拼，谁强谁就赢。所以听到龙傲在说和鸟人玩游击战术时，众人都无奈的你看看我我看看你，一副无知的样子。
    龙傲笑着解释道：“游击战，最主要注意的几点就是：敌进我退，敌退我进，绝不和敌人硬拼，慢慢蚕食他们的部队，逐渐消耗他们的兵力。”
    听了龙傲的解释，周围的那些将领们都似懂非懂的点点头。
    龙傲看了他们的表情无奈的摇了摇头，于是龙傲让人搬来一张沙盘，然后仔细的为他们演示游击战术。通过了半个多小时的讲解终于在那些将领们明白了。
    等那些将领们明白后，龙傲终于开始安排任务了：“哥斯拉，你带领两支五千的黑龙部队负责天使军团的左翼；凯莉和赫拉各带领两支一万的精灵和翼人负责天使军团的右翼；卡奇你则带领两支五千的傀儡龙负责天使军团的后翼。你们两支队伍轮换上场，一支部队战斗时另支部队休息，跟他们玩游击战，慢慢蚕食他们的部队。剩下来的部队则负责防守，不得放进任何一个鸟人进城。”
    听了龙傲的命令，所有的将领立刻开始准备起来，龙傲为了方便那些部队消灭鸟人的部队给每个队伍配备了一个八翼级别和十个六翼级别的高手。
    等天使军团来到傲龙城上空时，龙傲的那三支部队也已经准备好了，已经悄悄的离开了傲龙城了。
    龙傲站在傲龙城的城墙上看着天空众挥动着雪白羽翼的天使族，笑道：“菲尔殿下，我们才几天没见，就那么想我了。既然带着那么多的部队来我的领地做客都不通知我，害的我都没什么准备。”
    听了龙傲的话菲尔冷笑道：“龙傲，你别子那装了，我们来的原因你害不知道嘛？上次让你逃脱了，这此可没有那么好的运气了。”
    正当龙傲和菲尔在那说话时，早就隐藏起来的三支部队，突然出现在了天使军团的附近，对着天使军团一阵狂轰乱炸。
    菲尔发现有龙傲既然派出笑部队来骚扰自己，立马派出了三支万人队伍前去剿灭那些部队。
    而龙傲的那几支部队看见天使族派兵前来，立马全军开始撤退。看见敌人逃跑那些天使立刻追了上来。不过龙傲的部队虽然在撤离但还是始终和天使族的部队保持一定距离，既不把天使族的部队甩了，又不让他们攻击到自己。龙傲的那些部队很好的执行了龙傲的游击战术，等逃出了天使军团的视线范围后，龙傲的部队就把他们引到了躲藏那几位近卫军高手的地方。等到了近卫军的范围，近卫军立刻展开了自己的领域，把那些天使包围在自己的领域里，使那些天使不但逃不了，而且还传不出任何的消息。然后快速的消灭那些天使部队，接下来由另一组继续吸引天使族的部队前来。不过龙傲有言在先，希望他们把那些天使族能活抓的尽量活抓，所以还是有不少的天使们被活抓后关押起来。
    而这时傲龙城上空也开始了激战，菲尔因为担心一下着派出全部的部队后龙傲的‘万剑归中’对部队的损失太大，所以菲尔不得不分散了部队和龙傲的部队交战，不敢过于集中的和龙傲的部队来场正面交锋。





    第一卷 142正文 俘虏天使
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:11:58 本章字数:2664

    虽然菲尔把部队分散了对付龙傲的部队，但是龙傲的主力部队都已经不在傲龙城里了。这时龙傲发现了自己部队的一个弱点那就是空中部队十分薄弱，以后和神族作战，这将是龙傲的一个致命弱点啊。龙傲已经决定等这场战争结束后就立刻扩充自己的空军部队。
    不过这场仗还是要打的，龙傲不得不派出了飞龙骑士部队和魔兽部队抵抗天使们的进攻。看着向傲龙城冲来的天使们，龙傲的空中部队虽然知道自己不是天使军团的对手，但还是果断的冲了上去迎战天使军团。
    虽然天使族的光明系魔法对龙傲的部队伤害不大，但是天使们可个个都是魔武双修，他们每个都是优秀的战士。
    才一照面冲上去的飞龙骑士和魔兽就被天使军团消灭了不少，很多直接都被天使们劈成了两半。
    因为数量和实力都不如天使军团，才交战一会龙傲的部队就伤亡很大了。空中不断有龙傲的部队从空中被击落下来。
    看着伤亡巨大的飞龙骑士部队，龙傲立刻命令撤回所有的飞龙骑士，由魔兽单独抵抗天使军团。飞龙骑士可是龙傲的宝贝之一啊，龙傲可不舍得把飞龙骑士部队都耗在这里了。而且飞龙骑士部队很能训练，没个七八年根本不能形成战力，但是魔兽就不同了，魔兽在魔兽森林里想抓多少是多少，而且还不需要训练就能上战场了。
    在龙傲命令招回飞龙骑士的部队时，菲尔也发现龙傲三个部队有问题，每次追赶龙傲那三支部队的天使们没有一个活着回来报告的。而龙傲的部队虽然也有所损失，但是他们都是战斗力还在。菲尔可以肯定，龙傲在其他的地方埋伏了强大的部队，就等着把天使们引去，然后在围杀。所以菲尔下令，对于龙傲部队的骚扰不予以追杀，只要把他们驱散就可以了。
    龙傲的三支部队看见自己的计谋已经被识破了，只好带着部队和俘虏的天使们回来复命。
    哥斯拉对着龙傲禀告道：“公子，我们三个部队总共歼灭天使军团一万五千的天使，俘虏了五万三千的天使。”
    龙傲听了哥斯拉的话后算了下刚才正面对战天使军团，大概消灭了天使军团近十万的部队。虽然战绩已经不错了，但是对于拥有一百万部队的天使军团来说这十万的损失根本不算什么。
    看着天空中强大的天使，龙傲郁闷的摇了摇头。龙傲决定对天使军团使用当初对付堕落天使军团时的重力术，把他们压到地面，用自己强大的地面部队来消灭那些天使。
    于是龙傲下令撤回所有的部队，派出大量的近卫军偷偷的使用重力术把天使们全都压到地面上。
    菲尔看见龙傲收回了所有的部队，菲尔不知道龙傲玩什么花样，谨慎起见菲尔也招回了所有的部队。
    菲尔对着傲龙城里喊道：“龙傲，怎么就这么点实力啊！看来我以前是高估你了。怎么收回了所有的部队想投降啊！”
    龙傲对着菲尔冷笑道：“我承认我的空中部队不是你们天使军团的对手，但是你以为就凭着你们这一百万的天使军团就能让我投降吗？那你也太小看我们道门的人，等会我就会让你们见识到我们的真正实力。”
    菲尔嘲笑道：“龙傲你现在也就只能逞口舌之强了，你以为你还能打赢我们天使军团吗？”菲尔的话刚说完，菲尔就感觉到自己的身体不断的变重，根本不能受控制的往地上掉去。
    看到那些近卫军的重力术生效了，龙傲冷笑的对着菲尔笑道：“等我会我就会让你知道，谁是刀俎，谁是鱼肉。”
    菲尔不愧为天使军团的首领，菲尔凭着六翼级别的实力整整在空中维持了近十分钟，菲尔才在数十位八翼级别和上百位六翼级别的近卫军联手施展的重力术下
    终于缓缓的向地上掉去。等他们掉下去的时候，天使军团其他的天使早就被重力术压到地面了。
    掉到地上后菲尔对着龙傲吼道：“龙傲你又使诈，你有本事就放了我们，和我们面对面的好好打一场。”
    龙傲听了菲尔的话不怒反笑道：“打仗不是只靠硬对硬的硬拼，有时必要的计谋也是必要的。”说完龙傲就对着身后的部队命令道：“全军出击，给我灭了那些鸟人，但是记得给我活抓一半鸟人。”
    听了龙傲的命令，那些早就在那蠢蠢欲动的部队们，立刻打开了城门，在自己这边法师的加持反重力术后向天使军团冲了过去。
    龙傲部队虽然一进入近卫军联手施展的重力术的范围，行动力明显减弱，但是他们后面有着大量的法师不断的帮他们加持反重力术，使他们抵消了一部分重力术，所以他们的行动要比天使们迅速多了。
    兽人的近战能力不得不让人佩服，那些天使们在中了重力术以后，也不是那些强悍的兽人部队的对手。胜利的天平终于开始开始倒向了龙袄的一边了。
    那些天使本就长途飞行了一天都没休息，一到傲龙城就和龙傲的空军展开斗争，虽然龙傲的那些空军实力根本进不了他们的眼。再中了近卫军后，努力的挣扎终于把那些天使们的体力全部榨干了。
    而兽人们一直在那休息都没有战斗，再加上看见那些飞龙骑士被大量的杀害，激起了他们的怒火。哀兵必胜，终于兽人的愤怒这时爆发了。那些兽人拿着由地精专门为他们打造的武器，狠狠的向那些天使砸去。
    不过天使军团到底也不是什么弱者，很多实力强劲的天使还是各自带着自己的部队抵抗着兽人的进攻。而菲尔作为这次天使军团的统领更是凭着强大的实力不断的击杀着试图靠近自己的兽人。
    看着那些还试图抵抗的天使，龙傲直接到着一批高手冲向那些天使的高手。龙傲更是冲向菲尔，边向菲尔冲去边喊道：“菲尔，留给我。”
    听了龙傲的话，那些兽人立刻让开条道让龙傲和菲尔单条。
    龙傲本就有着八翼级别的实力，所以菲尔本就不是龙傲的对手，现在再受了重力术后，行动力大大减弱后，又怎么可能是龙傲的对手啊。
    龙傲冲到菲尔面前就直接给了菲尔一剑，菲尔侧身躲过了龙傲的攻击。虽然被菲尔躲过了，但是菲尔还没站稳龙傲一剑又刺了过来。
    龙傲的每一剑菲尔都是很险才躲过去。虽然菲尔没有还手的余地，但是龙傲短时间也制服不了菲尔。
    龙傲看这样短时间制服不了菲尔，只好使出他的绝学御剑术。使用了御剑术后，飞剑的出击速度要比原来快了许多。才第一剑就把菲尔的翅膀刺了一个血窟窿。第二剑击向菲尔的瞬间，龙傲也跟着上去。
    虽然菲尔勉强躲过了飞剑的攻击，但是还是被龙傲的莲花指封住了菲尔全身所有的穴道，使菲尔失去了行动力，这才把菲尔给活抓了。
    等龙傲制服菲尔的时候，整个战场在龙傲的那些高手的带领下也差不多结束了。
    等结束了战斗后龙傲立刻派人开始清算战况。龙傲的部队在这一仗里，损失了五万多的部队，这还不要算那些高级的魔兽。那些高级魔兽最少损失了二十几万。而龙傲的部队总共俘虏了四十五万的天使，其中六翼的有一个。四翼的有三十多个。龙傲对这个战果还是很满意的。





    第一卷 143正文 分裂联军
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:12:35 本章字数:2205

    在和天使族的部队交战后龙傲的部队暴露了一个很明显的弱点那就是空中部队不足，而且实力也不强悍，这也使得和天使族的一战打的那么辛苦。这也提了龙傲一个醒，就是那些两翼天使组成的部队都能把龙傲打的那么惨，那真正天使族的高手大军到了，龙傲的部队那就一点胜算也没有了。这也不得不让龙傲考虑扩充部队的想法。
    哪里的兵员最多呢，龙傲不由的想到了冥界，所以死亡的生趣大部分都去了冥界。所以冥界的兵员是最多的，而且龙傲还打听出在冥神界下面有很多像冥界一样的空间存在。那里有着无数的冥族战士存在，而且实力也要比大陆上要强大不少，那里可以说是对龙傲来说最好的选择了。
    不过事情得一件件的处理，现在首要的事情就是先处理那些被俘虏的天使和消灭了联军的部队。接下来就是在天界的天使得到消息，并派出部队之前扩充下兵力。
    对于那些联军龙傲压根没把他们放在眼里，龙傲接下的事主要就是处理那些被俘虏的天使们。龙傲看着那些天使时就想起了一种法术，那就是傀儡术。不过龙傲这次使用的傀儡术有点恶毒，那就是直接把他们的记忆全都删掉重新灌输给他们一些记忆，然后把那些活生生的天使们变成一个个只会听从龙傲命令的傀儡。
    这种方法十分的恶毒，正派的修炼者从来不用这种傀儡术，就是一般的魔门修炼者也不使用这种方法。不过现在在战场上就不一样了，慈不掌兵，对敌人的仁慈就是对自己的残忍。所以龙傲手下的那些将领听了龙傲的命令稍微犹豫了一下也就全都赞成了龙傲的做法。
    不过三十多万的天使军团要是让龙傲一个人来施法的话要几十年恐怕也完不成，而且像菲尔那种实力高强的天使就龙傲那刚突破到八翼级别的实力还真搞不定，所以这种事当然由近卫军来代劳啊，并且等全部控制了那些天使后，龙傲决定由近卫军统领，并指导他们修行。
    近卫军虽然当中也有不少是天使族人，但是他们在当年天使族杀害了天云子时就和天使族断亲了关系，所以他们也没有人反对龙傲的决定，熟悉天使族的他们，还对龙傲保证会把那些天使们训练成龙傲手下的一支强军。
    对于近卫军的忠诚龙傲还是信得过的，所以龙傲毫不犹豫就把那三十多万的天使俘虏全都交给了那些近卫军带进天罗戒中管理。
    接下来的事就是对付联军的那些虾兵蟹将了。虽然龙傲不把他们放在眼里，但是一千五百万的数量在那里，蚁多吞象的道理龙傲还是懂的，所以龙傲还是做好了所有的准备，就等着联军的到来了。
    联军没有天使们那么快的行军速度，在龙傲的部队和天使军团的部队都打完了快十天后联军的部队才慢慢的出现在了孟加拉城外。
    联军一出现，孟加拉城空中的那些低级魔兽就已经侦探到了联军的下落。于是孟加拉城里的卫兵立刻把联军到达的消息禀告给了龙傲。
    听到了联军出现的消息，龙傲立刻带着早已经整备好了的三大军团来到了孟加拉城。看着在城外密密麻麻的联军，龙傲不由感慨到不知道这么多的战士有多少能活着回去啊！
    教皇走到联军的最前列对着孟加拉城喊道：“孟加拉城里的勇士们我是教廷的教皇，你们以前的主人龙傲是个大恶魔，我知道你们跟从龙傲是无奈的。现在你们的主人早就被神圣的天使们消灭了，现在只要你们打开城门投降我就能饶你们一命。”
    孟加拉城里那些站在城墙上的士兵斗用一副‘你是白痴’的眼光看着教皇。龙傲听了教皇的话，笑眯眯的对着教皇喊道：“老朋友很久不见了啊，怎么有兴趣来我这啊。而且来久来吧还带那么多人，难道还怕我们吃了你啊！还有干嘛背着我说我的坏话啊！”
    教皇看见龙傲吓了一跳，惊讶的对着龙傲说道：“这怎么可能，你怎么一点事都没有。神族那么多的战士他们不是去讨伐你，怎么可能你还能活着啊？”
    龙傲笑着对着教皇说道：“你口中说的那些神族十天前久来过了，我招待他们会老家去了。”
    教皇听了龙傲说的‘老家’一下着还没反应过来，想了一会教皇才反应过来，激动的对着龙傲喊道：“龙傲你个恶魔既然敢杀害那么多的神族战士，神是不会放过你的。”
    龙傲笑道：“我既然敢做久不怕那些鸟人能拿我怎么样，而且就算他们再派部队来对付我，我也不担心，最多他们来一个我杀一个，来两个我杀一双。”
    而听了龙傲话的那些各国的代表感觉就不一样了，连他们眼中强大的神族都不是龙傲的对手，大家都开始动摇了。从对付魔族到现在都表现出龙傲的实力根本不是自己这些人能对付的。很多国家都有点开始想放弃了。
    龙傲对着下面的联军喊道：“我连那些鸟人的一百万大军都不放再眼里，更不用说你们了。但是现在我给你们一次机会，只要你们现在投降，并且赔偿我们点东西我就放国你们，不然你们谁也别想活着回去。但是教廷的人除外。”龙傲虽然知道灭掉那些联军对自己来说易如反掌，但是那样自己也将付出巨大的代价，而且要了把他们全消灭了的话，龙傲怕那些国家会发生动乱，反而对自己一统大陆的计划不利，所以龙傲临时决定改变注意，效仿当年的战国时期的秦国一样，慢慢吞噬他们。
    听到龙傲的话，无意于雪中送炭。那些国家的代表大多都是些贪生怕死，所有的代表在听到了龙傲的话后想都没想就全部投降了。联军就这么被龙傲的几句话瓦解了，一下着教廷从坐拥上千万大军变成了光杆司令了。
    看着那些投降的联军龙傲得意的对着教皇笑了笑，然后对着那些联军喊道：“你们到一边去，现在就让我的部队和教廷算下老帐了。”
    听了龙傲的话那些联军立刻让出了一大片的地来供龙傲的部队和教廷决战。





    第一卷 144正文 教廷的覆灭
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:12:54 本章字数:2473

    等联军让出足够教廷和龙傲的部队作战的战场后，龙傲才慢慢的带着自己的三大军团走出了有着号称大陆最坚固的堡垒之称的孟加拉城。
    看着龙傲的三大军团的出场，那些联军都不由的庆幸自己刚才选择了投降，不然等会肯定是别想活着回国了。联军都在为自己刚才的英明选择在那沾沾自喜，他们还不知道龙傲还有着圈套等着他们往里面跳呢！
    而教廷那边在看到了龙傲的部队后，也都失了方寸了。虽然自己在这边在对抗魔族时也有损失，但是教皇那老狐狸都是让其他的联军当炮灰，所以教廷的损失比起其他国家来简直可以忽略不计。所以教廷现在还能拿出近三百万的部队来。不过这三百万的部队也不是龙傲那一百五十万强大部队的对手啊！就龙傲的傲龙军团就有着大陆第一军团的美育，他们可是连魔族的堕落天使都能对抗的部队。就傲龙军团就够教廷喝一壶了，更不要看逍遥军团和华夏军团看上去就要比傲龙军团更胜一筹啊！
    龙傲带着自己的三大军团来到了离教廷部队不到五里路的地方停了下来，五里的距离已经足够龙傲的那些远程部队攻击到教廷的部队了。
    教皇看着龙傲的部队靠近，对着周围教廷的士兵说道：“龙傲这次是一定不会放过我们了，我老了，教廷的以后就靠你们了，所以等会战斗的时候你们一定要冲出去。把这里的消息禀告给神，教廷的未来就靠你们了。”教皇现在看起来一下着好象老了十来岁，再也没有了以前那种处于上位者的威严了。于是教皇转过声对着龙傲说道：“龙傲，比饿以为这样你就能胜利了，我们教廷不会就这么被毁灭的，神们会帮我们报仇的。”
    听了教皇的话龙傲笑道：“愚弄了大陆上的人类那么多年的教廷，我会让你们在这仗从大陆上消失，我要让你们体会下那些被你们灭教的感觉是怎么样？今天你们教廷就将从大陆上除名了，你以为逃出去几个人就能振兴你们教廷吗？”说着龙傲对着身后的部队一挥手，龙傲的部队得到了命令后立刻向教廷发动了进攻。
    龙傲部队里的那些独眼巨人和法师们在龙傲手下的那些近战部队还没来和教廷的部队交战就给了教廷部队来了个狂轰乱炸。很多教廷的士兵直接被击杀，并把教廷刚排出来的阵行给轰散了。
    龙傲的近战部队也在法师和独眼巨人轰击玩了教廷的部队后立刻和教廷的部队交上了手。
    兽人步兵一马当先冲在了最前列，再次给与了教廷部队一次重击。不过还好教廷部队有着大量的牧师存在，所以很多的教廷战士在被牧师医治好之后又立刻回到了战场。
    而龙傲那边的法师也在近战部队和教廷的部队接上头之后，也放弃了使用大规模的攻击魔法，而是转向了使用大规模的辅助技能辅助那些近战部队战斗。
    近战不愧为龙傲部队的一大强项，强大的异族组成的近战部队根本不是教廷部队可以抵抗的。再加上龙傲特意为他们准备的装备后，他们更是不惧怕教廷部队的攻击。
    教皇看见了自己这方根本没有胜算了，于是立刻命令刚才就准备好了的小队突破，教皇让圣女和十二主教分别带了一批人马开始撤离，只要他们有侥幸能逃脱的立刻去他们秘密建立的基地集合，并把让他们先隐藏起来，在暗中发展势力并向神族禀告这里的情况，并请求神族为他们报仇。
    圣女和十二位主教含泪听从了教皇的命令，分成了十三支小分队撤离。教皇看着圣女和十二位主教已经撤离，也安慰的点了下头目视着他们离开。等他们离开了教皇的视线，教皇终于转了过来也加入了战斗。
    教皇可也是神级的高手，只是很少有人看到过教皇动手而已。这也让大家渐渐淡忘了教皇的实力。教皇一上来就给自己这边的部队加了个群体治愈术。
    在教皇的群体治愈术下整个战场上教廷的士兵的伤在一瞬间迅速的痊愈了。看着教皇的群体治愈术，龙傲不得不佩服教皇的实力，教皇既然能使自己的法术效果覆盖在整个战场上。
    龙傲看见教廷那帮有人撤离，立刻派出了人马拦截教廷撤离的部队，龙傲告诉他们要争取把那十三个头领给活抓，但在没有办法的情况下予以击杀。
    虽然有教皇的群体治愈术下教廷的部队能多坚持一段时间，但是他们还是不能和龙傲的部队相提并论。教皇的群体治愈术虽然效果很好，但是消耗的魔力也巨大，龙傲估计就教皇的魔力能放三次已经是最多的了。而教廷的其他高手又根本不能和龙傲手下的高手相比，所以胜负已经可以预见了。
    龙傲决定不再把时间浪费在这无意义的战斗上，所以龙傲派出了黑龙部队，傀儡龙部队和自己手下的那些高手好提前结束战斗。
    等龙傲的傀儡龙部队出现在战场事立刻把联军和教廷所有的人的震住了，看着全身包着钢甲带着死气的巨龙，没有人会怀疑他们的战斗能力。
    教廷的牧师们看到那些带着死气的傀儡龙，立刻集中了所有的光明系魔法。但是光明系魔法是被公认的攻击力最小的一系魔法，光明系魔法也就对治愈和对付黑暗魔法擅长。那些光明系魔法打在了傀儡龙身上根本不能击穿傀儡龙身上的钢甲，对里面的亡灵巨龙产生伤害。
    那些傀儡巨龙成为了亡灵巨龙后就非常惧怕光明系的魔法，现在既然能免疫光明系的魔法这不得不让他们兴奋，于是他们立刻冲向了教廷牧师的所在，好报这以前所受的屈辱。
    那些体制薄弱的牧师，怎么经的起傀儡龙的攻击，直接一个龙炎就把一片的牧师烧为灰烬。
    有了魔法和近战都十分强悍的大量巨龙的加入，教廷的大量牧师被巨龙门消灭，这使的教廷更是雪上加霜，战况对教廷更加不利。
    有了巨龙加入的龙傲部队更是气势如洪，全把拿出自己全部的实力攻击着教廷的部队。法塔迪奥更是在教皇施展群体治愈术没有防备的一瞬间击杀了教皇，龙骑士托勒尔更是连人带龙被黑龙哥斯拉击杀，教廷的神级高手就只剩下了剑神阿尔萨斯，但是阿尔萨斯也受了伤，圣级更是全部被击杀了。这对教廷的士气也造成了巨大的影响。
    在没有了指挥的教廷战士现在更是没有攻击的绵羊一样，龙傲对虐杀他们没有兴趣，于是龙傲撤回了所有的部队，把教廷的部队围在一起，直接让巨龙们扔几个龙炎过去把他们解决了。
    就这样统治着大陆数万年的教廷，终于在龙傲手上被全部覆灭了。而大陆各国看着教廷被覆灭既高兴又担心，高兴的是控制他们的教廷被消灭了，担心的是龙傲会将成为第二个教廷。





    第一卷 145正文 协议
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:13:12 本章字数:2703

    等龙傲歼灭了教廷的部队后不久，龙傲派出去追缉十二主教和圣女的部队也回来复命了，他们总共活抓了五个主教和圣女，其他的主教全部在追缉中被击杀，不过还是有几个小鱼被逃出去了。不过龙傲并不把他们放在眼里，龙傲量他们也搞不出什么花样。于是龙傲让他们把主教和圣女关了起来。
    接下来的要处理的就是联军各国了，龙傲早说过要让那些敢侵略自己领地的家伙一次深刻的教训，既然他们送上门来了，龙傲也决不会和他们客气，龙傲一定会好好的宰他们一刀。
    不过龙傲并没有急着去找各国代表，而是先安排了住处让他们休息下，就是只字不提怎么处治他们。
    这可把各国的代表给急坏了，龙傲越是不说他们就越紧张，龙傲要是开出要求，就表明他们的生命安全有了保障，而且对于龙傲的要求他们可以对招拆招，哪像现在那么被动啊！
    终于各国的代表在第三天终于商量好了一起去找龙傲，伸头是一刀缩头也是一刀，那还不如早点解决，免得在那煎熬呢！一早众人一起集中好了来到了龙傲在孟加拉城的府邸求见龙傲。
    这时龙傲正和自己手下的将领们商量今后的大计，听到了各国的代表找自己，龙傲笑了笑对着自己的部下说道：“看来他们终于沉不住气了，现在也是时候收拾他们了，好了你们下去吧！”于是龙傲独自去会客室去接见各国的代表了。
    一来到会客室各国的代表早就坐好了在那等着龙傲呢，看见龙傲进来一帮人立刻站起来迎接龙傲。
    龙傲笑着坐到了主位上，然后笑着对着各国的代表说道：“怎么样各位在我们孟加拉城住的还适应吗？怎么大家今天来这找我有什么事吗？”
    听了龙傲的话立刻异口同声的回答了。然后布司陛下对着龙傲说道：“龙领主，我们这次来是想问问你到底要怎么处治我们，而且你早点提出你的要求我们也好早点回国准备，毕竟国不可一日无君，现在我们各国一定都累积了很多政事要处理，而且在这里老打扰你也不好意思啊！”
    龙傲笑了笑说道：“关于这件事我们也正准备这两天找你们聊聊，既然你们今天来找我了，我就和你们说一下。”
    接着龙傲龙傲继续说道：“以前的事是你们受了教廷的蛊惑后做的，只要你们不要再做和我作对我可以既往不咎。”
    听了龙傲的话众人压在心头的那块石头终于拿下来了，众人感激的在那称赞龙傲的仁慈。
    龙傲看了众人的表情冷笑了下说道：“虽然那些事情我可以不计较，但是我的那些士兵不能白死。所以你们没个国家都要交给我们一亿的赔款做为我们赔偿给那些牺牲的战士的抚恤金。”
    听了龙傲的话众人都立刻表示同意，一亿的赔偿虽然有点高，但是对那些财大气粗的贵族来说还是不算什么的，只要留着命在，钱还是能赚回来的。
    龙傲说道：“第二，现在教廷已经覆灭了，你们必须尽快给我剿灭那些教廷的余孽。”
    大陆各国早就受够了教廷的压迫，现在既然教廷倒台了，就是龙傲不说，他们也会痛打落水狗的，在加上抄了那些教廷的分会，还能没收里面的钱财，那些也是一比不小的收入啊，所以对于这一点众人还是马上同意了。
    “第三，对于我领地里出售的物品，各国不得征收税收，而对于出售给我的东西则要减免5%的税收。”
    众人听了龙傲这点要求后都震惊了，龙傲出售的东西没有了税收，那可是很大一比钱啊。威金斯陛下对着龙傲说道：“龙领主，能不能加点税收啊，你每年领地里出售的那些东西的税收可是很大一比啊。要是免了税收，可是要使我们损失很大的啊。”威金斯说完后众人也连忙附议的点点头。
    看着众人的表情，龙傲一排桌子怒道：“当年你们收过教廷的税收吗？你们不但不收而且还每年进贡他们很多的钱财，怎么现在就要收我的，难道我就是好欺负的嘛？不要以为我放过你们就以为我怕了你们，条件咱们也别谈了，咱们直接在战场上见吧！”说完龙傲就装出要破门而出的样子。
    众人暗想：你要是好欺负的话，就不敢在这里这么说话了。连神族和魔族都不是你的对手，我们这些凡人又怎么是你的那些变态的部队的对手了。众人无奈只好拉住龙傲表示同意龙傲的要求。
    在接下来的谈判中，就算龙傲提出再苛刻的要求，众人也不敢表示出任何的不满。就这样在龙傲的威逼下各国签定了众多的不平等条约。
    等协议签定一完成，第二天各国代表就带着各自的人马回国了。大家谁也不敢在龙傲的地盘多呆，谁知道龙傲要是什么时候心情不好，找他们出气，那他们可是一点还手的余地也没有啊。就算回到了各自的国家，他们也不敢跟龙傲对着干，龙傲的实力太强了，强大的已经超出了他们能够想象的范围了。一回到自己的国家他们就开始执行和龙傲签定的协议。
    等各国一走龙傲就让人把抓回来的教廷五位主教和希黛带了过来。几人被带到龙傲面前看见了龙傲后，都用一种狠不的吃了龙傲的表情看着龙傲。龙傲对着主教和希黛笑道：“几位老朋友干吗这么看着我，我又没和你们有什么深仇大恨的。”
    主教桑塔愤怒的问道：“龙傲，我们的教皇陛下怎么样了？”
    龙傲笑道：“他啊，你们难道不知道吗？他早就被我的手下给喀嚓了？”说着龙傲还在脖子上比划道。看着那几位主教和希黛伤心的表情，龙傲继续说道：“你们的教廷也已经完蛋了，其他的几位主教全被我手下送他们去陪教皇了。大路各国也查封了你们教廷所有的分会。”
    另一位主教布伦愤怒的对着龙傲说道：“龙傲，你为什么要那么绝，想当初我们教廷对你可不薄啊！你怎么能这么恩将仇报啊！”
    “不薄，你们让那些鸟人还带着一千多万的部队来攻打我算是对我不薄吗？”龙傲大笑道。
    桑塔对着龙傲说道：“龙傲你到底想怎么处治我们？你到底有什么企图？”
    龙傲笑道：“发那么大火干吗啊！我找你们来只是想找你们聚聚而已，没有什么别的企图。”说完龙傲又继续对着希黛说道：“希黛，教廷已经完蛋了，你干吗还要在那愚忠啊！而且就那些虚伪的鸟人也配值得你们那样去信奉吗？再说要不是有教廷在我们早就在一起了，何必为了一个已经被灭亡的教廷而毁了你的一辈子呢？”
    希黛听了龙傲的话想了想对着龙傲说道：“好，我可以跟着你，但是你要放过那些教廷的人。”
    龙傲点头道：“好，只要你肯真心跟着我，我这次可以放过那些教廷的余孽，并给他们一个独立的地方，在那里随他们怎么传教都可以。但是你必须保证以后真心的跟着我，再也不插手教廷的事。要是以后教廷敢和我作对，你也要站在我这边，他们要是再和我作对，那可不要怪我不留情，怎么样？”
    听了龙傲的话，几位主教都一致表示希黛不要同意。希黛看了看身边的几位主教，最后无奈还是答应了龙傲的要求。
    龙傲根本不担心教廷能闹出什么事，所以很爽快的按照希黛的意思放过了教廷的那些人，还划出一小块地给教廷。





    第一卷 146正文 收服龙族
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:13:32 本章字数:3357

    接下来等龙傲安排好了教廷的残兵和迎娶了希黛后，龙傲就开始就着手扩充自己部队的计划了。
    希黛在嫁给了龙傲后，希黛和爱密丽她们也都处的不错，爱密丽她们也没有因为希黛是教廷的人而排斥她。龙傲相信现在希黛不会做对不起他的事，所以对于自己的那些秘密龙傲也不在对她隐瞒。希黛在了解了龙傲的真正实力后，终于知道了龙傲部队的强大，那些强大的近卫军就不是神王带领的天使所能对付的，再加上五百多万的石像鬼和守护骑士，它们可都是四翼级别，就它们就可以横扫神魔两界，再加上它们的数量还在不断的增加。还有那些强大的钢铁亡灵骑士，以及整个冥界已经落入了龙傲手中了，那里有着数量庞大的亡灵可以作为龙傲的兵源基地啊！在大陆上龙傲又有着大量的异族做龙傲的后盾，龙傲既然还有着自己的元素精灵部队。希黛终于明白教廷为什么会输的那么惨了。两边的实力根本不在一个水平，而且还不清楚龙傲的情况就冒然前来攻打，如果龙傲真的出动自己真正的强军后，教廷的部队更是不堪一击啊！反观龙傲呢，不但兵力强大还对教廷的情况了如指掌，能够在教廷不在的时候，快速的焚毁了教廷的宫殿使教廷无家可归。
    希黛一嫁过来，龙傲就开始指导希黛开始修真，提升希黛的实力。虽然希黛已经有着圣级的实力，在大陆上已经是可以横着走了，但是在龙傲这就不一样了，就龙傲的其他几个夫人，实力最低的也有着两翼级别的实力，最早跟着龙傲的爱密丽和安娜都已经到了四翼的顶级了估计要不了多久就能突破到六翼级别。
    等希黛突破了圣级达到了神级后，龙傲就把希黛交给了自己的其他几位夫人教导，爱密丽她们的实力足够指导希黛暂时的修炼了。
    接下来龙傲开始着手扩充自己的部队，龙傲让克拉克带着自己手下一百个八翼级别和一千个六翼级别的六翼级别的近卫军，去帮着克拉克扩大自己的领地，并让克拉克把临近的那些冥界也给拿下，以便扩充自己的兵源。虽然有着大量的近卫军帮助但是龙傲还是让克拉克小心行事，以免惹出不必要的麻烦。
    龙傲让克拉克带走了自己一大半的高手，然后留下了一些近卫军保护自己几位夫人的安全，龙傲带着剩下的近卫军赶往龙岛。
    龙岛上居住着大量的巨龙，有了大量的巨龙的加入龙傲可以相信自己的空中部队的实力能够提升很多的档次。在地球上中国人被誉为龙的传人，每个中国人都对龙有着特殊的感情，而龙傲也不例外，虽然这大陆上的巨龙都不能和仙界的那些龙族相比，但是它们身上也残存着龙族的气息，所以龙傲还是希望能够把它们收归到自己的麾下。
    由于龙傲并不认识去龙岛的路，所以龙傲只好让哥斯拉带路，虽然黑龙一族被驱逐出了龙岛，但是作为黑龙一族的族长还是记得回龙岛的路。黑龙一族虽然被龙族唾弃，但是黑龙并没有怨恨过其他的那些龙族，留在大陆上的那些巨龙还是以自己是龙族为傲，都希望有一天能够回到龙岛，被其他的龙族所认可。
    龙岛离大陆很远，就连哥斯拉的那种速度还是飞行了数天才来到了龙岛，怪不得大陆上的那些人类找不到龙岛的所在，不过龙傲就在疑惑那些龙骑士的巨龙是从哪来的。龙岛其实可以说是一个不小的大陆，，那里的面积要比华夏岛还要巨大，怪不得能够居住那么多的巨龙啊。
    龙傲和哥斯拉刚来到龙岛上空，一个巨龙就拦住龙傲的路，对着龙傲嚣张的说道：“这里是龙岛，你们这些肮脏的人类还有已经放弃了龙神信仰的黑龙不配进入这里。”
    听了巨龙的话，哥斯拉就像上去教训那条不知好歹的巨龙，他既然敢这么对自己尊敬的主人说话。不过哥斯拉刚要上去就被龙傲拦了下来，龙傲没有表现处一点的愤怒对着巨龙说道：“我是龙傲，他是黑龙族的族长哥斯拉，我们想拜见你们龙皇陛下，希望你能帮我们引见。”
    那巨龙刚要说话，一个威严的声音从地下传了过来：“达特，来着是客，你就带他们来见我吧！”
    巨龙对着刚才传来声音的地方，恭谨的说道：“是陛下。”于是带着龙傲和哥斯拉向龙皇住处而去。
    龙岛那些巨龙和龙傲在魔兽森林里的那些黑龙一样都居住在山洞里，而龙皇则住在一个最大的山洞里。
    看着眼前巨大的巨龙龙傲可以肯定那就是龙皇，因为他的体型要比其他的巨龙大上很多。龙傲对着龙皇说道：“你好龙皇，我叫龙傲，他是黑龙一族的族长哥斯拉，我们这次来是有事想找龙族。”龙傲虽然知道龙族很高傲是不可能归顺人类的，但是龙傲知道那只是那些人类给处的筹码还不足以打动龙族，只要给出足够的筹码一样能使那些高傲的巨龙低下他们的头。
    龙皇看了眼龙傲和哥斯拉，惊讶的说道：“强大的人类，你好，你是我所见过的最强的人类，连我也看不透你的实力啊。还有你身边的那个黑龙，没想到既然已经有着不下于我的实力，在我们龙岛各龙族的族长也都只是四翼级别啊。就你们这样的实力不知道还找我们龙族有什么事？”
    龙傲笑了笑说道：“我是这个大陆的一个领主，但是我得罪了一些人，所以需要扩充自己的部队来自保，而龙族无疑是最好的一个选择，所以我来找你们，希望你们能归顺与我。”
    龙皇稍微惊讶了下，但是马上就恢复了对着龙傲说道：“就你的实力连我都不是对手，我现在有点好奇你是得罪了谁，而且你凭什么那么肯定我们龙族会归顺于你呢？你应该知道我们龙族的高傲都是宁死不屈的。”
    龙傲笑了笑说道：“前段时间是神魔之战，我的部队消灭了魔族的五十万的堕落天使军团，接下来又灭了教廷，歼灭了神族一百万天使大军，所以我和神魔两族已经成了死敌，我知道他们马上就会派出更多的部队前来，所以我迫切的需要扩充自己的军队，来抵抗神魔两族的部队。”
    听了龙傲的话，龙皇都惊呆了，他怎么也没想到龙傲既然有如此的实力，既然能灭了神魔两族那么多的部队。龙皇过了好一会才恢复过来然后对着龙傲说道：“那你又凭什么来打动我们归顺于你呢？”
    龙傲笑了笑对着龙皇说道：“我可以给你们新的修炼法诀能让你们快速的突破并且能够迅速的提升自己的实力，而且没有任何的副作用。”龙傲知道龙皇不信，于是指了下哥斯拉说道：“他是黑龙族的族长，我刚认识他的时候也只有四翼级别的实力，不过十年多的时间他就已经从四翼级别突破到了六翼的顶级马上就能达到八翼的级别。”
    龙皇看了到哥斯拉点了下头，表示承认龙傲的话，龙皇知道哥斯拉作为龙族的一员，龙族的尊严让他们不削于撒谎，这才信了龙傲的话。龙皇考虑了一下对着龙傲说道：“你的条件虽然很诱人，但是这是关系到我们整个龙族命运的事，我一个人不能做主，所以我要和其他各龙族的族长商量下才能告诉你我们的决定。”
    听了龙皇的话，龙傲点了点头然后从戒指里拿出一瓶的神兽丹，这是龙傲达到了八翼级别后才炼制的丹药，这神兽丹可不比拿灵兽丹那样，神兽丹一颗能增加魔兽两百年的修为，不过一个月才能吃一颗。龙傲到现在也就炼制了三瓶，之前龙傲还从没有给过任何人。龙傲把一瓶的神兽丹交给了龙皇说道：“龙皇这是神兽丹，等会你和各族长都试一颗，它们会让你有意想不到的效果，但是一个月只能吃一颗。”
    龙皇接过了龙傲的丹药，龙皇相信龙傲不会毒害自己所以爽快的拿着丹药去找其他的族长商议去了。
    过了三四个小时龙傲算算药效也该发挥了，龙傲觉得龙皇他们差不多也该来找自己了。
    果然过了不到半小时龙皇带着一帮巨龙来到龙傲身前，龙皇对着龙傲说道：“这些是各龙族的族长，我们商议好了。我们可以归顺于你，但是我们想加一条就是每个月给我们一定数量的神兽丹来提升我们的实力可以吗？”
    龙傲为难道：“我刚才给你的神兽丹虽然效果很好一颗就能增加你们两百年的修为，但是炼制也非常的难，我这么多年也就炼制了三瓶。所以我只能保证每年给你们一百神兽丹。”
    龙皇等巨龙想了想：的确像这么好的丹药怎么能大量的炼制呢？于是龙皇等也就没有再为难龙傲，一百颗神兽丹已经不错了。于是龙皇带着各龙族族长正式像龙傲宣誓效忠。
    等龙族效忠后各龙族把龙岛全部的巨龙数量告诉了。龙岛现有幼龙一万，成年巨龙四万五千，神圣巨龙六千，龙王级别的二十七个，龙皇就一个。龙傲觉得龙族的实力有待提高，所以等收服了巨龙后，龙傲立刻让他们收拾好自己的东西，然后就把他们带进了天罗戒，那里灵气要比龙岛充足的多更适合龙族修炼，龙傲还让近卫军中的那些巨龙教导他们修炼。而龙岛则被龙傲派人前来重新改造，成为了龙傲在海外的第二个基地。





    第一卷 147正文 天使族的计划
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:14:00 本章字数:2744

    等龙傲收服了龙族后龙傲就带了一条光明系的龙王作为作为希黛的坐骑，龙傲知道希黛看到自己的其他几位夫人都有自己的巨龙坐骑很羡慕，但希黛是光明系但是如果带了一条黑龙的话就有点不伦不类了，所以龙傲一直没有给希黛找一条巨龙当坐骑，现在收服了龙族后龙傲立刻带了一条光明系的女龙王来给希黛当坐骑。虽然那条龙王一开始不愿意，但是在龙傲的糖衣炮弹下终于屈服了。
    希黛看见龙傲为她准备了一条龙王给她当坐骑高兴极了，虽然以前希黛就想要条巨龙当坐骑，但是希黛考虑到自己是教廷的出身所以一直没有对龙傲说出自己的想法。看到龙傲为她准备了一条龙王给她当坐骑，希黛幸福的给了龙傲一个吻。
    龙傲趁势抱着希黛笑道：“我早就知道你很羡慕爱密丽她们有自己的巨龙坐骑。以前不给你是因为你是光明系的但是我手下全是黑龙，让你带着条黑龙总觉得不伦不类的，所以就一直没给你准备。怎么样有没有怪我现在才给你条巨龙当坐骑。”
    希黛在龙傲怀里幸福的摇摇头说道：“没有，我知道你不给我一定有你的理由的。”
    龙傲看着怀里的可人儿幸福的捏了下希黛的鼻子，说道：“好了，快去试试为你的巨龙吧！体验下龙骑士的感觉吧！”
    希黛幸福的点了点头，从龙傲的怀里走了出来，来到巨龙身前，希黛轻轻的划破了自己的手指把血滴到巨龙头上和她签订了契约。
    龙傲让收服了巨龙的希黛，到后谷体验龙骑士的感觉去了，而自己则通过传送阵前往冥界看下那里的近况如何。
    而这时当日在随着那些主教和希黛一起撤离有幸逃出龙傲部队追杀的那几个教廷成员，终于在经过了千辛万苦来到了教廷在一个小谷里秘密建立的基地。那里就是为了教廷在出现什么以外后，来到此处躲避用的。
    那些教廷的成员一来到这就立刻通过这里的设备把大陆上的情况禀告了神王，并请求神王为那些死难的神族战士还有教廷成员报仇。神王在接到消息后震怒了，立刻招来了天界所有的高级将领商议。
    一会的时间那些天使就全部到齐了。天界本来有着二十多为四翼级别的天使，后来被菲尔带走了十位四翼天使前去讨伐龙傲，不过他们没有一个活着回来，所以现在天界也就有着十几个四翼天使。
    神王看到人都到齐了，怒道：“刚才接到人界的消息，我弟弟带去讨伐龙傲那大魔头的一百完大军不但没有伤到龙傲反而全军覆没，而且龙傲大魔头还把我们在人界的代言的教廷给覆灭了。”
    听了神王的话，下面的天使们都震惊了菲尔殿下带去讨伐龙傲的部队可是天界最强的一支部队，而且菲尔殿下本身也是有着六翼天使还带着十个四翼天使，这样的一支部队既然没有伤人分毫反而全军覆没，众天使不得不考虑龙傲的势力到底有多大了。就自己一个天界是龙傲的对手吗？
    一个四翼天使对着神王说道：“陛下，看来我们得到了有关龙傲的消息不正确啊，就报告里说的龙傲的实力根本不是我们百万天使大军的对手，可是他却能轻松的消灭我们的百万大军，而且就菲尔殿下他仅次于您的实力，既然也没有能活着回来，看来龙傲一定隐藏了他的不少实力没让我们知道啊！”听了他的话周围的那些天使都赞成的点点头附议。
    神王冷静下来后点了点头说道：“看来我们太小看龙傲的实力了，既然能让我们的一百万大军连一个天使都没有逃的回来报告的。不过从那些人界传来的消息说，龙傲的空中部队实力并不怎么强悍，看来他们一定是使了什么计谋，不然我们一百万的大军也不可能那么容易就被全军覆没了。为了那些死难的神族战士们，我决定再次讨伐龙傲。在之前我已经联系了其他两位神王，他们表示愿意各出动一百万的大军帮助我们消灭龙傲那个大魔头。他们部队到这里还要一个月的时间，你们的任务就是给我在一个的时间里集结一百万的大军，一起讨伐龙傲。并且在一个月内你们一定要给我搞清楚龙傲的真正实力。要是这次还是输给了龙傲，你们也就要不回来见我了。”
    听了神王的命令那些天使们立马退了下去，开始安排神王吩咐下来的任务。一部天使分前去集结部队，另一部分天使立刻派人前去调查龙傲的真正实力。
    而这时龙傲正在冥界看了下克拉克他们在冥界的进程如何了，更本不知道天使族已经开始集结大军要来对付自己了。才数天的时间因为有着大量强大的近卫军的帮助，软禁了冥王帕尔斯，收编了帕尔斯的部下，现在整个冥界算是正式归入龙傲手中。他们还找到了几个通往其他冥界的传送阵，现在正集结兵力，准备前去其他位面的冥界大干一场。
    龙傲已经决定在天使族下次前来攻打自己时，就准备用那些钢铁亡灵骑士来对付那些鸟人了。现在钢铁亡灵骑士有着外面的结实的钢甲，本来最让亡灵骑士惧怕的光明系的法术根本伤不了自己，而他们只要修炼龙傲给他们的法诀到六翼级别后就算他们没有了那身钢甲也将不再受光明系法术伤害了，再加上龙傲给他们的修炼法诀使他们的实力提升了数倍。以前冥界的战士是被公认的有数量没质量，他们只能靠着数量的庞大来和其他族抗衡。现在钢铁亡灵骑士根本不在惧怕其他种族了，在同等级别单挑那些亡灵们不一定会输给其他的种族。而龙傲手下的钢铁亡灵骑士数量已经达到了一千万，那绝对是一个恐怖的数量啊！龙傲完全有信心能消灭前来攻打自己的那些鸟人，自己手下可不是只有钢铁亡灵骑士啊，自己手下可是还有着比钢铁亡灵骑士数量庞大许多的而且实力也不弱的钢铁亡灵法师。
    龙傲听了克拉克的报告后表扬了他几句，然后告诉他要他在攻打其他位面的冥界时要注意不要让自己的部队不要有太大的损失，因为下次对抗天使族的重任就要落在他们肩上了。
    克拉克听到龙傲那么信任自己，把那么重要的任务交给自己高兴极了，连忙向龙傲保证一定让那些鸟人有来无回。
    龙傲听了克拉克的话点了点头，嘱咐了克拉克一下让他稳扎稳打，不要太过激进免得出现什么不必要的损失后才离开了冥界。
    龙傲回到傲龙城后算了下在最近一段时间天使族就应该来找自己麻烦了，上次是那些天使们不知道自己的底细，这次肯定不会像上次那么好过了。这次对付天使族一定非常的艰难，所以龙傲一回到傲龙城就开始准备。
    龙傲让自己的部队向大陆各国大量收购粮食，粮食储备可是打仗时候的关键啊，所以龙傲为了保证自己的领地有充足于是向周围的国家收购粮食。而龙傲的部队在上次和天使族对战后发现了很多自己的不足，现在也在抓紧时间加强训练，所有的战士都希望能在接下来的战斗里，贡献自己的一份力。
    因为大量的工匠加入制造石像鬼和守护骑士的行列，再加上那些工匠对于制造石像鬼和守护骑士的环节已经熟悉的，制造石像鬼和守护骑士的速度大大的提升上去了。现在龙傲的石像鬼和守护骑士部队又增加了近一百万，现在石像鬼和守护骑士的部队已经达到了六百万。想想六百万的四翼级别的石像鬼和守护骑士足够让那些天使喝一壶了。不过龙傲还是按照以前的决定不到关键时刻不动用它们。





    第一卷 148正文 钢铁亡灵骑士出场
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:14:17 本章字数:2397

    由于有着大量的强大近卫军的帮助，克拉克带领的钢铁亡灵骑士在一个月里就控制了两个六翼和一个八翼级别实力的冥王的冥界位面。那个八翼冥王的领地和部下都不是那些六翼冥王能够相比的。再占领了三个冥界后龙傲并没有急着继续扩张自己的领地，而是停下了一边休整部队一边加强对领地的控制。而三个冥王也被软禁了起来。虽然还是有不服龙傲统制的出来反抗龙傲的统制，但是都被着龙傲强大的部队给镇压了。那些亡灵终于在龙傲部队的一手棒子一手糖的政策下屈服了。龙傲手下现有数亿的亡灵战士，钢铁亡灵骑士更是达到了三千万之多，不过那些亡灵骑士还没有准备上刚甲，也才刚开始修炼龙傲的法诀，所以他们的实力根本不能和克拉克带领的钢铁亡灵骑士相比。而龙傲手下的亡灵工匠也增加到了两亿，有了这么多大量的工匠加入，龙傲的石像鬼和守护骑士的制造速度将大大加快。
    等安定下了那三个冥界位面后，克拉克立刻带着钢铁亡灵骑士和近卫军回来向龙傲复命，并随时准备着迎战天使族的强军，而那三个冥界则交由其他的亡灵部队来控制。龙傲相信自己花费大量心血打造的那些钢铁亡灵骑士一定能让那些鸟人大吃一惊的。
    由于克拉克的钢铁亡灵骑士部队数量巨大，而且龙傲不想过早的暴露他们的存在，所以龙傲还是把他们安置在冥界。不过现有的传送法阵太小一次传送不了多少人，要是天使族攻来，钢铁亡灵骑士根本无法在第一时间全部赶到战场。所以龙傲不得不从新在傲龙城和冥界建立了一个大规模的传送法阵，方便那些钢铁亡灵骑士们快速的赶往战场。为了建立大型的传送法阵消耗了龙傲大量的材料，不过龙傲一点也不心疼，因为在攻打下那三个冥界的同时，龙傲也没收了那三位冥王所有的收藏，不过那三个冥王到底统制各自的冥界很久，所以那里还真有不少好东西啊！这可把龙傲高兴坏了。不但如此，龙傲还在天界和人界的通道附近隐秘的地方建立了一个小基地，好监视那里的情况，好随时通报龙傲，好让龙傲的部队有所准备，免的到时候人家打到家门口才知道。
    而在龙傲这边已经准备好随时战斗的同时，天使族的部队也集结完毕了，从其他两个位面赶来的天使军团也准时到达天界。
    而这时龙傲的资料也终于送到了神王的手上，天使族虽然自认为自己的情报部门很完善，但是对于打探到了龙傲的消息，也一如以往一样只是些龙傲暴露的消息，对于龙傲的秘密，那些天使还是一点也不知道。不过对于龙傲的能力神王还是很肯定的，要不是两方仇深似海，神王还真想好好的认识下龙傲。龙傲既然能在短短的二十年左右的时间里就能把自身的实力提升现在的程度，而龙傲能在那么短的时间内就得到了各异族的支持，还能把自己的势力发展到这样程度，既然能够把自己这边的百万天使大军尽歼灭，连一个都没有逃出来。而自己则对龙傲的实力一点都不清楚，对于像龙傲那样的敌人才是最恐怖的，你对他一点都不了解。
    不过虽然神王对于龙傲很欣赏，但是要是不能把龙傲趁着他还没有羽翼丰满除掉他，那么他将成为威胁到神族的天云子第二，而且从龙傲的总总表现看的出龙傲将来势必要超越天云子，所以神族不允许龙傲再这样发展下去了。
    而天使族的大军也准时的从天界来到了人界，浩浩荡荡开始向龙傲的领地而来。
    天使族的三百万大军数量非常庞大而且没有任何掩饰，所以根本无法逃出龙傲安排在天界通道那的那些眼线，他们第一时间就把那些天使族部队的动向禀告了龙傲。
    龙傲听到了部下通告，天使族的部队已经来到了人界，并且正向自己的领地而来，大约还有一天多的时间就将到达离龙傲最近的领地。
    同到了消息后，龙傲立刻命令所有的领地都进入警备状态，并立刻让人通知克拉克。
    克拉克听到了天使族部队已经降临人界的消息，立刻来到了龙傲身前。看到克拉克到了，龙傲对着克拉克说道：“克拉克，天使族的部队已经到了，你立刻去带好你的部队，这次我们要主动迎击，我们不能每次都被打到家门口了才无奈的开始反击。我们要给那些来范的敌人一个深刻的教训，让他们永远知道我们的厉害。你现在就去准备，我们去天使族的必经之路去拦截他们。”
    听了龙傲的命令，克拉克兴奋的领命下去招集部下去了，以前亡灵部队总是被天使族压着打，现在既然有机会有让天使族尝下自己的厉害。克拉克一想到自己将是第一个打倒天使族是亡灵族的克星这一理论的亡灵战士，克拉克就不由的高兴，在高兴的同时克拉克也不忘感激龙傲，要不是有龙傲在自己也没有这样的机会。
    克拉克在一个小时内就集结了自己手下全部的一千万钢铁亡灵骑士。并迅速的通过传送法阵赶往傲龙城，傲龙城里的士兵和居民看着从传送阵里走出的一个个全身包着刚甲的骑士，就连普通人都能感觉出他们的强大。大家刚才就已经知道天使族的部队即将攻来，大家都能想到这应该就是龙傲为了迎战天使族的秘密武器，而他们才是龙傲手上的真正王牌。
    由于钢铁亡灵骑士的数量太过庞大，一千多万的部队整整耗时数小时才全部来到人界。因为傲龙城里挤不下那么多身高数米的钢铁亡灵骑士所以龙傲只能把他们安排在城外集中。
    看到部队已经集合完毕后，龙傲对着全城人喊道：“天使族的部队已经向我们这里攻来，这里是我们的家园我们决不允许任何人破坏它。所以我们要同心协力消灭那些入侵者。”
    听了龙傲的话周围的那些百姓也跟着叫了起来：“打倒入侵者，保护自己的家园。”
    听了周围的那些百姓的叫喊声，龙傲满意的点点头，继续说道：“这次我就要那些入侵者知道我们的厉害，这是我们的王牌军队钢铁亡灵骑士，他们每个都拥有了不下于那些天使们的实力。”
    大家听到了那些部队既然是亡灵部队，虽然他们也知道亡灵是邪恶的，但是他们是龙傲的部下，大家都相信他们是不会伤害大家的，所以也就没人害怕和抗拒那些钢铁亡灵骑士。反而大声的呼喊起来：“钢铁亡灵骑士，钢铁亡灵骑士。”
    龙傲带着那些钢铁亡灵骑士在众人的呼喊声中离开了傲龙城，向天使族的部队方向而去。





    第一卷 149正文 招安天使
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:14:38 本章字数:2280

    龙傲的部队赶了数小时的路后在离天使族的部队还有五个小时的路程的地方埋伏了下来，并开始了开始休息。虽然几小时的飞行对着那些钢铁亡灵骑士来说根本不算什么，但是为了养精蓄锐迎接下面的战斗龙傲还是选择了休息。
    龙傲让那些钢铁亡灵骑士以一百万一组分散开了隐蔽起来并隐藏器他们的气息，是天使族能发现不了他们。而龙傲自己则和克拉克带着最精锐的一百万部队，排好了阵势等着天使族部队的到来。
    终于在等待了数小时后龙傲终于感觉到了大量的天使们向这里而来，龙傲让人给自己的那些部下发了个信号后就专心的等待着天使族的降临。那些钢铁亡灵骑士也兴奋的等待着天使族的到来。
    果然不到片刻的时间天使族的部队就来到了龙傲等人的眼前，众人看着眼前扇动着白色羽翼的天使们都兴奋极了。
    天使族的部队看见龙傲的部队拦住了他们的去路，而且从他们的气势上看的出他们有着不逊于自己这边的实力，为了减少不必要的损失，于是一个四翼天使走出了队伍对着龙傲等人说道：“我们是奉三位神王前来人界缉拿一个大魔头，希望各位能给我们神族一个面子让开条道让我们通过。”
    龙傲笑了笑，说道：“我可是知道你们天使族降临人界所以特意来接你们的。怎么样为了尽地主之谊去寒舍住上一段时间吧！”
    看见了龙傲后，那些天使族的统领们立刻认出了龙傲，龙傲的样子早就被各天使族的首领们记住了，刚才没有认出来只是因为没有在意到而已，现在龙傲出来说话，众天使立刻认出了龙傲，对着龙傲说道：“原来是你龙傲，你就别在那装了。没想到天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯。你以为你身后的那些部队就能对付的了我们强大的天使族部队吗？这是你自己送上门来的还舍的我们还要去找你。”
    龙傲听了他们的话笑了笑说道：“真的吗？”
    那位四翼天使嘲笑道：“我承认你的这支部队很强，足以一对一和我们的战士打成平手，但是你身后也就一百万的部队，而我们有三百万的部队，我们三打一难道还不是你们的敌手吗？”听了他的话周围的天使们也像是胜券在握一样，都对龙傲的无知嘲笑起来。
    听了他们的嘲笑龙傲也不生气，龙傲根本不削对这些必死的家伙生气。龙傲对着天使们说道：“哦，真的吗？”说完龙傲直接扔出了一个讯号蛋，隐藏起来的钢铁亡灵骑士立刻冲了出来，趁着天使们还没反应过来的同时立刻把他们包围在包围圈里。看着已经把天使族包围了的钢铁亡灵骑士，龙傲笑着对着天使们说道：“哦，不知道是你们的人多还是我们的人多啊，好像你现在优势都到了我们这边了，我倒像看看你们现在怎么对付我啊。”
    看着周围实力和自己差不多，但是数量上是自己三倍多的钢铁亡灵骑士，那些天使们都震惊了没想到敌人不但有着如此的实力还有着这么多的数量，这不得不让他们担心。
    看着他们的表情周围的钢铁亡灵骑士都大笑了起来，没想到作为亡灵的他们既然有一天能让他们的克星天使们感到恐惧，这不由的让他们感到自豪。龙傲看着他们的表情笑道：“现在我为各位天使们介绍下我的部队，他们是你们的死对头亡灵族的一员亡灵骑士，不现在他们不该叫亡灵骑士而是钢铁亡灵骑士，他们身上的纲甲能使他们免疫你们的光明系魔法，所以现在的他们已经不再惧怕你们这些天使了。”
    所有的天使们都不敢置信的看着那些钢铁亡灵骑士，要是他们真的输在了亡灵骑士的手中，那他们将遗臭天使族的历史中，以后一定被其他的天使们嘲笑的，但是众天使无奈的看着周围的钢铁亡灵骑士，一个个都没有半点办法。
    龙傲对着那些天使说道：“今天你们谁也别想活着离开这里，除非你们敢跟随着我，不然他们就是你们的榜样。”说着龙傲放出了菲尔殿下和其他几位四翼天使。
    菲尔殿下作为天界仅次于神王的存在神王座下的那些天使当然全都认识他了，再看看那几位和菲尔殿下一起来讨伐龙傲的天使族的首领。看着他们空洞的眼神和表现出来的对龙傲的忠诚，那些天使们都猜到了要是被龙傲抓到的下场就是像那些天使一样被做成没有灵魂的傀儡。很多天使都开始动摇，看着自己是很难打赢那些钢铁亡灵骑士，就算回去也会被其他的天使耻笑，而要是被龙傲的部队抓到的下场将更惨，很多天使都有了投降的想法。
    那些对着光明神有着崇高信仰的天使统领们看到周围的那些天使们已经有了动摇的想法，立刻喊道：“我们是光明神的忠实信徒，光明神会保佑我们的，我们绝不能向那些恶魔低头。”
    有些天使们听了他们的话后羞愧的低下了头，以此同时也激起了他们的斗志。还有一部分并不看好这场战斗所以还是抱着投降的心态。
    看着他们的表情龙傲又扔下了一个重磅炸弹：“呵呵，你想的可真天真，还以为光明神能救的了你们。你们的光明神早再十万年前救受了重伤，要想等他恢复还早着呢！而只要跟随我的我不但既往不咎而且还赐给他们更好的修炼法诀供他们修炼。好了现在肯跟随我的站到我这边。”
    虽然那些天使不知道龙傲说的是不是真的，但是他们也知道光明神已经十万多年没露国面了，心里不由的犹豫起来。终于有一个天使犹犹豫豫的向龙傲这飞来，有了第一个就又第二个，很快龙傲这救聚集了不少的天使。
    那些忠诚于光明神的天使看见同伴放弃了自己信仰投到了敌人的那面都不由的想出来阻止。一个四翼天使统领刚出手想阻止那些天使，龙傲立刻指挥手里的飞剑把那个多管闲事的家伙击杀了。
    被龙傲的实力吓住了还是怎么了，终于没有人再阻止那些投降的天使们了。他们只能愤恨的看着那些背弃了自己信仰的族人。
    龙傲等那些投降自己的天使们全都到了自己那边后立刻让一个钢铁亡灵骑士部队把他们看押起来。乖乖投降龙傲的天使还真不少，差不多有近百万。





    第一卷 150正文 完胜天使
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:15:00 本章字数:2330

    龙傲分出了一百万的的钢铁亡灵骑士来带着那些归顺到自己这边的天使先回自己的领地，龙傲知道他们虽然归顺了自己但也不愿看着自己的族人在他们眼前被龙傲杀，所以龙傲很开明的让他们先回去。
    不过就是走了一百万的钢铁亡灵骑士龙傲也一点都不担心，因为天使族也少了差不多一百万，这样他们的比例就变成了9：2，这样的情况对龙傲是更有利了。
    看到那些归顺于自己的那些天使们已经离开了战场，龙傲对着身后的那些钢铁亡灵骑士说道：“好，现在改变你们命运的时刻，让那些天使们也知道你们不是好欺负的。上吧，去证明你们的实力吧！”说着龙傲运起了‘万剑归中’直接刺向了天使族的部队，直接一剑就杀死了数万的天使，并迅速的打破了天使族的阵型。
    听了龙傲的话周围的那些钢铁亡灵骑士都兴奋的随着龙傲发出的‘万剑归中’后朝着被包围的天使们冲了过去。他们逃用他们的双手改变他们的命运，他们不再是那些被天使族压死了的亡灵骑士了，他们现在是强大的龙傲手下的钢铁亡灵骑士，他们将不再惧怕任何的敌人了。
    怀着对龙傲的崇敬和对天使族的愤恨钢铁亡灵骑士骑着自己的坐骑向着天使们冲了过去。不过龙傲还是留下了三百万的钢铁亡灵骑士包围着周围的天使们尽量避免那些天使们脱逃。
    不过就是六百万的钢铁亡灵骑士也够那些天使们喝一壶了，钢铁亡灵骑士现在的实力本就和他们差不多了，现在他们的数量是天使族的三倍，而且钢铁亡灵骑士现在是气势如洪，而天使们则是士气低落，这仗不用打就知道最后的结果了。
    虽然那些天使们知道这场仗是必输的，但是为了表现自己对光明神的信仰，他们不得不战。
    龙傲的部队在他的带领下早就放弃了大陆上所谓的骑士精神，龙傲带那么多的钢铁亡灵骑士出来就是为了群殴那些虚伪的鸟人的，现在天使族少了三分之一的天使后龙傲就更不会手下留情了。
    三倍于天使们的钢铁亡灵骑士迅速的冲了上去，钢铁亡灵骑士分三人一组围歼一个和他们实力相同的天使，直接以三敌一的对付那些天使，两个钢铁亡灵骑士在天使左右骚扰他，剩下的一个钢铁亡灵骑士在正面在那些天使疲于应付左右的钢铁亡灵骑士的时候不断的给予他们毁灭性的一击。
    整体实力上的差距使整场战斗结束的非常迅速，那些天使根本组织不起什么有效的抵御措施。本应是一场持续很久的神之间的战斗，可是没想到在龙傲的出其不意下，迅速的结束了整场战斗。整场战斗只持续了几小时就结束了，这可以算是整个历史上打的最快的一场神之间的战斗。
    整场战斗龙傲以可以忽略不计的损失的代价结束了这场战斗，而天使族则只逃出了数万的天使，而且他们也只是灵魂逃回了天界，要想恢复过来还要很长的时间呢，这还是龙傲有意放他们一把，这样可以让天使族知道自己的厉害，让他们不敢轻举妄动，这样也能为自己赢得时间。而不算归顺于自己的那近一百万的天使，由于实力的差距龙傲更是又俘虏了七十多万的天使，其他的天使全部被击杀。不过他们的尸体也全被龙傲带走了，因为那些天使和那些巨龙一样全身都是宝啊，所以龙傲又怎么会放过他们呢。
    等龙傲的部队打扫完了战场后，龙傲才带着自己凯旋的部队慢慢的向自己的领地而去。而在回去的路上钢铁亡灵骑士还在兴奋于刚才的战斗中，虽然有点以多欺少的成分，但是通过和那些天使们的交手他们可以肯定自己能够在和以他们数量相等的天使大打一仗，虽然胜负未知，但决不会像以前那样和天使族作战时那么毫无还手的余地。
    回到领地的时候天还没有黑，龙傲也没想到这场仗会打的那么轻松，才打了几小时就结束了。回到了领地后，龙傲就安功行赏奖赏了那些钢铁亡灵骑士，而且龙傲还正式任命克拉克为自己占领了的四个冥界的冥王，虽然以前龙傲就把冥界的事交给了克拉克来打理，这次也就是给克拉克一个名分。不过克拉克也没想到自己既然有一天会成为冥王，而且还能统领四个冥界。克拉克心里充满了对龙傲的感激，要不是有龙傲在他根本就不会有今天。也不能那么辉煌的带着自己的族人去和那些天使作战。而其他的功臣龙傲也分别给了他们应有的赏赐。
    接下来要处理的就是那些天使的问题了，不过对于他们也好处理，龙傲还是老办法直接交给那些近卫军来解决。把他们带进了天罗戒里，那些无奈才归顺于龙傲的天使们看见了既然有那么多强大的天使都是龙傲的手下，这才真正的归顺于龙傲，也不得不佩服起龙傲了。龙傲也让那些天使跟着那些近卫军修炼，这可把他们高兴坏了，在天界哪有这样的好事啊，像他们那些低级的天使哪有机会跟着那些强大的天使修炼啊，他们只能一个个自己修炼，全都凭着自己的天分。现在能有机会跟着那些强大的近卫军修炼，他们都对龙傲充满了感激。不过相对于那些归顺龙傲的天使来说的那些被龙傲俘虏了的天使可就没那么好运了，他们的下场和上次被龙傲俘虏了的天使一样全将成为龙傲手下的傀儡。
    而这时逃出去的那数万天使的灵魂终于回到了天界。天界那里可是闹翻天了，三百万的天使大军还没到龙傲的领地就被龙傲给歼灭了，既然只回来了数万的天使灵魂，最重要的是天使族里既然出了叛徒，竟然有三分之一的天使既然临阵投降归顺了龙傲，这是天使族最可不忍受的。
    虽然现在天使族视龙傲为他们神族第一大敌，所有的神族都要求消灭龙傲和那些归顺龙傲的叛徒，但是还是被神王压了下来。神王在通过了那些逃回来的天使口中知道了龙傲这次的部队，神王怎么也没想到龙傲既然还得到了亡灵族的支持，而且竟然凭着亡灵族既然能打败了他们的克星天使族，神王现在不得不重新看待龙傲了。就现在龙傲现在表现的实力根本不是像他这样的三四个神王就能打败的，更不要说龙傲隐藏的实力了，所以神王决定从长计议，神王把这次的行动的结果告诉了其他两个神王，并决定多联系几位神王联合他们的部下一起对付龙傲的部队。





    第一卷 151正文 停战期
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:15:27 本章字数:2515

    天使族在这次仗中吃了龙傲的大亏后终于知道了龙傲的实力，于是天使族决定几个近的位面的天使族集结起来一起对付龙傲。虽然那些位面相对的比较近，但是也是距离很远，而传送法阵只有擅长魔法的精灵族会用（教给龙傲的也只是些皮毛，龙傲的法阵是通过研究了精灵族的传送阵后，加入了道术而成的，并不是精灵族原来的传送阵，龙傲的传送阵可是集了两家的优点制成，所以精灵族的传送阵可不如龙傲的传送阵那么好），其他族也就看过，但是都不会制造，所以那些天使族的部队只能靠自己飞行，要集结那么多足够和龙傲战斗的天使部队，没个几年还真不行。因为那些天使虽然数量庞大，但是很多也是工程兵上不了战场，而那些位面的天使也还要留着部队来防御老家和镇压自己的那些老对头，所以每个位面都只能拿出一部队空闲的部队，所以要集中那么多的天使需要时间很长。
    不过天使族很长时间不能来打扰龙傲，这对龙傲来说却是个好消息，龙傲可以用这段时间来增强自己部队的实力。
    而龙傲也猜到了通过这次的教训后那些天使肯定要安分很久呢，所以龙傲则决定在这段时间好好的提升下自己部队的实力，因为下次天使族的攻势一定很强，到时可见不会像现在那么好解决了。
    龙傲知道短时间内自身的实力是提升不了多少了，自己能在四十年内达到现在这样的水平，龙傲也觉得很满足了，像龙傲这样的修炼速度不能说后无来者，但也绝对是前无古人。所以龙傲也不在强求自己能在短时间里突破。所以龙傲把眼光放到了自己的部队身上，自己一个人的实力再强，而自己手下的实力太弱了就会像当年的天云子一样。而自己部队的实力上去后龙傲就有绝对的信心，打赢那些鸟人为天云子报仇了。天云子出身的位面是一个科技发达的位面，所以天云子擅长炼制些法宝之类的，但他却不擅长炼丹。那些修真者炼的丹药能迅速的提升服用者的实力，而且无副作用，正好龙傲则擅长于炼丹。要是那些近卫军跟着龙傲十万年的话，龙傲相信绝对能让现在的那些近卫军实力再提升一个两个档次，那么他们就足够和光明神手下的那些高手一战，哪会像现在一样龙傲手下实力最强的也就是十翼级别，这怎么和人家斗啊。不过还好那些近卫军通过这段时间跟着龙傲后得到了不少好的丹药，并开始自己接触炼丹服用，他们的实力已经有了明显的增长。龙傲相信不久那些近卫军里一定会有人突破到十二翼级别。
    借着这段时间的空隙，龙傲决定在自己培养一批人类的高手，龙傲发现自己强大的部队里很少看见自己人类的身影，而且龙傲凭借的高手也都是天云子留下的近卫军，所以龙傲才决定培养一批绝对忠诚于自己的人类的高手。
    龙傲在自己的全大陆找了一万个十岁左右的资质好的孤儿，对他们灌输了绝对忠诚于自己的信念后，龙傲就把他们带进了天罗戒里，并让近卫军重点训练他们，还让近卫军给他们服用了大量的灵丹妙药使他们能快速的提升实力。他们将成为龙傲以后的王牌部队。
    龙傲也给了自己的部队很多新的功法，那些法诀可比龙傲以前给他们的那些根本是不能比的，以前龙傲给他们的只是些修真者最基本的修炼功法，现在龙傲才给了他们真正的修仙的功法。当他们知道了修炼那些法诀到最后竟然能成为和那些神王，魔王，冥王一样的存在后都兴奋极了，都很高兴能跟到龙傲这样的主人。不过龙傲不允许他们把交他们的功法外传，不然抓到就是杀头。
    龙傲还把原来建立在天界和人界的那个小基地改建成一个大的基地，龙傲在那基地常驻了一百万的钢铁亡灵骑士，在那防备着天使族，并抓捕那些想偷偷潜入人界打探消息的天使。龙傲还从那些天使口中得到了不少的消息，并针对这些消息制定了不少好的计划。
    为了安全起见，龙傲派出了大量的巨龙前往海外去寻找那些岛屿，龙傲决定在海外继续建立基地，但是就算在大陆上的基地被摧毁龙傲也可以凭着海外的基地继续在这力跟天使族抗衡。
    而四个冥界以前冥王的宫殿则被龙傲改成了在冥界的基地，那里由近卫军出手把那里的环境改成那些普通人能适应的环境，并在那里建立起了传送法阵。
    而龙傲也决定趁这段时间出去带着自己的那些夫人散散心，自己已经忙了那么多年了，是时候该趁这时候好好放松下了，要是过了这段时间就又要跟天使族开战了，但是的战争一定比现在要惨烈的多。龙傲也想补偿下自己的那些妻子，她们跟着自己那么多年了都没有一点怨言，虽然她们一直说龙傲已经做的很好了，但是龙傲真觉得自己没有尽到一个做丈夫的责任。
    龙傲这些年也当惯了甩手掌柜了，龙傲领地的事务一般也都是交给法塔迪奥他们来处理的，龙傲这次可能出去很长一段时间，但是他一点也不担心自己的领地会出现什么大事。
    龙傲这次决定带着自己的几位夫人出去好好的玩玩，而龙傲他们这次是要带爱密丽她们去另一个位面去旅游，那个位面是龙傲的部队在攻打冥界时偶尔发现的，那里的人的实力还不如龙傲现在所在的这个位面，不过那里的环境到时不错，所以龙傲的部队并没有怎么注意那里，只是把那里的坐标记了下来，并把那个位面的坐标禀告了龙傲。龙傲一开始拿到那个位面的坐标也没怎么在意，直到龙傲在想到了带自己的几位夫人出去游玩的时候才想到了那里，这个位面可以说哪都有龙傲建立的传送阵，龙傲的那些夫人都已经玩腻了，所以龙傲才想到了去那里旅游。
    当龙傲告诉爱密丽她们要带她们去其他位面游玩的时候，可把她们高兴坏了，上次龙傲带她们出来游玩既然被迫提早结束了，害得她们都没玩够，现在终于有机会龙傲又有空带她们出去游玩，更重要是带她们去其他位面游玩，她们从没想到过自己还有机会到其他位面玩耍。这次由于要到其他位面游玩所以必须要准备下所以龙傲先让爱密丽她们好好准备下。
    这次龙傲还是决定不带那些部下随行，免得那些电灯泡打扰了自己。再说那里人的实力要比龙傲现在说在的位面人的实力还要弱，以龙傲和自己几位夫人的实力足够对付了，而且天罗戒里的那些近卫军，天使还有巨龙也都不是好惹的。
    龙傲在临走前跟法塔迪奥他们说：除非出了什么大事，不然一些小时就不要再麻烦他了。不过安全起见龙傲还是留下了两个十翼级别和二十个八翼级别的近卫军留在自己的老家里，龙傲可不想变的无家可归。
    等一切都安排好了之后龙傲才带着自己的夫人们准备开始他们的位面游玩。





    第一卷 152正文 准备工作
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:15:57 本章字数:2180

    龙傲带着自己的几位夫人来到了这新的位面，这里和众神大陆一样，整个位面只有一个大陆，剩下了只有那些小的岛屿了。不过这个位面要要比众神大陆要大一点，而且风景也要比众神大陆要漂亮许多，唯一的不足就是那里的灵气没有众神大陆那么浓郁，所以那里的人的实力普遍要比众神大陆要低。通过龙傲部下的禀告，龙傲知道那里的神级只是传说中的存在，圣级整个大陆也不过五个，那些大魔导师和黄金剑士等都是国家的支柱了。所以龙傲对来这里的安全问题非常的放心。
    龙傲和爱密丽她们出现的地方是一个和魔兽森林差不多的森林，周围大树参天到处可见各种各样的魔兽，不过魔兽们直觉告诉它们这几个人不好惹，所以看见龙傲等人立刻逃走了。见终于到了这个位面后龙傲笑着对着自己的夫人们说道：“好了，夫人们我们已经到达目的地了，这就是我们接下来要游玩的位面，怎么样这里的景色还不错吧！怎么样还喜欢老公挑的这个地方吗？”
    蕾娜看了下周围的景色，高兴道：“恩，这里的景色真不错，而且这里的魔兽也好可爱哦！不过就是这里的灵气比不上众神大陆。”
    安琪拉也笑着赞同道：“对啊，这里还真不错。夫君啊，以前听爱密丽姐姐她们说你带她们去旅游，可把我们羡慕坏了。虽然你在大陆各城市里都建立了传送阵可以让我们随意到哪游玩，但是你老是没空陪我们就没意思了。现在你终于有机会陪我们姐妹出来游玩了。”
    听了安琪拉的话，爱密丽训斥道：“安琪拉，夫君他是实在很忙，你不能老让他陪着我们玩吧！而且我们有着漫长的岁月可活，又何必在乎那些短暂的时光啊！”
    听了爱密丽的话，龙傲幸福的搂着爱密丽说道：“以前是我这个做丈夫的没尽好责任，现在这次游玩就当我对你们的补偿，这次只要不出现什么意外，这次你们要玩多久我就陪你们多久。”
    听了龙傲的话连最稳重的希黛眼神里都充满了高兴，莎莉更是高兴的抱着龙傲的胳膊笑着问道：“夫君，这是真的吗？夫君不怕那些可恶的天使来找我们的麻烦吗？”
    龙傲捏了她的小鼻子宠溺的道：“对啊，最近天使族通过了上次的教训，短时间他们集结不了那么多足够和我们抗衡的部队，他们知道如果小规模的进攻只是来送死。而且得到情报那些天使族决定集结数个位面的部队一起来对付我们，不过等他们部队集结完毕没个几年是别想了。到那时黄花菜都凉了，到时候我们的钢铁亡灵骑士也应该训练结束了，到时我们最少有五千万的钢铁亡灵骑士，这还是在我们不扩张的情况下，而且我们还有很多其他的部队到时也足够和那些天使一战了，所以到时我们就更不用怕那些天使了。所以现在我们可以尽情的去玩，不用担心那些天使会给我们找什么麻烦。”
    听了龙傲的话龙傲的几位夫人都兴奋极了，这样龙傲就可以有时间多陪陪她们了。只有希黛的表情有点怪怪的，虽然自己答应了龙傲要忘了以前的一切好好的做龙傲的夫人，但是自己做了那么多年的圣女，自己信仰了天使族那么多年，不是那么一两天就能忘却的。所以希黛不由的替那些失去的天使们惋惜。
    龙傲知道让希黛短时间忘了以前的一切对她的确有点困难，所以龙傲看到希黛的表情后也没有说什么，只是抱着希黛轻轻的说道：“我知道你一下着忘不了以前的事，这不怪你，你慢慢来我不会逼你的。”
    听了龙傲的话希黛把头埋在龙傲的胸口幸福的点了点头，轻声的对着龙傲说道：“我以后一定会尽量做好一个好妻子的。”
    听了希黛的话龙傲高兴的点了点头，然后对着其她的几位夫人说道：“好了，我现在来告诉你们这里的情况，免得到时漏出什么破绽。”
    听了龙傲的话，爱密丽她们都认真的点了点头。龙傲接着继续说道：“这里的情况和众神大陆都差不多，而这片森林也差不多相当于众神大陆的魔兽森林，我们现在所在的就是这森林的中心。我们出去会就装成一些普通年轻的贵族，来这里锻炼的是为了锻炼的，反正这里的人也看不出我们的真实年龄。但是你们要记得不能暴露自己的实力，你们就装成高级的战士和高级的魔法师就可以了，而我则装成魔导士。至于钱的问题就更加好解决了，这里和众神大陆一样，出售魔兽可是很赚钱的。我们只要在出去的时候带上几只高级的魔兽就够我们短时间用的了。不过在走前记得抓几只高级点的魔兽，你们以前的魔兽在这里实力太强的，所以你们不能用它们。好了，现在大家准备下，等会我们就出这片森林。”
    众女听了龙傲的意见后点了点头，不过蕾娜疑惑的问道：“夫君，为什么我们都是装成高级职业，而你却是魔导士啊？”
    龙傲笑道：“这不我要保护你们们，你们这么漂亮走出去，肯定有很多人想抢你们的，我要是实力不够怎么行啊！而且我本来实力就比你们强。”众女无奈的承认了龙傲的决定。
    因为不能带那些实力强劲的魔兽，所以龙傲的几位夫人一票通过抓几只可爱的魔兽，反正也不准备靠它们来战斗。爱美是女人的天分所以她们选中了五级魔兽风狐，风狐外观非常的可爱，擅长风魔法，有很强的增幅力，物理攻击很弱，但是魔法攻击不错。不过由于它的外观美丽所以很受女孩子的欢心，不过五级的魔兽在这里已经很强了，所以风狐在这里的市场上非常的稀少，只有那些特有钱的人才买的起。
    最后龙傲带着众女每人抓了一个风狐的同时也帮自己抓了一只六级魔兽冰豹，还顺便杀了几只六级的魔兽，把它们的魔核和皮都弄了出来出去后卖钱。
    等这些都忙完了龙傲终于带着众女终于飞出了这片森林，开始他们这次的位面旅游。





    第一卷 153正文 拉巴特城
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:16:18 本章字数:2526

    龙傲和众女来到森林的边缘找了个隐秘的地方降了下来，圣级的高手也就能在天空中短暂的飞行，龙傲可不想暴露自己一行人人的实力，不然就不好玩了。
    等降落下来后龙傲等人就拿出了自己的魔兽，骑着各自的魔兽向着这里最近的城镇而去。路上的那些行人看着龙傲和她的几位夫人都羡慕死了，五级魔兽在这里就很稀少了，更不要说龙傲的那六级魔兽冰豹。而且爱密丽她们又是那么的漂亮，肯把那些男的看的眼都花了，但是没有敢上去骚扰他们。光看他们的气势就知道他们不是一般人，再看看他们的坐骑，没有人会认为他们是好欺负的，所以没人敢上去骚扰龙傲他们，周围的人也只能看着龙傲眼馋。
    龙傲等人在那些路人羡慕的眼光中到了他们来这新的位面的第一的城市拉巴特。城门口挤满了要进城的那些冒险者和佣兵，等龙傲等人走到城门口那些守卫看见龙傲身上的衣服和他们的坐骑知道他们一定是哪个大贵族的公子和小姐。不然一般人哪可能有那么多的在他们眼里的高级魔兽啊。
    那些守卫看见看见龙傲等人要进城立刻把他们迎了进城，他们这些小守卫可不敢得罪龙傲这种人，不说龙傲等人的身份就看他们身下的坐骑，就知道他们都不是好惹的。
    因为早在来的路上龙傲和众女就找了些路人把他们的记忆复制了过来，所以龙傲等人可以很流利的用这里的话跟这里的人交流。进了城门，龙傲对着一个守卫问道：“你知道这里哪有的卖那些魔核和兽皮的。”
    听了龙傲的问题，那个守卫恭谨的对着龙傲说道：“公子，您如果你想卖魔核和兽皮的话可以找那些装备店，那里会有人收购的。而如果您的魔核和兽皮是高级魔兽的话你可以找那些拍卖所，找他们帮您拍卖，这样的收入会更高。”后来那句是那守卫看见龙傲等人的坐骑后加上的，本来在他觉得龙傲等人能杀些低级的魔兽就不错了，至于那些高级魔兽那都得那些实力高强的人和大的佣兵团才能搞定的，就龙傲几人怎么可能呢。
    听了那个守卫的话后龙傲照着他的指示带着爱密丽她们先来到一家装备店。龙傲决定把那些兽皮卖给装备店换点钱供他们暂时的开销，顺便到那买几件这里的武器装备！他们身上的武器可是要比这里所谓的神器还要强，所以无奈的还的再买些垃圾武器。而那些魔核则到了个大城市后再给那些拍卖所拍卖，龙傲相信这几个六级魔兽的魔核能让他们花上很久。
    走进了一家最大的装备店，龙傲等人一走进去，那里的伙计就看出龙傲等人不是一般人，立刻笑脸迎了上来：“公子，小姐，不知道有什么需要帮助的吗？”
    龙傲看了他一眼，龙傲对他一直瞟自己的夫人的行为很恼火，虽然龙傲知道自己的老婆本来就漂亮到哪都引人注意，但是龙傲还是控制不住自己的醋劲。龙傲对着那个伙计直接说道：“我有比大买卖要找你们掌柜，你做不了主。”
    那伙计看见龙傲瞪着自己知道自己失态了，对于龙傲他是更不敢得罪，于是立刻进了内室去找他们的掌柜了。
    过了一会那伙计走了出来，对着傲龙等人说道：“公子，小姐，我们掌柜请你们去室房商量，这里人多口杂的！”龙傲点了下头带这爱密丽她们跟着那伙计走进了内室。
    走进内室只见一个长的有点肥胖的中年的坐在那等着龙傲等人了，龙傲从他的眼神里看出了这个人绝对也不简单，于是坐下后就开门见山的对着掌柜说道：“我这里有几张高级的兽皮，想卖给你，不知道你要不要。”
    掌柜的听了龙傲的话，疑惑的看着龙傲等人，看他们的装扮和气势就应该是那些大贵族家的公子小姐，他们还会缺钱吗？而且高级兽皮在这里都是很稀有的，一般都是自己保留着，或者为自己打造成装备。竟敢有些疑惑，但是既然有人要卖自己当然要收啦，于是掌柜的笑着对着龙傲说道：“只要真的是高级兽皮的话，我一定要，高级兽皮在大陆上可是很稀少的啊！”
    龙傲从戒指里拿出了几张高级的兽皮放在了桌上，让掌柜的鉴定。那掌柜看见龙傲从戒指里拿出兽皮惊讶的说道：“你手上的那个戒指就是传说中的空间戒指吗？没想到我有生之年既然能见到传说中的空间戒指。不知道公子你的空间戒指是从哪来的？”
    龙傲看了他一眼说道：“掌柜，有些事情你还是不要知道的好！知道的太多自己就容易丧命。”
    听了龙傲的话掌柜的也知道自己的问题有点越权了，于是掌柜对龙傲抱歉的笑了笑，开始认真的鉴定那些兽皮了。过了一会掌柜终于鉴定完了，他兴奋的对着龙傲说道：“这八张都是六级魔兽的兽皮，而且在这些兽皮也被处理的很好，没有一点的损伤，这几张兽皮可绝对价值连城啊。我就以每张兽皮十万金币收购怎么样？这已经是我们店能拿出来的最多的钱了。”
    龙傲想了想这里的货币和众神大陆差不多，只是外形不一样而已。而且这里的消费还要比众神大陆要少一点，虽然八十万卖了这些兽皮有点亏，但是八十万的金币也足够自己一帮人用一段时间了，而且那些魔核到了大城市里一定能卖个好价钱。想到这些后龙傲就点了点头，说道：“八十万就八十万，不过你要再送我们一些普通的武器和装备。”
    掌柜听到龙傲答应八十万就把兽皮卖给他可高兴坏了。八十万金币对于那些兽皮的价值来说可是一点都不贵啊，而且要是把那些兽皮制造成装备那可绝对是天价啊，而且还能通过这些装备来提升自己店的名声。掌柜一想到这些就兴奋的不得了。
    掌柜在知道龙傲没有这里的紫金卡，立刻自己掏腰包给龙傲办了一张，然后划了八十万金币给了龙傲。
    龙傲看了下紫金卡上的金币无误后，就点了点头。然后让掌柜的拿了一些装备给龙傲一行人挑选。因为爱密丽她们的实力在这里如果没有意外绝对没人能伤得到她们，所以她们还是像挑魔兽一样都是选了些外观好看但是效果却不怎么样的装备。等选完东西后爱密丽她们直接把东西往自己的空间戒指里一扔，她们现在的空间戒指是龙傲后来又帮她们重新炼制了，里面的空间可要比原来的要大上很多。
    那个掌柜看见几个女孩子手上既然都带着空间戒指，可把掌柜瞪的眼睛都快瞪出来了。他怎么也没想到几个女孩子手上的戒指也都是空间戒指，龙傲有一个空间戒指就已经让他惊讶半天了，可是一下着多出了那么多的空间戒指都让他怀疑现在空间戒指是不是泛滥了。但是有一点可以肯定的是龙傲一行人绝对来历不凡，他们背后的势力绝不简单。
    龙傲也不管那个还没反应过来的掌柜，直接带着自己的那几位夫人走出了装备店。





    第一卷 154正文 怎么到哪里都有找死的人
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:16:36 本章字数:2549

    走出了装备店，龙傲就趁着天还没黑先带着自己的夫人们到钱庄取了十万的金币放在身上防身，龙傲知道装备店里一下着拿不出那么多的现金，所以也就没麻烦他们。等取完了钱之后龙傲就带着自己的夫人们找了这城里最好的饭店住，龙傲知道现在自己的那些夫人们最想的就是找个地方舒舒服服的洗个澡，在家里的时候她们每天都要泡上几个小时的温泉。
    龙傲带着自己的夫人们到了一家最大的饭店刚走了进去，可能是还没到吃饭的时间吧！饭店里只是稀稀疏疏的坐着一些人。那里的伙计一看龙傲等人的衣着就知道龙傲等人的身份很珍贵，不敢怠慢他们，立刻迎了上来问道：“公子，小姐们，你们是住店还是吃饭啊。”
    龙傲说道：“给我们安排一个独立的院子，先帮我们多烧些水，我们先要洗个澡。饭等我们洗好了澡再吃，等会你们那有什么好的菜随便上。”说完龙傲扔了个金币给伙计，然后让伙计带他们去住的地方。
    伙计看到龙傲出手那么大方小费就给了自己一个金币，可把他高兴坏了。他知道要是把龙傲他们伺候好了龙傲的赏赐绝对少不了的。才一会的时间伙计就把热水送到了龙傲的院子里，把龙傲吩咐的办的妥妥帖帖。
    龙傲等人因为这里不是洗温泉那么舒服，所以也就稍微洗一下就起来了。然后换好了衣服出去外面大厅里吃饭。
    爱密丽她们本就长的非常的漂亮现在她们洗好澡后她们脸还是红彤彤的，漂亮中更透出了一点可爱。伙计收了龙傲的钱早就帮龙傲找了一个好位子了，等龙傲他们一坐好，伙计就立刻让人上菜，要是怠慢了这几个财神爷可就不好了。
    等菜都上齐了龙傲看了看伙计的服务不错就又扔了个金币给他。看菜都上齐了，龙傲等人就开始用餐了。其实到了龙傲和爱密丽她们这样的级别早就到了辟谷了，吃东西一是为了品尝，二是为了不显的另类而已。爱密丽她们也是每个菜尝一下，要是好吃的就多吃两口。
    龙傲等人在那吃饭，周围的那些男的就一幅幅色狼的表情看着爱密丽她们，而女的则花痴的看着龙傲。龙傲无奈的摇摇头，有点后悔在这大厅吃饭，早知道就在院子里吃了。不过那些人只是看看自己的老婆，这说明自己的夫人有吸引力，所以龙傲也没有去为难他们，只是当他们不存在，认真的在那陪自己的夫人们吃饭。
    不过上天好像不想让龙傲如愿，龙傲正陪着他的夫人们在那吃的正爽呢，突然一个粗鲁的声音传了过来：“几位美丽的小姐，很高兴认识你们，我叫拉尔，我是雷霆佣兵团的副团长，我父亲是佣兵团的团长，我可是雷霆佣兵团的下任的团长。我们佣兵团可是大陆上仅有的几个S级的佣兵团之一，而且我也是个大剑师。”那家伙献宝似的在爱密丽她们面前炫耀道。
    龙傲看了眼影响他们吃饭的家伙，是个二十多岁看起来很强壮的一个年轻人，龙傲因为今天心情不错，而且还刚来到这不想就开杀戒，影响到自己几位夫人的心情，所以看了他一眼以后就不理，低下头继续陪夫人们吃饭。
    而那个叫拉尔的家伙看见龙傲低下头不敢和自己争辩下，以为龙傲听了他的话害怕了不敢得罪自己。就更加嚣张的对着爱密丽她们她们说道：“各位美丽的小姐，你们想到什么地方去啊！我可以陪你们去，干嘛要和这种没用的小白脸在一起啊，就他那样怎么保护得了你们这些美丽的小姐啊！”
    拉尔周围的那些手下为了讨好拉尔也跟着起哄道：“对啊，你们跟着我们少爷可要比跟着那个没用的男人要好多了。”
    看着拉尔的行为周围的人都无奈的摇摇头，一看龙傲和爱密丽她们的衣着和气势就不是一般的普通人，虽然你们佣兵团势力的确不小，但也不是那些大贵族的对手啊！雷霆佣兵团是大陆少有的几个S级的佣兵团，所以手下佣兵有几十万之多，而且手下的高手也很多。拉尔仗父亲是团子在这里可没少祸害那些良家妇女，这里的人都对拉尔恨之入谷，大家都想看看拉尔的下场会是怎么样的？
    龙傲终于被他们嚣张的挑衅给惹火了，谁愿意在自己的夫人面前被人骂无能呢？龙傲站起来微笑的运着魔门的天魔音对着拉尔等人说道：“你们知道以前那个赶调戏我夫人和得罪我的人下场是什么样吗？”
    虽然龙傲是微笑的对着自己说话，但是拉尔等人明显的可以感觉出从龙傲身上放出的阵阵杀气，拉尔不由的照着龙傲的话回答道：“不知道。”
    龙傲继续那副微笑的表情看着拉尔说道：“既然你不知道那我就告诉你，以前得罪过我的人，从没有人能活着见到第二天的日出。”看了下拉尔等人的表情，龙傲满意的说：“好，只要你们现在立刻滚出我们的视线，我就放过你，不然你就别想活着见到明天的日出。”
    听了龙傲的话那些人像是如释重负，拉尔立刻带着自己的手下逃离了饭店，因为受了天魔音的影响拉尔等人脑海里只想着快点离开龙傲的视线。
    周围的那些人看到拉尔逃到了，没什么好戏可看了无奈只好继续吃他们自己的饭。不过还是有人时不时的瞄爱密丽她们几眼。
    而拉尔他们则在走出了龙傲天魔音的范围后终于恢复了过来，拉尔越想越火大，想自己拉尔公子从小到大什么时候被人那么恐吓过，那些小贵族见了自己都要对自己客客气气的，要是今天的事被传出去那自己的面子可就全没了，自己怎么也得找回场子，而且那几个美女还真漂亮，自己以前玩过的那些美女根本不能和她们相提并论。一想到那几个美女拉尔就头脑发热，不过拉尔作为雷霆佣兵团的下任团长，当然不是什么笨蛋，所以安全起见拉尔又回自己的这里的分部拉了一帮人来一起对付龙傲。
    过了好一会龙傲和爱密丽她们都快用完餐了，拉尔终于带着一百来人浩浩荡荡的来到了龙傲所在的饭店。拉尔看见龙傲和爱密丽她们还没有走，于是冷笑的对着龙傲说道：“小子，你既然敢威胁我。我不知道得罪你的下场会是什么，但是我知道你得罪了我那你就别想活着走出这里的大门。”
    龙傲无奈的看着拉尔一行人，郁闷的想道：怎么到哪里都有那些找死的人呢！都想放你一命了，还不自爱，自己送上门来。
    饭店的掌柜的看见拉尔想在他店里闹事立刻出来拦着拉尔说道：“拉尔少爷，您就高抬贵手，别在我们店里闹事吧！我们这里可经不起你们打啊！”
    能在这里开店的人当然也不是些简单的角色啦！拉尔听了掌柜的话愣了一下后，说道：“没关系，等会这里所有的损失都算我的！这小子我绝不会放过他的。”
    拉尔都这么说了掌柜也没什么话好说了，作为生意人他也不好管拉尔和龙傲之间的纠葛，只好无奈的摇了摇头退了回来。





    第一卷 155正文 敲点钱花花
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:17:03 本章字数:3112

    看到这里掌柜的不再阻拦自己，拉尔嚣张的对着龙傲说道：“小子，你要是乖乖的自己交出你身边的那几个美女，我到还可以考虑饶你一命。”
    龙傲冷笑的对着拉尔说道：“拉尔，你真是不要命啊！我已经想放你一命了，你既然还敢回来！那就别怪我了，谁让你天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯。”
    说完后龙傲招出了自己的魔兽，冰豹一出场就把拉尔一帮人吓了一跳。拉尔这才知道龙傲不是他以前所见的那些每天无事生非的那些贵族公子，看到他的魔兽就知道龙傲不是好对付的。
    拉尔现在有点后悔得罪龙傲了，本来拉尔打算杀了龙傲再抢了爱密丽她们当自己的夫人，再杀了那些围观的人，只要龙傲和那些人一死谁也不会记得今天的事了。到时就不会有人说出今天的事了。
    看着冰豹身上发出的阵阵杀气，拉尔的那些手下虽然也有几个实力不错的，但大多数都是些擅长拍马屁的家伙，看着冰豹很多人心里都有点怯了。
    爱密丽她们看出龙傲要下杀手了，再加上这么些年都没有机会动手，在家里的时候由于她们的身份，虽然家里有不少的高手，但谁爱密丽她们切磋，要是不小心伤了爱密丽她们可就不好交代了。现在终于有机会了，有人可以陪她们练手了，她们又怎么可能会放过呢！于是爱密丽她们一个个兴奋的拿出了自己的武器，招出了自己的魔兽。
    看着爱密丽她们身前的十只十分漂亮的风狐，拉尔终于知道这次踢到铁板了。看来龙傲等人的身份绝对不简单啊！看来今天事情要是做的不漂亮的话，把这事传了出去，那他和雷霆佣兵团谁也别想以后有什么好日子过。
    拉尔当然知道虽然他现在凭这雷霆佣兵团的旗子在外面耀武扬威很风光，连那些小贵族见了自己也要客客气气的，但是对于那些大贵族来说，他们的佣兵团根本不在他们的眼里。他们只要派上正规的部队就不是这些杂牌的比的上。所以拉尔现在很后悔刚才愚蠢的行为。
    而周围的那些人看着龙傲等人身前的魔兽就猜龙傲一定是哪个大贵族的儿子，还可能是哪个国家的王子也说不定。要不然龙傲身边怎么可能有那么多漂亮的夫人啊！而且只有那些大贵族和皇族猜有实力给自己的那些孩子陪上那些珍贵的高级魔兽，这些高级魔兽在市场上都是有价无市，像爱密丽她们的那些风狐绝对是价值连城，更不要说龙傲的冰豹了，要是卖出去绝对会让那些有钱的贵族抢破头皮的。
    火爆的安娜这么多年脾气还是没怎么变，在刚才听到拉尔和他的那些手下在调戏自己几个姐妹和侮辱自己的丈夫时，安娜就受不了想上去教训拉尔了，但是看见龙傲都没有动手，而且龙傲很少陪自己出来，不想让血腥的场面破坏了这次出来游玩的气氛。现在看见龙傲终于肯出手对付拉尔了，立刻兴奋的挥着自己刚买的剑，直接趁拉尔他们还在沉浸于龙傲等人带着的高级魔兽身上时就冲了过来。
    那些只会溜须拍马的家伙有怎么是安娜的对手，虽然安娜已经隐藏了自己很多的实力了。但是就是这样安娜对于招式的运用也要比那些家伙要强上很多，安娜总是能很轻松的在拉尔他们手下躲过他们的杀招，并在他们出现破绽的时候给予他们致命的一击。
    爱密丽她们也早就忍不住了，看见安娜冲了上去，龙傲那些装成战士的夫人们全都冲了上去。而装成魔法师的则无奈的只能站在她们身后，给冲在前面的那些战士加持魔法，并在后面放放魔法，时不时的给那些家伙来几个魔法，骚扰下拉尔他们。
    龙傲看见自己的夫人都冲上去了，自己又不是那种躲在女人后面的小白脸，怎么能在这里只看着自己的老婆在那打呢，所以龙傲也指挥着自己的冰豹冲了上去，一起上去教训拉尔他们。
    爱密丽她们虽然自身的实力都很强，但是到了这里后隐藏了自己的实力，凭着她们现在只有四级的实力加上几只五级的魔兽能够勉强的和拉尔手下的百来号人打成平局已经蛮不错了，不过拉尔也一直没有过来帮忙！
    龙傲一上来就带着冰豹上来对付拉尔，冰豹直接冲了过去缠住拉尔，冰豹可不但物理攻击和防御都很强，就是魔法攻击也不错。冰豹凭着自己自己魔兽的体制
    打得拉尔毫无还手之力。冰豹和龙傲还时不时的给拉尔几个魔法，可把拉尔搞的郁闷的要死。
    拉尔的那些手下看见拉尔被困住了，连忙冲了过来想帮拉尔解围。可是龙傲又怎么会让他们如愿呢，直接给他们来了个六级的火系魔法‘火龙怒’。
    拉尔的手下看见龙傲扔了个六级魔法‘火龙怒’，‘火龙怒’的杀伤力非常的大，不是他们能挡的住的。于是众人全都撤身往‘火龙怒’的两边跳了过去。
    龙傲虽然把实力降到了魔导士级别，但是他对魔法的运用的熟练程度又怎么会让他们轻松的躲过呢？龙傲直接手一挥‘火龙怒’也跟着龙傲的手势改变了它原来的路线，‘火龙怒’一改往前的路线，直接往上窜了一下，直接向着地上冲了过来，一接触到地面‘火龙怒’立刻引起了巨大的爆炸，那些过来帮助拉尔解围的家伙直接被龙傲炸的粉身碎骨。
    拉尔的其他手下看见龙傲更不是什么好惹的，看着刚才冲过去的几个家伙一眨眼就被龙傲的一个魔法给打的粉身碎骨，谁也不敢再上来惹这个煞星。
    而周围的那些人也惊讶于龙傲的实力，饭店里也坐了几个实力不错的人，他们都能感觉到龙傲身上的魔力只是到了魔导士级别，可龙傲对于魔法的控制和运用却比那些圣级魔法师都强。大家都不由的佩服起龙傲的实力了。
    不过这里最惨的就是拉尔了，虽然他的实力是不错，但是也还没达到大剑师的级别，现在他大剑师的考核也是靠他父亲关系才让他通过的，他现在也就是个大剑士级别，怎么可能是冰豹的对手呢！才打了一会就被冰豹打的满身是伤，但是又不敢松懈，就怕自己一松懈下一秒就会被冰豹给杀了。
    而爱密丽她们那边在拉尔的手下不断的减少的情况下终于也占了上风。因为爱密丽她们根本不用担心自己的体力会耗尽，所以都是保持在自己现有实力的最高水平和拉尔的手下战斗。而拉尔的手下的手下体力不断的消耗人也不断的减少，自然的慢慢的就落了下风了。
    饭店的掌柜看见拉尔快要不行了，要是拉尔死在了自己店里，自己一定会被牵扯进去。所以无奈的帮着拉尔求情道：“这位公子，你就放过拉尔他吧！他要是在这里出了什么事我也不好和他父亲交代啊！怎么说我也是个做正规生意的！”
    龙傲听了他的话想了想，刚才拉尔再找自己麻烦的时候那个掌柜的也出来帮自己说话的，而且龙傲也不想再杀生来破坏自己和爱密丽她们这次出来的气氛，就卖个面子他吧！于是龙傲让爱密丽她们停了下来，等爱密丽她们停下来的时候拉尔就还只剩下三十七个手下还活着，但就是活着的也个个带伤。龙傲说道：“掌柜，我今天就卖你个面子可以饶他一命。但是拉尔你别以为今天的事也没那么容易解决，正好我现在手头上钱不够了。你是S级佣兵团的团长，你应该很有钱吧！你就拿点钱来买你和你那些手下的命吧！”
    掌柜的看着龙傲身上的衣服就知道龙傲他们是贵族，但是哪有贵族像龙傲一样当众打劫啊，掌柜无奈的摇了摇头，散开了反正这里已经没自己什么事了。而拉尔听见能用钱买自己的命，连忙高兴的点头道：“好，只要你饶了我的命，你要多少钱我都给你！”
    龙傲说道：“就算你一个人一百万金币，你的那些手下一个人一万金币，总共给我一百三十七万金币就可以了！”
    听了龙傲的话拉尔说道：“这么多啊，能不能少点啊！”
    龙傲冷笑道：“现在好像没有你还价的余地吧！你现在有两个选择一是要钱，二是要命，你自己选吧！”
    无奈拉尔只能选择了交钱买命，于是拉尔拿出自己的紫金卡划了一百三十七万给龙傲，并赔了饭店五万金币，然后带着自己的那些残兵回去了。
    看事情都解决了龙傲才带着爱密丽她们回去休息了，本来还想带着爱密丽她们逛逛这里的夜市，但是气氛全被拉尔给破坏了，龙傲和爱密丽她们只好放弃了出去逛街的打算回去睡觉了。





    第一卷 156正文 冰释前嫌
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:17:20 本章字数:2671

    当天晚上相安无事，而龙傲则抱着希黛和雪莉美美的在龙傲的房间里睡了一觉，而龙傲的其她夫人们则两人一间住在一起。
    第二天龙傲和希黛她们都很早就起来了，因为龙傲答应今天龙傲要带她们出去逛街，所以大家都很早起来准备今天好好的去逛一天，好见识下这里和众神大陆有什么不同。
    早上起来后等洗漱完毕后，龙傲就带着爱密丽她们到外面大厅里去用餐。龙傲不得不佩服这家店的本事，昨天把这里都打的破破烂烂的，才一晚就已经全部恢复了，而且看起来要比昨晚来的时候还要好。
    不过一来到大厅，龙傲就觉得气氛有点不对劲啊！只见大厅里坐着一桌的人，尤其是坐在主位的那个中年人他有着黄金剑士的实力，在这大陆上已经算是很强的了，而他们身后则站着几十个人，而且他们每个人的实力都不错，最低的一个也有着大剑士的实力，中间还有几个魔法师。龙傲一看就知道他们来者不善，但是龙傲觉得来这里才一天也就和拉尔结怨，还有也就没什么仇了，所以龙傲也没想到他们会是找自己的，所以直接带着爱密丽她们找了个清静的地方坐了下来，准备用他们的早餐。
    等龙傲他们一坐下来后，刚才那个中年人身后就有个家伙对着龙傲指指点点，然后在中年人耳边不知道说了些什么东西。然后那个中年人对着龙傲等人说道：“年轻人，我是雷霆佣兵团的团长查德，我是拉尔的父亲。昨天的事我知道了，是我儿子的部队。所以对于我儿子的错，我在这里向你道歉。不知各位贵姓，希望我们以后能成为朋友？不要因为昨天的事而结仇！”
    查德虽然很疼自己的儿子，在自己的儿子被打成了重伤后也很气氛，很想直接带人过来为自己的儿子报仇。但是查德听过自己手下的几个副团长一分析，想到龙傲一行十一个人既然就有那么多高级魔兽，这可不是一般人家能有的手笔，而且听手下的人形容，龙傲等人的气质和衣着一看就知道他们是贵族子弟。而且龙傲和爱密丽她们对于魔法和斗气的运用要比那些圣级的高手还要熟练，这也说明了他们是名门之后。所以查德他们得出一个结论就是龙傲一定是某个大贵族家的儿子，而他们的师傅也绝对有着圣级的实力不然教不出这样出色的徒弟，所以龙傲这些人不是自己这些能对付的。对于龙傲他们只能拉拢，不然的话查德相信不久以后雷霆佣兵团就会在他手上被覆灭。雷霆佣兵团经过了数百年才有现在这样的局面，要是在自己手上被覆灭了，那自己怎么对的起以前为佣兵团献身的那些佣兵呢？无奈查德不得不放下自尊来替儿子道歉。所以才有了现在这一幕。
    不过查德这一举动的确很明智，要是他们雷霆佣兵团要是真敢再来找龙傲的麻烦，龙傲可不是那些善男信女，龙傲可绝对会让他们雷霆佣兵团在一夜间灰飞烟灭。
    看见查德主动向自己示好龙傲也犯不着和这些人斤斤计较，龙傲笑了笑对着查德说道：“我叫龙傲，身后的都是我的夫人我们这次是出来游玩的很高兴认识你们！对于昨天的事，没什么的不打不相识嘛？而且年轻人嘛窈窕淑女君子好逑嘛！昨天对于拉尔下那么重的手，我也是有点过分了，不知道现在拉尔怎么样了？”
    查德郁闷的在那想：你都知道下手重了还下啊。但是嘴上还是客气的说道：“拉尔，他昨天回来后经过牧师救治了后，身体已经无恙了。只是暂时必须在床上静养一段时间才能恢复过来。”
    龙傲点了点头然后把手伸进口袋从九龙戒里从以前众神大陆上带来的魔核里拿出了一个七级魔核递给了查德，这里人多口杂所以龙傲不想过多的暴露，然后说道：“这个七级的魔核就当我打伤拉尔的补偿吧！怎么样要是交我这个朋友的话就不要客气了收下吧！”
    查德虽然不是一个魔法师但也感觉得到魔核里充沛的魔力，查德颤抖的接过龙傲递过来的七级魔核，交给身边的一个魔导师看了看。那魔导师接过魔核查看了一下，惊讶的说道：“这真的是七级魔兽的魔核，而且里面的魔力一点也没有消失，看
    来这只魔兽在死前都没来的急反击就被击杀了，所以它毕生的魔力全在里面，都没有一点被消耗掉，看来猎杀这魔兽的高手实力非常的强，不然不会让它连一点还手的余地也没有。这颗七级魔核里面的魔力差不多可以比的上那些八级魔核里的魔核了，这颗七级魔核绝对价值连城啊！要是拿去拍卖的话最少也能拍到个上千万吧！这种魔核绝对是有价无市啊！“
    查德也没有想到龙傲给的这个魔核既然这么值钱，本来查德想要是个普通的七级魔核，虽然说珍贵吧，但也不是真的就没有，如果自己要想得到的话，带上多一点的人马也还是能办的到的，但是要让魔兽连还手都来不急就击杀了它，查德自认为就是大陆上那些圣级的高手也不一定办的到。查德不由的把龙傲他们背后的势力又提升了几个档次，查德觉得这次的决定真的很明智。
    不过知道了魔核的价值后，查德虽然很想得到这个魔核，但是还是拒绝道：“龙公子，你的这魔核实在是太贵重了，我们实在不能收啊！”
    龙傲笑了笑，说道：“没什么只是一个七级的魔核而已，要是交我这个朋友的话你就拿去吧！这种魔核对我们来说根本不算什么！”
    查德想了下然后收起了魔核，对着龙傲说道：“好，以后你们就是我们雷霆佣兵团的朋友，我们在大陆各大城市都有分部，只要你们有什么事需要帮忙的，拿着这个徽章去我们的分部，无论什么事我们都是尽力帮忙的！”说着查德从口袋里拿出一个徽章交给了龙傲，查德身边的一个人看见查德用这个徽章送龙傲，想拦着查德，但是被查德瞪了一眼后就收回了伸出来的手！
    龙傲从查德他们的小动作里看出了这个徽章一定不简单，不过龙傲还是爽快的接下了查德递来的徽章，然后把拿着徽章的手伸进了口袋里悄悄的放进了九龙戒了。然后龙傲笑着对着查德说道：“那真是要谢谢查德团长了！”
    查德看见龙傲收下了自己的徽章也很高兴，然后又从口袋里掏出一张紫金卡递了过来说道：“我知道各位身上的现金不够，这张卡里有五百万，希望你能收下。”
    龙傲现在正好手上的钱不够，雪中送炭怎么不要呢！于是龙傲厚颜的收下了紫金卡，把紫金卡放进九龙戒的一瞬间，龙傲也从戒指里拿出了五颗筑基丹和三颗还魂丹。龙傲拿着丹药，笑道：“老拿你们的东西也不好意思，这几颗丹药就送你们吧！其中五颗查德团长你们可以再找两人来服用，会使你们有意想不到的效果，至于剩下的那三颗叫做还魂丹，就算伤的再重只要还有一口气在就能保住一命。”
    虽然查德等人都不怎么相信这么一小个丹药既然有这么好的效果，但是查德还是收了起来，要是真的如龙傲所说那绝对是神丹啊！等收下了龙傲的丹药后，查德看事情也解决的差不多了，也是时候该走了，于是向龙傲道了声别后就带着自己的手下回去了。
    而龙傲则和爱密丽她们也随便的吃了点早餐也出去逛街去了。





    第一卷 157正文 无奈的一天
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:17:48 本章字数:2378

    虽然查德不怎么相信这么小的一颗丹药会有那么大的效果，但是抱着宁可信其有态度，查德等人一会到在拉巴特城里的分部，就找来了一个中级剑士来试药。
    那个中级剑士在试药的时候查德等人全都在他身边观察着，只见那个中级剑士在服用了丹药后，立刻觉得全身火热。那个中级剑士不得不坐下来运用斗气来抵抗这股热浪，而筑基丹里的药效则在他运用斗气的时候不知不觉的分散到他全身各处，帮助他筑基。
    虽然试药的那个中级剑士在吸收药力的时候感觉不到自己的实力在不断的提升，但是在周围观察的查德等人可是感觉的一清二楚。因为龙傲的筑基丹是经过改造过的，里面又加入了很多名贵的药草，现在的筑基丹效果要比前的要好多了。那个中级剑士从中级剑士一下着突破到了高级剑士，接着又突破到了大剑士，最后在达到大剑师士别顶峰的同时药效终于消失了。不过随着那个战士实力的不断提升查德的心也不断的在滴血，早知道这丹药既然有这么大的效果，查德也不会把丹药浪费在那个实力低下的战士身上，要知道自己总共也只有五颗啊，就这么浪费了一颗。在药效消失后那个战士也慢慢的醒了过来，在醒过来的第一瞬间他就发现了自己的实力提升了许多。
    查德等人看到他醒了过来后就让他先回去休息下，然后在慢慢适应下他一下着凭空多出来的那么强的实力。那个战士怎么也没想到过自己会有这样的机会一下着就达到了大剑士的顶峰了，在过一段时间就能达到大剑师级别了，而且他还不知道在服用了筑基丹后他的资质会大大的提升，以后再学习斗气的话会事半功倍。
    接下来查德立刻带着佣兵团里的主要成员来到了会议室，查德对着自己的部下说道：“看来龙傲他们背后的势力绝不简单，他的一颗丹药就能让一个中级剑士突破到了大剑士顶峰，看来我们今天的决定非常正确啊！一想他能随时造就一批高手出来就觉得胆寒，我可以说大陆上没有人配与他为敌。不过真后悔浪费了一颗丹药，剩下的四颗丹药，我绝对先启用三颗，剩下的一颗就留着以后在用！”查德这么做也是留有私心的，他想把最后一颗筑基丹留给拉尔用，要是现在就给拉尔用的话，以拉尔的实力用了也是浪费，而且团里其他的那些人也会反对的，所以查德才想了这招等拉尔实力足够后再给拉尔服用其他人也就不会再有什么异议了。
    查德拿出了两颗筑基丹给和自己关心要好的两个副团长，一个和查德一样也是黄金剑士，而另一个则是团里唯一的一个大魔导师。等分了药后，查德就示意他们可以下去了，不过在他们下去之前查德提醒他们谁也不要去惹龙傲，而龙傲要是有什么帮助的话要尽量的帮忙。并让人带话给自己的儿子让他不要去再找龙傲的麻烦了，不然自己宁可不要他这个儿子了。
    等一切都安排妥当后查德就带着另外两个副团长来到了内室服用这筑基丹。他们因为没有人帮他们吸收药力所以整整花了一个天的时间才吸收了筑基丹的药效，重新筑基，并突破到了圣级。终于三个人都达到了这大陆上所有人梦寐的圣级，而且他们是大陆上唯一一个有着圣级的佣兵团，而且还是一次有三个。查德可以想象到凭着他们三个人的实力绝对能打出一片天下。
    而等查德回他们在拉巴特城的分部后，龙傲就带着刚用完早餐的夫人们开始真正的逛这新位面的大街。
    这里街上的景色和众神大陆差不多，只是这里有了很多众神大陆上所没有的小玩意还有一些这里的糕点。
    龙傲已经多年没陪爱密丽她们出来逛街了，现在龙傲终于又体验到了当年陪爱密丽她们出来逛街的苦了，当年也就四五位夫人就搞的龙傲累的一塌糊涂，更不要说这次带着十位夫人出来了。她们一到那些服饰和首饰点就一个个在那挑，挑中了就试，等试好了就来问龙傲好不好看，看着各种各样五颜六色的衣服和首饰后，就是龙傲这样修为的人也受不了了。
    龙傲跟着几个女的逛街只做几件事，一走路，二回答好不好看，三付钱。每当龙傲表示自己累的受不了了，爱密丽她们就表现出一副很可怜的样子看着龙傲，看的龙傲有情不自禁的心软答应她们继续逛下去。
    龙傲和爱密丽她们一直从早上逛到了晚上，一天的时间龙傲被爱密丽她们拖着差不多把整个拉巴特城都逛了一遍，爱密丽她们一路上可买了不少的东西啊，随便衣服，首饰还有糕点什么的只要她们看中了就买，才一天的时间爱密丽她们就花了数十万金币，还好她们各自都有自己的储物戒指，她们都把各自的东西放进了自己的储物戒指里，可就是这样也把龙傲累的像个哈巴狗一样了。
    爱密丽她们逛了一天街了精神还是那么好，而且还有越逛精神越好的趋势。安娜都提议说今晚晚点回去，等逛完了夜市之后再回去。龙傲听到这个提议，要不是自己夫人提出来的话，龙傲一定会掐死她。不过对于自己的夫人，龙傲只能提议说今天先回去，明天在带她们继续逛，今天已经累了一天了，要是再继续逛夜市的话，明天肯定没有体力早起逛街了。
    爱密丽看到龙傲今天陪了自己等人一天了，看他的样子也的确是累了心疼龙傲，所以也就答应了龙傲的要求。
    听到爱密丽既然答应了自己的要求，龙傲恨不得当众好好的亲爱密丽一下来表现下自己对她的感激。而其他众女看到既然爱密丽都答应了，也就无奈的点头答应龙傲的要求。
    于是龙傲带着爱密丽她们到这城里最大的酒楼共享晚餐，龙傲听说这里的菜很有名所以带爱密丽她们来尝尝，因为这里有包间所以龙傲不担心再有人在自己和爱密丽她们用餐的时候打扰自己。
    不知道是这里的饭菜的确不错很和爱密丽她们的心意，还逛了一天了饿了，所以爱密丽她们都吃的非常的香。整顿饭，大家吃的非常的开心。
    不过龙傲却在吃饭的时候就在心里打着小九九，龙傲发现今天逛了一天最兴奋的就是安娜和安琪拉，到现在她们体力还是很好，龙傲决定今天晚上好好惩罚下那个小妮子，最好能让她们明天起不了床那就是最好的。
    等用完了晚饭龙傲就带着十个逛了一天还精神奕奕的夫人回饭店休息了。而晚上从龙傲的房间里传出了很多另人着迷的声音。





    第一卷 158正文 意外的惊喜
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:18:16 本章字数:2421

    第二天龙傲准时拖着一脸疲倦的安娜和安琪拉起来，爱密丽她们一看安娜和安琪拉的表情再加上昨晚从龙傲房间里发出的声音，就知道安娜和安琪拉她们两为什么看起来那么疲倦了。
    安娜和安琪拉两人看见爱密丽她们一脸坏笑的看着自己，都脸红的躲在龙傲怀里，两个人同时往龙傲腰间的软肉狠狠的拧了一下，直把龙傲拧的叫了起来。
    经过了这么一个小插曲后，龙傲就带着爱密丽她们出去吃饭了。当龙傲他们刚来到大厅就看见在那已经等了很久的查德等人。
    查德和另外两个副团长在服用了龙傲的筑基丹突破了多年没有突破的瓶顶，他们三个可是兴奋了一晚上，他们本来想当时就过来向龙傲道谢的，但是想想天色已晚了怕影响龙傲和爱密丽她们的休息，才忍着早上来。早上天一亮他们就到这了，坐在那坐了几个小时等龙傲醒来。虽然等的很焦急，但是谁也不敢去惊扰龙傲他们睡觉，所以一帮人只能在这里等。
    看到龙傲等人醒了查德立刻起身把龙傲一行人迎到了自己的桌子上，因为查德找的是整个饭店最大的一张最大的桌子，不然就龙傲那么多个夫人一般的小桌子还真坐不下。等龙傲他们坐下后，查德就让人驱散了这里的闲杂人，因为惧于查德的势力周围的那些客人都乖乖的离开了，只留下了查德自己的人和龙傲他们。
    龙傲和爱密丽她们坐下后，龙傲看了下查德和他身边的两人实力明显比原来增加了得到了这里最强的圣级了。龙傲笑了笑对着查德说道：“我的丹药你用了吧！怎么样效果还可以吗？”
    听了龙傲的话，查德连忙点了点头说道：“你的丹药实在太有用了，这么小一颗就能让我们把多年都无法突破的瓶顶给突破了。要不是你的帮忙，我们可能这辈子都可能只能停留在现在的地步，无法达到圣级。”
    龙傲笑了笑说道：“没什么啦！这只是举手之劳，你们没必要这样！对了，不知道你们来找我们有什么事吗？”
    查德说道：“我们这次来主要是来谢谢你对我们的帮助，昨天你给我们的东西可都是无价之宝啊！”
    龙傲笑了笑说道：“呵呵，这些在你们眼里可能是无价之宝，但是在我们眼里根本不算什么！所以你根本没必要这样！你还是说你这次来这的真正目的吧！”
    查德看见龙傲都这么说了，于是开门见山的说道：“龙公子，我希望能再和你换几颗昨天的丹药，只要你肯交换的话，只要我们能力所及的范围什么条件都可以答应你！”
    龙傲皱着眉头想了想，自己这次是来游玩的并不怎么想改变这里，所以龙傲并不怎么想破坏这里的平衡。但是少量的提供些查德他们帮助还是可以的。于是龙傲对着查德说道：“我们夫妻来这里只是来游玩的并不怎么想破坏这里的平衡。但是看在朋友的面子上少许的帮助我还是能给于你们的。”
    查德一开始看到龙傲皱着眉头心都要紧张的跳起来了，后来终于听到龙傲既然能给于自己部队立刻高兴的一塌糊涂。
    于是龙傲从九龙戒里拿出了一个空间戒指，三颗元灵心丹，还有两瓶培元丹，还有三颗八级的魔核。等把东西都拿出来放在桌子上后，龙傲对着这些东西一个个介绍道：“这就是你们传说中的空间戒指，里面有着一百立方米的空间，但是唯一的缺点就是不能放入有生命的东西。这个是元灵心丹，效果要比我昨天给你们的那些丹药效果更好点。而这两瓶是培元丹，虽然效果没有元灵心丹和昨天给你的那两种效果那么好，但是培元丹每颗也能增加一个人少量的实力。还有这几颗八级魔核里面的魔力也没有一点损失，你们可以用这三颗魔核打造一些好的武器。怎么样，对我的这些东西还满意吗？”
    查德和他的手下听到龙傲既然拿出了这么多的好东西，一个个羡慕的眼都直盯着龙傲放在桌子的东西看，一个个都想占为己有，但是谁也不敢动粗，龙傲能拿出这么多的好东西的人能是什么易于之辈吗？
    查德听到龙傲在问他话，终于把眼神从那些东西上边不舍的移开了，回答道：“龙公子，你的东西真是太好了。我现在都在怀疑你的身份了，你能一下着拿出那么多的好东西，我们都有点觉得你是哪位大神降临呢。要不是神的话怎么有这么神奇的药，还有这么多的好东西呢？”
    龙傲给了他一个神秘莫测的微笑说道：“我们的身份不重要，你们只要知道我们夫妻现在只是一个到这里旅游的游客而已。不过下次我们见面的时候会是用什么身份跟你们见面，那就是将来的事了。好了，现在说下我们给你们这些东西并不是让你们为非作歹的，要是让我知道你们拿着我给你们的东西作恶的话，我是不会放过你们的。”说话的时候龙傲带着点‘天魔音’，查德他们听了龙傲的话立刻点头表示以后一定不会作恶的。
    看了他们的表现龙傲点了点头，继续说道：“好了，我给你们这些东西也不是无偿的，我们来这里游玩，但是没有这里的货币，你们帮我弄点钱过来这些东西就当是卖你们了。”
    听了龙傲的话查德立刻从身上拿出一张紫金卡，递给龙傲说道：“龙公子，里面有两千万的金币，虽然对于你的东西的价值是少了点，但是我们回去后会立刻凑钱给你送来的。”
    龙傲问他们要钱也是无奈啊，就按自己那些夫人的花钱速度，自己身上的那些钱实在是用不了多久就没有了。龙傲接过了查德递过来的紫金卡说道：“好了，这些钱我就收下了，你们回去以后也不用去凑钱了。你们只要好好的为这里的百姓造福我就满意了。要是你们在我离开这里前，做的让我满意的话，我可能还会给你们一些意外的惊喜哦。”龙傲看的出查德这个人也的确有点才能而且人也不错，龙傲还是很看好查德的，只要查德表现的不错的话龙傲可以考虑把他收在自己的身边。但是这还是要看查德的造化了。
    不过龙傲还没等查德从自己的话里反应过来就带着爱密丽她们出去逛街了。等龙傲他们走了很远了，查德才反应过来，他知道龙傲刚才是给他暗示。查德现在可兴奋极了他现在就在幻想着龙傲最后那句话里的惊喜到底是什么。查德现在已经把龙傲当成神一样看待了，想想提升实力的丹药这不是只有神才能有的好东西吗，凡人怎么能制造出这么神奇的东西呢！现在他都幻想着神给的惊喜会是什么呢，会不会将自己收为他的神侍呢？要真是这样就好。





    第一卷 159正文 收养三女儿
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:18:40 本章字数:2558

    龙傲带着爱密丽离开饭店后，希黛对着龙傲小声的说道：“夫君，你最后和查德说的那句话是什么意思啊？”听了希黛的问话，爱密丽她们也疑惑的看着龙傲。
    龙傲看着她们的表情笑了笑说道：“我觉得查德这个人还不错，要是稍加训练的话应该可以独挡一面了。所以我才和他那么说，只要他的表现让我满意，我可能就会收他做手下。不过看查德的表情好像也明白我的意思了。”
    爱丽斯听了龙傲的话，笑道：“查德这人还真是有福气啊！既然能得到夫君的看中，以前在大陆上那些人谁不想成为夫君的手下啊！但是夫君就是看不中他们。我想查德以后要是真的到了夫君手下一定飞黄腾达。”
    龙傲笑了笑说道：“呵呵，这还要看他接下来的表现呢！好了我们不说这些了继续陪你们逛街吧！”
    接下来龙傲带着爱密丽她们一边逛街一边品尝着周围各色点心小吃，只要吃到好吃的爱密丽她们就会买一大堆然后放进空间戒指里，留着以后慢慢的吃。
    不过爱密丽她们在吃东西之余也没有忘记买衣服首饰，才一上午的时间爱密丽她们就拉着龙傲把拉巴特城内昨天没逛完的那些地方全都逛完了。最让龙傲感到郁闷的就是安娜和安琪拉两个小妮子了，出来的时候还一副疲倦的样子，这才逛了一会精神就全都恢复了，而且精神是越来越好。龙傲现在都在怀疑上苍制造女人是不是就想让她们为逛街而存在的啊！
    正当爱密丽她们逛的起劲的时候，龙傲他们看见前方一堆人围在那不知道在干什么，好奇心的牵引下龙傲和爱密丽她们走钻进了人群。
    只见那群人看的是一个全身是血生命垂危的女人，而她身边还躺着三个婴儿，她身边还有一个也是全身血迹的战士在那请求着周围人的救助。终于人群里走出一个牧师在查看了下那个女人后摇了摇头，对着那个战士说道：“她伤的太重了，而且又耽误了救治的时间了，所以……我现在能做的也只是尽量的延续她的生命，但也拖不过半个小时了。”
    龙傲也透视了下那个女人的身体，果然如那个牧师所说的那个女人体内的五脏六腑都已经被打破了，能活到现在已经是个奇迹了。
    龙傲那些善良的夫人们也看了下那个女人的情况知道自己的实力是无能为力了，于是都是一脸哀求的眼神看着龙傲希望龙傲能救她。龙傲看到她们的表情，于是从戒指里拿出一颗还魂丹交给了希黛。
    希黛拿到还魂丹后甜甜的对龙傲笑了下，然后拿着还魂丹跑过去救治那个生命垂危的女人，而爱密丽她们也连忙跑去帮忙。
    那个女人在服用了还魂丹后情况终于稳定了，体内破裂的五脏六腑也开始慢慢的修复着。过了片刻之后那个女人终于恢复了，战士看着救了自己同伴的希黛她们，立刻感激的向希黛她们跪了下来说道：“真是谢谢你们救了我的同伴，我真不知道该怎么感谢你们啊！”
    希黛看见他跪了下来，立刻上前把他扶了起来，说道：“你快别这样，她的身体还没真正的康复还需要继续的休息。而且我们总不能看着她就这样死去吧！好了，你起来吧。对了你们有住的地方吗？”
    那个战士摇了摇头，希黛看到他摇头，于是继续说道：“既然如此，那你就带着你的同伴跟我们回去吧！她的身体需要好好的调养。”说着希黛和伊丝就扶着那女人回饭店去了，龙傲看到既然不用再逛街了也高兴的跟着他们回去了。
    因为两人衣服上全都是血迹，一回到饭店希黛就让伙计烧了些开水好让他们两都好好的洗个澡再休息。
    而龙傲则一个人在院子里无聊，所以一个人坐在那打坐练功。等龙傲醒过来的时候爱密丽她们也已经出来了，她们正在那抱着三个小婴儿一边逗孩子一边等龙傲。
    龙傲一醒来就看见爱密丽，伊丝还有希黛三人就像慈母一样抱着婴儿在那逗她们开心。龙傲看着她们满足的样子，龙傲突然发现自己都快四十岁的人了，既然还没有个孩子，虽然自己的年龄在修行者里算小的，而且修行者很多都没有孩子，但是龙傲却突然发现要是有几个孩子这样才算一个完整的家庭啊！
    爱密丽看见龙傲醒了过来，对着龙傲说道：“夫君，刚才我们已经大厅清楚了那个女的叫艾米男的战士叫伯克，以前是个仆人，而这些孩子是一对三胞胎女孩，她们的父母本是一对贵族，他们在来这的途中遇到了盗贼的袭击，只有艾米和伯克带着这三个孩子逃了出来，而其他的人都死在了盗贼手下，这些孩子的所有亲人都死了，现在就留下她们三个孤儿了。所以夫君，我们想和你商量一件事可以吗？”
    龙傲笑着说道：“你们什么要求我不答应你们啊！只要我能办到的我一定会尽全力去满足你们，好了说吧到底什么事？”
    安娜抢先说道：“夫君，我们在你打坐的时候就商量了一下，这三个孩子都没有父母了，好可怜啊！她们这么可爱不如我们收养她们当我们的女儿吧！”
    莎莉也恳求的说道：“夫君，你就答应我们吧！你知道你不在的时候我有多无聊吗？我们每天除了修炼就是修炼。要是有个孩子我们的生活会丰富很多！也不会再像现在那么无聊了！”
    龙傲笑着接过了一个小女婴，看了下的确好可爱啊，就像洋娃娃一样！看着这三个可爱的女婴，龙傲觉得要是收养她们也不错。于是龙傲问道：“收养孩子，你们会带孩子吗？不要是三分钟热度啊！”
    安娜连忙保证道：“不会的，绝对不会的。我们一定会像对自己孩子一样对她们的，我们保证会做好妈妈的。”
    爱密丽她们也肯定对着龙傲点了点头，龙傲笑着说道：“那好吧！我答应你们收养她们，不过这不是我说了算了，还要问下刚才两个仆人的意见！”
    “我们没有意见。”伯克扶着艾米从房间里走了出来，艾米对着龙傲等人说道：“小姐们现在父母双亡，她们千金之躯跟着我们只有受苦。而你们也一定是非富即贵，而且你们的心肠又那么好，小姐们跟着你们肯定会比跟着我们要幸福。”
    听了他们的话，龙傲高兴的对着这几个认的女儿说道：“好，以后你们就是我龙傲的女儿，我会像对亲身女儿一样对你们的！好你们以后就跟着我姓龙，你们就叫
    龙欣，龙琪，龙伊。你们以后就是我的小公主了，谁要是敢伤你们一根头发我绝不会放过他们的。“
    就这样龙傲终于在异界有了自己的儿女了，虽然不是龙傲亲身的但是这在修行界是很正常的，很多修行者都是收养孩子。不过虽然她们不是自己的亲身女儿，但是龙傲还是会把她们当自己亲身女儿一样对待的。
    不过也是这几个小女婴的福气既然能得到龙傲的宠爱成为龙傲的女儿，不然她们可能一辈子也只是些普通的富家小姐。





    第一卷 160正文 学带孩子
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:19:02 本章字数:2495

    为了不影响自己一行人接下来的游玩，龙傲派人把艾米和伯克两人送回了自己的领地，免得打扰他们一家人游玩，也好让他们趁早熟悉起自己领地的生活。当两人知道了龙傲的身份后还真是吓了一跳，他们怎么也没想到眼前这几个人既然都有是些神，而且龙傲既然有那么大的实力，手下有那么多强大的神，不过在惊讶的同时也为三位小姐能成为神的女儿而感到高兴。
    等送走了艾米和伯克后，龙傲终于又恢复到了只有他们一家人的情况了，不过就是一下着多了几个女儿而已。
    不过多了三个可爱的女孩，龙傲不得不多去准备很多婴儿用的东西。龙傲以前又没带过孩子，对于婴儿到底需要些什么东西实在不知道，爱密丽她们也是一窍不通，艾米又被送走了。现在真是没有一个人指导龙傲他们怎么带孩子。每当孩子们一哭就把龙傲他们弄得焦头烂额，不知道到底是孩子饿了，还是要尿湿了尿布。龙傲和爱密丽她们这是才真正的明白当父母的难处了。
    没有办法龙傲只能去找查德帮忙，龙傲在打探清楚了雷霆佣兵团分部的地址后，就直接大摇大摆的向雷霆佣兵团分部走去。
    到了雷霆佣兵团分部门口，两个看门的剑士拦住了龙傲的路说道：“这里是雷霆佣兵团的分部，不知道你来这里有什么事吗？”
    龙傲拿出了查德给自己的徽章对着他们说道：“你们帮我通报下你们的团长，就说我龙傲有事找他。”
    查德早就让人通知下面的人了对于龙傲的要求一定要尽全力去满足，所以看到龙傲手里的徽章和龙傲的名字，他们立刻派出一个人把龙傲带了进去找查德去。他们可不敢龙傲，要是让查德知道自己怠慢了龙傲自己就别想有什么好果子吃了。
    把龙傲带到了团里的会客室后，那个门卫立刻去情查德了。查德知道龙傲来自己立刻抛下了手中的事，立刻带着团里的几个重要人物去见龙傲。
    来到会客室后，查德就对着龙傲客气道：“龙公子，什么风把你吹来了！不知道你这次来找我们有什么重要的事吗？”
    龙傲苦笑道：“我这次来找你们也不是什么大事，你们搞的这么隆重我都不好意思了。我今天刚收养了三个女儿，她们的父母都被盗贼给杀了，而她们现在还是婴儿，可是我和我的夫人们都没有带过孩子，对于怎么带孩子我实在无能为力。在这里我又没什么朋友，所以只能来找你帮忙，希望你能帮我们找个人教我们一下到底带孩子，还有帮我们准备点婴儿要用的东西。”
    听了龙傲的话雷霆佣兵团里的人都哈哈的笑了起来，查德也是边笑边说：“原来就是这事啊！这事就保我们身上了，等会我们就会帮你处理的。”
    龙傲点了点头说道：“哎，真是太谢谢你了！我们都不知道带孩子既然那么的难，现在才知道当父母的难处啊！”
    查德笑了笑说道：“我现在就让人下去准备，龙公子你先等下，等会我们就把东西准备好陪你送回去。”
    龙傲点了点头，看见龙傲同意了查德连忙转身和自己的部下说了下，让他下去帮龙傲准备去了，而自己则坐下来继续陪着龙傲聊天。
    查德他们的办事速度还真不错，才一会的时间就帮龙傲把人请来了东西也准备好了。查德对着龙傲介绍到：“这三位是帮忙照顾三位小姐的，她们三个是我们团里照顾那些收养的孤儿的，对于带孩子还是有一手的。而这些东西则全都是些必要的婴儿用品，龙公子你看下还缺什么，要是缺的话我立刻派人去准备。”
    龙傲看了下眼前的三位妇人，龙傲点了点头：“好了，就这样吧！我对这些也没什么经验，如果到时缺了什么我在来找你吧！”
    查德笑道：“好，我们随时恭候龙公子的大驾光临！”
    龙傲笑了笑说道：“那好只要你们不嫌我麻烦的话。我近期可能会经常来打扰大家了。”边说龙傲边把东西放进了九龙戒里。
    查德也笑着说道：“哪能啊！你能来还是我们的福气呢！我欢迎还来不急，怎么可能会嫌你麻烦呢！”
    等和查德道了个别之后龙傲就直接带着那三个妇人回饭店去了。一来到饭店龙傲包下的院子里，龙傲就听到三个孩子的哭声和爱密丽她们在屋子里手忙脚乱的声音。龙傲无奈的摇了摇头，立刻带着三个妇人进去帮忙。
    安娜看见龙傲回来了立刻冲了过去对着龙傲说道：“龙傲你可终于回来了啊！我们可都拿这些小家伙没办法啊！她们自从你走了以后她们就哭到了现在，都不知道为什么哭。你要是再不回来的话，我们也快要受不了了。”
    龙傲听了安娜的话真是有点汗颜，从自己离开到回来都有一两小时了，孩子都哭了那么久了她们既然还没搞清楚孩子到底为什么哭。就这样还想收养孩子，龙傲真是服了这些大小姐了。
    不说实话这也不能怪爱密丽她们，她们都是贵族小姐，公主出生都是饭来张口衣来伸手的大小姐，从小就被人伺候着，从来没自己动手做过什么东西。没有任何经验的她们，要她们自己带孩子还真是有点为难她们。
    龙傲无奈只好让跟自己来帮忙照顾自己这三位小公主的妇人，过去换下了手忙脚乱的爱密丽她们。
    那些妇人到底是有经验，才把孩子抱起来看了下就知道原因了。一个妇人转过身来对着龙傲说道：“龙公子，是三位小姐饿了，所以她们才哭个不停。
    爱密丽听见她的话后立刻对龙傲说道：“我们的小公主们饿了，你快去准备些吃的给她们啊！”
    龙傲无奈的摇摇头，要不是龙傲也真喜欢这几个小公主，龙傲还真有点后悔当初答应她们收养这几个孩子的要求。这哪是她们在养孩子，明显是自己在带孩子吗？不过郁闷归郁闷龙傲还是出去准备孩子吃的了。
    龙傲出去弄了些奶回来给自己的三位小公主吃，不过龙傲为了让自己宝贝的三个小公主能增强体制在那普通的奶里加了些嗜血蜂蜜，三个孩子在吃饱了之后也终于甜甜的睡了。
    在有人的帮助下龙傲他们终于对于怎么带孩子有点心得了。不过接下来的几天里龙傲他们都能在带孩子都没机会出去逛街了。不过这道让龙傲心里高兴的不得了，。
    通过五天的学习终于在三个妇人的帮助下龙傲和爱密丽她们终于学会了如何带孩子。等龙傲他们有能力自己带孩子后，龙傲就好好的打赏了那三个教会自己带孩子的妇人。然后龙傲他们就准备继续带着孩子一起上路游玩，龙傲觉得不能为了这三个孩子而放弃这次的游玩，上次中途放弃游玩可让爱密丽她们埋怨自己很长一段时间，而且龙傲觉得带着孩子上路这样更有家庭的氛围了。





    第一卷 161正文 血色盗贼团
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:19:23 本章字数:2159

    龙傲在艾米和伯克的口中知道了杀害自己女儿亲生父母的那帮盗贼叫血色盗贼团。龙傲准备在送那三个妇人回雷霆佣兵团的机会向查德打听下有关血色盗贼团的情况。
    龙傲一到雷霆佣兵团的分部，查德带着手下热情的把龙傲接了进来。等到了会客室，龙傲真诚的对着查德说道：“这次我真要好好的谢谢你的了，要不是你派人来教我妇人们怎么带孩子，我们还真不知道怎么做呢！要是就让我的妇人们带，现在那三个孩子差不多快没命了。要是这三个孩子真有什么事的话，我妇人们肯定会很伤心的。”
    查德笑了笑说道：“龙公子，你真是太客气了！这只是一点小事，对于你给于我们的帮助来说，这根本不算什么。而且你根本不需要那么客气，能为你服务是我们的福气。”
    龙傲淡淡的笑了笑道：“你们在我面前没必要那么谦卑，这样的话会让我觉得很不自在。对了，我想向你们打听下有关血色盗贼团的情况，你们能把你们知道的情况告诉给我吗？”
    查德疑惑的问道：“龙公子难道你和血色盗贼团有过节吗？”
    龙傲点了点头冷冷的说道：“我那三个孩子的亲生父母全家都是被血色盗贼团所杀，她们现在还没能力报仇，作为她们的养父我当然要为她们报仇啦！”
    查德等人能够明显的感觉到龙傲刚才提到血色盗贼团时身上散发出来的阵阵杀气，查德把自己知道关于血色盗贼团的情况告诉给龙傲：“血色盗贼团也成立了上百年的时间了，他们一直在这拉巴特城附近活动，他们的成员都是些亡命之徒，不过实力的确不错。他们抢劫那些来往的商人和贵族，烧杀抢掠拉巴特城附近的小村庄，而且他们一般都不留下活口，除非遇到那些实力比他们强的队伍不然就是国家的军团也照抢。这里的人都对血色盗贼团恨之入骨，很多商人联合请了不少的大佣兵团，就连国家都派过大军前来剿灭过，但是血色盗贼团凭着自己实力的强劲和大本营的地势险要易守难攻，硬是把那些前来剿灭自己的部队全都消灭了。从此再也没有人跟再去剿灭血色盗贼团。现在血色盗贼团的三个当家的大当家克劳富是个黄金骑士实力要比以前的我还要强上不少，二当家安东尼是个大魔导师，脑子很好是他们盗贼团的军师，三当家维森是个黄金剑士，下面还有好几个大剑师和两个魔导师，手下共三千人。其中有骑士三百，法师一百。他们的大本营就建立在拉巴特城往西一百公里的那座大山上，上山只有一条路可以通到他们在山顶的大本营。”
    龙傲听了查德关于血色盗贼团的情报后点了点头，龙傲没想到这个盗贼团还真有点本事啊既然有那强的实力怪不得连国家的军队都不放在眼里，不过他们的几个首领自身的水平也的确了得，在最高水平也就是圣级而且只有寥寥无几的这里他们的实力的确能成为这里的一方之霸，连像雷霆佣兵团这样的S级佣兵团也不敢去讨伐那些可恶的盗贼们，所以这些盗贼才能这么嚣张的活跃在这里。不过别人对付不了那血色盗贼团不代表龙傲不行，如果龙傲真要高兴的话一个法术下去保证灰飞烟灭没有一个盗贼能逃出生天。
    龙傲对着查德谢道：“查德真是谢谢你的情报了。我马上就会让那些可恶的盗贼们得到应有的惩罚。”说着龙傲还邪邪的笑了下，仿佛已经看到那些盗贼团的惨样了。
    查德他们还真被龙傲那邪邪的一笑，笑的毛骨悚然，他们都可以预见那些盗贼们的下场了。不过查德很快镇定的对着龙傲说道：“龙公子，那我们就在这祝你马到成功，替这里的百姓消灭了血色盗贼团这一祸害吧！龙公子需要我派些人帮你一起对付血色盗贼团的那些盗贼们，为了这里的安定如果你有什么需要帮助的话，我们雷霆佣兵团一定会全力帮助你的！”
    龙傲摇了摇头说道：“你的人那就算了，对付那些盗贼们我自己就能解决不需要你们那样劳师动众的。”
    其实查德刚才说要派人帮龙傲也只是句客气话，查德相信凭龙傲的势力对付血色盗贼团还是很轻松的。看见龙傲拒绝了，查德也没有在坚持。
    龙傲继续说道：“我这次也是来向你们辞行的。”
    查德疑惑的问道：“怎么这么快就要走了啊！不在这多呆几天吗？”
    龙傲笑了笑说道：“我们来这里游玩的，前几天这里就逛完了，本来早就该走了不过为了那三个孩子的事，所以耽误到现在，现在我的夫人们都可以自己带孩子了，所以我们也决定继续上路了。”
    听了龙傲的话查德笑道：“那我也就不拦你们了，就祝你们旅途愉快。有什么要帮助的话去我们的分部，我们佣兵团一定全力帮助你。而且我们过段时间也要走了，我们也要回我们的总部去了，这次要不是我正好在这里处理一些事情的话，也不会有缘认识龙公子你啊！我们的总部在这里的帝都，龙公子要是你有空的话记得来我们总部看我们啊！我们最近也要忙着会总部了，我走的时候我们就不去送了。”
    “好，我们到帝都的话一定去见你们。”说完后龙傲向他们道了个别之后就回去了。
    龙傲一回到饭店后，安娜看见龙傲回来了，立刻拉着龙傲的手问道：“怎么样，那个血色盗贼团的事打听的怎么样了？”爱密丽她们抱着孩子也看着龙傲等着龙傲的答复。
    于是龙傲把从查德打听来的全都原原本本的告诉给了爱密丽她们听，听完后连希黛都动怒了，希黛对着龙傲说道：“夫君，你一定不能放过这些可恶的盗贼，我们不能放任他们在继续为恶啊！”
    龙傲点了点头说道：“恩，就是你们不是说，为了我们三个小公主我也不会放过他们的！我今晚就让血色盗贼团随着他们的罪恶已经化成灰烬吧！”





    第一卷 162正文 血色盗贼团的覆灭
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:19:41 本章字数:3276

    晚上龙傲一个人偷偷的潜出了拉巴特城向着血色盗贼团的大本营方向飞去。爱密丽她们本来要求和龙傲一起来的，不过被龙傲以要照顾孩子为由拒绝了。
    龙傲一个人迅速的飞到了血色盗贼团大本营的上空，龙傲看着下面还在寻欢作乐的盗贼龙傲厌恶的摇了摇了头。
    龙傲慢慢的降到了血色盗贼团的广场上，周围的那些盗贼看见有人突然出来在广场上立刻把龙傲包围了起来。一个小头领样子的盗贼对着龙傲说道：“你是谁，你怎么突然出现在我们这里的。”
    龙傲对于眼前这些马上就要去见死神的小家伙根本不放在眼里，直接对着他们说道：“我要找你们的首领。”
    那一个盗贼看见龙傲既然不理他，愤怒的对着龙傲说道：“我们的首领是你就能见的吗？你还是去见死神去吧！去，直接给我剁死他。”说着直接指挥着手下的战士向龙傲杀了过去。
    龙傲看都没看他们直接扔了个六级火系魔法‘烈火燎原’过去，六级魔法可是只有圣级魔法师才能使用的魔法，怎么可能是这些虾兵蟹将能抵抗的住的，冲上来的那些盗贼瞬间被‘烈火燎原’化为了灰烬。
    等收拾了那些虾兵蟹将后龙傲对着那个盗贼说道：“快带我见你们的首领去，不然你的下场会和他们一样。”
    那盗贼看见龙傲挥手间就消灭了他手下的那些盗贼，吓的魂都快没了，都没听到龙傲的话，只是呆呆的看着只剩下还在燃烧的火焰的地方。
    龙傲看着那个被吓傻了的盗贼无奈的摇了摇头，龙傲伸出手对着那盗贼准备给他一个魔法结束他那罪恶的生命。正当龙傲要释放魔法的时候，一群人从前面大厅里走了出来，其中一个强壮的大汉对着龙傲说道：“小子这里不是你能撒野的地方，别以为有点实力就能在这逞能，我们三兄弟可不是吃素的。”
    龙傲看了眼那大汉，说道：“你就是血色盗贼团的首领克劳富吧！”
    克劳富嚣张的对着龙傲说道：“我就是克劳富，小子你竟然有躲开那些守卫到这里我也不得不佩服你的实力。”
    龙傲没有理他的话，直接对着他说道：“既然你是克劳富，那你身边的两个应该是安东尼和维森吧！”
    安东尼冷笑道：“正是我们，小子你既然敢在我们三个当家的都在的时候来，你的胆子可真不小啊！”
    龙傲冷笑了下，说道：“既然你们都在那就不用麻烦我在去一个个找了，今天既然你们都在我就一下着全都送你们去见死神，懒的浪费我时间了。”
    安东尼嚣张的笑道：“你以为你是谁啊！法神？就你一个人就想把我们杀光了，你以为我们是吃素的啊！我们三个都是快接近圣级了，你以为就凭你一个人就能赢的了我们吗？”
    龙傲邪邪的一笑，说道：“行不行，马上就知道了。我要将你们这邪恶的地方夷为平地，让这里伴随你们一起灰飞烟灭。”说完龙傲直接从天罗戒里召出了数十条的巨龙，直接把整个山头包围了起来。然后让他们把所有的盗贼都赶到了这里。
    以龙傲自身的实力要想夷平这里也是轻而易举，不过这里也是天使族的势力范围，龙傲不想被人从自己的气息上查出什么蛛丝马迹影响自己一家人接下来的游玩计划，所以龙傲才让这些巨龙来做，反正这里也有巨龙，出了什么事也好解释。
    看到周围一条条数百米长的巨龙，那些盗贼终于开始害怕了。巨龙在这里也是最顶级的象征，成年巨龙更是有着神级以上的实力，根本不是这个大陆上人所能对付的。看着眼前的数十条巨龙，这哪是自己所能对付的，这样的实力连这里的各国都抵挡不住啊！
    克劳富终于屈服了，低声下气的对着龙傲说道：“这位公子，我们到底什么地方得罪你了，你要这么对付我们啊！”
    龙傲冷笑道：“你们和我是没什么仇，我是来替别人报仇的。你还记得前几天抢劫的那个贵族车队吗？当时他们的两个仆人带着三个孩子逃了出去，遇到了我和我的夫人们？而我收养了这三个孩子，作为他们的养父怎么会不帮他们报仇呢？再加上你们血色盗贼团这百来年的血仗，今天你们一个人也别想活着。”
    安东尼讨好的说道：“这位公子只要你肯放过我们一命，我们可以把我们盗贼团百来年积累下来的财富全都贡献给你。我们这么多年积累下来的财富虽然不能说富可敌国但也绝对是一把很大的财产啊！”
    克劳富和维森也在那附和道：“对啊！只要你肯饶了我们一命我们就把他们贡献出来，这些财宝可不在我们大本营里，你要是不放过我们，你一辈子也找不到那些财宝的所在。”
    龙傲侧过头装作考虑了下然后说道：“你们的提议是很不错！，你们的财宝绝对是数量惊人，普通人见了一定会眼红的。”听了龙傲的话克劳富他们都以为龙傲同意了连忙在那点头。
    龙傲看了他们一眼继续说道：“可是我可不是什么普通人，你看我能找来你们多的巨龙帮忙，我会在乎你们那点小钱吗？而且龙族最喜欢收集财宝，他们的收藏会比你们少吗？还有龙族对财宝有着特殊的感应，只要有他们在我还找不到财宝的所在吗？”不过龙傲说归这么说，但是还是从克劳富他们脑子里把他们埋藏财宝的所在给复制了出来，要是真要这些龙族找的会不是找不到，而是太花时间了。
    克劳富看到龙傲既然不肯放过自己，于是对着手下的人说道：“既然他们不肯放过我们，那我们就和他们拼了，反正横竖都是死，还不如拼了，兴许还能逃出几个去，逃出去的人一定为我们报仇啊！那些巨龙我们不是他们的对手，擒贼先擒王我们只要抓住那小子，我们就还有一线生机。”说着克劳富自己带头召出了自己的坐骑拿起了武器向龙傲冲了过去。
    克劳富身后的那些盗贼看见克劳富都冲了上去了，为了自己的性命，战士们也一个个跟着向龙傲冲了上去，而魔法师们则一个个向着龙傲狂扔法术。
    龙傲看着向自己冲上来的盗贼无奈的摇摇头，而那些巨龙们也用看白痴的眼神看着他们，他们那么多人就一条巨龙就可以轻松搞定他们了，而这里的这么多巨龙都不是龙傲的对手，巨龙们也只能看着这些送死的盗贼无奈的摇了摇头。
    龙傲为了不惊动这里的天使族所以龙傲选择了不自己动手，向天空飞了上去。龙傲对着那些巨龙说道：“你们给我把那些盗贼全给是杀了，不要放过任何一个活口，等杀完顺便把这个罪恶的地方一起夷为平地，完成后下次你们每条巨龙给你们一颗神兽丹。”
    听了龙傲的话那些巨龙全都精神了起来，用着他们的龙语魔法对着山上的那些盗贼狂轰乱炸，才片刻的时间整个血色盗贼团的盗贼们已经死伤一大片了。巨龙们看着那些没有死的直接飞了下去，拿起他们的爪子送他们归西。才过片刻整座山上的盗贼已经死伤殆尽。
    看到这里的盗贼已经全部死绝了，巨龙们直接集中了他们的高级龙语魔法对着血色盗贼团所在的山轰去。整座大山随着‘轰’的一声倒塌了，整座大山就这样被夷为了平地。
    龙傲看事情已经解决了就把那些巨龙收回了天罗戒里，向着血色盗贼团埋藏财宝的地方飞去。龙傲从克劳富他们的记忆里知道，他们的财宝全都埋在离他们大本营外十公里的一个山洞里。
    等龙傲离开了血色盗贼团的大本营，那里聚集了很多的人，他们都是被巨龙的叫声和大山倒塌的声音吸引过去的。看着眼前以为夷为平地的大山，那些人都不由的感谢巨龙终于把为害这里上百年的血色盗贼团给消灭了，周围的人又不由的好奇那些盗贼们怎么惹到了龙族身上。同时也为龙族的强大而震惊，既然那么轻松就把整座大山轰平了。
    不过只有混在人群里的雷霆佣兵团的探子才知道这是龙傲的杰作。查德在知道龙傲要对付血色佣兵团之后就立马派人在这里盯着，就想见识下龙傲真正的实力。虽然探子们没看清楚真正的情形，但是龙傲和龙族有着深厚的关系是一定的。
    不过龙傲才不敢别人怎么想的呢？他现在已经按着克劳富他们的记忆来到了埋藏他们财宝的地方，虽然那里有着十几个大剑士和两个大剑师看守，但是就他们的实力怎么拦的住龙傲啊。龙傲很轻松的就让他们一起去和克劳富他们团聚了。
    等搞定了那些看守后，龙傲来到他们的宝库，乖乖真如克劳富他们所说的他们的上百年来积累的财宝都可以说是富可敌国了。不过这些财宝却全都进了龙傲的口袋，要是让那些血色盗贼团的那些先人知道了不知道会是什么感觉呢。
    时间也差不多了龙傲把所有的财宝放进了九龙戒里，然后又偷偷潜进了拉巴特城，像个没事人一样回到了饭店自己的院子里。





    第一卷 163正文 再出发
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:20:01 本章字数:2137

    回到房间后，爱密丽她们就对着龙傲问道：“夫君，事情办的怎么样了？”
    龙傲笑了笑抱起了一个小女儿，笑道：“你们夫君出场能有办不成的事吗？他们整个盗贼团的人全被杀光了，连他们的山也被轰平了。他们这百来年积累的财宝也全被我拿走了，看看他们的财宝足可以说是富可敌国了，看来这么多些年来他们一定没少抢劫，那些盗贼没有一个是不该杀的。”说着龙傲还让爱密丽她们看了下九龙戒里那些盗贼们留下的财宝。
    看着那些数量庞大的财宝，爱密丽点点头说道：“从这些财宝的数量就可以说明他们罪该一死。”
    龙傲点了下头赞成的说道：“所以我决定等会成那些盗贼留下的财宝中留下一部分让查德拿去分给这里那些贫苦的百姓，这种事情我们不好出面，由查德他们出面是最好的。剩下的就留给我们自己充当以后的旅费。”
    听了龙傲的决定大家都点了点头，这时希黛善良的本性又发挥了，希黛拉着龙傲的手说道：“夫君，反正里面的钱还很多，我们不如多分些给这里的百姓吧！”
    龙傲笑了笑说道：“夫人说什么就是什么，等会我就从里面拿出个一亿给查德发给那些贫穷的百姓你说怎么样？”
    希黛高兴的点点头，对着龙傲甜甜的一笑。爱密丽对着龙傲说道：“夫君，我们把这么多钱交给查德，要是他自己私吞了或者只是发一部分给那些百姓怎么办啊？”
    龙傲笑了笑，摇了摇头说道：“我相信查德这个人的为人，用人不疑。而且查德是个聪明人知道什么该做什么不该做，他知道得罪我的下场是什么。好了我们休息吧！明天早上我把钱给了查德之后，我们就出发到其他的地方游玩去吧！”听了龙傲的话爱密丽她们才抱着孩子去休息了。
    第二天天一亮龙傲就起来去找查德了。来到雷霆佣兵团分部的门口，因为龙傲来过几次所以那些守卫都认识龙傲是团长的贵客，立刻把龙傲带进了会客室，然后去请查德去了。
    而查德他们是整夜没睡一直在会议室里等着探子的消息，当知道了龙傲要对付血色盗贼团后立刻派人盯着血色盗贼团的动静。而在后来接到了探子们传来的消息，知道血色佣兵团全团无一生还，而且他们占据的那山都被一群巨龙轰平了。虽然情报没说是龙傲干的，但是他们也敢肯定龙傲和龙族的交情匪浅啊！能一下着找来那么多的巨龙，要是和龙族没关系谁信啊！龙傲他们本身的实力就很强悍了，而且还有短时间造就高手的丹药，现在还有龙族帮他们撑腰，这大陆上所有的国家就算全都联合起来都不是龙傲的对手啊！
    查德现在敢肯定龙傲上次和他说的那份意外的惊喜，绝对会是他生命力的一个转折点，查德都迫不及待的想见识下那份意外的惊喜。
    正当查德在那幻想着龙傲口中的那份意外的惊喜时，就听见下面人传报龙傲在会客室等他。听到了龙傲来了，查德立刻结束了他的幻想带着自己的那些手下去会客室见龙傲了。
    一来到会客室，查德就笑着对着龙傲说道：“龙公子，真谢谢你为这里除去了血色盗贼团这一祸害了。我可是听人说了昨天晚上龙公子可是带着一群的巨龙把整个血色盗贼团连根拔起，连他们占领的山头也被轰平了。我们可是真后悔没见到龙公子大展雄威啊！”
    龙傲笑了笑说道：“我哪来什么雄威啊！这都是那些巨龙朋友帮忙，我昨天可是什么事都没做啊！好了，说正事吧！”龙傲从九龙戒里拿出几张紫金卡对着查德说道：“这里有一亿的金币，是那些盗贼留下的！我出面不方便，你帮我把这些金币都分给这里的贫穷的百姓！”
    查德知道这种事龙傲不好出面，于是接过龙傲手中的紫金卡说道：“龙公子，你放心既然你把事情交给我们，我们一定会帮你把事情办的漂漂亮亮的。我们一定把钱全都发放到那些贫苦百姓的手中，绝不会从中间私吞一个金币的。”
    龙傲点了点头说道：“恩，我相信你们的为人，我才会把这件事交给你们处理。只要你们把这事做好了，绝对少不了你们好处的！”说着龙傲从戒指里拿出几个魔兽蛋，继续说道：“这里有三个八级的魔兽蛋和五个七级的魔兽蛋，你们拿去吧！相信会对你们蛮有用的！”
    查德激动的接过龙傲给的高级魔兽蛋，这些七级和八级的魔兽蛋绝对是大陆上梦寐以求的东西啊！这些珍贵的魔兽蛋已经有上百年没听说有人卖了。查德高兴的对着龙傲说道：“龙公子，你可真是我们的福星啊！我们从你那得到的那些东西每一样拿出去都是价值连城啊！我们真不知道怎么感谢你了！”
    龙傲笑了笑说道：“这些东西可能只有在你们眼里才觉得珍贵。查德你们只要好好干的话，为这里的百姓造福的话，我一定会履行上次的承诺，给你们一份意外的惊喜。”
    查德问道：“龙公子，你能告诉我们到底是什么惊喜吗？我都猜了那么多天了还是想不到。”
    龙傲神秘的一笑说道：“现在说还不是时候，等时候到了我自然后告诉你们的！这份惊喜绝对是你们意想不到的！好了事情也办完了我也该走了，等会我就要和我的夫人们继续上路游玩了，我有空回去帝都去找你们的！”
    查德笑道：“那我就在这祝龙公子和你夫人们一路顺风旅途愉快吧！”
    龙傲在查德等一帮人的欢送下离开了雷霆佣兵团的分部。等龙傲来到饭店时爱密丽也就已经打点好行李了，说实话也没什么好准备的，爱密丽她们的东西都在各自的空间戒指里。
    看到爱密丽她们都准备好了，于是龙傲到柜台结了这几天的账后，就带着自己的夫人和孩子继续上路游玩去了。





    第一卷 164正文 神殿
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:20:18 本章字数:2306

    龙傲一家离开了拉巴特城，继续踏上他们游玩的道路，他们是只要遇到好玩的地方就去玩，碰到城镇就进去逛。在这个大陆上还没有龙傲他们去不了的地方呢？
    龙傲带着自己一家人在离开拉巴特城后的一个月后来到了这大陆的四大禁地之一的迷失森林，据说森林的中心有一个神殿，里面封印着一个大神和他的部队，不过那里年代已久根本无人知道神殿里封印着哪位大神。虽然大陆上很多人想来这里见识下，这里到底封印着哪位大神，但是由于那里已经被封印了起来，没有一定的实力根本破不了封印。虽然大陆上组织过很多次想破除这里的封印，但是每次都是失败而回，所以渐渐的人们也淡忘了这里。
    而且迷失森林里的魔兽不知道是不是受了神殿的影响，所以这里的魔兽普遍都是高级魔兽，最低的也是五级魔兽。所以这里没有一定实力的人根本不敢进来。
    而龙傲他们也是听了这个传说才来的，龙傲一来到这里就能感觉到神灵的气息，虽然对这气息不熟悉，但是龙傲可以肯定的是这里神灵的气息不是属于那些鸟人的。
    可能是受了这里神灵气息的影响这里的魔兽也十分的凶悍，悍不畏死。要不在众神大陆的魔兽森林的后，那些魔兽一般都是看见龙傲就逃。但是这里的魔兽却一看见龙傲一家人就冲了上来，就像饥饿了数天的野兽遇到了食物一样什么都不敢直接冲了上来。
    不过还好龙傲和爱密丽她们的实力强悍，这里的魔兽根本不是他们的对手，不过龙傲他们为了不让这些魔兽伤了自己的孩子，出手都是招招狠毒对于那些不怕死的魔兽绝不留情，直接都是一招秒杀。
    不过有那些不怕死的高级魔兽在，爱密丽她们倒正好拿它们练手，她们分出三个人照顾孩子，其他人轮流拿这些魔兽练手。上次由于拉尔他的那些手下实力实在不怎么样，爱密丽她们都没怎么发挥那些家伙就已经被打了哭爹喊娘了。现在又这些实力不错又不怕死而且数量又极多的魔兽在，爱密丽她们正好拿她们试验下她们这些年的修炼成果。
    就这样龙傲他们着慢慢的杀向了森林中心的神殿。爱密丽她们现在的实力早就可以不用服用食物来维持生命了，所以她们除了要龙欣，龙琪，龙伊这三位龙傲的小公主吃东西的时候才休息下，不然爱密丽她们是没日没夜的在那拿那些魔兽练手。不过为了让爱密丽她们锻炼所以龙傲一般都不出手，除非遇到什么特殊情况。
    龙傲他们整整花了十来天的时间才逐渐靠近了神殿的所在，虽然这里的魔兽越来越强，但是随着爱密丽她们对自己的力量越来越熟悉，所以对付起这里的魔兽也比以前轻松了许多。爱密丽她们都忘了自己一路上都杀了多少魔兽了。就龙傲手里的魔兽就五级魔核五万多颗，六级魔核两万多颗，七级魔核三千多个，八级魔核五百多颗，九级魔核六十多颗，甚至连两翼级别的魔核还有七八颗，还有龙傲出手解决得到的四翼级别的魔核一颗。不过随着这里的魔兽实力不断的增强，虽然爱密丽她们的实战经验也提升了不少，动作也熟练了许多，对付起这里的魔兽来也轻松了许多，但是对于这里有些实力很强的魔兽还是要龙傲来动手才能解决啊！
    不过等靠近了神殿后那些高级魔兽也消失了踪影，不过由于封印的存在龙傲他们进不了神殿，不过在封印外面龙傲也能感觉到里面的大神实力绝对在自己之上。
    龙傲为了自己夫人和孩子们的安全着想，龙傲让她们进天罗戒里呆一段时间。等爱密丽她们进了天罗戒后，龙傲才仔细的开始观察整个封印。
    这个封印在这里被称为‘封神印记’，因为这个封印只要封印着实力足够就连那些大神都能封印，所以在这里是个很高深的封印。
    不过这种封印也就是在这里才能算是高深的封印，对于擅长道术的修行者来说这种封印根本不在眼里。所以要龙傲破除封印也不是什么难事。
    龙傲在看了一眼后想到了破解这个，要破这个封印很容易，只要有五个十翼级别的高手在一瞬间一起破掉这封印的五个阵眼就能把这封印破去了。
    不过对到底要不要破除这封印龙傲很犹豫，龙傲能够明显的感觉到里面的神明由于被封印了太久实力明显的下降了，但是实力还是绝对在自己之上，不过由于封印的关系龙傲不能明确的感觉到里面的神明现在实力到底在什么程度。虽然自己手上有十翼级别的近卫军高手外加五神兽共有十个，而八翼级别的近卫军加上自己也有一多个个，但龙傲还是不确定这些是不是神殿里那神明和他部下的对手。
    不过最后龙傲还是说服了自己不入虎穴焉得虎子，于是龙傲招出了手下的那些八翼级别以上的近卫军和五神兽。
    那些近卫军和神兽一出来龙傲就对着他们说道：“你们已经感觉到了吧！我们身前的封印里封印了一个神明，我虽然感觉不出他现在的实力有多强，但是也绝对在我之上，所以等会打开封印以后，看情况行事，要是他们的实力不如我们，我们就动手最好能活抓了他们！不然的话除非他们动手，我们绝不能轻举妄动，知道了吗。”在这里一个神明通常要经过上亿年才有机会成为神明，他们的经历，经验等龙傲可是梦寐以求的，所以龙傲才想活抓了那神明。
    听了龙傲的话，那些近卫军们都严肃的点了点头，知道下面可能要有场硬仗要打，所以全都紧张的对着这个封印。看到他们的表情龙傲点了点头，继续说道：“等会就由五神兽出手破去封印其，他的近卫军分成五组守护在五神兽的后面。麒麟，朱雀，玄武，白虎，青龙你们五个等会要集中实力在同一时间攻击这封印的阵眼知道了吗？”
    听了龙傲的话五神兽知道自己的责任重大都严肃的点了点头。然后开始按着龙傲的安排开始准备。
    等一刻钟之后，五神兽终于集中了他们的全部实力，准备攻击封印的阵眼。随着龙傲的一声令下，五神兽同一时间功向了阵眼。
    龙傲和近卫军都紧张的看着封印的反应，终于封印在龙傲等人的期待下解除了。随着封印的解除从封印中走出了五个身影。





    第一卷 165正文 收服战神
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:20:37 本章字数:3152

    龙傲等人紧张的看着从封印里走出来的五个神明，他们每个都长的十分的强壮，身高数米，其中那个首领样子的神明对着龙傲说道：“你们是什么神明的手下，我以前怎么没有见过你们啊？”
    龙傲很快恢复了过来对着那神明尊敬的说道：“我们都是散修的，不是任何神明的手下，不知道你是哪位神明？”
    那家伙高傲的对着龙傲说道：“我是神界第一族战神族的首领神界的战神，论实力我是整个神界最强的。”
    龙傲听了他的话疑惑的问道：“你们战神族是神界第一族？神界第一族不是一直是天使族吗？什么时候成了你们战神族了？”
    战神轻蔑的说道：“那些天使族只是凭着数量的庞大才被称为神界第一族，但是论战斗力哪轮的到天使族啊，他们的光明系是被公认最没有杀伤力的，而我带领的战神族虽然人数不多，但是实力绝对是不容小看的。当然那些光明神之类的那个神明看了我都要礼让三分。”
    龙傲看着战神的表情不像是在说谎，于是疑惑的问道：“战神，你那么强，为什么还会被封印在这里呢？不知道是谁把你们封印在这里呢？”
    战神听了龙傲的话愤怒道：“二十万年前我自认实力是诸神中最强的，从不把其他的神明放在眼里。而后来我战神族和魔族发生了冲突，后来魔神越我来这里和谈，我自持实力高强就带着这四个手下来了，没想到魔神那混蛋早在这设下埋伏，最后被魔神那混蛋封印在这里二十万年。今天才得以出来，我现在都不知道我的族人现在情况怎么样了！”
    龙傲听了战神的话，心里不断的盘算着要不要动手拿下战神，战神听他的意思自己的实力在诸神之上，要是收他为己用那就如虎添翼了，但是龙傲感觉到战神虽然实力倒退了不少但是也还是勉强还是个十二翼初级的实力，而他其他的几个部下也就是十翼初级的实力，要是硬拼的话龙傲相信自己的胜算还是蛮大的，但是要是不信让他逃了的话，自己可能又要面临战神族的威胁。龙傲就这样左右摇摆，不知道该怎么选择，不过最后龙傲还是在巨大的利益面前选择了堕落。现在战神他们的实力都大不如前，要是放过了这个机会以后就再也找不到了。而且龙傲手上还有一个他们轩辕家族的传家之宝‘镇神圈’（效果和西游记里的金箍差不多，不过受制者还绝对的忠诚于使用者，这是轩辕大神当年用来对付那些异族的，后来留下来五个，之后全都被龙傲骗到了他手上）
    龙傲趁着战神和他的部下在那感叹的时候对着周围的部下使了个小眼色，周围的近卫军和五神兽都明白了龙傲的意思。
    龙傲和部下们趁着战神他们不在意的时候悄悄的向着战神和他的四个部下靠了过去，终于带了一定范围后，龙傲他们向着战神他们全都冲了过去。五神兽组成神兽阵对付战神，其他的近卫军分成四组攻向了战神的四个部下，把他们五个神分开了各个击破。
    战神突然看见龙傲他们既然向自己攻了过来，疑惑道：“你们到底想干什么，为什么要攻击我们啊！”
    龙傲连理都不理，在战阵外指挥着战斗，而自己手上则拿着‘镇神圈’，随时准备把这‘镇神圈’给战神套上。
    五神兽虽然实力不是战神的对手，但是凭着它们的神兽阵，提升了它们自己不少的实力，外加它们五个配合默契，也勉强和实力大减的战神打成了平手。不过其他几个战神的部下可就没那么轻松了，他们的对手实力可在他们之上。
    那些八翼级别的近卫军不断的骚扰战神的那几个部下，而十翼级别的近卫军则在正面和战神的部下抗衡。
    随着战况对自己这边越来越不利，战神对着龙傲怒吼道：“小子，你到底想干什么，刚才凭着你放我们出来，我战神一族一定会好好的答谢你们的。为什么你们还要攻打我们呢？我们和你又什么仇。”
    龙傲说道：“你们是和我没什么仇，而且你们的死对头魔族也是我的敌人，但是我还有个大对头天使族，我和那些鸟人是已经视同水火，不是他们死就是我们亡，但是我的势力又暂时不是那些鸟人的对手，所以你这个诸神中最强的战神要是成了我的部下，那我和那些鸟人的作战把握就多了许多。现在你知道原因了吧！”
    战神愤怒的对着龙傲说道：“我堂堂神界的战神死也不会做你的部下的。”说完战神突然换了副商量的语气说道：“只要你放过我们，我对今天的事可以既往不咎，而且还能帮着一起对付魔族和天使族怎么样？”
    龙傲笑了笑说道：“你说我会相信绝对忠诚自己部下的话呢？还是盟友的话可信呢？”
    战神冷笑道：“你怎么能肯定我当了你的手下就能绝对忠诚于你呢？灵魂魔法对我可不行，灵魂主神实力还不如我呢？他的魔法对我是没用的。”
    龙傲笑道：“我当然不会用灵魂魔法，但是我可以向你保证我有办法使你绝对的忠诚于我。”
    听了龙傲的话，战神看了下龙傲的眼神不像是骗自己不由的在猜龙傲到底用什么办法对付自己，难道是自己沉睡后出来的法术，不然自己不可能不知道啊！
    龙傲看到战神分心立刻暗念咒语然后把‘镇神圈’扔向了战神，高手对决哪能有片刻分心了，战神就是由于这片刻的分心成为了龙傲的部下。
    ‘镇神圈’一下着捆在了战神的头上，龙傲继续念着咒语，‘镇神圈’一到战神的头上就任由战神怎么弄也拿不下来了。
    龙傲看‘镇神圈’已经起作用了，然后又念了一段咒语后，蛊惑的对着战神说道：“战神，现在就是你表现你忠诚的时候了，快和我签订灵魂契约吧！”
    听了龙傲的话后战神脑子里就突然多出了一种签订契约的方法，而战神在知道了这种方法后就身不由己的照着这种契约主动和龙傲开始签订。周围战神的部下虽然不知道战神在做什么，但是大家都自己战神现在的样子很不正常，于是都开口阻止战神。
    可是战神就像什么也听到一样，还是继续和龙傲签订着契约。直到契约完成后战神才恢复了过来，对着龙傲说道：“你到底对我做了什么？”
    看见战神已经和自己签订了契约，已经成为绝对忠诚于自己的部下后，龙傲高兴的说道：“你刚才主动和我签订了主仆契约，你以后就是我的部下了，而且只要你一有什么叛逆的思想，你头上的‘镇神圈’会让你求生不得求死不能，而且谁也无法破了这‘镇神圈’。”
    战神虽然不太了解这契约，但是也能感觉到自己和龙傲的关系。而听了龙傲的话后战神还不信邪刚一试立马痛不欲生。
    龙傲等效果差不多了才解开了战神身上的痛苦说道：“这是我先祖留下对付那些不听命于他的部下而制造了，到现在还没有任何人能破的了，你就省了这心吧！”
    战神刚才可以感觉到自己在有反叛龙傲的一瞬间自己就只剩下疼痛这种感觉，其他什么感觉都没有。战神知道现在自己的命已经不再把握在自己手里了。突然战神眼睛一亮对着龙傲问道：“你的先祖也是神明吧！他的实力有我强吗？”
    龙傲对着战神说道：“我的祖先当然是神明了，而且就以你的实力又怎么是我先祖的对手呢？”
    战神思考了一下说道：“我可以归顺于你，但是你必须要答应我两件事，一，善待我的族人，二我想和你的先祖较量下。”
    龙傲点了点头说道：“好，第一个条件我可以答应你。但是第二个条件暂时我还办不到，因为我的先祖并不在这里，但是我可以答应你只要我有机会回去，我一定会让你见识下我先祖的强大。”
    听了龙傲的话，战神思考了一下说道：“好吧！”于是龙傲和战神各自命令自己的部下停手，然后战神宣布战神族归顺于龙傲麾下。而战神的四个部下听了战神的话也向龙傲宣布效忠。
    龙傲看事情办的差不多了，龙傲就命令战神去召回战神族，放弃战神族现在的位面。由于战神族本身的数量一直不多，而且占领的位面也不多，所以战神听到了没什么异议。龙傲让战神他们等召集了所有的部队后，在这个位面集合，龙傲最近一段时间不会离开这个位面。等战神他们到了后发个信号龙傲就会来会合他们的！
    听了龙傲的话，战神点了点头带着自己的部下向自己原来的位面而去。龙傲等战神他们离开后也收回了所有的近卫军，离开了这个迷失森林。





    第一卷 166正文 普伦王子
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:21:20 本章字数:2507

    等离开了迷失森林后龙傲就放出了在天罗戒里的夫人和孩子们，爱密丽她们一出来就关心道：“夫君，怎么样？你们有没有放出封印里的那个神明啊？”
    龙傲笑道：“五神兽联手才破去了那个封印，里面封印的是战神和他的四个部下。”
    “战神，这个神明我怎么从没有听说过啊！”爱密丽说出了自己心中的疑惑。
    凯琳娜也附和到：“对啊！我也没有听说过战神这个神明，不过从他的名字上听好像是统管战争的。”
    龙傲点点头说道：“是啊！他不但是统管战争的神，而且战神的实力是诸神中最强的，而他的部队也如他的名字一样全部都是战士，没有一个法师。而战神的实力连那些光明神，魔神，死神之类的也根本不是他的对手。”
    听了龙傲的话希黛疑惑的问道：“既然战神那么强，有为什么会被人封印在这里啊！难道是几个神明联手干的？”
    龙傲摇了摇头道：“不是，他是被魔神和他的部下封印在这里的，当年战神自持实力高强其他的神都不放在他眼里，就因为他的高傲自负才会被魔神掌握了他的弱点封印在这里二十多万年，才得以出来。”
    “那夫君战神他们在哪啊！我从小到大都没有见过神明，我好像见识下神明到底长什么样啊！”安娜兴奋的在那说道。
    龙傲神秘的笑了下说道：“他们已经离开回他们自己的位面去了，不过你们很快就有机会见到战神了。”
    安娜问道：“既然他们已经回去了，怎么又马上有机会见得到他们啊？”
    龙傲高兴道：“我用‘镇神圈’把他们收到了自己的麾下，现在他们已经是我的部下了，这次回他们的位面就是去召集战神他手下的部队。我已经和他们约定了等他们集结好了部队，在这里会面，等他们到了这里就会通知我的，所以到时候你们就能见到战神和他的部队了！”
    听到龙傲既然把一个实力最强的战神收到了自己手下，爱密丽她们都有点相信不了，她们现在可不是以前那无知的少女了，她们知道战神和光明神是同一级别的神，那么说他的实力绝对高出龙傲很多，像这样的神又怎么可能会被龙傲召为麾下呢？
    安娜疑惑道：“夫君，你真的收了战神做手下吗？要真如你所说的那他们的实力绝对在你们之上，你们怎么打的赢他们啊！”
    龙傲笑道：“他们由于封印的关系实力下降了许多，所以我们才敢和他们一战，不然他们在全盛时期就算再多数倍我们那么多人，我也不敢上啊！而且战神一开始也是死也不肯归顺于我，后来被我用‘镇神圈’才制服的。”说着龙傲拿出了一个‘镇神圈’在众女面前炫耀道。
    蕾娜看着龙傲手中的‘镇神圈’，问道：“夫君，这‘镇神圈’到底什么东西啊？”听到蕾娜问出了自己的心声，众女也期待的看着龙傲，期待着他的答案。
    龙傲笑了笑说道：“这是我先祖留下的宝物，它可以使受制者完全听命于使用者，而且不受实力差距的影响。这是因为有它在我才能收服战神，不过我手中现在除开战神身上的那个也就只有四个了。好了我们可以继续我们的游玩了，你们只要再玩上一段时间就能见到战神和他们的部下了。”
    接着众女在怀着期待的心情继续了她们的旅行计划，慢慢的向着帝都方向而去。
    越靠近帝都那些城镇也月繁荣，龙傲他们就这样逛啊逛的在三个月后才来到了帝都帕特，这帝都是龙傲他们来到这位面第一个帝都也是到现在为止见到的最繁荣的城市。
    来到帝都龙傲就先带着爱密丽她们找一个饭店落脚。因为龙傲答应查德到了帝都后要去看望他的，所以龙傲就独自一个人去雷霆佣兵团的总部去看望查德去了。
    雷霆佣兵团作为本国唯一一个S级的佣兵团，基本上可以说是无人不晓，龙傲随便在路上问了个人，就打听到雷霆佣兵团的地址了。
    龙傲按着路人指点的道路还快就到了雷霆佣兵团的总部。雷霆佣兵团的总部建立在帝都最繁荣的街上，雷霆佣兵团的总部建立的非常气派，而且占地也很大，在这种地方建立总部可见雷霆佣兵团的实力很强。
    走到了雷霆佣兵团的门口，龙傲直接拿出了查德给自己的那徽章给在门口看守的守卫一看，那些守卫看到龙傲手中徽章后。立刻对着龙傲尊敬的问道：“你是龙公子吗？我们团长已经等你很久了。你现在请跟我来，我现在就带你去见我们团长。”
    而这是查德和他的几位副团长正在会客室面见一批身份尊贵的人。其中一个年轻的男人对着查德说道：“查德团长，听说你和你的两位副团长在前段时间终于突破到了圣级。父皇知道我们帝国一下着多了三个圣级高手非常的高兴，特意派本王子两前来恭贺。特赐查德团长和两位副团长为伯爵，每人一百万金币。”
    查德和他手下的几位副团长恭谨的谢礼，查德对着那人说道：“多谢普伦王子和陛下对我们的提携！”
    普伦笑着说道：“你们只要继续尽心为帝国效力，本王子和父皇一定不会忘了你们的功劳的。”
    正当查德和普伦聊的开心时，刚才的守卫走了进来，向普伦王子敬了个礼后，来到
    查德耳边轻轻的把龙傲已经到了的消息告诉了查德。
    查德一听到龙傲来了立刻高兴的对着守卫说道：“龙公子来了那就快让他进来啊！千万别怠慢了人家。”守卫听了查德的话后立刻去带龙傲来了。
    等守卫出去后查德对着普伦说道：“普伦王子，我的一个朋友到了，他可是一个奇人啊！你只要能得到他的赏识，对你以后绝对很有帮助。”
    听了查德的话普伦身后的一个侍卫冷笑道：“我们王子殿下什么身份还需要你的那个朋友赏识吗？”
    普伦听到自己的手下这么说话呵斥了他一下，然后对着查德笑道：“查德团长，下人不会说话请勿见怪。不过我倒是很好奇你这位朋友到底什么怎么样一个人，既然能让你一个剑圣这么看好他！我想他一定不是一个普通人吧！”
    查德笑了笑说道：“没关系的。只要他不在我那个朋友面前这么说就可以了！我那个朋友的实力和势力都很惊人，他的实力远远在我之上。他要想灭了我们雷霆佣兵团可以说是不费吹灰之力啊！而且我那朋友脾气不怎么好，要是谁得罪了他那下场一定很惨。”
    听了查德的话，普伦疑惑的问道：“难道连你和两位副团长联手也不是他的对手吗？”
    对于这个问题查德和其他两位副团长都想也没想就摇了摇头。看了他们的表情普伦不由的开始猜测龙傲的实力，既然连三个圣级高手联手都不是他的对手，难道他已经是神级了吗？





    第一卷 167正文 查德的劝告
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:21:37 本章字数:2228

    就在普伦在那猜测的时候，龙傲终于走进了会客室，当普伦看到了龙傲的样子后不由的把刚才的猜测给否认了，看龙傲的年龄和自己也差不多，在自己印象里那些神级的高手应该都是那些上了年纪的人了，怎么可能是龙傲这种年纪呢？
    看见龙傲进来了查德和那些和龙傲熟悉的副团长都上来打招呼。查德高兴的对龙傲说道：“龙公子，你怎么这么久才来我们这啊！我们都等的头发都白了。来我帮你们介绍下这是我们风雪帝国的普伦王子，这位是龙傲龙公子。”
    龙傲淡淡的和普伦行了个贵族礼说道：“你好普伦王子，很高兴认识你。”然后对着查德继续说道：“这些日子我们四处的游玩，直到今天才到帝都，这不我一到这里就来见你们了嘛！”
    查德看了龙傲一个人问道：“龙公子，你的那些夫人呢？怎么都没有看见啊！”
    龙傲笑了笑说道：“哦，我的夫人们也玩了那么多天了，都累了所以我就先找了家饭店包了个院子让她们先休息了。”
    查德客气的说道：“龙公子，你既然来我这里当然应该住我这啊！怎么还住外面呢？要是让人家知道我们雷霆佣兵团的客人还要住外面，那还不被人笑话嘛！”
    龙傲笑了笑说道：“没关系的，而且这样我们也方便点！好了查德，既然你有朋友在，那我就先回去了。”
    “怎么这么快就走啊！你才刚来呢！”查德挽留道。
    龙傲笑道：“我们这一路上玩的太累了，所以想回去先好好休息下。”
    查德点了下头说道：“哦，这样啊！那我就不挽留你了！”
    龙傲和其他人打了个招呼后就离开回饭店了。看见龙傲走了刚才被普伦呵斥的那个侍卫对着普伦说道：“王子，刚才那个小子根本不把我们放在眼里，他连正眼都没看你一眼。我看他也没什么了不起的在那拽什么啊！”
    可能由于刚才龙傲的态度普伦也对龙傲有点意见，所以也没有呵斥他。
    查德看出普伦对龙傲有点意见，然后解释道：“王子，你可不要小看龙傲这个人哦！就他几个夫人的实力就不是我们几个人可以对付得了的，更不要说龙傲本人了，他的实力更是深不可测。”
    “真的吗？龙傲他夫人的实力的实力就很强吗？”普伦疑惑的问道。
    查德回答道：“最起码，我们三个圣级联手也不是他任何一个夫人的对手！”
    那个侍卫挑拨道：“查德团长，你是不是太危言耸听了吧！就几个妇道人家怎么可能是你们几个圣级高手的对手，你也太夸张了！”听了他的话普伦赞成的点了点头。
    查德看到普伦的表情知道他不相信自己所说的，于是无奈的摇了摇头，不过看在这些年普伦对自己和佣兵团的帮助，查德还是劝说道：“王子，你也知道我和其他两个副团长，这些年一直突破不了圣级的限制，大陆上还有很多高手都和我一样卡在这里无法突破到圣级，我们三个人一下了就全都突破了，你应该知道要不是有什么原因的话，我们怎么可能成为圣级呢？”
    普伦想了下，疑惑的问道：“难道你们突破圣级是龙傲的帮忙吗？”
    查德还有其他雷霆佣兵团的人都神秘的笑了笑，查德继续说道：“王子，你也应该知道血色盗贼团的事吧！”
    “血色盗贼团不是前段时间被消灭了吗？难道你的意思是血色盗贼团被覆灭是和刚才的那个龙傲有关？可是不对啊，不是说血色盗贼团的覆灭是龙族做的吗？当时还有和多人亲眼见到巨龙们把血色盗贼团占领的整座山都轰平了。不过巨龙已经几千年没有出现在大陆上了，我也好想亲眼看下那些巨龙那该多好啊！”普伦疑惑的说出了自己心中的想法。
    查德笑了笑说道：“在血色盗贼团出事的白天龙傲刚来找我打听血色盗贼团的消息，而且说明了要找血色盗贼团当晚就被覆灭了。你不觉得这事很蹊跷吗？”
    侍卫在那说道：“这两件事可能只是巧合呢？”
    查德听了他的话，继续说道：“龙傲第二天就拿到了血色盗贼团这些年积累的财宝回来了，要是龙傲和那些巨龙不熟的话，以龙族对宝物的贪婪，他们会让龙傲带走血色盗贼团的留下的财宝吗？而且龙傲也不否认自己和龙族的关系。”
    普伦听了查德的话震惊的问道：“难道刚才的龙傲和他的夫人们是巨龙吗？巨龙只要成年后就能幻化成人型。”
    查德继续说道：“龙傲手上还有一种丹药，只要服下了它之后实力就会暴涨很多，我们就是凭着那颗丹药突破到圣级的。所以就算龙傲和龙族没关系，龙傲只要手上拿着这种丹药和自身的实力，绝对能在大陆上横着走。”
    听了查德说的有关龙傲的事，普伦真是越听越震惊，普伦小心的对着查德问道：“查德团长，你说的是真的吗？龙傲手上真的有那么丹药吗？”
    查德神色严肃的点了点头说道：“是真的，我和两位副团长就服用过，其他人都能证明。但是我希望王子不要把龙傲的事说出去，因为龙傲不喜欢别人知道他的事，而我也是因为王子这些年对我们的提携我们才告诉你的。我告诉你就是希望王子不要惹到龙傲，龙傲那人对朋友还不错，但是对敌人龙傲可从来不会手下留情。当日小儿得罪了龙傲，差点就死在龙傲手上了。要是真的得罪了龙傲的话，我们帝国还真没法拦得住的龙傲。”
    普伦点了下头把查德的话记在了心上，对着查德说道：“查德团长谢谢你的提醒，我一定会记得不去招惹龙傲的，好了现在天色也差不多了我也该回去了。”
    查德听了普伦的话，点了下头说：“那普伦王子走好，我们就不送了。”普伦点了下头带着自己的部下回去了。
    等普伦一回到皇宫就让人开始打探龙傲的情报，虽然普伦对于龙傲的情况并不太清楚，但是对于查德他们的劝告还是记在了心上，毕竟查德没必要来骗自己，于是命令自己的部下不要去招惹龙傲。





    第一卷 168正文 普伦的请求
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:22:03 本章字数:2737

    普伦部下的情报工作的确做的不错，第二天天一亮关于龙傲的情报就已经收集到了。普伦听到部下汇报已经打探到龙傲的消息后，立刻起床听取龙傲的报告。
    普伦手下的人说道：“王子，关于龙傲的情报我们已经打探到了。龙傲他有十位夫人，而且个个美如天仙，而最近又收养了三个笑女婴做自己的女儿。而龙傲第一次出现是在拉巴特城，而当天晚上查德团长的儿子拉尔就因为垂涎龙傲夫人的美色而起了冲突。龙傲只表现出了魔导士的实力，而他的几位夫人也只表现出了高级法师和战士的实力。就凭这样的实力龙傲和他的夫人们就轻松的打赢了拉尔和他的一百多个手下，而拉尔的部下中不乏有高手的存在，而最后被龙傲和他的夫人们杀了拉尔六十多个手下，拉尔本人也受了重伤。而第二天查德团长不但为此为难龙傲，反而为自己的儿子的过错而认错。而当天晚上查德团长就和其他两位副团长突破到了圣级，据我们在雷霆佣兵团的内线说，查德团长和其他两位副团长就是服了龙傲的丹药突破的，而在之前查德团长和其他的副团长都不怎么相信还拿了一颗丹药给一个中级剑士服用，那个剑士在服用了之后就突破到了大剑士顶级，在前不久又突破到了大剑师了。而后来龙傲又向查德团长打听过血色盗贼团的事，好像是龙傲收养的三个女儿的全家都被血色盗贼团的人给杀了，只剩下她们三个和两个下人。而在当晚血色盗贼团就被巨龙们覆灭了。第二天早上龙傲就拿着血色盗贼团留下的钱财给了一亿让查德团长分发给拉巴特城那些贫穷的百姓，之后龙傲他们就一直在帝国各处游玩，知道昨天才刚到帝都，现在住在同福饭店。不过对于龙傲和他夫人们的身份却完全打探不到，就好像突然出现的一样，以前对于他们的资料一点都没有。”
    听了手下的汇报，普伦思考了一下说道：“你觉得龙傲是不是龙族的人啊？”
    那个人想了想说道：“不清楚，但就是龙傲不是龙族的人，也绝对和龙族有着不错的关系，不然不可能一下着找来那么多巨龙帮忙！而且我觉得龙傲和他夫人们本身也是深藏不露啊！对于这样的人我们还是不要得罪的好，从情报上看龙傲的确不是我们能够得罪的起的，要是得罪了他的话引来了龙族的话，就是我们帝国也根本挡不住那些巨龙，就算龙傲不要那些巨龙帮忙，他手上只要拿着那些能让人实力一下着提升很多而且没有任何副作用药也绝对能一下着造就一帮高手，所以我认为对于龙傲最好就是拉拢，就算龙傲从不了我们的朋友，也不能让他成为我们的敌人。”
    听了他的分析普伦点了点头说道：“看来我最近有必要要拜访下那个神秘的龙傲了。最好能到他那得到些提升功力的丹药和其他的好东西，到时我就有足够的本钱和我哥哥斗了，以前老是被哥哥压着，害的我做什么都的小心翼翼的。”
    天一亮，普伦就带着几个手下来到了同福饭店拜会龙傲，因为时间还早所以龙傲和他的夫人们还没有起来，为了不打扰龙傲给龙傲不好的印象，所以普伦只能带着部下在大厅里等待。
    龙傲和爱密丽她们等日上三竿才带着女人们从包的院子里出来。普伦看见龙傲和他的夫人到大厅，立刻被龙傲的夫人们迷住了，但是普伦很快就恢复了，普伦还记得今天要来干什么！
    普伦站起来对着龙傲说道：“龙公子，还记得我吗？”
    龙傲看了普伦一眼，笑道：“普伦王子，我们昨天才见面怎么可能不记得呢？不知道王子你来这里做什么呢？”
    普伦笑道：“昨天我从查德团长那里听了不少你的事，所以很想和你交个朋友，但是昨天你走的太匆忙了，我都没来的及和你好好的聊聊，所以今天就赶来这里了，特意想和你交个朋友，找个安静的地方我们好好的聊聊，不知道龙公子赏不赏脸啊。”
    中国人有句老话叫“来者是客”，既然普伦都这么说龙傲也不能拒人于千里之外，龙傲笑了对着自己的夫人们说道：“你们带着孩子先用餐吧！我和普伦王子有点事要谈。”爱密丽她们点了下头，然后龙傲对着普伦继续说道：“普伦王子里面请。”说着龙傲带着普伦向自己包下的院子走去，而普伦则独自一人跟了过去。
    等到了院子后普伦在确定没人后对着龙傲说道：“龙公子，你的事我已经从查德团长那听说了些，后来又打听了一些。我对龙公子你的身份很感兴趣，但是我知道有些事情不是我应该知道的，所以我也不会向你打听的。”
    龙傲笑了笑说道：“我有什么神秘的，我只是一个普通游人而已。”
    普伦也笑了笑继续说道：“龙傲在我们帝国游玩了这么长的时间，对我们帝国的情况应该还算清楚吧！”
    龙傲点了下头说道：“对于你们风雪帝国的情况我也有点了解了。”
    听了龙傲的话，普伦严肃的说道：“我父皇只有我和我哥哥普赛两个儿子。虽然父皇很疼爱我，但由于我母亲是侧妃，而我哥哥则是皇后所生，所以很多的大臣们都支持让我大哥即位。所以我才希望得到龙公子你的帮助。”
    龙傲对于这两个王子在这段时间也有所耳闻，大王子普赛无能没有什么本事，而且非常的残暴，但是由于自己是皇后所生，皇后家族的势力非常的大，所以很多大臣迫于皇后家族的势力而选择支持普赛王子。而二王子天普伦资聪颖，为人要比大王子普赛好多了，也知道体恤下属和百姓，非常的皇帝的喜爱，普伦在民间的声望要比普赛要好多了。不过由于自己母亲家族的势力比不过皇后家族所以，所以对于皇位没有大王子普赛那么有把握。不过龙傲个人认为皇位传给普伦要比传给普赛要好多了。
    龙傲笑了笑说道：“我只是个游人，对于你们兄弟之间的争储的事，我不感兴趣，也不想参与。”
    普伦说道：“我们风雪帝国南面是风雪帝国，北面是休斯法王国，东面是普列策公国，这些年他们三个国家对我们风雪帝国一直虎视眈眈，如果我们风雪帝国到了我哥哥手上的话，一定不是其他三个国家的对手，到时我们风雪帝国很可能会被灭国。龙公子，我知道你对那些无辜的百姓很关心，为了那些无辜的百姓不被沦为那些国家的奴隶，我希望你能帮帮我，我保证只要我当了皇帝我一定会善待那些百姓的。”
    对于风雪帝国现在的情况龙傲也了解，要是真让普赛当了皇帝十有八九会灭国。听了普伦的话再想想那些无辜百姓，龙傲终于还是心软了。于是从戒指里拿出了五颗筑基丹，两瓶大还丹和一瓶元灵心丹，还有三个八级魔兽蛋和五个七级的魔兽蛋说道：“这里是三颗筑基丹，一颗元灵心丹和两瓶大还丹，还有这三个八级魔兽蛋和五个七级的魔兽蛋。那些丹药的效果和怎么使用查德都知道，你有什么不明白的可以去问他，我可以帮你的也只有这么多了！我只是个游人，我不想过多的介入你们之间的事。我希望你记得对我的承诺善待那些百姓。”
    听了龙傲的话，普伦高兴的点点头，把龙傲给的东西收了起来，说道：“我一定不会忘了今天答应你的事的。好了，我该告辞了。”
    龙傲点了点说道：“那我就不送了！”普伦向龙傲行了个礼，表示对龙傲的感谢，然后走了出去带着自己的侍卫回去了。





    第一卷 169正文 生锈的斧子
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:22:21 本章字数:2224

    等普伦离开后，爱密丽她们也用完餐带着孩子进来了。龙欣，龙琪，龙伊在龙傲收养她们的时候就已经半岁多了，现在三个孩子都快一岁了。不过由于龙傲给她们服用了大量的名贵的药材和丹药，现在三个孩子都长的都像两三岁的孩子，早就会叫父母了。每次当她们用她们那奶声奶气的语气喊着龙傲和爱密丽她们“父亲”，“母亲”总能让龙傲他们高兴极了。
    这不小女儿龙伊在莎莉的怀里一看见龙傲，就用那奶声奶气的语气的对着龙傲喊道：“父亲，抱抱。”
    龙傲看着自己可爱的女儿双手张着并把身子倾向了自己，笑道：“好，父亲抱。”说着把小龙伊从莎莉的怀中抱了过来。
    爱密丽问道：“夫君，刚才那个王子找你什么事啊？”
    龙傲笑了笑说道：“我昨天去查德那，他也在，所以查德就介绍我们两认识的，当时他对我的态度对我也不是太热情，应该是后来查德告诉他一些我的事情后才想到来找我帮忙的。你们在这里玩了这么久，也应该知道普伦虽然在民间的声望蛮高的，不过他得不到那些大贵族的支持，所以他来找我帮忙。”
    “那你帮他了没有？”希黛问道。
    龙傲笑了笑说道：“要是让大王子普赛当了皇帝的话，以他的才能一定抵挡不住周围那些国家。虽然我告诫过自己多少次了，自己只是个游人，不要参与到这里的斗争中去，但是想想风雪帝国里那么多无辜的人民，最后我还是心软了，我给了他五颗筑基丹，两瓶大还丹和一瓶元灵心丹，还有三个八级魔兽蛋和五个七级的魔兽蛋。希望他能好好的利用这些东西。”
    希黛笑着对着龙傲说道：“我就知道我的夫君是最善良的。”
    龙傲笑着说道：“当然了，你们夫君当然是最善良的啊！好了，你们准备下，等会我就去好好的逛逛这里的帝都。”
    等爱密丽她们稍加打扮了一下后，龙傲就带着一家人逛街去了。帝都到底是帝都，繁荣程度根本不是其他的那些城镇比的了的。
    龙傲带着老婆孩子在大街上东逛逛西逛逛，反正血色盗贼团留下的钱非常的多，龙傲他们又恢复到在众神大陆时的那种挥霍了，只要看中的不论价格直接买下来。
    龙傲在到帝都前帮自己的三个小女儿也炼制了三个储物手镯，戴在她们白白胖胖的手腕上。
    只要自己女儿看中龙傲就帮她们买下来然后放进她们的手镯里，这样即省事，而且又方便只要自己想要的话，就可以直接到手镯里拿，不需要向以前那样放在爱密丽她们的戒指里，要拿还要去麻烦爱密丽她们。
    龙欣，龙琪，龙伊她们三个小丫头也知道钱都在龙傲手里，只要一有看中的东西，就用她们的小手指着那东西，然后奶声奶气的对着龙傲说道：“父亲，宝宝要这个东西。”
    每到这时龙傲就会想女人是不是天生喜欢逛街啊，连刚会说话的女婴也喜欢。不过作为一个好父亲龙傲还是会帮她们把看中的东西买下来，然后放进她们自己的储物手镯里。
    就这样龙傲带着妻儿逛到一个小摊的地方，龙傲突然感觉到一个熟悉的感觉，而那熟悉的感觉来自于这小摊上的某件东西。那种感觉和当初找到天罗戒的感觉差不多，但是这次的感觉把上次更熟悉些。
    龙傲俯下身去查看到底是什么东西，龙傲看了原来是从一个生锈的斧子上发出来的，龙傲能看出来这绝对是他们修行界的东西，而不是这里的产物。虽然龙傲不知道这是什么东西，但龙傲看的出这绝对是个好东西，而且让这斧子留在这就是浪费，所以龙傲想也没想就决定把东西买下来了。
    龙傲随便从摊子上拿出一把剑试了试问道：“老板，这把剑多少钱啊？”
    那个小贩看见龙傲问自己剑价格，连忙笑着忽悠道：“这位公子，你的眼光真是好啊！这把剑可是我摊上最好的，五十个金币。”
    龙傲自己也是个炼器高手，又怎么可能被这个小贩忽悠了呢。龙傲看着手上的剑皱了下眉头，龙傲郁闷的想到：看来这小贩还真当自己凯子了，这种剑几个金币都没人要。
    那小贩看见龙傲皱了下眉头知道自己开价太高了，于是连忙改口道：“要不十个金币，这么样？”
    龙傲拿出了自己刚才看中的斧子说道：“你这的东西也没什么好的，连这种生锈的斧子也拿出来卖。这把斧子虽然生锈了，但是使着还蛮顺手的，虽然有点绣了，要不这把斧子和剑十个金币。”
    小贩想也没想就答应了，一把剑只要几个金币，而那斧子也只是他从山上捡到的。没想到一下着就赚了几个金币。
    龙傲付了钱之后就带着自己一家人走了，龙傲敢肯定自己买下的那把斧子绝对是个好东西，最少也要相当于修行界的仙器，要是让那小贩知道自己十个金币就把那么珍贵的斧子卖了不知道他会怎么想。
    等离开了那个摊位后安娜问道：“夫君，你干嘛买这种没用的东西啊！这种剑几个金币就买的到了，还有那把斧子都已经生锈了你还买它干嘛啊！”
    龙傲笑了笑说道：“那把剑不是我的目标，我真正的目标是那斧子。”
    蕾娜也疑惑的问道：“夫君，你买把生锈了的斧子干嘛啊！我觉得这斧子也没什么特别的啊！”
    龙傲笑道：“你不要小看这斧子哦！刚才我走过那斧子的感觉就和当初找到天罗戒的感觉差不多，我走过那斧子时的感觉要比感觉到天罗戒时更强烈更熟悉。我虽然不知道这斧子的来历，但是这斧子最少也要相当于修行界的仙器。”
    安娜兴奋的说道：“真的吗？那看来是我们赚翻了啊！”
    “好了，我继续逛街吧！说不定等会还能弄到些好东西呢？”龙傲笑着说道。龙傲就这样带着一家人逛到了晚上才回去。虽然龙傲之后没有买到像斧子那样的好东西，但也弄到了不少的炼器材料，自己和近卫军可都是炼器高手，有了这样材料不怕炼不出好的法宝来。





    第一卷 170正文 盘古斧
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:22:42 本章字数:2245

    龙傲回到了饭店后就开始准备研究白天买到的那把斧子。龙傲现在的实力已经差不多达到地仙初期了，像自己这样的实力在仙界的话最少也要又几样仙器防身了，但是说实话龙傲手上除了两个神器戒指外，也就自己的一把飞剑勉强达到低级仙器，所以龙傲迫切的希望多弄到些仙器来武装自己。
    回到饭店后，龙傲就让自己的妻子们不要打扰自己。然后自己来到房间里，为了防止等会研究那斧子时发生什么大的动静，也防止别人打扰自己，所以龙傲在房间里克制了一个阵，把自己包围在里面专心的开始研究斧子。
    龙傲准备先把斧子上的锈给除去，恢复它本来的面目。龙傲现在已经是仙人了已经可以使用三昧真火了。于是龙傲左手拿着斧子，右手燃起了三昧真火，慢慢的对着斧子上生锈的部位烧着。
    可是龙傲用三昧真火烧了半天那斧子上生锈的地方还是和原来一样一点反应也没有。
    这可把龙傲郁闷死了，龙傲仔细的看了下那斧子上的锈很普通啊，和一般的铁器生的锈一样啊！怎么自己的三昧真火都不能拿它怎么样啊！
    龙傲现在可以肯定这把斧子最起码也是把极品仙器，不然凭着自己的三昧真火早就能把它恢复了。
    龙傲在房间里已经呆了一天了各种方法都用过了，但是还是对着斧子一点办法都没有。
    龙傲郁闷的看着手里的斧子无奈的苦笑着摇了摇头，看着那斧子自己只能看不能用，心里郁闷死了。
    龙傲最后已经无奈了，只好死马当活马医了，龙傲直接割破了自己的手掌，直接来个滴血认主，要是还不行的话，只好把它放一放，等以后实力强了再说吧！
    龙傲的血滴到斧子上一开始没有什么异样，龙傲无奈的摇了摇头已经失望了。正当龙傲准备把斧子放进九龙戒时，突然龙傲滴到斧子上的血，迅速的扩散到整个斧子，把整个斧子都都包围在龙傲的血中。
    龙傲呆呆的看着斧子在那不断的变化，只要龙傲血流过的地方那里的锈就神奇般的消失了，整个斧子慢慢的恢复了本来的面貌。
    随着斧子慢慢的恢复成本来的面貌，龙傲惊喜的发现斧子上出现了三个字“盘古斧”。盘古斧可是神器中的神器啊！龙傲惊喜的看着自己花了十个金币买到的斧子既然是传说中盘古使用的武器盘古斧。
    盘古的强大是所有修行者都知道的，当年盘古凭着这盘古斧开天辟地，成就了他最强的神明的称号，而盘古斧也因此被成为十大神器之首。不过盘古在开天辟地后就消失了，据说盘古在开天辟地后神力耗尽后殒灭了，而他的盘古斧也随着他的消失而消失了。作为十大神器之首的盘古斧很多修行者都很想把盘古斧占为己有，当时很多修行者还很多次大规模的寻找盘古斧，不过都以失败告终。没想到盘古斧既然到了这里，怪不得那些修行者都找不到啊！
    龙傲怎么也没想到盘古斧既然会到自己手里。正当龙傲在那兴奋的时候，突然从盘古斧里射出一道亮光直接穿过了龙傲摆下的阵直冲云霄。
    这道亮光立刻惊动了风雪帝国和周围几个国家的所有圣级高手和所有的有心人。在雷霆佣兵团里，查德对着自己的两位副团长说道：“你们感觉到了嘛！刚才那道光里强大的力量啊。”
    一个副团长说道：“感觉到了，那股力量差不多和神的力量差不多。而且那股力量应该是同福饭店那个方向而来的。”
    “同福饭店，龙傲不是就在那嘛！看来这是应该和我们这位老朋友有关！你们只要派几个人远远的看着，不要去打扰龙傲他们！我现在越来越好奇龙傲对我们所说的那份意外的惊喜了。”查德笑道。
    而在普伦的王子府里，三个圣级高手对着普伦说道：“王子，刚才那股力量非常的强大，应该不比神的力量差。而那股力量应该是从同福饭店那传出来的。”
    “你说那股力量不比神的力量弱吗？”普伦惊讶的问道。
    三个圣级都点了点头，肯定的说道：“是的，刚感觉到那股力量时就把我们压的全身冷汗。这么大的动静不是一般人能弄的出来的。”
    普伦玩味的说道：“同福饭店，龙傲不就住在那嘛！看来这件事十有八九和他有关。看来查德他们说的没错，龙傲的实力的确非常的强，看来和他交好这一决定没错。你们下去叫我们自己的人注意点，绝对不要去惹龙傲和他的家人，不然可别怪我心狠。还有你们派几个人远远的盯在同福饭店就可以了，不要去打扰到他们。”
    普伦等自己手下离开后，就立刻前往皇宫去了，普伦的父皇可是很疼爱普伦的，而且一直想把皇位传给普伦，所以普伦立马赶去皇宫禀告龙傲的事情，并请求自己的父皇不要乱来得罪了龙傲。
    而其他的那些势力都不知道是怎么回事，在感觉到那股力量后都在第一时间派出了大量的人手前去调查。
    不过那些家伙可没有普伦和查德的手下那么好运了，他们全都不怕死的想潜入龙傲所在的院子好查探个究竟。
    他们的实力在这大陆上算是不错了，可是他们的那点实力根本入不了爱密丽她们的眼。而爱密丽她们对于那些想骚扰到自己夫君的人全都只有一个下场，那就是杀无赦，所有想潜进龙傲所在院子的探子全都被爱密丽她们解决了。
    而那些势力看见自己的探子很久都没回来汇报，立刻又派出了大量的探子想查探清楚。直到那些探子没有一个回去，他们才果断的选择了放弃。
    风雪帝国周围的那些国家也在第一时间派出了大量的探子潜入风雪帝国，调查到底发生了什么事。
    而在这大陆上的教廷在感觉到了那股强大的力量后，立刻对外谎称光明神降福于风雪帝国，并派出三个大主教一起拜访风雪帝国表面上宣扬光明神的强大，而暗地里则是调查事情的真相。
    不过这些事情在房间里的龙傲是一点都不知道，因为在房间里又发生了一件事。让龙傲根本无暇去顾及外面发生的事情。





    第一卷 171正文 盘古大神
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:23:09 本章字数:3347

    在外面的势力都在忙着查探那光束和那股力量的时候，在龙傲的房间里又发生了异相。
    突然从盘古斧里出现了一个元神，那个元神看起来十分的威武，那个元神看了一眼龙傲，然后点了点头。
    龙傲被那元神看了眼，就觉得自己好像被他全都看透了一样，就像自己的灵魂赤裸裸的摆在他面前。龙傲禁不住开口问道：“你……你难道是开天辟地的盘古大神？”
    那元神点了下头说道：“我就是盘古，没想到时隔数亿年，既然还能看到来自故乡的你啊！”
    龙傲笑了笑说道：“盘古大神，你怎么会到这异世的啊！而且变成了现在这模样的啊！”
    盘古无奈的说道：“哎，当年我凭着这斧子开天辟地，劈出了仙界，神界，魔界，妖界后神力所剩无几，于是我带着盘古斧想瞬移到一个没人的地方慢慢的恢复。没想到当时神力大损，既然遇到了虫洞，我最后靠着这盘古斧才拼着最后的一点神力劈出了一个出口，逃到了这里。而我出来后已经无法再维持身体了，无奈只好把自己的元神放入盘古斧中慢慢的修复。不过等我进了盘古斧后，我才发现自己的元神既然和盘古斧的器灵合二为一，我现在就成了盘古斧的器灵了，所以这么多年了就是我的实力已经恢复的差不多了还是无法离开这盘古斧。而因为有我的存在，有人想得到盘古斧的承认，必须和我留着一样的血液和灵魂的你们这些来自地球的修行者才行，而就算是其他星球的修行者就算他们的实力再强也不行。不过在这里我也不知道是什么地方根本找不到像你这样可以得到我认可的人成为盘古斧的主人，所以这么多年我一直只能在盘古斧中沉睡。”
    听了盘古的话龙傲惊喜的问道：“你的意思难道是我现在已经是盘古斧的主人了，我可以使用盘古斧了？”
    盘古点了下头说道：“是的，你已经得到了我的认可，你是即我之后第一个成为这盘古斧主人的人，我希望你能好好利用他。我刚才看了下你的记忆，没想到我们堂堂修行界的人既然会被这里的伪神给欺负。要是我在的话，我一定要好好的给那些伪神点厉害看看既然敢迫害我们修行界的人，真的以为我们修行界已经没人了吗？不过你现在的实力还是有点低，对付这里的伪神还是不行啊！”
    龙傲低着头说道：“是啊！我现在的实力还是不够啊！而且我手下也没什么实力高强的部下，要不然我早就打到那些伪神的老家去了。”
    盘古点点头说道：“我就喜欢你那气势，而且你也没必要气馁。你四十年就达到了现在的水平绝对是前无古人的！我像你那时候根本没你的实力，我们也都是通过不断的努力才能达到那么强的实力的！不过你作为我盘古斧的主人，现在的实力还真的有点低，所谓怀璧其罪，要是让人知道你又盘古斧这样的神器，绝对会来抢你的，就你这实力还真保不住盘古斧。”
    盘古想了下说道：“算了，谁让我看你小子顺眼呢！而且还要靠你小子对付那些伪神呢？要是你死了，盘古斧落入那些伪神的手里，我恐怕以后也别想出来了。我就帮你提升些实力吧！”
    说着盘古的元神伸手把龙傲托了起来，用自己的神力把龙傲的身体包围了起来，把自己的一丝元神深入到龙傲体内慢慢的在龙傲体内运行着，盘古对着龙傲说道：“放松自己的元神，跟着我注入你体内的那丝元神运转。”
    龙傲就这样在盘古放出的神力里慢慢的修炼，直到半个月后龙傲才醒了过来，在外面的爱密丽她们都等急，但是由于龙傲让她们不要打扰自己，所以爱密丽她们只好在外面焦急的等待着龙傲出来。
    龙傲醒来后就发现自己自己的实力增加了许多，龙傲惊喜的发现自己既然已经突破了多年都没有突破的固神初期。盘古大神不亏修行界最强的神，龙傲在他的神力下才半个月的时间就达到了固神后期，龙傲现在的实力差不多有着大罗金仙的实力，差不多有着十翼级别的实力。
    龙傲看着自己的实力一下着提升了那么多，高兴的对着盘古说道：“谢谢你了，盘古大神，要是靠我自己的话不知道要多久才能突破到固神后期！”
    盘古摇了摇头说道：“我能帮你的也只有这么多了，在这异世你也只能靠自己了。你现在的实力还不够使用盘古斧，你要是强行使用盘古斧的话轻则功力尽失，重则元神具灭。你要使用盘古斧只要到化神初期才能勉强使用下，要想真正的使用盘古斧只有等你度过神劫之后真正的成为一个神的时候才能使用。不过我在盘古斧里放着我在得到盘古斧前使用的一些小东西和收藏的一些小东西，虽然对我没什么用了，但是对你来说还是蛮适用的。里面很多东西都要比你身上的两个戒指的品级要好多了，你手上的两个戒指只能算低级神器，里面还有几件高级神器。只要你好好利用它们的话不能说打的赢那些伪神，但是自保应该没问题吧！我出来也很久了，我要回盘古斧里去了，这么多年沉睡惯了，一下着还没有反应过来了，我要回去再休息一段时间补充下为你耗费的神力。你以后有什么修炼上的问题可以来问我，不过近期不要打扰我。好了等会你把盘古斧收进自己的体内，这样有利于你的修炼。好了，你也该出去了，你外面的几个老婆都等急了。”盘古在回盘古斧之前还不忘取笑下龙傲。
    等盘古回到盘古斧之后龙傲就把盘古斧收入了体内，龙傲兴奋的想着来这大陆后的际遇，先是收服了战神，现在又花了十个金币既然买到了神器榜第一的牛逼神器盘古斧。后又得到了盘古斧的承认，见到了传说中开天辟地的盘古，之后在盘古的帮助下实力居然一下着升到了固神后期。龙傲发现这里还真是自己的幸运星，才来这里不到半年的时间就又那么多的际遇。
    龙傲收拾了一下自己兴奋的心情走出了房间，这时爱密丽她们正抱着孩子守在龙傲的房间外面焦急的等待着龙傲出来。看见龙傲终于出来后爱密丽她们立马来到龙傲身边，蕾娜高兴的对着龙傲说道：“夫君，你可出来了，你在里面都半个多月了，都把我们等的急死了。你怎么现在才出来啊！咦，我怎么感觉你的实力比进去前要强多了啊！”
    龙傲的三个女儿已经半个多月没见到龙傲了，都撒娇的对着龙傲喊道：“父亲抱抱！”
    龙傲高兴的看着这半个多月没见的女儿又大了很多，龙傲高兴的找了个位子坐了下来然后把这三个女儿全都放在了怀里。然后说道：“你们猜我们买的那把斧子是什么来历吗？”
    众女想了想，都摇了摇头。龙傲笑着说道：“那把斧子就是传说中神器榜排名第一的盘古斧，比我当年的先祖用的轩辕剑还要强上很多。”
    这些东西爱密丽她们也听龙傲说过，她们这么也没想到那把斧子既然是传说中的盘古斧，一个个都瞪着眼看着龙傲。
    龙傲笑了笑把收入体内的盘古斧拿了出来，然后把自己在房间里的经历告诉给了众女听。众女听了龙傲的话都眼睛瞪的大大的，她们怎么也没想到龙傲在房间里有这样的际遇。
    听了龙傲的话，爱密丽说道：“怪不得，当初从你房间里冲出的那道光束给人感觉那么强的力量啊！那股力量要比光明神他们要强多了，原来是盘古大神的啊！怪不得如此强悍啊！”
    听了爱密丽的话，其她人都点了点头。凯琳娜说道：“不过那道光束也引来了很多的探子，不过那时我们都等的很焦急，他们又来是来烦，所以那些探子全被我们杀了！不过杀了几批人之后那些人终于老实了！”
    龙傲笑了笑说道：“那些苍蝇也真是烦人杀了就杀了！”
    爱丽斯兴奋的说道：“夫君，我们什么时候才能见见盘古大神，我真的好想见下你们那传说中的神长什么样啊！”
    龙傲笑着说道：“暂时不行，盘古大神为我提升实力用了些神力，所以进盘古斧里恢复去了，他让我最近不要去打扰他！不过没关系等以后一定要机会的。不过对于盘古斧这事千万不要外传，像盘古斧这么强大的神器一定会引来很多神明抢夺的，现在我们的实力还不够，只能低调点！”
    听了龙傲的话爱密丽她们都点了下头保证不把盘古斧的事外传出去。于是龙傲从盘古斧里面的空间里挑出了十三件低级防御型的神器，给自己妻子和女儿们。爱密丽，伊丝和凯琳娜各挑了件神器衣服，希黛，安娜和蕾娜各挑了条神器项链，而四姐妹爱丽斯，安琪拉，莎莉和雪莉则都挑中了神器耳坠。而龙傲给自己的女人们每人一个神器手镯。作为神器都有自己的空间，所以龙傲把原来三个女儿放在储物手镯里的东西放到了她们现在各自的神器手镯里去了。
    爱密丽她们在得到了各自的神器后都高兴的亲了龙傲一下。而龙傲的三个女儿虽然不知道自己手上的神器手镯的价值，但是看到现在手上的手镯比以前漂亮多了，也高兴的躺在龙傲怀里玩着她们各自的新手镯。





    第一卷 172正文 扶持代言人
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:23:30 本章字数:3490

    爱密丽她们这几天都在焦急的等着龙傲，都没有机会出去玩。现在龙傲出来了当然要好好补偿下爱密丽她们这几天的损失。等爱密丽她们稍加打扮后，龙傲就带她们出去了。
    龙傲刚走出了饭店的大门，普伦和查德派去的那些探子立马把龙傲已经出来的消息告诉给了普伦和查德。
    龙傲带着爱密丽她们在街上才逛了一会儿，查德和普伦两个人同时在街上找到了龙傲一行人。龙傲看到这两拨人就知道今天就别想在继续玩了。
    查德先走到龙傲身前，说道：“龙公子，没想到这见到你啊！这么巧，你上次到我们团才一会就走，之后我们可是等了你们很久了，你们都没有来玩。今天正好趁你的几位夫人都在，你们一定要好好的去我们那玩玩啊！”
    听了查德的话普伦立刻走了上来请求道：“龙公子，我父皇想认识认识你，请你赏个脸吧！我们已经等了你半个月了，你一定要和我去啊！”
    龙傲想了，入乡随俗既然到了这里就给这里的皇帝，于是龙傲点了点头答应了。
    看见龙傲答应了普伦立刻高兴的说道：“龙公子谢谢你了！”然后对着查德继续说道：“查德团长你和两位副团长一起和我去皇宫见我父皇吧！我父皇早就想见下你们三位新晋级的圣级高手，但是一直没有时间，现在正好一起去吧！”
    查德看见龙傲都答应了，而且这些年帝国对自己佣兵团很多照顾，不能不给面子，只好带着两位副团长一起跟着普伦进宫晋见去了。
    进了皇宫，龙傲仔细的观察了一下风雪帝国的宫殿要比众神大陆上的那些宫殿要辉煌多了。这可能是这里人的实力普遍没有众神大陆高，人的野心与实力是成正比的，所以这里也不想众神大陆一样战争频繁，所以这里的经济要比众神大陆繁荣多了，所以才能造出这样富丽堂皇的宫殿。而众神大陆钱都用在战争上了，哪又多余的钱来装饰宫殿。
    龙傲悄悄的对着身边的凯琳娜，爱丽斯，安琪拉，莎莉，雪莉五个公主说道：“这里的宫殿是不是比你们家的宫殿还漂亮啊！”
    凯琳娜点了下头说道：“是啊。虽然我们也是帝国，但是都没有这里那么繁荣，我们那连年征战钱都用到部队去了哪有闲钱装饰宫殿啊！”
    安琪拉也点了下头说道：“对啊，我们的情况都差不多，我们的父皇都只想开疆扩土统一大陆，每年的国库收入差不多都用到军队去了。”
    龙傲笑了笑说道：“人的野心是和实力成正比的，就因为你们父皇手下部队的实力要比这里的部队强很多，所以他们的野心也要比这里大！”众女听了龙傲的话点了下头。
    等进了宫殿时，风雪帝国皇帝洛萨早就在那等着龙傲他们了。龙傲和爱密丽她们只是行了个贵族礼，并没有像查德他们那么恭谨。
    洛萨早就从普伦的口中知道了龙傲的强大，所以也没有对于龙傲和爱密丽她们的无礼而怪罪，洛萨笑了笑对着龙傲他们说道：“你就是龙傲龙公子吧！我早听
    普伦说起过你了。但是一直无缘见面，今天正好普伦遇到了你们，就请你们来见我了！希望不要打扰了龙公子你们游玩的雅兴。“
    龙傲笑了笑说道：“我们也只是随便逛逛，能来这么富丽堂皇的宫殿也是我们的荣幸。”
    洛萨笑了笑又对着查德说道：“查德团长，恭喜你们晋级成了圣级，你们的加入使我们帝国的实力提升了很多。前段时间我早就想找你们，来恭喜你们一下，但是一直没有机会。现在正好又机会我们好好的聊聊。”
    查德说道：“陛下，前段时间我们刚晋级成了圣级，根基还不稳所以前段时间我一直都在修炼，所以没有时间！”
    洛萨说道：“查德团长，你没必要那么严肃，我只是随便说说。龙公子，我对你的身份可是很感兴趣哦！前段时间从你房间里射出了那道光线，教廷说那是光明神的赐福。不知道教廷说的是不是真的呢？”
    龙傲突然想到一到这位面自己就好运不断，要是能把这里收到自己名下，有空
    来这里游玩下顺便淘下宝什么也不错啊！想到这里龙傲冷笑的对着洛萨说道：“
    洛萨陛下，不知道陛下是不是光明神的忠实信徒吗？“
    洛萨听了龙傲的话严肃的说道：“不知道，龙傲这句话是什么意思？”
    龙傲说道：“我们明人不说暗话。我并不是你们大陆的人，我和光明神的死敌
    ，我可以让你取代教廷统治这里，而你就像教廷一样作为我在人间的代表。“
    听了龙傲的话周围的人都傻了，洛萨哆嗦的说道：“龙公子，你确定你刚才没有在开玩笑？”
    龙傲淡淡的说道：“你认为我在开玩笑吗？我已经和那些鸟人打了很多年的仗了，被我消灭和俘虏的鸟人也要有几百万。”说着龙傲从天罗戒里放出了十个四翼钢铁亡灵骑士和一百个两翼天使傀儡。看着龙傲放出来的部队，洛萨等人都惊讶的看着龙傲的部队。
    龙傲对于他们的表情很满意，龙傲继续说道：“现在的天使族和我的实力差不多，只要你肯效忠于我，我能保证那些奈何不了你。而且我会把这几个战士留下来保护你们，我也会提升你的实力，并让你拥有像神一样漫长的生命。而且我会帮你在这里建立一个传送阵，只要你有危险的话随时可以到我的基地避难。”
    洛萨想了想问道：“那我要付出什么代价？”
    龙傲笑了笑说道：“你不需要付出任何的代价，你还是你，你是我在这里的代言人，你只要帮我灭了这里的教廷就可以了，其他的你什么也不用做。我还会教授你一些修炼的法诀，但是当你实力达到一定程度的时候就要离开这里。不过我是不会派出部队来帮你对付这里教廷的，因为马上我又要和天使族交战了。但是你们必须要在五十年之内消灭教廷，统一大陆，把这里划到我的名下。不过你们不用担心，虽然把这里归到我的名下，但还是由你们掌管，只要你们不背叛我和不做出什么出格的事，这里永远归你们掌管，我不会管你们的。”
    普伦为难道：“龙公子，你不派兵又让我们在五十年之内统一大陆，这是不是有点为难我们啊！教廷在这里统治着大陆已经几万年了，他们隐藏的实力不可小看。而且大陆上有很多实力和我们差不多的国家就有不少，比我们帝国强大的国家也有几个，就凭我们一国之力怎么统一大陆啊！”
    龙傲笑了笑说道：“我还以为是什么事情呢？原来是这事啊！我是说不派兵支援你们，但是我没说我不给于你们些装备什么的支援啊！我可以给你们一批精良的装备，要比这里的装备要优良数倍。而且我还可以给你们那些能够提升实力的丹药，我还能给你们一批高级魔兽武装部队。”
    洛萨想了想，终于被自己心里的欲望所战胜了，洛萨站了起来恭谨的对着龙傲行了个礼说道：“我洛萨现在在这里向龙傲龙公子效忠，奉龙傲为主人。”普伦看见自己的父皇都向龙傲效忠了，于是也向龙傲宣誓效忠。
    龙傲看见了洛萨已经向自己效忠了，满意的点点头，然后从九龙戒里拿出一本修炼法诀，十瓶筑基丹和一瓶元灵心丹说道：“你们以后就叫我公子吧！这里是十瓶筑基丹和一瓶元灵心丹，还有一本修炼法诀。每瓶都有一百颗丹药，怎么用你们应该知道了吧！而这修炼的法诀只能由你们和你们最亲近的人修炼，不能外传。外传的话，有一个人看了，我会让人杀一个，有两个看了，就杀一双。”说着龙傲把丹药递给了洛萨。洛萨接过了丹药和法诀，小心翼翼的拿好了。然后对着龙傲保证道：“我绝对不会把法诀外传的！”
    龙傲等洛萨拿好了丹药后龙傲继续说道：“这些丹药每个人只能服用一次，第二次再服用就没效果了。而那元灵心丹等实力到了圣级后期在服用的话，就能突破到神级。等我回到我的基地后我就让人送五十万套的骑兵重甲和一百套步兵重甲，还有一千只八级魔兽和一万只七级魔兽来。以后其他的物资还会慢慢的给你送来的。凭着这些装备武装你们的部队，应该能让你们有实力一统大陆吧！”
    洛萨点点头说道：“公子，有了你的支持我相信我们一定能在五十年之内统一大陆的！”
    龙傲对着查德说道：“我要给你们的意外惊喜就是让你们成我的部下，只要你在锻炼一段时间只要你实力足够，我就给你一支一百万的傀儡天使部队，只要你的表现杰出的话，我也会让你领导更多的部队！这么样肯来我手下吗？”
    查德和两位副团长商量了一下，然后三个人都向龙傲跪了下来宣誓了效忠。
    龙傲对着他们笑道：“你们回去后就准备下带着你们的家人，等我走的时候一起跟我前往我的基地。”听了龙傲的话查德和两位副团长高兴的点点头，他们本来犹豫就是担心自己的家人，现在听龙傲这么说了当然一个个高兴极了。
    龙傲对着洛萨继续说道：“我们还要在这里留上一段时间正好可以指点你们下修炼。”
    洛萨听了龙傲的话高兴的说道：“谢谢公子。公子接下来的时间你就住我们宫殿吧！”龙傲现在也不推迟了点了点头，住在外面到底不方便。
    事情都办好了龙傲就直接在普伦带领下去了专门为龙傲他们整理的院子，而查德他们也回去安排下佣兵团的事务了。





    第一卷 173正文 谋朝篡位
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:23:49 本章字数:2733

    龙傲早上一起来就让爱密丽她们带着孩子在皇宫里玩耍，因为整个皇宫里都知道她们是陛下的贵客，无论谁得罪了她们的下场都只有死，所以爱密丽她们带着孩子在皇宫里游玩就是皇后，皇妃看见她们也要绕道免得得罪了她们。而龙傲本人则找来了刚上完早朝的洛萨和普伦准备在他们皇宫建立一个传送阵。
    洛萨和普伦带着龙傲来到皇宫里的一个很隐蔽很大的密室，这个密室里面的空间很大，在这里建立传送阵不容易被人发现。
    来到了密室龙傲看了下环境还不错，龙傲对着洛萨和普伦他们点了下头。龙傲直接拿出了几个神石开始建立传送阵，龙傲刚才盘古那得到了一大堆的东西，里面就有一大堆的神石，龙傲现在才不在乎消耗那么点的神石呢！
    龙傲快速的建立了一个大型的传送法阵，然后迅速的连接到傲龙城的传送阵。等连接上了在傲龙城的传送阵后，龙傲对着洛萨和普伦说道：“我已经帮你连接上了我的一个领地，今后你们要是有什么困难的话，可以通过这个传送阵来我的领地寻求帮助，我的部下们一个会在第一时间给予你们需要的帮助。”
    洛萨和普伦高兴的看着传送阵，有了这个传送阵以后的安全就有了保障了，而且有了龙傲的领地作后援，洛萨和普伦他们相信自己绝对能完成龙傲的任务。
    在连接上傲龙城后，龙傲在第一时间联系上了法塔迪奥，并让他在第一时间把龙傲答应洛萨和普伦的武器装备和高级魔兽都送了过来。
    因为要一下着集结那么多的高级魔兽需要点时间所以要过段时间才能送到，而武器装备龙傲的领地里积压了很多，所以法塔迪奥能够第一时间把东西送到。不过由于龙傲需要的数量太多了，所以法塔迪奥只要让人把武器装备全都装进了储物戒指里。那么多的武器装备整整装了两个储物戒指。
    等东西送到后龙傲就把两个储物戒指交到了洛萨手上，说道：“这两个是储物戒指，就送给你们吧！只要滴一滴血上去你就可以用了。这次给你们的武器装备全在里面了。”
    洛萨兴奋的接下的储物戒指，立刻滴了一滴血上去，空间戒指在这里只有传说中存在，自己得到了能不兴奋嘛！
    洛萨不愧是一国之君马上就从兴奋中恢复了过来，然后从储物戒指里拿出了一套骑兵重甲和一套步兵重甲试试了，满意的说道：“这些装备可真精良啊！我们这里的统帅的装备也不一定有这些装备好，要是我们的部队都装备上了这样的武器装备，这大路上又有谁是我们帝国的对手啊！”
    龙傲笑了笑说道：“怎么样对我的领地里制造的武器装备还满意吗？”
    洛萨点点头高兴的说道：“这些武器装备可是我见过的最优良的！只要用这些装备好了我们的部队，我有信心让我的部队成为大陆上最强的部队。”
    龙傲对于洛萨的答复很满意，龙傲点了下头继续说道：“好，我的领地里还有着大量的比这更加优良的武器装备，只要你们忠心的为我效力，我就会让人把那些武器装备源源不断的给你送来的。”
    洛萨对着龙傲恭谨的说道：“我们一定会忠心的效忠于公子你的。”
    龙傲满意的点点头说道：“好了，记住你的誓言。我们现在先离开这里吧！给你手下的试下这些新的装备吧！”听了龙傲的话洛萨带着普伦和龙傲离开了这里。
    而这时在皇后的寝宫里，皇后姬娜，普赛大王子和风雪帝国原本唯一的圣级剑圣姬娜的父亲路德商议道。
    路德对着皇后和普赛说道：“姬娜，普赛，今天陛下在早朝上既然提出了要立普伦为下任皇帝的想法。多亏那些大臣看在我们家族的份上没有同意陛下的要求，但是我们不得不防啊！看来陛下已经有了废了普赛的想法了。”
    姬娜冷冷的说道：“父亲，那我们接下来该怎么办啊！你觉得这次陛下是试探我们，还是说真的。”
    普赛在那怒道：“凭什么普伦那野种能得到父皇的宠爱，现在父皇都想把皇位都传给普伦。而我做什么都得不到他的喜爱。外公我们是不是该提前行动了？”
    路德想了想说道：“陛下这段时间一直和普伦在一起神神秘秘的，我也不知道陛下为什么有了要立普伦为皇帝的想法，这次我觉得他只是在先试探我们的反应。我们家族毕竟掌管着帝都城卫五十万的部队，要是陛下想立普伦为皇帝得先过了我们家族这关，要是我们反了他的帝都就不保了。”
    姬娜问道：“父亲，那我们究竟该怎么办啊？”
    路德说道：“本来我看了下陛下的身体越来越差了，我猜他也就两三年的寿命。但是我今天突然陛下的身体要比年轻人还好，我想他最少还有二三十年的寿命。看来我们是不能再等了，我们必须要采取行动，我们要尽快扶持普赛登上皇位，否则迟则生变。我们晚上就开始准备，让我们手下的二十万城卫封锁了整个帝都，然后带着其他的三十万部队进攻，陛下手中就五万的近卫军，他们根本不可能是我们三十万大军的对手，明天我们就去逼陛下退位，扶持普赛登上皇位。”
    普赛听了路德的话高兴道：“我等这天已经等了那么多年了，终于要能登上皇位了。外公，只要我能登上皇位，我一定会让家族得到更多利益的。”
    路德听了普赛的话点了点头说道：“陛下，早就对我们家族有意见了，而且我们也处处为难普伦，要是让他登上了皇位，我们的家族就没戏了。普赛，我可把希望全都寄托在你身上。我今晚就去调集家族的另外的两位剑圣，明天我们就行动，绝对不能有什么意外了。好，现在我们就去布置。”
    当晚路德就开始调动城卫，整个帝都都由于城卫的调动而搞的人心惶惶，那些大臣都知道要变天了，所以都紧张极了。
    五十万的城卫调动又怎么能躲避的了洛萨和普伦的眼睛呢？洛萨和普伦立刻就找来了龙傲商量对策，洛萨对着龙傲说道：“公子，很抱歉这么晚把你找来，我们实在是有事才找你来。我今天早朝的时候我就提出了要立普伦为皇帝的想法想试探下！可是没想路德那老狐狸的反应会那么大，既然连夜就召集了五十万的城卫，可是我们手上只有五万的近卫军，这样的实力是不能和他们相比。”
    龙傲冷笑着说道：“看来他们是想篡位啦！不过就他们的那点人马，要是在几天前也许会成功，但是现在有我在，就他们那点人就想对付我在人界的代言人实在是太自以为是了。”
    普伦恭谨的问道：“公子，我们接下来到底该怎么办啊？”
    龙傲严肃的问道：“洛萨，你能保证那些你手下的那些近卫军能绝对忠诚于你们吗？”
    普伦保证道：“公子，那些近卫军从成立以来就是只服从于在位皇帝的命令，其他任何人都命令不了他们，他们可以说是整个帝国最忠诚于我的部队了。”
    龙傲点了下头说道：“好，你们现在就给那些近卫军穿上我给你们带来的武器装备，这次就不要动用我给你们留下的钢铁亡灵骑士和天使傀儡，这样会暴露我们的实力，也不方便你们今天的行动，我会让我部队里调动一支部队帮你们平乱。”
    洛萨和普伦听龙傲既然肯出兵帮助自己平乱，知道这次的叛乱是不会成功了，所以都满意的回去准备了。





    第一卷 174正文 谋朝篡位2
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:24:12 本章字数:2857

    第二天早朝洛萨和普伦就像个没事人一样，好像昨晚城卫那么大的动静他们一点也不知道一样，还是和往常一样准时上朝。
    不过路德和普赛那边准备的也很充分，昨天他们已经通知了那些大臣，向他们透露了一下今天的时，那些也当场表示会站在他们一边扶持普赛登上皇位。路德拉了家族里其他两个剑圣，而宫殿外也全是他们的城卫，所以路德和普赛两人逍遥的站在大殿里，得意的和昨天那些表示支持自己的大臣们打招呼。
    有了龙傲的支持洛萨和普伦，两个人的腰板也直了很多，说话也大气了，再也不用担心路德他们会翻出天了。
    早朝一开始洛萨就带着大臣们说道：“朕，绝对立普伦为太子，不知道各位大臣有什么异议？”
    听了洛萨的话，下面的大臣都震惊了。路德那么多的部队在外面，陛下既然还敢这么说难道，陛下有什么依仗啊！不然外面有那么多的城卫是人都知道他们想干嘛，陛下怎么会这么说啊？那些答应了支持普赛很多都开始动摇了。
    听了洛萨的话，普赛冷笑道：“父皇，你是不是老糊涂了，你为什么要把皇位传给普伦！外面有我们二十万的城卫已经把整个宫殿都包围起来了，今天你要是识相的话就把皇位传给我，不然的话就别怪我这做儿子的。”
    随着普赛一声令下外面的城卫直接冲了进来，把整个大殿里挤的满满的。洛萨看着冲进来的城卫，洛萨冷冷的对着普赛说道：“普赛，你想干嘛，还想谋害你父皇嘛！快让那些城卫下去，我可以把刚才的事既往不咎。”
    路德带着家族的两位剑圣走了出来对着洛萨说道：“陛下，你是不是搞不清状况，现在这里全都是我们的人，陛下你年级也大了，是时候该推为让贤了吧！我想普赛一定会胜任一个好皇帝的！”
    路德说完话后，对着依附自己的那些大臣使了个眼神，那些大臣立刻站了出来，一起对着洛萨说道：“陛下，你是时候推为让贤，该把位子让给普赛大王子了。”
    看到大部分的大臣都站在自己一边，看着大事差不多了，路德和普赛两个人在那嚣张的笑了起来。
    洛萨看着路德和普赛两人在那嚣张的笑着，洛萨冷笑着对着他们说道：“你们真的以为我就没有任何的部队了吗？你们别忘了我手上还有着五万的近卫军呢？”
    路德嚣张的笑道：“陛下，你是不是傻了，你以为你那五万的近卫军，就是我们这里三个剑圣和二十万城卫的对手呢？”
    洛萨并没有因为路德嚣张的语气而生气，笑着说道：“你们家族就能隐藏着两个剑圣，我们风雪帝国建国那么多年难道会没有些隐藏的实力嘛？”
    说实话风雪帝国建国这么多年还真没有什么隐藏的实力，要不是有龙傲带来了一只部队和那么多的丹药，洛萨还真拿不出什么隐藏的实力。
    不过路德和普赛听了洛萨的话后的想法可就不一样了，要是说风雪帝国拿不出什么隐藏的实力，路德和普赛还真不信！不过普赛作为大王子都不知道帝国有什么隐藏实力，所以大家一直都以为帝国没有什么隐藏的实力。
    听了洛萨的话，路德知道现在已经没有回头路了，以前陛下就对自己的家族有意见，所以路德只能往前走不能往后退。
    路德冷笑的对着洛萨说道：“陛下，现在我们已经没有回头路了！不过就是这样我还是不觉你们的人是我们三个剑圣和二十万城卫的对手。”
    普伦对着路德说道：“路德大人，你也太小看我们皇室的实力了吧！”
    洛萨对着路德和普赛说道：“好，我今天就让你们看看，我们皇室的真正实力！”说着洛萨拍了拍手。
    洛萨的掌声刚结束，立刻走进来十五个人，直接走到了洛萨和普伦的身后。路德和他身边的两个剑圣都感觉不到他们的实力。这种情况只有两种解释，一种是他们根本就没有任何的实力，但是洛萨和普伦怎么会拿些没有任何实力的人来帮忙呢！那就只有另一种解释那就是他们的实力都明显的高过自己。自己等人已经是剑圣了，连自己都感觉不出他们的实力，那他们难道都是传说中的神级高手。不过路德和他身边的两个剑圣却又不敢肯定这一想法，在大陆上最强的也就是圣级，虽然可能有着隐秘的高手可能已经达到了神级，但是一下着聚集了那么多的神级，路德和他身边的两个剑圣还是不敢相信。但要是相信他们没有任何的实力只是些普通人那叫他们更难相信了。
    进来的十五个人，其实都是龙傲从自己领地里召来的人，龙傲把他们派到了洛萨和普伦的身边保护他们也顺便帮助他们处理一些事情。
    普伦笑着对着在场的所有的人介绍道：“这十五位大师全都是神级的高手，其中
    十位是剑神还有五位是法神，帝国其他的圣级高手则在宫外帮忙平乱。“
    听了普伦的话下面的大臣们都震惊了，十五个神级高手代表着什么，他们怎么会不知道呢！帝国有了这十五个神级高手足够横扫大陆了，而且听普伦的意思外面还有圣级高手在，有了这么多高手就是教廷也那不出那么多的高手啊。
    路德难以置信的对着洛萨说道：“不可能，绝对不可能，你们怎么可能一下着有那么多的高手，要是你真的有那么多的高手的话，你怎么可能容忍到现在呢？”
    路德对着身边的其他两个族里的剑圣说道：“现在我们已经没有回头路了，你们上去把洛萨给我抓起来，逼他禅位给普赛。”
    听了路德的话，他身边的两个剑圣立刻冲了上去准备抓洛萨。洛萨身后的神级高手们看见两个剑圣既然敢当着自己这么多神级高手的面前抓他们要保护的人，实在是太嚣张了。于是从洛萨的身后冲出了一个剑神直接迎向了那两个剑圣。
    剑圣和剑神虽然只有一阶之差但是却有着天壤之别，而且那两个剑圣根本把注意力全都注中在了洛萨身上。但他们反应过来的时候已经晚了。只见那个剑神和两个剑圣才交手十来招就轻松的把他们斩杀了。
    看见自己的两个族人轻松的被对方斩杀，路德这时才真的相信他们都是些神级高手不是自己所能对付的。不过等他反应过来时已经晚了，因为门外大量的近卫军冲了进来，把路德和，普赛和他们的余党全都包围了起来。
    近卫军队长走了上来对着洛萨恭谨的说道：“陛下，所有的叛贼已经全部被我们击杀，还有些俘虏也全被被我们看守了起来，我们近卫军已经把帝都全部控制了下来。”
    路德看着进来的近卫军身上精良的武器装备终于遗憾的说道：“洛萨，看来我真是小看你了，没想到你既然隐藏的那么好，看着你身边的高手和近卫军身上那些精良的装备，我输的一点也不冤枉。”
    普赛看到冲进来的近卫军和保护着洛萨和普伦的神级高手们知道大势已去，连忙跪在洛萨面前乞求道：“父皇，我知道错了，请你原谅我啊！今天的是全是路德逼我做的，我实在是没办法啊！父皇，你就饶了我吧！”听了普赛的话，路德狠狠的看着普赛叹了口气。
    洛萨夜晚叹了口气对着普赛说道：“普赛，我早就给过你一次机会了，是你自己没有珍惜，现在才来求我晚了。”洛萨对着近卫军继续说道：“把今天参与叛乱的人全部抓起来，主犯一律杀无赦，家族成员一律贬为奴隶，退朝。”说着都不管其他人的反应直接和普伦走出了大殿。
    那些没有参与的大臣们都在那暗自庆幸，也在为帝国一下着出现了那么多的高手而感到惊讶，不过他们有的更多的是兴奋，有了这么多的高手和优良的武器装备意味着什么，大家心里都明白。





    第一卷 175正文 积极备战
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:24:28 本章字数:3337

    由于今天的事情很多大臣都战战兢兢的生怕会有麻烦落在自己身上，那些个大臣早朝一结束都乖乖的回家了。大家都不想在这时候触霉头。
    洛萨和普伦来到御书房的时候龙傲早就坐在那等着他们了。看见龙傲坐在那，洛萨和普伦立刻走了上前对着龙傲行了个礼，洛萨感谢道：“今天真是谢谢公子的帮忙，我们才能把今天叛乱的损失降到最低。”
    龙傲淡淡的说道：“这些只是举手之劳，而且帮助你们也等于帮助我自己，你们可是我在人间的代言人。”
    普伦问道：“公子，我们接下来该怎么做啊？”
    龙傲想了下说道：“你们现在没必要立刻和其他的国家反目。你现在首先要做的就是把所有的兵权都抓在自己手里，不能再让那些兵权掌握在那些大家族手上了。然后把所有的部队打散了从新编制，等你整合了部队后，就把新的武器装备发放到自己士兵手上，然后好好的锻炼下自己的部队，提升下自己的部队。并趁这段时间好好的囤积粮食，兵马未动，粮草先行，粮食可是行军打仗的根本啊！然后等你们觉得时机差不多了才开始行动，记住一句话”远交近攻“。而教廷则等你们占领了这大陆的一半以后再和他们翻脸，现在没意义那么早就和他们翻脸，这样对你们很不利。”
    洛萨想了下说道：“公子高明啊！远交近攻，这样可以避免所有的国家都联合起来对付我们。我们一定会完成公子交代的任务的！”
    龙傲对着洛萨和普伦说道：“我只是大概的指名下你们接下来该这么做，真正的去实施的还是要靠你们自己。”说完龙傲就站了起来离开了御书房。
    很快风雪帝国叛乱时出现了大量的神级和圣级高手很快的被传到大陆各处，这么多的神级和圣级高手代表着什么，大家心里都明白，这么多的高手足够横扫大陆了，而且风雪帝国的部队的装备也要比以前的优良不知道多少。教廷也开始担心他们的统治地位了，不过风雪帝国周围的那些国家可就最紧张了，谁也不想自己的国家边上也那么一个强国，而且那些国家这些年也没少欺负风雪帝国，现在风雪帝国突然强大了起来，他们当然担心风雪帝国的报复。
    而大陆上那些国家都在怀疑，风雪帝国一下着强大起来这事跟龙傲有关系，因为风雪帝国就算真的隐藏了些实力，但也不可能有那么多的神级和圣级高手，而且在叛乱的前一天风雪帝国近卫军的武器装备也就比普通士兵的稍微好一点的，可是当天在找了龙傲之后，风雪帝国近卫军的武器装备就一下着就像凭空出现的一样，连普赛和路德也不知道，不然也不会有次叛乱。
    不过风雪帝国并没有像大陆想象的那样立刻开始攻打周围的那些国家，而是派出了大量的使者出使那些偏远的国家和他们交好。
    虽然风雪帝国没有攻打任何的国家，但是从风雪帝国招收了大量的士兵，部队的数量从原来的三百万上升到了五百万，而且部队还在日夜操练，从这些可以看的出风雪帝国现在还是在准备，随时就会把他们的部队的矛头对向其他的国家。现在烈焰帝国，休斯法王国，普列策公国三个国家的皇帝现在可是天天担心风雪帝国的大军不知道在哪天就杀向了自己的国家。
    在接下来的一个月里，从傲龙城里运来了一五十百万套的骑兵重甲和四百万套步兵，而龙傲答应支援风雪帝国的那些高级魔兽也全部运达。而且龙傲的领地里还给风雪帝国送来了大量的粮食。
    而在这一个月的时间里查德和他两个副团长带着他们的家人离开了这片大陆，来到了龙傲的领地，开始适应龙傲领地里的生活，因为龙傲领地里没有任何的压榨，大家都平等的生活，所以查德他们也很快就喜欢上了这里的生活。
    龙傲也在这帝都游玩了一个月后，在给了风雪帝国足够的战略装备后，龙傲也就带着自己的夫人和孩子们离开了帝都继续他们的游玩。
    在离开了帝都不久龙傲和爱密丽她们就发觉又一队人在跟着自己一行人，龙傲和爱密丽她们默契的点了下头，故意带着那些人向偏僻的地方走。
    在走到了一个偏僻的地方，龙傲用神识查看了一下周围的环境在确定了没有其他人以后，龙傲对着跟踪自己的人喊道：“朋友，出来吧！你们从城里跟着我们到现在不累吗？”
    那些人听了龙傲的话都震惊了，他们一路上都是小心奕奕的跟在他们后面，他们能保证就是圣级的高手也发现不了他们的行踪。不过他们听了龙傲的话，以防万一还是没有现身。
    龙傲看他们既然还不肯出来，直接一个“烽火燎原”扔到了那些人隐藏的地方，那些看到被发现了才全都走了出来。
    龙傲对着他们说道：“你们到底是谁，跟着我们干嘛？”
    其中走出了一个实力最强的人对着龙傲说道：“龙公子，我们主人想见你，所以让我们来请你们一家人跟我们走一趟。”
    龙傲笑了笑说道：“不知道你们的主人是哪位？”
    那个首领说道：“我们的主人只是个籍籍无名之辈，所以他的名字说出来，你们也不知道，所以还不如不说呢？好了龙公子你们请跟我走吧！”
    龙傲冷笑道：“既然你们都不说你们的主人是谁！那就抱歉了，我们没时间跟你们走，请回吧！”
    那首领嚣张的对着龙傲说道：“龙公子，你看下这里的情况，你也是个聪明人，你觉得现在你还有选择的机会吗？”
    龙傲笑了笑说道：“你以为就凭你们这些人就能抓得住我们吗？”
    那首领嚣张的笑道：“既然龙公子不相信我们的实力，那就比试下不就知道了嘛！”
    龙傲听了他的话淡淡的说道：“好啊！我也正有此意！”说完龙傲还没等那些人反应过来，一直拿起了自己的飞剑，直接御剑攻击。
    飞剑受了龙傲的指示直接迅速的飞向了那些人，才一剑刺过了数个人的身体。那些人直接被龙傲一击毙命。
    那个首领看到龙傲直接一剑就杀了自己手下数个大剑师，知道这次遇到高手了。在给他们的报告里，龙傲只是个魔导士而他的夫人们也只是些高级的战士，法师，虽然知道龙傲隐藏了一些实力，自己也就认为龙傲这么年轻最多也就是魔导师，那已经是天才中的天才了，可是刚才既然用剑一剑刺死自己数个手下，他们才发现龙傲既然是魔武双修，而且达到了这样的实力
    龙傲才不会给他们分心的机会呢，龙傲直接在原地指挥飞剑击杀了那些想抓自己的人。
    那个首领发现自己的实力不是龙傲的对手立刻果断的下令撤退。龙傲又怎么会让他们如愿呢？龙傲直接把飞剑分为了几百把飞剑冲向了那些逃跑的家伙。
    那些分出来的飞剑就像跟踪导弹一样一直跟着他们，直到把他们杀掉才结束。不过他们逃跑的速度又怎么比的过飞剑的速度呢？很快那些人就被龙傲的飞剑全部击杀了，无一幸免。
    龙傲刚才在和他们说话的时候就悄悄的复制了一份他们的记忆，他们都是烈焰帝国的人，他们怀疑风雪帝国的事和龙傲有关，而且报告龙傲的实力也就是个魔导士，所以想把龙傲他们抓起来拷问下。
    龙傲冷冷的对着他们的尸体说道：“就凭你们的实力也想找我，实在太小看我龙傲了。烈焰帝国好啊！我还没找你们麻烦，你们既然有种找我麻烦，那好正好拿你们开刀！”
    龙傲对着身后的夫人们交代了一下，然后瞬移到了洛萨的御书房里，正好只有洛萨和普伦在。他们看见龙傲突然出现了吓了一跳，洛萨和普伦连忙站了起来向龙傲行了个礼。洛萨恭谨的问道：“公子，你不是已经离开帝都了吗？怎么有突然出现了呢？”
    龙傲冷冷的对着洛萨说道：“刚才，我和我的家人才刚离开帝都，烈焰帝国既然的高手就跟踪我们，想把我们抓起来。”
    普伦紧张的问道：“公子，那你们有没有出什么事啊？”
    龙傲冷笑道：“就凭他们那些废才也想伤了，他们已经全被我们杀了，他们带头的还是个圣级的高手！”洛萨和普伦听了龙傲的话点点头，就龙傲的实力大陆上怎么可能有人伤的了他啊！就是他的那些夫人也不是那些废才伤的了的。
    龙傲继续说道：“我这次回来就是让你们注意点帝都的情况，现在各势力肯定都派了大量的探子在这里，你们行事都小心点。还有就是烈焰帝国自己送到枪口上那就别怪我们了。你们的第一个目标就把烈焰帝国给我打下来知道吗？”
    听了龙傲的话洛萨和普伦连忙点了下头，烈焰帝国可以说帝国的世仇，两个帝国接壤所以两个从建国到现在大小的仗是打的不知道多少了。就是龙傲不说他们的第一个目标也会是烈焰帝国的。
    龙傲看事情也交代完了，有直接瞬移回了爱密丽她们身边。就等回到爱密丽她们身边，龙傲他们就又像个没事人一样，刚才的事好像没发生过一样继续上路了。





    第一卷 176正文 战神归来
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:24:45 本章字数:3124

    龙傲就这样带着自己的夫人和孩子们在大陆上游玩了近两年的时间，虽然还是经常有各国的探子前来骚扰他们，但总的来说游玩还是蛮开心的。而在这一年半里风雪帝国也已经向烈焰帝国开战了，整整一百五十万的穿着从龙傲领地里运来的优良的装备，杀进了烈焰帝国有如无人之境，才半年的时间就攻下了烈焰帝国的半壁江山。
    而战神在离开了龙傲两年的时间后，终于带着自己的族人回到了这大陆，联系上了龙傲。龙傲一得到战神带着他部队到来的消息，立刻带着夫人和孩子们来到了战神族暂时驻扎的地方。
    战神看见龙傲他们到了，立刻上来恭谨的对着龙傲说道：“公子，没想到两年没见你的实力又提升了很多啊！”
    龙傲笑了笑道：“没什么，只是前段时间有一些奇遇，所以实力才能提升的那么快，你不是一直想见识下我先祖的实力吗？虽然你暂时见不到我先祖，不过前段时间我认识了一个把我先祖强大数倍的大神，就是他帮我提升了实力，现在他在沉睡，等过段时间他醒来了，我就让你去见识下他的实力。”
    听了龙傲的话战神高兴的说道：“真的吗？那真是太好了，但是不知道那位大神要什么时候才能醒啊！”
    龙傲笑着说道：“这我暂时不知道他什么时候能醒，不过我们还是不要去打扰打他沉睡，要是惹火了他，我们可有的受了！好了，你的族人的情况怎么样了？”
    当龙傲提到他的族人时，战神立刻没了刚才的兴奋，怒道：“我被封印了二十多万年里，魔神趁着我和四个十二翼级别的战将都不在，不断的找我的族人麻烦。还好前段时间我的部下里有两个突破到了十二翼级别统帅，加上原来的六个十二翼级别的统帅，就凭着他们八个十二翼级别的统帅和所有战神族的族人努力抗击勉强的不被魔神和他的魔族灭族了。不过我们战神族的人口也从一亿锐减到了一千五百万，不过这保留下来的族人里有一千万族人都是高手，其他的五百万族人都是些妇孺。”
    龙傲听了下战神的话，没想到战神族还真是损失惨重啊！才一千五百万的族人，就一个六翼神王的手下也要比他所有的族人多呢！更不要说数量庞大的亡灵族了，就是实力最差的冥王手下不也有着数亿的亡灵啊！
    龙傲想了一下对着战神说道：“看来你们的损失非常的严重啊！你告诉我一下你们现在族人的具体实力吧！”
    听了龙傲的话战神点了下头，开始汇报道：“那些妇孺不算，我们族人现在没有两翼级别的，四翼级别的战兵有九百万，六翼级别的战将有六十万，八翼的战将有有五万，十翼级别的统领有两千，十二翼级别的统帅加上原来和我一起被封印的四个一共还有十二个十二翼级别的统帅。可是还我一起被封印的那四个十二翼级别的统帅和我一样短时间是恢复不了神力的，最少也要数万年才可以啊！”说到了这里战神愤恨的说道：“我们战神族最辉煌的时候可是有着二十个多个十二翼级别的统帅，十翼级别的统领更是达到了两万，可是没想到才二十万年，就被着魔神和他带领的魔族部队杀死了我那么多的族人，这把仗我一定要报。”
    龙傲听了战神的话还真惊讶，现在光明神有着十二个十二翼天使就已经被誉为神界第一族了，战神族当年有着二十多个十二翼级别的统帅，怪不得那些神族都要敬畏他们三分啊！
    龙傲疑惑道：“不过我有个疑问就是，那么多的十二翼级别的统帅就是打不过魔神，要是想逃的话就是魔神也绝对杀不了他们啊！为什么还会死了那么多的十二翼级别的统帅呢？”
    听了龙傲的话战神愤怒的说道：“魔神其实是光明神的弟弟，天使族里有一部分的族人天生就是黑暗系的，正所谓有光明就有黑暗！魔神离开了天使族，带着他手下的那些堕落天使来到了魔界，统一了魔界成为了魔神，处处和光明神作对。这其实是个迷惑其他神族和人类的假象，这也是他们的高明之处，他们这样做就算有一个族灭亡了，但是另一个族还有着他们的传承，那么就算被灭亡的那个族也会重新得到恢复。”
    龙傲点点头说道：“怪不得，每次魔族和天使族作战，天使和堕落天使的损失一直是很少的！聪明！”
    战神点了下头继续说道：“是的，光明神和魔神聪明的把所有的神都隐瞒了。我的统帅死了那些多就是魔神带着他的十二个十二翼堕落天使和光明神带着他的十二个十二翼天使干的，他们联手消灭了我的十二个统帅和他们的部队。所以这事连我的其他族人也不知道，不过我们战神族达到了十翼统领级别后就有了战魂，而战魂里有着本人的所有记忆，当本人战死后，战魂也就保留了他身前全部的神力，只要其他的族人得到了战魂的认可，他就可以得到战魂里的所有的神力，就可以达到战魂原来主人的实力。不过他们的战魂不在他们自己的体内，而是在我的战神殿的一个秘密的基地了，战神殿守卫森严魔族那么多年也没攻下过。而那里没有我任何人也打不开，所以我族人的实力一直没有恢复到最辉煌的时候，只有两个统帅凭着自己的实力达到了统帅级别。而我也是在回到了战神殿后查看了战魂里的记忆才知道这事的。而我在离开的战神殿的时候也把那些战魂全都带出了战神殿。只要有它们的认可，我的族人又会快速的增加十二个统帅。”说着
    战神拿出了一个战魂给龙傲看。
    龙傲看了一下战神给自己看的战魂有点像亡灵族的灵魂之火一样。想着很快战神族的实力有要大增龙傲就忍不住兴奋，想想到时自己手下就有二十四个统帅，到时在十二翼级别的对战龙傲相信自己不会输给天使族和魔族了，不过光明神和其他的主神关系都不错，而那战神族被魔族欺负了那么多年也没有其他神族帮忙，看来他的人缘就不好了，但是肯定没人帮着自己对付天使族的，看来暂时还是低调点吧！等自己实力足够了再说吧！要是惹的那些主神联合起来对付自己那就完了。
    于是龙傲对着战神说道：“对付天使族，到时其他的神族一定会前来帮忙的，我们的实力还不够，所以暂时我们还不能太过张扬。”
    听了龙傲的话战神也知道自己的人缘没光明神好，所以无奈的点点头。
    而这时龙傲突然感觉到了盘古斧里的盘古在呼唤自己，没想到盘古沉睡了两年终于醒了。龙傲让战神离开后，立刻进入了盘古斧的空间里。
    龙傲看见盘古醒了，高兴的说道：“盘古大神，你终于醒了啊！”
    盘古笑了笑说道：“其实我早就醒了，刚才我已经听到了你的对话了，你的那个手下由于被封印了太久，实力有点倒退了是吗？”
    龙傲点了下道：“是啊！总共有五个，要是他们能恢复的话我们能提升不少的实力，难道大神有什么办法帮他们恢复吗？”
    盘古笑着说道：“只要把他们放我在呆上一段时间，凭着这里的灵气和我的神力，我绝对能帮他们恢复到他们的全盛时期。而且我看他们战神族和我也差不多，都追求强大的力量。你就把所有的战神族都带进我的盘古斧里，由我来专门指导他们修炼。”
    龙傲听了盘古神的话高兴的说道：“真的吗？我代替战神族的族人谢谢你了。”说完后龙傲立刻出了盘古斧去找战神他们了。
    当战神听到了龙傲口中所说的强大的神明既然可以恢复自己和手下那四个统帅的实力，还要指导自己族人修炼，立马高兴到集合了全部的族人。
    等集合了所有的战神族人后，战神立刻跟着龙傲进入了盘古斧里。一进到盘古斧里战神就感觉到了盘古大神的强大。
    龙傲把他们带到了盘古神的面前对着盘古神说道：“盘古大神，我已经把他们都带来了。”
    盘古笑了笑说道：“我一定会帮你好训练他们的。到时我一定会给你一个崭新的战神族的。”
    龙傲临走前交代战神他们一定要好好的跟盘古神修炼，战神在体验到了盘古神的强大后高兴的对龙傲保证自己一定会带着族人好好的跟盘古神好好的修炼的。
    等离开了盘古斧后，就带着爱密丽她们从洛萨皇宫里的传送阵回到了两年多没有回来的傲龙城。在这里游玩了两年多的时间后龙傲他们终于结束了他们的异位面游玩，离开了这个给龙傲带来好运的位面。





    第一卷 177正文 四个主神人选
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:25:03 本章字数:3280

    龙傲回到了自己的领地后就开始查看自己领地这两年的变化，这两年由于没有什么人骚扰他们所以这些年龙傲的领地发展的很迅速，这些年龙傲的部队又占下了三个六翼级别的冥王的冥界位面，而且龙傲领地里的人口和部队都也得到了很大的扩充。
    龙傲手下的钢铁亡灵骑士部队已经又有五百的部队可以加入接下来对付天使族的队伍里去了。而这两年的大量亡灵工匠们的加入龙傲的石像鬼和守护骑士又增加了两百万，马上就可以达到战争堡垒所需要配备的数量了。而且现在龙傲又已经让天云子留下的那些熟知怎么制造战争堡垒的那些地精们再次开始制造战争堡垒，不过战争堡垒的制造龙傲已经把它们放在了自己的天罗戒里制造，为此龙傲把所有的亡灵工匠们都移到了自己的天罗戒里。这可是龙傲的真机密的秘密武器，龙傲可不想他们过早的暴露给那些神族知道了，有所防备了可就不好了。
    龙傲回到领地后法塔迪奥就来禀告了这两年天使族的动向，法塔迪奥他们已经确定了天使族十年内不会出兵讨伐龙傲。这正好给了龙傲一个继续快速发展的时机。不过也有个坏消息，那就是龙傲的事已经惊动了一个十二翼天使，十年后他至少降带领五千万的天使族战士前来讨伐龙傲，那么多的数量龙傲暂时就是要吃下他们还真不容易。
    在知道了这些消息后，龙傲开始盘算起怎么应付起十年之后的天使族的大军，龙傲现在最多的部队都来自于亡灵族，而现在龙傲手上还有四个“镇神圈”，龙傲准备用其中的一个把死神收服了。众所周知的死神手下的亡灵的数量是所有的主神中最多了，到时龙傲就有足够的部队来对付其他的诸神了，不过龙傲暂时还没实力收服死神。当初收服战神只是一时运气，而现在死神的实力还没有恢复，龙傲手下的人还没有任何人是死神的对手，龙傲现在只能希望战神的实力快点恢复这样就可以帮自己收服死神。
    龙傲离开了傲龙城后立刻来到了冥界的基地，一到冥界的基地后龙傲就找来了克拉克说道：“克拉克，你知道战神吗？”
    克拉克惊讶道：“公子，战神的事你怎么知道的啊！战神已经失踪了二十多万年了，战神的战神族以前是整个神界最强的一族，不过在战神失踪后也没落了，被魔族打的战神族损失惨重，现在整个战神族已经岌岌可危了随时可能被魔族灭族了。不过公子你问战神的事干什么呢？”
    龙傲笑了笑说道：“呵呵，战神是被魔神使计的把战神封印在前段时间我去的那个位面，不过正好被我们发现了。战神被封印了二十多万年，实力下降了很多。我们和近卫军他们趁着战神实力没有恢复把他收服了，而战神已经带领了所有的族人投靠我了。而现在他们已经被我安置在一个隐秘的地方，让战神他们先恢复下实力，他们将是我们的一支隐秘的部队，是作为对付天使族的奇军。”
    克拉克高兴的说道：“公子，你的运气可真好！既然连被封印了那么多年的战神你也能找得到啊！战神本身的实力也是诸神中最强的，要是有他帮助，我们对付天使族也多了一成把握！”
    龙傲笑了笑继续说道：“而我准备凭着战神帮我收服死神，有了死神的加入我们的部队很增强很多。所以我希望你帮我打听下通往冥神界的通道，等战神的实力恢复后我就带着战神前去收服死神。到时我们就将拥有足够数量的亡灵工匠和亡灵战士。”
    克拉克一想要是死神也被召到龙傲手下后，到时龙傲的实力很增加数倍。有死神和战神两位主神联合，到时就不用担心天使族了，他们的头头光明神还在沉睡，还不知道什么时候才能醒呢！克拉克保证道：“公子，虽然死神的冥神界还隐秘，但是我保证一定在战神他们实力恢复前找到通往冥神界的通道。”
    龙傲点了点头说道：“好，但是也不要耽误了继续扩展领地，而且我会留下大量的近卫军来帮助你的，不过也不要盲目的去扩充领地引起不必要的麻烦。”
    克拉克点了点头道：“公子，我知道分寸的！”
    龙傲笑道：“恩，这里的事交给你我放心！”说完后龙傲就离开了冥界。
    离开了冥界龙傲就回到了自己的领地开始筹备下次和天使族作战的计划了。天使族龙傲并不怎么担心他们，他们也就仗着人多高手多。但是天使族的攻击力也是被公认的是所有神族里最差的，也就只能对黑暗系和亡灵系产生效果。不过自从龙傲知道魔神是和光明神一伙的之后龙傲就开始担心了，魔族的黑暗系的杀伤力是所有系里最强的，而且魔族的数量不比天使族少，魔族的分支太多了，要是两族集结起来，那对龙傲的打击绝对是致命的，更不要说光明神可是和其他五系元素的主神火神，风神，土神，水神，雷神关系都很好，光明神沉睡了那么多年要不是有五系元素主神照顾着天使族他们早就被其他神族欺负的像当年的战神族一样了，哪还能像现在那么嚣张啊！龙傲现在就在担心真的和天使族决战的时候面对绝对不是天使族一族而是七族的联军。想想他们七系主神都到了再带着他们各自的部下，龙傲一想到这就头皮发麻。自己手下现在只有一个主神，虽然他的实力是诸神里最强的，但是也不是七系主神的对手啊！到时自己可以说是一点胜算都没有，不过还好现在光明神还没有苏醒，还有时间给龙傲发展的时间。
    龙傲自己手上只有四个“镇神圈”了，龙傲要好好的发挥这四个“镇神圈”的效果，龙傲还准备用这四个“镇神圈”扳回和天使族的劣势。不过现在龙傲心目中只有一个人选那就是死神，虽然他的实力在诸神中不是最强的，但是他手下的亡灵数量绝对是最多的，就是天使族和魔族两个族加起来也没有亡灵多。不过亡灵一直也脆弱著称，所以谁都看不起那些亡灵，要不是亡灵一族的数量实在太多了，早就被其他神族灭族了。不过现在有了龙傲为设计的结合了修行界的炼器术和大陆上的打造技术而成的钢甲，再加上亡灵族的数量绝对可以挽回亡灵族自身的弱点。
    不过其他三个主神，龙傲就不知道该选那几个主神了。对于最了解主神间的实力，现在龙傲手下也就战神知道，怎么说他也是个主神啊！
    龙傲打开了盘古斧里的空间后，龙傲迅速的帮战神找了过来。战神一看见龙傲就高兴的说道：“公子，我终于明白你们那神族的强大。我们这里的神族在你们的神族眼里只能算是一帮孩子一样。怪不得当年一个天云子就把天使族搞的那么惨，我刚知道的时候还在心里骂过光明神那小子无能呢？现在才知道不是光明神无能，而是我们目光太短浅了。我才在这里一天的时间我就觉得我收益很多。”
    龙傲笑了笑说道：“你能看到自身的不足那很好。我这次来找你是有事想问你！”
    战神疑惑的问道：“公子，你有什么事问我啊！”
    龙傲严肃的说道：“我手上还有四个你头上的”镇神圈“，我准备再用他们帮我收服四个主神，你也知道光明神和魔神是一伙的，而其他五系主神又和光明神关系很好。当年对付天云子光明神就请了那五个主神帮忙。要是我们真的和天使族决战的时候我们面队很可能是七族的联军，而现在就你一族投靠了我，你们战神族实力暂时也大不如前了。所以我们现在必须扩充下我们的实力。我现在心目中只有一个主神的人选，所以来问你帮我参考下其他三个主神的人选。”
    战神问道：“不知道公子心目中的那个主神是谁啊？”
    龙傲笑了笑说道：“我心目中的第一个人选是死神，死神手下的亡灵数量是最多的，有了这些亡灵工匠我可以大量的打造出其他亡灵战士用的钢甲。而且他手下的亡灵战士数量也是很多。”
    战神赞成的说道：“恩，死神在公子的手下的确要比其他的主神要有用的多。”
    龙傲说道：“好了帮我想下其他几个主神的人选。”
    战神想了想说道：“我想好了。第一个人选是龙神，龙族的强悍是有目共睹的，他们无论是近战还是魔法都是很强悍的。第二个人选是泰坦神皇，他手下的泰坦族战士的实力是仅此于龙族的，他们和龙族一样有着强悍的近战和魔法。第三个人选是元素精灵女神，她手下的元素精灵擅长所有的魔法，他们单打独斗绝对要比其他五个元素主神要强的多。而且还有个秘密就是元素精灵女神的亲哥哥是灵魂主神，只要有元素精灵女神在，灵魂主神一定会站在我们这边。这样我的胜算要多多了。”
    龙傲想了下说道：“你的三个人选都不错，还等你的实力恢复以后，我们就一个个把他们收服了。好了，你继续修炼吧！我先回去部署了。”说完后龙傲就离开了盘古斧回去部署去了。





    第一卷 178正文 收服四大主神
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:25:22 本章字数:3452

    由于有着盘古神的帮助下战神和他手下四个统帅用了一年的时间就恢复到了全盛时期的实力，而战神手下的战魂也在这一年中在盘古神的帮助下也被其他的战神族人认可了。现在战神麾下的高手也比以前还要多，就统帅就有了二十四个，统领更是达到了两万多。统领的数量就是要比天使族，魔族，亡灵族等几个大神族部下十翼级别加起来还多。
    等战神恢复了实力以后龙傲就开始筹备收服其他四个主神的计划，龙傲已经想好了收服那四个主神的顺序：死神，龙神，泰坦神皇最后才是元素精灵女神。
    死神是所有神里最神秘的，他一般都不怎么出现在，所以就是同样身为主神的战神也不知道他的位面的所在。不过早在半年前克拉克就已经打听到了死神的冥神界的所在，但是路线很复杂。而其他主神位面的所在战神都知道，所以龙傲也没有花那个时间去打听。
    龙傲等准备的事情都做的差不多了，龙傲让他们继续呆在盘古斧里等需要的时候才让他们出来可以当奇兵的效果。于是龙傲独自一个人按着克拉克他们打探到的路线出发了。
    虽然克拉克他们探到路线在路上没有什么危险的，不过由于路途好遥远而且路线很复杂，龙傲在各个冥界转悠了三个月的时间才来到了冥神界。
    龙傲一来到冥神界就感觉到了这里的死气要比那些冥界要浓的多，而且这冥神界里的亡灵明显要比其他冥界的亡灵要强大的多。龙傲一来到这里就感觉到一股强大的压力，虽然比全盛时期的战神要小一点，龙傲可以明显的感觉出这股压力绝对是死神发出来的。
    龙傲感觉到了死神的方向后就向着死神的方向而去，龙傲虽然实力不怎么强悍但是龙傲的法术还奥妙，所以还是很轻松的躲过了周围的守卫的高手，窜进了死神的宫殿。
    龙傲凭着手下盘古神留下的神器轻松的混到了死神的所在处。龙傲刚一到死神所在的宫殿，死神就说道：“小朋友出来吧！”
    龙傲知道自己的行踪已经被发现了，由于才现身对着死神说道：“没想到我这么隐蔽还是被你发现了。”
    死神冷笑道：“就你这么点实力怎么可能逃过我的眼睛，你刚来到冥神界我就已经感觉到你了，不过你独自一个人能逃过了我那么多手下的眼线，我还不得不佩服你的胆量。我现在很想知道你来这里的目的。”
    龙傲笑了笑说道：“其实我找你也没什么大事，只是你的一位老朋友要找你，所以我就带他来见你了。”
    死神疑惑的说道：“朋友，我死神可没有任何朋友，而且你说的那个朋友在哪啊！我感觉到只有你一个人进入我的冥神界，哪还有其他人啊？”
    龙傲冷笑了下，说道：“既然你这么急着想知道你的那个朋友是谁？那我现在就让你见识下他们！”说着龙傲就打开了盘古斧的空间放出了战神和他手下的二十四的统帅。
    死神看着眼神的战神和二十四个统帅就知道来者不善，死神惊讶的对着战神说道：“战神你不是已经失踪了二十多万年了嘛！你怎么突然出现了，你来这里到底有什么目的。”死神在战神他一出现就感觉到自己的实力不如战神，而战神更是一下着出动了二十四个统帅，自己手下的十二翼级别的高手数量远不是战神的对手，看来自己不能和战神他们硬来。
    战神冷笑了一下说道：“我二十万年前被魔神封印了起来，前段时间才被我现在的主人给救了出来，我这次来找你就是我主人的意思。”
    死神听了战神的话惊讶的说道：“主人？战神你的主人是谁？他找我到底是什么事情？”死神虽然和战神不熟悉，但是对于战神的高傲的性格死神还是知道的，他的主人实力绝对在他之上不然以战神的性格怎么可能服他呢！现在死神越来越怀疑战神主人找自己到底是什么目的。
    战神笑了下说道：“我的主人远在天边近在眼前。”
    死神听了战神的话疑惑的看了下在场的所有人之后，死神怒道：“你的主人到底在哪里啊！快叫他出来，不要再故弄玄虚了！”
    龙傲笑道：“他说的主人就是我咯，我不是一直就站在这嘛，哪有故弄玄虚啊！我看是你的眼神不好！”听了龙傲的话战神和他的统帅们都笑了起来。
    死神听了龙傲的话，冷冷的对着龙傲说道：“不知道阁下找本神到底有什么事？没事的话，我这里不欢迎你们！”
    龙傲笑了笑说道：“我来找你当然有事啦！不然谁没事会到你这死气沉沉的地方来啊！”停了下，龙傲一脸严肃的对着死神继续说道：“我来找你就是想让你归顺于我，听从我的号令，帮我消灭那些可恶的鸟人！”
    死神听了龙傲的话冷笑了一会，才说道：“那些可恶的鸟人虽然我也不喜欢他们想灭了他们，但是这事我自己会去做，不需要劳烦阁下。而且想我堂堂死神怎么可能像那战神一样自甘堕落，听命于你！”
    龙傲冷冷的说道：“那你的意思就是不肯合作了！”
    死神对着龙傲他们下逐客令：“我这冥神界不欢迎你们，你们可以走了！”
    龙傲对着死神冷冷的说道：“死神，你不要进酒不喝喝罚酒。你看下这里的情况，现在好像不是你说了算的。而是由我决定！”
    死神对着龙傲怒道：“的确你们的实力要比我们强的多，但是我堂堂死神宁死也不会屈服于你的！”在说的同时死神悄悄的让外面的自己的部下冲进来守护自己。
    龙傲冷冷的说道：“呵呵，话可不要说的太满了哦！”说着龙傲直接指挥着战神和十二个统帅直接冲向了死神，另外十二个死神冲向了外面冲来的亡灵。而龙傲自己则站在战场外。
    战神本身实力就远胜于死神，再加上龙傲现在可是花了大血本在他和二十四个统帅身上。反正盘古神留下了一大堆的神器给龙傲，所以现在龙傲可就不用那么束手束脚了，大方的给了战神一身的中级神器，战神手上的武器更是一把仿盘古斧的一把高级神器的斧子。而其他二十四个统帅身上也一身的低级神器。哪些以前啊，这里的炼器水平太低了，就是战神原来的装备在龙傲他们眼里也就是不过是顶级的仙器而已。在这里也就偶尔出现一两个低级神器的话，连战神这些主神都要眼红的占为己有。
    战神有了现在这一身的装备实力增加了近四成，而那些统帅们也凭着低级神器的帮助实力增加了近三成。死神本来的实力就不是战神的对手，而且死神的近战能力也不怎么行，这么近的距离在死神和十二统帅联手下，又怎么可能有侥幸胜出的机会呢！
    龙傲趁着死神注意力高度集中没有注意到自己的时候，直接把手上早就准备好了的“镇神圈”扔到了死神的头上，然后控制着他和自己签订了契约，成为了自己的部下。
    死神开始和战神一样就是在签订了契约后，很不服气。龙傲也没有理会他，直接把他扔进了盘古斧里，让盘古帮他开下窍。这是龙傲和盘古神早就商量好的，要是这些主神冥顽不灵就直接交给盘古神帮他们开窍。
    过了不久盘古神就把死神给送了出来，这时死神终于学乖了。一看见龙傲乖乖的行了个礼，叫了龙傲一声“主人”。
    龙傲看了下死神满意的说道：“好了死神，你就和战神一样叫我公子吧！盘古神对你说了什么？”
    死神恭谨的对着龙傲说道：“盘古神让我好好的辅佐公子！”
    龙傲点了下头说道：“那好，你等会就集结了你部下的十二翼级别的高手，我们还要继续去收服几个主神。而你们也好在这段时间可以在盘古斧里跟着盘古神好好的修炼一下。”
    死神听了龙傲的话，高兴的点了下头，然后去召集手下的那些十二翼级别的部下去了。死神在刚进入盘古斧里就感觉到了盘古神的强大，不然出来后也不会那么乖乖的听话的。现在有机会跟着盘古神这么强大的神明修炼，死神又怎么能不高兴呢？
    死神的十二翼级别的手下并不像其他的那些十翼级别的部下一样有着自己的冥界，死神的那些十二翼级别的手下全部在死神的宫殿里修炼，这样也可以保护死神的安全。
    死神很快就集结了自己手下的八个十二翼级别的部下，跟着战神的部下进入了盘古斧里修炼去了。
    其他的主神居住的位面并不像死神的位面那么隐秘，所以在战神的带领下向着下一个主神的位面而去。
    其他的三个主神在战神和死神的联手下也很快被收服了，龙傲每收服一个主神就带着他手下的十二翼级别的高手走了。不过在收服元素精灵女神的时候，灵魂主神也正好在，不过还好有着四个主神在，龙傲他们也只是稍微花费了一点时间就把元素精灵女神收服了，而灵魂主神跟着元素精灵女神在见到了盘古神之后也主动归顺了龙傲。就这样龙傲收服了龙神和他手下十个十二翼级别的高手，泰坦神皇和他手下的十二个十二翼级别的高手，元素精灵女神和他手下六个十二翼级别的高手以及灵魂主神和他的七个十二翼级别的高手。
    不过由于各大主神居住的位面都很遥远所以龙傲花了六年多的时间才把他们收服了下来，等搞定了他们后，龙傲就带着他们回到了傲龙城，一起计划对付天使族的计划了。





    第一卷 179正文 ‘招揽’神明
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:26:05 本章字数:3236

    等收服了这四个主神以后，龙傲现在就有六个主神，十二翼级别的更是达到了六十七个，手下十翼级别的更是用说了，手下战士更是无数。龙傲现在可以说一跃成为了这里最大的一个势力。
    龙傲在各主神的位面建立的和傲龙城连接的传送阵，这样也好有个接应，要是傲龙城出了什么事，他们可以在第一时间赶来帮助自己。
    为了收买人心，龙傲回到了傲龙城之后就帮龙神四神和他们手下的十二翼级别的部下们每人都准备了一套神装，四位主神和战神一样是一套中级神装，而他们的部下们则是一套低级的神装。当他们看到龙傲给他们的神装，就是四个主神都兴奋的要死，看着自己的神装眼都红了，更不要说他们的部下了。
    等他们穿上了各自的神装后，龙傲就把他们叫了过来，然后召开会议。
    龙傲等他们到齐后笑着说道：“怎么样，你们对自己的神装还满意吗？要是觉得身上的不合适的话，我可以帮你们换！”
    听了龙傲的话下面的人都齐声的说道：“合适，太合适了。”
    听了他们的话，龙傲满意的说道：“好，你们满意就好，这是我你们第一批加入到我手下的奖励，以后加到我手下的，除非立下大功不然可是得不到这样的奖励啊！”
    听了龙傲的话，所有的人都高兴的说道：“多谢公子赏赐！”
    龙傲点头道：“好，都是一家人，没必要那么客气。好了，现在我们是该商量正事了，大家都知道我和天使族的情况，现在不是他们死就是我们亡，我招揽你们来就是联合你们的实力一起对付天使族的！”
    龙傲在说完了看了一下在座所有人的表现对着他们继续说道：“我想天使族和魔族的关系，你们应该已经从战神那里知道了吧！所以我们将来面对的可能不是就是七个神族的联军，虽然我们这里也是人才济济，不比他们弱，但是光明神他们可能还能拉其他的神明，为了以防万一我们还是要做好准备。不过光明神现在还在沉睡，短时间内是苏醒不了的！这正好可以给我们时间准备，我们用集合所有可以集中的力量对付天使族，而光明神苏醒之时也是我们和天使族决战之时。”
    听了龙傲的话龙神想了想说道：“公子，我有一好友，他也是个主神而且有着不弱于我的实力，他和战神一样追求强大的力量。如果我出面，再加上让他见识下盘古大神的强大，我想他一定肯效忠于公子你，一起对付天使族！”
    龙傲对于这里的主神情况都不怎么熟悉，所以问道：“你说的那个主神不知道是哪位啊？”
    泰坦神皇说道：“龙神，你说的应该是兽神吧！兽神就是公子你们大陆上兽族信奉的神，他的确有着不错的实力。不过他和战神一样不怎么出现在众神间，一直在自己的位面修炼追求强大的力量！没想到龙神你既然和兽神是朋友啊！”
    龙神笑了下点点头说道：“是啊！我和他只是在偶尔的机会下认识的，我和他可以说不打不相识。我们两个实力都差不多，我们当初打了数个月谁也奈何不了谁，之后就不了了之了。”
    龙傲听了他们的话高兴的说道：“有了兽神的加入，我们在主神的数量上就和天使族他们持平了。龙神这件事就交由你处理吧！只要你完成的这次任务的话我就奖励你一件高级神器。”
    听了龙傲的奖励既然是一件高级神器，周围的其他人都羡慕死了，龙神兴奋的对着龙傲说道：“公子，我一定会顺利的完成这任务的！”为了这神器龙神也会努力的。
    当初盘古神告诉龙傲盘古斧的空间里有几件高级的神器，他所说的神器是相对于千万年前的而说的，当时修行界十分的强大，炼器也很高明。不过千万年后的现在大量的炼器术很多都已经随着他们主人的飞升而失传了，所以现在的神器都被提升看一个档次，而以前的高级神器在现在的修行界已经被提升为顶级神器了。而像盘古斧这样的神器也都成为了传说中的神器了。所以龙傲才能那这些高级神器当奖励，其实这些高级神器在盘古神眼里也就是些中级的神器。而世人都只知道盘古神是实力最强的神，但是他们却不知道他和女娲一样是个炼器高手，其实到了他们的境界这些也就变的轻而易举了，虽然现在不能炼制出像盘古斧这样的传说中的神器。只要材料足够的话炼制些他眼里的中级神器还是很快的只要半个月就可以完成了，而高级神器可就要花上数十年的时间了，不过那些顶级的神器要花上个几千年或者更久的时间，龙傲可没有这么多时间，所以也就没让盘古神炼制。至于低级的神器，盘古神觉得要是让自己炼制低级神器的话，就是浪费所以没有炼制。
    而材料龙傲则一点都不缺，这里要比以前修行界呆的宇宙大多了，这里的位面不知道要比修行界的位面要多出多少倍，而且这里的位面也普遍的比较大。这里的资源也非常的丰富，而这里的炼器水平实在不杂地，很多传说中的材料就这样暴露在哪也没人能认识，龙傲和盘古神两人已经不知道感叹这里神的无知也羡慕他们的幸运，这么多好材料就这样露天在那也没人去开采，而羡慕他们的位面有这么多高级的材料。不过现在全都便宜盘古神和龙傲了，他们派出了大量的低级亡灵们帮自己开采那些高级的材料，然后运来给龙傲放进盘古斧里，让盘古神炼制神器。所以才能让龙傲当暴发户一样没事拿神器送人。
    龙傲拿出一件高级神器出来就是提起他们的积极性出来，龙傲笑着对他们说道：“你们只要帮我招揽到一个主神我就奖赏他一件高级神器，一个十二翼级别的神明的话就奖赏一件中级神器，而十翼级别的神明话奖赏一件低级神器，不过要记得连他们的部下一起给我收编了。你们为我招揽来的神明越多，奖励也会越丰厚。”
    听了龙傲提出的奖励，下面的人都兴奋了起来，这宇宙里神族不知道有多少，有很多小的神族靠着依附其他实力强大的神族，而在场的六族可都是大族，依附于他们的小神族不知道有多少，现在正好可以拉来神器。龙神，泰坦神皇他们一想到这里就兴奋了起来。
    龙神他们几个都对龙傲表示绝对为龙傲召来一大批神明。而他们手下的那些十二翼级别的高手也在那开始准备找些小的神族下手，把他们弄来换取神器。
    等会议一结束所有的主神和他们的部下们都在第一时间冲出了会议室，开始为龙傲去招揽神明去了。以前就是几个主神用的所谓的“顶级神器”和龙傲奖励给他们的低级神器都比不过，好东西谁不想要啊！所以他们都开始努力的为龙傲去“招揽”神明去了。
    不过龙傲为了应付接下来的天使族的进攻，到时会有十二翼天使降临。而龙傲手下十二翼级别以上的都出去为龙傲“招揽”神明去了。而龙傲的近卫军实力最强的也就是十翼级别，不是那十二翼天使的对手。
    而天使族已经知道了龙傲部下中有亡灵的存在，所以龙傲直接将错就错，让死神留下了一个十二翼级别的巫妖皇来帮助自己。虽然十二翼天使是巫妖皇的克星，但是有了龙傲给他们的一套低级神装的帮助下最少也能打个平手。
    那个巫妖皇一听龙傲要他留下来帮忙，不能去“招揽”神明换取神器，原本兴奋的心情一下着就没了，只好无奈的跟着龙傲走了。
    龙傲看着他的表情笑了笑说道：“你好好的为我做事，我不会亏待你的。光明系的天使是你的克星，等到时你和那十二翼天使对战的时候我会为你准备一套中级神装，既可以让你避免光明系对你的一切不良影响，而且还能增加你近四成的实力。只要你打赢了那个十二翼天使，那套中级神器就送你了。
    本来就同时是十二翼级别的他和十二翼天使，实力是一样的，但是光明系却是他亡灵系的克星，所以他才会不是十二翼天使的对手。而现在有了一套中级神装，可以避免光明系对自己的不良影响，而且还能增加近四成的实力，那要还不是十二翼天使的对手，自己直接撞死的了。所以巫妖皇在听了龙傲的话后，兴奋的保证道：“公子，我一定会打赢那十二翼天使的！你就放心看吧！”
    听了他的话，龙傲笑道：“好，我就等着看你的表演了，但是记住不要轻敌知道吗？好了这段时间我从盘古斧里跟着盘古神修炼到那十二翼天使来了为止！也让他指点下你修炼。”
    巫妖皇听到能跟着盘古神修炼立刻高兴的跟着龙傲进入了盘古斧里，盘古神的强大早在前段时间在盘古斧里就知道了，现在能跟着盘古神修炼，得到他的指点，真是幸运啊！巫妖皇现在才发觉这次留在这里绝对是个美差啊！





    第一卷 180正文 兽神
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:27:02 本章字数:3574

    龙傲知道在天使族的大军没有集结好之前是不会找自己麻烦的，龙傲知道现在天界已经集结了两千多万的部队了，离集结满部队还需要很久。人家不来骚扰自己，并部代表龙傲不去骚扰他们哦！
    现在近卫军已经不是自己手下最强的部队了，而他们的实力也不是十二翼天使的对手，所以龙傲现在也没有必要在隐瞒他们的存在了。龙傲让他们带着大量的钢铁亡灵骑士时不时的去骚扰一下天界，抓捕一些天使，把他们制造成傀儡天使为自己战斗。
    天使族一开始对于他们的骚扰也没有去理会，每次听到龙傲的人前来骚扰只是象征性的派出了一两百万的天使军团去应付下了事。不过每次都只有很少的天使们能够逃回天界，很多天使们不是被龙傲的部队消灭，就是被俘虏了起来。
    在几次围捕龙傲的部队天使族吃了大亏后，那些天使才有了反应。有一次更是由十二翼天使亲自带队，前来对付龙傲的部队。
    不过还好龙傲的部队警惕性高，发现了不对劲立马逃走了，只是稍微损失了一些部队。不过十二翼天使毕竟要坐镇天界，所以更多的还是又底下的十翼天使带队，而这次为了消灭龙傲一共来了九个十翼天使。
    不过龙傲的近卫军作为龙傲以前的最强的部队，就算现在不是了龙傲对他们还是非常的好，要不是有他们忠心的帮助自己，自己也不会有今天，所以近卫军里所有十翼级别的高手也各自有一套低级神装。有了这身神装和同等级的十翼天使单挑根本不成问题，不过天使族派来的人多的话，要是打的过的话近卫军和钢铁亡灵骑士就打，打不过就逃。充分发挥了老毛同志的游击战术，绝不和天使族硬来。
    龙傲的那些部队还经常出现在天使族前来这位面天界的必经之路上，趁着他们疲惫的赶路的时候突然杀出，打得那些天使族的部队一个措手不及，消灭俘虏了不少的天使族的部队。
    龙傲部队的骚扰使得天使族的集结速度慢了许多，这也为龙傲争取了许多的时间来准备，这次的敌人毕竟有几千万的天使族部队，虽然自己有绝对取胜的把握，但是这次不像以前那样小打小闹，所以龙傲还是小心的准备着。
    而这段时间里龙傲更是从死神那里要来了整整一百亿的亡灵工匠，反正那些亡灵也不知道什么是累，所以龙傲直接让那些亡灵工匠们日夜不停的打造东西。其中五十亿的亡灵工匠用来打造石像鬼和守护骑士，剩下的一半龙傲让他们开始研究新的战争堡垒。
    盘古神在见到了战争堡垒也很看好它，而盘古神有提出了很多意见弥补了现在的战争堡垒上的缺点，而现在的战争堡垒六大主神也拿出了各自族里最高级的炼金术来帮助龙傲打造新的战争堡垒。有了盘古神和六大主神的帮助，预计新的战争堡垒的性能要比以前的战争堡垒的性能强上两三倍。
    而在众神大陆上，龙傲看在众女的份上也放弃了统一大陆的想法，不过龙傲要求各国对自己开放所有的矿产，免费让自己挖掘。能够避免灭国大陆上的各皇帝们已经很满足了怎么可能去关那些矿产了，反正自己需要的也不怎么多。所以他们想也没想就都答应了。
    龙傲认的小妹妹元素精灵女皇安妮，因为是龙傲的关系很的元素精灵女神的喜爱，元素精灵女神更是将自己所有的本领全都倾囊享受。在之后又得到了盘古神的喜爱，安妮更是经常跟着盘古神在盘古斧里修炼，龙傲为了这个妹妹能够好好的修炼，更是把整个精灵谷搬到了盘古斧里，自从有了精灵谷的加入，现在盘古斧里能经常看见许多可爱的小元素精灵们在盘古斧里飞来飞去。而由于盘古斧里的浓郁的灵气，精灵谷到了这里后孕育元素精灵的速度不知道比以前快了多少倍，而且在这里出生的元素精灵一出生身体里的灵气就比以前的元素精灵多，他们一出生实力就比以前的元素精灵实力要强，而且他们提升的速度也要比以前快很多。
    而龙傲本人则由于在盘古神的帮助下达到了现在的实力，但是根基不稳所以龙傲带着自己的夫人和女儿们来到了盘古斧里修炼，巩固下自己的实力。龙傲让自己的夫人和女儿在这里修炼这样做不但是为了提升她们的实力，现在她们的实力在自己这里实在不算什么，所以需要提升下。龙傲把她们带来也是为了她们的安全着想，在这里有盘古神在就不怕有人任何人能伤的了她们了，这宇宙可不像修行界在这里没有任何神明比盘古神更强大了。
    龙傲只是像巩固下自己的实力所以没必要闭关多久，所以这次龙傲才闭关修炼了五年就出关了。
    不过出关不久龙傲就得到了一个好消息：龙神带着兽神马上就要达到龙傲的领地了。兽神答应龙神来见识下盘古神的实力，并许诺只要盘古神打赢了自己，并给予自己一套中级神装，兽神带领整个兽族向龙傲效忠，为龙傲服务。不过要是盘古神输了的话，兽神不但不用为龙傲做事还要给他一套高级神装。
    兽神的实力也就和龙神她们半斤八两，而龙神根本不是盘古神的对手，所以龙神一点也不担心盘古神会输给兽神，而且要和盘古神打就必须到盘古斧里，到了盘古斧里就是盘古神的天下了，在盘古斧里盘古神的实力能增长数倍，而兽神的实力却得不到百分百的发挥，所以龙神敢肯定这次兽神一定会惨败的。
    龙傲接到兽神马上就要到傲龙城的消息后，立刻开始准备。虽然兽神是逃不了成为自己手下的命运的，但是所谓来者是客嘛！所以龙傲还是要好好的招待兽神。
    等了半个月后龙神才带着兽神来到了傲龙城，龙傲看着眼前兽族信奉的兽神，龙傲惊讶的发现这兽神竟然长的有点像自己先祖轩辕皇帝的老对头蚩尤，和大陆上的牛头人长的差不多。
    龙傲看到兽神的样子后惊讶的叫道：“蚩尤？”
    兽神听了龙傲的话，疑惑的问道：“蚩尤？蚩尤是谁啊？”
    龙傲立刻反应了过来，笑了笑说道：“没什么！只是你和我印象里的一个神长的很像，所以叫错了，不好意思！”
    听了龙傲的话，兽神摇了摇头说道：“哦！这样啊，没什么！不知道我什么时候能见到你们口中那强大的盘古神？我一想到马上就要和他决一胜负，我就热血沸腾！”
    龙傲和龙神听了他的话无奈的摇了摇头，龙神对着龙傲苦笑道：“公子，兽神那家伙就是这样，老是找其他的神明挑战，所以我们都很不想碰到他，一碰到他，他一定会粘着你要和你决斗。”
    龙傲也苦笑了：“兽神，你们赶路也辛苦了，你先休息下，我明天再带你去见盘古神吧！”
    兽神听到龙傲都这么说了只好郁闷的点了点头答应了。
    第二天天一亮，兽神就拉着龙傲和龙神两人去见盘古神。来到了盘古斧里，龙傲把事情跟盘古神说了一下，盘古神听了之后笑了笑说道：“那好，反正这几千万年，我这把老骨头都美动过，现在正好动动。”说着盘古神直接在盘古斧里开出了一个空间只拉着兽神进入了那个空间，连龙傲都进不去。
    不过龙傲和龙神可以肯定过程和结局是什么样子了，所以也没有那么想着看这绝对的情况。龙傲看到了盘古神和兽神都走了，就带着龙神来到盘古斧里储藏神器的空间里。
    等进入了这个空间后，龙傲就对着龙神说道：“你这次的表现不错，我很满意，所以奖赏你这里的神器随便你挑一件给你。”
    龙神看到整个空间里堆满了神器兴奋的对着龙傲说道：“公子，真的这里的神器我看中什么，你就给我什么吗？”
    龙傲笑了笑点了点头，龙神看着眼前众多的神器，一会看看这个，一会摸摸那个，什么都喜欢，实在下不了决心到底拿哪件。龙傲现在就想能多拿几件就好了。
    龙神挑了很久最后选择了一把高级神器的枪，在走的时候龙傲顺便帮兽神拿了一套中级神装和十几套低级神装。龙傲他们一出来，盘古神也带着兽神出来了。龙傲和龙神看着面目全非的兽神，差点都认不出来了，龙傲和龙神可以看的出兽神倍盘古神打的有多惨了。
    盘古神一副神清气爽的表情，舒服的对着龙傲说道：“这么多年没动了，稍微动下，感觉还真不错，下次记得再带几个人来陪我玩玩！”说完后盘古神就离开了。
    听了盘古神的话龙傲真是一阵汗颜啊！兽神郁闷的对着龙傲说道：“我兽神一生信守承诺，既然我输了，你就是我的主人了！只希望我能多跟盘古神切磋下。”
    龙傲笑了笑拿出了那一套中级的神装，递给了兽神说道：“好了，以后你和其他主神一样都叫我公子。以后跟盘古神切磋以后机会多着是，只要你好好为我办事我不会忘了你的！这是给你的神装，告诉我你手下
    有多少达到十二翼级别的？“说着龙傲把为兽神准备的神装递给了他！
    兽神兴奋的接过那套神装，回答道：“我手下有六个族人达到了十二翼级别！”
    听了他的话，龙傲拿出了六套低级神装递给兽神说道：“这六套神装是为你的六个部下准备的，你拿去吧！我这里的情况你也该从龙神那知道吧！暂时我这里还不需要你们，你们要做的就是多帮我”招揽“些神明来。我马上也会在你居住的位面建立一个传送阵，要是我的领地有危险也好方便你们过来帮忙，而你那出了事，也好方便其他主神过去帮忙！”
    兽神激动的接过龙傲递来的神装，兴奋的保证也会为龙傲招揽到其他神明到龙傲麾下。就这样兽神和他的兽族也加入了龙傲“招揽”神明的部队里去了。





    第一卷 181正文 十二翼天使阿尔萨斯
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:27:20 本章字数:3148

    龙傲在这几年里靠着七个主神和几十个十二翼级别的神明帮助下，现在又有大量的神明加入到龙傲手下，虽然主神没有再招揽到，不过十二翼级别的神明倒是招到了好十几个，本来他们是迫于龙傲手下的主神和那些十二翼级别的神明无奈加入到龙傲的麾下。不过那些十二翼级别的神明一到龙傲手下，龙傲就为他们准备一套低级的神装，他们终于在龙傲的一手大帮一手糖果下终于肯忠心的归顺于龙傲。
    而在这短短的几年里龙傲手下的石像鬼和守护骑士在大量的亡灵工匠帮助下整整各制造了一亿，新的战争堡垒的模型也制造出来了，再过一段时间一座新的战争堡垒就能制造完成了。
    这些年里，盘古神按着各神族的特性为他们准备了一套修炼的法诀。这些年那些神族在修炼了新的法诀后实力都得到了不少的提升。尤其是亡灵族在修炼了盘古神给他们的法诀，再加上龙傲为他们准备的钢甲，他们战斗力提升了一大截，终于不再是以前脆弱的亡灵族了。
    而在这时天使族的部队由于龙傲近卫军和钢铁亡灵骑士的骚扰下才集结完毕。看到天使族的部队集结完毕后，近卫军和钢铁亡灵骑士看到骚扰也没什么用了，也就回来向龙傲复命了。而在这几年里近卫军和钢铁亡灵骑士俘虏了数百万的天使战士。
    天使族一集结完毕了以后稍微休息了一段时间后，这次天使族军团的首领十二翼天使就带着整整五千万的天使部队，浩浩荡荡的准备向人界杀来。
    龙傲得到了消息天使族的部队马上就要来了，为了避免战火蔓延到大陆，于是龙傲带着整整四千万的钢铁亡灵骑士和巫妖皇的七千万的钢铁亡灵部下来到了天界，龙傲决定把这次战争放在天界进行。人界的那些普通人实力太弱了，这场战争太大了两面部队加起来有近两亿，这样的大规模战争龙傲怕众神大陆经受不起。
    天界的位面要比人界的位面要大上很多，而天使族的宫殿离通往人界的通道很远，所以龙傲的部队要比天使族的部队早到达天界，一到达天界后，龙傲就带着部队隐藏了起来。
    当天使族的部队浩浩荡荡的来到了天界通往人界的通道的时候，龙傲突然带着大量的亡灵部队杀了出来，直接杀了天使族一个措手不及，不过这次天使族的军团是由十二翼天使带领，在十二翼天使的带领下天使族的部队很快就恢复了队形，挽回了劣势。
    龙傲没想到天使族的能这么快就能恢复队形挽回劣势，龙傲现在才发现在战争中统领的力量有多大了。龙傲看到既然没什么便宜可赚了，也就立刻下令收兵了，钢铁亡灵战士们收到了龙傲的命令后也退了回来。
    十二翼天使对着龙傲这边说道：“哪位是龙傲阁下？”
    龙傲看到十二翼天使点名要找自己就走到了队伍前面对着十二翼天使说道：“我就是龙傲，你有什么事找我！”
    十二翼天使对着龙傲说道：“我是光明神座下十二翼天使阿尔萨斯，我找你就是想见识下当年打的我们天使族伤亡惨重的天云子的族人是什么样子。你的实力虽然没有当年的天云子强，但是你这些年的表现绝对表明了你的能力更在当初的天云子之上。要是在让你这样发展下去的话，你马上就会成为我们天使族的劲敌的！要不是我们站在敌对的位子上，我一定会很欣赏你，好好的培养你的，但是现在我不得不除去你了！”
    因为这些年龙傲招揽那些神明的事办的都很隐秘，所以到现在天使族还没有得到消息，要是知道了龙傲手下已经有了七个主神的话，阿尔萨斯肯定不会这么说的。
    龙傲笑了笑对着阿尔萨斯说道：“阿尔萨斯阁下说笑了，我又怎么能和天云子前辈相比呢？我有现在的势力完全是运气而已！”
    阿尔萨斯摇了摇头说道：“龙傲，你真是太谦虚了，我看过你的报告，你有现在的成就完成凭着自己的努力得来的。我现在很像知道你到底得到了哪位冥界的神明帮助，既然能带来那么多的亡灵战士，他既然为了帮你竟然不惜得罪我们天使族。”
    听了阿尔萨斯的话巫妖皇走了出来来到了龙傲的身边对着阿尔萨斯说道：“老朋友，我就是你所说的那个神明，没想到是我吧！”
    看到既然是巫妖皇帮了龙傲，对着巫妖皇愤怒道：“你竟然敢帮着我们天使族的敌人对付我们天使族，你就不怕光明神带着我们天使族的大军找你们死神的麻烦吗？而且你看到了我来了你还敢露头，我看你是真的想找死啊！”
    巫妖皇冷笑的对着阿尔萨斯说道：“以前的我的确不是你的对手，但是现在就凭你也想打赢我真是异想天开！”巫妖皇现在穿着龙傲为他准备的一套中级神装，所以根本阿尔萨斯放在眼里。
    阿尔萨斯听了巫妖皇的话愤怒道：“就你这小小的邪恶的亡灵也能打赢我高贵的十二翼天使阿尔萨斯阁下，既然你不怕死，那我就成全了你，为这神界消灭你一个邪恶的亡灵吧！”说着直接向着巫妖皇冲了过来。
    巫妖皇凭着现在穿的中级神装也不惧怕阿尔萨斯，看见阿尔萨斯向自己冲了过来也立刻想着阿尔萨斯迎了上去！
    天使族那边是认为阿尔萨斯肯定能赢，光明系可是亡灵系的克星啊！而龙傲这边是知道巫妖皇也神装帮助所以知道巫妖皇一定能赢，也没有去帮忙。而且这种十二翼级别之间的斗争就算龙傲这些已经达到了十翼级别的也插手不上所以两边的部队默契的保持了了原地待命。
    因为光明系是亡灵系的克星所以阿尔萨斯一上来就给了巫妖皇一个圣光。以前圣光对付亡灵系可以说是无往不胜，所以阿尔萨斯很有信心这圣光虽然不能打赢了巫妖皇，到要是巫妖皇中了圣光也绝不好受。
    不过这次可能要阿尔萨斯失望了，巫妖皇看见阿尔萨斯放出的圣光连闪避都懒的闪避直接让圣光打在了自己身上。由于有这中级神装的辅助，圣光根本不能对巫妖皇有任何的作用。圣光打在了神装上以后就消散了，什么作用也没有！
    巫妖皇嚣张的拍了拍刚才圣光打到的地方，对着阿尔萨斯嘲笑道：“阿尔萨斯老朋友，你是不是不行了啊！你的圣光的效果可是大不如前了啊！”
    这时阿尔萨斯才感觉到巫妖皇身上穿的一套装备既然不比当年光明神穿的装备逊色，阿尔萨斯现在才知道巫妖皇为什么现在不惧怕自己了。看来这次巫妖皇是有备而来！阿尔萨斯对着巫妖皇问道：“你身上的装备是从什么地方来的，就是死神的装备也没你身上的装备好吧！”
    听了阿尔萨斯的话巫妖皇得意的说道：“你说的不错，我身上的神装不比死神大人的装备差！我的神装可以避免一切的负面影响，所以可以消除你们光明系对于我们亡灵系的那些负面影响。”一说道自己身上的中级神装巫妖皇就兴奋，他身上的中级神装可是龙傲发给主神的装备，自己可是龙傲手下唯一一个只要十二翼级别就穿着中级神装的神明，可以看的出龙傲对自己的信任！
    说完后巫妖皇也不和阿尔萨斯废话，直接一个死亡缠绕扔向了阿尔萨斯。刚扔完了死亡缠绕，巫妖皇就是有扔了一个黑暗诅咒，跟着巫妖皇把阿尔萨斯当成了靶子一样把自己一个个亡灵魔法都扔向了阿尔萨斯。
    阿尔萨斯被巫妖皇的亡灵魔法弄的疲于躲避，偶尔也会被巫妖皇的亡灵魔法打中。阿尔萨斯很少有机会还击，就是偶尔还击了几个光明系的魔法，巫妖皇也不理他，有着这身中级神装在差不多都可以免疫阿尔萨斯的攻击了，所以巫妖皇连躲都懒的躲。而阿尔萨斯被巫妖皇的亡灵魔法打的十分的狼狈，根本没有一点还手的余地！
    阿尔萨斯看了下自己狼狈的样子知道今天没法打赢巫妖皇，要是再这么打下去还很有可能输在巫妖皇手里，所以阿尔萨斯无奈的选择了退兵！接到了阿尔萨斯的命令后，天使族的部队就开始撤离，而阿尔萨斯则在最后断后保护自己的部队撤离到安全的地方才离开。
    天使族撤回了神王的宫殿，所以龙傲看到天使族的部队撤退也没有，那里是神王的地盘，龙傲的部队对那里的环境还不熟悉，所以龙傲并没有下令撤军。而对于已经狼狈不堪的阿尔萨斯，龙傲也没有派兵拦截他，因为大家都自己就是现在的阿尔萨斯想逃的话，巫妖皇也拦不下他。
    看到巫妖皇今天的表现，龙傲好好的夸奖了他一下。龙傲下令直接部队驻扎在通往人界的入口处。





    第一卷 182正文 兵临城下
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:27:43 本章字数:3106

    阿尔萨斯一回到神王的宫殿就找来了自己手下九个十翼天使商量对策，阿尔萨斯对于今天被以前自己一直看不起的亡灵打得这么狼狈不堪，而且让自己在部下面前丢进了脸，颜面扫尽。阿尔萨斯对于这事非常的愤怒，对着部下怒道：“巫妖皇那个可恶的亡灵，没想到既然有这么好的运气得到了一套这么好的装备，可以免疫我们光明系对他们的负面影响。而且我看的出这套装备好像不止可以免疫那些负面影响，而且还提升了巫妖皇不少的实力！巫妖皇本身实力和我差不多，现在不但免疫了我们对他们的负面影响，还提升了他不少实力，现在光明神大人不在，恐怕我们天使族单打独斗没人能是他的对手啊！”
    阿尔萨斯手下的一个十翼天使卡姆卿对着阿尔萨斯说道：“大人，我现在我们和那些亡灵作战也没有什么大的把握，那些亡灵战士们都穿着一身钢甲，那些低级的天使战士很难伤打到他们！而且不发现他们手下的高手不比我们少，这次来对付我们的达到十翼级别的不但有龙傲的近卫军中的十个（龙傲手下的近卫军在前段时间经过盘古神的指点十翼级别的高手终于达到了十个，更有两个马上就要突破到十二翼级别了），巫妖皇也带来了十个，再加上龙傲本身也达到了十翼级别而我们这里则只有九个，所以大人我提议先宣布坚守这宫殿不出，等想到了对策后再行动，不然的话就是白白的浪费手下战士的性命！”
    听了卡姆卿的话，立刻有一个十分强壮的天使，看起来要比其他的十翼天使要强壮许多的一个十翼天使帕尔斯指着卡姆卿的鼻子骂道：“卡姆卿，你这个懦夫，竟然突出了这种方法，那不表示我们怕了那些邪恶的亡灵了吗？我们作为高傲的天使，我们应该不畏生死和那些邪恶的生物斗争到底！”
    听了帕尔斯的话，卡姆卿无奈的摇了摇头无奈的说道：“我们这不是畏惧了那些邪恶的生物，我这么做只是为了避免一些无味的损失而已！”
    帕尔斯怒道：“你要真的不是懦弱的话，你就像跟着我一起带上些战士，冲去好好挫挫龙傲和那巫妖皇的锐气去！”
    卡姆卿劝道：“帕尔斯，现在不是你个人英雄主义的时候了，我们要以大局为重啊！”
    卡姆卿的实力在阿尔萨斯手下的十翼天使里不算很强，但是他却绝对是阿尔萨斯手下的第一谋士，而帕尔斯的实力是阿尔萨斯手下的十翼天使里最强的，所以阿尔萨斯非常宠信他们两个，把他们视为左膀右臂，所以看见两个人吵了起来，阿尔萨斯无奈的摇了摇头说道：“你们两个别吵了！你们两个是我的左膀右臂，不要在这争吵了！”
    听到阿尔萨斯在那发话了，两个人立刻就停止了争吵。看到两个停止了争吵，阿尔萨斯才对着他们说道：“现在也没有什么好的办法，现在我们就按卡姆卿的办法做吧！暂时宣布坚守宫殿，等想到办法了再出战！”听到阿尔萨斯都这么说了帕尔斯也没有办法只好无奈的接受了。
    而天使族的战士们知道了阿尔萨斯选择了坚守不出，再加上今天被偷袭而他们的首领阿尔萨斯更是被他们眼里脆弱的亡灵打的狼狈不堪，现在的天使族大军的士气可以说是降到了底谷。
    不过相对的龙傲的部队可是士气如红啊！在见到了自己披上了钢甲后既然可以减少许多光明系魔法对自己造成的负面影响，而且这几年在修炼了盘古神为他们提供的修炼法诀后，实力更是上升了一大截！而今天更是凭着自己的实力狠狠的杀了一下天使族的锐气，他们终于证明了自己不再是以前脆弱的亡灵了。而巫妖皇更是打的阿尔萨斯没有还手的余地！
    龙傲本来就没想一次性吃下天使族这个大包子，龙傲也没想到这次的偷袭效果那么好，现在全军士气如红。龙傲为此更是好好的嘉奖了一下巫妖皇。
    既然天使族选择了坚守宫殿不出那就正好方便龙傲和他的部队行动了，于是龙傲直接带着一亿多的亡灵战士部队缓慢的向前推进慢慢的向着原来神王的宫殿推进。
    每过一城龙傲就把那里的天使们全部俘虏了起来。由于很多城市天使在接到撤离的消息后没有来得及撤离所以那些天使全被龙傲俘虏了起来了。而且那里还有天使族积累的财宝什么的也都没有带走，这样正好便宜龙傲了。龙傲把天使族留下的东西中找出了对自己有用的东西，剩下的龙傲则全部赐予了自己的部下们。
    龙傲更是答应了自己手下的那些十翼级别以上的神明们，只要谁的部队能够第一个攻进神王的宫殿，龙傲就奖励谁一套低级神装。有了这个奖励龙傲部下们一下着动力十足。谁都抢着希望第一个攻进神王的宫殿，低级神装虽然在龙傲那不算什么，但是那可是龙傲给十二翼级别的神明才准备的啊！现在他们有机会能得到这一低级神装谁又会不动心呢！
    天界的位面十分的大，而在这天界位面也住这大量的天使，但是其中也还是有一大部分的天使们并不是战斗型的战士，而是一些专门工匠之类专门做后勤的一些天使，虽然他们的实力要比普通人强大多了，差不多也就是大陆上神级的实力，但是他们的实力在神明间之可就显得太弱小了，只能做做这些事。而这次龙傲就抓捕了大量的天使族的工匠和后勤服务的天使们。有了天使族的工匠技术，龙傲就又可以把天使族的技术加入到制造战争堡垒里去了。
    龙傲把这些天使们放进了天罗戒里，把他们在天罗戒里制造成天使傀儡，等制造完成后就让他们加入到制造战争堡垒的行列里去了。龙傲相信有了他们的加入新的战争堡垒的能力还能提升数成。
    就这样每过一城龙傲的部队就把城里能用的东西全部搬光了，所以龙傲部队的行动速度并不怎么快，整整用了三个月的时间控制了整个天界除了神王的宫殿外所有的地方开到了神王的宫殿。
    等龙傲的部队才看清楚这宫殿，其实说宫殿还不如说是堡垒呢？整个宫殿建的十分的庞大，而现在这种关键时期宫殿更是守卫森严啊！各处占满了守卫的天使，而天空中也不时的有巡逻的天使分队飞过。而龙傲的部队一出现，巡逻的天使们就发现了龙傲他们的踪迹，并把消息禀告了阿尔萨斯。
    这段时间，阿尔萨斯从各地抽来了大量的天使军团，各是把这位位面在其他地方防卫的大军全都调了回来，而且还有大量的从其他城里逃出来的天使战士来到了这里，现在宫殿的战士达到了六千多万，虽然还是比龙傲的部队少，但是也拉短了一些距离了。而阿尔萨斯更是放出了消息，现在还有大量的天使族战士正向这赶来。
    不过三个月的时间阿尔萨斯和自己的那些部下们还是没有想出什么解决的办法，现在阿尔萨斯也只有坚守这宫殿等待援军。
    龙傲的部队的战士们全都穿着钢甲，看起来杀气十足的样子。龙傲的部队整整齐齐的排列在神王的宫殿外。龙傲派出了一部分的亡灵战士开始在部队的后面开始扎寨，而为了担心部队在扎寨时天使族的部队会前来骚扰，所以龙傲才带着其他的战士在外面守卫着。
    阿尔萨斯知道龙傲的部队已经到了宫殿外了，立刻带着手下的九个十翼天使走了出来，刚来到宫殿的城墙上就看见龙傲和巫妖皇嚣张的在宫殿外。阿尔萨斯一看见
    龙傲和阿尔萨斯这两个害的自己颜面尽失的家伙就一肚子火啊！阿尔萨斯又看见龙傲和巫妖皇嚣张的站在那根本不把自己放在眼里，对着龙傲和巫妖皇怒道：“巫妖皇你别以为有了一套好一点的装备就了不起了吗？要是有本事的话你就脱了身上的装备堂堂正正的和我打一场吧！”
    巫妖皇嚣张的对着阿尔萨斯说道：“怎么了，你要是有本事的话就自己也弄一套我这样的装备去啊！你有本事就出来和我单打独斗啊！”
    就这样两个十二翼级别的主神在那骂了起来，谁也没有像当天出来打一场的想法。龙傲发现身后的营寨已经搭建完毕了于是，龙傲让巫妖皇结束了这场无聊的争吵。龙傲下令回到营寨里休息下，明天正式开始准备攻城。
    不过龙傲怕晚上天使族的部队趁晚上自己部队休息的时候攻打自己，所以龙傲还是派了大量的亡灵战士守备整个营寨。龙傲让自己的其他亡灵战士们今天晚上好好的休息下，明天好集中经历开始攻城。





    第一卷 183正文 占领天界
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:28:08 本章字数:3194

    龙傲的部队驻扎在宫殿外面后，阿尔萨斯就起动了宫殿里的防御圈，虽然这里的防御阵并不如阿尔萨斯自己宫殿里的防御阵的防御力强，但这里的防御圈的防御力也相当不挫。
    不过就是如此龙傲一边还是时不时的派出大量的部队攻打下防御圈，另一边龙傲开始在宫殿外开始刻制大型的攻击阵。神王宫殿内的防御圈的防御力的确不错，龙傲手下很多战士联手还是无法打破防御圈。不过这防御圈虽然不错，但还是不放在龙傲眼里。这防御圈只要龙傲手下的那些十翼以上的神明还是能很容易的破去，但是要破去这防御圈还是要消耗他们不少的神力，那样的话就会影响接下来对付阿尔萨斯和他手下的十翼天使。要在平时一千万的亡灵法师们联手他们一定能破去防御圈，不过这里是天界到处弥散的是光明元素，而黑暗的元素却十分的稀少，所以无法发挥出他们原来的水平。所以这次龙傲要刻制一个超大型的攻击阵要能容纳一千万法师。龙傲相信这一千万的法师在攻击阵的帮助下一起联手的一定能轻松的破去这防御圈。
    不过刻制这个攻击阵还真的不容易啊，不但要消耗龙傲不少的神石，还要浪费龙傲不少的时间。这次为了刻制这攻击阵整整消耗了龙傲一千颗高级神石，还花了龙傲十天的时间才刻制完毕。虽然刻制这攻击阵非常的烦琐，不过这个攻击阵的效果非常的好，能提升攻击阵里的人百分之三十的攻击力。
    经过了十天的努力龙傲终于把这攻击阵刻制完毕了，一等攻击阵刻制完毕龙傲就让一千万的亡灵法师就走进了攻击阵，开始准备联手攻击防御圈。
    那些亡灵法师们一开始准备施放魔法，宫殿里的天使们立刻就感觉到了大量的黑暗元素在向外面聚集，当他们看到宫殿外大量的亡灵法师们一起联手就知道这次不好对付啊，防御圈根本无法抵御那么强的攻击啊！
    阿尔萨斯听到了手下的禀告，也立刻带着自己部下的九个十翼天使赶到了宫殿的城墙上，阿尔萨斯等人一看到站在外面的开始准备的魔法的众多亡灵法师们，就立刻知道大事不妙了。前段时间他们能在防御圈里那么安稳就是知道这里的的黑暗元素非常的稀少，所以根本不担心外面的亡灵法师们能破去防御圈，可是没想到这次他们聚集了那么多的亡灵法师们联手还竟然能在天界聚集了那么多的黑暗元素，要是这一击打到防御圈上，那防御圈根本无法抵御如此强大的攻击。
    不过阿尔萨斯也知道想要骚扰那些亡灵法师们的攻击，还是不行啊！其他的一亿亡灵战士们把那一千万的亡灵法师们团团包围在内，形成一个铁桶。再看看最前面的龙傲和巫妖皇他们，就知道就是自己也不能冲进去啊！不过阿尔萨斯就是知道冲不进去，还是努力的想冲过去阻止那些亡灵法师施放魔法。不过几次努力只是留下的一堆天使们的尸体。
    因为这里的黑暗元素十分的稀少，所以龙傲手下的亡灵法师们为了聚集更多的黑暗元素整整准备花费了整整五个小时的时间才准备完毕。
    一千万的亡灵法师们整整准备了五个小时的亡灵魔法，一打在宫殿的防御圈上就是原子弹爆发一样，立刻就炸出了一个蘑菇云，而亡灵魔法打到防御圈一瞬间就被打破了。不过那一千万的亡灵法师们也在联手施放了那个超级魔法后都虚弱的摊在地上，脸站起来的力气也没有了。
    见到防御圈已经被破去后，龙傲的部队们立刻向着宫殿里的天使们杀了过去。宫殿的城墙对于人界那些凡人可能有用吧！可是在这里却只能当装饰使用，这里实力最低的也要有两翼级别，飞进宫殿内对他们来说可以说是易如反掌。随着防御圈的破去龙傲带着八千万的亡灵战士冲了进去，只留下了两千万的亡灵部队留下来保护那些虚弱的亡灵法师们。
    这次是生死的大决斗所以两军都悍不畏死的杀向对方，还是老样子巫妖皇对付阿尔萨斯，龙傲对付阿尔萨斯手下实力最强的帕尔斯，而因为天使是亡灵的克星，而巫妖皇手下的那些十翼级别的亡灵并没有像巫妖皇一样有神器防身，所以对付其他的八个十翼天使就靠龙傲手下近卫军里有着低级神装的十翼级别的近卫军来对付。而巫妖皇手下的十个十翼级别的神明和近卫军里另外两个十翼级别的神明帮助那些亡灵战士们消灭那些天使们。
    龙傲虽然刚达到十翼级别的初期，对付十翼顶级的帕尔斯虽然很难取胜，不过龙傲有着一套高级神装的帮助下对付帕尔斯最低也能自保。
    那些低级的亡灵战士有着十二个十翼级别的高手相助对付那些低级的天使战士更是轻而易举，只见他们扔了几个高级的魔法就消灭了一大堆的低级天使战士。而那些低级天使战士没有高手相助更是被亡灵战士们打的狼狈不堪。
    那些低级的亡灵战士们和低级的天使战士们打斗根本没有龙傲他们打斗来的那么精彩。
    龙傲手下的那些高级神明都有着神装护身，根本不惧怕那些十翼天使和阿尔萨斯的攻击。而龙傲手下那些十翼级别的泰坦和巨龙们他们的攻击对那些十翼天使的杀伤力却非常的大，泰坦放出的闪电和巨龙的龙炎对天使们的杀伤力十分的大，才一会的时间那些十翼天使就被打的浑身是伤。打不过他们还不能逃，要是他们想逃的话龙傲的那些手下还真拦不住他们，他们现在心里可是有苦说不出。
    不过阿尔萨斯可就没有自己手下那么强了，他本身的实力就很强，而且他的对手是亡灵系的巫妖皇，而作为光明系十二翼天使的他，本身就对大量的亡灵魔法有着一定的抵御作用。虽然巫妖皇的攻击对阿尔萨斯的伤害并不怎么大，所以阿尔萨斯也没有自己的部下那么狼狈不堪。
    阿尔萨斯看到自己的部下们都被打的狼狈不堪，没办法阿尔萨斯为了自己的部下们不再被屠杀了，所以无奈的逃出了巫妖皇的功力范围，然后把自己的部下们全都招到了自己的身后。阿尔萨斯怎么也没到过有一天自己会被这些自己不放在眼里，以前随手就能捏死的亡灵们打的这么惨。这事要是传到了其他几个十二翼天使的耳朵力，那自己可就真的颜面扫地了。
    巫妖皇看到天使们既然怯战了，嚣张的嘲笑阿尔萨斯道：“阿尔萨斯，你也没有想到过自己有这天吧！你既然会被我们这些你以前根本不放在眼里的亡灵们打的这么狼狈吧！”阿尔萨斯听了巫妖皇的话，愤怒道：“要不是你有着一套高级的装备，能抵御我们光明系的魔法伤害，不然的话你又怎么是我的对手呢？”
    巫妖皇听了阿尔萨斯的话冷笑道：“你还不是和我一样，凭着光明系是我们亡灵系的克星，不然的话我们又怎么会被你们天使族欺负的那么惨。你们在人界宣言我们是邪恶的化身，处处诋毁我们，还杀害我们的我们那么多的信徒。这些年你们还不是老是欺负和针对我们亡灵族。今天我们就要为那些惨死在你们这些鸟人手上的同胞们报仇，我们决不会放过你们的！今天你们这些鸟人谁也别想活着离开。”龙傲也冷冷的说道：“所有的异族在你们眼中都是邪恶的化身，你们和你们在人间的代言人教廷杀害了多少其他无辜的生灵啊！当年天云子只是危及到你们的地位，你们就借口说他是魔鬼的化身，当年一战有多少无辜的生灵枉死啊！我来到这里有做过什么伤天害理的事吗？你们就说我是个魔头要消灭我。我看你们才是真正的魔鬼！今天我们就要替天行道消灭你们这帮伪君子。”
    阿尔萨斯听两人的话，愤怒道：“你们既然敢侮辱我们高傲的天使族！”不过阿尔萨斯还是很清醒的知道现在不能和龙傲他们硬拼。龙傲冷笑道：“侮辱你们又怎么啦！我告诉你，总有一天我会把你们天使族连根拔起。”
    阿尔萨斯听了龙傲的话，大笑道：“把，我们天使族连根拔起，你实在太小看我们天使族了，你以为你今天赢了我们就很强了吗？天使族里其他几个十二翼天使都要比我强悍的多。而且我们天使族有着无数的天使族战士，龙傲别以为有个十二翼级别的巫妖皇和他的几个手下就了不起了嘛！今天我们的确不是你们的实力，不过这笔帐我们一定会回来算的。”说完后阿尔萨斯就带着自己的部下们开始撤离天界，把天界留给了龙傲。龙傲知道要想留下阿尔萨斯和他手下的那些十翼天使们是不可能的，而那些小虾米龙傲也懒的去理他们，走了就就了。看着整个天界，龙傲准备把自己原来的大本营移到这里，毕竟在大陆上有很多事情不方便做。而这里不但面积大而且还容易行事。





    第一卷 184正文 重建宫殿
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:28:30 本章字数:3343

    龙傲在占领了天界以后，龙傲立刻就带着让巫妖皇带着人把天界除了通往人界的通道外其他的通道全都封闭了起来，不过在封闭之前龙傲就让人把所有通道通往的地方都建立了传送阵，因为那些通道通往的位面大多都是通往天界位面的，龙傲这样做可以防止天使族的骚扰，不过建立起传送阵却可以方便自己通往那些天界进行骚扰。
    多亏龙傲攻打天界的时候并没有对这里的城池进行破坏，所以这里的城池也都不需要再怎么修葺就可以使用了。不过神王的宫殿却因为经受了一场大仗所以基本上都不能使用。这宫殿反正不能用了所以龙傲准备把整个宫殿全都铲平了重新建立一个全新的宫殿。
    不过设计这宫殿的事当然交由龙傲手下的地精们啦，而且还要以地精设计的为基础，再配合其他神族一起来建立这个宫殿，龙傲相信绝对能把这宫殿的防御力提升为以前的数十倍。绝对不会让新的宫殿像以前那样那么轻松的仅凭着一些低级的神明就能破去。
    不过建立一个新的宫殿不时一朝一夕就能完成的，要建立一个这样的宫殿需要很久的时间，所以龙傲并不着急。
    而暂时龙傲知道天使族不会再来找自己麻烦了，阿尔萨斯吃了大亏之后，他并不会把这件事宣言出去。而阿尔萨斯自己无法打赢巫妖皇，在没有把握之下，他是不会在来找自己麻烦的，所以龙傲现在一点也不担心。这正好又给了龙傲一段时间发展，再过一段时间龙傲的势力肯定能再上一个台阶。
    就龙傲现在的势力就已经不再惧怕天使族了和他们的联盟。龙傲手下的主神和十二翼级别的高手已经要比天使族他们的联盟多多了。不过龙傲还是不放心，光明神背后有什么人为他们撑腰。所以龙傲还要继续扩充自己的势力，龙傲可绝不做没有把握的事情。
    等安排好了建立宫殿的事之后，龙傲就进入了盘古斧里。龙傲一到盘古斧里龙傲的三个小女儿就看到龙傲到了，立刻亲昵的冲了过来。
    龙傲看到了自己的小女儿已经好几个月没见了，立刻高兴的把她们一个个抱了起来，现在龙傲的三个女儿龙欣，龙琪，龙伊她们现在都已经十多岁了。看着自己三个可爱的女儿，笑着对着她们说道：“女儿们，怎么样！这段时间没有看见父亲了，有没有像父亲啊！”
    她们看见了龙傲后高兴的同声说道：“父亲，我们好想你啊！”
    龙傲看了一下三个女儿的实力，她们来到盘古斧里后就很的盘古神的喜爱，盘古神也把她们当作了掌上明珠对她们疼爱有加！盘古神更是尽力教导她们努力修行，再加上从小就服用了大量名贵的丹药，没想到她们才来这里修炼了不长的时间就已经达到了出窍期的实力了。
    龙傲笑着对她们说道：“真不愧是我的女儿啊！这么年轻就已经有出窍期的修为，父亲真为你们感到高兴！”这时爱密丽她们也发现龙傲来了，立刻高兴的走了过来。
    龙傲对着爱密丽她们说道：“我们已经把这次天使族的大军打退了，现在我们又能有几年休息的时间了。现在整个天界位面已经被我们占领了，所以我准备把天界做为我们的大本营。而在大陆上的很多基地都将被我们搬到天界。这次大搬迁我们要有很多事情要做所以我准备接你出去。”
    爱密丽听了龙傲的话疑惑的问道：“夫君，你有什么事要我们去做？”
    龙傲笑了笑对着她们说道：“其实也没有什么事！只是我觉得你们的父亲年级也大了，是时候该颐养天年了。我们这次攻打天界的时候抓了几个六翼天使，只要你们的父母肯放弃他们手上的权利，我就决定把那些六翼天使的神格给你们的父母，把你们的家人接到这天界来颐养天年，有了那些六翼天使的神格，他们就能和那些六翼天使一样有着漫长的生命！”
    听了龙傲的话爱密丽她们高兴的向龙傲保证绝对会让她们放弃手中的权利，来这里颐养天年。
    于是龙傲就让她们去把她们的家人带到傲龙城，而龙傲继续呆在天界指挥。等爱密丽她们把家人接到了傲龙城之后再通知自己，自己再赶回傲龙城。
    龙傲和爱密丽她们商量好了之后就把三个女儿交给龙傲照顾，而她们则上路去接她们的家人了。
    凭着爱密丽她们的实力从天界到人界不需要多少时间就能到达了，等她们各自一回到家里就按着龙傲交代她们的要把她们带往傲龙城。奥克斯陛下他们虽然贵为皇帝，但是知道龙傲有情他们也不敢有所推脱，立刻跟着各自的女儿去傲龙城了。
    等爱密丽她们带着各自的家人来到了傲龙城后，她们就立刻带着通知了龙傲叫他快点回到傲龙城。龙傲一得到爱密丽她们已经带着家人回到了傲龙城的消息后，就立刻赶回了傲龙城。
    回到了傲龙城后就把爱密丽她们和她们的家人带到了会议厅了。等爱密丽她们带着她们的父亲来到会议厅后，龙傲看着眼前的已经年老的岳父们。龙傲对着他们说道：“各位岳父们，我们已经有数十年没见了，没想到岁月匆匆，会在现在才能再见得到你们！”
    奥克斯看了看已经年老了的自己，再看看龙傲却还是已经和当初第一次见面时一样还是那么年轻，而自己的女儿也和龙傲一样的年轻。奥克斯对着龙傲说道：“我知道这些年，你都非常的宠爱凯琳娜，看着她幸福的样子，我才发现我这辈子做的那么多决定里，把凯琳娜下嫁于你可能是最明智的决定啊！”
    威金斯也笑了笑赞成道：“对啊，虽然当初把四个女儿嫁给你是出于无奈，但是当我看到她们幸福的样子，和听到这些年你对她们的总总好。我也觉得把她们嫁给你也是我一生中最明智的决定啊！看着她们幸福的样子，就算你这次让我们来是为了接受我日不落帝国我也认了。”
    龙傲笑了笑说道：“看来你们是误会我的意思了！我这次让你们的女儿把你们带来是有件事想和你们商量！不过却不是为了接收你们手里的国家。我的实力有多强，我想你们也知道吧！”奥克斯他们点了点头，龙傲的强大他们已经见识过了，连那些神族也不是他们的对手。
    龙傲继续说道：“以前我的确有一统大陆的想法，不过随着我实力的增强我也就放弃了这一想法。这里是人界本来就该是你们的天下了，像我们这样的人本来就不该干涉你们人界的事！做前一段时间我已经占领了一个天界，我准备把那里建为我的大本营，我已经准备放弃这里了，而我原来的那些部队也将被我带往天界，而我在这里的基业我准备交给你们两大帝国一起帮我打理，把我的领地分成两半加入到你们的版图里。所以你们不用担心我这次是来侵吞你们的！”
    威金斯疑惑的问道：“你把我们找来就是为了这件事吗？”听到威金斯的疑问其他人也一致的看向了龙傲。
    龙傲笑了笑摇头道：“我找你们来并不是为了这事！你也知道我有着漫长的寿命，长生不死，我不会像你们一样寿终正寝，而爱密丽她们也已经也和我一样长生不死。不过你们是她们的家人，她们一定不希望你们就这样离他们而去。所以我这次把你们找来是希望你们能放下手中的权利，跟我们去天界生活颐养天年！而在前段时间，我们和天使族作战的时候俘虏了不少的天使，所以只要你们跟我们去天界的话，我就会把那些天使的神格给你们，只要你们有了他们的神格，你们就能和那些天使成为众人信仰的神，而去你们还能恢复年轻，并且和我们一样长生不死。”
    听了龙傲的话奥克斯他们都震惊了，他们怎么也没想到龙傲把他们找来竟然是为了这件事。
    龙傲笑了笑继续说道：“你们都是我夫人的父亲，也就是我的岳父，只要你们肯跟我们到天界，我还会划分一片区域给你们在那里都是你们说了算。而你们在这里的帝国和家族你们也可以交给家族里旁支来继承，我是不会过问的！而且只要有我在我就会保证你们的家族永享富贵。”
    听了龙傲的话，大家心里都心动了长生不死大陆上所有的凡人都向往的，而所有的帝王更是对长生不死更是特别向往。
    龙傲看到他们已经心动了，继续说道：“难道你们忍心让你们的女儿看着你们的死去而难过吗？”
    听了龙傲的话，奥克斯终于被龙傲说服了，对着龙傲说道：“长生不死是我们所有人都向往的！而且我年纪也大了是时候该休息了。好吧，等我回去把皇位的事处理好了，我就会回来跟你们去天界的！”
    看到奥克斯都答应了，威金斯想了想其实跟龙傲去天界也不错啊！于是也就答应龙傲等处理完国内的事之后就回来跟龙傲去天界。
    邦德他们看见连奥克斯和威金斯两个皇帝都答应了，自己也没有什么拒绝的理由，所以也答应龙傲跟他去天界了。
    既然他们都答应了，龙傲就让他们先回去处理完事情，等事情解决完了就让他们带这家人来这里跟自己去天界。





    第一卷 185正文 异族大搬迁
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:28:50 本章字数:3191

    奥克斯和威金斯他们回去后就宣布了，他们两个帝国将接收龙傲的领地。并宣布自己退位的消息，更出人意料之外的是两位皇帝都没有把皇位交给自己的儿子，而是把皇位传给了旁支来继承，而他们将带着家人跟着龙傲前往天界。
    而这时龙傲也公开宣布，自己会放弃了自己在人界的一切领地，而自己则将到天界建立基地。龙傲还表示谁要是为难龙腾帝国和日不落帝国的话，就是为难自己，自己可是绝对不会放过他们的！
    等奥克斯他们离开了傲龙城之后，龙傲就准备去个异族看看，自己要离开大陆了，反正天界的位面非常的大，而自己也没什么部下要去天界。而自己一离开这里那些异族和人类的关系将又可能恢复到以前的样子了。所以龙傲准备要可以的话就把那些异族一起带去天界。
    龙傲第一站是到里自己的傲龙城最近的精灵族去。来到精灵之城，虽然龙傲在上次来的时候已经是几十年前了，但是那里精灵族守卫还是记得龙傲的相貌。看到龙傲来了，精灵守卫立刻把龙傲带进了精灵皇宫。
    等龙傲来到精灵皇宫的时候精灵女皇早就在那等着了，看见了龙傲来了立刻高兴的说道：“龙公子，你几十年都没有来过，是什么风把你吹到我这来了啊！我还以为你都不记得我们了呢？”
    龙傲笑了笑说道：“我怎么可能往了女皇啊！女皇几十年不见还是依旧容光焕发啊！女皇最近还好吗？”
    精灵女皇笑道：“龙公子，我知道你是无事不登三宝殿啊！说吧这次来找我又有什么事呢？”
    龙傲说道：“还是精灵女皇了解我啊！我的部队在前一段时间已经占领了整个天界，我已经决定把天界作为自己的领地，而放弃大陆上原来的领地。我这次来是想通知一下女皇，我们马上就要离开大陆到天界去了，我知道人类和你们的关系并没有和好，而等我们离开大陆后，你们的关系可就要恢复到原来的样子了，所以我这次来想希望你们跟我一起离开到天界重新开始。到天界后我会划出一块领地给你们精灵族，而且在那里的灵气要比这里要浓郁的多，会让你们修炼的速度加快许多。”
    听了龙傲的话，精灵女皇想了想说道：“你的提议是很不错，但是这里是我们祖先留下的，要我们离开祖先建立的家园，我想很多族人可能不愿意离开的。这么重大的事情我一个人实在做不了主啊！我要问问几个长老的意见啊！”
    龙傲点了点头说道：“既然如此，你就去问下长老们的意见吧！而我正好去看下元素精灵女皇！”
    精灵女皇说道：“好吧！那你去吧！我就不陪你了，相信等你回来的时候我们就应该已经有了决定了！”
    龙傲笑道：“那好吧！我就等你们的好消息吧！我去元素精灵女皇那里。”说着龙傲独自通过精灵女皇那的传送法阵前见元素精灵族了。
    龙傲到了元素精灵族的领地后，那里的元素精灵见到了龙傲后就高兴的全都围了过来，当知道了龙傲要找元素精灵女皇后就把龙傲带到了月亮井旁边，元素精灵女皇这时正好在月亮井旁边修炼。
    元素精灵女皇看见龙傲来了立刻恭谨的飞了过来对着龙傲行了个礼说道：“龙公子，你好！我已经从女神那里知道你是我们元素精灵族的主人。不知道龙公子这次来找我们是有什么事需要我们去做吗？”
    龙傲笑了笑摇了摇头说道：“我这次来并不是有什么事要你们去做！而是前一段时间我们刚攻打下了天界，我决定把那些建立成我的大本营。而我想让你们搬到天界，我想那里的灵气要比这里浓郁的多，会更适合你们修炼！”
    听了龙傲的话元素精灵女皇想了想为难道：“本来，公子要我们搬去天界的话，我们应该听从公子的号令，可是要是搬到那里的话需要，我们需要重新建立月亮井，而上次多出来的生命之树种子我们已经把它们种下了，我们没有生命之树种子让我们重新建立起一个月亮井！”
    龙傲知道元素精灵女皇原来是为了这件事烦恼，于是龙傲笑了笑说道：“我还以为你在为什么事为难，原来是这件事啊！我可以帮你们把这里的月亮井直接搬到天界。我还会划出一块领地给你们元素精灵族，那里浓郁的灵气我相信新种下的生命之树马上就能成长出来。在那里你们修炼的速度也能大大加快！”
    听到龙傲能帮自己把整个月亮井都搬到天界，那自己也就没有什么好为难的了。于是元素精灵女皇立刻点头答应了龙傲带着族人跟他去天界，毕竟有一个更好的修炼环境谁不想去啊！
    看到元素精灵女皇已经答应了，于是，龙傲就让元素精灵女皇去召集自己的族人去了，而自己则帮着龙傲把整个月亮井都收到了天罗戒里。等龙傲把整个月亮井收入到天罗戒，元素精灵女皇也把其他的元素精灵全都召集来了。看到元素精灵们都都到齐了，龙傲就让他们带着自己的东西先进自己的天罗戒里住一段时间等到了天界后再让他们出来。
    等把所有的元素精灵都到了天罗戒里后，龙傲就带着元素精灵女皇走出了元素精灵族的领地。等回到精灵女皇的皇宫后，精灵女皇和精灵族的几个长老已经在那等着龙傲了。
    看见龙傲和元素精灵女皇出来，精灵女皇看见元素精灵女皇跟着龙傲出来于是就问道：“女皇，你是要和龙公子去天界吗？”
    元素精灵女皇笑了笑说道：“是啊！我已经决定和我的族人一起去天界了。龙公子已经答应帮我们把月亮井都搬到天界。不知道妹妹你们的决定是怎么样啊？”
    精灵女皇笑着说道：“我和几位长老也商量过了，觉得要是跟着龙公子去天界的话对我们精灵族有百利而无一害，所以我们也决定跟龙公子去天界，相信到那里会比我们在这里要好的多！”
    龙傲听到精灵女皇答应举族跟着自己迁移到天界十分的高兴，龙傲笑着对着精灵女皇说道：“我会保证你的这个决定，绝对对你没有害处的！”
    精灵女皇说道：“我也相信我的这个决定是绝对没有错的！不过我的族人不像元素精灵族那样聚集在一起，我们的族人分的很散，所以我们要召集所有的族人需要花费上很长一段时间！”
    龙傲听了她的话说道：“嗯，你们精灵族的族人很多，要召集起来不是一天两天的事，既然如此那就让你们的族人在傲龙城集合吧！”
    听了龙傲的话精灵女皇说道：“嗯，这主意不错！龙公子，那我们就在傲龙城集中吧！”
    龙傲点了点头说道：“既然这样，那我也就不在这里久留了，我还要去其他族走走，问下他们的意见，肯不肯跟我去天界。元素精灵女皇，你就留下来陪陪精灵女皇跟精灵族一起去傲龙城吧！我们傲龙城再见吧！”两位女皇听了龙傲的话也就点头同意了。
    接下来龙傲就离开了精灵之城去其他异族了。接下来龙傲又走访了矮人族，兽族，翼人族等几个异族。
    很多异族在得到了龙傲的邀请后，立刻就答应了龙傲跟随龙傲前往天界。翼人族，兽族在考虑了一下之后就答应跟从龙傲到天界，翼人族因为人数不多，所以当时就跟着龙傲进入了天罗戒里，而兽族则因为人数众多，所以龙傲就让他们和精灵族一样在傲龙城聚集。其他小族也和翼人族，元素精灵族一样直接进入天罗戒里。
    不过也有着异族则拒绝了龙傲的好意，其中矮人族就是一个。他们并不能放弃主上留下的领地所以拒绝了龙傲的好意。矮人族和人类的关系要比其他异族和人类的关系要好的多，而且人类需要矮人族的打造技术，所以就算留在大陆上人类也不会为难他们。而矮人的脾气就像茅坑里的石头又臭又硬！龙傲知道劝不了他们也就没有在和他们纠缠了。
    等龙傲拜访完自己认识的那些异族回到傲龙城后精灵族和兽族等异族也都已经到了，由于有了大量的异族到了，整个傲龙城都挤满了异族！
    看到拥挤的傲龙城，龙傲无奈只好把他们那些异族全都带进了天罗戒里。等龙傲回到傲龙城后不久之后奥克斯他们也带着自己的家人。看到人都到齐了之后，龙傲就把他们全都带到了天界。
    等龙傲把他们都带到了天界后，龙傲就按照各异族本身的特性给那些异族一个适合范围又十分大的领地。龙傲的六个岳父，龙傲也每人给他们一个不小的城池作为他们的领地。等龙傲的那些岳父们来到了各自的领地后，龙傲就让自己的手下们给他们和他们的家人一些上次龙傲和天使族作战时得到的一些天使的神格。





    第一卷 186正文 准备回家
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:29:08 本章字数:3149

    龙傲手下现在有着七个主神和近百个十二翼级别的神明，而且那些神明还不断的为龙傲招揽其他的神明，而阿尔萨斯短时间也想不出什么办法，他非常的精明所以暂时是不会来找自己麻烦的。因此龙傲的领地暂时是没有危险的了。
    龙傲发现暂时自己的领地没有什么危险了，于是龙傲突然想起了自己从离开地球到这里几十年了，现在龙傲突然发现自己已经有点想家了。
    龙傲不由的想回去看看自己的父母家人现在到底怎么样了，于是龙傲就去盘古斧里找盘古神去商量自己是不是该回去看看了。龙傲见到了盘古神就说道：“盘古大神，我来到这个宇宙已经几十年了，我现在有点想回家看看，不知道你对我的这个决定觉得怎么样啊？”
    盘古神听了龙傲的话想了想说道：“我离开那里已经几千万年了，我有点想回原来的宇宙看看了，但是我也不知道我们怎么才能回到我们原来的宇宙！我来这里是出于意外从虫洞过来的，在虫洞里差点让我连命都丢了！”
    龙傲想了想说道：“光明神那老不死的鸟人短时间还醒不了，而阿尔萨斯暂时也不会来找我们的麻烦，就算他来了也奈何不了我们。所以我们有的是时间去慢慢的去找回家的路！”
    盘古神想了想说道：“嗯，我从醒来后的这段时间我发现里这个宇宙里有两股力量，虽然比我全胜时期要差上一段距离，但是他们两个的实力也的确不错，他们也绝对不是你手下的那些主神就能对付的了。我有种直觉我们将来一定会和他们交战，不过他们现在也处在深度的沉睡中，他们短时间是醒不过来的！不过这次回去也好，我正好很久没有见我的那些朋友了，要是回去后，我说不定会帮你拉来两个实力不比我差的大神来帮你。只要有他们两个在就算我感觉到的那两神明醒了，我们也不用担心他们。”
    听了盘古神的话，龙傲高兴的问道：“不知道，盘古神能帮我找来哪两位大神来帮助我啊？”
    盘古神笑了笑说道：“我说的是我的两位好友女娲和伏羲，而且他们手上的炼妖壶和神龙鼎这两件神器不比我的盘古斧差。炼妖壶可以炼化万物，神龙鼎可以熬炼神药。只要有他们来到了这里就是我感觉到了那两个神明苏醒了，我们也不用担心他们了！”
    听了盘古神的话，龙傲高兴的说道：“没想到是这两位大神啊！盘古大神，你又怎么能让他们跟我们来这宇宙？”
    盘古神笑了笑说道：“凭着我和他们的交情。再加上这里有大量的名贵的药材，还有很多我们宇宙里也没有药材。伏羲对炼制丹药最感兴趣，只要告诉他这里有大量名贵药材，他一定会跟我过来的。而这里有那么多异族也一定能吸引到女娲跟我们来。而且女娲她擅长制造生命，有她来在一定能制造出这里的生命，而且她制造出来的生命至少有这里所说的六翼级别。而有伏羲在凭着他高超的炼丹能力，一定能大大的提升你手下部队士兵们的实力。”
    听了盘古神的话，龙傲立刻兴奋了起来，不过龙傲突然想起了一次事，便郁闷的说道：“盘古大神，我突然发现你说的办法不可行啊！女娲和伏羲大神他们居住在神界，可是我的实力根本进不到神界啊！我现在的实力也就只能进入仙界，进不到神界我们就见不到两位大神，见不到两位大神我们又怎么把他们请到这里呢？”
    听了龙傲的话，盘古神哈哈的笑了起来说道：“你说的顾虑对别人来说的确是个问题，可是对我们来说却根本不是什么问题。你难道忘了是谁劈出了神界吗？”
    龙傲一拍自己的额头，暗骂自己怎么那么笨啊！神界是盘古神劈出来的，又怎么会没办法通过呢？既然如此龙傲现在只要担心怎么找到回家的路就可以了。于是龙傲对着盘古神告了个别之后就离开了盘古斧去准备了。
    等离开了盘古斧之后龙傲就把爱密丽她们找了过来，对她们说道：“夫人们，短时间之内，那些天使族的鸟人们是不会不会找我们的麻烦的！而光明神那家伙要苏醒过来，所以我决定回我原来的宇宙看看，我离开那里已经几十年了，都没有回去看过了，我现在很想回去看看我的父母家人啊！”
    一想到要见到自己的公公婆婆了，爱密丽她们立刻都脸红了起来。爱密丽对着龙傲问道：“夫君，你不是不知道回家的路吗？你难道找到了回家之路啊？”
    龙傲摇了摇头说道：“我来到这里只是一个巧合，而天云子也是在巧合之下来到了这里，盘古神是劈开了虫洞才到了这里！所以我们都不知道怎么回去！不过现在我们有的是时间慢慢的去找回家之路！我找你们来是想通知你们，你们也准备下，我要带你们一起回去，正好见见我的家人！你们这段时间好好准备一下，接下来我就要去找回去的路，而在那段时间你们就在盘古斧里修炼！”
    听了龙傲的话，爱密丽她们就立刻下去准备了，因为是第一次见龙傲的父母，所以大家都很紧张，就怕不讨龙傲的家人喜欢。为了接下来能讨好龙傲的家人，爱密丽她们可是准备了一大堆的东西。
    自己可能要很长一段时间不再天界，为了以防万一龙傲让人把自己手下的主神和十二翼级别的神明全都召唤了过来，交代他们一些事情。由于那些神明的位面和龙傲的天界都建立了传送阵，所以一知道龙傲要召集他们，他们都立刻赶了过来。
    很快的时间那些主神和十二翼级别的神明很快就都来到了天界，因为新的宫殿还没有建立好，所以龙傲只能和他们在原来的天使族的城池里召开会议。
    龙傲对着他们说道：“我决定要离开这里一段时间，我想回我自己的宇宙看看，我离开那里很久了，我有点想我的家人了，不过我不知道怎么回到自己原来世界的路，所以短时间内我们回不到这里的！而我在离开这里的这段时间就靠你们照顾，而在我不在的这段时间，战神就由你在这里代替我指挥！不过我在的这段时间，我们也不能让那些天使们过的太舒适了，所以我不在的时间里你们也要时不时的派兵骚扰一下那些天使们。不过你们注意一个度，不要把那些天使们逼得狗急跳墙了。只要你们在我不在的时间里，只要谁做的不错的话，我回来后一定会好好的赏赐你们的！”
    听了龙傲的话，那些主神可十二翼级别的神明们全都对龙傲保证仍然会尽心尽力为龙傲办事的！不过战神对着龙傲请求道：“公子，当年你答应我让我见识下你先祖的实力，现在你要回去了，能不能到带一起去啊！”
    听了他们的保证，龙傲满意的点点头对着战神说道：“你也不知道回去了的路，我也不知道能不能回去，而且暂时这里需要你来坐镇，所以你还是留下来吧！等我找到了回去的路之后下次回去的时候再带你一起去吧！”战神听了龙傲的话无奈的点点头。龙傲看到战神同意了然后对着他们继续说道：“我不在的时候不要忘了继续给我去收复那些神明，而且也要让你们的部下们努力修炼。”
    七位主神一致的保证龙傲就算他不在他们也不会让那些天使们消停的，绝对让他们每天过在担惊受怕之中，而且他们也答应龙傲一定会督促自己的部下们，让他们努力的修炼。
    等事情都处理的差不多了，龙傲就开始准备些回家带的东西了。因为这里有很多自己原来呆的宇宙里十分珍贵的东西，而且还有着原来宇宙里没有的珍贵的东西。所以很久没回家了，怎么能不带点东西回家孝敬家人呢？所以龙傲立刻让人收集这里名贵的药材和一些珍贵的炼器材料！
    龙傲带了一大堆珍贵的药材和炼器材料回家孝敬长辈。不过龙傲的天罗戒里还在打造石像鬼和守护骑士，还有战争堡垒。需要大量的材料，所以龙傲怕自己不在这里的这段时间里材料用光了，所以龙傲让自己的部下们大量的开采制造这些东西的材料，放在天罗戒里囤积起来，保证自己不在的这段时间自己的手下们有足够的材料供他们炼制。
    一百亿亡灵工匠们在龙傲的天罗戒里日夜不停的打造消耗的材料十分的多，所以龙傲他们发动了冥界所有的亡灵在冥界用了开采了一年的时间材料，差不多足够他们一百亿的亡灵工匠们打造上数百年的时间！
    等事情都处理的差不多了，龙傲才让爱密丽她们带着自己的女儿们去盘古斧里修炼。自己则离开了天界开始到处寻找回到地球的办法希望能找到回去的路！





    第一卷 187正文 虫洞
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:29:35 本章字数:3882

    就这样龙傲在这宇宙里转悠了十来年，去了很多的地方还是没有找到通往自己宇宙的道路。
    这时龙傲突然想起了盘古神的话，当年的他是劈开了虫洞的空间才来到了这里，才不由的让龙傲想到到虫洞寻找一下回去之路的想法。有了这想法后，龙傲就去找盘古神打听虫洞的所在。
    到了盘古斧里龙傲对着盘古神说道：“盘古神，我在这里已经找了十几年了，走了那么多地方还是找不到回去的路！当年你不就是从虫洞到这里的吗，所以我准备到虫洞里试试运气，不知道你还记不记得虫洞的方位？”
    听了龙傲的话盘古神惊讶的说道：“你要去找虫洞？我劝你还是不要去了，虫洞里可是危机四伏啊！虫洞里虽然什么也没有，但是虫洞不时的会吞噬一些进入虫洞里的生物！当年我也差点被虫洞吞噬了，多亏也这盘古斧在劈开空间来到了这里。所以我劝你还是不要进去的好，没什么事还要，要是运气不好被虫洞吞噬了的话，只要被他吞噬到的话，不可能连杂都可能留不下来。”
    龙傲听了盘古神的话想了想说道：“虽然虫洞是充满了危险，但是那里也不是时时都存在着危险。我准备去那里试试运气，暂时这也是我们唯一的办法啊！我们可没有那么多的时间再这里耗下去了。”
    盘古神想了一下说道：“你说的也是，虽然虫洞很危险，但是也不是时刻都存在着危险。只要小心点的话应该不会有什么危险的！既然你坚持要去的话，我也不拦你了，只能祝你好运了！被我劈开了的虫洞出口就在当年你找到我的那个位面外的宇宙里。你只要去找找应该还是很容易找得到。”
    听到盘古神的话龙傲点了点头说道：“盘古神，你不用担心，我会小心的！”说完后龙傲就离开了盘古斧里，向着当初遇到盘古斧的那个位面方向去了。为了不让自己的夫人们担心，所以龙傲并没有告诉她们自己要到虫洞去。如果让她们知道的话一定会拦着自己的。
    因为龙傲现在的位置离当年遇到盘古斧的位面很遥远，为了方便所以龙傲直接刻画了一个小型的一次性传送阵，等连接上了在风雪帝国的传送阵后，就直接传了过去。
    龙傲从离开了风雪帝国之后就有几十年没有再来过这里了，洛萨和普伦两人在接到了龙傲到了这里消息后就立刻赶了过来。
    洛萨和普伦两人在见到了龙傲后立刻恭谨的对龙傲行了个礼，他们能有今天可以说完全是靠着龙傲。洛萨疑惑的对着龙傲问道：“公子，你怎么突然到我们这里来了呢？”
    龙傲笑了笑说道：“我只是经过这里，所以顺便来看看你们的进展怎么样了？你们两个很不错现在就有了两翼级别了啊！”
    普伦高兴的说道：“我们能有现在的成就都是靠公子的提携啊，要不是有公子在，我们怎么会有现在的成就啊！”
    龙傲点头道：“好了，你们也不要拍马屁了，要不是你们自己努力的话，我再怎么提携你们也没有用。对了你们这段时间进展的怎么样了？”
    一说到这里洛萨立马高兴的说道：“公子，这二十多年因为一开始我们我们的实力不够每攻下一个国家就要休整一下所以，这二十多年的事情我们才攻下了这大陆三分之一的地盘，但是现在我们能部队的数量增加了数十倍，可以一时间对几个甚至十几个国家用兵，所以我们能保证在十五年之内占领下整个大陆。”
    龙傲听了他们的报告笑了笑说道：“我就知道你们能把这事办好的！很不错，我没有看错你们。好好努力吧！我要先走了！”
    听到了龙傲才刚到就要走，洛萨立刻挽留道：“公子，你怎么刚来就走啊！现在天色已晚了，不如在我的宫殿里休息一晚再走吧！”
    普伦也挽留道：“对啊，公子，休息一晚再走吧！”
    龙傲现在急着找回去的路，所以只好笑了笑拒绝了他们的好意：“不了，我还有要事要去做，所以就不留下了，等我下次有时间的话，我会好好的在这玩上一段时间的！”听到龙傲去意已决，洛萨和普伦两个也就不在好挽留了。
    等离开了风雪帝国的皇宫后，龙傲就直接飞出了这个位面。龙傲在这位面外的宇宙里找了每多久就找到了当年盘古神劈开的虫洞的出口。
    由于虫洞里充满了危险，为了以防万一所以龙傲拿出了盘古斧里所有顶级的神器防身，虽然要是真的遇到什么危险这些东西也一样没有什么效果，但是有总好更没有吧！等龙傲带上了那些顶级的神器之后就冲进了虫洞里去了。
    进入了虫洞后龙傲就发现了原来虫洞里一片的漆黑什么也看不见，不过龙傲却发现了在自己前方不远的地方却有这亮光。龙傲从盘古神那里知道那个亮光就是出口。龙傲知道原来的虫洞是只有一个出入口的，无论进出都必须经过那里，而且虫洞的空间很混乱，不能使用瞬移，一用的话立刻会倍虫洞吞噬，所以只能靠着自己慢慢的飞过去，而且在这里也不能飞的太快。而现在虫洞里的另一个出入口是盘古神拼着所有的力量劈开的。而龙傲进入的虫洞在自己身后，所以龙傲敢肯定前面的出入口就是通往自己原来宇宙的。既然已决看见了出入口就在眼前，龙傲立刻兴奋的向着出入口飞了过去。
    不过龙傲出入口近在眼前，龙傲却发现自己怎么也达不到那里，自己已经在里面飞行了几天了好像还是原地不动啊！而且龙傲有种感觉自己离出口越来越远了。
    龙傲突然有着感觉突然四周的空间好像把自己包围了起来，自己的力量正一点一点的从自己的身体里流出去。
    这时在由于龙傲已经是盘古斧的主人了，在盘古斧里的盘古神也感觉到了龙傲的情况，立刻从盘古斧里飞了出来对着龙傲警告道：“笨蛋，快离开这里，你再不离开这里就要被这虫洞吞噬了。”刚说完盘古神就被虫洞的力量压回了盘古斧里。
    龙傲听了盘古神的话无奈的说道：“逃，怎么逃啊！你当年这样子的时候是凭着自己的实力用盘古斧劈开了空间，我可没有你那样的实力，连盘古斧都不能使用怎么逃出去啊！”
    龙傲就这样被困在那里什么办法也没有，而盘古神现在成为了盘古斧的器灵，在盘古斧里盘古神才能发挥他真正的实力甚至凭着盘古斧的力量能提升自己数成的力量，可是出了盘古斧的话他可就连龙傲都不如了，所以也只能在盘古斧里感觉这龙傲的能量一点点的从他的身体里流失。
    随着能量的一点点不断的流失，龙傲已经感觉得到死亡在像自己不断的靠近。这时以前的点点滴滴不断的在自己脑海里钻了出来，一幅幅画面就像照片一样呈现在龙傲的眼前：小时候家里一帮的人围着自己帮自己过生日情景；自己刚达到了元婴期时全家人为自己庆祝的情景；自己当年刚来到这异界的情景；自己第一次遇到爱密丽和安娜她们的情景；自己在这异界有了第一领地后的情景；自己找到了天云子遗物后的情景；自己收养龙欣，龙琪，龙伊的时候的情景；自己第一次见到传说中盘古神的情景等等许多幸福画面不断的从自己的脑海里呈现出来。
    龙傲看着自己脑海里呈现出来的画面，想起了自己在地球的家人，自己的夫人和孩子们，自己的朋友们，自己的那些部下们。龙傲不断的问自己就要离开他们自己舍得吗？
    答案只有一个那就是不舍得。但是结果却是残酷的，这么多年来能逃出虫洞吞噬的只有盘古神一个，自己只有死路一条。
    能量快被虫洞吞噬完了，龙傲也慢慢的闭上了自己的眼睛，等待的死亡的到来。龙傲眼睛快闭上的一瞬间，龙傲突然出现了幻觉，觉得自己所有的家人，朋友，部下们全都出现在了龙傲的眼前对着龙傲说道：“龙傲不要放弃啊！我们永远等你！”
    看着眼前的幻觉，龙傲对着自己吼道：“我绝不放弃，我的家人都等着我回去，我绝对不能就这么死在这里！我命由我不由天！”说着龙傲拼命的运转着自己功法，试图把被吸走的那部分能量重新吸回体内。
    龙傲不断的运转功法，一开始一点反应也没有体内的能量还在不断的流逝，不过龙傲暗暗的对着自己说：绝不放弃，命运是掌握在自己手中的，修行者修炼本来就是逆天行事。终于随着龙傲的努力，就在龙傲体内的能量全部流逝的那一瞬间，终于龙傲感觉到四周的庞大的能量不断的向自己聚集过来。
    饱死总比饿死好，于是龙傲直接把那些庞大的能量全都往自己身体里吸，然后不断运转着功法把这虫洞的能量运到身体各处。而龙傲的体内已经被充满了能量后，又有大量的能量被压缩后囤积在龙傲的神婴里。
    不过就是龙傲吸入了不少的能量后，龙傲的身体已经达到饱和后还是也很多的能量继续向龙傲聚集过来。眼看着龙傲就要被这么多庞大的能量给撑爆的时候！突然流进龙傲体内的能量又通过龙傲转移到和龙傲签订契约的那些主神和魔兽身上。
    龙傲就像一个中点站，那些能量在龙傲体内运转了一下后就留向了那七个主神和那些魔兽身上。多亏龙傲签订了七个主神和那么多的魔兽作为自己的仆人，不然的话龙傲肯定会被这么多能量撑爆了不可。
    过了很久周围的能量才慢慢减少，等吸收完了那些能量后龙傲终于陷入了沉睡。大自然的能量是最纯净的，而龙傲手下的七个主神虽然实力不错但是要炼化体内大量大自然纯净的能量要需要靠着沉睡上一段时间才能把这些能量炼化为自己的能量，只要他们炼化了那些能量他们的实力绝对能提升数成。那些主神在交代了一下后就自己去沉睡炼化身体里的能量了。
    而龙傲的那些魔兽也因为吸收了从龙傲那分来的大量能量，陷入了沉睡，等他们炼化了那些能量绝对能让他们提升几个档次，小虎他们绝对能一下着突破到八翼级别的顶级甚至十翼级别也不是没有可能。
    而在盘古斧里的盘古神虽然不能出来帮助龙傲，但是对龙傲的一举一动还是非常的清楚，连盘古神也不得不羡慕龙傲的运气了既然能吸收到那么多纯净的能量，等他苏醒的时候绝对已经突破到十二翼级别达到离神后期，盘古神都不得不佩服龙傲了他的修炼速度绝对是所有修行者里最快的，以前没有以后也没有人能超越他。盘古神可以肯定凭着他现在体内纯净的能量，以后的成就绝对会比自己高。





    第一卷 188正文 回家
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:29:55 本章字数:4178

    龙傲由于以前的能量已经全没有了，他现在体能全都是最纯净的能量，所以炼化他们要比七位主神和那些魔兽要容易的多，他们体内还有本身自己的能量，两股能量很在一起会相会的排斥，所以他们需要炼化的时间要长一点。而龙傲则体内只剩下了来自虫洞里最纯净的能量，龙傲沉睡只是让身体逐渐熟悉现在的情况并让新的能量炼化自己的身体。
    龙傲用了十年的时间苏醒过来，不过其他的主神和魔兽们大概还要花上个一百来年吧！不过龙傲苏醒之后之后一如盘古神猜测的那样突破到十二翼级别达到离神后期，发现了自己又突破了龙傲不然的高兴了起来。
    龙傲立刻进去向盘古神和自己的夫人们报喜去了，龙傲一进入盘古斧里就看见盘古神和自己的夫人女儿们已经在那等着自己了。
    盘古神看见龙傲就高兴的对着龙傲说道：“你个小子，运气可真是不错啊！不但没有被虫洞吞噬掉，还吸收了虫洞里的能量，感受到你身上纯净的能量还真连我都不得不羡慕你啊！”
    不过爱密丽她们看见龙傲后全都哭着扑到龙傲怀里，凯琳娜边哭边和龙傲说道：“夫君，我们当时感觉到你的能量一点点流逝，快要不行的时候，我们真的担心死了真怕以后再也见不到你了。”
    爱密丽也哭着说道：“当时我们就说要是你死了我们绝对不会独活，一定立刻去陪你！”
    龙傲听了她们的话感动极了，高兴的对着她们说道：“好了别哭了，我这不好好的吗？还因祸得福了呢？好了再哭就要被女儿们笑话了！”
    听了龙傲的话她们才想起来女儿们还在身边，打了龙傲一下然后恢复了笑脸。对着已经长成大姑娘的三个女儿们，龙傲对着她们笑道：“欣欣，琪琪，伊伊这么长时间没有见父亲了，有没有想我啊！”
    听了龙傲的话三个女儿还像小时候一样扑到龙傲怀里，撒娇道：“当然想啊！当时父亲被虫洞吞噬的时候我们伤心死了，就怕父亲真的离开我们了。”
    龙傲高兴的对着她们说道：“父亲答应你们永远不离开你们。”说着后龙傲摸了摸她们的头继续说道：“好了你们先跟母亲们去准备下，我马上就要带你们去见你们的奶奶们了！”
    听了龙傲的话三个女儿就跟着爱密丽她们离开了。等她们走了后，盘古神对着龙傲说道：“你把她们支开了是有什么话和我说吧！”
    龙傲笑了笑说道：“还是盘古神了解我啊！我这次苏醒后突然发现了，我可以在虫洞里自由穿梭不用担心会被虫洞吞噬，而且我还能吸收虫洞里纯净的能量用来修炼。而且我还发现我学会了虫洞的一个能力吞噬，只要我吞噬下一个生物，他体内的能量就会变成我的了！”
    盘古神听了龙傲的话想了想说道：“天下万物皆有生命的权利，你不能为了提升自己的实力就去吞噬他们，所以我希望你不要用这个能力。”
    龙傲听了盘古神的话点了点头说道：“哦，我知道了，我一定不会的！不过我想以后虫洞修炼，不知道盘古神对我这一想法觉得怎么样？”
    盘古神笑了笑说道：“这里有纯净的能力供你吸收，而且你有不怕被虫洞吞噬，为什么不来啊！我现在真不得不羡慕你小子的运气了，怎么什么好事都到你身上去了呢？”
    龙傲傻笑了一下对着盘古神说道：“盘古神，既然我们已经可以离开虫洞了，那我们就回地球吧！我真的很想念我的家人了！”
    盘古神点了点头说道：“好吧！快点回去吧！我也有点想女娲和伏羲了，几千万年没见不知道他们现在怎么样了！”
    听了盘古神的话龙傲就立刻离开了盘古斧，现在外面的虫洞对于龙傲来说就像自己的家一样熟悉，龙傲很快就离开了虫洞来到了自己以前的世界。
    不过来到了原来的世界后龙傲又发现了一个问题，龙傲第一次离开家就不小心来到了那异界，现在怎么可能知道地球的方位在哪？无奈龙傲只好又回去找盘古神问明了方向再继续前进。不过还好龙傲从盘古神那知道以自己现在的速度从这里到地球只需要一年的时间就能到了。
    一年来说对于龙傲来说只能算是弹指一挥而已，不过龙傲地球越近心情就越紧张。不知道这里离开了这里几十年了，家里人的情况怎么样了。
    一年的时间在以来对龙傲来说过的很快，可是这一年龙傲却觉得十分的漫长。终于在龙傲胡思乱想中龙傲回到了地球了，看着眼前熟悉的地球龙傲觉得特别的亲切。
    龙傲看着眼前比自己离开的时候发达了许多的城市，现在地球人已经明白了环境的重要，所以二十世纪就已经开始重点注意环境发现的地球，终于在几十年后的今天才又恢复到了古时候那没有被污染的环境，龙傲呼吸了一下现在的新鲜空气觉得特别的舒服。到了地球龙傲也只是稍微的看了一下这么多年地球的发展就向着自己家里飞去。
    轩辕世界建立再神农架的深处的一个山谷里，谷里四季如春，而整个山谷的唯一一条通道上刻画着高深的阵法，只有龙家的人才知道如何通过那阵法，很多实力高强的修行者也到不了这里，所以龙家根本不怕有人能闯进来，所以山谷口从来没有守卫守护。
    不过山谷口的那阵法又这么可能困的住身为龙家人的龙傲呢，龙傲闭着眼睛都能走进去，龙傲小时候经常逃出去玩耍，这条路不知道走了多少回了，虽然龙傲已经离开了，但是对于这里龙傲还是十分的熟悉。
    龙傲走在山谷的路上，边走边看着周围的环境，怀念着小时候在这里生活的点点滴滴，龙傲觉得小时候的事情好像就在眼前啊！没想到转眼就几十年过去了，想着自己在离开这里后竟然就有了那么一番奇遇，自己以前虽然看了很多穿越的小说，很羡慕书里的那些男主角，但是怎么也没想到那种情节既然也会发生在自己身上，现在还想想有点像在做梦一样。
    正在龙傲在那怀念的时候，突然一个声音把龙傲拉回了现实，只见一个十来岁的小女孩对着龙傲怒道：“你是谁，竟然敢私闯轩辕世家！轩辕世家不欢迎外人，快点离开，要不然小心我对你不客气！”
    龙傲笑了笑看了下眼前的小女孩，看她的年龄应该是自己的后辈。看着她龙傲就不由的想起自己小的时候整天调皮捣蛋基本上整个世家都被自己欺负过！龙傲对着眼前的姑娘说道：“我不是外人，我只是出门了很久现在才回来，所以你可能没有见过我！”
    姑娘对着龙傲说道：“你骗人，这里所有的人我都认识，而这里已经很久没有人外出了！说你到底是谁！”
    小女孩的话刚说完，龙家的管家仁叔走了过来，看见了龙傲后激动的说道：“小少爷？你是小少爷！你离开后几十年年都没有音讯，大家都担心死了！小少爷你终于回来了，太好了我现在就把消息告诉老爷他们去听！”仁叔其实不是龙家的人，他是龙傲的大伯在一次外出的时候救回来的，到了这里后为了报答救命之恩救留了下来，后来龙家人看仁叔做的不错就教了他一些修行的法诀，并把他提升为了管家，管理龙家所有的下人。
    龙傲看着眼前的仁叔，当年仁叔非常疼爱龙傲，所以小时候龙傲也非常喜欢跟这仁叔玩。看着几十年没见的仁叔，龙傲也非常高兴。
    仁叔把龙傲和刚才的小女孩带到了大厅后，就去通知龙傲的家人龙傲回来的消息。等仁叔离开后小女孩高兴的对着龙傲说道：“我叫龙妍，你就是龙傲舅舅啊！我以前经常听妈妈说我还有一个舅舅，但是在几十年前就失踪了。舅舅，你失踪后家里人伤心了很久呢！”
    龙傲笑着把龙妍抱了起来，然后从空间戒指里拿出了一瓶的九转金丹和一件低级神器的项链给了龙妍说道：“妍妍，这是舅舅给你的见面礼！这一瓶是九转金丹，效果你应该知道吧！而这一条项链是低级的神器，防御效果还不错，你就先将就着带吧！”
    听了龙傲说这条项链既然是一条低级神器，虽然只是低级神器但是龙妍还是非常的高兴，接过了礼物后龙妍立刻谢了谢龙傲。
    不一会龙傲的家人们在知道了失踪几十年的龙傲终于回来了，大家都立刻放下了手中的事赶到了大厅里。
    龙傲的母亲水柔看见了自己失踪了几十年的孩子立刻泪流满面，一下着把龙傲紧紧抱在怀里，就怕自己一松手龙傲就会又消失了一样！
    龙傲高兴的抱着自己的母亲说道：“妈，我回来了！”而龙傲的父亲龙翔也在那高兴的看着自己的儿子在失踪了几十年后终于又回来了！
    龙傲的爷爷龙天看到龙傲回来了也欣慰的点了点头，对着龙傲问道：“傲儿，这些年你都去哪了！怎么音信全无，我们大家都担心死了！大家都以为你出事了呢！”
    龙傲从母亲的怀抱了钻了出来回答道：“我刚离开这里不久就遇到了分神期的修魔者，当时我的实力才刚达到元婴期，凭着我身上的法宝众多，才和他拼了个同归于尽。可是没想到我不但没死还把我送到了另一个和古时候的欧洲差不多的世界，我在那里获得了一番奇遇！后来，我花了三十年左右的时间才回到了地球！”
    听了龙傲的机遇大家都不由的愣在了那，龙傲笑了笑继续说道：“那个世界是一个剑与魔法的世界，那里并不像地球一样追求科技文明，他们追求的是强大的力量，所以那里的人要比这里的普通人要强大的多，但是他们顶级的神级高手在我们修真者面前也就只是刚入门而已。不过那里的灵气要比这里要浓郁的多，那里到处都是珍贵的药草和炼器材料，不过那些东西那里的人都不知道价值都把他们当成废物一样！不过那里也有着强大的神族，那里的主神实力都达到了我们这里的初级神人的级别！而我在那里也结婚了有十个夫人，还有三个女儿！”
    听到龙傲已经结婚了，连女儿都有了，龙傲的长辈们都责备龙傲为什么不把他的夫人和孩子带回来！水柔更对对龙傲抱怨个不停，龙傲无奈的对着他们说道：“我哪有说没有把他们带回来啊！”
    听了龙傲的话龙傲的姐姐也就是龙妍的妈妈龙灵对着龙傲说道：“那怎么没有看见弟妹和侄女们啊！难道你还把他们留在了山谷外？”
    龙傲笑了笑摇了摇头把她们从盘古斧里放了出来，由于盘古神让龙傲不要把得到盘古斧的消息传出去，因为这里不像异界一样那里的主神们也不知道盘古斧的价值，所以万事都要小心。由于龙傲做的十分的隐蔽所以大家也都没有发现龙傲的秘密，龙傲只是对她们说自己的两个神器戒指已经可以放入有生命的生物了。
    等爱密丽她们出了盘古斧之后龙傲就把她们一个个的介绍给自己的家人，而等介绍完了自己的夫人和孩子们后，龙傲就把又把自己的家人也介绍一遍。龙傲每介绍一个长辈爱密丽她们就带着龙欣，龙琪，龙伊上去行礼并把早已经准备好的礼物送给了她们！
    龙傲的家人们都非常喜欢龙傲的那几个夫人和孩子，尤其是龙傲的母亲水柔和奶奶柳丝雨更是对龙傲的夫人和女儿们喜欢的不得了，等介绍完毕后就把她们拉去说悄悄话了。而龙傲则也被自己的爷爷，爸爸和叔伯们拉去密室了。





    第一卷 189正文 回家2
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:30:31 本章字数:3324

    等龙傲到了密室后龙傲就把自己这些年在异界发生的事情一点一滴的告诉了自己的家人，不过龙傲舍去了自己得到盘古斧认识盘古神和自己在虫洞的那段奇遇这两个环节，而龙傲早和爱密丽她们说好了，所以龙傲也不怕事情泄露出去。而自己身上的神器龙傲也把它们说成全都是成天云子那得到的。大家听了龙傲的话也就都信了。
    龙天在从龙傲那得知了天使族的可恶后愤怒的对着龙傲说道：“傲儿，要不是我们要听从老祖宗的留下的任务，世世代代要守护着这华夏大地，我们一定要全去那里帮你好好的灭灭那些可恶的天使族的嚣张气焰。”
    龙傲听了爷爷的话，高兴的说道：“不用了爷爷，对付那些天使族我自有办法不需要劳烦你们！你们还是好好的守护着我们华夏大地就可以了！”说完后龙傲从早已准备好放在九龙戒里的东西拿了出来。
    龙傲拿出了一件高级神器，五件中级神器和二十件低级神器交给了龙天。龙傲拿出那个高级神器戒指说道：“爷爷，这里的神器是我给家族的，这些神器对实力都不需要什么限制，有了这些神器在我们家族绝对能保护好这华夏大地。而这个戒指是一个高级神器，这个戒指里面有很多我移植进去大量名贵的药材和高级的炼器材料。”
    在这个连仙器都非常稀少，随便一件普通的仙器都要引起修真界的一番争夺，现在龙傲一下着拿出了那么多的神器又怎么不让大家眼红呢？
    不过还好轩辕世家有祖先轩辕皇帝留下的几件低级的神器在，所以轩辕世家才能成为这修真界的巨头之一。看着眼前的神器要比其他的修真者抵御力要强一点，龙天对着龙傲说道：“傲儿，这些神器你还是拿回去吧！你比我们更需要这些神器，你还是拿这些神器去对付天使族吧！”
    龙傲摇了摇头说道：“爷爷，没关系的，我也不差这几件神器，你不用为我担心，这些神器是我的一片心意你就拿去吧！”
    龙翔笑着对龙天说道：“爸，这也是傲儿的一片心意啊！而且这也不是傲儿给你的而是给家族的，你也没权拒绝啊！你就收下吧！”
    听了龙翔都这么说了，龙天终于接受了这些神器，龙傲高兴的又拿出了几件低级的神器给自己的叔叔伯伯们每人一件！龙傲的叔叔伯伯们在刚才看到龙傲给老爷子那么多神器的时候眼都看红了，现在看见龙傲给自己等人一人一件立刻高兴的收下了。龙傲的大伯龙义高兴的对着龙傲说道：“小的时候真没有白疼你啊！”龙傲的叔叔伯伯们拿到了神器后激动的小心翼翼的摸着自己的神器。
    龙翔知道儿子肯定不会少了自己这份的，自己这份一定比其他人好，所以等会儿会单独给自己所以也没有羡慕自己的兄弟们拿到了神器。
    老爷子看事情也说的差不多了也就带着龙傲等人一起走出了，等龙傲等人走出密室的时候，龙傲的母亲和奶奶还房间里和爱密丽她们聊天。由于爱密丽她们都很会讨人欢心，所以龙傲的妈妈和奶奶可是对爱密丽她们喜欢的不得了。龙欣，龙琪，龙伊她们更是一会一声‘奶奶’一会一声‘奶奶’把她们哄的开心的不得了。直到天色都已经暗下来了，龙傲的妈妈还奶奶才拉这爱密丽她们走出了房间。
    虽然龙傲一家人的实力早就达到辟谷可以不用吃东西了，但是一家人在一起吃饭是一种乐趣，所以龙傲一家还是保持着一家人一起吃晚饭。晚饭一般没有什么重要的事情，一家人都会到场。
    而今天更是一个重要的日子，那就是失踪了几十年的龙傲少爷回来了，大家又怎么会缺席呢！知道了龙傲回来的消息，龙家人全都赶了回来。晚饭的气氛非常的好，今天的晚饭一直用到很晚才结束。
    而今天龙傲一回来，家里的仆人早都已经为龙傲整理好了房子，好供龙傲的夫人和女儿们居住。龙傲让她们先回房间休息，而自己则向着自己方向走去。
    到了父母的房间后龙傲敲了敲门之后就走了进去，走进去后龙傲就对着父母说道：“爸妈，我这些年真的好想你啊！”
    水柔抱着龙傲说道：“儿子，我也好想你啊！这些年你失踪了，我和你爸爸担心的要死，这些年我们在我们在外面找了你很长时间，后来我们在外面遇到了一个世外高人，他帮你算了一卦，说你没有什么危险，而且遇事也能逢凶化吉，叫我们不用担心，他也说你在不久后还是会回来了。我们才结束了寻找你，没想到真如他说的你终于回来了。感谢祖先保佑你平安无事的回来了。”
    龙傲笑了笑说道：“我也没有想到我既然会有这样的奇遇，不过也要感谢这奇遇
    ，要不是去了那里我也不会遇到爱密丽她们，要不是去了那里我也不会修炼的那么快，现在我已经达到玄仙级别了。”
    龙翔听了龙傲的话惊讶道：“没想到你已经达到了玄仙级别了，我看不出你的修为只以为你比我的实力高了一点而已，而刚才人都，我也就没有问你！”听了龙傲的话水柔也惊讶的看着自己的儿子。
    龙傲谦虚的对着父母说道：“其实也没有什么，那里的灵气要比这里浓郁能提升我们的修炼速度，而且我在那也遇到了一些奇遇才有了现在的实力。”说完后龙傲拿出了四件高级神器对着他们继续说道：“这四件都是高级神器,是我特意为你们准备的，你们老位每人两件高级神器，有这两件高级神器在，我就不用担心你们的危险。”
    龙翔和水柔高兴的接过了龙傲递来的高级神器，每人都挑了两件适合自己的高级神器。两人拿着已经属于自己的高级神器高兴极了。龙傲笑了笑又拿出了一件高级神器交到了水柔手上说道：“妈妈，这个神器是我为奶奶准备的！你帮我送给奶奶吧！”
    听了龙傲的话，水柔高兴的接过龙傲为奶奶准备的高级神器，高兴的说道：“我们的儿子长大了知道孝顺人了”
    龙傲等水柔接下了高级神器后说道：“妈妈，我准备带着爱密丽她们去外面的世界去玩几天，她们都没有到过这里的世界，所以等她们玩够了以后，我就要带她们回去了！”
    听了龙傲的话水柔焦急的问道：“怎么才回来就又要走了啊！”
    龙傲笑了笑说道：“没办法，虽然我到了这里的时间不久，但是为了找回来的路就花了我们三十多年的时间才回到这里，我们的领地里还有很多事情要处理，我不能老是呆在这里啊！”
    听了龙傲的话，龙翔拍了拍水柔的背劝慰道：“儿子，已经长大了，有他自己的事要去做！我们不能耽误了他的前程！”听了龙翔的话水柔终于点头了。
    龙傲说道：“我们已经找到了来这里的路了，以后我们有时间的话会经常来看你们的，而且我们还有事情要去做，所以我们只要有时间的话，我们会经常回来看你的。虽然虫洞对你们来说很危险，但是我有办法可以穿梭于虫洞之间，不被虫洞所吞噬。所以你们不用去担心！”
    水柔点了点头对着龙傲说道：“你们要经常带爱密丽她们和龙伊她们回来看我们啊！我真的很喜欢她们啊！真想把她们一直留在身边啊！”龙傲笑了笑没有说话，看到爱密丽她们能这么讨自己家人欢心龙傲也非常的高兴。
    接下来龙傲又和很久没见面的父母们聊了一会天之后也离开了父母的房间回去了。因为对周围的环境都不熟悉，所以爱密丽她们都还没有睡，而都在龙傲的房间里等待着龙傲。
    回到了房间后，虽然龙傲也对现在的高科技也不太熟悉了，但是在仆人的解释下还是很快就弄懂了。等龙傲自己弄懂了这些东西后，龙傲就开始教爱密丽她们学习使用这些高科技。刚开始教她们的时候还出了不少的笑话，不过她们的接受能力也很强很快就接受了这些高科技。
    等教会了她们使用这些高科技后，龙傲就回去休息了，回到了自己家里的床上，龙傲觉得特别的舒服。晚上破天荒废的睡了一觉，这一觉龙傲睡的非常的舒服，龙傲觉得自己从没有睡的那么舒服过。
    接下来几天龙傲就在几个仆人的带领下开始逛街，爱密丽她们以前只在异界逛过街，这里的一切对她们来说都十分的吸引人。
    龙傲和她们终于在逛了一个月之后，龙傲终于受不了，龙傲才对爱密丽她们说时间差不多了要去神界找女娲和伏羲然后回异界了。在龙傲的再三保证不久再带她们来这里玩，爱密丽她们才答应龙傲。
    依然爱密丽她们已经答应回去了，龙傲就带着爱密丽她们回去向家人辞行回去了。在这一个月的时间里爱密丽她们得到了龙傲一家人的喜爱，在临走之前大家都再三的要求龙傲经常带爱密丽她们回来玩玩，要是龙傲不答应大家还不准备放人了，无奈龙傲终于再保证了之后大家才肯答应龙傲他们离开。
    等告别了家人离开了地球后，龙傲就让爱密丽她们住进了盘古斧里，自己向着神界进发了。





    第一卷 190正文 昊天塔
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:30:48 本章字数:3378

    通往神界的通道仙界，所以要到达神界必须先通过仙界。仙界只有实力达到仙人级别后通过了天劫的测试后才能到达，而那些修真者就算再怎么强悍也不能到达仙界。不过龙傲就不同了，龙傲是修神者所以只要实力足够也可以轻松的来往于仙界和人界，不过神界只有等他通过了神劫的测试后才能通往神界。
    龙傲凭着现在玄仙的实力轻松的通过了人界和仙界的通道，来到了仙界。其实以龙傲玄仙的实力绝对能排的到前十，仙界的玄仙也就不到十来个，而且凭着龙傲身上那么多的神器，如果龙傲想逃的话在仙界没有一个人能拦的下龙傲，就算几个联手也不一定能够拦的住龙傲。
    仙界不愧是仙界，龙傲一到这里就发现这里的灵气非常的浓郁，是自己见到的最浓郁的地方，龙傲见到的那些主神的位面也要比这里略逊一筹，那些天界冥界那些小神明的位面那就更不用说了。而且仙界的景色也十分的优美，而且这里不像人界的位面一样有高科技，这里就像古时候的中国一样，龙傲发现这里的人都穿着古装，不过就是因为这样才没有高科技留下的污染。龙傲现在才知道为什么那么多的修真者向往飞升仙界。
    不过现在龙傲有要事在身也没有这时间来领略这里优美的环境，急匆匆的向着盘古神告诉自己的仙界和神界的通道飞去。
    很久很久以前大地都连在一起，神人，仙人，妖族，人族冥鬼都居住在一起，一开始大家都安安稳稳的居住在一起没有任何的纷争。随着大家的实力不断的提升，各族之间就不断的有些小摩擦出现，随着小摩擦越演越烈，渐渐的变的不可收拾。后来各族发生了一次大战各族都参加了，各族都损失惨重，盘古神为了避免各族再受损失，所以盘古神当时只好拼出全力开天辟地，劈开了仙界，神界，人界，冥界，妖界和魔界六界，封闭了所有的通道把各族封闭在各界，不得往来。这样才避免了各族战争不断最后导致灭族。
    盘古神开天辟地后悄悄的为自己留了一条后路，可以使自己轻松的来往于六界，不过由于盘古神一劈出了六界后就因为消耗了太多的神力，不得不去静修，不过盘古神一瞬移就到了虫洞，就成了现在的样子，几千万年都没有办法回来。所以就是盘古神最好的朋友女娲和伏羲也不知道这个秘密。不过现在多了一个龙傲知道这个秘密。
    仙人的数量非常的多，所以盘古把仙界位面劈的非常巨大，龙傲整整花三个月的时间才到达了仙界和神界的通道，龙傲心中暗骂盘古神干嘛把两个通道弄的那么远啊，害的自己要花那么多的时间去赶路。不过想归想龙傲可不敢和盘古神当面去说，自己那点分量可根本不在盘古神的眼里，龙傲可不想像兽神一样被教训的那么惨啊！
    到了通道后龙傲拼着权利凭着盘古斧终于穿梭到了神界，不过就虽然龙傲到神界但也把龙傲累的不行了。于是龙傲拿出了几颗丹药吃了下去，然后再打坐恢复一下。
    等龙傲恢复了体力后已经是几天之后了，由于龙傲不知道女娲和伏羲到底在哪里，所以龙傲就只好进入盘古斧里问一下女娲和伏羲两位大神在哪里。
    进入了盘古斧里龙傲就对着盘古神说道：“盘古神，我已经到了神界，可是神界的位面要比仙界还要大上数倍，要凭着我一个个地方去找，不知道什么时候才能找到两位大神，而且我现在凭着那么多的神器也就勉强能够抵抗一个初级神人，可神界的神人那么多，我一不小心就可能丢了性命，所以我只好来问你。”
    听了龙傲的话，笑了笑说道：“我在劈开了六界后，神力就消耗的差不多，所以就立刻离开了所以我也不知道不知道他们现在在哪。不过我和女娲，伏羲两人关系十分的要好，他们对我的盘古斧也十分的熟悉，所以凭着他们实力很快就能够感受到你体内的盘古斧。你只要到外面等待就可以了，我想用不了多久他们两个就要到了。”
    龙傲也不知道盘古神说的是不是真的，要是真的那么容易感觉得到自己身体内的盘古斧，那自己这次神界之行不是非常的危险吗？
    盘古神看出了龙傲的顾虑笑道：“龙傲，你也不用担心，这世上真正看见过我盘古斧的人不到十个，而熟悉我盘古斧的更是只有女娲和伏羲两人，而他们手上也各有一个不逊于我盘古斧的神器，所以你就不必担心了。”
    听了盘古神的解释龙傲这才松了口气，笑着离开了盘古斧去外面静静的等待传说中的女娲和伏羲两位大神啊！
    盘古神不愧是盘古神，说的一点都没有错。龙傲才等了一会儿，龙傲就感觉到三股强大的能量向着自己飞来，而这三股能量和盘古神差不多，所以龙傲可以猜想这其中的两个应该是传说中的女娲和伏羲，但另一个又是谁呢？
    等三人靠近了龙傲才看到其中一个女的长着蛇尾人身，和传说这女娲的长相一模一样，而一个男的长得和普通的中年人差不多，另一个是一个老人一身道士打扮。现在龙傲可以百分百的肯定两人就是盘古神的好友，但另一个龙傲就不知道是谁了。
    等三位大神一靠近自己后，龙傲就上前行了一个大礼，对着女娲和伏羲恭谨的说道：“我想两位应该是女娲和伏羲两位大神，小子龙傲是轩辕的后人。”
    听了龙傲的话伏羲笑了笑对着龙傲说道：“原来你是轩辕那小子的后人啊！你那老祖宗现在可不得了啊！凭着一把轩辕剑可以说实力也在整个神界也能排的到前十啊！”
    女娲也笑着对龙傲介绍道：“这位是你先祖轩辕的师傅鸿钧道长，他可是道术的创始人。”
    鸿钧道长是自己先祖轩辕的师傅，那么他也就是自己的主师。所以听了女娲的话龙傲立刻恭恭敬敬的走了上前对着鸿钧道长行了个礼叫道：“小子龙傲拜见主师爷！”
    鸿钧道长听了龙傲的话，高兴的把龙傲扶了起来，对着龙傲说道：“你叫我一生主师爷，那我也不能没有什么表示！”说着鸿钧道长从身上拿出了一个小塔。
    伏羲和女娲看到鸿钧拿出的小塔，伏羲惊讶的对着鸿钧说道：“老道士，你竟然拿那么重要的东西送人啊！昊天塔啊，我们看了也要眼红啊！这昊天塔可能会使他连性命都不保啊！”
    昊天塔可以和盘古斧相媲美，它已经失踪很久了，没想到既然在鸿钧道长身上啊！昊天塔拥有浩大无俦之力，据说能降一切妖魔邪道，必要时神仙也可降服，有吸星换月之能。不过只能收服比自己实力低的神仙。
    听到那小塔既然是传说中的昊天塔，龙傲听到了之后立马拒绝了鸿钧道长的满意，这东西太珍贵了。
    鸿钧道长笑了笑说道：“没什么，这样的神器我身上还有两件，他既然能得到盘古斧，所以我看好他。而且你们有没有发现他体内的能量要比我们还要纯净，所以我觉得他的成就可能要比我们还要大呢！”听到鸿钧的话后龙傲才收下了昊天塔。
    听了鸿钧的话，女娲对着龙傲说道：“龙傲，你既然得到了盘古斧，那你应该知道盘古的下落吧！他现在怎么样了？”
    听了女娲的问话，龙傲说道：“当年盘古神在开天辟地，劈开了六界后，神力消耗的很多，所以急需找个地方恢复！盘古神为了不让那些眼红盘古斧的人找到自己的下落，所以随便瞬移了一个地方，可是没想到瞬移到了虫洞！等盘古神发现不对劲的时候已经晚了，虫洞已经开始吞噬盘古神了，盘古神无奈只好拼着自己剩下的全部神力劈开了虫洞，逃了出去。逃出去之后盘古神神力已经耗尽了，无奈只好逃进了盘古斧里，可以没想到一到盘古斧里后盘古神就和盘古斧的器灵合二为一，成为了盘古斧的器灵。这几千万年来盘古神一直在盘古斧里恢复，可是盘古神成为了器灵后就是实力已经恢复了，还是不能离开盘古斧。而我也是在前一段时间才得到了盘古斧,之后凭着盘古斧来到了这里。”
    听了龙傲讲述的盘古神这些年的遭遇，于是女娲对着龙傲说道：“你能让我们进盘古斧里见下盘古吗？”
    龙傲点了点头，答应道：“那当然！”说完后龙傲就让三位大神进入了盘古斧里，龙傲知道他们很久没见了肯定有许多事情要聊，而他们说话自己也插不上嘴，所以龙傲也就没有进去。自己就在那研究着新得到了昊天塔。
    龙傲在外面整整研究了数天后女娲，伏羲和鸿钧三人才从盘古斧里出来了。女娲对着龙傲说道：“你的事情我们已经从盘古那里知道了！反正在这里几千万年了也呆累了，正好出去散散心，所以我和伏羲也答应了盘古你那里！而鸿钧道长最近有事情要办，不然的话他也愿意到你那里去呆上一段时间。不过我们还要回去准备下，所以龙傲你就先跟我们去我们的住处，等我们收拾好了就上路。”
    听了女娲的话龙傲点了点头，能拉到女娲和伏羲帮忙，自己已经很高兴了，鸿钧去不去龙傲也没有那么放在心里！于是龙傲就跟着女娲和伏羲向着他们的住处飞去，而鸿钧则有事所以和龙傲他们分开了。





    第一卷 191正文 回到天界
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:31:06 本章字数:3468

    龙神也在这里提前祝大家元旦快乐，万事如意；也请大家把月票送给我吧！
    这神界也是个讲究实力的地方，所以女娲和伏羲两位大神的住处可以算的上是神界最好的地方。伏羲和女娲两位大神的住处离的很近，女娲擅长制造那有生命的生物，而伏羲擅长养殖植物，所以在两位大神的居处能看见各种各样的植物和动物等。而等到了女娲和伏羲的住处后，两位大神也给了龙傲几件在他们眼里的高级神级给龙傲，这些现在已经升值为顶级神器了，龙傲没想到神界之行自己能得到那么多的好神器，这可把龙傲高兴坏了。
    龙傲在两位大神的住处居住了一段时间才离开，在这一段时间里爱密丽她们彻底喜欢上了这美丽的神界。而龙欣，龙琪，龙伊三个女孩子更是十分讨女娲的喜爱，女娲教导了她们三个很多自己的绝学。
    而居住在女娲和伏羲两位大神住处的这段时间里，龙傲的祖先轩辕大概是从自己师傅那里知道自己的后人来到了这神界，也立刻赶了过来看看自己的后人。而轩辕也问了一下现在轩辕世家的情况，等走的时候轩辕还留下了一些见面礼给龙傲他们。而这些见面礼可也全是好东西啊，由于轩辕成神的时间要比女娲，伏羲和鸿钧给的要差一点，但是也绝对是好东西，不然轩辕怎么可能拿的出手啊！
    等事情都处理的差不多了，女娲和伏羲就跟着龙傲离开了神界，由于他们不能像龙傲一样穿梭于六界之中，所以只好留在盘古斧里和盘古聊天。
    后来为了方便女娲和伏羲直接带着盘古斧里不出来了，由着后辈卖命赶路，用他们的话说道：“你是晚辈，这些体力活当然是你来啦！而且等到了异界就轮到我们为你卖命了。”听了他们的话龙傲也没什么好反驳的只好任命了当他们的苦力。
    不过今时不同往日了，龙傲现在现在已经达到了离神后期，凭龙傲现在的实力要回到天界也不需要耗费以前那么多的时间了，而且虫洞现在对龙傲来说不但没有任何危险，而且虫洞里的纯净的大自然的能量还能加快龙傲的修炼。
    离开了仙界后，龙傲就先回家让爱密丽她们陪了自己家人几天，不过对于这段时间龙傲的去向，龙傲让爱密丽她们不要告诉家人。而每当龙傲的家人问道龙傲这段时间的去向龙傲就敷衍了事，大家看从龙傲嘴里问不出什么，知道这是龙傲的秘密所以也没有在追问。
    而爱密丽她们在这地球的这段时间里喜欢上了这些高科技产物，于是龙傲买了大量的高科技产物，龙傲告诉她们要为她们在天界建立一个高科技的宫殿，虽然天界不能制造供电厂，不过电的问题对龙傲来说也很容易解决，龙傲准备用雷系魔核来供电，一个九级雷系魔核就能够供应很多的电了。
    等离开了地球以后龙傲就向着虫洞出发，龙傲现在已经熟悉了虫洞到地球的路线，所以龙傲并没有像回地球那样花费了那么多的时间才到达地球。龙傲到达了虫洞后，现在虫洞已经对龙傲不存在威胁了，所以龙傲连准备都懒的准备直接钻进了虫洞冲了进去。
    现在穿越虫洞龙傲只花了几秒钟的时间，龙傲在虫洞里的感觉特别的好，觉得自己就像和虫洞合二为一一样，只要虫洞吞噬一个生命，吸收了生物体内的能量，龙傲就发现虫洞吸收能量的一半就会进入到自己的体内为自己所用。龙傲发现自己好像能够控制虫洞了，为了以防两个世界的神明穿梭于两个世界，所以龙傲在离开虫洞前让虫洞吞噬除了自己以外一切进入虫洞的生物。穿越了虫洞之后龙傲就直接来到了风雪帝国，从那里的传送阵直接回到了天界。
    风雪帝国现在通过这几十年的努力发展已经差不多占领了整个大陆，而教廷现在只靠着大陆不到六分之一的领地苟延残喘。教廷的灭亡已经成为了不可改变的事实了。
    回到了属于自己的天界，龙傲从离开到现在已经三十多年了，龙傲看着眼前离开时还是一片废墟的宫殿地基，而现在已经重新建立完毕的宫殿，而且宫殿周围驻扎了大量的部队守护。龙傲看着已经眼前的宫殿非常的高兴，这里就将成为自己对抗天使族的真正的基地，这里的建立完毕也标志着天使族的灭亡马上就要来临了。
    等到了宫殿门前龙傲就把女娲，伏羲和爱密丽她们放了出来，龙傲高兴的对着女娲和伏羲说道：“两位大神，对我的宫殿觉得怎么样？有需要什么改进的地方吗？”
    听了龙傲的话女娲和伏羲两位大神在宫殿外看了下周围的布置，然后对着龙傲说道：“你这里的布置很不错，不愧是鸿钧的传人啊！鸿钧是我们所有的大神里最擅长阵法的，而我们两个并不怎么擅长这个所以不能对你的宫殿提出什么意见！不过我看你建立宫殿选的地方倒是不错这里的环境不错，而且灵气也很充足！”
    龙傲点了点头，然后做了个请的手势，带着大家向着宫殿里走出。而宫殿的守卫们也就都见识过他们神奇的主人，所以大家都认识龙傲，看见了龙傲回来立刻对着龙傲一行人行了个礼让龙傲他们进去了。
    而龙傲刚走到门口，作为龙傲的手下主管的法塔迪奥，知道了龙傲和爱密丽她们回来的消息，立刻赶了出来迎接。虽然法塔迪奥实力在龙傲的手下都只能算到中下，但是他是最早跟着龙傲的，而且一直帮着龙傲管理领地，一直把龙傲的领地打理的井井有条，可以说没有法塔迪奥就没有现在的龙傲，所以就算他现在实力不行了龙傲还是一样十分的宠信他，连那些主神看见了法塔迪奥也要客客气气的。法塔迪奥看见龙傲等人回来了，立刻上前行了个礼道：“欢迎公子，夫人，小姐回来！”
    龙傲笑着对着法塔迪奥说道：“我不在的时间多亏你来帮我打理，辛苦你了，干得很不错，我会好好奖赏你的！”
    听了龙傲的话法塔迪奥高兴的说道：“能为公子做事是我的荣幸！”
    龙傲笑了笑说道：“我是个奖罚分明的人，你做的好就该奖，做的不好就该罚。”说完后龙傲指着女娲和伏羲说道：“这两位大神是我请来的，你等会回去嘱咐下大家一定要好好款待两位大神。”听了龙傲的话法塔迪奥点了下头表示知道了，法塔迪奥知道这两位大神绝对不简单。
    龙傲拍了下法塔迪奥继续说道：“我对这宫殿的环境还不是很了解，你就帮我们介绍一下也好让我们早点熟悉我们的新家！”
    法塔迪奥点了下头，带着他们开始参观新的宫殿，新的宫殿要比以前天使族建立的还要大，所以大家整整参观了一天的时间才差不多把宫殿逛完。整个宫殿是按照地球的皇宫建立的，而且设备也很齐全。连女娲和伏羲两位大神也很喜欢这集合了两个世界后结合成的宫殿！等逛完了以后龙傲就为两位大神准备了两套环境不错而且适合他们的院子！而现在三个女儿也大了所以龙傲也每人为她们准备了一套院，自己和爱密丽她们住一个院子，龙伊她们的院子在自己的院子边上。
    等让大家都去休息了龙傲就独自跟着法塔迪奥来到会议室听取法塔迪奥的报告。等到了会议室后法塔迪奥就焦急的对着龙傲说道：“公子，你离开后不久七位主神就全都陷入了沉睡，到现在还没有苏醒，没有七位主神在我们的实力一下着下降了许多。我们怕我们的骚扰惹的天使族狗急跳墙，所以我们减轻了骚扰的力度，要是这时天使族联合其他族来攻击我们，我们很难取胜啊！”
    龙傲笑了笑说道：“这件事我知道，七位主神的沉睡还和我有关！”
    “和公子有关？”法塔迪奥疑惑的问道。
    龙傲没有解释原因，只是安慰道：“法塔迪奥，七位主神的事你们不需要担心，他们再过几十年也就会苏醒的。等他们苏醒后他们的实力能提升数成，而现在就算那些天使族联合了其他神族攻来我们也不用担心，你别忘了我请来的两位大神吗？有他们两位在对付那些天使族可以说轻而易举，不过我们不能太靠他们的实力，所以不到万不得已我们不要动用到他们的力量。”
    听了龙傲的话法塔迪奥点了点头，他们怎么也没有想到这两位大神他们既然有如此的实力。
    “对了这些年天使族有什么异常的动向吗？”龙傲又问道。
    法塔迪奥想了想说道：“天使族那边没有什么异常的举动，我们现在也只能算和天使族小打小闹，对他们的庞大的产业来说这些年的损失根本不算什么！而阿尔萨斯为了自己的面子也没有把这事告诉其他的十二翼天使，所以现在他们也没有什么异常的举动。”
    听了法塔迪奥的话，龙傲点了点头说道：“那就好，现在我们没必要把天使族逼急了，现在七位主神都陷入了沉睡，所以我们针对天使族的一些计划不得不延迟了，等七位主神苏醒了，我们才能实行！七位主神苏醒后，我们再正式对付那些天使，现在就让天使们多活一会吧！对了这些年我们的士兵实力提升的怎么样了？”
    “这些年通过学习盘古神留下的修炼法诀我们部队的士兵的实力普遍的得到提升。公子你们的修炼法诀还真是奥妙啊！”法塔迪奥还不时的拍了龙傲一下马屁。
    接下来龙傲又听取了一会法塔迪奥的报告就离开了，一些小事龙傲就直接交给法塔迪奥自己处理了不要来麻烦自己了。





    第一卷 192正文 两位大神的礼物
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:31:26 本章字数:3532

    龙神也在这里祝大家元旦快乐，万事如意；也请大家把月票送给我吧！
    龙傲离开了会议室后就来到了伏羲的院子，龙傲笑着对着伏羲说道：“伏羲神，你对这里还满意吧！”
    听了龙傲的话伏羲点了点头笑道：“我对这里很满意！没想到这个宇宙里竟然有那么多的各种各样珍贵的药材，而且还有很多连我们原来宇宙都没有的珍贵药草。凭着这里数不清的珍贵药材，再加上神龙鼎，我就能炼制很多高级的丹药。神龙鼎能够提升丹药的效果，也可以减短炼制丹药的时间。作为你带我来这里的礼物，我就帮你炼制一些丹药，有了这些丹药可以帮助你的部队提升很多的实力。”
    神龙鼎因为是伏羲常年用来炼丹的鼎，里面聚集了千万年来灵药的灵气，所以只要用神龙鼎炼制丹药不但能提升丹药的效果，而且还能大大的减少炼制的时间。不过大家都只知道神龙鼎的这两个用途，却不知道神龙鼎还有其他的一个效果，神龙鼎礼可以种植灵药，用神龙鼎种植的灵药能缩短灵药的成长时间，还能使灵药的效果。
    听到了伏羲既然肯帮助自己炼制丹药，龙傲高兴的不得了。可以说整个神界炼丹第一高手就是伏羲了，再加上他手上的神龙鼎，伏羲可是炼制了很多连神人也梦寐以求的神丹。龙傲可以相信凭着伏羲炼制的丹药自己的部下们一定能提升很多的实力。
    知道了伏羲神愿意为炼制丹药，龙傲立刻高兴的对着伏羲说道：“伏羲神，我现在就让人下去准备采集高级的灵药让你炼制丹药！”
    听了龙傲的话伏羲苦笑道：“我才刚来你这里你就让我为你炼制丹药，你想累死我啊！这就难道就是你的待客之道啊！”
    听了伏羲的话龙傲摇了摇头说道：“伏羲神，这的确是我不对！那就等过一段时间你再帮我炼制丹药吧！我还有事情要做，那我就先离开了！”
    等离开了伏羲的房间龙傲久立刻来到了女娲的院子，女娲的院子里刚才还毫无生机，才一会的时间女娲的院子里久生机勃勃，到处都是各种各样可爱的动物。
    龙傲进去后就有种进入了动物园的感觉，龙傲看着再中间的女娲不断的逗着那些
    可爱的动物，龙傲看着这时的女娲看起来特别的圣洁。
    龙傲上前行了个礼对着女娲说道：“真不愧女娲娘娘，才这么一会的时间就制造出了这么多的动物！”
    女娲看见龙傲来了对龙傲笑了笑说道：“没什么，这都要靠炼妖壶，其实炼妖壶并不只能炼化万物，还能帮助我制造有生命的生物！我能制造万物是要靠炼妖壶为我提供灵魂，有了灵魂我才能制造生物！我想你应该是从伏羲那里过来吧！看你一脸高兴，一定是伏羲答应帮你炼制丹药了。既然如此我也不能太小气了，那我也给你一份礼物，龙傲你过段时间帮我带几个这里的神族让我看看，我帮你制造几个！我保证我制造出来的最少也要有这里所说的八翼级别，而且他们的修炼的速度要比这里的那些神族快上许多。而且我制造的那些生物，只要灵魂不灭，他们就算被打的粉碎也能立刻恢复过来。”
    炼妖壶能够把其他生物的灵魂吸到炼妖壶里，那些灵魂在炼妖壶里不但可以靠着自己修炼来提升实力，而且还能靠着吞噬其他的灵魂来提升自己的实力。炼妖壶里有很多的灵魂，女娲娘娘捏土造人，主要就是靠着有这些灵魂在才能把他们变成一个个活生生的人，不然也就是一些泥娃娃而已！
    听了女娲的话，龙傲可高兴极了了。龙傲对着女娲说道：“女娲娘娘，你能帮我制造多少这些生物啊！”
    女娲想了想说道：“你现在不是有七个大神族嘛，我就帮你照着七个神族的样貌和能力，帮你没个神族制造一千个吧！”
    龙傲考虑了一下，奸笑的对着女娲说道：“女娲娘娘，我手下现在有七大神族，不过有一个亡灵族都是些亡灵之类的我们就不用制造了，不如你就帮我把那一千个的数量分到其他的神族身上吧！凑个整数你就给我制造每种神族一千五百个吧！”
    女娲听了龙傲的话笑骂道：“你个小滑头说来说去还是想让我多帮你制造一些，算了就按你说的办吧！”
    看到女娲同意了，龙傲立刻高兴的对着女娲说道：“女娲娘娘，等过一段时间我就让那六个神族的族人过来给你看看，让你按着他们的样子和能力来制造吧！好了，我还有事就先走了！”龙傲准备等女娲娘娘制造出一那些神族后，龙傲就让那些神族独自组成一个部队，想想全都由八翼级别组成的一个部队的威力，龙傲就兴奋。而且他们的修炼速度也很快，龙傲可以肯定将来他们一定能成为自己手下的一支王牌部队！
    龙傲离开了女娲娘娘的住处后龙傲就找来了制造宫殿的一帮工匠，正事做完了龙傲也该办私事了。那些工匠们立刻赶了过来，等他们到了以后龙傲就拿出了一张图纸，这张图纸上的设计是龙傲答应爱密丽她们建立的一栋高科技的房子，龙傲让那些工匠悄悄的建立不要让爱密丽她们知道，龙傲准备给她们一个惊喜。
    那些工匠们看这图纸上虽然有很多不明白的地方，但是照着图纸上的样子制造出来还是可以的，于是工匠们在龙傲面前保证一定能按时完成后龙傲才让他们离开。等事情都处理完了龙傲就回去休息了。
    第二天早上一起来龙傲就叫来了巫妖皇，这些年龙傲担心阿尔萨斯攻打这里，就让巫妖皇留在这里，为了怕露馅所以这些年一直是巫妖皇来应付那些天使族的。后来战神陷入沉睡后，巫妖皇更是一肩扛起了保护天界的工作。他和法塔迪奥两个人分工，法塔迪奥管理天界的建设，而巫妖皇则管理整个天界的安全工作。
    巫妖皇在昨天就接到了部下回报，龙傲已经回来了。他接到消息后立刻赶了过来，不过他当时不在宫殿里，等他回来的时候龙傲正在女娲那里，所以他也没有去打扰龙傲，现在知道龙傲有请所以立刻赶了过来。
    看见龙傲巫妖皇高兴的说道：“公子，你一走就是三十多年，你可终于回来了啊！而七位主神又不知道为什么一起陷入了沉睡，你要是再不回来我们可要担心了！”当他仔细的看了一下龙傲的时候惊讶的问道：“公子，我怎么感觉到你已经达到十二翼级别了！你当年走的时候也就刚达到十翼初级，才三十年的时间就达到了十二翼级别，太难以置信了！”
    龙傲笑了笑说道：“你的眼光不错啊！我这次出去差点没命，不过我不但没死还化险为夷，实力一下着突破到了十二翼级别。而我现在体内全是最纯净的大自然的能量，凭着这些能量以后修炼会事半功倍！”
    听了龙傲的话，巫妖皇立刻祝贺道：“那真是恭喜公子了，我祝公子早日达到主神级别！”
    龙傲听了巫妖皇的马屁笑了笑说道：“我这次出去主要是听了盘古神的话去找他的两位好友前来助我一臂之力。而这次跟我回来的两位大神就是盘古神的朋友，他们每个都有着不下于盘古神的实力！”
    听了龙傲的话巫妖皇惊讶的说道：“没想到他们两位大神看起来普普通通的既然有如此的实力啊！有了他们在我们就不用怕天使族了，不如我们直接请两位大神直接帮我们把天使族灭了吧！”
    龙傲摇了摇头说道：“两位大神是看在盘古神的面子上来帮我们的，我指挥不了他们。他们只好会在我们有危险的时候才会来帮我们，而且我们不能形成依赖思想，万事还的靠自己，两位大神不可能一直跟着我们。再说杀鸡焉用牛刀，只要等七位主神苏醒后，他们的实力能提升数成到时我们绝对不用担心天使族他们了！”
    听了龙傲的话知道两位大神不能帮着消灭天使族，巫妖皇有点泄气但是一想龙傲说的也有道理也就赞成了。于是巫妖皇问道：“公子，七位主神现在已经沉睡了十几年了，他们还要多久才能苏醒啊！”
    龙傲算了下时间说道：“他们大概还需要一百年左右的时间就能苏醒了，不用担心他们绝对会比那光明神早醒！光明神要苏醒还早着呢！我请来的两位大神虽然不会直接的帮助我们，但也会间接的给我们一些支持！那个男的神明叫伏羲，他擅长种药炼药，他炼制的顶级丹药就是盘古神那一级别的大神也要眼红。而他答应过一段时间帮我们炼制一批的丹药给我们提升实力。另一个女的神明叫女娲，她擅长捏土造人，她能制造出很多有生命有灵魂的生物。而她答应给我按着这里除你们其他六个神族的样子，每个神族捏造出一千五百个战士，他们一出生就有八翼级别。所以过段时间，你给我让下面的非战士的族人们给我大量的采集药材，并安排其他六个族的族人来让女娲娘娘当模型，让她按着他们的模样制造！”
    听了龙傲的话巫妖皇不高兴的说道：“公子，为什么其他六个神族女娲娘娘就按着他们的模型捏制族人，为什么就我们亡灵族除外啊！难道公子看不起我们亡灵族吗？”
    龙傲安慰道：“巫妖皇，我不是看不起你们亡灵族，你们亡灵族可以说是我手下第一族。只是你也知道你们亡灵族全是些亡灵，女娲娘娘捏土成人，主要要靠灵魂，只要灵魂不灭，就算把他们粉碎了也能立刻恢复起来。而你们亡灵族，全是由骷髅组成，很难保护住灵魂所以我才不让女娲娘娘制造你们族的战士！”听了龙傲的话的确有道理巫妖皇这才释怀。
    等龙傲安排完事情之后，巫妖皇就立刻下去准备了！





    第一卷 193正文 快速提升实力的办法
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:31:51 本章字数:3356

    龙神也在这里祝大家元旦快乐，万事如意；也请大家把月票送给我吧！
    接下来几天龙傲就陪着女娲和伏羲两位大神熟悉一下天界的环境，天界虽然不如神界灵气那么充足，景色也没有神界那么优美。但是天界也有着属于自己的独特的异族风味，女娲和伏羲也被这里的异族风情所吸引。
    这里有着各种各样的异族在这里和平的生活着，没有纷争没有种族的歧视，大家幸福的在这里生活。女娲和伏羲两位大神也喜欢上了这里没有纷争的生活。
    女娲和伏羲两人找来了龙傲，女娲对着龙傲说道：“龙傲，我和伏羲两个人都很喜欢这里的生活，我们决定在这里隐居上一段时间，但是我们也不能总住在你的宫殿里，我们更喜欢贴近大自然，所以我们希望你可以划出一片领地给我们，让我们去管理，我和伏羲商量好了，他会在你给我们的土地上种植上各种植物，而我则制造些生物陪伴我们。你觉得这个想法怎么样？”
    龙傲本来就盼着女娲和伏羲两人能在这里呆的时间长一点，只是他们的事龙傲又怎么能做的了主呢？所以现在两为大神主动提出来龙傲又怎么会不答应呢！只要把他们留在这天界，如果龙傲这里出了什么事，他们又怎么会袖手旁观呢？
    龙傲听了他们的话立刻高兴的说道：“这主意当然好啦！两位大神看中了哪里就把那里划给你们吧！这也算是我孝敬两位大神了，这段时间可多亏了两位大神的照顾，我都没法回报。现在也算我的一片心意！”
    听了龙傲的话伏羲笑了笑说道：“那好吧！我们看中了你宫殿西面五十公里外的那个平原，那里十分合我们两人的心意！而且近点也好有个照应，我也可以经常来看那三个小丫头！”
    龙傲回忆了一下那里的环境，然后说道：“两位大神的眼光真不错，那好我等会就让人去把那个平原划出来。对了两位大神，你什么时候能帮我炼制下丹药和制造下那六个神族的族人啊！我现在都快等不急了！”在从认识女娲到现在三个小丫头已经彻底的征服了女娲，女娲可是对她们疼爱的不得了。
    女娲笑了笑说道：“我们答应你的事情就一定会完成的你小子就不要再催了，你一天催我们几次，你不烦我们也烦了。好了，你也不要再催了，你明天就帮我们把灵药和那几个神族族人准备好，我们明天就开始，免得你像催命鬼一样天天的催了。帮好你的忙之后我们也要去那平原，去把那里改造一下。”
    听到女娲说明天就去帮自己去炼药和制造那六个神族的战士后高兴的不得了，兴奋的说道：“那真是谢谢两位大神了！我先下去准备了！”说完后龙傲就走了。
    第二天龙傲就把早已经准备好了的材料和六种神族战士送到了女娲和伏羲两位大神的院子，因为伏羲没有跟龙傲说帮他到底炼制多少丹药，而他的神龙鼎更是能一次性炼制多种丹药，而且一次性炼制的数量也很庞大。所以龙傲一次性让部下们准备了很多的灵药，让伏羲去炼制吧！龙傲不相信把那些材料送过去了，伏羲会不帮自己炼制！
    第二天龙傲把灵药送到了伏羲的的院子后，伏羲看着自己院子里堆积如山，无奈的对着龙傲说道：“龙傲，你一下着弄了那么多的灵药，你想让我炼制多少丹药啊！你想累死我啊！”
    龙傲笑了笑对着伏羲说道：“这不伏羲神你不是又没有说要我准备多少的灵药，少了的话我怕不够，所以就让下面的人多准备点。再说我相信凭着大神你的实力，炼制那么多的丹药一定是手到擒来一定能轻松搞定的！”
    听了龙傲的话，伏羲无奈的摇了摇头，谁让自己一开始没有说清数量，现在让龙傲钻了空子，而自己作为前辈又不能说话不算话，现在也只有哑巴吃黄连又苦说不出啊！不过炼制眼前那么多的药材也难不倒自己，凭着手里的神龙鼎在完全能在短时间内把这些灵药全部炼制成丹药。
    不过女娲那里什么都已经说清楚了，所以龙傲也没有办法使害。龙傲把六个神族的族人带到了女娲那里，龙傲就问道：“女娲娘娘，制造那么多的八翼级别的神族战士需要多久的时间啊？”
    女娲算了算时间后说道：“我应该能在一个月内就可以完成了！”
    一月个女娲的实力真是强悍啊！制造那么多的八翼级别的战士只要一个月的时间，那多算的话女娲一天就能制造三百个八翼级别的战士。龙傲幻想着要是天使族惹怒了女娲，她一下着制造出个几十万，乃至几百万的八翼级别的战士的话，我看天使族就只有挨打的份了！
    知道了这些战士需要一个月的时间后，龙傲就跟着女娲说自己一个月后来领人。然后龙傲怕打扰女娲就离开了。
    等离开了女娲的院子后，龙傲就叫人找来了法塔迪奥，然后交代法塔迪奥，这段时间不要让任何人去打扰两位大神。
    龙傲在忙完了这些事情之后就去了盘古斧了去找盘古神了，龙傲觉得现在爱密丽她们的实力太低了，就爱密丽，凯琳娜，安娜，伊丝她们实力达到了六翼级别，而龙傲其她的六位夫人更是只有四翼级别，龙欣，龙琪，龙伊更是才达到两翼级别，她们现在的实力太弱了，相对于自己强大的敌人来说简直不堪一击，虽然她们每人也都有着一套中级的神装防身，但是在绝对的是强大面前还是没有任何作用，所以龙傲想帮她们提升下实力。龙傲可还想和爱密丽她们一起飞升神界，龙傲可不想一个人孤孤单单的。
    龙傲的实力能这么快升到十二翼级别，一是靠着盘古神用他的神力提升的，二就是靠着虫洞里强大的纯净的能量提升的。要是靠盘古神的话，会消耗他太多的神力，而现在龙傲已经可以自如的运用虫洞的力量了，所以龙傲想找盘古神商量了用虫洞里纯净的能量帮她们提升这个计划可不可行。
    进入了盘古斧里，龙傲来到了盘古神面前请教道：“盘古神，我有件事想和你商量一下，不知道可不可行？”
    听了龙傲的话，盘古神说道：“有什么事情你就说吧！”
    龙傲整理了一下思绪说道：“盘古神，你也知道爱密丽她们现在的实力相对于我们接下来的敌人来说实在太弱小了，所以我想帮她们提升下实力，我想到一个办法，想请教你一下不知道我的办法可不可行？你也知道我从离神初期一下着提升到了离神后期是靠着在虫洞的奇遇，靠着那里纯净的能量，才能办到的，不能的话我就算几千年也不一定能达到的现在的实力。而在我在虫洞里沉睡的十多年里，我现在已经可以运用虫洞的力量了，所以我想用和我一样的方法，先把她们现在身上的能量吸走，然后用虫洞里纯净的能量补充进去，而整个过程虽然在虫洞里进行，不过有我在应该不会有危险，不知道盘古神觉得我的办法怎么样？”
    盘古思考了一下龙傲的办法，然后过了很长一段的时间后才笑着对龙傲说道：“哎，这世上也只有你这个幸运的小子才能想到这种办法，其他的神人都不敢轻易的进入虫洞，当时要不是我有盘古斧在，就是换了其他和盘古斧一个等级的神器的话，就算我全盛时期也逃不掉被虫洞吞噬的下场。”
    听了盘古神的意思龙傲高兴的说道：“那盘古神你的意思就是我的办法可行啦？”
    盘古神点了点头说道：“你的办法的确不错，而且有你在那几个小丫头也不会有什么危险，要是把她们体内浊乱的能量换成大自然最纯净的能量后，只要她们炼化了那些能量为己用的话，一定能提升他们不少的实力，而这样也能够加速她们今后的修炼，这可是一举两得啊！不过还是那句话万事要小心啊，虽然你已经可以自如的运用虫洞的能量，也能让虫洞听你的号令行事，但是还是的小心，如果一不小心的话，她们可就危险了。”
    听了盘古神的话，龙傲点了点头保证道：“我一定会小心行事的！绝对不会让这种事情发生的！”
    听了龙傲的保证后盘古神笑了笑说道：“我也相信你一定能成功的，不过她们虽然也修炼了一段时间了，但是修炼的时间还短实力还不够，所以她们能吸收的能量也没你多，也不会像你一下着提升那么多的功力。”
    听了盘古神的话龙傲就知道盘古神一定有办法教自己，于是龙傲立刻卖乖道：“盘古神，你一定有办法的。你也很疼爱爱密丽她们，你一定希望她们能多提升一些实力吧！你就把办法告诉我吧！”
    盘古神看着龙傲的样子笑了笑说道：“你知道为什么女娲她制造的生物一出生就有那么强的实力吗？这不但是靠着她炼妖壶的强大的灵魂，还有一点就是她的精血，女娲把她的精血在制造生物的时候和灵魂一起打入泥娃娃体内，所以那些生物才一出生就有那么强的实力。女娲的精血能够改造小丫头们的体制，能够让她们的体内贮存更多的能量，这就能让那几个丫头们实力更上一层。”听了盘古的话龙傲立刻高兴的和盘古告了个退就离开了盘古斧去找女娲了。





    第一卷 194正文 改造体制
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:32:11 本章字数:3421

    龙神也在这里祝大家元旦快乐，万事如意；也请大家把月票送给我吧！
    既然知道女娲的精血能够改造爱密丽她们的体制，可以使爱密丽她们在提升实力的时候多提升一些实力，龙傲也就不客气了立刻向着女娲的院子里走去。龙傲相信凭着女娲对爱密丽她们和龙伊她们的喜爱一定会答应自己的。
    等到了女娲的院子后，看见女娲已经开始把着龙傲开始制造答应自己的战士了。龙傲立刻高兴的走了上去，谄媚的对着女娲说道：“女娲娘娘，看你幸苦的样子，我真是过意不去啊！不如你先休息一下啊！”
    看着龙傲的表情，女娲装作恶心道：“龙傲，你就别在那恶心了！你是无事不登三宝殿，要是没有事求我的话，你会这样子吗？说吧什么事情，只要我能帮我一定帮。看你那恶心的表情我就受不了。”
    龙傲边笑边搓着手道：“我刚才想到了一个办法提升爱密丽她们的实力，我在请教了盘古神后，他也觉得可行。不过他告诉我要是想多提升一下爱密丽她们的实力的话，就需要一点你的精血来改造她们的身体，所以这不我就来找你商量了嘛！”
    听了龙傲的话女娲笑道：“原来只是想问我要一点精血啊！这是很简单我可以给你，不过我对你提升爱密丽她们的办法很感兴趣，你能不能告诉我啊！”
    龙傲听到女娲同意了之后高兴的说道：“真是太谢谢你了。办法其实也很简单，我只是利用虫洞先吸走爱密丽她们身上的能量，等把她们身上的能量被吸光的一瞬间，立刻把虫洞里纯净的能量再导入她们体内，只要她们炼化了自己体内的新能量就可以提升不少的实力。我来找你要一点精血改造她们的身体就是为了能够多储存一点虫洞里的能量！”
    因为知道龙傲能够运用和控制虫洞的事除了龙傲自己外，就只有盘古一个人知道。而女娲和伏羲也只以为龙傲凭着某种特殊的能力能够穿梭于虫洞间，所以听了龙傲的话，女娲连脸色都变了，对着龙傲厉声道：“这个办法我不同意，虫洞实在太危险了，就是我被虫洞吞噬的情况下也不能逃出来。你以为你能在虫洞中自如的行动就可以控制虫洞了吗？你太天真了，这办法我不赞成，要是被虫洞吞噬的话，爱密丽她们直接会被虫洞吞噬的。盘古也不知道他怎么想的竟然会同意你去胡闹！”
    龙傲笑了笑摇了摇头说道：“女娲娘娘，你多虑了我当然知道虫洞的危险了，我这么做当然是有万全之策啦！也许虫洞对于你们这一强大的神来说也十分的危险，但是对我来说却一点危险也没有，相反我在那里要比在其他的地方还要舒服！”
    看了龙傲成竹在胸的样子，女娲说道：“那你就告诉我为什么虫洞对你一点危害也没有，我也正好奇你为什么能够轻松的在虫洞里穿梭于两个世界，只要你说服了我我就帮助你，给你我的精血，不然就免谈！”
    看来没办法了无奈龙傲不得不把自己最大的秘密告诉女娲了，虽然这秘密也没什么大不了的，但是为了安全起见这件事连爱密丽她们都不知道。龙傲对着女娲说道：“女娲娘娘，我可以把原因告诉你，但是你可千万不要把这秘密说出去哦！”
    女娲听了龙傲的话不耐烦的说道：“龙傲，你觉得我像那种长舌妇一样没事老是在那议论别人的长短嘛？我保证不把你的秘密说出去！”
    听了女娲的保证后龙傲才说道：“我上次回我们的世界的时候，我不知道怎么回去，所以就像无头苍蝇一样四处乱窜，花了十几年的时间还是没有找到回去的路。最后我想起了盘古神当年劈开虫洞后留下的出入口，我想从那里回我们原来的世界。而最后我在虫洞里差点被虫洞吞噬了，而我为了不这样死去，就不断的运转功法把被吸走的能量吸回来，一开始没有任何的效果，可是在我体内的能量被吸光的一刹那，虫洞里纯净的能量全都进入了我的体内，差点把我给撑爆了，还好我和七位主神签订了契约，还和许多的魔兽也签订了契约，靠着他们分担了许多的能量后，我才没有被被那么多能量撑爆，不过就是如此我体内的也积累了大量纯净的能量。而幸亏我体内原本自己修炼出来的能量已经全部被虫洞吸走了，我身体里只剩下了从虫洞吸收来的纯净的能量，而且我靠着那些纯净的能量帮我提升了我的体制，不然的话我又怎么能只花了十多年的时间就炼化了那些能量，实力一下着提升到了玄仙的级别呢。不过我手下的那些主神和魔兽可没有我那么幸运了，他们体内不但有着他们自己修炼的能量，现在又有了从我身上传导到他们身上的那些纯净的能量，所以他们要炼化那股纯净的能量，把两股能量中和需要的时间要比我长的多，所以他们现在还没有苏醒，不过等他们苏醒的时候他们的实力也一定能提升不少。而我在苏醒后不但发现我已经炼化了那股能量，而且我更是已经可以掌握了虫洞。我不但可以吸收虫洞里的能量把它们炼化为己用，更是能够能够领虫洞按着我的意思运转。所以爱密丽她们跟着我没有任何的危险，而且有我在的话还能够加速她们炼化的速度提升她们的实力。”
    听了龙傲的话女娲惊讶的看着龙傲，就像看一个怪兽一样，女娲对着龙傲说道：“怪不得，你体内的能量要比我们这一等级的神还要纯净。不过，我现在真的越来越羡慕你小子的运气了，为什么好事全都被你占了啊！我想你以后的成就一定在我们之上。你很快一定会超越我们这些老骨头的。”
    听了女娲的话龙傲谦虚的说道：“没有啦！我其实也只是运气好，而女娲娘娘你们是凭着自己不断努力才有今天的成就的，我怎么可能超越的了你们呢？”
    女娲笑了笑说道：“我看人绝没有错，我和伏羲就是看好你，才和你来这里的。我相信不久的将来你一定能超越我们的。”
    能得到别人的肯定当然是高兴的，龙傲高兴的说道：“谢谢女娲娘娘的吉言，我以后也不会忘了女娲娘娘和伏羲神两位对我的照顾的。要是真有那么一天，我一定会好好的报答两位大神对我的栽培之恩的！”
    虽然女娲和伏羲这么栽培龙傲并没有要龙傲报答的意思，但是听了龙傲的话，女娲还是笑了笑说道：“那我就等着你的报答啦！好了你把爱密丽她们带来吧！我给她们没人一滴我的精血，让我的精血改造一下她们的体制。不过我的精血在改造她们体制的时候，需要陷入沉睡，不过时间不长只要一个月的时间就可以了。等改造完毕后她们就会自动苏醒，再让她们休息一段时间你们就可以去虫洞，帮她们提升实力了！”
    听了女娲的话龙傲立刻告了个退去找爱密丽她们了。等找到了爱密丽她们之后，龙傲就把自己要帮她们提升实力的想法告诉了爱密丽她们。
    爱密丽她们听了龙傲的话高兴极了，她们早就想提升一下实力，本来自己和龙傲的差距不大，可是这些年和龙傲之间的差距却越来越大了。她们已经发现自己已经渐渐的成为龙傲的负担了，虽然龙傲不说，但是她们还是迫切的想提升实力好能帮助龙傲。所以这些年她们都在努力的修行，不再像以前那样贪玩了。不过修炼不是一朝一夕的事情不能一蹴而就所以她们虽然已经很努力了，但是还是没有任何的办法。现在听到了龙傲要帮她们提升实力她们当然十分的高兴，就算有危险她们也一样会去做的。
    爱密丽她们在知道了龙傲已经能够掌握虫洞后也为龙傲高兴。在知道了整个提升实力的过程后，她们就立刻让龙傲带她们去女娲那里改造体制，她们希望越快提升实力越好，这样就可以帮助龙傲了。而且她们希望自己就算不能帮助龙傲，也不要成为龙傲的负担。
    龙傲把她们带到了女娲那里，因为早就知道在经受女娲精血的改造的时候她们还陷入沉睡，所以整个过程在床上进行，还好每个院子里都又不少的卧室，所以不用担心缺床的事情发生。
    女娲让她们躺在了床上后就运用了神决逼出了几滴精血，爱密丽她们每人一滴精血就足够了。精血一滴到了她们额头上后就立刻渗进了她们的体内，等精血进入到她们体内她们就立刻陷入了沉睡，靠着精血改造自己的身体。
    等处理完这事后，龙傲就离开了女娲的院子，不打扰爱密丽她们和女娲了。等离开后龙傲就让部下们开始大量的采集还没有成熟的灵药，龙傲准备把他们放入九龙戒里培植。九龙戒虽然在盘古眼里只是一个低级的储物戒指，但是九龙戒却有着其他神器储物用品没有的优点，那就是只要随着使用者的实力提升能够使九龙戒里的时间和现实的时间产生变化。最多能调为现实时间的一千倍，能达到现实里一年的时间是戒指里一千年的时间。现在龙傲已经达到离神后期了，可以使用九龙戒的这项效果，现在已经能达到1：10的效果了。而其他的神器最好的也只能调为1：5。只要把那些灵药放在自己的九龙戒里能够加快它们十倍的成长速度，等达到1：1000的时候，那就太恐怖了，龙傲幻想着那些几万年才能成长的灵药在自己九龙戒里只要花几年的时间就能成长出来了，那可是什么概念啊！





    第一卷 195正文 再回风雪帝国
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:32:32 本章字数:3309

    龙神也在这里祝大家新年快乐，万事如意；也请大家把月票送给我吧！
    一个月的时间也很快就过去了，爱密丽她们也虽然实力的强弱先后醒了过来，爱密丽的实力最强所以也最早醒了过来，而龙欣，龙琪，龙伊三个小丫头修炼的时间最短，所以相对的实力也最弱，她们也是最后醒过来。
    她们苏醒了之后就立刻感觉到自己的体制比以前好了许多，而已由于女娲的那滴精血的缘故，她们的实力也得到了提升，不够这样的提升对龙傲来说太慢了。
    等一些都准备好了龙傲就带着爱密丽她们向着风雪帝国而去。龙欣，龙琪，龙伊她们三个小丫头已经知道自己不是龙傲和爱密丽她们的亲生女儿，但是龙傲他们一直把她们视如己出，而且她们的亲生父母早就已经死了，龙欣，龙琪，龙伊她们对她们的亲生父母根本没有任何的印象。所以她们在知道了自己的身世后也只是稍微伤心了一段时间后就恢复了，她们还是继续把龙傲和爱密丽她们当作自己的亲生的父母看待。
    龙傲他们也对龙欣，龙琪，龙伊她们三个小丫头也付出了他们所有的爱，龙傲还对着龙欣，龙琪，龙伊她们说过她们三个永远是自己的孩子，就算自己以后生了孩子，也还会向现在一样疼爱她们。
    当初龙傲在领养三个小丫头的时候去找过她们家人的遗体，并把他们的遗体全部安葬了。不过在知道了身世后她们就要求龙傲带她们去她们出生的位面看看并吊祭下她们的家人。这是她们的一片孝心，对于这个决定龙傲当然答应了，这次正好顺路龙傲当然就带她们去看看并吊祭下她们的家人。
    而且龙傲也在前一段时候洛萨就已经传来通讯说他们已经消灭了教廷，正式占领下了整个大陆，前段时候龙傲忙的要死，所以这次龙傲也正好去祝贺一下洛萨。虽然大陆上还有些光明神的信徒经常出来捣乱，但是也只是小范围的，军队只要一开到那里就能立刻镇压下来。洛萨对龙傲保证能在五十年内让大陆上的教廷的教廷全部消失。
    等龙傲让龙欣，龙琪，龙伊她们休息了一下后，就带着全家人一起风雪帝国去了。虽然这些年风雪帝国的版图不断的扩张，但是他们的帝都还是一直在哪没有迁移过。
    洛萨在知道了龙傲一家人要来立刻命令下人好好准备迎接龙傲一家人的到来，洛萨现在虽然已经一统整个大陆，可以说现在他在大陆上打个喷嚏大陆也震几下。不过洛萨和普伦一直都没有忘记龙傲对他们的恩情，可以说要不是有龙傲对他们的赏识他们就算再投几次胎也不会有现在的成就的，现在洛萨和普伦两个人都已经是两翼级别，虽然这样的实力在龙傲手下只能算是垃圾，但也让他们非常的高兴了，他们相信只要凭着他们的努力实力总有一天能提升上去。而要是没有龙傲的话，洛萨也就已经老死了，而皇位也一定是普赛的，普伦可能早就被普赛给害死了。哪有现在威风的机会啊！
    所以他们对龙傲非常的尊敬不但是因为龙傲神明的身份，更重要的是龙傲对他们的知遇之恩。现在知道龙傲要带着一家人来风雪帝国，当然忙者招呼龙傲了。洛萨和普伦两个人什么是都要尽量做到最好，绝对不能让龙傲一家人不满意。
    而风雪帝国的那些大臣们也早就听说了自己的帝国是由一个神族在背后支持的，而且的那个神族的实力不弱于天使族，不然的话他们又怎么敢在天使族信徒的地盘上明目张胆的发展势力，并灭了天使族在人间的代言人教廷。而且在教廷被覆灭了以后天使族也没有任何的报复行动，大家就都知道风雪帝国背后的神族实力的确很强。那些大臣也早想见识下守护他们的神族到底是什么神族，不过由于洛萨和普伦一直没有说，所以他们也不知道。现在洛萨通知他们过段时间守护他们的神族的神就将来到这里，让他们一起去迎接神的降临，他们在知道了消息后当然都想一睹神的风采，并想知道下到底风雪帝国背后的是哪位神明。那些大臣可没有大陆上的那些普通人一样容易受教廷的蛊惑，在他们眼里只有利益，而且现在的神明要比以前的教廷好伺候多了，所以那些大臣对于新的神明并不怎么反感，反而还很好奇风雪帝国背后是哪位神明。
    当年龙傲建立传送阵的房子早在几十年前就拆掉了好扩大空间，洛萨把那里拆掉后建成了广场，不过那里洛萨派了大量的圣级高手轮流守卫防止任何人进入传送阵。所以许多大臣都知道皇宫里又一个传送阵，洛萨就是靠着那个传送阵接受神明的旨意的，而且神明也从那个传送阵为洛萨送来大量洛萨需要的东西，洛萨也靠那里输送许多什么需要的东西给神明。
    看到龙傲一家人从传送阵里走出来，洛萨和普伦两人立刻恭谨了跪了下来请安：“欢迎公子，夫人，小姐们光临风雪帝国。”他们身后的大臣们看见了洛萨和普伦都跪下了，也立刻跟着下跪请安，不过他们在下跪的同时脑海里也在思考龙傲到底是哪位神明。
    龙傲一家人很坦然的接受了下面那些人的参拜，龙傲对着他们说道：“好了，洛萨你们起来吧！”
    龙傲让爱密丽她们带着女儿们先下去休息，自己则跟着洛萨走向皇宫里的大殿走去，龙傲想知道下风雪帝国这些年的发展情况。
    而龙傲所到之处只要是以前从傲龙城派来的支持洛萨的部队和高手看见龙傲都是一个个兴奋的向龙傲请安，这些年过去了终于又看见了他们自己的神明，他们能不兴奋嘛！而龙傲也是一路上和他们点头致意。
    进入了大殿后洛萨就把龙傲安排在自己的皇位上，而自己则站在下面。看到这样的安排龙傲笑了笑也没有说什么，其实在凡人心里自己永远要比神明低下，这样做也无可厚非。等做好后，龙傲就对着下面的大臣们说道：“你们一定很好奇我的身份吧！我想你们中应该还有人怀疑我是不是真的神明。”
    大臣们听了龙傲都连称‘不敢’，不过他们心里还真有点怀疑，但是他们却不敢说，就从龙傲手下有那么多的高手就知道龙傲就算不是神明，也绝对有着不小的势力。
    龙傲看着他们的表情就知道他们心里在想什么，龙傲也不点破他们。龙傲笑了笑说道：“我是一个新的神，只不过我成神的时间不长，所以连许多神族都不知道我的存在，那就更不要说你们了。不过我手下倒又几个主神，你应该知道他们的名字，他们分别是龙神，元素精灵女神，灵魂主神，死神，这些主神你们应该知道吧！我告诉你们这些只是让你们放心，我的实力不比那些天使族弱，我的实力更是远在天使族之上，所以你们只要好好的为我做事的话，我能保证你们不受天使族的报复，而且能够终身享受荣华富贵。像洛萨和普伦那样忠心于我的，我更会让他们长生不死。”
    下面的人才不管他们是不是龙神，元素精灵女神，灵魂主神，死神那些主神的主人呢，他们只在乎你的实力是不是比天使族强，他们可是十分的担心天使族的报复啊！天使族可是十分的护短，要是让他们知道他们在人间的代言人被自己灭了那还得了。不过他们从教廷被灭到现在大陆统一了这么久，天使族还没有任何的行动，就已经有点相信龙傲的势力在天使族之上了。再听到龙傲说只要他们忠心于他更是会赐他们长生不死，再看看洛萨和普伦到现在也有一百岁左右了可现在还是和二三十岁一样，大家也都相信龙傲真能让他们长生不死，想到了这里那些大臣一个个更是眼冒绿光。一个个都对着龙傲保证一定会忠心于龙傲的。
    接下来龙傲就听取了各位大臣的报告，龙傲知道这些年风雪帝国不断的向外用兵扩充帝国的版图，所以这些年把主要精力全都放在了军队上了，大量的金币全都砸进了部队里去了，不然他们怎么能这么快就统一了整个大陆呢。
    龙傲听了他们的报告后想了想说道：“好这些年你们的主要精力就给我放在经济上，我知道这些年你们连年出兵，很多田地都荒芜了，很多商人也为了性命安全都放弃经商了。这几年你们就那些农民和商人一些优厚的政策。不过在在发展经济的同时也不要把军事给弱了下来，部队是守卫一个国家的根本啊！我可不想看看风雪帝国才统一大陆没几年就跨了，而且教廷的余孽还没有完全剿灭，你们也不能掉以轻心。再说你们才只是统一了大陆，而在大陆外遥远的海上还有着其他的大陆，你要给我把那些大陆岛屿也全都占领下来，我要看到这整个位面都是你们风雪帝国的旗帜。你们有没有信心啊！”
    听了龙傲的话，下面的洛萨和普伦带着大臣们都对着龙傲保证一定会把整个位面都臣服于他们风雪帝国的脚下。
    看着他们的表现，龙傲那出了十颗的筑基丹和五颗九转金丹奖励那些有功的大臣和贵族，当然洛萨和普伦他们的龙傲当然会另外表示啦！





    第一卷 196正文 替换能量
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:32:53 本章字数:3257

    龙神也在这里祝大家新年快乐，万事如意；也请大家把月票送给我吧！
    龙傲一行人在风雪帝国的帝都休息了一段时间后，就让洛萨派人送自己一家人前往拉巴特城，龙傲他们就是在那里收养龙欣，龙琪，龙伊三个小丫头的，而龙欣，龙琪，龙伊她们的家人也被安葬在拉巴特城外。
    不过龙傲他们在帝都的那段时间里，龙傲看到洛萨和普伦两人的工作的十分努力，而且这段时间龙傲一家人在帝都的时候洛萨和普伦两人招待的自己一家人也很满意，所以龙傲格外了奖赏了洛萨和普伦两人不少的灵丹和几件不错的法宝。
    龙傲一家人到了拉巴特城后，龙傲就带着龙欣，龙琪，龙伊她们来到了当年埋葬她们家人的地方。龙欣，龙琪，龙伊她们看着家人的坟墓伤心的哭了很久才离开。龙欣，龙琪，龙伊她们知道龙傲帮当然杀死她们家人的凶手‘血色盗贼团’全部杀光了，后也非常的感谢龙傲为她们所做的这一切。想当初要不是有龙傲她们在，自己姐妹三个能不饿死街头就算不错了，更不要说报仇了。哪会像现在一样在住在凡人向往过的天界，就连那些主神就了自己姐妹三个也要尊称自己‘少小姐’其他的神明就更不用说了。
    所以三个小丫头在心中暗暗的发誓一定会像对亲身父母一样孝敬龙傲和爱密丽她们。等吊祭完了自己的家人后龙欣，龙琪，龙伊她们心情好很多了，又恢复了以前的笑脸了。
    龙傲看到该办的事情也都办好了，于是对着爱密丽她们和龙欣，龙琪，龙伊她们说道：“好了，该办的事情也办完了。现在当务之急就是好好的提升一下你们的实力。”
    听了龙傲的话龙琪严肃的说道：“好啊，父亲我们现在就去虫洞吧！我真的好像提升一下实力啊！看看天界那些神族的战士最低的也有着不比我们差的实力，更不要说那些主神呢！我们在他们面前好渺小啊！而且我们也不想成为父亲的累赘，我们作为父亲的女儿怎么能一有战事就躲进盘古斧里去呢！这样就太丢父亲的脸了，我们也要向父亲一样上战场杀敌。”
    听了龙琪的话龙傲高兴的拍了拍龙琪的肩膀，高兴的说道：“真不愧是我龙傲的女儿，你能这么想父亲很高兴。不过你们现在还小，等你们年纪大了实力强了，我一定也让你们上战场杀敌。”
    听了龙傲的话，龙伊说道：“父亲，我们年纪也不小了，我们都有几十岁了，只要我们实力够了就可以上战场了！我们绝对不会弱了父亲你的名声的，我们绝不会让那些天使族小看的。”
    龙傲笑道：“你们现在的年纪在那些神族眼里连个婴儿都不如，还说年纪不笑了。不过你们勇气可嘉，好了我答应等你们实力足够了就放你们出去锻炼锻炼。我们作为先祖轩辕皇帝的后人，就算我们不在地球了也不能弱了他老人家的名声呢！”听到龙傲的话龙欣，龙琪，龙伊她们都高兴极了。
    等吊祭完龙欣，龙琪，龙伊她们的家人后，龙傲一家人就又回到了帝都，然后向洛萨和普伦两人辞了个行之后就离开了大陆向着虫洞而去。
    等到了虫洞的出入口外，龙傲就只让爱密丽留下，其他人全都到盘古斧里去。因为龙傲只能一个个的帮她们提升实力，要是让其他人也一起进虫洞的话，龙傲还要分心去照顾她们，这样就不能专心的为她们提升实力了，这样的话效果就会不如自己预测的那么好了。
    知了龙傲的计划后，其他人也很配合龙傲都进盘古斧里去了。而龙傲知道虽然在虫洞里帮爱密丽提升实力不会有什么危险，但是为了安全起见，龙傲还是拿出了早就准备好了的神器等一大堆东西让爱密丽带上，等一切都准备完毕后，龙傲才带着爱密丽飞入了虫洞。
    虫洞就像一个小孩子一样感受到了龙傲来了周围的能量立刻活跃了起来，就像欢迎龙傲来了一样。虽然虫洞没有生命，但是龙傲能够明显的感觉出虫洞现在的喜悦心情。在感受到了虫洞的喜悦后，不知道为什么龙傲也情不自禁的放出自己的元神来迎合虫洞。
    等过了一会后，龙傲就对着虫洞说道：“好了别闹了，我现在还有事情要做呢！而且我还要在这里呆上很长的一段时间呢！今后我也会经常来看看你的。”虫洞好像能听的懂龙傲的话一样，在听了龙傲的话之后终于安静了下来。
    爱密丽看到虫洞竟然在听了龙傲的话之后周围的能量立刻就安静了下来，爱密丽惊讶的对着龙傲说道：“傲，这虫洞竟然听得懂你说话啊！好神奇啊！”
    龙傲笑了笑说道：“我也不知道怎么回事啊！但是我发现我能感受得到虫洞的感觉。好了现在我们还有正事要做，我先帮你提升实力，其他的以后再研究。你准备好了吗？”听了龙傲的话，爱密丽严肃的点了点头。
    看到了爱密丽已经准备好了，于是龙傲就开始让虫洞开始吸收爱密丽身上的能量。由于虫洞能按着自己的意思做，所以龙傲只是让虫洞吸收爱密丽身上的能量而不是吞噬。要是吞噬的话，就会连灵魂也一起被吸走，所以就连盘古这些大神也很惧怕被虫洞吞噬。
    不过虽然现在的虫洞只是吸走爱密丽身上的能量，没有什么生命危险，但是在被虫洞吸收能量的同时爱密丽也十分的痛苦，全身好像一点点被吸干了一样，爱密丽现在才知道龙傲当时被虫洞吞噬时的危险了。现在爱密丽也完全是靠着一股不屈的意志在坚持，而龙傲也在爱密丽身后用自己体内的能量为爱密丽拓宽筋脉。
    等爱密丽体内的能量完全被吸光的一瞬间，龙傲立刻让虫洞给爱密丽灌入纯净的能量，因为有先前龙傲为她拓宽筋脉，所以她又能多吸收一点虫洞里纯净的能量了。爱密丽的体内在吸满纯净的能量后，龙傲就立刻让虫洞停止了输入，而爱密丽也在结束之时陷入了沉睡。整个过程用了两天的时间才完成，因为不能一下着吸收和灌入的能量太猛，所以只能慢慢的来。
    爱密丽在没有任何的外力帮助下要自己炼化体内那些能量可要很长的一段时间，所以龙傲把爱密丽带进了盘古斧里让强大的盘古神帮助爱密丽炼化她体内的能量，有盘古神在爱密丽一定能尽早的炼化体内的能量。
    虽然为爱密丽提升实力的整个过程，龙傲并没有出多少力，但是龙傲控制着虫洞也耗费了龙傲不少的能量，以龙傲现在的情况无法再继续为其他人再提升实力，只能在休息了一会再继续。不过虫洞里纯静的能量是龙傲最好的补品，所以龙傲把爱密丽送到了盘古斧里后就立刻离开了盘古斧来到了虫洞恢复体内消耗的能量。
    等龙傲体内的能量恢复了之后龙傲才为下一个继续提升实力。就这样龙傲每帮一人提升完实力后就休息一段时间，再为下一个再提升实力。而像龙欣，龙琪，龙伊她们实力越低龙傲为她们提升实力的时间也越长，自己消耗的能量也越多。
    而等龙傲帮自己的夫人和女儿全都替换了体内的能量后龙傲自己体内的能量也消耗的差不多了，虽然龙傲每为一个人替换好能量后就要恢复一下，但这也只是缓和一下。所以龙傲等把爱密丽她们全部替换好了能量后，就准备在虫洞好好恢复下。
    而龙傲独自在虫洞里不断吸收炼化虫洞里纯净的能量为己用，慢慢了恢复帮爱密丽她们替换能量是自己体内消耗掉了的能量。龙傲在虫洞里靠着那些纯净的能量整整花了三年的时间才恢复，要是在天界的话龙傲不敢想象需要几年才能恢复啊！
    龙傲恢复了之后就来到了盘古斧里看一些爱密丽她们的炼化情况，虽然她们有着盘古神帮助她们炼化体内的能量，但是她们每个人体内都贮存了不少虫洞里纯净的能量，就是盘古神也无法帮她们在短时间炼化那些能量。
    盘古神当听到龙傲询问爱密丽她们何时才能炼化体内的能量后，盘古算了算之后说道：“爱密丽她实力最高但也需要七八年的时间才能炼化她们体内的能量，而龙欣，龙琪，龙伊她们三个小丫头实力最低，就算有我在也需要十年左右的时间才能炼化体内的能量！”
    龙傲算了算十年的时间也不算长，龙傲现在就不断的猜测着爱密丽他们苏醒时实力会提升多少啊！既然已经知道爱密丽她们短时间苏醒不了，于是龙傲就对着盘古说道：“盘古神，她们就交给你照顾了，我也正好趁这个机会在虫洞里好好的提升一下实力。要是等我手下的那七个主神苏醒后，我们就有的忙了，想来修炼也没有时间啊！”
    在得到了盘古的同意后龙傲就离开了盘古斧，回到了虫洞开始了他闭关的修炼。龙傲在虫洞里也不怕有人来打扰，就算他们进来了也会立刻被虫洞吞噬成为自己和虫洞的能量的，所以龙傲在这里放心的开始了修炼。





    第一卷 197正文 十女渡劫
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:33:11 本章字数:3352

    龙傲这次事前并没有准备闭关修炼，这次只是因为爱密丽她们需要炼化体内的能量时间太长了，才正好趁此机会修炼一下提升一些实力。
    爱密丽她们全部苏醒后不久龙傲就也修炼完毕了，龙傲知道爱密丽她们应该已经苏醒了，所以龙傲立马进了盘古斧里看看爱密丽她们炼化的情况。进入了盘古斧里一看果然她们已经苏醒了，龙傲看了一下她们的实力明显的上升了一大节。
    爱密丽现在已经有了十翼初期级别大罗金仙的实力，安娜，伊丝，凯琳娜和蕾娜四女有了八翼后期级别天仙的实力，爱丽斯，安琪拉，莎莉，雪莉和希黛五女有了八翼中期级别地仙的实力。而龙欣，龙琪，龙伊因为修炼的时间最短所以只有六翼后期级别大乘期的实力。龙傲也没有想到效果那么好，自己的那些夫人全都一下着提升到了仙人的级别，而三个女儿也达到了大乘期马上也可以飞升成仙人了。龙傲心里不由的得意起来，自己一家人可以说是整个修真界修炼最快的了，修炼百年的时光都已经达到了仙人级别，就是才修炼不久的女儿们也已经达到大乘期了。
    龙傲高兴的对着自己的夫人和女儿们说道：“你们现在感觉怎么样？”
    龙欣听了父亲的问话高兴的说道：“父亲，我们感觉实在太好了，觉得身体里充满了力量。我现在已经是大乘期了，达到神族差不多六翼级别的实力了。而且有父亲给我的神装，我相信我就算遇到八翼级别的神族也不一定输！”
    龙傲笑了笑拍了拍龙欣的肩膀说道：“知道吗？满招损谦受益，要知道天外有天，人外有人，不能过分的骄傲，而且你们现在的实力也不是靠着自己努力修炼来的，所以不能骄傲啊！要继续努力修炼，父亲可是希望你们早日超越父亲。”
    听了龙傲的话龙欣，龙琪，龙伊都向龙傲点了点头，龙伊充满斗志的说道：“父亲，我们知道了，我们一定会努力的，不会丢你的脸的！”
    看了她们的样子龙傲高兴的说道：“恩！这才是我的女儿嘛！”等说完后龙傲转身对着爱密丽她们严肃的说道：“你们现在已经是仙人的级别了，我准备带你们去我原来的世界让你们渡天劫，你们不像我一样是修神的只需要度神劫就可以了，不需要度天劫。而你们只有等过了天劫才能算是真正的仙人，只要度过天劫你们体内就会有了仙灵之气，有这仙灵之气在你们的实力又能提升不少，而且有这仙灵之气在你们修炼的速度也要比以前快多了。不过这渡劫会有一点危险，但是以你们的实力应该没有任何的问题，而且还有我在呢？”
    听了龙傲的话爱密丽她们都乖巧的点点头，对于这些常识爱密丽她们也早已经耳熟能详了，知道天劫是每个修仙的都躲避不了的。爱密丽她们是在任何盘古神之前就开始修炼了，已经有了一定的基础了，而且她们的体制也不适合修神所以不能改炼修神，不过龙欣，龙琪，龙伊三个小丫头可就比她们幸运多了，虽然她们以前的体制也并不适合修神不过她们当时年纪还小在龙傲的大量灵药和盘古神的帮助下，终于也可以修炼盘古神提供适合她们的修神法诀了。所以她们不需要像她们母亲一样还要经历天劫，不过她们和龙傲在面临神劫的时候神劫要比爱密丽她们的更能度过，这也算有利也有弊吧！
    爱密丽对着龙傲说道：“夫君，你不用为我们担心了，我们已经有着仙人的实力，天劫对那些修真者才存在威胁，但我们根本没有什么威胁，而且我们有你给我们的神装在，那些天劫就怕连神装的防御也破不了！”
    听了爱密丽的话，龙傲才发现自己有点关心则乱，龙傲笑了笑说道：“看来是我过虑了！好了你们准备下，我们就去我们原来的宇宙找一个没有的位面渡劫，等渡完天劫之后，我们就去地球玩几天在回天界怎么样！”听了龙傲的建议，所有的人都举双手赞成。
    等准备好了以后龙傲就出了盘古斧然后离开了虫洞。因为天劫的对常人来说十分的恐怖，所以龙傲就找了一个没有生命的位面开始让爱密丽她们渡劫。要是一下着让爱密丽她们十个人一起渡劫的话引起的天劫降十分的恐怖，为了安全起见龙傲只好浪费一点时间让她们一个个渡劫，这样虽然可能会浪费一点时间，但也是没办法的，要是女娲和伏羲在的话就是爱密丽她们一起渡劫有他们帮助也能很轻松的搞定。
    爱密丽才一出盘古斧，天空中就出现了劫云，头顶上云层翻滚，几乎已经遮住了天空，龙傲知道这是天劫出现的标准。看见劫云已经出现了龙傲立刻让爱密丽开始准备渡劫，而龙傲则拿出了几块的神石帮爱密丽刻画防御阵，这样能帮爱密丽抵抗一下天雷。
    等龙傲才刻画完防御阵才刚启动防御阵，天雷就降下了。“轰！”的一声打在了防御阵上，龙傲的防御阵可是由盘古神教授，而且龙傲布阵用的还是神石，虽然不是极品神石，但也是中品的神石，用龙傲的话用到神石来帮爱密丽她们渡劫已经小题大做了。凭着她们自己的实力和身上的神装，天劫能伤得到她们龙傲才会觉得奇怪呢！
    第一道天雷到在了防御阵上连一点点波澜都没有惊起，就被防御阵给挡下了，但是防御阵里爱密丽还是一脸戒备着，随时准备迎接天雷。爱密丽可不想阴沟里翻船啊！
    龙傲看到天雷的效果也不过如此后也终于放下了心，这天雷的效果还不入地仙的攻击呢！龙傲相信就这样的天劫，就爱密丽不靠自己的防御阵和身上的神装也能够轻松的凭着自己的实力接下来。
    天劫总共会降下九道天雷，而第六道天雷才惊起了防御阵的一阵阵震动，龙傲看了一下情况看来只有第九道天雷才需要爱密丽自己动手吧！
    果然第九道的威力是第八道天雷要强大许多，相当于地仙的攻击。不过地仙的攻击爱密丽根本不放在眼里，她现在可都已经达到了大罗金仙的实力，地仙在她眼里根本就不算什么，爱密丽直接主动出了防御阵，拿起了手中的神器，直接一下着把刚降下的第九道天雷给一下着劈开了。
    经过了天劫的洗礼爱密丽发现她体内的能量又纯净了许多，虽然没有虫洞里的能量纯净，但是也比炼化了虫洞里能量时要纯净一些。而爱密丽也发现自己体内的充满了仙灵之气，自己的体制也在天劫的洗礼下又得到了很大的提升。虽然她现在在修真界只能叫大乘期，只有到了仙界后才能被称为仙人，但是爱密丽她们渡劫也只是想凭着天劫来再提升一下体制。爱密丽她们才不需要飞升仙界呢，除非龙傲也去。
    龙傲看到爱密丽渡完劫了，龙傲就让她原来休息下，适用下现在的身体。等爱密丽渡劫结束后，龙傲就又按着各女实力由强到弱的顺序，帮她们一个个的像爱密丽一样渡劫。，安娜，伊丝，凯琳娜和蕾娜她们四个实力已经达到了天仙的级别了，所以对于天劫来说也十分轻松的就度过了，就连最后一道天雷也被她们轻松击散了。不过爱丽斯，安琪拉，莎莉，雪莉和希黛五女可没有她们的实力，虽然渡劫对她们来说也不难，但是相比爱密丽她们就没那么潇洒了。最后的一道天雷虽然靠着她们的身上的神装也能搞定，但是龙傲放她们受伤害，所以最后一道的天雷还是靠着龙傲接下的，最后一道天雷最已经是玄仙级别的龙傲面前还是不堪一击，龙傲只是轻轻的一挥手天雷就被龙傲挥散了。
    每有一个修真者渡劫成功后，仙界就会派下一个大罗金仙级别的接引仙下届来迎接渡劫成功的修真者，把他们带入仙界。因为大乘期的实力对修真界对说实在太强了，就算一个刚渡完劫的大乘期也不是那些渡劫期高手的对手，所以这也是仙界担心仙人在修真界为害，所以每当一个修真者渡劫成功后，就会立刻派出接引仙帮她们接到仙界。
    当然爱密丽她们也不除外，因为这里一下着有十个人渡劫成功，仙界这次可是派了一个大罗金仙后期的仙人下来接引。
    那位接引仙降临后就用他那圣洁的声音对着爱密丽她们说道：“尔等既已渡劫成功，就速速刚我前往仙界报道吧！尘世的事就不要再眷恋了！”
    听着他的声音有着说不出的圣洁，龙傲觉得看着他的感觉没有像那些虚伪的天使族的天使，而是一种真是的圣洁，是发自内心的。
    龙傲听了那个接引仙的话，也放出了自己的气势，对着那个接引仙说道：“她们十个我带走了，你自己回仙界吧！”
    那个接引仙感觉到龙傲的气势后，明显感觉出他的实力最少有着玄仙级别。玄仙啊，仙界的玄仙也不到十个，而且都是些世外高人，从不管理仙界的事，除非仙界出了大事，不然他们是很少露面的，仙界的事都交由罗天上仙管理。没想到眼前的就是一个玄仙，接引仙立刻恭谨的对着龙傲说道：“既然上仙说了，那我就先走了！”说完后就离开了。
    渡劫已经结束了，龙傲就先让她们休息一下，然后就答应带她们去地球玩上一段时间。





    第一卷 198正文 渡劫丹
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:33:26 本章字数:3134

    龙傲答应了带着爱密丽她们在地球转了逛了几天，所以等她们恢复了之后龙傲就带着她们回到了地球，龙傲回到地球的首先就先回家看看。这次回家家里的族人都已经认识了龙傲一家人了，所以没有出现上次被人当作入侵的敌人一样对待。
    看到了龙傲回来了龙傲的族人们都立刻出来迎接龙傲这个小少爷，龙傲的母亲水柔看见快二十年没见的儿子，儿媳和孙女高兴极了，水柔埋怨的对着龙傲说道：“傲儿，不是叫你经常带你的老婆和孩子们回来见见我们们，怎么这次一走又是近二十年啊！”
    龙傲笑了笑无奈的解释道：“最近一段时间我的天界是没什么事情，本来是该早来见你们了。可是前一段时间爱密丽她们闭关修炼，她们出关后我就带她们来这里渡劫，渡完劫之后我就带她们来见你们了。等过段时间的话，我真的要忙起来的话可能要几十年甚至上百年都没有机会回来，所以这段时间回来好好的陪陪你们！”
    听了龙傲说爱密丽她们刚渡完劫，龙老爷子立刻看了一下爱密丽她们的修为，他突然发现凭着他合体期的修为根本完全看不出爱密丽她们的实力，连三个孙女的实力也好像在他之上了。没想到才二十年的时间她们的修为就都超过自己了。龙老爷子高兴的对着大家说道：“没想到我们龙家一下着又多了十个仙人啊！真是祖先保佑啊！好了，我们先进去再说吧！傲儿好不容易回来一次，不能把他们关在门外啊！”说着老爷子就带着大家走进了大厅。
    等进入了大厅后老爷子高兴的对着龙傲说道：“傲儿，你出生时候家族里的长老们都说你资质十分的好。而你十五岁就达到了普通的修真者百年都无法达到的境界，修真界很多的修真者因为无法达到元婴期而含恨而终。现在才百来年的时间你们一家十四个人，既然有十一个达到了仙人的级别。而爷爷我和你奶奶两人修炼了五百多年了，还只是个合体期，连你父母修炼了两三百年也才出窍期，族里也就八九个修炼了上千年的长老也才达到渡劫期。你们的修炼速度可真连我们这些老家伙都不得不羡慕啊！”
    龙傲也知道当时家族对自己的培养，很多那些普通弟子的丹药都给了龙傲服用，这才造就了龙傲十五岁就达到了元婴期，所以龙傲也一直对家族里的那些长老十分的感激要是没有他们的全力栽培自己的话，也就没有现在的自己。龙傲笑着谦虚的说道：“要不是爷爷和长老们在我小时候给我服用了大量的丹药，我也不会十五岁就达到了元婴期。而我后来的修为很多都是靠着我的幸运得的，要是真叫我踏踏实实的修炼的话怎么可能有现在的修为啊！”
    老爷子笑道：“傲儿不用谦虚了，你能有奇遇也是你的本事啊！你看我们大家没那本事所以只好慢慢的修炼啊！所以我们对你也是十分的羡慕啊！”
    龙傲对着老爷子问道：“爷爷，我想问下我们家族里现在达到渡劫期的高手有几个啊？”
    老爷子疑惑的回答道：“有九个吧！你问这个干嘛啊？”
    龙傲笑了笑说道：“家族为了栽培我小时候给了我大量的丹药，要是给那些丹药平分给其他族里的弟子我们家族的实力一定能提升不少！我现在有了这样的成就又怎么能忘了家族给我的支持呢？要是没有家族也没有我现在的风光！”
    老爷子笑了笑说道：“你已经给家族很大的贡献了，你给我们的那些神器提升了我们家族不少的实力！要知道我们龙家以前保存的几件神器还是你老祖宗轩辕留下的，之后我们这些后人无能只有老祖宗已经飞升神界了，而接下来的那些弟子们虽然也很受其他修真门派的照顾，但还是没有再出几个杰出的人才，我们现在在仙界实力最强的祖先也就刚达到大罗金仙，其他的祖先也都只在天仙和地仙徘徊，所以也没什么帮助能够给于我们这些后人的。不过有了你的那些神器帮助我们龙家的实力绝对能提升一大节。现在我们绝对能挤的进修真界的前十大势力了。这些可都是你的贡献啊！”
    “大家都是一家人，这些也是我应该做的！”龙傲笑道，然后又从戒指里拿出了几瓶丹药继续说道：“这些是我前一段时间得到的丹药，是一个伏羲大神留下的，我在前一段时间在去仙界的时候得到的。这里一瓶是渡劫丹，只要渡劫期的修真者吃下后，渡劫的成功率可以提升不少。而其他的几瓶丹药都是提升实力的。因为这些丹药都是神人留下的所以效果都很明显但药效也很猛，所以你们在服用的时候要千万注意。”
    老爷子颤抖的接过龙傲递来的珍贵的丹药，这些丹药就是前一段时间伏羲为龙傲炼制的那一批，龙傲来这里的另一个目的就是给自己的家人。不过龙傲给老爷子的那些丹药是最垃圾的一批丹药，伏羲是谁啊！他炼制的丹药可是连像盘古这样的大神都眼红的，怎么可能炼制这些低级的丹药呢，这还是龙傲求伏羲好几天，伏羲被龙傲烦的不行了才答应帮龙傲炼制的。
    老爷子接过丹药后问道：“傲儿，这渡劫丹能提升渡劫时多少的成功率啊！”天劫永远是修真者的噩梦，许多修真者前辈都被天劫劈的灰飞烟灭，所以很多的修真者在渡劫前千方百计的寻找能帮自己渡劫的法宝之类的。所以老爷子听见龙傲说渡劫丹能提升修真者渡劫时的成功率，所以看着渡劫丹眼都发红了。而周围龙傲其他的长辈也都兴奋的看着龙傲再等他的答案。
    龙傲笑了笑说道：“这渡劫丹，在渡劫期的高手渡劫前服用一颗就可以了，不过效果却能是渡劫的成功率达到百分之百。可以说有了这渡劫丹就是没有任何其他的渡劫材料，也能百分百的渡劫成功。”
    老爷子听了龙傲的回答激动的抓着龙傲的手说道：“傲儿，你说的是真的吗？这药真的能使渡劫期的高手百分百的渡劫成功吗？”
    龙傲肯定的说道：“当然啦！爷爷，你也不想想这是谁炼制的丹药啊！这丹药可是伏羲神炼制的丹药，他炼制的丹药效果能差嘛！这可是我好不容易得来的！而其他的几瓶丹药也都是伏羲神亲自炼制的，可都不是什么便宜货哦！”
    得到了龙傲的肯定后，老爷子激动的把几瓶丹药都小心的收好，老爷子高兴的对着龙傲说道：“傲儿，有了你的渡劫丹我们家族里所有的人就都担心天劫了，不用四处奔波的去寻找那些可以帮助自己渡劫的丹药，省下来的时间也就可以教导我们这些弟子修行了！”
    不过龙傲看到大家高兴的样子还是忍不住说道：“你们可不要把你们有渡劫丹的事说出来，渡劫丹对于这些修真者来说意义太重要了。要是其他的修真者知道了你们手上有渡劫丹的话，对于你们来说可能会是一场浩劫。”大家听了龙傲的话都点了点头表示知道。
    老爷子好像突然想起了什么，然后对着周围的家人说道：“你们都下去吧！我有事情要去找长老们！”听了老爷子的话，龙傲的那些长辈们就都离开了，龙傲的父母也带着龙傲和爱密丽她们去他们里聊家常去了。
    等来到了他们的房间里，他们就问了问龙傲他们这段时间的情况怎么样。而他们在知道爱密丽她们的实力后可是惊讶不已，龙家在仙界的最强的祖先也就大罗金仙级别，而爱密丽也已经达到了大罗金仙的级别，而在二十年前爱密丽的实力也才刚达到渡劫期啊！
    而作为儿子的龙傲当然还另外为自己的父母准备了一份礼物。等聊完家常后龙傲就拿出了早就为他们准备好的一些丹药拿了出来交给了他们。龙傲给自己父母的丹药要比给老爷子给家族的还要多，龙傲连以后他们到仙界后的仙丹也帮他们准备好了，龙傲怕自己要是在异界和天使族开始大决战的话，短时间是结束不了的，所以龙傲也把东西给提前准备好了给自己的父母。
    龙傲对着父母说道：“这里也有一瓶的渡劫丹，和几瓶其他提升实力的丹药，还有两瓶的仙丹等你们飞升仙界后使用，这两瓶仙丹在仙界也是宝贝啊！这里多的丹药你们可以给家里其他的长辈使用，毕竟那些长辈对我都很好，爷爷手上的那些丹药肯定是给族里那些资质好的弟子，服用的，而那些资质一般的可能就没份了，所以你们可以给他们一些。”接着龙傲和爱密丽她们又玩了一会才离开。
    接下来龙傲带着一家人在尘世玩了一个月，买了很多的礼物才带着她们离开了地球，回天界去了。





    第一卷 199正文 九龙戒的妙用
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:34:01 本章字数:3413

    大家可能要说有了渡劫丹为什么龙傲不给爱密丽她们服用，大家想想有龙傲在，而且凭她们自己的实力和身上的一套神装还需要渡劫丹吗？
    龙傲这次一出去又是花了十来年的时间才回到天界，龙傲都觉得自己有点不负责任了，自己都已经是天界的主人了，可是从占领天界到现在，龙傲在天界呆的时间屈指可数，这些年都是靠法塔迪奥和巫妖皇两人帮着龙傲打理，要是没有他们的话，龙傲还真不知道怎么样了。
    因为女娲一开始帮助爱密丽她们改造身体，照顾了她们一段时间，所以龙傲离开天界的时候女娲帮龙傲制造的九千个八翼级别的神族战士还没有全部完成，龙傲也没有到女娲那里去拿，这次龙傲一回来就去领那九千的八翼级别的神族战士。
    因为女娲和伏羲已经搬到龙傲划给他们的那个平原上，所以龙傲把爱密丽她们送到了宫殿后，就像着宫殿西面的平原飞去。
    等龙傲来到这平原后就发现十年不见整个平原都大变样了，整个平原被女娲和伏羲改造的和他们在神界的住处差不多，整个平原上长满了各种各样的灵药，还不是的看见不少可爱的生物在平原上跑来跑去的，而这里的灵气也比以前充裕多了，要比龙傲的宫殿还充裕。
    女娲和伏羲虽然在平原的上也设置了阵法阻止外人进入，但是他们建立的阵法只是普通的阵法，所以还是阻止不了龙傲这一级别的高手的。
    龙傲很轻松的就进入了平原里，龙傲很快就找到了两股强大的能量，龙傲知道这一定是伏羲和女娲两位大神，于是立马向着他们的方向瞬移了过去。
    龙傲见到了两位大神后立刻恭谨的行了个礼，说道：“两位大神，没想到你们才花了十来年的时间就把这里变的就像仙界一样，我都差点认不出来了。怎么样，两位大神在这里住得还行吧！”
    女娲笑了笑说道：“我们在这里的住的还不错，怎么你帮爱密丽她们都提升好实力了？她们现在都到什么级别了？”
    龙傲回答道：“已经帮她们提升好实力了，连天劫也帮她们渡了。现在爱密丽已经达到了大罗金仙的级别，安娜，伊丝，凯琳娜和蕾娜她们四个实力已经达到了天仙的级别，爱丽斯，安琪拉，莎莉，雪莉和希黛五她们五个达到了地仙的级别，而三个丫头也达到了大乘期的修为。”
    伏羲听了龙傲的话后惊讶道：“看来你们的计划很成功啊！才短短的十几年就让她们的实力提升了那么多，连我们这两个大神都要羡慕了啊！”
    龙傲谦虚的说道：“这里也有很多是女娲娘娘的精血的帮助，要不是靠着女娲娘娘的精血帮助爱密丽她们改善了体制，我想这次也不会有这么好的效果啊！”
    女娲笑了笑说道：“其实最大的功臣还是你，要不是你能掌握虫洞的能量，然后靠着虫洞把她们身上原有的能量吸走，在替换上那些纯净的能量让她们炼化，我想她们现在也不会有现在这么快的提升！好了不说这个了，我知道你是无事不登三宝殿，说吧找我们什么事？”
    龙傲笑道：“还是女娲娘娘了解我啊！其实也没什么事，就是我在离开前让娘娘帮我制造的那些神族战士不是还没有完工嘛？所以我这不现在来取嘛！”
    女娲听了龙傲说的是这事啊，于是拿出了炼妖壶把那九千的神族战士全都放了出来。达到炼妖壶这一级别的神器都有自己独立的储物空间，所以龙傲也没什么惊讶的！不过让龙傲惊讶的是那些九千的神族战士的实力却已经达到了八翼中期的级别了，看了他们的实力后龙傲高兴的问道：“女娲娘娘，你不是说帮我制造的那些神族战士不都是八翼初期级别，怎么提升到了八翼中期啊？”
    女娲笑了笑说道：“这些战士我早就完成了，不过你走了所以他们就一直跟着我们！在这一段时间里他们跟我们修炼，而且伏羲他经常拿他们试他炼制的新丹药，凭着大量的灵药所以他们的实力才会提升到现在的级别！现在你来了我就把他们交给你了！你可要好好的照顾他们哦，他们可全是我制造出来的，就像是我的孩子一样！”
    听了女娲的话，龙傲保证道：“娘娘，我一定会好好的照顾他们的！你就放心好了！”
    听了龙傲的保证后，女娲笑了笑说道：“好，我相信你，我就把他们交给你了，你要是对他们不好的话，我可是要把他们收回的哦！”说完后女娲又对着那些她制造出来的神族战士继续说道：“他就是以后你们的主人，从今以后你们就跟着他了，你们一定要好好的听他的话知道吗？
    那些战士在听了女娲的话之后都点了点头，龙傲看他们都答应了于是把他们收进了盘古斧里。事情都处理好了于是龙傲对着女娲和伏羲说道：“两位大神还有什么需要吩咐的吗？没有的话那我就先告辞了！”
    听了龙傲的话女娲笑了笑说道：“你只要经常叫爱密丽她们带着三个小丫头来看望看望我们就可以了，其他的我们也没有要求。”
    龙傲笑着说道：“爱密丽她们本来也想跟我来看望两位大神的，可是因为刚修炼回来，怕她们累着了所以没有带她们来。等过两天她们休息好了，我一定让她们来看望两位大神。”说完后龙傲就向两位大神告辞回自己的宫殿去了。
    等回到了宫殿后龙傲就进入了盘古斧里，龙傲找到盘古后说道：“盘古神，我刚从女娲娘娘那领来上次她答应帮我制造的那九千的神族战士，还行吧？”
    盘古笑着说道：“女娲真不愧是女娲这些年实力又长进了不少啊！没想到她现在已经能制造地仙级别生物了。这些战士的资质都不错，不愧是女娲用自己精血制造的，这些战士已经成长的速度要比你手下其他同等级的那些神族战士成长要快上许多！而且他们能达到的级别也要高不少！”
    听了盘古的评价，龙傲高兴的说道：“盘古神，这些战士我暂时还用不上，所以我想把这些战士交给你训练。这些战士交给你训练，我相信他们将来一定会是我手下的一支王牌部队！”
    “那好吧！你把这些战士留下吧！不过你想要他们短期内达到一定的级别那是不可能的！要想把他们打造成你手下的一支王牌，我想最少也要几千年甚至上万年吧！”
    龙傲惊讶的说道：“啊！要这么长时间啊！那我可等不了啊！光明神一苏醒我们和天使族的交战就要开始了！”
    盘古道：“那当然，你看那些修真者一般飞升仙界都要上千年的时间，而仙人再修炼到飞升神界都要几万年甚至几十万年才行，你以为都像你一样运气那么好啊！才一百多年的时间就已经达到玄仙级别了，而且有了虫洞里那些无穷无尽的能量，我想你提升到神人级别也是很快的！普通的修真者哪有你那么好运啊！”
    听了盘古的话，龙傲郁闷的说道：“哦！我知道了，可是那么久的时间我等不了啊！我可是还要靠着他们帮我一起对付光明神那老杂毛呢？所以大神你一定要帮我想想办法，尽快把他们的训练好啊！”
    盘古也知道龙傲等不了那么久，于是想了很久才对着龙傲说道：“办法倒不是没有！”
    听到盘古说有办法，龙傲立刻高兴的问道：“什么办法啊！盘古神，你就快说吧！别调我胃口了！”
    看着龙傲猴急的模样，盘古笑了笑说道：“你的九龙戒不是可以调整里面和现实的时间比嘛！”
    听了盘古的话，龙傲好像想到了什么于是高兴的说道：“对啊！我现在已经可以使用九龙戒的这项能力了，只是我现在只能把里面的时间和现实调成10：1，外面一年里面十年！”
    盘古笑了笑说道：“你只要把你的九龙戒给我使用，我就可以好好的发挥你九龙戒的这项功能了，这样可以大大的减少你训练部队的时间，而你在戒指里种植的灵药也能迅速的成长。”
    听了盘古的话，龙傲兴奋的想到要是把自己手下的那些部队放进去修炼个一万年，那些部队的实力一定能上升一大节，而在外面来说也就是十年。要是真的能这样的话，那么对付天使族可以说有百分之百的把握了。不过龙傲还有一个疑惑：“盘古神，你不是已经变成器灵了吗？你还能使用这些东西吗？”
    听了龙傲的话，盘古神无奈的解释道：“你是和盘古斧的器灵合二为一了，可是你看我身上的准备不还全是神器嘛！不过你也不要高兴的太早，因为我不是九龙戒的真正主人所以在我手上虽然比在你手上要好的多，但是也没有等你实力足够后发挥的效果好，我只能把里面的时间调为500：1。”
    500：1已经很不错了，龙傲高兴的说道：“500：1已经很不错了，总比在我手上要好多了！”说着龙傲就把九龙戒拿了下来递给了盘古神。接着龙傲继续说道：“那盘古神，我先出去了，我去再找些资质不错的战士进来跟着你修炼，顺便再多移植点灵药进来！”
    看着龙傲这贪心的家伙，盘古现在真后悔认了这样一个主人，不过现在后悔已经来不急了，盘古只好无奈的摇了摇头对着龙傲说道：“那好你出去吧！”得到了盘古神的同意后，龙傲就离开了盘古斧。





    第一卷 200正文 七位主神的苏醒
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:34:24 本章字数:3087

    当龙傲知道盘古神能用他的九龙戒时第一个想到的就是自己手下那七个最强的还在沉睡的主神，竟然盘古神能让里面的时间比调为500：1那已经沉睡了几十年的主神们，只要放进九龙戒里应该马上就能苏醒了。
    于是龙傲立刻把那几个主神给扔给了盘古神，龙傲估计他们在里面大概几个月就能出来了。龙傲让盘古神转告他们等他们苏醒了就立刻向自己报道，自己有任务让他们去做。接下来龙傲又移植了许多的灵药在九龙戒里，并让自己部下的七个神族的族人里挑选达到八翼级别以上的分成十批，每批在九龙戒里修炼五千年也就是相当于现实的十年时间。这样自己的部队实力也不会一下着下降很多，就算天使族打来了自己手下我不会出现没兵出战的情况。
    龙傲的手下的七个神族的战士们因为七个主神突然的陷入沉睡，所以对付天使族的各个计划都不得不挪后，等待主神们苏醒之后再行动。
    龙傲知道七个主神马上就要苏醒了，所以龙傲也开始筹划起对付天使族的事了，龙傲手下的战士们又开始活跃起来，开始不断的骚扰起天使族的各个天界。
    因为光明神和龙傲手下的几个主神一样都在沉睡，而且他要苏醒的时间要比龙傲手下的主神时间还要长，龙傲就要趁他们群龙无首的时候好好的消弱一下天使族的实力。
    龙傲这次可是来真的了，龙傲一下着派出了十二个十二翼级别的神明，其中除了巫妖皇是死神的部下外其他都是来自于战神族的。龙傲让他们带领着战神族和亡灵族的联军分别从十二个方向一起向阿尔萨斯，争取在短时间内把阿尔萨斯手下的天界全部占领，尽可能的多俘虏一些天使们，最好能把阿尔萨斯也给留下，而龙傲则和巫妖皇一路攻打天使族。
    现在龙傲手下的主神还没有苏醒，所以龙傲不想暴露的太多，要是让天使族知道自己这边是七个神族的联军的话，天使族也肯定会去请救兵，要是真的把和天使族交好的那些主神找来了，要是不请女娲和伏羲两位大神帮助的话，龙傲手下还真没有谁是那些主神的对手，所以龙傲暂时不想惊动那些主神。
    不过天使族在战神族没落了以后可是公认的最强大的神族，他们不但人口众多更是占领了大量的位面，作为他们的后援基地，靠这些位面供应那些天使族修炼需要的大量的材料之类的东西。而作为十二翼天使阿尔萨斯，光明神坐下做强的十二个天使之一，他更是占领了天使族十二分之一的领地，手下足足有数十万的位面，手下有着一千多亿的天使，其中达到了两翼级别的天使也达到了二百多亿。
    虽然阿尔萨斯手下的天使族数量十分的庞大，但是这次部队可是亡灵族和战神族的联军，要真只是战神族一族的话，数量上的绝对差距还真的可能出现蚁多咬死象的情况，可是这次的联军里有着数量公认第一的亡灵族在，亡灵族的数量可是要比天使族多的多啊！而且这段时间亡灵族也在修炼了盘古神为他们量身打造的修炼法诀后，实力更是上升了一大节，而且有着龙傲为他们准备的钢甲在更是能抵御很那些天使族释放光明系魔法，大大减少了光明系对他们的伤害。因为战神族现在剩下的数量不多了，所以龙傲也没派多少的战神族的战士来，战神族的族人可经不起再受大量牺牲了，所以龙傲只派了一些战神族的高手来参战。
    有着这样的部队在龙傲和阿尔萨斯打的话想输都难，所以龙傲根本不担心这次的行动会失败，龙傲现在要让那些十二翼级别的部下们注意的只是尽可能的减少伤亡和尽可能的多俘虏些天使们，并把天使族几百万年积累起来的财富全部给没收了。
    在得到了龙傲的命令后十二支每只都有着一亿的亡灵族和战神族联军的部队就开始从阿尔萨斯领地的十二个方向一起向着最中心位面的阿尔萨斯的位面进发。
    十二支部队所到的天使族的位面，刚开始还奋力的抵抗，可是他们的反抗根本没有用，龙傲手下部队高级的神明众多，那是他们能够对付的，天使族的部队很快就被龙傲给消灭了。这时那些天使才知道眼前的那些亡灵已经不再是那是任由他们欺负的亡灵了，他们不但实力高强，而且他们已经不再像以前那样惧怕自己的光明系魔法了。
    再知道了龙傲部队的厉害后，很多胆小的神王更是一听到龙傲部队快要到了的消息，都直接夹带私逃了。不过也有一些天使族听到了龙傲部队攻来的消息后，虽然知道自己不是龙傲他们的对手，但是他们不但没有逃，更是直接自己带领着自己手下的部队迎战龙傲的部队。
    不过他们的下场也只有死路一条，在绝对的实力面前他们这样做也只是自找死路，那些天使族的部队也只是阻拦了一下龙傲部队的进军速度，天使族的位面里留着天使族积累了的财宝更是数不胜数，许多天使族都没有来得及带着逃走，逃命的时候哪管的到这些啊！只要能保住命就可以了，那些身外之物没有了以后可以再去弄。所以这些没有带走的财宝就全部到了龙傲的手上，其中还有许多的顶级炼器材料，这些材料是在神界也很稀少的材料，却在天使族的宝库里找到了不少，这就全都便宜龙傲了。龙傲的部队所到的位面全不被他们收刮一空，只要是好东西就什么也没有留下来。
    而阿尔萨斯在龙傲的部队横扫了几千个天使族的位面后就得到了消息，但是他也没有办法啊！十二个十二翼级别的神明，他们中有十一个是以实力著称的战神族的统帅，而且他们每人都有一套神装，自己又怎么是他们的对手啊！所以他在接到了消息后也只能积极的备战，现在是生死存亡的时候了阿尔萨斯也顾不上丢脸了，只能向其他的十二翼天使求救。对于现在在自己领地里横行了数个月的龙傲的部队也只能置之不理了，现在阿尔萨斯只希望他的天使族同僚能在龙傲的十二支部队攻打到自己的老巢前赶来帮忙。
    而龙傲在阿尔萨斯手下的领地里横行了数个月后，可是好事不断啊，不但占领了很多天使族的位面，更是收刮了很多天使族积累下来的财宝，那些财宝里就各种顶级炼器材料就堆积如山，更不要说其他的稍微好一点的材料了。不过最让龙傲高兴的是沉睡了几十年的七位主神终于在龙傲把他们扔进了九龙戒后的几个月终于苏醒了。因为龙傲让盘古神转告他们，叫他们一醒来就找自己，所以他们在盘古斧里休息了一下就出来找龙傲了。
    看着因为在前一段时间因为吸收了自己传送到他们身体里虫洞里的能量后不得不陷入沉睡那吸收能量的七位主神。龙傲看了一下他们各自的实力，虽然龙傲的实力不如他们，但是龙傲凭着奥妙的修神法诀在还是能轻易的看透几位主神现在的实力。
    七位主神的实力都提升了不少，他们中每个主神实力最少的也提升了两成，而战神再得到了盘古神的提点后这次实力更是提升了将近三成。
    龙傲看着他们现在的修为不由的高兴起来，龙傲高兴的对着他们说道：“恭喜各位实力又提升了一大节啊，现在就算光明神苏醒再找来六个主神联手我想也不会是你们的对手了！”
    战神高兴的说道：“公子，要不是你把那些能量传送到我们身上，我们也不可能在短时间内提升那么多的实力啊！”
    龙神也高兴的说道：“对啊！看来老天也不帮着天使族，在这关键的时刻竟然让我们的实力一下着提升了那么多，再加上我们身上的神装想输也难啊！”
    龙傲笑了笑对着他们说道：“现在我们高兴还是有点早，这次你们及时苏醒正好趁现在光明神还未苏醒，而阿尔萨斯向其他十二翼天使求救，虽然来的十二翼天使不会太多，但是你们来了我们就可以把他们活捉了，不然的话我带来的十二个十二翼级别的要想打赢阿尔萨斯还是很轻松的，但是要留下他们就有点不大可能了！这次我们只要布置的好的话，一定能把前来支援阿尔萨斯的那些十二翼天使一举擒下！到时就算光明神苏醒了，没了爪子的老虎可对我们存在不了什么威胁了！”
    接下来龙傲的部队一边还是照着往常的速度向阿尔萨斯的位面开进，另一边龙傲也积极的准备
    布置准备把前来支援的十二翼天使一网打尽。





    第一卷 201正文 攻打阿尔萨斯
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:34:41 本章字数:3880

    龙神在这里向大家求月票了，大家喜欢我书的书迷们请把月票投给我吧！
    由于阿尔萨斯手下的位面实在太多了，虽然龙傲的部队攻打过下一个位面的时间需要的不多，但是要占领下一个位面龙傲就要把位面上的天使族给俘虏起来，而且还要收刮一下那些天使族留下的财宝这就需要花时间了。
    龙傲的部队花了一年的时间才攻打下了阿尔萨斯手下的一万个位面还不到，这不得不让龙傲又要召集部队前来一起攻打阿尔萨斯手下的位面。这次龙傲可玩狠的了，这次龙傲一下着把前来攻打阿尔萨斯的十二支部队全都扩充到了五十亿之多，后勤部队就更不用说了。除了一些龙傲看中的东西，其他全都给了七个神族平分，因为战神族和亡灵族出力最多所以两个族占的战利品也最多，而大量的位面龙傲也分给了自己的部下们，反正自己也不需要这些天界的位面。由于战神族以前的位面已经放弃了，所以这次占领的位面很多都分配给了战神一族，不过龙傲这样分配其他族也没有什么争议的。
    因为各十二翼天使自己的位面都离的很远，所以他们前来阿尔萨斯的位面帮助他抵御龙傲部队的入侵的话，就算拼命赶路也要几十年的时间，所以龙傲也不着急攻下阿尔萨斯的位面。龙傲现在是只要攻打下一个位面就把那位面上的财宝什么的都收刮一空绝对不留下一点下来。
    不过龙傲在攻打下天使族的位面后从那些被俘虏的天使族嘴里知道了一个龙傲很不想听到的消息，那就是光明神会在百年之内苏醒，而且消息也得到确认是真的。这也不得不让龙傲开始加速攻打天使族，现在能在光明神苏醒前消弱一点他们的实力是一点，谁让天使族的位面太多了，据了解阿尔萨斯手下的位面还不是最多的，他手下位面的数量只能第九多的，所以龙傲要趁现在多攻打下来一些，要是等光明神苏醒了以后可没有现在那么好的机会了。
    所以在知道了这个消息以后龙傲不得不让自己的部队加速进攻的速度，而真正的占领天使族位面和收刮上面财宝的事则交由后勤部队来办。有了这样的安排以后龙傲部队进攻的速度明显快了许多，以每一支部队一天攻打下十个位面的速度飞速的向着阿尔萨斯的位面推进。
    不过阿尔萨斯在明知不敌的情况下也不敢贸然的前来消灭入侵的敌人，只能眼睁睁的看着自己手下的领地一点点的丢失，他也知道自己的头头光明神马上就要苏醒了，所以他现在就希望能在光明神苏醒前还能保住一些领地不能自己的罪过就大了，所以他现在就盼望着光明神早点醒，不然的话自己的领地全部沦陷只是时间的问题了。
    而龙傲的部队才不管阿尔萨斯的死活呢，只是一味的向着阿尔萨斯的领地推进，现在龙傲的部队可是得到了龙傲的命令了最早到达阿尔萨斯位面的部队首领可以得到一套中级神装。重赏之下必有勇夫，有了龙傲的奖励后那些十二翼的神明们可是一个个都像打了兴奋剂一样，拼命的向阿尔萨斯的位面攻去，那些天使族的部队可是根本抵挡不住他们部队前进的速度，一个个都争着第一个到达阿尔萨斯的位面拿到龙傲的奖励。
    龙傲知道如果自己的攻打阿尔萨斯位面的时候光明神来的话，自己还是不能一口吃一个包子，把光明神也连着一起给搞定了，虽然自己手下有七个主神，但是光明神也是主神，当了这么多万年的主神保命的手段还是有的，要想留下光明神除非伏羲和女娲两位大神出手，但是他们明确的告诉过自己他们只会在自己有生命危险的时候帮自己一把，像帮着自己对付光明神他们是不干的，他们最多会帮着龙傲对付盘古神感觉到的那两个和稍逊于他们的神明。
    龙傲的部队在龙傲奖赏的引诱下终于把时间压缩到了两年半的时间就攻打到了阿尔萨斯的位面，十二支部队差不多是一起到达的，而龙傲也应诺把那套中级的神装发给了最快到达阿尔萨斯位面的那个十二翼神明。
    不过当龙傲的部队到达阿尔萨斯位面的前一刻，阿尔萨斯也迎来了自己等待已久的前来支援自己的同僚。阿尔萨斯知道了支援自己的同僚到了立刻亲自把他们迎接到了自己的宫殿里，这次来支援阿尔萨斯的都是和他关系不错的，这次来了四个十二翼天使和他们手下近三十个十翼天使。
    一道阿尔萨斯的宫殿坐下后十二翼天使奥勒就对着阿尔萨斯说道：“阿尔萨斯，我们一接到你的求援就立马赶来了，你这次搞的怎么这么惨了！我看你的领地除了你自己的位面外全被占领了，你到底得罪了哪个神明啊！光明神大人在沉睡前不是说过让我们在他们沉睡的期间保持低调嘛！你怎么还这么去得罪那些神明啊！”
    另一个十二翼天使柏拉也点头赞成道：“对啊！阿尔萨斯你到底得罪了哪个神明啊！既然派了十二个十二翼级别的神明来，他们的实力暂时就我们几个可不是对手啊！要是你能道歉，我想他们应该看在光明神的面子上放过我们这次，等光明神苏醒后我们在集结人马，帮你报仇！”
    阿尔萨斯听了奥勒和柏拉的话，无奈的摇了摇头说道：“光明神不是在沉睡前说过嘛！只要以后遇到天云子的族人就必须要马上消灭嘛！所以我在接到下面报告我手下一个神王管理的人界出现天云子的族人后，那个家伙叫龙傲，我在知道消息后就立刻集结部队去消灭他们。没想当时的龙傲虽然没有当年天云子那样的实力，但是他却比天云子更难对付，他拉拢了亡灵族一起对付我。那次他请到了巫妖皇助战，本来巫妖皇和我的实力在伯仲之间，而我是天使族正好克他亡灵族，可没想到他不知道哪得到了一套好的准备，可以免疫我的攻击，害的我被巫妖皇打的毫无还手之地。而他们亡灵族也穿上了钢甲我们的光明系不能对那些亡灵族不起作用。害得我们只能撤退，可是没想到这才没多久，他就又拉来了战神族，十二个十二翼级别的神明一起杀入我领地，我那些部下实在没有办法，而我一个人又不是那么多十二翼级别的神明的对手，所以只能找你们帮忙！”
    听了阿尔萨斯的话，十二翼天使维斯特说道：“最近我得到魔族那传来的消息，战神的封印已经被打开了，看来那些战神族已经从战神那里达到了战魂的认可，不然不会一下着出现十一个十二翼级别的统帅。看来战神族是想帮着龙傲一起向我们复仇啊！”
    到场的最后一个十二翼天使菲迪亚斯说道：“这次敌人绝对是有备而来，看来不好办啊！我最担心的就是怕到时死神和战神一起来帮忙，那么就我们几个的实力根本不是对手啊！就算是那两个主神不来，就我们五个十二翼天使也不是十一个统帅和一个巫妖皇的对手啊！”
    维斯特想了想说道：“我想战神这次应该是不会来的，他刚从封印里出来，实力肯定下降很多，现在一定不知道躲在哪里修养呢！现在我们只好向其他的十二翼天使同僚求救，希望他们能早日唤醒光明神，这样我们还有一线生机，不然现在是阿尔萨斯的领地被占领，马上就是我们的领地被占领了。这种危机时刻就算其他的同僚和我们关系不怎么好，也一定会出来帮忙的！所以现在我们只有防御，就我们的实力还不能正面和敌人抗衡！”
    柏拉听了维斯特的话无奈的摇了摇头，恶狠狠的道：“以前都是我们欺负其他神族，没想到这次轮到我们被欺负了！等光明神苏醒后，再联合其他几位主神，我们一定要把死神和战神他们给彻底的灭了，把他们抢去的领地给夺回来！”
    不过相对于天使族的无奈来说，龙傲他们现在可是春风得意啊！这些年龙傲一共占领了天使族十万多个位面，那么多的位面龙傲只自己占领了自己看中的十几个位面留了下来，其他的全部分给了手下的七个神族。并把所有的天使族留在位面上的财宝全都收刮了，龙傲也把自己有用的拿走了，其他的也分给了手下的神族战士们。
    龙傲留着十几个灵气最充足的位面也是有打算的，龙傲这些年手下帮自己打天下的全都是异族的部队。所谓非我族类其心必异，虽然龙傲没有这种想法，但是龙傲现在已经是玄仙级别的仙人了，龙傲和盘古神商量以后就准备在这里建立道教的信仰，建立一支直接听命于自己的修真部队。
    龙傲这些年让自己的部下们去人界整整找了十万多个资质很高的孤儿，让他们拜入门下教他们修真之术。并给了他们大量的丹药，帮他们打基础。这些孤儿龙傲从小就灌输给他们忠诚于自己，龙傲相信等他们成长以后他们的忠诚度绝对要把现在跟着自己的七个神族和那些小神族要高的多。因为暂时还用不上他们所以龙傲把他们直接放在九龙戒里修炼，修真者虽然要面对天劫，很多修真者被天劫劈的灰飞烟灭，而这里的神族却不需要，但是修真有修真的好处，同一级别的修真者要远远比这里的神族强大的多，而修真者的修炼速度要比这里的神族要快的多。
    龙傲确定自己收养的那些孤儿只要在九龙戒里修炼个几千年就能达到仙人级别了，不过有龙傲的渡劫丹在这里差不多都能飞升仙界。龙傲一想到自己带着十万绝对忠诚于自己的仙人出现在战场上，那是什么一副画面啊！想想就让龙傲就兴奋。
    龙傲把那十多万的孤儿交给了以前自己就收服的那一千个孤儿教导，原来的一千个孤儿已经跟着龙傲几十年了，他们的忠诚度可以说毫无疑问，而且他们也有大量的灵药做基础，他们修炼的速度也很快，现在他们中最低的也有元婴中期，最高已经到了分身初期了。龙傲把现在收留的十万多孤儿交给他们就是因为他们是绝对忠诚于自己的，在龙傲眼里忠诚是最重要的，实力不是问题，龙傲的九龙戒可以使用后，龙傲完全有能力快速的造就一批高手出来。
    龙傲对自己手下那十万多未来自己的天兵天将们十分的看中，所以龙傲还让盘古神能时不时的去指导一下他们的修行。
    龙傲这样做也是为了将来做准备，龙傲的飞升神界已经是不容置疑的事情了，要是凭着自己手上那么多的神器，他手上传说中的神器就有两样，而且龙傲修炼的是高级的修神法诀，面临神劫的时候实力已经有神人的实力了，要是这样他还渡不过神劫，那龙傲可真的还是自己打一盆水淹死在里面的了。而作为神人哪个没有一帮的后人啊，没有一定的势力啊！





    第一卷 202正文 计抓十二翼天使
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:35:03 本章字数:4131

    龙神在这里向大家求月票了，大家喜欢我书的书迷们请把月票投给我吧！
    这段时间从阿尔萨斯手下的各位面逃到他的位面上的神王和他们的部队加起来差不多有百来个亿的天使，再加上阿尔萨斯本来手下的几十亿天使，要不是他们的位面大的话，还真装不下那么多的天使。现在又加上了龙傲手下的六百亿部队都没有显的拥挤，就可以看得出阿尔萨斯位面的巨大。龙傲可是找把这个位面看中了，龙傲可是早就和其他主神说了阿尔萨斯的位面他要了。龙傲本来就是头头，而且阿尔萨斯的位面也不是最大的，那些主神自己的位面哪个不比阿尔萨斯的位面大啊！
    龙傲的部队在达到了阿尔萨斯的位面集结起来后并没有立刻发动攻击，而是立刻驻扎了起来，这段时间各个部队为了拼命的赶到这里，都消耗了不少实力，所以龙傲让他们休息一段时间，等他们实力恢复后再攻打阿尔萨斯的老巢。
    等驻扎好部队后，龙傲就找来了这次领军出战的十二个十二翼级别的部下和七位主神一起商议，对付怎么阿尔萨斯。
    龙傲对着他们说道：“现在阿尔萨斯的宫殿里一定有前来救援的十二翼天使，只是我们不知道他们的数量，但是这次来帮助阿尔萨斯的十二翼天使应该没有太多。因为有几个十二翼天使和阿尔萨斯关系本来就不怎么好，他们不到关键时刻不会来帮忙的，就算他们要来，他们的位面和阿尔萨斯的位面相差太远了，所以要想赶来时间也不够！不过我倒希望那些十二翼天使能多来一点，他们要是来一个我们就抓一个，他们来一双我们就抓一双。我倒想看看没有爪子的光明神还有什么嚣张的本钱！”
    死神听了龙傲的话，赞成道：“天使族要不是属性克着我们亡灵族，我们才不会被光明神那老鸟人欺负的那么惨！再加上他手下的天使数量实在太多了，不然的话就凭天使族哪配当第一神族啊！不过现在我们亡灵族已经具备了和天使族叫板的实力了，我有着公子给的一套中级神装，再加上炼化了公子前一段时间传给了我们的能量，我们提升可以说远在光明神和他那帮元素主神之上！”
    战神也点头说道：“光明神和魔神两个鸟人，对我们战神族的所做的事，我一定要让他们加倍的偿还。”
    龙神和兽神这段时间和战神相处的十分的好，所以在知道了战神族的遭遇后，也一致的表示会帮战神报仇的，所以现在龙神立刻对着战神说道：“兄弟，我一定站在你这边，我们一定要让那鸟人血债血偿。”
    兽神也附议道：“我们兽族这些年也没少受那些鸟人的气，这次我们一起帮你报仇，也好出了我们这么多年的以后恶气！我想凭我们七个主神现在的实力，绝对能把天使族他们几个神族搅的天翻地覆！”
    元素精灵女神也点点头道：“这次我们一定要为我们那些惨死在天使族和他们傀儡教廷手下的族人们报仇！以前是我们不是天使族他们的对手，所以我们忍了那么多年，现在也是时候报仇了！”
    看到手下们都一副跃跃欲试的样子，龙傲可以想象这么多万年各神族被天使族他们欺负的有够惨啊！龙傲笑了笑说道：“这次我们就有仇报仇有冤抱冤，绝对不能放过天使族了！巫妖皇，阿尔萨斯现在最狠的就是你，你让他在自己的部下面前颜面扫地，所以明天你去邀那些十二翼天使相战，如果不出来话就想法子也要把他们逼出来！而战神你们则等阿尔萨斯宫殿里的十二翼天使全部都出来后，你们就立刻现身把那几个十二翼天使给我活捉了！只要我们把那些十二翼天使抓住了，剩下的那些虾兵蟹将对付起来就更轻松了！”
    听了龙傲的安排后在场的所有的神都向龙傲保证一定会完成龙傲给的任务。等会议结束后他们就立刻下去准备明天的行动了。
    而与此同时阿尔萨斯的宫殿里五个十二翼天使也在密谋着怎么应付这次的敌人。阿尔萨斯对着前来帮助自己的四个十二翼天使说道：“我看今天敌军的种种迹象，那些敌人已经忍不住了，我想他们明天就改行动了吧！”
    菲迪亚斯也点点说道：“我们也看出来了！明天他们真的要是进攻我们的话，以我们这里这些部队的实力还不是他们的对手，要是真打起来的话我们是一点赢的机会也没有啊！对面十二翼级别里最弱的应该就是巫妖皇了，可是他现在有着一套神装在身，要是单挑的话，我们没有一个人是他的对手啊！那其他的十一个统帅就更不要说了，他们的实力本来就要比我们强的多。更重要的是我们不知道对方表现出来的实力就是他们的真正实力，要是死神和战神也来的话，这仗我们就不用打了。”
    奥勒也赞成的说道：“看来我们这次是凶多吉少啊！不过还好就他们十二个十二翼级别的神明，我们虽然打不过他们，但是想逃的话他们也还拿我们没办法。要是实在没办法的话我们就撤离，只要我们在等以后光明神大人苏醒后这些领地什么的我们还能再打回来！”
    听了奥勒的话，在场所有的十二翼天使都只有无奈的点点头，想想以前都是自己一帮人跟着光明神欺负其他的神明，没想到自己也有一天会被别人欺负啊！
    维斯特看着大家士气低沉，劝解道：“其实大家也不要那么泄气嘛！事情还没有糟糕到那种地步！而且我已经从其他的十二翼天使同僚那知道，他们知道你的情况后知道这里事情很紧急，而他们赶过来已经来不急了。所以他们各自拉来了三亿两翼天使用他们身上的神力帮助光明神大人及早的苏醒，而我从他们那得到消息说光明神这两天就能苏醒了。只要我们能在光明神大人苏醒前守住这里，凭着光明神大人赶到这里还不是瞬间的事情嘛！只要光明神到了这里，我想那些可恶的异族肯定会退兵的。到时有了光明神为我们撑腰我们一定能拿回被夺走的领地，而且还可能占领一些原来属于他们的领地也说不定啊！”
    听了维斯特众神好像在黑暗中看到了曙光一样，都兴奋的确认着消息的可靠性！在得到确定后，其他的十二翼天使终于放下了心中的大石，而最高兴的莫过于阿尔萨斯了，这里可是他的领地，要是被龙傲占领了那他就连个栖身地都没了必须要寄人篱下了。
    阿尔萨斯听了这个消息后立刻高兴的说道：“那我们只要在光明神大人苏醒前抵御住对方的攻击就可以了，不过就我手下的那些天使还真不是他们的对手，所以明天要是打起来各位兄弟可一定要帮我啊！”
    听了阿尔萨斯的话其他的四个十二翼天使都点头答应，维斯特笑着说道：“我们只要尽可能的拖延时间就可以了，等光明神大人苏醒后一切都有大人为我们主持。”
    第二天龙傲的部队也早已经休息好了，手下的将领们也准备好了这次一定要除掉光明神几个爪牙。龙傲带着十二个十二翼级别的神明走在队伍的最前面，而龙傲手下的七个主神则隐藏在了龙傲身后浩浩荡荡的六百亿部队里，七个主神伪装成普通士兵的样子，而且隐藏了自己的实力。在六百亿的部队里想找七个打扮成普通士兵的主神绝对是不可能的！
    阿尔萨斯在得到了消息后立马集结了自己部下所有的手下带着其他的四个十二翼天使一起出来准备迎战龙傲的部队！
    龙傲得意的对着阿尔萨斯说道：“阿尔萨斯，怎么样只要你肯乖乖的交出这个位面，并且效忠于我，我就能饶你们不死，不然的话可不要怪我下手不留情哦！”
    听了龙傲的话阿尔萨斯愤怒的说道：“龙傲，你以为你是谁啊！只不过是一个小小的八翼级别的神明，我捏死你就像捏死一直蚂蚁一样轻松，就你也敢让我们高贵的天使效忠于你，实在是痴人说梦。别以为找了个巫妖皇和十一个统帅做靠山就可以打赢我们天使族了！只要等我们光明神大人苏醒后，看我们怎么收拾你！”
    巫妖皇听见有人侮辱自己的主人，对着阿尔萨斯说道：“阿尔萨斯，你也别在那嚣张，你们有五个十二翼天使，我们也出五个神出来和你们五个十二翼天使单打独斗，要是你们中有三个十二翼天使赢了，我们就立刻退兵并且归还被你以前的领地。”巫妖皇一眼就看出阿尔萨斯那边有五个十二翼天使，所以提出这样的要求把他们骗出来。阿尔萨斯和其他神王的宫殿一样有防御圈，要想破掉防御圈抓人的话必须要几个主神出手，所以巫妖皇才要把他们骗出来。
    龙傲那边在这么优势的情况下竟然提出了这样的说法，阿尔萨斯他们知道龙傲这边一定有阴谋，但是他们也没的选择。如果不答应的话他们的部队倾斜而来，自己的部队绝对不是对手，很快就会被打败，而如果答应了就算对方输了反悔，也没什么，这样正好还为自己争取了时间。阿尔萨斯可不怕他们十二个十二翼级别的神一起出手对付自己一帮人，他们一起出手的话也留不下自己几人。
    其他四个十二翼天使都向阿尔萨斯点了点头，阿尔萨斯他们也只希望自己五个十二翼天使能多拖延一些时间。阿尔萨斯对着巫妖皇说道：“好，我们答应你的要求！但是你们要保证我们之间战斗绝对公平！”
    巫妖皇冷笑道：“你以为我们像你们这些没有信用的鸟人啊！我以死神大人的名义发誓我们这边只出五个神和你们单打独斗！而且我们保证在单打独斗的时候我们其他的部队绝不会出战的！”
    听了巫妖皇话，虽然亡灵也没什么信用但是他们竟然用自己主神的名义发誓，五个十二翼天使这才打开了防御圈。等走出了防御圈后阿尔萨斯又对着巫妖皇说道：“我们已经出来了，你们到底派谁出场？”
    在阿尔萨斯他们出来的一瞬间，战神他们几个主神就把他们气息给锁定了，等阿尔萨斯他们刚说完话，战神带着四个主神突然冲了出来，立刻把阿尔萨斯他们给封锁在各自的领域里。由于元素精灵女神和灵魂主神是法师类的主神，虽然这些年跟着盘古神修炼了一段时间后，近战能力也提升了不少，但是他们近战还是不如战神他们，所以这次就由战神他们出面搞定！
    战神冷笑着对着阿尔萨斯他们说道：“你们的对手就是我们战神，龙神，泰坦神皇，兽神和死神！”
    阿尔萨斯他们怎么也没想到这次出来和他们决斗的是五个主神，不然的话打死他们也不会出这防御圈，和他们单挑这不找死嘛！阿尔萨斯对着战神他们喊道：“你们使诈！”
    战神冷笑的对着阿尔萨斯说道：“我们怎么使诈了！我们说了我们也出五个神，但没说不是五个主神啊！实在是你们太笨了，自己出来送死！”
    龙傲笑着对着战神说道：“好了，别跟他们废话了，快把他们收拾了小心迟则生变。”听了龙傲的话五个主神直接把五个十二翼天使的神力全部封了，然后飞回了龙傲身边把那五个十二翼天使全都扔进了天罗戒了，反正五个十二翼天使神力全部被封，和一个普通人一样，所以龙傲才敢把他们先放在天罗戒，等离开后再放入盘古斧里。这里人多口杂的龙傲可不想把盘古斧的秘密暴露给天使族。





    第一卷 203正文 光明神
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:35:29 本章字数:3655

    龙神在这里向大家求月票了，大家喜欢我书的书迷们请把月票投给我吧！
    不过刚等龙傲把五个十二翼天使扔进了天罗戒里，突然在刚才五位主神擒拿十二翼天使的地方出现了一个耀眼的光球。不过十二翼级别以上的神都能看的见这光球里原来是个天使，而且他背后也有着十二翼羽翼，不过和其他十二翼天使不同的是一般的十二翼天使背后的羽翼都是白色的，而他背后的十二个羽翼全都是由能量组成的透明的羽翼。
    龙神冷笑了一下，然后和龙傲说道：“公子，那个老鸟人就是光明神！没想到他已经苏醒了，呵呵，看来今天我们有得玩了！”
    龙傲冷笑着说道：“没想到，我们没去找他，这老杂毛自己送上们来了，那今天就别怪我们了，今天就算不能留下他也要给我斩下他几个翅膀下来，今晚给我们加菜！”
    听了龙啊的话，龙傲身边的五个主神都一脸奸相的看着光明神，而其他两个主神因为没有得到龙傲的命令所以还隐藏在队伍里。
    终于光球消失了，那些实力低的终于看见了空中的光明神，光明神还不时的挥动几下他那六对羽翼，看起来还真有一股圣洁的感觉。光明神用你最圣洁的声音对着龙傲这边说道：“你们五个身为主神，为什么要欺负我的族人，想我光明神可从来没做过对不起你们的事，为什么要这样灭我的族人？”
    战神听了光明神的话，冷笑的对着光明神说道：“我现在终于明白什么叫无耻了，你说话还真不脸红！当年你和魔神联手杀了我手下十几个统帅，你以为你们把他们杀了事情就不会败露嘛！而且这些年你们天使族可没有少欺负其他的神族啊！不然你们天使族的地盘能有现在那么大吗？还在那假仁假义，真是不知廉耻！”
    魔神当年派人把战神手下的十二个统帅和他们的部队引到一个隐秘的，才和光明神来人联手把他们干了，此事只有他们和几个魔族知道，光明神确信这事绝对不会外传，战神是怎么知道的？不过光明神这事才不会承认呢！于是光明神对着战神说道：“战神，别以为你实力最强，我就怕了你了，你没有证据就不要诬陷好人！”
    战神冷笑的说道：“死鸟人，你知道我们战神族实力那么强嘛！手下统帅，统领那么多嘛！那我现在就告诉你，我们族人只要达到统领级别就能凝聚战魂，战魂保留着一个统帅统领全部的实力和一生的记忆，不过战魂却不在他们身体里，所以就算他们死了，战魂也不会出事。而我们实力地下的族人只要被战魂看中，他就能立刻得到战魂原来主人一身的神力，所以我们的族人高手数量是越来越多。而我也是从战魂的记忆里知道了你和魔神两个鸟人干的好事！”
    光明神怎么也没想到战神一族竟然有这样的传承，怪不得战神一族当年能成最强的神族。光明神和魔神两个鸟人为了杀战神手下的那十二个统帅可谓机关算尽，可是没想到战神族竟然达到了统领级别能凝聚战魂，而且战魂还不在自己的体内。
    看来这次战神族是要和自己天使族不死不休了，光明神现在也破罐破摔了，直接对着战神说道：“当年的事是我们做的，我们天使族敢做就不怕你们来找我们麻烦，我天使族，魔族再加上五大元素主神的族人，加起来有七个神族，更不要说附庸于我们的小神族了。你以为就凭你一个已经没落的战神族，再加上四个神族，就能是我们七大神族的对手了嘛！我看到时真的打起来来，不知道你身边的那些主神会不会帮你还是一回事呢！你们战神族已经不是当年第一神族了，你现在怎么和我们斗啊！”
    听了光明神的话，得到了龙傲旨意的元素精灵女神和灵魂主神也全飞了出来，来到了其他五个主神的旁边说道：“那要是再加上我们两兄妹呢？”
    因为元素精灵女神和灵魂主神刚才一直隐藏在队伍中，而且再加上隐藏了实力，光明神一直没有发现他们的存在。现在龙傲手下的七个主神全部集结在这里，光明神才仔细的看了一下七个主神，不看不要紧一看吓一跳，没想到十万多年没见他们的实力提升了那么多，而战神是最近从封印里出来的本该实力非常的低才对啊，可是现在看看战神明显实力比以前要提升了数成，是七个主神里实力最强的。而且他们七个主神身上的一套神装明显要自己高出一两个档次，要是自己和他们打的话，就是属性被自己克制的死神恐怕也打不过啊！真不知道他们一下着从拿来搞来了这么好的一套神装，而且是每人一件。自己当年花了不知道多少心血才得到了身上这套神装，刚得到了这套神装的时候可比其他的主神可羡慕死了，光明神现在都怀疑自己沉睡了十万多年是不是神器贬值了，不然怎么一下着出了那么多的神器啊！
    光明神看着七位主神的样子，终于暂时服软了，对着战神他们说道：“难道六位也想陪着战神和我们为难吗？虽然我们各神族也经常有矛盾，但是那也是下面的事，我们几个主神可从来没有过节，没必要为了战神而与我们天使族为敌吧！只要你们肯带兵离开的话，我们天使族可以把你们已经占领的那些位面给你们！也当是我们以前冒犯你们的赔偿！”
    泰坦神族几十万年也和天使族打了不知道多少仗了，泰坦族死在天使族手下也不知道有多少，所以泰坦族也可以说两族也是私仇啊，不过两组只是没有动到主神级别！泰坦神皇对着光明神说道：“哼！这些位面也本来就从我们手里夺去的，我们现在只能算是拿回我们自己的东西。而且已经到了我们手里的东西，你凭什么还拿来当人情啊！而且老实和你说了吧，退不退兵不是我们几个主神说了算的，而是要看我们公子的意思！”
    “公子？什么公子啊？”光明神疑惑的看着七位主神。
    兽神自豪的说道：“公子当然是我们七个的主人啦！”说完七位主神不由的看向了龙傲！
    光明神疑惑的看着龙傲说道：“没想到七位主神竟然会认你为主，看来阁下一定有什么过人之处吧！我好像记得不认识阁下，不知道我们天使族哪里惹到阁下了，竟然带了七个主神来是故意灭我天使吧！我想请问下我们天使族到底什么地方得罪阁下呢？”
    龙傲笑了笑说道：“没办法，谁让你手下的阿尔萨斯想灭了我！你们都打到我家门口了我能不还手嘛！光明神要是你的话，你能忍的了别人打到你家门口不还手吗？”
    听了龙傲的话，光明神道歉道：“龙公子，是我手下不识好歹惊扰了你，我在这里代他们向你道歉，希望你大人不计小人过，放他们一马！”
    龙傲戏耍的说道：“不好意思哦！你手下的十二翼天使已经被我手下的战神他们几个主神消灭了，你可以感觉下这里可没有他们的气息！不过你想为你手下的十二翼天使报仇的话，可以去找战神他们去报仇，我绝不拦你！”
    光明神来的时候龙傲已经把五个十二翼天使关入了天罗戒里所以没看见不知道，而龙傲做的很隐秘，天使族都以为那五个十二翼天使已经被战神他们消灭了。而光明神也放出了自己的神识去寻找了一下，果然没有找到阿尔萨斯他们的能量，看来他们真是已经凶多吉少了！人都已经死了，而且敌人又这么强大光明神可没认为自己不识好歹的那么牛叉，自己一个人单挑七个实力更在自己之上的主神！没办法光明神只好认栽，无奈的说道：“既然那几个不识好歹的家伙得罪了公子，五个主神帮我清理的门户，也不用我出手了！公子，但是我身后的那些天使们是无辜的请你们放他们一条生路吧！”阿尔萨斯他们已经死了，但是身后还有近一千亿的天使，他们可不能不救啊！虽然自己手下的天使众多，但是一下着损失一千亿的天使，就算天使族家底雄厚也经受不起这样的损失啊！而且在这之前就已经损失了那么那么多的天使了！
    听了光明神的话，龙傲冷笑的说道：“光明神，你认为你能带走身后的那些天使们，我想我手下的七个主神你一个也打不过，你凭什么让我放过你身后的天使呢？”
    听了龙傲的话光明神气的可是牙痒痒，可是没办法情势比人强，龙傲手下的主神自己还真一个也打不过。人在屋檐下不得不低头，光明神只好认栽道：“那公子，要怎么样才能放过我身后那些无辜的天使呢？”光明神虽然现在认栽了，可是心里却恨极了龙傲，暗暗的发誓一定要杀了龙傲好出今天这扣恶气！
    龙傲笑了笑说道：“只要你能在给我一千个位面，我就放了他们！”龙傲现在也不想把光明神逼急了，现在反正也留不下他还不如不打。阿尔萨斯的这个位面可是龙傲钦点要的，要是让光明神他们这些主神在这里打一下，那这位面也就算完了。而且龙傲他们才刚打下那么多的位面，龙傲还要巩固下自己的位面，所以现在没必要在和天使族动手了。
    反正也已经失去了那么多的位面了，天使族也不在乎再失去一千个位面了，于是光明神说道：“好，我答应你！公子现在可以放人了吧！”
    龙傲点点头笑道：“既然光明神那么爽快，我们也不要再为难了，大家放人！”听了龙傲的话部队分出一条路来让他们离开。
    光明神知道战神这些主神这点信誉还是有的，所以看见龙傲他们让他们一条路之后就带着身后的那些天使们慢慢的离开。离开前光明神对着龙傲他们说道：“我把阿尔萨斯领地附近的那一千个位面给你们，我们已经通知他们的神王撤离了，你们可以出接收了！”
    龙傲知道光明神暂时还不敢耍花样，自己这里可是有七个主神在场，就算光明神想玩花招龙傲他们也不怕，所以在龙傲在光明神离开后，就带着七个主神把那一千个位面接收了。果然如龙傲所料光明神没耍什么花招！





    第一卷 204正文 七主神会面
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:35:48 本章字数:3325

    光明神离开了阿尔萨斯的领地后就随便找了几个天界的位面把那些天使安置在这些天界上，光明神可不想把他们带到自己的位面，一那些天使实力太低不配进入自己的位面，二要是带着这些天使飞回自己的位面要何年何月才能到达了，自己又没有元素精灵神族的传送阵。
    等光明神回到了自己的位面后立刻请来了魔神，雷神和五位元素主神。五位元素主神早就知道光明神和魔神的关系所以看见了魔神来了也没有什么惊讶的，反而几位主神都在那友好的请安！这画面要是以前让其他神族看见还不自己眼花了，天使族和魔族一直打了那么多年仗，他们两位主神竟然能友好的坐在一起聊天！不过也是现在龙傲他们知道了所以也就没什么稀奇的了！
    这五大元素主神是土神大地之神，水神大海之神，火神火焰之神，风神狂风之神和雷神雷霆之神，他们五个主神掌握着人间的五大魔法。
    魔神恭谨的对着光明神说道：“大哥，你可终于苏醒了！没想到你这一沉睡就是十几万年啊！你现在终于出来了啊！对了大哥你不是还要过一段时间才要苏醒嘛！怎么一下着提前苏醒了啊！”而其他五位元素主神听了魔神的话也为光明神的苏醒而感到高兴！
    光明神听了魔神的话摇了摇头说道：“我天使族出事了，所以我手下的十二翼天使不惜用自己手下的二十一两翼天使的神力来医治我的伤势，所以我才能提前那么早苏醒！”
    雷霆之神疑惑的问道：“光明神，天使族到底出了什么大事，需要不惜牺牲那么多族人的性命来唤醒你吗？”
    听了雷霆之神的问题，光明神就想起了龙傲和他手下的七个主神，光明神恶狠狠的说道：“这次我们天使族不但丢了十万多个位面，还战死了五个十二翼天使，其他的天使就死的更多了，这次我们损失了近一万亿的天使！”
    六位主神听了光明神的话之后才知道天使族这次的损失有多大了，十万多个位面和五个十二翼天使，再加上近一万亿天使牺牲。魔神怒道：“大哥，到底是谁和我们天使族为难，竟然敢和我们作对，要不现在我们几个主神就联手灭了那家伙去，我就不信我们几个主神联手他们能是我们的对手！”
    光明神摇了摇头说道：“要是敌人那么容易对付，我就早灭了他们了，哪还轮的到他们在我天使族的地盘上嚣张啊！”
    大地之神疑惑的问道：“光明神，那这次到底是谁和你天使族为难啊！你一个人不是他的对手，我就不信难道我们几个联手也打不赢！”
    雷霆之神也帮腔的说道：“我还不信有哪个主神连我们七个主神联手都不是对手，当年号称最强的战神不也被魔神使计给封印了起来，其他那些胆小的主神就更不用说了！”
    光明无奈的说道：“如果真的只有一个主神的话就好办了，这次我们的敌人和我们一样有着七个主神，每个主神的实力都在我们之上，而且他们每个人都有一套神装，他们的神装要把我的神装还要好上两档次，就连他们手下的十二翼级别的部下们也都每个有着一套神装，而且也都比我的神装强上一点！郁闷，难道现在神器贬值了吗？怎么一下着出了那么多的神器啊！而且那些神器还都那么强，就连死神那个手下败将在这十万多年里实力也上升了很多，就算他没有那套神装我也不一定打的赢他，现在有了神器帮助我是一点赢的机会也没有了啊！”
    听了光明神的话其他六位主神才认真起来，火焰之神问道：“其他神族不都是更扫门前雪，从来不管其他神族死活的吗？怎么这次转性了竟然联合起来对付我们了？真是奇怪啊！光明神这次和我们作对的到底是哪些主神啊！”
    光明神说道：“更奇怪的还在后面呢？那些高傲的主神竟然认了一个十二翼级别的神做主人！而这次的七个主神是战神，龙神，泰坦神皇，死神，兽神，元素精灵女神和灵魂主神七位主神，我发现我沉睡的十万多年里那七个主神的都进步神速啊！单打独斗的话，我们没有一个能赢！”听了光明神报出的七个主神的名字后，五个元素主神都不由的担心起来。泰坦神皇，龙神，兽神，战神和元素精灵女神那些可都是神界都排的上号的神明，就是灵魂主神和死神也实力非同小可啊！
    听了光明神的话，魔神反驳道：“这不可能，大哥你一定是看错了吧！战神被封印了那么多万年，我去亲自看过封印才刚被破了一百年都不到，他的实力我看连十二翼级别都不一定达到到啊！”
    光明神摇了摇头说道：“弟弟，这种时候我怎么可能骗你们呢？我发现战神不但实力全部恢复了，而且还要比他全盛时期还要强上几分！暂时我们的实力根本不是他们的对手！而且我也从战神扣中知道了一个关于战神族的秘密！”
    魔神疑惑的说道：“战神族也什么秘密啊？”
    “原来战神族达到统领级别后他们就会凝聚战魂，而且战魂并不在他们体内，而就算他们死了战魂也不会跟着消失，反而只要战神族的族人得到了战魂的认可就能得到战魂原来主人所有的实力和记忆，所以战神族当年才能这么强盛，相对来说他们的统领级别以上的神是不但不会少反而会越来越多！而我们联手消灭了他手下十二个统帅的事情，战神也已经知道了，弟弟你之后要小心点啊！我怕战神会去找你报仇！”
    一直没有说话的大海之神突然说道：“光明神，据我所知那七个主神，除了元素精灵女神和灵魂主神是兄妹有往来外，其他几个主神之间可都没有任何的往来，而且龙族，元素精灵族他们和我们可没什么冲突啊！要说战神，泰坦神皇和死神他们是为了报仇的话，其他的主神他们之间没什么联系为什么突然联合起来对付我们啊？”
    听了大海之神的话光明神不由的想起了龙傲来，光明神因为一苏醒就赶去救援阿尔萨斯，所以对于龙傲的事情，他都一定也不知道。光明神疑惑的说道：“难道是他？”
    大海之神看到光明神的表情后说道：“你说的那个他到底是谁啊？”
    光明神说道：“我不是之前跟你们说过吗？战神他们认了一个十二翼级别的神做主人，而且我看的出战神他们都很听他们主人的话。而我也从那个神眼里看出了很深的敌意！他身上的那种感觉让我很熟悉，我应该在什么地方感受过那种感觉，不过我确认没有见过那个神啊！他到底是什么人啊！”
    看到光明神疑惑的样子，魔神不由的提醒道：“大哥，你问问下面的十二翼天使们知道那个家伙的来历吗？”
    听了魔神的提醒，光明神立刻高兴的说道：“对啊，我手下的十二翼天使一定知道！”于是光明神立刻让部下去招一个十二翼天使过来问话。
    听到了光明神的传召，十二翼天使莫瑞塞特立刻赶到光明神的宫殿。莫瑞塞特可是光明神手下最强的十二翼天使，手下的领地和天使也是最多的。
    莫瑞塞特到了宫殿后恭谨的向光明神和其他六个主神一一行了礼，等莫瑞塞特行完礼后光明神问道：“你知道这次阿尔萨斯这次到底是得罪了什么人，才惹的他们打上门来？”
    莫瑞塞特说道：“阿尔萨斯的事情我也不是太清楚，我知道阿尔萨斯手下一个神王的领地出现了当年天云子的族人叫龙傲。当年光明神大人你沉睡前不是说过嘛！只要是天云子的族人一被发现立刻消灭，所以阿尔萨斯立刻带齐部下去想消灭天云子的族人。没想到阿尔萨斯不但没有成功，最后还被人家反打到老家。”
    听了莫瑞塞特的话后，光明神说道：“我说那个龙傲给我的感觉那么熟悉呢？原来是天云子的族人啊！当年就一个天云子就害的我们六族不得安宁，没想到现在他的族人虽然实力没有天云子强，但是我觉得他要比天云子更恐怖，竟然了联合了战神，龙神，泰坦神皇，死神，兽神，元素精灵女神和灵魂主神，有了他们七个主神和他们的神族支持他要比天云子更难对付啊！”
    大海之神说道：“看来这次的敌人很强大，我们在没有充足的准备我们还是不要去招惹他们，我们暂时能做的只有忍！”
    雷霆之神听了大海之神的话后说道：“我们难道没有其他的办法吗？要是任由他们在我们的领地里乱来的话，我们这些主神的面子可就丢尽了，到时就算消灭了他们，我们也会成为神界的笑柄的！”
    “这次我赞成大海之神的意见，我们现在要是去招惹他们的话，我们根本一点也没有胜利的机会。而且我知道他们暂时也不会来我们的领地，他们刚得到了十万多个位面要好好的巩固下各自的领地，不然的话他们会担心被其他神族给占了便宜的！不过防御措施还是要做的！”光明神解释道。
    看到光明神都这么说了，那些主神也就只好赞成。等商量完事情后，各主神就回各自的位面做战斗准备防止龙傲的部队入侵。





    第一卷 205正文 杀戮之神
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:36:14 本章字数:3163

    在天使族那边正在商量如何应付龙傲他们的时候，龙傲这边也在召开着会议，龙傲这边可是开庆功会和商量接下来怎么继续对付天使族他们七个神族！
    龙傲对着身边的七个主神说道：“怎么样，这次收获还不错吧！才攻占了光明神手下一个十二翼天使就占领了十万多个位面，还有其他的财宝就更不要说了！而且阿尔萨斯还不是光明神手下最强的十二翼天使就富成这样了！我都不敢想象光明神那有多少的财宝！”
    这里最高兴的就是战神现在可高兴极了，战神族以前的位面已经剩不下多少位面，而且也因为常年打仗的缘故那些位面都差不多不能使用了，所以龙傲才让他们放弃的。现在十万多个位面里龙傲有近三分之一的位面都给了战神，帮他重新建立战神族！现在的战神族的位面要比以前还要多，虽然以前战神族实力是诸神族里最强的，但是他们只想着怎么提升自己的实力，所以也没去占领其他小神族的领地，所以他们战神族手中的位面要比一般的中等神族还要少。现在一下着有了那么多位面，战神能不高兴嘛！虽然龙傲把大量的位面和资源都分给了战神，但是其他主神也没什么意见，没办法自己怎么说也还有自己的领地，所以也没没有什么意见。
    战神现在可是尝到了甜头了，于是高兴的对着龙傲说道：“公子，我们不是抓了五个十二翼天使嘛？要不我们直接把那四个十二翼天使的领地也给占领下来吧！”
    龙傲笑了笑摇了摇头说道：“暂时我们没必要再去找天使族的麻烦了，我们暂时先把各族分到的位面管理好！”龙傲看到战神失望的表情后，继续说道：“虽然我们不找天使族的麻烦，可是魔神封印了你几十万年，这是你和他的个人恩怨，我们是不会插手的，但是你可别笨的又被人家封印起来了！而且你从魔神那搞来的东西也全归你，我不会管的。你要是想拿出一部分的战利品来来作为酬劳来请其他主神帮忙的话我也不会插手的！”
    听了龙傲后面的话，战神一扫刚才郁闷的心情高兴的说道：“那好，公子我现在就去准备！到时哪位高兴和我一起去的没人能得到一成的战利品哦！”战神知道现在魔族一定高度戒备现在自己一个战神族冲去很不明智所以战神才抛出这么好的条件去引诱其他的主神一起去。
    去的每主神一成的战利品已经很不错了，足够主神们也心动了！龙神他们都不由的答应了战神的请求！看到手下主神们的样子，龙傲笑了笑说道：“你们去归去，但是要先把各自新得到的领地给弄好了，我可不想看见我们幸苦打下的位面在我们手里还没有热就又到了天使族的手里！”
    元素精灵女神笑着对着龙傲说道：“公子，我认识几个中立的主神，他们和天使族还有我们这些神族都没有什么交情！本来我不想去找他们，但是我想光明神在知道我们的实力后，一定会去找外援来增强他们的实力！所以我想我们应该把天使族可能拉拢的主神也都拉拢到我们阵营来！我想有盘古，伏羲和女娲三个大神在一定能收服那几个主神的！”
    龙傲这些年才除了战神他们几个主神外就收服了兽神一个主神，现在听见元素精灵女神认识一些主神能不高兴嘛！龙傲高兴的问道：“你说的那些主神到底是哪几位主神？”
    元素精灵女神介绍道：“他们分别是寒冰女神和生命女神两位女神，她们的实力虽然在主神间并不算强大，但也不弱！现在我要拉拢一切我们能拉拢的力量，所以我们可不能看着她们被拉拢到天使族那边和我们为难！”
    龙傲高兴的说道：“好，那两位主神都是女的而且也是就介绍的，就由你去代我跑一趟吧！只要你能把她们拉到我的阵营里，我可以给你一套高级神装做奖励，并请求女娲娘娘指点你一下修炼，我想有女娲娘娘指导你修炼，一定能让你实力提升的！”
    听了龙傲的奖励可把元素精灵女神高兴的坏了，就说一套高级神装，到现在为止这里还没有主神拿到呢！就是龙神和战神也都只有一件离一套神装还远着呢！高级神装固然好，但有比神器更好的，那就是得到女娲的亲自指点。高级神装在像盘古神他们这些大神眼里还是如玩具一样，对他们已经没什么作用了，所以高级神器虽然好，但是自身的实力提升才是最重要的。所以听到龙傲说去求女娲娘娘指导自己修炼可把她乐坏！
    元素精灵女神对着龙傲保证道：“公子，我一定会完成任务的！”
    其他的主神听到了龙傲的奖励，一个个眼红的看着元素精灵女神，死神也走了出来对着龙傲说道：“公子，我也认识一个主神他叫杀戮之神，他虽然没有自己的神族，但他自己的实力却非常的强悍！他的当年他的实力恐怕只在战神之下，不过由于他没有属于自己的神族部队，知道双拳难敌四手所以很低调没有什么主神认识他！”
    听了死神的话，龙傲问道：“竟然没什么主神认识杀戮之神，那你又是怎么认识他的？”
    死神解释道：“公子，你知道为什么我的名字却叫死神吗，而有些人叫冥界的统治者为冥神？其实冥界有两个主神一个死神和一个杀戮之神，杀戮之神负责在各界挑起战争为冥界增加死灵，而我则负责管理冥界的亡灵一族,我们两个主神各司其职，而冥神是我和杀戮之神和起来的称呼。而杀戮之神虽然没多少的神族部队，但是手下也有着十六个十二翼级别神明，这些都是用被他杀了的十二翼级别的神明转化成绝对忠心于他的亡灵！而那些被转化的十二翼级别的神，也学到了杀戮之神的这项能力可以转化他们杀死的十翼级别的神成为他们的部下，所以杀戮之神下面的十翼级别的神也有一千多个。就是有杀戮之神的存在所以光明神一直想对付我们却一直奈何不了我们！”
    龙傲听了死神的话，高兴的问道：“你说的那个杀戮之神是不是可以把其他的神族的神转化成你们的部下？”
    死神点了点头说道：“杀戮之神，他有一个秘技就是能把死在他手上的神转换成他的部下，但是如果像战神他们实力比他强的主神可就不行了！而且他转化好的亡灵能保持以前的全部实力！”
    听到了杀戮之神竟然还有这本事，那就是说以后杀戮之神杀一个天使族他们的战士，我们这边就多一个部下，这个主神可不能放过啊！龙傲高兴的对着死神说道：“你只要能把杀戮之神召来，我也给你一套高级神装，再让盘古神指导你修炼一段时间！”虽然龙傲也不怎么喜欢杀戮，但是龙傲知道有人的地方就有欲望就会有杀戮，这时永远改变不了的事，所以龙傲也不想做什么救世主一样说什么要建立一个和平没有战争的世界。而杀戮之神对龙傲来说可是很有用的，所以龙傲当然要不惜代价的把他拿下！
    死神现在说出杀戮之神的事就是希望也能和元素精灵女神一样获得丰厚的奖励，听到了龙傲的话后立马高兴的保证一定会把杀戮之神拉拢到龙傲的麾下！
    其他五个主神看着死神和元素精灵女神都眼红死了，但是没办法谁让自己以前就知道修炼，不知道结交下其他的主神，不然的话自己也一定可以得到龙傲的奖励！不过羡慕归羡慕，大家也没什么异议，反正跟着公子以后这样的机会多的是！
    其他五个主神看到龙傲的奖励是没法拿了，龙神他们一致的答应去帮战神一点忙。从魔族身上讨点好东西好弥补没有得到龙傲奖励的损失，这叫堤内损失堤外补。反正龙傲这有伏羲和女娲两位大神坐镇所以也不担心天使族他们打来，而且天使族他们不知道战神他们要离开一段时间，所以借他们几个胆子也不敢乱来，而且等他们知道时，战神他们也差不多已经回来了，就算天使族他们来找麻烦也只是找死！
    龙傲对着战神他们说道：“你们这次去魔界，要是拿到什么的好灵药或者炼器材料可以拿来我这里换东西，说不定拿到好的材料和神器可以到我这换到超级神器也说不定哦！”
    听了龙傲的话战神他们立马开始兴奋起来超级神器啊，到现在也只是在盘古斧里看过，现在有机会得到他们能不高兴吗？虽然几率小于等于；零，但有希望总比没希望好啊！
    各主神都兴奋离开龙傲的房间后就立刻开始准备各自的事情去了！死神和元素精灵女神准备去找他们认识的主神，把他们拉拢到龙傲的麾下。而战神他们五个主神则带了一队手下高级神明组成的部队向着魔界而去。





    第一卷 206正文 攻打魔界
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:36:46 本章字数:3144

    战神他们知道龙傲这是绝对的安全，就算天使族和其他六个神族的联军来了，就是伏羲和女娲两位大神不出手，龙傲也不会有什么危险，龙傲只要往虫洞里一躲就万事大吉了。要是那些笨蛋真的冲进去只会增强虫洞里的能量，增加龙傲的实力！
    所以战神他们把自己十翼级别的部下全都带走了，那些新占领的领地由那些八翼级别的部下来看守，而且要是真的带着两翼级别的部下去的话只会徒增伤亡！而且要带着那些低级的部队只好降低部队的行动力。所以正因为全都是十翼级别的神，因此战神他们快速的向着魔神的老巢攻去，这次战神他们得到龙傲的命令暂时不必占领魔族的领地，所以战神他们所到之处直接把魔族的部队打散后直接把整个位面上的财宝全部装进了自己的神器戒指里，然后向着下一个位面进发！
    魔族的位面上的魔王也就六翼级别以上的堕落天使，他们怎么能抵挡的住由五个主神带队带领的高级神明组成的队伍呢！
    战神他们几个主神在忙的同时龙傲也没有闲着，龙傲正向女娲和伏羲两位主神请教上古炼丹术和炼器术。上古时期的炼丹术和炼器术可比现在的要高明的多，他们那时的顶级仙器就差不多和现在的低级神器一样强，有着甚至比现在的低级神器更强。而当时的炼丹术也绝对不可小看啊！现在女娲是炼器高手，伏羲是炼丹高手，现在两位大神都在自己的领地要是不向他们请教下，可真是机不可失失不再来。
    所以等战神他们都离开后，龙傲就把大量的炼器材料扔给了盘古。现在有了九龙戒而且在攻打阿尔萨斯的时候拿到了不少的顶级炼器材料终于可以让盘古神帮自己炼制顶级神器了！而自己则向伏羲和女娲请教炼丹术和炼器术去了！
    在女娲和伏羲两位大神的指导下龙傲的炼丹和炼器水平可以说是直线上升，不过这也不是没有代价的，一开始龙傲学习两位大神的上古炼丹术和炼器术可浪费了不好好的材料和灵药！这些材料就是两位大神那也很少有的，所以可把两位大神看的心疼死了，老是骂龙傲‘败家’啊拿这些好的材料和灵药练手。可龙傲才不心疼呢，这个世界最不缺的就是这些好材料和灵药，龙傲在给了两位大神大量的顶级材料和灵药后才不再骂龙傲‘败家’。
    龙傲才在女娲和伏羲两位大神那才学习了一个月的时间，战神他们就已经打到了魔神的位面。因为战神他们又不要占领他们的位面，而收取财宝也方便他们的神器储物戒指可都有自动拾取的功能，再加上这次去教训魔神的都是十翼级别以上的高级神明，行动速度可以说是绝对的快！
    这段时间魔神也很郁闷，他找就从部下那听到有一支敌军向着自己的位面而来，他们所过的位面都被他们抢劫一空。魔神一想就知道那是战神他们来报仇了，不然其他的主神谁敢在自己的领地里乱来啊！魔神知道了战神他们来的消息立马把自己手下的十二翼堕落天使全都召集到自己的位面上，并且向其他主神求救，不过那些主神的位面离这太远了所以就算他们速度快也要有一段时间才能到。
    魔神在接到战神他们已经达到自己宫殿外的消息后立刻带着手下的十二翼堕落天使走到了宫殿的城墙上。魔神看着外面才几万的部队但是谁也没有小看这支队伍的实力，看看人家实力最低的也是十翼级别的，对付这种级别的神明用低级的神明去耗死他们是绝对不可能的，他们打不赢还可以逃跑。可是自己这边才十二个十二翼堕落天使和两千多的十翼堕落天使，再看看人家就战神那边就有两万多的十翼级别的战神，其他几位主神的部下也绝对不小。魔神才知道那些主神竟然都有这样的实力。
    战神那有那么多的十翼级别的统领是因为有战魂的传承，而其他几个主神有那么多的部队可是靠着伏羲大神炼制的高级丹药帮他们提升的实力，不然哪有那么多的高级神明啊！
    战神现在可是意气风发，对着魔神说道：“魔神老弟，我这次可是特地来看望你的，我可无时无刻记着你对我们战神族做的好事啊！这次我带了四个兄弟特地来回敬你了！”
    魔神看着战神他们的架势就知道自己这边绝对不是对手，一开始光明神让自己小心点，魔神还没怎么在意，现在知道了战神他们的实力后才开始后悔了。魔神立刻讨饶道：“战神大哥，当年是我一时糊涂，希望你高抬贵手放了我们吧！”
    战神冷笑着说道：“那当年你怎么没有对我的部下们高抬贵手呢？你当年可是杀害了我战神族多少的族人，现在竟然就想让我放了你，觉得天下有在这么好的事吗？今天我就让你见识下我们的实力！”
    兽神也在喊道：“战神大哥别跟那鸟人再啰嗦了，直接打吧！我们正好拿他试试这段时间修炼的成果！”兽神在苏醒后，可是就立刻去找盘古神单挑去了，可是结果还是和上次一样被打的像猪头一样回来了！
    魔神的实力可要比他哥哥光明神强多了，黑暗系的攻击力可远比光明系要强多了，只不过光明系是黑暗系的克星，所以魔神才打不过光明神！
    听了兽神的话，战神看看其他三个主神也是跃跃欲试，战神也早就想上了于是对着其他四个主神说道：“公子早知道魔神的宫殿有防御圈，很难攻破所以临走前给了我这个！”说着从自己的储物戒里拿出五个五行神雷，然后分给其他四个主神每个主神一个，继续说道：“这是五行神雷，是当年公子回他们世界的时候，公子的先祖给公子的！威力十分的大绝对能一下着把这防御圈给轰破了！”龙神他们也在盘古神手下修炼过一段时间所以对于这五行神雷也是有点了解，知道它的威力巨大如果面对面的碰到的话就是像他们主神也立刻被轰的连杂都没了！
    说完后战神就带着龙神他们直接飞了起来，来到了防御圈上空五个主神一起把五行神雷扔向了防御圈，然后掐动手势指挥着五行神雷向防御圈轰去。只见五颗五行神雷轰到防御圈上就向原子弹爆炸一样出现了一个巨大的蘑菇云。
    而防御圈也立刻被五行神雷轰破了，就连防御圈内很多的建筑和低级的魔族也一并轰去。战神他们虽然知道五行神雷威力巨大，但也不知道有这么大的威力。
    龙神作为龙族可是对财宝有这特殊的偏爱，看到那些建筑物别轰成了灰飞，忍不住说道：“哎，这可真是浪费啊，要是立马有什么好东西可怎么办啊！”
    其他四个主神怎么也没想到龙神的第一反应是这个，而不是惊讶五行神雷的威力。灵魂主神笑了笑说道：“龙神，你也不要心疼了，那些要是被轰掉的东西肯定不是什么好东西，不然哪会这么容易被毁去啊！五行神雷的威力很多都用在了防御圈上了，打到防御圈内的有就差不多一个六翼级别的神明的攻击，好宝贝怎么可能就被那种攻击就毁了呢？”
    龙神听了灵魂主神的话后才释然，对着战神说道：“既然防御圈已经被破了，那我们还在这干嘛啊！直接杀下去吧！”
    战神点点头说道：“好，魔神是我的谁也不要抢，不然可别怪我不给面子哦！对了灵魂，魔神珍藏的宝贝就看你的了，可千万不要给魔神那家伙留下哦！”其他主神可都知道战神的实力，所以听了战神的话后都放弃了去找魔神单挑的想法，只好把他们的不满发泄在魔神手下身上了。
    灵魂主神听了战神的话，邪邪的笑道：“战神大哥，我做事你放心！我绝对不会给魔神留下任何的宝物！”
    听了灵魂主神的保证后，战神高兴的指挥着自己的部下们像魔神他们杀去！而灵魂主神则去光顾魔神的藏宝库去了！
    魔神什么时候见过这么大威力的攻击啊，魔神对自己的防御圈可是绝对的有信心，没有十来个主神级别联手休想破了这防御圈，而且就算可以破这防御圈也需要很长的时间。可没想到战神他们在挥手间就破了自己的防御圈，而且十分的轻松。魔神他们直接被刚才五行神雷的威力给吓傻了，魔神和他的手下们都直接的呆呆的站在那，直接到战神他们攻了过来才反应过来！
    魔神知道现在已经没有退路了所以只好硬着头皮向带着自己的部队迎战战神他们，现在魔神只希望光明神他们六个主神能快点来，好帮自己解围，不然的话自己可真的要带着手下逃跑了，连自己的位面都保不住，要真是这样自己可真要成为其他神族口中的笑柄了。





    第一卷 207正文 主神间的对峙
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:37:12 本章字数:3047

    龙神在这里向大家求月票了，大家喜欢我书的书迷们请把月票投给我吧！
    魔神本来的实力就在战神之下，当能封印战神也是使诈才能把战神给封印。现在战神的实力上升了数成，再加上身上的一套中级神装，而手里的武器更是仿制盘古斧制成的高级神器，魔神现在可更不是战神的对手了。
    而龙神他们没办法只好找那些十二翼堕落天使那些小辈练手，龙神他们三个主神每人对付四个十二翼堕落天使。而让龙神他们收拾那些十二翼堕落天使可真是大材小用！而战神他们带来的那些部下看到重头戏全部被几个主神抢了，只好去对付魔神手下的那些虾兵蟹将。
    战神拿着自己的宝贝斧子直接劈向了魔神，魔神看到战神的来势知道硬挡可不行，所以机智的选择了躲避，躲避的同时也拿出了自己的剑。
    魔神知道现在自己要是不拿出自己压箱的本事看是不行了，战神可是不是好惹的。魔神直接聚起了自己全部的能量打向了战神‘黑暗吞噬’。黑暗一系最擅长的就是吞噬，而作为黑暗系的统领魔神对于黑暗系的掌控可以说是到了如火纯清的地步。
    魔神不亏为神界几个实力强劲的主神之一，虽然实力比战神他们都要弱上不少，但是要是其他主神要是遭到魔神这全力的一击就是不死也半条命没了。
    不过这一击到了战神身上可就没什么了，只见‘黑暗吞噬’打到了战神身上的神器战甲上才惊起了一点波澜并消耗了战神一点点的能量。
    战神嘲笑的拍了拍身上的神器战甲，冷笑道：“魔神，几十万年没见了，没想到你的实力竟然退步到这种程度啊！你震撼天下的‘黑暗吞噬’怎么只能给我按摩啊！竟然你已经没什么绝招了，那就要看我的了。”
    战神挥动起手里的斧子，对着魔神说道：“那你就看看我这招‘毁天灭地’吧！”说完战神聚集起了能量后直接向着魔神砍去。
    战神的斧子砍出的战气眼看就要劈到魔神身上了，魔神根本不知道如何抵抗战神那惊天地泣鬼神的一击，魔神知道战神的这一击自己怎么也躲不过，自己所有的气息全部被战神被锁定了，魔神根本无法躲避。
    不过就当战神的绝技即将打到魔神身上的时候，突然魔神的身上出现了一个白色的防御圈，而战神的战气也被五股元素能量给在半途给轰散了，而魔神虽然没有被战神的‘毁天灭地’给灭了，但也让魔神受了大伤，身上的六对黑色的能量羽翼却被轰掉了三只，其他的几只羽翼也受损了，身上也很多地方受伤。
    突然天空中出现了六个主神，他们是光明神和其他五个元素主神终于在魔神在最危险的时刻赶到的，光明神看见自己的弟弟魔神伤的这么重，连忙用自己的光明系帮魔神疗伤，虽然魔神的外伤在光明神的帮助下外表已经看上去恢复了，但是短时间还是不能参加战斗！
    战神他们看见了光明神他们到了立刻汇集了部队，灵魂主神也早在光明神出现之前就已经把魔神收藏的宝物给洗劫一空了，所以在战神他们集合的时候也已经回来了。而魔神他们也在魔神外伤恢复后就立刻也率领着魔族的残兵汇集在一起和战神他们形成对峙状态。
    龙神对着光明神笑道：“光明神你们天使族和魔神的魔族不是势不两立嘛？怎么有空来这里啊！是不是想帮我们铲除这些邪恶的魔族吗？”
    光明神冷冷的对着战神他们说道：“龙神你们不要在那里明知故问，我们今天在这里明人不说暗话，战神你们的实力的确很强，但是我们七个主神的实力也不差，如果硬拼的话就是你们五个主神赢了也是惨胜！这样也只是便宜了其他的主神，而你们也打的魔族元气大伤不如就此罢手！”
    灵魂主神摇了摇头说道：“光明神，你说罢手就罢手啊！我们五个主神带着这么多的部下，就这么让你说退兵就退兵，要是传出去不是让其他的神族耻笑嘛！”
    光明神怒道：“那你们想怎么办？”
    龙神奸笑的说道：“要是能给我们什么好处让我们满意的话，我们倒也可以退兵。而且保证短时间内不来骚扰你们！”
    光明神冷冷的说道：“那你们要什么好处才可以退兵？只要我们能拿的出来话我们一定答应你！”光明神现在只想把战神他们这帮瘟神给送走，光明神刚才虽然说是真要打起来会两败俱伤，但是光明神他们都知道自己这边的实力和战神他们相差太多了，这里十二翼级别的神就只有魔神的部下，而光明神和五个元素主神为了赶路并没有把自己的部队带来。
    战神对着光明神他们说道：“我们要一千个魔界的位面，再加上光明圣水和其他五位元素主神的圣水各一百吨！这要求不算过分吧！”这些圣水可是战神他们临走前，龙傲嘱咐他们要帮自己弄来的，龙傲要拿这些圣水炼制丹药。
    这些圣水虽然对光明神他们来说不算好东西，这些圣水在光明神他们眼里只是在能量耗尽后用来恢复的，而且这些圣水在光明神他们眼里根本不算什么好东西。不过光明神忘了这些圣水自己等人从来不许外传，所以在自己等人眼里很普通，但在其他神族眼里可绝对是好东西啊！而一千个位面也不是什么值钱的东西。光明神他们怎么也没想到战神他们只要这些东西就够了！
    光明神想了想不知道战神他们到底要这些东西有什么阴谋，他们知道战神他们问自己等人要这些东西绝对是有目的的。但是现在想不到原因，光明神他们也没有选择的余地！
    正要当光明神要答应的时候，龙神笑了笑说道：“光明神，难道你觉得我们的要求过分吗？如果你不想给的话，那咱们就好好的打一场吧！”
    听了龙神的话，光明神哪敢迟疑啊，连忙摇了摇头说道：“龙神，我可没有这个意思！我答应你们的要求！”
    灵魂主神看了一眼龙神，点了点头奸笑的说道：“光明神，我们说的价格是刚才的，谁让你耽误了我们宝贵的时间，所以我们要涨价了，我们要每样圣水两百吨！”
    听了灵魂主神无赖的话，虽然心里是狠的要死，但是现在光明神狠归狠嘴上却连忙说道：“好，只要你们肯快速退兵的话，我们什么条件都可以答应你！”
    “好，只要你们把东西给我们送来我们就立刻退兵！我们这次来就是为报当年魔神封印我的仇，当年魔神没有要我的命，这次我也放他一马，算是个教训！”
    光明神为难的说道：“战神，圣水都在我们各自的领地里！可是魔界离我们的各自领地都很遥远，要是取那么多的圣水送到这里的话需要很长的时间！我们担心耽误了几位主神的时间！要不战神和各位主神你们先回你们的领地，我们一回去就让部下们把圣水送战神你的领地里！”
    战神看了一下其他的主神，看见其他主神向自己点了下头，虽然光明神他们以前的确没有什么信用，但是大家都相信这次光明神现在也不敢说话不算话！而且自己等人也没那么多的时间老在这里耗下去，回去可能公子还有事情让自己等人做呢！再说有那时间还不如多去找找那些主神把他拉到公子麾下，这样就可能得到像死神他们那样的奖励！于是战神对这光明神他们说道：“好，为了表示我们的诚意，我答应你们的要求，我们可以先撤兵，但是你们必须在三年内把圣水给送到我们的领地里，不然的话但是可就不是我们五个主神来找你们麻烦那么轻松了！至于领地你们也快点腾出来，我们马上回来接手的！”
    光明神他们知道这是战神给他们的警告，要是自己等人不听话的话到时可就不是那么简单了，到时可能就是七位主神带着他们的大军压进了。光明神知道这时不是战神他们的对手，所以只好委曲求全道：“我们一定会准时把东西送到的！”
    听了光明神他们的保证后，战神他们就带着部下们开始撤离。战神他们这次来攻打魔神来的部下本来就不多，而且全都是高手，所以撤离的速度也很快，才一会的时间就已经离开了魔界。
    光明神他们在战神他们都离开后才，愤恨的带着其他几个主神走向魔神宫殿里没有被破坏的地方去商量事情！





    第一卷 208正文 光明神的计划
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:37:32 本章字数:3517

    龙神在这里向大家求月票了，大家喜欢我书的书迷们请把月票投给我吧！
    等战神他们离开后光明神愤怒的带着其他六个主神来会议室里，雷霆之神愤怒的说道：“那些异族太嚣张了，一点也不把我们放在眼里，竟然当着那么多部下的面敲诈我们！要是传出去我该怎么立足啊！光明神我忍不下这口气！我现在就回去集结部队去和他们拼了！”说着雷霆之神站了起来就向着外面走去。
    光明神虽然也很愤怒但是还是能保持清醒，对着雷霆之神说道：“雷霆之神，你回来给我坐下，你给我冷静点，你这样冲动有用吗？你这样对大局一点也没有用，我们现在的实力根本不是他们的对手，你看战神刚才的那一击的威力，我们一个人的话根本无法抵挡！”
    “那你说怎么办啊！难道就让我们在这里做缩头乌龟，任由那些异族宰割吗？”
    大海之神冷静的说道：“现在我们处于被动，我们要是再冒然出兵的话只会给那些异族借口更好的入侵我们！我们现在只有忍耐，并积蓄实力等实力足够了再和那些异族一战”
    光明神听了大海之神的话后问道：“大海之神，你这么说是不是已经想到什么办法了？要是有的话就快点说出来我们大家商议一下！”
    “我想大家应该知道为什么龙傲那个异族能凭着一个人就快速的发展到了今天让我们都害怕的程度呢？”
    光明神想了想回答道：“龙傲他本身的实力不强，不过他的资质的确不能小看才短短的百年的时间就实力提升到十二翼级别了。不过他本身的实力还不如当年的天云子，而他最让我们害怕的就是能在短时间内召集了那么多实力还在我们之上的主神甘愿做他的部下，而我最担心的就是他背后还有什么令人恐惧的势力在背后支持他，不然的话那些高傲的主神怎么可能甘心做龙傲那实力比他们自己还低的做主人呢？”
    大海之神说道：“龙傲他背后的势力暂且不说，那些级别的神要是真的想灭我们的话，还需要那些部下帮忙吗？他们只要自己动动手指就可以捏死我们了，所以我觉得就算他们的背后真的有什么强大的神明也不会自己出手为难我们。而龙傲能有现在的实力可以说是靠着有实力很强的七位主神帮他，要想消弱龙傲的实力离间七位主神看来不好办！既然如此那就只有靠我们自己提升实力，竟然龙傲一个小小的十二翼级别的神就能拉拢七位主神，而我们联手的话更是一定能让那些主神‘加入’我们的战线！”
    大地之神点头说道：“这办法不错！沙漠之神、高山之神两位主神和我关系还不错，要是我们稍加利诱，我想两个主神应该会带着他们的神族加入我们的阵营。”
    魔神也说道：“我和阴谋之神和隐匿之神两位主神关系也不错要是能把他也拉来，我们就有十一位主神在我们的阵营，到时我们的实力应该不比龙傲他们的实力弱！”
    光明神点点头说道：“有了十一位主神我们的实力就算比他们弱，但也不会让龙傲他们那帮异族那么嚣张了，到时他们就不会再像以前那么有恃无恐了！”
    雷霆之神听了大海之神的计划后高兴的说道：“大海之神，你的注意果然不错，只要有那些主神加入我们的行列我们的实力一定大增！到时我们就可以出现在这口恶气！”
    光明神有了这个计划后，好像以后龙傲他们再也没有什么威胁了，高兴的说道：“好，我们就按这计划实行！不过暂时我们还不能和龙傲他们发生冲突，等我们各自回去后就把战神他们要的东西派人送去！而我们则在个位面找寻其他的主神加入我们的阵营，只要我们的实力足够了，我们就立刻反扑龙傲，没有了龙傲他们我想我们的实力绝对能一统整个宇宙，把这里全都变成我们的领地！”商量完事情后光明神他们就回各自的位面准备实行刚才的计划了。
    等战神他们回到了龙傲所在的位面，就去求见龙傲。龙傲刚才女娲和伏羲那回来就听到战神他们回来的消息就立刻高兴的过来见战神他们了！
    龙傲看着他们几个主神高兴的样子就知道这次他们魔界之行收获很多啊！龙傲笑着问道：“怎么这次魔界之行收获是不是很好啊！我要的东西有帮我弄到了吗？”
    战神高兴的说道：“我们这次去魔界多亏我们的储物戒指都有无限的空间不然的话，要是我们以前的储物戒指还真放部下呢？公子要我们得到的圣水，光明神那老鸟人也答应了，而且还多被我们敲诈了每样一百吨！不过那些圣水他们不可能随身带那么多所以答应我们三年内帮我们送到这里！我量那鸟人也不敢不送来，我们说了要是他们不送来的话就要他们好看！”
    龙傲笑了笑听到每种圣水多了一百吨高兴极了，龙傲高兴的说道：“圣水，因为从不外传所以对于我们这些外人来说很珍贵，但是在他们自己眼里可却是很普通的东西，不过你们能一下着拿到那么多的圣水，我也很高兴，等会奖赏你们一些丹药和一件高级神器，等会自己进盘古斧里选！”
    听了龙傲的奖赏可把那些主神高兴坏了，高级神器现在这些主神里也就战神有一把高级神器的武器，其他人都没有，不过马上死神和元素精灵主神他们就有一套的高级神器要是自己一件也没有，那差距可就太大了，怎么也要一件摆摆门面啊！
    龙傲看着他们兴奋的表情摇了摇头，想到：谁说神仙是无欲无求的！看那些主神怎么说也到了神人的级别还是像普通人一样有着贪欲！龙傲等他们兴奋过后对着灵魂主神问道：“灵魂主神，你和元素精灵女神是亲兄妹，你们两不是有心灵感应吗？帮我问下她什么时候才能带着其他两位主神回来，我现在可真希望他们能快点回来啊！”
    灵魂主神听了龙傲的话和元素精灵女神联系了一下然后对着龙傲说道：“公子，我妹妹刚才和我说，生命女神以为部下和信奉者也经常受到光明神他们的残杀，所以听了我妹妹的劝告答应过来看看，意思差不多同意加入我们了，但最后生命女神能不能留下还要看公子有没有那么本事！而寒冰女神因为光明神他们没有怎么得罪过她，所以没有答应我妹妹的提议，所以我妹妹在寒冰女神那准备多呆些日子，好让寒冰女神能改变心意！”
    “那就让你妹妹多呆些日子吧！反正我这里短时间也没什么事情需要他去做的！让她一定要劝的寒冰女神回心转意！”
    “知道了公子，我会转告我妹妹的！多一个主神就多一份力量，而且我觉得光明神他们也一定会去找那些和他关系不错的主神来助阵！现在要是我们不把他们拉到我们的阵营，他们就很有可能倒入光明神他们的阵营！这样就对我们不利了！”
    龙傲点点头说道：“你说的不错，在接下来的时间里一定要把那些主神全都拉到我们的阵营里，绝对不能便宜光明神他们！我们短时间不会再和光明神他们起冲突，所以我们要把心思全都放在提升自身实力上。不过我们虽然不去攻打他们也不能让他们过的那么轻松，战神你派个部下去传话给光明神他们，反正在他们眼里圣水不是什么值钱的东西，不过对我们来说却是很好的炼丹材料啊！我们就让他们每年都给我们送一百吨的圣水，不然的话可别怪我们自己来取！”
    “好的，公子我马上就派人去办这件事！”
    战神刚说完，龙神就对着龙傲说道：“公子，我接到部下说有一个叫修罗族的神族的主神修罗皇找来切磋！看来天都帮我们啊，又给我们送来一个主神啊！”
    听了龙神的话，龙傲问道：“修罗皇？修罗族？我怎么从来没有听说过啊！龙神你知道他的底细吗？”
    龙神摇了摇头说道：“我对于他们的实力不太清楚，不过据我手下的报告实力应该要比以前的我还要强上一些！”
    兽神笑了笑说道：“公子，这修罗皇的事我知道一些！当年我到处挑战那些实力高强的主神时也和那修罗皇交过手，他的实力的确要比那是的龙神要强上一些，而他本人也和我一样是个武痴不断的修炼追求更强的力量！我想他的实力应该就比当年的战神弱一点吧！他们修罗族居住的很隐秘，没多少神族知道他们的存在，而他们的族人都崇尚武力，各个实力很强！不过他们的族人不多，而且居住的地方环境也很恶劣，他们说只有在恶劣的环境下才能锻炼自己，所以才故意把自己的位面环境变的十分的恶劣！而修罗皇手下十二翼级别的修罗差不多也要有二十多个吧！”
    听了兽神的话，龙傲高兴的说道：“兽神听了你的话我就对那修罗皇更感兴趣了！只要你和龙神能把他招到我的麾下，你们也能各得到一套高级神装并让盘古神知道你们修炼一段时间！”
    听了龙傲的话，龙神和兽神两主神高兴的向龙傲保证一定完成龙傲交付的任务！其他三个主神羡慕的看着龙神和兽神，现在龙傲手下的七个主神可能就他们三个没有高级神装。
    龙傲笑着看着战神他们羡慕的表情，然后对着战神他们说道：“竟然那么羡慕，那你们也去个我找啊！只要找来一个主神我就给你们像他们一样的待遇！”说着龙傲让他们进盘古斧里各挑了一件高级神器后就让他们忙自己的事去了。
    兽神和龙神去会会那修罗皇去了，而战神他们则立刻回到自己的领地后就派人去各位面去找主神，终于也为龙傲找来一个主神好得到龙傲的奖赏！





    第一卷 209正文 修罗皇和杀戮之神的加入
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:37:50 本章字数:3230

    龙神在这里向大家求月票了，大家喜欢我书的书迷们请把月票投给我吧！
    战神在得到了龙傲的旨意后就立刻派了统领去光明神那敲诈，虽然光明神非常的不甘心，但是也这里神界和人界一样信奉的是强者，只有强者才有说话的权利，所以光明神知道自己的实力暂时不如龙傲他们所以现在他们只能忍耐，光明神只好无奈的答应了龙傲的要求。
    而战神，灵魂主神和泰坦神皇这一段时间则也跟着龙傲和爱密丽她们白天向女娲和伏羲两位大神学习炼丹术和炼器术，晚上则向盘古神修炼提升实力。那些主神怎么说也不是自己一族的，所以三位大神也没有向教导龙傲一样教导他们，也没有把他们的绝学交给他们。虽然女娲只教导了几位主神炼制低级神器，而伏羲也只教导了他们炼制仙丹，不过就是这样也已经让战神他们兴奋的要死了。
    因为战神他们以前都没有学过这些东西，再加上这些本来就是为修真者而创造出来的，所以作为异族的战神他们学习的速度可远远没有龙傲他们学习的那么迅速啊！
    而龙神和兽神两位主神这段时间则一直在龙神的领地里陪着修罗皇，虽然龙神和兽神两个都很喜欢和其他主神对决，但是和战神他们的待遇比起来，龙神和兽神还是希望能尽早把修罗皇拉拢到龙傲麾下，这样就可以早日和战神他们会和一起跟着龙傲向三位大神学习。
    这不龙神和兽神一有机会就对着修罗皇说道：“修罗皇，怎么样跟我们一起效忠我们公子吧！马上这神界就可能大乱了，就你一个修罗族很难幸免于难啊！”
    “算了，我们认识这么久，你们也应该知道我的脾气，我是宁死也不会做连我的不如的神明的部下！”
    龙神笑着说道：“修罗皇，我知道你的高傲不允许你做那些那些实力连你都不如的神的部下，但是我们公子绝非池中之物，我们公子才花了百来年的时间就从一个人类修炼到了现在的实力，并有了这么大的势力！这不且说，还有我们公子背后还有着强大的大神在背后帮他撑腰，那些大神的实力我们根本不是他们的对手，连伤他们一分一毫都办不到！”
    “大神，我怎么从来没有听你们说过啊！他们真的那么强吗？”
    龙神笑了笑说道：“兽神当年不知死活的还和其中一位大神打过一场呢，要是人家下杀手的话，他早就杀了不知道多少回了！”
    听了龙神的话，修罗皇疑惑的看向了兽神问道：“那位大神真的有那么强吗？”
    兽神回忆了一下，严肃的说道：“当年的确是我自不量力，我那时的实力要远不如现在的我，而且还没有我身上这套中级神装，就被人家赤手空拳打败了。就是现在的我也不出一分钟也肯定败下阵来！我们之间的差距实在太大了！”
    修罗皇在那失神的说道：“他们真的那么强嘛？那他们是你们公子的什么人啊？”
    龙神在说道：“他们可以说是公子的师傅，不过他们在我们和天使族作战的时候不会出面，但是要是有谁要威胁公子的性命时他们就绝不会放任不管！而且公子也有一个先祖实力可以说快不逊于几位大神了，有谁要是威胁到公子的话，他也一定会赶来帮助公子的！”
    兽神也帮腔道：“修罗皇，我们公子并不像其他的主人一样，他对我们很好，跟着我们绝对不会没有什么坏处的！不然的话我们七位主神怎么可能甘心效忠于公子呢？而且跟着我们公子的话，你就可以跟着几位大神一起修炼，我们跟着公子都还不到几十年实力就已经提升了数成，而且公子还把那些珍贵的神器给我们，你也看到了你身上的那些装备连我们手下的那些十二翼级别的神都要差上很多！只要你能跟着我们公子，我们能保证你的实力能快速的得到提升！”
    修罗皇想了想，笑着说道：“被你们说的我真心动了！好我就和你们去见见你们公子，看看他到底是何方神圣，要是他真如你们所说的话，我倒也可以答应你们效忠于你们的公子！”
    听了修罗皇的话，龙神和兽神高兴的对视了一眼，看来修罗皇是跑不出公子的手掌了。龙神笑着对着修罗皇说道：“好了，那我现在就带你去见我们公子吧！”说着龙神和兽神就带着修罗皇通过传送阵去见龙傲了！
    龙神他们来的正是时候，龙神他们刚来到龙傲的宫殿外就听说了死神带着杀戮之神刚到宫殿。龙傲听到部下说龙神和兽神带着修罗皇来了就立刻让下人把龙神他们带了进来。
    龙傲仔细的打理着修罗皇，龙傲对着修罗皇说道：“你就是修罗皇吧！久仰大名！”龙傲指着战神他们说道：“他们是我手下的主神，他们分别是战神，死神，泰坦神皇，灵魂主神还有新来的主神杀戮之神，至于龙神和兽神我就不用介绍了。而元素精灵女皇也带着寒冰女神和生命女神在回这里的路上，马上你也可以见到了！”杀戮之神在死神的劝说下已经答应效忠于龙傲了，所以龙傲才把杀戮之神放在自己部下介绍！
    修罗皇看了下这里的几个主神的实力，修罗皇是越看越心惊啊，除了新来的杀戮之神其他的几位主神实力都在自己之上,修罗皇一直以为自己的神力很强，自己就算和战神比起来也就只差那么一点，可现在看来自己全错了，在场的几位主神除了杀戮之神外每位主神的实力都要比自己高许多，要是再加上他们身上的神装的话，自己根本一点赢的几率也没有！
    龙傲看了修罗皇笑着说道：“修罗皇，我知道你是修炼到了瓶颈了，所以你才出来挑战其他的主神以求突破。我知道你对实力的渴望，我现在对你保证只要你能效忠于我，我一定会让你的实力快速的提升起来！而且你也可以拿到一套像战神他们身上的中级神装，而你部下的那些十二翼级别的修罗王也能每位拿到一套像龙神他们部下的十二翼级别神一样的低级神装！怎么样想了没有是不是也效忠于我，不过就算你不肯效忠于我，我也不会为难你的！”龙傲说是这么说但是大家都知道要是修罗皇真的不答应的话，那绝对不会就那么轻松的放他离开的！
    修罗皇肯跟着龙神和兽神来这里本来就是答应效忠龙傲的意思，现在听了龙傲给自己那么多的好处，修罗皇也没什么好犹豫的了，于是修罗皇向龙傲行了个礼说道：“我修罗皇代表整个修罗族效忠于龙傲公子！”
    听了修罗皇的话，龙傲就走到修罗皇身前和他签订完契约。等做完后龙傲笑着说道：“杀戮之神，修罗皇你们两个接下来就和我们一起跟着三位大神一起修炼！对了杀戮之神，修罗皇你们手下各有多少十二翼级别的神，我好准备好他们每人一套低级神装！”
    听了龙傲的话杀戮之神高兴的先说道：“公子，我手下有十六个十二翼级别的神明！”
    修罗皇也说道：“公子，我手下有二十三个修罗王！”修罗族不愧是仅次于战神族的强大神族，竟然有着二十三个修罗王！
    天使族的第一神族之称只是凭着它的数量庞大，但真的要比高手的话，天使族根本不是对手。
    龙傲笑着说道：“那好，死神，龙神，兽神你们带杀戮之神和修罗皇进盘古斧里去挑你们的神装，杀戮之神和修罗皇你们也别忘了帮自己拿一套适合自己的神装！”
    龙傲现在才不担心自己盘古斧里的低级和中级的神器会没有呢！盘古神本来就收藏了一大堆的相当于现在的低级和中级的神器，高级的神器也不少，而现在有了九龙戒在再加上龙傲从天使族那抢来的无数的极品炼器材料，盘古神更是能在短时间炼制出一批神器出来！
    听了龙傲的话死神他们立刻向龙傲谢恩，然后带着杀戮之神和修罗皇进入了盘古斧里。战神他们则羡慕的看着死神他们的好运马上就能拥有自己的高级神装了！
    龙傲笑着看着战神他们三个，有竞争才有动力，所以龙傲笑了笑说道：“你们在这里羡慕也没有什么用，要是想要的话就去帮我再找来几个主神，或者帮我找到一些顶级的炼器材料！”
    虽然这个世界的神族很多，但是能有主神的神族却很少，而且那些主神一般都在自己位面里努力的修行，就像龙傲这一样，谁能想得到一个新兴的神族兴起才一百年的时间，自己部下却已经有那么多的主神了。所以知道这里的主神应该有不少，但是不知道他们在哪里修炼，比较熟悉的几位主神都差不多都到了龙傲和光明神两个阵营了，所以其他的主神还真不好找！
    龙傲等他们进入了盘古斧后就带着战神他们去女娲和伏羲两位主神那学习炼丹术和炼器术去了，龙傲让龙神他们挑好后也出来跟着自己一起学习！





    第一卷 210正文 两位女神的加入
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:38:09 本章字数:3263

    龙神在这里向大家求月票了，大家喜欢我书的书迷们请把月票投给我吧！
    等杀戮之神和修罗皇归顺后一个多月，元素精灵女神也带着寒冰女神和生命女神回来了。龙傲看着眼前的两位圣洁的女神，龙傲笑着对着她们说道：“欢迎两位女神来来寒舍！”
    生命女神笑着对着龙傲说道：“公子，太谦虚了！公子的大名我们早就听说了，公子才修炼了百年的时间就已经有了现在的实力，而且更是一手在百年的时间里把自己的势力发展的那么快！就连光明神他们都要惧怕公子三分！现在神界也就公子能和光明神他们对着干！”
    龙傲笑了笑摇了摇头说道：“那可都是战神他们的功劳啊！不然的话，光明神他们任何一个主神伸出一只手就能灭了我了。”
    寒冰女神也笑着说道：“公子，可真是谦虚啊！要不是又公子帮助战神他们几位主神提升了实力，再加上他们的神装，光明神也不会这么惧怕公子！”
    龙傲把话题转移到了正题上：“呵呵，两位女神对我的提议觉得怎么样？”
    生命女神看到龙傲说的那么直接了，于是也直接的对着龙傲问道：“不知道公子能带给我们什么好处？”
    龙傲点点说道：“我给元素精灵女神他们的待遇，就是你们的待遇！你们应该已经从元素精灵女神那知道我们的习惯了吧！只要你们好好的为我做事，我绝对不会亏待你们的！只要是我的部下我都是一视同仁！而且只要有我在的一天，我背后的几位大神就会保证你们和你们的神族的安全！”
    生命女神和寒冰女神点了下头之后说道：“好，有了公子这句话，我们就放心了！公子我们今后就归顺于你，希望公子能带着我们的神族走向强大！”
    生命女神和寒冰女神本来不想加入龙傲的阵营的，想保持中立，可是看着龙傲和光明神两大阵营不断的扩充实力，而且两大阵营又是死敌，两边必定要有一方灭亡才能罢手，到时两大阵营打起来自己的神族一定也免不了被牵扯进去，但是肯定很难自保，一个不小心很可能落个灭族之灾！所以要想生存必须依附于两大势力之一，而龙傲自己的实力虽然不如光明神，龙傲花了百年的时间就达到了十二翼级别，可见龙傲的潜力要比光明神他们要强多了，但是龙傲很可能成为超越主神的存在。在加上自己两族经常受到天使族他们的骚扰，虽然没什么深仇大恨，但是一想到要听命于光明神她们就不爽！而在元素精灵女神的劝告下，并得知了龙傲背后势力的强大后，所以才答应跟着元素精灵女神回来归顺于龙傲！
    龙傲听了两位女神愿意归顺于自己非常的高兴，龙傲在和两位女神签订好了契约后。龙傲就先带着她们进盘古斧里拿她们和她们手下的十二翼级别神明的神装！
    两位女神早就听元素精灵女神说公子的盘古斧里居住着一个大神，实力非常的强只是因为某些愿意不能离开盘古斧内！在进入了盘古斧，两位女神就立刻感受到了盘古神那强大的能量，再看了盘古斧里那些神装看着眼都花了，这才知道这次绝对没有站错位，选择归顺龙傲绝对要把归顺光明神他们要强多了！两位女神这才真心的效忠于龙傲！
    等两位女神选好了各自的神装并帮自己部下的那份也选好后，龙傲就带着他们出了盘古斧！
    寒冰女神一离开了盘古斧，就说道：“公子，盘古斧里的盘古神好强啊！在里面就他的气势就压的我们没有一点抵抗的心理！看来我们和盘古神的差距实在太大了！”
    龙傲笑了笑说道：“盘古神的实力要比你们强大的多，就是现在的战神也在盘古神手下坚持不了一分钟！所以你们也不要气馁，你们总有一天能得到盘古神那样的级别的！”听了龙傲的话寒冰女神和生命女神点点头，眼神里充满了对实力的憧憬！
    龙傲等两位女神恢复之后就说道：“好了，大家都做好吧！今天正好十一位主神都在，我们也好商量一下接下来该怎么对付光明神他们！我听到情报说光明神拉拢了！沙漠之神、高山之神和阴谋之神，而隐匿之神还在考虑我想他也应该马上就要倒向光明神的！这样我们两边就正好都是十一个主神，我想光明神也应该知道我们这又多了寒冰女神，生命女神，杀戮之神和修罗皇，所以暂时光明神绝对不会轻举妄动！这样正好给了我们锻炼的机会！”
    龙神点点头说道：“虽然我们主神的数量和他们一样，但是光明神自己心里明白他们的十一个主神不是我们这里的十一个主神的对手，而十二翼级别的那就更不要说了！所以我想光明神一定会继续拉拢其他的主神加入他们的阵营，所以我们也绝对不能落在他们之后，我们也要继续扩充自己的实力！”
    龙傲点了点头，对着灵魂主神问道：“灵魂，我叫你统计到的我们这里达到十二翼级别的神明到底有多少啊？”
    灵魂之神听了龙傲的话开始说道：“我们这里十二翼级别的神明，战神手下有二十四个，龙神手下有十个，泰坦神皇手下有十二个，元素精灵女神手下有六个，我手下有七个，死神手下有八个，兽神手下六个，杀戮之神手下本来有十六个，再加上我们之前攻打阿尔萨斯时抓获的五个十二翼天使也已经被杀戮之神用秘法变成部下了，而修罗皇手下有二十三个，生命女神手下有六个，寒冰女神手下有八个，再加上依附于我们的一些小神族的十二翼神明有十一个，总共加起来有一百四十二个十二翼级别的神明，这么多数量的十二翼级别的神明绝对要把光明神他们多的多！”
    龙傲笑了笑说道：“灵魂主神，你错了我们这十二翼级别的神应该是一百四十三个！”
    灵魂主神听了龙傲的话后，连忙又算了一便，然后摇了摇头说道：“公子，那些主神手下的十二翼级别的部下我没有记错啊！而我也没有算错怎么会有一百四十三个啊？”其他的主神在灵魂主神算的时候也默算了一便没有错啊！
    龙傲笑了笑说道：“灵魂主神你忘了把我算进去了，我可也是十二翼级别的神啊！加上我不就是一百四十三个吗？”灵魂主神这才想起来自己还真把龙傲给忘算进去了！
    各位主神都不由的惊讶起现在的势力了，没算不知道一算吓一跳，原来公子手下已经有那么多的十二翼级别的神明了。不过要是等女娲给龙傲制造的那些战士和龙傲让盘古神帮自己培养的那些修真者成长起来后，龙傲的势力一定能再次得到很大的提升。
    龙傲在那装道：“哎，没想到手下已经有那么多的神明了！实在是我这个主人穷啊，没办法养的起这么多的神明，看来不得不向光明神他们那些大神族借点东西，不然怎么养活手下的那些数量庞大的部下们呢？”
    听了龙傲的话之后战神他们立刻眼睛一亮，战神连忙一边插眼睛一边伤心的对着龙傲说道：“对着，公子，我们战神族穷的都快什么也没有了！穷的连裤子都快要拿去当了！要是再这样下去的话部下们他们一定要反了啊！”没想到被战神那样硬挤还真挤出了几滴神泪！现在战神很明白什么叫‘人无横财不富’的道理了！战神族那么多万年积累的财富还远远不如这两次去天使族和魔族那抢的多呢！
    听了战神的话知道内情的泰坦神皇他们不由的一起的鄙视起战神，攻打阿尔萨斯，龙傲为了让他重建战神族，更是让他就拿了大头，手里现在的位面哪个资源不丰富啊！而在攻打魔界的时候，战神更是占了战利品的六成，那里可是要算上魔神那么多万才收藏起来的宝贝，可想而知数量有多庞大，现在竟然说穷的都快去当裤子了！只是不要脸啊！不知情的寒冰女神和生命女神还真被战神唬住了，以为战神族这么多万年真的被魔族打的穷的不行了！
    龙神第二个反应过来也立刻对着龙傲说道：“公子，我们龙族也快穷的活不下去了！看来我们真是不去向光明神族那借点是不行啦！”听了龙神的话大家更加鄙视起了龙神，谁不知道龙族最喜欢收集宝物，哪个巨龙没有堆积如山的财宝啊！
    不过鄙视归鄙视，但是大家还是一致的向着龙傲哭穷，就连元素精灵女神也在那学着其他主神在向龙傲哭穷！
    龙傲看着他们的样子，然后严肃的说道：“那也没办法了！看来我们只有找富有的天使族他们借些了，但是要是他们不借的话，那反正我们也活不下去了，但不如拉着天使族他们一起陪葬呢？好了先让四位先来的主神在这里锻炼一个月，接下来我们就带着十二翼级别的神明一起去找光明神商量，我想他不会不给我们这么多神明的面子吧！”
    明明去抢劫，还亏龙傲说的那么正义。不过这时战神他们没有一个反对的，都表示完全赞成公子的意见！





    第一卷 211正文 无奈的光明神
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:38:28 本章字数:3415

    龙神在这里向大家求月票了，大家喜欢我书的书迷们请把月票投给我吧！
    修罗皇也在这一个月的时间在三位大神的指导，再加上和战神他们不断的对练终于突破了瓶颈达到了当年战神的实力，而其他三位主神他们也在这一个月的时间里实力也提升了不少！而所有的十二翼级别的神明和主神一起也跟着龙傲一起在九龙戒里闭关，现实里一个月在九龙戒里可就差不多要四十几年。
    这段时间爱密丽她们也一直在闭关修炼，实力也提升了不少龙伊她们三个小丫头实力提升的最快，现在已经达到地仙顶级马上就能突破到天仙级别！
    龙傲算了一下差不多是现实的一个月了龙傲就带着主神他们和十二翼级别的主神离开了盘古斧。这次龙傲轻装出发，打点好了行装之后龙傲就带着十一个主神和一百四十二个十二翼级别的神明向着天使族的领地而去，其他的部下一个也没有带。
    虽然龙傲这次去打劫天使族只带了一百五十多个部下就去向着光明神的位面去了，不过战神他们在路上也不忘了收点小费，只要路过的那些位面战神他们还是不忘把那些位面打劫一空，而那些小钱龙傲也不去和自己手下的主神分了，直接让手下的十一个主神平分了，剩下到光明神那的东西才是大头，到光明神那‘借’到的龙傲则要其中的一半，其他的一半让手下的主神们平分！
    龙傲一路上可以说是一直‘借’到光明神的位面，这一路上生命女神和寒冰女神还有点反对战神他们的行动，而修罗皇和杀戮之神本来也就不是那些仁慈的主神，所以一开始就加入了战神他们的行列。不过后来两位女神看到竟然‘借’到了那么多的财宝资源，再想想这些很多也是从其他神族那抢来的不要白不要，所以也加入了战神他们的行列！等战神他们把该属于她们的那份给她们的时候才真正明白到‘人无横财不富’才短短的时间就有了那么多的财宝资源，这些要是真的靠着自己慢慢累积的话每个几万年还真别想。
    等到了光明神的位面的时候，战神他们的钱包已经鼓鼓的，那么多的位面上弄到的财宝和资源已经让战神他们发了一笔不小的财富了！生命女神和寒冰女神在其他的主神的熏陶下，也变得和战神他们一样！这时两位女神还不由的思考着这次能从光明神那拿到多少好东西啊！
    龙傲在自己领地抢掠的事情光明神早就知道了，但是也没办法虽然这次龙傲没有带着那么多的部队过来，但是论战斗力的话要比以前攻打阿尔萨斯和魔神只强不弱。就算这次光明神这多了四位主神压阵，光明神还是一点信心也没有。所以在接到消息后，光明神立刻找来其他十位主神在自己的位面里等着龙傲他们的到来。
    光明神早就在那等着龙傲他们，一看见龙傲他们到了，就对着龙傲他们冷冷的说道：“龙傲，你这是什么意思，为什么又无缘无故攻打我天使族？”这次光明神这里也有十一个主神，而且这里是自己经营多年的老巢，这里能提升自己不少的实力，有了这两样保障之后光明神再也不像上两次那么卑躬屈膝了。而且现在要是像前两次那样不是会让新来的四位主神小看嘛！
    龙傲笑了笑说道：“光明神，你也知道我成为神明才多久啊！哪像你们这些主神一样都已经存活了几百万年了，而且控制着那么多的位面一个个都富的流油了，可是我手下的那些神明都快穷的要饿死了，所以不得不放下面子来向仁慈的光明神借一些！”
    光明神气的牙痒痒，神明就算什么也不吃也不会饿，哪有神明饿死过啊！而且这段时间从自己和魔神那抢的东西还少吗？还在那装穷！光明神狠狠的说道：“那我要是不借你又怎么样？”
    听了光明神的话龙傲装作可怜道：“我本以为仁慈的光明神一定会在我们危难的时候拉我们一把呢？要是光明神不肯给我们帮助的话，那我们如果要死的话那也得拉些为富不仁的神明们给我们垫背的啊！”
    光明神听了龙傲的话，愤怒的说道：“龙傲，你这是在威胁我们啦？”
    龙傲笑了笑说道：“你可以这么认为，你要是想不给的话也可以只要你能打赢我身后的那些神明，我就答应你不来找的麻烦。不然的话，呵呵。。。”龙傲奸笑着对着光明神说道：“不然的话，那就别怪我们了。在这里只有强者才有说话的权利，我们要是赢了的话就血洗了你的天使族所有的位面！是战是和，光明神就看你一句话了！”
    听了龙傲的话，新加入光明神阵营的高山之神，为了在光明神面前表现于是对着龙傲怒道：“你小子是谁，竟然敢这么对高贵的光明神说话，要是你再敢如此放肆的话，小心我要了你命！”
    龙傲冷笑的看了一眼高山之神，于是对着光明神说道：“光明神，这就是新归顺于你的狗啊！你要是在不管着点它的话，小心我叫我部下们把它给宰了，到时可别怪我这做邻居的不给你面子！”
    高山之神听了龙傲把他当成狗一样，立刻愤怒的对着龙傲说道：“臭小子，竟然把我堂堂高山之神当作狗，我非杀了你不可！”说着就要向龙傲杀来！
    不过还好光明神速度快把高山之神拦了下来，光明神冷冷的对着龙傲说道：“龙公子，请不要侮辱我光明神的朋友，不然的话我们天使族绝不放过你！”
    听了光明神的话，龙傲狂笑了起来：“原来他是你光明神的朋友啊！我还以为是你捡来的一条走狗呢！我就觉得嘛，光明神这种大忙人怎么有空学起了养狗啊！”
    高山之神听了龙傲的话脸色通红，双眼冒火，要不是光明神拦着他一定早就冲上来杀龙傲了。光明神对着龙傲说道：“龙公子，你在这里逞口舌之争有什么意思！”
    龙傲在那装着委屈的说道：“要是我有实力的话早就冲上来和你打一仗了，但是没办法谁让我实力不行呢！所以只好在这里逞口舌之争啦！不过你要是觉得你行的话可以和我身后的战神，龙神他们单打独斗！”
    光明神看了看龙傲身后的那些主神，自己本来就是辅助性的主神，战斗力根本比不上其他的主神，而本来不是自己对手的死神和杀戮之神有了身上的神装之后自己也根本不是对手。虽然光明神知道不是对手，但是光明神还是强硬的说道：“我单挑的确不是你身后任何一个主神的对手，但是这位面是我经营了几百万年的老巢，在这里能提升我们天使族不少的实力，而外围的那些位面又全是我天使族的位面，各位难道不怕有来无回吗？”
    龙傲笑了笑说道：“我们敢凭着区区百来个人来你的位面，当然是有备而来，我们当然有脱身之计。而且就算你们能留下我们，我敢保证你们这里那么多的神明，能幸免的也不会超过百位，而你们几位主神也一个都别想活命。而我手下的神明们早就整装待发，只要在我预计的时间内不能回去的话，他们就会立刻杀来，到时没了主神的天使族啊，魔族啊的全都要给我们陪葬！再说了，你这里是天使族的老巢，在这里打的话就算你弟弟魔神没什么影响，但是隐匿之神和阴谋之神呢？他们可也是黑暗体制在这里能发挥出七成的水平就已经不错了，但是我们却不同我们身上的神装能让我们发挥出百分百的水平！你觉得这样打你们有机会把我们留下吗？”
    这可真说道光明神心里了，要不是在这里隐匿之神和阴谋之神发挥不出自己真是的水平，光明神知道自己不是对手也要和龙傲他们对打一次！但是现在。。。光明神无奈的说道：“我的要求也不大，反正你手下有很多位面的十二翼天使已经死了，不如把他们领地里的位面分出个三万个位面给我们，在给我们每年给我们五百吨的圣水！这条件不算过分吧！”
    听了龙傲的话，光明神愤怒的说道：“三万个位面，龙公子，你可真是狮子大开口啊！”
    龙傲笑了笑说道：“我的信奉的一句名言叫‘三年不开张，开张吃三年’，没办法谁让我懒呢！要是老是来你这我也会觉得没面子！所以还不如一次性把我想要的东西都要全了，免得老来你这里，还麻烦光明神你带着这么多主神来招待我们！”
    天使族现在可以说穷的只剩下位面多，资源多和部下多了！听了龙傲的话，光明神无奈的说道：“你拿了这么多东西能保证多久不再来骚扰我们了？”
    龙傲笑了笑说道：“我保证这次之后一百年不来骚扰你们天使族！不过你来骚扰我们除外！”听了龙傲的保证，龙傲手下都乐翻了，大家都听出了龙傲的弦外之音是一百年不骚扰你天使族，但是魔族和其他神族就说不定了！
    不过光明神他们可没看出龙傲的小九九，光明神他们看见战神他们在那笑还以为是战神他们在兴奋呢！光明神点点头说道：“好我当然你们的条件，但是你要保证今天的诺言！”
    龙傲笑了笑说道：“光明神你还怕我们这些神明说话不算话嘛！好了，你光明神的话我们也相信，我们就先走了，等过段时间我就派人来接收位面，而圣水你们则送到我们领地！好了，你们也不要送了，我们先走了！”说完龙傲就带着手下的部队们开始了撤离！





    第一卷 212正文 龙傲的阴谋
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:38:50 本章字数:3117

    龙神在这里向大家求月票了，大家喜欢我书的书迷们请把月票投给我吧！
    龙傲他们一走高山之神立刻对着光明神怒道：“光明神，你刚才为什么拦着我不让我杀了那个侮辱我的臭小子啊！难道我们就这样对他的话唯命是从吗？”
    光明神摇了摇头说道：“要是能杀了龙傲那个臭小子的话，我们早就杀了他了，但是你难道以为他身后的那十一个主神是吃素的，眼睁睁的看着我们杀了他们的主人啊！龙傲手下本来就有七位主神，就他们七个主神就已经能和我们这里十一个主神就能打平了。现在龙傲也立刻又拉拢了四位主神，我们的实力就明显又逊了一筹，并带着他们杀上门来！显然是想给我们一个下马威！现在看看我们和龙傲他们的实力差距还是不小啊！看来我们短时间是追不上龙傲他们的！”
    大海之神点点头说道：“哎！龙傲，那臭小子口口声声在那哭穷，可是你们看看他手下的那些主神和十二翼级别的神明全都一套神装！我们这里也就光明神有一套像样的神装！可是就那些十二翼级别什么身上的神装就要比光明神你身上的神装还要好，那些主神身上的就更不能比了！龙傲他自己身上的那套我看不出来，但是我觉得他身上那套至少要比他手下的主神的神装还要好！我看龙傲可以说是我们这神界最富有的神明了，再看看我们和他们比起来简直就像穷光蛋一样！”
    光明神点点头说道：“他们身上的神装不但提升了不少的防御力，就是他们的实力也能提升不少！所以单打独斗我们根本不是对手！最可恶的就是龙傲竟然已经招来杀戮之神在他麾下！我刚才看见阿尔萨斯他们五个十二翼天使已经被变成杀戮之神的部下了！”
    阴谋之神听了光明神的话，疑惑的说道：“杀戮之神？听他的名字应该是我们黑暗神族的，但是我也是黑暗神族的，我怎么从没有听说过有杀戮之神这个主神啊？”
    魔神解释道：“杀戮之神的确是我们黑暗神族的！他和死神和称冥神，死神掌管冥界，而杀戮之神则在暗中制造杀戮帮冥界增加亡灵族的实力！因为杀戮之神从来不公开出现，所以大家都不知道有杀戮之神的存在！虽然杀戮之神不能指挥冥界的任何一支亡灵族，不过杀戮之神有一种秘法很恐怖的，那就是能把比他实力低的神明通过一种秘法变成他的部下，他们会百分百的效忠于杀戮之神，而成为了他部下的那些神明也遗传了他的那种秘法，也能制造一批比他们实力低的部下！正是有杀戮之神的存在，我们才奈何不了冥界，再加上亡灵族的数量太庞大了，不然的话冥界早就成为的冥界之物了。而我们也是在和冥界作战的时候知道了杀戮之神的存在！”听了魔神的介绍，阴谋之神他们几个新加入光明神的主神，不由的担心起杀戮之神来！
    光明神点点头说道：“这还不算什么，我刚才还发现了龙傲身边还站着修罗皇！当年修罗皇的实力可以说只在战神之下，而且手下的修罗族人也个个好战，实力也非常的强悍！手下十二翼级别的修罗王有二十三个，比当年战神族全盛时期还要多！有了修罗皇的加入龙傲就可以说更是如虎添翼了！现在龙傲手下有战神，龙神，兽神，修罗皇，泰坦神皇，死神，杀戮之神，元素精灵女神，灵魂主神，生命女神和寒冰女神！龙傲的实力可以说远在我们之上，所以我才要大家暂时忍耐！现在硬拼对我们只有坏处没有好处！”
    大海之神点点头说道：“我就是想不明白凭着龙傲仅仅十二翼级别的实力，为什么那么多高傲不可一世的主神，竟然肯放下自尊做他的部下！这就是我百思不得其解的地方！”
    光明神想了想说道：“战神他们身上的神装我敢保证是从龙傲手上得来的，而他们能在短时间实力提升那么多我觉得也应该和龙傲有关，不然他们的修炼的速度不可能有那么快啊！看来龙傲的确是我们手下最难对付的敌人啊！我们很可能一不小心就被龙傲给吃了！”
    魔神听了光明神的话后轻松的说道：“大哥，你也不要在那担心了，只要我们背后的。。。”，魔神的话刚说了一半就被光明神瞪回去了，魔神也发现自己一不小心失言了。
    光明神立刻转移话题：“好了，这段时间你们为了赶到我这里来，各位主神都累了吧！先到了的宫殿里休息一下再说！”大家看见光明神明显有什么秘密不想说，阴谋之神他们知道光明神不想说自己也强求不得所以也就没说什么。
    龙傲他们离开了光明神的位面后，泰坦神皇就对着龙傲笑道：“公子真不愧是公子啊！这次我们上门找茬，不但让光明神他们削了面子，让他们几个在其他神明面前颜面丧尽！我们还趁机大赚了一笔，这要是传出去，我看光明神还怎么去拉拢其他的主神，而且也可以增加我们的名声，这样我们就可以更加容易去招揽其他的神明！”
    龙傲笑了笑说道：“泰坦神皇，你说的不错，这才是我们来光明神这的主要目的，光明神以为找了四个主神就想压着我们了，哼，这次我就让他丢人丢到家，在新来的四个主神明前颜面丧尽，我更要让其他神明知道我们的厉害。我要让他们知道我们堂堂修真者的厉害。”
    杀戮之神也高兴的说道：“公子，我现在才发现我的选择有多么的正确，跟着你我就能光明正大的出现在众神面前，要不然的话我根本不敢带着我手下的那些十二翼级别的部下出现在其他神明面前。我看见光明神看到手下五个十二翼天使已经成为了我的部下后那种愤怒的表情，我就高兴！想当初光明神那老鸟人攻打我冥界时可是何等的风光，现在在我们面前却不得不做缩头乌龟！”
    灵魂主神点点头道：“但是我倒没想到光明神他们竟然能忍得住我们三番四次的羞辱他们！”
    战神说道：“不过光明神他们不忍耐也不行，他们又不是我们的对手！对了公子我们接下来该怎么办呢？”
    龙傲奸笑了一下说道：“我们在这么多主神面前都说了一百年之内不会再去天使族找麻烦！我们当然要信守诺言啊！要不然我们还怎么在神界混啊，不过呢？嘿嘿嘿！”
    战神跟着龙傲的时间最长所以也最了解龙傲的性格，战神也奸笑道：“公子的意思难道是，我们说了不去找天使族的麻烦，但是我们没说不找其他主神的麻烦，这样也就不算我们毁约，还能继续的打压光明神他们，并从他们手上抢到大量我们需要的资源！”
    听了战神的解释其他的主神也都反应过来，龙傲奸笑的说道：“战神，这种艰险的想法可不是我说的，那竟然你说了那就由你去办得了！你带几位主神去办，可不要给我把事情办砸了！这次你们去其他神族那得到的一半财宝资源归你们所有，剩下的一半充公！修罗皇你们四位主神新加入我们的阵营实力还要略逊一筹，你们就跟我在九龙戒里闭关修炼！这次十二翼级别的神明也跟着我在九龙戒里闭关修炼，而你们各族已经得到十翼级别顶级的神明把他们带来，让他们也一起修炼，不突破到十二翼级别别想出关！”
    听了龙傲的话龙傲的部下们都兴奋起来了，战神他们兴奋又要发财了，而修罗皇他们则兴奋马上就能追上战神他们，而那些十二翼级别的神明则在兴奋终于有机会接受像主神一样的训练了！
    龙傲笑了笑继续说道：“你们也别高兴的太早，这里的神族太多了，要是又让光明神拉拢几个主神加入他们的话，我们也就危险了，而且盘古神他们三位大神，感觉出这里还有两股强大的能量！而刚才盘古神就告诉我，其中一股能量就在光明神的位面里沉睡，另一股在魔界，我想应该在魔神的位面，他们应该和光明神和魔神有着什么联系，而且我感觉到这两股能量和光明神和魔神有点相像！这两股能量不逊于三位大神，所以大家还是要注意一下不能把光明神他们逼的太急，我们很多事情还没有部署好！”说完后，龙傲就带着部下们来到一个天使族的位面，在那里有龙傲他们来时隐秘建立的传送阵，凭着龙傲他们的实力潜进去，那些实力低下的天使族们根本发现不了。
    这位面是龙傲用来以后奇袭光明神位面建立的，等回到了自己的位面后大家就开始忙各自的事情了！战神他们忙着为攻打其他位面做准备，而修罗皇他们则忙着准备闭关！





    第一卷 213正文 突破瓶颈
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:39:07 本章字数:3612

    龙神在这里向大家求月票了，大家喜欢我书的书迷们请把月票投给我吧！
    龙傲在回到了自己的位面后就开始了修炼，龙傲准备去虫洞闭关修炼，在那里龙傲的修炼的速度是这里的上百倍！而这段时间爱密丽她们也看到了自身实力的不足，为了不连累龙傲所以一直在九龙戒里修炼实力提升了很多！而女娲为龙傲制造的那些战士也已经达到了八翼顶级，马上就能突破到十翼级别了。
    不过最让龙傲高兴的就是自己培养的那些真正属于自己的仙人班底，那十万多的资质很好的孩子在九龙戒里呆了上千年的时间很多已经达到了渡劫期，只要渡劫成功他们就能成为仙人了。修真的好处就是实力提升的快，达到仙人级别只需要几千年，资质好的几百年就可以了，不像这里的神族虽然起点比修真者要高但是想要提升实在是困难重重，要达到主神级别需要几百万年甚至上千万年，而修真者只需要几十万年的时间就足够了。不过有利就有弊这里的神族不需要像修真者一样需要渡各种各样危险的劫，修真者在渡劫时失败的可以说达到了百分之九十五，能渡劫成功不断要有上好的资质，更要有一番的际遇！可是龙傲手下的那些修真者却完全不用担心自己会渡劫失败，龙傲可是早就为他们准备好了渡劫丹。
    修真者讲究入世修行，老是在九龙戒里修行的话实力也得不到提升的。所以龙傲准备在那十万部下都渡劫成功后就让他们去人界去入世修行，在他们在人界再提升下实力，也好在人界帮自己这修真一族制造点声势，顺便让他们多帮自己找些资质好的孩子作为自己的门下弟子！
    而龙傲的部下们这段时间在各神族统领的人界位面里为龙傲找到了五十万资质绝佳的五六岁的孤儿，他们也将是龙傲第二批的仙人班底！而这些修真者也将是用来对付光明神他们的主力军。
    就当龙傲让部下们全都带进了盘古神手里的九龙戒后，龙傲就准备去虫洞时女娲和伏羲两位大神突然来找龙傲。女娲笑着对着龙傲说道：“龙傲，我听说你又准备去虫洞修炼了是吗？”
    “恩，不知道两位大神来找我有什么事情吗？”龙傲看到两位不怎么出自己领地的大神突然来找自己有点疑惑的问道！
    “其实也没什么事情啦！我和伏羲来这里只是有件事情想找你帮忙！”
    “两位大神平时对小子我是照顾有加，给了我很多的帮助！不知道两位大神有什么需要我帮忙的，只要我能办得到我一定帮忙！”
    “我和伏羲已经在这瓶颈停留了几十万年了，我们要突破现在的瓶颈需要大量的能量，可是我们到现在还没有找到这么一个地方！我们知道你能控制虫洞里纯净的能量，我希望你能帮我们吸收虫洞里的能量，我们希望能通过吸收虫洞里那纯净的能量来一举突破这么多年的瓶颈，到时我们的实力就能又提升一大截！”
    “哦，原来就是这事啊，这对我来说只是举手之劳，要是能帮助两位大神突破现在的瓶颈也是小子我的荣幸！”
    伏羲听了龙傲答应了自己的要求，笑着说道：“龙小子，只要你能帮我们，我们一定不会亏待你的！我们早知道你对我们的炼妖壶和神龙鼎有意思，只要我们突破了现在的瓶颈这些神器对我们来说有没有也没什么关系了，所以作为酬劳我们就把这两件神器送给你！”
    龙傲听到伏羲说把炼妖壶和神龙鼎送给自己时，双眼都发光了！龙傲发现心都快跳出来了，激动的问道：“这是真的吗？这两件神器对你们来说可是十分重要的吗？你们真的肯把这两件神器给我吗？”
    女娲笑了笑说道：“只要突破了现在的瓶颈，这两件神器有没有对我们来说就可有可无了！你的祖师鸿钧还有其他一些大神也非常希望能突破现在的瓶颈，只是到现在为止就连实力仅次于盘古的鸿钧也到现在还没有突破现在的瓶颈，要是能借助你能控制虫洞的能量供我们吸收突破现在的瓶颈的话，我们可就是自盘古以后第二个达到这样境界的大神了！”
    伏羲也笑着说道：“虽然我们和盘古只是一线之差，但是实力却存在着很大的差距！光明神和魔神位面里的那辆股能量和我们现在的实力差不多，不过只要我们突破了现在的瓶颈，要收拾他们可就是易如反掌了！”
    龙傲知道这是伏羲给自己的一个保证，只要那两个神明找龙傲的麻烦，两位大神一定会帮着龙傲收拾他们！龙傲还有秘密武器战争堡垒和数量庞大的石像鬼和守护骑士部队，这些秘密武器光明神他们还不知道，再加上女娲和伏羲两位大神的支持，战胜光明神他们只是迟早的事情！听到了这保证后龙傲的动力就更大，龙傲高兴的说道：“这本来就是我应该做的，能为两位大神效劳可是我的荣幸啊！我一定会尽全力帮助两位大神的！那我们现在这里等什么啊，两位大神进我的盘古斧，我们现在就出发吧！”看到龙傲已经焦急的准备出发了，女娲和伏羲笑了笑进入了盘古斧，在里面陪同盘古来聊天打发时间！
    因为龙傲急着要去虫洞，所以都没有在风雪帝国耽搁就向虫洞出发了。这些年风雪帝国的洛萨已经退位，把皇位给了普伦而自己则到了龙傲的神界修炼！而这些年风雪帝国在普伦的管理下比洛萨在位时还要强盛，风雪帝国在普伦的领导下已经制造了许多的大船，已经开始向着其他大陆进发，有着龙傲的支持在加上风雪帝国的努力统治这位面也只是迟早的事情！龙傲可不但他们会背叛自己，自己能把他们扶上现在的位子，也能把他们现在建立的一切全都毁灭，把他们打入深渊。龙傲还是相信自己眼光的，而且普伦他们也知道没有自己帮助的他，他们根本主持不下去，所以他们只能选择效忠！
    等到了虫洞后，虫洞感受到了龙傲的到来后周围的能量立刻开始活跃起来！龙傲高兴的安抚好了虫洞的后就让伏羲和女娲出了盘古斧！
    伏羲和女娲在盘古斧里就感受到了虫洞里那充沛的能量！这里可以说是一个取之不尽用之不竭的能量库！他们出了盘古斧才真正的感受到这里能量的充沛，女娲和伏羲可以肯定这里的能量绝对能让自己突破现在的瓶颈！
    女娲笑着对着龙傲说道：“龙小子，刚听你说能控制虫洞我还有点不相信，现在看着你带着我们在这里虫洞不断没有一点要吞噬我们的样子，反而好像很欢迎你的样子！眼见为实，我们现在是想不信也不行啊！你这小子真幸运，你有这样特殊的能力你将来的成就一定会在我们之上！我们现在可都很看好你哦！”
    “对啊，这里的能量太充沛！有这里的那么多能量供我们吸收，我们绝对能突破现在的瓶颈，把实力提升一大档次！”
    “好了我们开始准备啊！等会我就开始让虫洞供应你们突破现在瓶颈所需要的能量！”
    女娲和伏羲点点头说道：“我们先准备一下等会再开始！”
    等女娲和伏羲准备好了之后，龙傲就控制着虫洞里的能量慢慢的供应给两位大神吸收，要是一下着过多的话会把两位大神给撑爆的！而且这样的话吸收的能量会和自己本身修炼的能量产生排斥！
    女娲和伏羲慢慢的吸收着龙傲控制着虫洞里供应的能量！一点点的去突破现在的瓶颈！两位大神就这样在虫洞里慢慢的吸收着这里的能量并把这些能量慢慢的炼化，变成自己的能量然后逐渐的去突破现在的瓶颈！
    龙傲在帮着两位大神供应能量的同时自己也在不断的吸收着虫洞里的能量，龙傲体内的能量本来就已经变成是虫洞里那纯净的能量，龙傲以前的能量早就已经被虫洞吞噬了，所以龙傲可不用向其他人一样还要去炼化那能量，龙傲只要吸收了就能用。虽然在盘古斧里也能吸收到虫洞里的能量，但是到底没有直接在虫洞吸收的好。所以龙傲还让爱密丽她们也出了盘古斧，让她们在这里吸收能量，提升实力！
    两位大神需要的能量十分的多，但又不能一下着全灌进去，所以两位大神慢慢的吸收并炼化那些能量为己用，整整用了五十年的时间才吸收了足够的能量！然后两位大神才开始用这些能量慢慢的突破现在的瓶颈！而用来突破现在的瓶颈又花了五十年的时间才完成，等突破了瓶颈后两位大神才慢慢的睁开了双眼！
    他们睁开了双眼后龙傲就感觉到了两位大神已经突破了以前的瓶颈，实力又到了一个新的境界。龙傲看见两位大神苏醒后立刻高兴的上前恭喜道：“恭喜两位大神突破现在的瓶颈，实力更上一层楼！”
    女娲笑了笑对着龙傲说道：“龙小子，这还是靠你的帮助啊！不然的话我们也不会突破现在的瓶颈！好了我们答应你的东西一定会给你的！我们要先会自己的领地熟悉下现在的境界，等我们熟悉后就把两件神器给你送来，并帮你收服这两件神器！”
    听了女娲的话后，龙傲立刻高兴了的谢过了两位大神让他们进入了盘古斧！然后自己朝着自己的位面去了！
    不过在两位大神突破瓶颈的时候，龙傲在让自己手下的第一批的修真者修炼了五十年之后就让他们去了自己原来的宇宙渡劫，等他们渡完劫之后龙傲就把他们接了回来，然后让他们去自己掌管的神界下属的人界位面入世修行！这些修真者在这段时间实力都普遍已经达到了地仙级别，资质最好的几位已经达到了天仙顶级马上就能突破现在的瓶颈达到大罗金仙的级别！他们现在的瓶颈不是只靠修炼就能突破，必须要入世修行才能突破。
    而这段时间爱密丽她们和修罗皇他们实力都提升了不少，修罗皇他们已经差不多达到战神他们的级别的实力了，现在龙傲的实力可以说是非常的强悍啊！





    第一卷 214正文 时间之神，空间之神，秩序之神
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:39:26 本章字数:3616

    龙神在这里向大家求月票了，大家喜欢我书的书迷们请把月票投给我吧！
    龙傲他们一回到自己的位面后，女娲和伏羲就回到他们的领地巩固他们现在的修为，并且帮龙傲抹去炼妖壶和神龙鼎上的属于自己的神识！
    龙傲知道女娲和伏羲肯定忙着巩固他们的修为，所以也一直没有去打扰他们。龙傲知道是自己的怎么也跑不掉，不是自己的强求也没用！所以龙傲在自己的领地里忙着自己的事情，等着女娲和伏羲亲自把和盘古斧同一级别的两件传说中的神器给自己送来。
    龙傲回到了领地的同一时间，战神他们就找了来禀告上次去其他主神那得到的好处，还有这些年的自己的发展和光明神他们的发展情况！
    战神高兴的对着龙傲禀告道：“公子，上次我们从其他主神那里要了两万个位面，其他还有财宝无数！我们可以说是收获颇丰啊！”
    龙傲早就答应这次得到的任何好处都归他们所有自己不过问，所以龙傲也没有确切的问他们情况。龙傲只是象征的点下头表示知道了，然后对着他们问道：“我们不在的一百年，光明神他们那有什么情况吗？”
    “光明神他们那现在由于我们的实力不断的增强所以逼得他们全都努力的增兵，他们在人界许多的信徒都被改造成了他们的族人！光明神在拼命练兵的同时也不断的在宇宙里寻找其他的主神联盟，让他们加入他们的阵营！虽然我们一直压着光明神他们，但是很多神族还是觉得瘦死的骆驼比马大，所以还是有不少的神族在知道在接下来的大战中他们绝对幸免不了，于是他们就加入了光明神他们的阵营，寻求他们的庇佑！”
    听到竟然还有神族加入了光明神他们的阵营，龙傲愤怒的问道：“哦，那光明神他们又拉拢了那些主神？”
    看到了龙傲的愤怒，战神立刻把知道的光明神拉拢的主神的名字全都报了出来：“他们又拉拢了封印之神，毒神，虚幻之神和禁锢之神四位主神，他们这些主神的实力也还过得去！”
    没想到光明神他们又增加了四个主神，龙傲知道一定有些主神还是会选择光明神他们，但是龙傲没有想到光明神他们被自己和其他主神百般的侮辱打压，竟然还是有四位主神靠到了他们那。龙傲点了点头问道：“那我们这边呢？别告诉我这一百年你们一位主神也没有拉拢来，我们怎么看看怎么一个主神都没有多出来啊！”
    灵魂主神听出龙傲的语气里有点不高兴了，于是立刻回答道：“我们在这一百年也不是没有任何收获，我们拉拢了时间之神，空间之神和秩序之神三位主神，他们的实力在主神中也算中上，要比光明神他们拉拢的那些主神要强悍一些，三位主神每位主神手下都有八位十二翼级别的神明，另外我们还招揽了那些小神族里的十二翼级别的神明七个！不过他们不知道公子回来了，所以现在应该在赶来的路上，我想他们马上就要到了吧！”
    说曹操曹操就到，灵魂主神刚说道他们侍卫就进来禀告说他们在外面求见。龙傲知道他们求见立刻让侍卫把他们带进来。
    三位主神进来后向龙傲行了个礼后，就看着眼前在整个神界具有传奇色彩的主人。现在龙傲的事情早就已经在神界传开了，龙傲可是神界第一个用了百年的时间就从一个凡人修炼到十二翼级别的神明，他也是第一个收服十一个主神心甘情愿的为他效力的神明，他更是第一个打破了数百万年光明神他们独裁的神明，他们打到光明神他们可以说是颜面丧尽。
    三位主神矛盾的看着眼前自己年轻的主人，他是新兴势力还有很多的发展潜力，只要能让龙傲的势力发展时间长一点以后神界绝对就是他的天下了，可是就不知道龙傲他们能不能撑得住那么久。而光明神他们作为老牌的势力，虽然现在被龙傲他们压着打，但是瘦死的骆驼比马大，可能他们有什么秘密武器也未尝可知。不知道自己现在选择了龙傲是对是错！
    龙傲看着三位主神的表情就知道他们现在在想什么，但龙傲也没怪他们毕竟这是一个攸关他们神族将来命运的重大决定可不能莽撞的做决定！龙傲笑了笑对着他们说道：“很高兴三位主神能放弃光明神而选择我这新兴势力！不过我相信在不久的将来你们就会知道你们的决定是没有错的！”龙傲顿了顿然后继续说道：“你们也和我们站在同一条战线上了，所以我们也没什么需要和你们隐瞒的了！我们的势力可不是只有表面上那些，我们背后有三位大神为我们撑腰，他们的强大绝对能一手捏死你们这些主神，只是他们不屑和那些小辈动手罢了！不然以他们的实力绝对早就摆平了光明神他们！他们的强大我想兽神应该是深有体会啊，不信的话你们可以问问他！而你们也会在不久就会见识到他们的强大的！”
    听到龙傲提到自己兽神苦笑的说道：“当年我可是自不量力向一位大神挑战，才不一会我就落败了，要是生死决斗的话我都不知道该死了多少次了！不过那次挑战也给了我不少的帮助，让我明白了那些地方的不足！等我实力再提升一些后我想再去找三位大神赐教一下，不过现在去的话那绝对是找虐！”
    战神他们听着兽神的话再想想当年兽神挑战完盘古神出来后的模样，一个个都笑了起来！
    龙傲笑过之后就继续说道：“我想神界肯定都说我只是靠着战神他们才有现在的地位吧！那些主神不肯投靠我的原因应该是我没有属于自己的部队，只能靠着战神他们，要是有朝一日战神他们背叛了我，那我的势力就瓦解了对吗？”
    这可正说道了三位主神的心里，龙傲没有自己的部队依靠着战神他们的部队才有现在的局面，所以很多主神都看不起龙傲！虽然龙傲的确做的很优秀，但是作为一个高级神明没有自己的部队，那可是绝对不行的！
    而战神他们听了龙傲的话后立刻对着龙傲保证道：“公子，我们绝对不会背叛你的！而我们的部队还不是公子你的部队吗？”虽然一开始战神他们是被龙傲强迫的，但是随着他们跟着龙傲的时间长了才慢慢的真心的效忠起了龙傲！而且战神他们可是知道龙傲背后的修真一族的势力有多大的，就他们的低级神人就绝对能玩死自己这些主神，再加上低级神人后面还有中级神人，高级神人，顶级神人和像女娲，伏羲和盘古这些传说中的存在！这么强大的背景他们可得罪不起，而且跟着龙傲也不错，龙傲对他们根本不像一位主人对部下的态度，更重要的是龙傲有好处也绝对还想着自己一群人。
    龙傲听了战神他们的话心里很高兴，要不是有战神七位主神一直帮着自己也不会有现在的局面。龙傲高兴的对着三位主神说道：“今天我就让你们见识下我的部队，免得让别人说我没有自己的部队！”说着龙傲先带着自己手下的主神来到了天罗戒里。
    天罗戒里可以说是龙傲最大的兵工厂，这里日夜不停的为龙傲制造着石像鬼，守护骑士和战争堡垒。现在石像鬼和守护骑士的数量已经达到了三十亿，这些石像鬼和守护骑士可不再是以前的那些了，这些石像鬼和守护骑士都经过了龙傲手下的各位主神的修改，而三位大神也给这些石像鬼和守护骑士提出了不少的修改意见，现在的石像鬼和守护骑士可都有着六翼中期的实力，可以说是龙傲手下的一大战斗力啊，有哪个神族能拿的出三十亿的六翼级别的战士啊！
    更恐怖的是在那些亡灵工匠们的日夜努力下每天都可以生产出数量庞大的石像鬼和守护骑士来，有这些石像鬼和守护骑士龙傲可以说绝对是神界第一神族了。
    龙傲看着三位主神惊讶的表情心里非常的舒服，谁让你们一开始小看我，现在就给你们一个下马威。龙傲笑着对他们说道：“这些是只听命于我的石像鬼和守护骑士部队，我想你们应该已经看出来了吧！他们可都是六翼中期的实力，而且他们绝对不会背叛我，无论什么情况只要一落在敌人的手里他们就会自爆。”
    听了龙傲的话时间之神立刻佩服的说道：“没想到公子的手下竟然有这么多的六翼级别的部队，看来整个神界都小看公子你的实力了！要是这些部队出去绝对会让整个神界震惊，而那些选择了光明神的主神们一定会后悔自己跟错了主人。我现在非常高兴能跟着公子！”听了时间之神的话后，其他两位主神也立刻上去吹捧龙傲，现在他们才真心的归顺龙傲了。背后有着强大神明撑腰，手下又有强大的部队的龙傲又怎么会输给光明神他们呢！
    龙傲笑了笑指着远处的战争堡垒说道：“那些石像鬼和守护骑士都是这战争堡垒上的配备，战争堡垒的自身攻击力就已经达到了十二翼级别，防御力也非常的强悍，就算主神级别的攻击打在上面也不会有什么危险。而上面种植了大量的生命之树，它们酝酿的元素圣水则全部累计在整个战争堡垒的中间，不断可以提升战争堡垒和石像鬼，守护骑士提供能量，有这些元素圣水在它们能释放各系的魔法！”
    因为现在的战争堡垒又经过了很大的修改，虽然制造起来要比以前天云子留下的那座战争堡垒还要麻烦，所以现在才制造了十座。而天云子留下的那座被龙傲给收了起来准备好好的保留，天云子可以说也是自己的一位师傅，要不是他留下了那么多的东西给龙傲，也不会有现在的自己，所以龙傲才发誓要为天云子报仇！
    再看了战争堡垒后，三位主神都可以想象出光明神他们真的要是和龙傲打起来的话，就是没有自己一帮主神在龙傲也不见得就会输。而看龙傲的模样应该还有其他的部队要给自己看呢！现在三位主神都不由的怀疑龙傲到底隐藏了多少的秘密武器啊！





    第一卷 215正文 龙傲的家底
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:39:49 本章字数:3242

    龙神在这里向大家求月票了，大家喜欢我书的书迷们请把月票投给我吧！
    龙傲带着三位主神看完了天罗戒里的情况后就又带着一行人来到了盘古斧里，三位主神才一进入盘古斧就感觉到了盘古的强大。
    时间之神惊讶对着龙傲问道：“公子，这里是不是有一位大神在啊！我怎么感觉到了一股强大的气势啊！我能感觉出这位大神的实力的确如兽神所说的要想杀我们的话那可是轻而易举啊！”
    “对，这里的这位大神叫盘古神，他当年全盛时期可以开天辟地，是我们修真族的第一高手，而另外两位则是则是女娲和伏羲他们现在的实力也不逊于盘古神！不过女娲和伏羲两位大神现在有事所以你们暂时看不到他们！”
    接着龙傲和战神他们又带着三位主神看了下自己以前天云子留下的近卫军，女娲娘娘为自己制造的那些战士，最重要的是带着他们看了一下属于自己的修真一族的班底！那些修真族才是龙傲真正的秘密武器。
    龙傲指着那些正在修炼的修真者说道：“这些修真者才是我真正的王牌，他们和我一样都是修真者，我们都是属于修真一族！而我们修真族修炼的速度要比你们快的多，不过有利也有弊他们在达到一定程度的时候就要面对天劫，百分之九十五的修真者在天劫下灰飞烟灭！不过他们有我为他们炼制的渡劫丹，天劫也无法危险到他们。他们只有修炼个两三千年就会有八翼级别！而达到主神级别也要比你们迅速的多！”
    当三位主神知道了龙傲手下的那些修真者只要两三千年就能达到八翼级别，而达到主神级别也只要几十万年也就可以达到了！而龙傲的九龙戒能把时间调成1：500，可以想象一下制造以为主神龙傲也只要千年的时间！三位主神现在才知道龙傲并不是像外界所说没有真正属于他的部队，而是他的部队实在太强悍了，他们只不过被龙傲作为了秘密武器不想过早的暴露而已，三位主神现在觉得自己活了几百万年了，可能归顺龙傲的这个决定是最正确的！
    而战神他们也被龙傲一讲才知道公子自己的实力竟然如此强大，大家以前还没怎么放在心上，现在看来连自己这些一直跟着公子的人都小看他了，那就怪不得外界会有那些误会了！
    其实龙傲只是告诉他们理论上的修炼速度，但是修真者常常会出现瓶颈，要想突破这些瓶颈幸运的话很快就能突破，不幸的话可能一辈子都要被卡在那了！那些瓶颈龙傲肯帮不了他们，他们必须要靠自己的努力去突破！所以真的要制造一个主神的话可就要比理论上难得多了，要真如龙傲理论上所说的那么容易的话，修真一族神人早就遍地乱飞了。龙傲也知道这只是理论，真的要建立一个主神的难度要大的多。
    不过龙傲却能保证这些部下的绝对忠诚，龙傲早在他们才刚被挑选到的时候就在他们的身体里种下了女娲娘娘给他的一种蛊，平时的时候不会有什么，但是他们只要一有背叛的心事，元神就会立刻被被种植在体内的蛊给吞噬一点机会也不会给他们的！要想解除的话除了龙傲的话就算其他比龙傲强大的多的神明也不会有什么办法的！
    在见识了龙傲手下的所有秘密武器后，秩序之神惊讶的对着龙傲说道：“公子，没想到你手上的秘密武器还真是多啊！我现在绝对光明神败在你手上一点也不冤枉！”
    “呵呵！我们堂堂修真者怎么都输给光明神他们那帮鸟人手里呢！我要让他们知道残杀我们修真者的代价！好了不说这些了，所有效忠于我的主神和十二翼级别的神明我都会奖励他们一套神装，今天我就带你们去把你们的也带去吧！”说着龙傲就带着手下的主神们向着自己收藏神器的地方走去！
    等三位主神进入了这收藏神器的地方，三位主神在看了龙傲的神器后再比较下自己手上的那些神器，他们现在知道谁才是真正的穷人了，自己收藏的那些神器在和自己的一比简直就成了破铜烂铁，真是货比货要丢啊！三位主神现在不由的鄙视起了那些看不起龙傲，说他是靠着打劫光明神起家的，现在看看龙傲手上的好东西哪样是光明神他们能拿的出来的！
    这一百年的时间盘古神又帮龙傲制造了不少的好神器出来！所以龙傲这次也决定慷慨一些。于是对着战神他们说道：“战神你们几个主神身上的神装还是中级的吧！不如今天就和时间之神，秩序之神，空间之神一起换成高级神装得了！”
    战神他们听到龙傲竟然肯把自己手上的中级神装换成高级的立刻兴奋了起来，战神高兴的对着新来的三位主神高兴的说道：“你们看公子对你们多看中啊！你们一来就给你们一套高级神装，我们这些老人也要靠着你们的面子才能有这样的待遇啊！”
    新来的三位主神不知道高级神器和中级神器上的区别，于是秩序之神疑惑的问道：“难道这高级神器要比中级神器强很多吗？为什么你们那么的兴奋啊！”
    灵魂主神要兴奋的说道：“是啊！两种神器本身的差距不是很大，但是高级神器提升的实力却要比中级神器好上不止一截啊！有了这高级神装在，我们两位主神就能轻松打赢光明神他们那边的三个主神！而中级神装的话我们需要四位主神才能搞定他们五个主神，你们现在就可以知道这高级神器的珍贵！想当初光明神得到一套神装就骄傲的不得了，可他的那要神装连我们手下的十二翼级别的神明的低级神装都比不上！”
    虽然三位主神也知道这些神器的珍贵，不过经灵魂主神这么一说他们才真正的知道这些神器的珍贵之处！几位主神兴奋挑选着适合自己的神装，而龙神他们早就已经有了高级神装了所以也没什么好羡慕的，就在那等着其他主神挑选神装！
    等挑选完了神器后，时间之神，秩序之神，空间之神三位主神也顺便帮自己的部下也挑好了低级神装后就离开了盘古斧，回到了一开始的大厅里！
    龙傲笑着对着三位新来的主神说道：“怎么样时间之神，秩序之神，空间之神你们再见了我的那些部下后有什么感觉呢？”
    空间之神笑了笑说道：“我在看了公子手下的部队后的感觉就是强悍，那么多的高级部队虽然不是顶级但也绝对可以让其他的神明感到恐惧！我现在越来越感觉到公子你真是深藏不露啊！要是其他神明有你这样的实力的话，早就炫耀的表现出来了！”
    时间之神也点点头赞成道：“是啊！就公子你的那些部下，稍微再过个百年就是我和秩序之神，空间之神两位主神联手也不是对手，就是现在也能让我们头疼啊！我想我们和光明神他们之间的战斗，现在我们就能立于不败，再国歌几千年公子的部队成长了起来后，我们绝对能打的光明神他们毫无还手之地啊！”
    “看来你们现在对当初的决定满意了吧！没有再后悔当初在光明神和我之间选择投靠我了吧！”
    三位主神听了龙傲的话，连忙对着龙傲保证道：“我们今天一定会忠诚的效忠于公子，全力为公子效力！”
    “好，我要的就是你们这句话！你们应该知道我们这里每一位主神都和我签订了契约，以示他们的忠心！我想你们也应该从战神他们那里知道吧！你们应该不会反对吧！”
    反正也从战神他们那里知道了那事，为了保证部下的绝对效忠，这样自己这些人就绝对不会在关键时刻在龙傲的背后插他一刀，所以龙傲这样做也无可厚非。连战神他们这些实力远在自己三人之上的主神都签了，自己也没必要为了这事和龙傲翻脸，要是不签的话可能自己连这位面也别想出去，现在知道了龙傲的真正的实力后，自己可是绝对不是龙傲他们的对手，就算逃到光明神他们那也保不住自己。
    而且和龙傲签订协议也没什么坏处，这样不但能得到龙傲的完全信任，这样对自己的神族以后的发展绝对有好处，而且据说龙傲能吸收能量并转移到和他签订协议的部下，战神他们实力能提升的这么快，虽然也有他们努力修炼的原因，但也有很大一部分来自于龙傲传输给他们的大量的能量，不然他们就是在努力也不可能提升的那么快（当然主角除外，主角可是是怪物，那些配角怎么能和龙傲比呢？）
    看到三位主神同意和自己签订契约，龙傲满意的点点头然后走到了三位主神身前一一和他们签订了契约！等签订好了契约后，龙傲高兴的对着三位主神说道：“好了，你们先回自己的领地把神装发到你们部下的手里，然后在来这里和我们一起修炼！我会让盘古神指点一下你们的修炼的。”三位主神听到龙傲会让盘古神指点自己修炼兴奋的回自己的位面，希望能快点回到这里修炼！





    第一卷 216正文 三大神器
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:40:07 本章字数:3238

    龙神在这里向大家求月票了，大家喜欢我书的书迷们请把月票投给我吧！
    龙傲等待了三年时间，女娲和伏羲两位大神终于巩固好了现在的修为从他们的领地里出来到龙傲的宫殿来了。龙傲可是一接到两位大神要来的消息，就立刻召来了手下十四位主神，带着他们出来迎接两位大神。战神他们怎么说也算两位大神的挂名弟子，所以龙傲把他们找了来，而新来的三位主神则是让他们认识下两位大神！本来依龙傲和两位大神的交情也不需要这么隆重，不过这次两位大神可是给龙傲和盘古斧同一级别的神器来的，这两件神器对龙傲可是非常的有用啊！
    而像盘古斧这类的神器是很难认主的，当年要不是有盘古神在龙傲也得不到盘古斧的认可。所以龙傲从鸿钧那里拿到和盘古斧同一级别的昊天塔已经百来年了，还是没有的得到它的认可，因此龙傲准备借两位大神之手一次性把昊天塔，炼妖壶和神龙鼎一起给认主了。
    要是有了这四件传说中的神器在手就是让龙傲和光明神单挑，龙傲也有信心能让自己立于不败之地！
    龙傲看到两位大神到了自己的宫殿门前，立马走了上去请安道：“两位大神，恭喜你们从继盘古神之后第二个达到现在这样境界的修真者！听说两位大神要来，我可是立刻带着手下的主神们在这里等候两位的大驾光临啊！”
    女娲听了龙傲的话之后笑着说道：“我看你不是等我们的大驾光临，而是等着从我们手里拿走那两件神器吧！你的心思我们还不知道嘛！”
    龙傲听了女娲的话连忙摇头道：“哪有啊！我这可是真心的，就算两位大神不把炼妖壶和神龙鼎给我，你们要是过来我可还是会像现在一样热情的接待两位大神的！”
    “哦，真的嘛！那好本来我们还想这次就把两件神器就都给你了，但是为了突出你对我们的热情是发自真心的，而不是有目的的。所以我决定这次就不把两件神器给你了，让它们在我们手上再多呆上一段时间，你再自己来取怎么样！”
    听到女娲竟然这样将了自己一军，龙傲无奈只好立刻求饶道：“何必呢！两位做神何必那么认真呢！我承认我是有一点点是为了神器，但是大部分是出自内心的。”
    女娲和伏羲听到了龙傲承认了于是也不再耍龙傲开心，怎么说这里的人全都是龙傲的手下，让他在这么多人眼里丢人的话，那就不好了！所以女娲说到这里也就不再耍龙傲了，伏羲指了指新加入龙傲阵营的三位主神问道：“他们是新进入你手下的主神吧！”
    “对啊！他们是新进入我手下的三位主神，他们是分别掌握着这个宇宙的时间，秩序，空间的时间之神，秩序之神和空间之神！他们的实力在这里的主神间可以排在中上！不过这一百年的时间光明神他们却招到了四位主神，现在他们那边的主神现在竟然要比我们多了一个！不过就算他们多一个主神也不会是我们的对手，我们这些主神的整体实力要比光明神他们强悍的多！所以就算现在和光明神他们决战我们也会赢，不过只是困难一些罢了，而要是再让我们这样发展几千年的话，那光明神他们就绝对没有一点赢的机会了，到时要想打赢他们可以说是轻而易举！”
    “看来你对于和光明神他们之间的战斗很有信心啊，不过不能轻敌啊，再怎么说光明神他们成为主神已经那么长的时间了，一定有什么自保的办法，所以你也不要小看了他们！”
    龙傲点点头笑着说道：“我知道，我绝对不会轻敌的，而且就算光明神他们真的有什么压箱子的本事不是还有两位大神在嘛！”
    “不过你也不要太自信了，怎么说光明神和魔神那里还居住着两个仅逊色于我们这些大神级别的存在，所以你也还是要小心！好了，我就先不说这些了，你难道要让我们一直呆在外面吗？”
    听了伏羲的话龙傲才反应过来，连忙笑着带着两位大神进入了自己的宫殿，两位大神在这里住上了很长的一段时间，所以对这里也并不陌生！
    等进入了宫殿后龙傲就一个人带着两位大神来到了宫殿里的密室，并让手下的那些主神帮自己把守，不让任何人打扰到自己和两位大神。
    等进入了密室后，龙傲就带着女娲和伏羲说道：“两位大神，我想让两位帮我在收服炼妖壶和神龙鼎的同时也帮我把昊天塔也给收服了，你们也知道到了这种神器的级别，它们都有自己的尊严不是那么容易被收服的，我从鸿钧祖师那拿到昊天塔已经百来年了，可是还是没有办法收服它，所以我想借两位之手把这昊天塔也给收服了！”
    女娲听了龙傲的话后笑了笑说道：“这昊天塔和我们手上的炼妖壶，神龙鼎还有你手上的盘古斧一样是十大神器之一。它的主人也本是我妖族帝俊用来震慑各族的宝物，可是在上古时期我们妖族和巫族大战时，帝俊战死而昊天塔也下落不明，没想到辗转到了你祖师手上。虽然你祖师的实力还在我们两人之上，但是这昊天塔本是我妖族之物，要想能收服它必须是我妖族的成员。不过你可找对人了，只要有我在，帮你收服昊天塔也不是什么难事！”（昊天塔，本是上古十大神器，不过我怎么找也找不到他的主人到底是谁，所以就随便写是帝俊之物，所以希望大家包涵下）
    伏羲笑了笑对着龙傲说道：“现在你小子已经有了十大神器之中的四件神器了，我看你小子是不是想把十大神器全都占为己有啊！”
    龙傲听了伏羲的话后神秘的一笑：“这也不是什么不可能的事啊！我想能拥有这种神器的神明肯定也有着和你们一样的实力，我想他们现在都在为早日突破现在的瓶颈而日夜奔波呢！你说我要是告诉他们我能帮他们提升实力，但是代价是他们手中的十大神器，你说他们是换还是不换呢？”
    两位大神听了龙傲的话后，女娲笑着说道：“原来你小子早就打我们手上十大神器的意思了！不过东皇钟本也是我们妖族东皇太一之物，不过随着他的战死东皇钟也消失了，不知道到底在什么地方，你想集齐十大神器可不容易啊！”
    “哪有啊！我也是刚听了你们的话之后想到的，不过我现在手上已经有了四件神器了，有没有其他的那六件神器也无所谓，但是要是有机会的话我也不会放弃的，顺便我还会让那些大神帮我对付下光明神他们和他们那隐藏的两位实力不错的神明，帮我做下小工，我想他们应该不会不答应吧！”
    “那就祝你梦想成真吧！好了，我们先不说这些了，现在就开始帮你收服这三件神器吧！我们可知道你现在可是贵人多事啊！”伏羲取笑道。
    龙傲听到两位大神说可以开始帮自己收服这三件神器的时候立刻兴奋了起来。有了炼妖壶龙傲就可以用炼妖壶里的魂魄制造出一批像女娲送给他的战士一样的人造战士出来，不过战斗力什么的当然没有女娲制造出来的好啦！神龙鼎，龙傲可以用它来炼制丹药，而且里面空间里种植的很多的珍贵药材伏羲也一并给了龙傲，有了它龙傲手下的战士的实力能大大的提升。而昊天塔，龙傲则准备用它来收服其他的异族，只要被昊天塔收到里面的生物就会受昊天塔的主人控制，所以昊天塔也绝对是不逊于其他两件神器的好东西啊！
    这三件神器不亏是十大神器，每次神器的器灵都非常的强大，而女娲和伏羲本来就是炼妖壶和神龙鼎的主人，要让里面的器灵承认龙傲还是很容易的。龙傲按着两位大神的方法，直接滴血在两件神器上，至于和器灵的沟通则靠两位大神好了，反正自己也帮不上什么忙，龙傲也乐的在那轻松。
    龙傲收服这两件神器只有了三天的时间就搞定了，不过困难的是昊天塔，女娲和伏羲本来就不是它的主人，要它听两位大神的话还真不容易。还好有女娲这个妖族的始祖在，昊天塔才勉强的答应让龙傲做它的主人，不过昊天塔要重新认主后要消耗很多的能量，所以昊天塔要求龙傲想办法帮它把失去的能量补满。这也算是对龙傲的考验，要是龙傲办不到的话那就没办法了。
    不过帮昊天塔补充能量对于龙傲来说可以说是轻而易举，虽然昊天塔需要的能量还真不少，但是比起两位大神当年突破瓶颈时需要的能量来说简直是小巫见大巫。而昊天塔是自己的神器，只要让它在自己的体内直接让虫洞把能量传到自己体内让它补充就可以，还不用像帮助两位大神那样还要当虫洞去才可以！
    就这样龙傲整整花了半个月的时间终于一下着收服了三件传说中的神器，龙傲手中的十大神器可以说是众神中最多的，就是他的祖师鸿钧当年也只有两件，现在一件还给了龙傲。





    第一卷 217正文 空间跳跃装置
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:40:26 本章字数:3500

    龙神在这里向大家求月票了，大家喜欢我书的书迷们请把月票投给我吧！
    龙傲在收服了三大神器后，立马把它们收到了体内，然后让虫洞传导能量过来让这三大神器直接吸收能量补充它们消耗掉的能量！
    女娲笑着对着龙傲说道：“以后可就是你们年轻一代的天下了，我们等收拾了光明神和魔神位面里的两个实力不错的神明后，我们就要回神界去了！这里的将来就要靠你自己努力了，我们是帮不了你什么忙了，我们会的都已经教给你了，你现在缺少的就是实践，不过有盘古在你身边帮助你，我想你一定行的！而且你有虫洞那无限的能量供应库在那，就是使用那四件神器也要比我们更加得心应手，毕竟你不像我们一样需要当心能量的消耗过多！”
    “对着龙小子我也相信你，当年你先祖才花了万年的时间就达到了现在的实力，他的实力可是仅逊色于我们这些大神啊！就因为如此他被称为我们神界的奇迹，我相信你凭着自己的努力，一定会再创奇迹，超越你的先祖轩辕！”
    “先祖的强大，我是永远追不上的，不过我也会努力以轩辕先祖为目标不断的努力的！”
    女娲听了高兴的说道：“龙傲，你有现在的成就也不骄傲实在难能可贵啊！不过你也不用妄自菲薄，你的奇遇注定你将来一定无可限量，再怎么说你先祖和你同样年纪的时候可没有你现在的成就啊！你现在才两百岁左右，就已经达到了玄仙级别，手下的高手也是不少，战士更是多的数不清啊！我们这些大神可没有一个比你强的啊！”
    “现在我们也要回去了，你在这段时间就熟悉一下这三件神器，要是有什么不懂的话你也可以随时来问我们！”
    “好的，不过我想把我手下的那些主神让他们在你们那里修炼上一段时间，尤其是新来的三位主神，我想让你们帮我指点一下他们修炼提升一下他们的实力！我现在讲究兵不在多而在于精，光明神他们毕竟是老牌的神界势力，而我这个新兴的神明本身实力还不如那些主神却招来这么多主神，我已经很满意了，现在我不强求那些主神都能投靠到我这里来，我只希望我手下的主神们在几位大神的指导下都能独当一面就可以了！”
    伏羲想了想说道：“你这样想不错，那些主神我会帮你指点他们的！据我们这段时间对这里神明的了解，虽然这里神明很多，但是真正达到主神级别的神明却并不是很多，而且很多主神都在隐秘的地方修炼，所以他们都没有出现在其他神明面前，所以根本不知道他们的所在，现在差不多经常出现的那些主神基本上都已经到了你和光明神他们两个阵营了，所以你也不用担心光明神他们那会突然多出一大堆的主神出来，而只要你手下的那些主神实力提升上去，你就绝对能压着光明神他们！”
    女娲也笑着对着龙傲说道：“龙小子，我可是对你很有信心啊！只要再过一段时间，你的石像鬼和守护骑士，还有仙人部队全部成型后，到时就算是我们这些大神也要避你的锋芒啊！好了，我们也该回去了！”说着女娲和伏羲就在龙傲的带领下离开了这个密室！
    等出了密室后，龙傲就带着在外面守护的那些主神说道：“等会两位大神就要回去了，战神你们在接下来的一段时间就在两位大神那里修炼，还有把十二翼级别的神明和十翼顶级的也一起带去，好好的修炼一番，争取能在两位大神的指点下实力有所突破！”
    战神他们知道又能跟着女娲和伏羲两位大神修炼都高兴的不得了，尤其是现在实力最低的秩序之神，时间之神和空间之神三位主神，他们现在看到了和战神他们的差距后，可是日夜希望能够赶上战神他们，为此他们三位主神可是非常努力的修炼啊！
    在临走前空间之神走到了龙傲身前，然后拿出了几张图纸对着龙傲说道：“公子，这些图纸是你让我给于石像鬼，守护骑士还有战争堡垒修改的一些图纸，只要按着我图纸上的说明修改的话，那些石像鬼，守护骑士和战争堡垒就会具有空间跳跃的能力！”
    龙傲高兴的接过空间之神递给自己的图纸，兴奋的说道：“秩序之神，没想到你这么快就把图纸给整理出来了，只要我们那那些石像鬼，守护骑士和战争堡垒安装上你的空间跳跃装置，我的那些部队就要出发攻打光明神他们了，这样就算遇到数量远在我们之上的敌人，打不赢我们也还是可以使用空间跳跃逃跑，光明神可别想抓到我们！到时光明神他们就只有挨打的份了！好了现在你们就安心的在两位大神那里修炼，等我的那些石像鬼，守护骑士还有战争堡垒全部改造好了之后，我会去带你们回来的，到时可见没有现在这样修炼的机会了，到时就是你们真正大显身手的时候了，到时可不要丢我的脸啊！”
    战神他们听了龙傲的话后高兴的对着龙傲说道：“我们一定努力修炼，决战时绝对不会丢公子脸的！”等待了这么长的时间终于要开始正面攻打光明神他们了，以前都是小打小闹根本上不了什么台面，战神他们根本就提不起什么兴趣，还好有很多的战利品，不然的话他们还真不会乐意去干！
    现在听到知道了这消息尤其是战神，龙神他们那些好战的主神一个个都不由的兴奋起来！
    这段时间爱密丽她们在盘古斧里一直闭关到了现在，龙傲也很久没去看她们了。龙傲也正好去看看她们，顺便考察一下她们这段时间闭关的成果怎么样！
    龙傲进入盘古斧的时机正好，龙傲一进去爱密丽她们正好修炼好了在那休息。龙欣，龙琪，龙伊她们三个一看见龙傲来了立刻高兴的冲了过来，她们还是像小时候一样喜欢粘着龙傲！
    龙傲也很喜欢被女儿们粘着的感觉，龙傲高兴的对着她们说道：“父亲，这段时间不在你们有没有听母亲们的话努力修炼啊！”
    龙伊听了龙傲的话骄傲的对着龙傲说道：“有啊！我们都很努力，我们要早日为父亲分担一些身上的重任，我们现在都已经有固神中期的实力。盘古神说我们的修炼速度都已经非常的迅速了，就算是当年他们那些大神也没有我们现在这样的修炼速度。他说我们达到神人级别还是很快就能办到的！”
    龙傲听到龙伊说已经达到了固神中期的修为了，连忙仔细的看了一下她们三个果然已经到了固神中期。“真不愧是我龙傲的女儿啊，这么年轻就已经达到了固神中期的修为已经很不错了，在我们龙家你们这一代你已经算是绝对的高手了，没有人是你们的对手了。但是你们要记住人外有人，天外有天，不要为现在的成绩而骄傲，天下齐人异士多的是。你们要知道像我们这些修真者没有最强，只有更强！”
    听了龙傲的话龙欣，龙琪，龙伊她们都点了点头。爱密丽看到龙傲一见面就在那说教，还是忍不住上前帮着女儿们说道：“夫君，你不要一见面就对着女儿们说教，她们在这段时间已经非常努力的修炼了，你应该多鼓励一下着她们！”
    龙傲听了爱密丽她们的话，笑了笑说道：“子不教父之过，她们作为我的孩子，我当然要好好的教导她们，不然等以后吃了亏之后再说就来不急了！”说完龙傲又对着女儿们说道：“好了，作为你们努力修炼的奖赏，现在你们自己去挑几件适合你们的神器吧！我还有话和你们母亲们说！”听了龙傲的话后，龙欣，龙琪，龙伊她们三个立刻高兴的去挑神器去了！
    等三个女儿走开了，龙傲走到了爱密丽她们身前深情的对着她们说道：“不知道你们跟着我是幸运还是不幸啊！我不能像其他丈夫一样时刻的陪在你们的身边，而且还经常要你们为我担心！我心里真是过意不去！”
    爱密丽听了龙傲的话摇了摇头：“我们能跟着你这么优秀的丈夫是我们的幸运，男人就要为自己的事业而拼搏！”
    凯琳娜也点点头赞成道：“对啊！要不是你和其他那些小男人一样，整天粘在夫人的身边没有什么作为的话，我们这些姐妹也不会喜欢你的！所以你不用这么说！”听了她们两的话，安娜她们都赞成的点点头！
    有妻如此夫复何求！龙傲高兴的抱着她们：“好了，只要等我处理完了和光明神他们的事，我就好好的陪着你们，再生一大堆的孩子。然后每天陪着你们和孩子们，再也不离开你们了！”
    希黛听了龙傲的话，想了想问道：“夫君，我们是不是马上就要和光明神他们对战了？”
    龙傲点了点头，严肃的说道：“现在我们两边都准备的差不多了，就算我们不去找光明神他们的麻烦，他们也不会放过我们。所以我准备等我的那些石像鬼，守护骑士还有战争堡垒全部改进好了之后就正式向光明神他们宣战！”
    “光明神他们在神界毕竟是老牌的势力，他们肯定留着一手。所以夫君，我们现在和他们正面对战的话有多少的胜算啊？”
    龙傲看了下焦急的希黛，知道她在为自己担心于是笑了笑说道：“打仗就从来没有半分之百的把握，不过我们的胜算还是在70%以上，所以你们不用为我担心！你们别忘了我身后可是有着强大的修真一族在为我们撑腰，我们是不会输的！”听了龙傲的话，爱密丽她们才想起了龙傲背后的势力的确非常的庞大，不是光明神他们能比的。刚才她们是关心则乱，所以才没想到，现在被龙傲提醒了一下终于放心了！





    第一卷 218正文 招兵买马
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:40:53 本章字数:2888

    龙神在这里向大家求月票了，大家喜欢我书的书迷们请把月票投给我吧！而前几天没有更新很抱歉，因为要过年了家里有很多事情要忙，要走亲访友所以没有时间更新小说，希望大家能原谅。
    因为这么多年收集制造傀儡战士的材料已经足够自己上万年所需要的了（大部分都是从光明神他们那里抢来的，再加上手下的那些神族提供就那么多了），所以为了能够大量的制造新型的石像鬼，守护骑士和战争堡垒，并且把以前的那些加以改造，于是龙傲就把整个天罗戒里的制造工厂全都搬到了九龙戒里，这样就能大大的剪短那些的制造和改进的时间，能够在短时间内制造出一批新型的傀儡战士！
    而龙傲在战神他们前往女娲和伏羲那里进行最后的闭关修炼的同时也前往了虫洞进行最后的冲刺，希望能把自己现在的实力最提升一阶。
    随着龙傲领地里战斗的气氛越来越浓，光明神他们凭着自己那敏锐的直觉也立刻明白了龙傲他们已经等不急要和自己决战了，所以光明神他们不但在派出大量部下在神界招兵买马的同时，光明神和魔神两个兄弟还在进行着一个大秘密。
    龙傲在虫洞整整闭关了一百五十多年，现在只要有一个契机龙傲马上就能突破到主神级别，现在龙傲已经达到了十二翼级别的顶级，而龙傲手下的修真者部队也已经发展到了一亿的数量，虽然这个数量看起来很惊人，但是在这个动则数十亿神族大战的神界来说龙傲部下的实力还是有些不够，龙傲手下的的一亿修真者部队，部队里十翼级别的达到了一万个，再加上他们的修真术和身上龙傲为他们准备的低级神装，他们完全能和一个十二翼级别的神明单挑，并且不落下风！八翼级别的更是达到了两百万，其他的修真者还都没有达到仙人级别！
    而女娲娘娘帮龙傲炼制的那些异族战士，由于是女娲娘娘用自己精血和炼妖壶制造出来的，他们的天资都十分的高。他们凭着在九龙戒里修炼多年，再加上盘古神和其他两位大神对他们的指点，他们现在大多数都达到了十翼顶级，还有六十多个都达到了十二翼级别！可以说是龙傲手下的一大王牌！
    而天云子当年给龙傲留下的那些近卫军，这些年因为要为天云子报仇，这些年也是努力的修炼，希望在和光明神他们决战是能为天云子报仇！现在那些近卫军实力最低的也达到了八翼级别，还有十几个天资高的近卫军都已经达到了十二翼级别了！
    龙傲在实力达到玄仙的顶级后就离开了虫洞回地球去了几天，因为马上就要和光明神他们决战了，所以短时间可能来不了了，所以龙傲带着爱密丽她们回地球看了下家人。
    看到龙傲他们回来龙傲的父母可高兴死了，龙傲爷爷他们那一辈的长辈们在上次龙傲那里得到了许多的好丹药所以全部已经飞升了，而现在除了几位坐镇的长辈，剩下的就龙傲父亲那辈的长辈管理着龙家了。而龙傲的爷爷在飞升前把族长之位传给了龙傲的父亲！
    龙傲这次在收服了神龙鼎之后炼制了大量的丹药，所以回来后龙傲就留给了父亲很多的丹药。龙傲的母亲在知道了龙傲他们那马上就要和光明神他们那些神明作战了，所以担心的问道：“傲儿啊！那些主神可都是低级神人，你和他们决战有信心吗？娘好担心你啊！”
    “母亲，我看见我什么时候做过没有把握的事情啊！而且我手下可也有着主神一级的神人，而且我手下的主神不但不比他们少多少，而且我手下的那些主神的实力可要比光明神他们那些主神要强的多！而且我还有一个秘密，没有告诉你们！在百年前我就得到了传说中的神器盘古斧，还得到了盘古神的认可！再加上盘古神的帮忙，我又找到了女娲和伏羲两位大神去我领地里帮忙！有着这两位主神帮助，光明神他们又怎么是我的对手呢？所以你们不用为我担心！”
    “你真的得到了盘古斧，和认识了盘古，女娲和伏羲三位大神？”龙傲的父亲兴奋的问道。
    “这是当然啦！女娲和伏羲两位大神现在还在我的领地里，而盘古神当然因为开天辟地消耗了大量的能量，而后又不小心遇到了虫洞的吞噬，所以无奈躲进了盘古斧里却和器灵合二为一成为了盘古斧里面的器灵！而前段时间我还凭着盘古神教我的方法去神界的时候还见到了我们的老祖宗轩辕大神和祖师爷鸿钧大神，鸿钧大神给了我昊天塔而老祖宗还给了我大量的神器！”
    听了龙傲的话龙傲的父母都不由的羡慕龙傲的好运，能一下着遇到这么多的大神，还能见他们的先祖和祖师爷！
    龙傲的父亲听了龙傲的话后想了想，笑着说道：“你小子能遇到这么多的大神的，得到他们的赏识你可真是幸运啊！有盘古，女娲和伏羲三位大神帮你们，我们也不用为你担心了！”
    “呵呵，我在和光明神他们决战前，再去一趟仙界和神界，我希望能凭着那些主神的关系能再找到一些神仙来帮助我一起对付那些异族，这样我胜利的把握就更大了！”
    接着龙傲就和爱密丽她们在家里和家人好好的团聚了半个多月，顺便也指导了一下那些晚辈们修炼，而龙傲的三个女儿可以说绝对是她们这一辈里修为最高的，其他的那些晚辈实力可远远不是龙欣，龙琪，龙伊她们三个的对手，就是龙傲那些晚辈全部联手也不是她们的对手。而那些晚辈在龙傲的指点下修为提升的可以说是坐火箭一样的快。
    龙傲在地球呆了半个多月后才带着爱密丽她们去仙界和神界了，龙傲的第一站是先去仙界招兵买马。在仙界龙傲准备招揽一些仙人，龙傲手上可是有很多极品的仙丹，那些仙丹就是在仙界也是难得一见的，更不要说龙傲还拿出了一些神丹出来，而这些丹药是靠神龙鼎来炼制的，所以靠着神龙鼎的效果要比同一级别的丹药要好上许多！
    龙傲凭着自己现在玄仙顶级的实力，绝对可以说是仙界最强的仙人之一。龙傲凭着自己的修为再加上几位大神和先祖的关系。龙傲凭着自己先祖轩辕留着这里旧部的帮助下很快就招到了一批仙人的部队。
    仙界的位面实在太大了，可要比光明神他们那些主神的位面大上无数倍，龙傲在仙界整整呆了半年的时间招兵买马。因为龙傲自身实力和那么多大神的面子，就连一些不出士的高手仙人出来投靠到了龙傲手下。
    龙傲在这半年里就招到了一千万的地仙，三百万的天仙，十五万大罗金仙，一万不到的罗天上仙，就连玄仙龙傲也招到了五个。这样一来龙傲的仙人部队可是得到了很大的提升！
    这支全部由仙人组成的队伍也将是龙傲的一支主力军，而且大家都是修行一族，所以可是花了大血本在这些仙人身上，龙傲可是给了那些投靠于他的仙人很多的奖励。现在龙傲有神龙鼎在所以龙傲随时可以炼制大量的丹药，所以龙傲可是给了那些仙人很多的仙丹，甚至神丹来提升他们的实力。而那些玄仙龙傲也给了他们每人一套中级的神装来提升他们的实力，有了这中级的神装再加上他们自己本身的实力，绝对能和那些实力不强的主神对决！
    等龙傲在仙界的事情搞定好了之后就离开了仙界去神界了，而那些投靠自己的仙人龙傲则把他们放在自己的九龙戒里，顺便让他们在九龙戒里再提升一下实力！
    龙傲凭着当年盘古神教导自己的方法很快很容易就进入了神界。到了神界后，龙傲就靠着当年自己先祖给自己的神祉，很快就找到了轩辕！按轩辕的性格，他经常要出去找一些实力高强的神明挑战来提升实力，本来龙傲还怕这次会白来一次！而这次龙傲来的正好，轩辕正好在自己的神祉！而且连经常在外游历的鸿钧也正好在轩辕这里！





    第一卷 219正文 道门求援
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:41:15 本章字数:3280

    不好意思前段时间过年，一直在和朋友们聚会，出去玩的没时间更新，希望大家能够原谅。
    轩辕和鸿钧看到龙傲突然到这仙界，轩辕疑惑的问道：“傲儿，你不是在另一个宇宙忙着和那里的神族大战吗？怎么有空来我们这神界啊？”
    “我正是为了这个而来的，我马上就要和那里的神族交战了，所以我来这里是来招兵买马的！我现在的势力虽然蛮大的，但是光明神他们几个主神在那里也是老牌的主神，他们能占领那么多的神界位面也一定有着以之相等的实力，所以未了以防万一所以女娲，伏羲和盘古三位大神让我过来搬些救兵！”龙傲拿出三位大神出来，鸿钧想不帮忙也不行，不看僧面也要看佛面嘛。
    鸿钧笑了笑说道：“那你要我们怎么帮你呢？”
    “祖师，先祖，你们也知道像我这样新兴的势力要想招揽那些老牌的主神非常的困难，很多主神都宁可选择被我们压制的光明神，也不愿加入到我的手下。没有办法，我才来求援了！所以我希望祖师能派几个神级的弟子来助我一臂之力，只要帮我消灭了光明神他们，到时那个世界将是我的天下了，所以我一定会好好报答祖师和先祖的！”
    听了龙傲说要报答，鸿钧笑道：“你也是我们道门的一员，我当然会帮忙，不过报答就算了，以你现在还是个玄仙级别的实力，连神级都没达到，要想等你的报答还真不知道何年何月呢！”
    “祖师，话可不能这么说，说不定你就有事要我帮忙呢？”说着龙傲狡猾的笑了笑！
    “哦，那我要听听我到底有什么需要你的帮忙呢？”
    “祖师，你是不是和女娲，伏羲等一些神明都达到了顶级神明的瓶颈，这几千万年你们都为了突破这瓶颈东奔西跑的，希望突破瓶颈后达到一个新的境界！”
    “哦，听你的意思难道你有办法帮我们突破这个瓶颈？”
    “我知道其实你们只要有足够的能量就能突破现在的瓶颈！”
    “说的简单，但是我们突破现在的瓶颈需要庞大的能量，我这几千万年找了无数的地方都没有找到一个能量充沛的地方可还是一无所获！”
    “嘿嘿，我倒知道一个地方那里的能量可是绝对的足够祖师你突破现在的瓶颈所需的！”
    听到龙傲知道哪里有足够自己突破现在的瓶颈时所需要的能量，立刻激动的问道：“你真的知道什么地方的能量足够我突破现在的瓶颈？”
    “绝对足够，伏羲和女娲两位大神同时在那，吸收能量都足够他们突破，更不要说你只有一个人！”
    “哦，真的吗？女娲和伏羲已经突破现在的瓶颈了？”
    龙傲笑了笑拿出了炼妖壶和神龙鼎，然后笑道：“那个地方只有我和我带的人能安全的出入，不然的话独自进入的话，就算是女娲和伏羲都很危险，所以两位大神为了感谢我，把这两件神器送给了我作为感谢！”
    “那个地方是哪里？”
    “虫洞，虫洞里充足的纯净的能量绝对足够祖师你突破现在的瓶颈！”
    “虫洞！”鸿钧和轩辕两人听了龙傲说出的地方都震惊了！
    “是的，要是运气不好被虫洞吞噬，就连像祖师这一级别的神明也别想活着逃出去，当年盘古神要不是有盘古斧在手，也肯定被虫洞吞噬了，不过就算他逃过一劫也元气大伤，落的现在的下场！”
    听了龙傲的话，鸿钧想了想之后，冷静的说道：“我以前也误入过虫洞，还好逃的快不然肯定被虫洞给吞噬了。不过虫洞里的能量的确很充足而且很纯净！不过你真的不怕虫洞的吞噬吗？”
    “是的，我第一次进入虫洞时在虫洞里有了些奇遇，我现在不但能安全的呆在虫洞里，能吸收里面纯净的能量为己用，更能控制虫洞里的情况！我实力能提升的这么快就是因为经常在虫洞闭关，靠着虫洞里的能量，我才会这么快就达到了玄仙级别！所以我能帮助祖师突破现在的瓶颈！”
    “你这个幸运的小子，现在连我都不得不羡慕你的好运了，我敢断定你以后的成就绝对在我们之上，甚至超越当年的盘古！看来我可真的需要你的帮助了！”
    “不过我暂时不能帮祖师你突破现在的瓶颈，我在那个宇宙的势力和光明神他们的势力之间随时都可能决战了，所以我必须赶回去主持大局！”
    听了龙傲的话，笑了笑说道：“没关系，反正我已经等了这么长的时间了，稍微多等一段时间也无所谓！好了，你想让我怎么帮你对方那个宇宙的神明呢？看来我可一定要帮你消灭那些神明了，不然要是让你有个三长两短，谁帮我突破现在的瓶颈啊！”
    “盘古神和女娲，伏羲三位大神都感觉到了光明神和魔神的位面有着一股非常强的能量，他们应该是顶级神明，不过现在女娲和伏羲已经超越了顶级神明，而我那只有几个低级神明级别和中级神明级别的主神，所以祖师只要派一些高级以下的弟子来协助我就可以了！”
    “怎么说在这个宇宙里我们道门可是第一势力，要比佛门，妖族，冥族等等势力要强大的多，就是像轩辕那样达到顶级神明级别的也有好几个，高级神明以下的就更多了！而你统一了那个宇宙后，也是扩大我们道门的实力，所以我会多派一些神明去帮你的！”说着鸿钧对着轩辕说道：“轩辕，你是我的弟子，而龙傲又是你的后代，这次怎么说你都要走一趟了！”
    听了鸿钧的话，轩辕点了点头说道：“是，师傅！”轩辕一听到有架打就立刻兴奋了起来，这些年他实力提升的那么快，并不像龙傲一样不断的有着各种各样的奇遇，而是靠着不断的和其他神明切磋，在战斗中不断提升自己的实力，改善自己的弱点！而在这里和其他神明切磋，自己还要留心，毕竟只是切磋不是性命相搏，要是一不小心伤了其他神明就不好！可这次去帮龙傲就不一样了，反正去灭他们，打死他们也是他们自找的！
    “好，傲儿，除了你的先祖以外我还派五名高级神明，二十个中等神明和五十个低等神明的弟子去帮助你，而在他们走前我会帮他们各自准备一套神装，这样他们绝对可以提升一个档次！至于仙人，我想可不需要我再帮你了吧！以你现在玄仙级别的实力，绝对能拉来一帮的仙人来帮你！”
    “谢谢，祖师！仙界我已经去过了，召了不少的仙人，所以不需要麻烦祖师了！有了祖师的支持，我相信我们绝对能打赢光明神他们，到时那里的世界也将成为我们道门的势力范围！”
    “好，那我就等你的好消息了，我希望你能旗开得胜，到时你那个世界的人们也信奉我们道教，到时我们的实力绝对能提升很多。而且我还等着你帮我突破现在的瓶颈呢？”
    “是祖师，我一定会打赢了那些异界的神明回来的，绝对不会丢了我们堂堂修真一族道门的脸！我一定要让他们知道我们的厉害！”
    “好，我知道现在你和异界的那些神明随时都可能爆发大决战，所以我也不留你了！轩辕，你现在就去找些弟子过来！”
    “是的！师傅！”说完轩辕就转身离开了自己的神祗。
    鸿钧让轩辕去找些道门的弟子来帮龙傲，虽然道门的弟子居住不是太远，但每个弟子都有自己的福地，而且神界的范围实在很大，所以要想短时间召齐那么多的弟子还真不容易！
    就凭轩辕现在的实力也足足花了三天的时间才把这么多的道门弟子找齐了！鸿钧看到弟子们已经到了，于是就对着他们说道：“这个是龙傲，也是我们道门的弟子，而且还是轩辕的后代。而他还得到了女娲和伏羲两位大神的赏识，这次他来向我们道门求援，所以我派了轩辕带领你们去协助他。你们一定要好好的协助他，不能堕了我们道门的脸知道吗？”
    听了鸿钧的话，众道门弟子都一致的向鸿钧表示一定会好好的协助龙傲的！
    龙傲笑着对着那些道门弟子说道：“你们大家都可以说是我们的长辈，能得到各位长辈的支持，我在这里感谢各位长辈了！”然后龙傲又对着鸿钧说道：“祖师，你要帮各位师祖们准备的神装就算了，盘古神留给了我很多神装，我就拿出一些神装送给各位师祖们，要当作他们到遥远的异界去帮助我的报酬吧！”
    听了龙傲的话，鸿钧笑了笑说道：“盘古，那个家伙当年就喜欢收集收集一些神器，而且他也擅长炼器，，所以他手里的神器，神装可以说是我们这些老不死手里最多的，可能要比我们几个老不死手里合起来的还要多！现在他把那些神器都给你了，你现在可是富得流油，竟然你这么说了，那就让你出吧！”
    等一切都安排好了之后，龙傲就让那些道门师祖们进入了九龙戒里，然后向鸿钧道了个别之后，就离开了神界向着异界去了！





    第一卷 220正文 决战前的准备
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:41:41 本章字数:3176

    龙傲这次出去虽然花了一年多的时间，但是收获还是很多的，毕竟招揽了那么多的仙人和神人，使自己的实力得到了很大的提升！而等龙傲回到自己位面后发现和光明神之间的决斗已经迫在眉睫了！
    龙傲手下的那些主神知道龙傲回来了，也立刻一个个从自己的位面赶了过来！龙傲才刚帮自己的先祖和那些师祖们以及一大批的仙人安排居住在离自己位面不远的几个灵气充足的位面上，那些主神就已经到齐了，在龙傲的宫殿里等候龙傲！
    龙傲在知道几位主神已经来找自己了，而龙傲也想了解下到底和光明神他们之间的关系到了什么地步，也好为下一步做打算！
    等龙傲来到了会议室就对着手下的几位主神说道：“我离开了一年多了，现在我们和光明神之间的关系到底已经恶劣到什么地步了，他们最近有什么行动吗？”
    空间之神听了龙傲的问题回答道：“公子，你不在的这一年里，光明神他们并没有什么异样，而这一年里也再没有其他的主神加入到他们的阵营。而我们和光明神他们大的仗没打过，但是小的冲突从来没有停止过！而光明神他们也在积极的准备我们之间的大决战！”
    “好，知道了！你们继续派人盯着光明神他们的一举一动，千万不要掉以轻心了！我们手下的部队现在的准备的怎么样了？”
    战神笑着保证道：“公子，因为我们一早就已经准备了，不像光明神他们才刚开始准备，所以我们的部队随时可以出战光明神他们！现在我们的实力虽然不能说百分百能取胜光明神他们，但是我敢保证我们的胜算在六成以上！就算光明神他们有什么秘密武器，我们也不会逊色他们多少的！”
    修罗皇也兴奋的说道：“公子，我们的族人在修炼了盘古神为我们准备的法诀实力都提升了不少，而我们也在女娲和伏羲两位大神的指导下实力得到了很大的提升，我们对这次战斗有很大的信心！”
    听了战神的话，龙傲高兴的说道：“好，看见你们都一个个干劲十足，我也很高兴！要保持这样一股气势，但是也要记住要不轻敌，骄兵必败！而我这次出去一年，去我的师门求援收获也很不错，这次我一下着就招揽了一千几百万八翼以上级别的神明，就是主神级别以上的神明，我祖师也派了七十六来，现在可以说我们八翼级别以上的部队绝对要比光明神他们强悍的多，而主神以上级别的我们也压制着他们，这次上天都在帮着我们，所以我们绝对不能输！”
    听到龙傲竟然一下着招揽了那么多的部队和神明来，大家都不由的兴奋了起来，而大家在兴奋的同时也在暗自庆幸当初选择了投入龙傲的阵营，就看龙傲背后的师门一下着就派出了那么多的神明来帮助龙傲，就能看的出龙傲背后师门的强大。他们都在心里猜测可能龙傲没有自己一批主神支持，到时凭着他自己的实力和他背后的师门支持也可能不会逊色于光明神他们吧！
    龙傲看了下手下的那些主神的表情，笑了笑继续说道：“这次我在回我原来世界的时候，还在那里拿回了一些好东西！”一说到这里，龙傲就不由的兴奋了起来，龙傲在回地球的时候，顺便把各国手中威胁地球的核弹全都偷了出来！而凭着现在龙家在地球上的威信，连核弹的制造方法也被龙傲搞到手了！
    听了龙傲的话那些主神都议论了起来，都在猜测龙傲口中的好东西到底是什么东西呢？
    吊了一下主神们的胃口后，龙傲笑着说道：“我得到的那个好东西叫核弹，它的威力十分的惊人，绝对比一些禁咒还要强，而且范围也十分的广。虽然对主神和一些高级的神明没什么威胁，但是六翼级别以下可以说只要在核弹爆炸的范围内，绝对被轰的连渣都没有，而且最恶心的就是在核弹爆炸的范围内几十年，灵气全失，不再适合那些需要修炼的神明居住！光明神他们那些主神手下的六翼以下的低级神明实在太多了，要逐渐杀光他们不知道何年何月，所以靠这个核弹的话可以既省事有方便（实在是居家旅行，杀人灭口的好东西啊）！而且我还得到了它的制造方法，要是我们觉得不够的话还可以自己制造！”
    战神听了龙傲的话兴奋说道：“公子，光明神他们手下的低级神明非常的多，实力也不能小看。有了这个核弹我们就可以减少很多部下无谓的伤亡！”
    “恩，我准备用战争堡垒使用空间跳跃，直接在趁光明神他们没什么准备，直接扔到他们的领地里！”
    战神听了龙傲的计划点了点头说道：“这个的确是个好办法！”
    龙傲严肃的说道：“办法是可行的，但是我们现在手上的战争堡垒还不多，而我已经把战争堡垒放进了九龙戒里制造。所以我们需要一点时间准备多制造些战争堡垒和核弹，不过九龙戒里和现实的时间比是1000：1，所以我们要准备十年，十年之后就开始准备和光明神他们决战！”
    战神也表示支持道：“十年的时间足够我们的实力再次提升一个档次，可十年时间对于势力庞大的光明神他们来说还是嫌少了一点，他们要准备充足的话最起码还要五十年的时间才可以！”
    听了战神的话，其他的主神也想了想表示支持，再说就算光明神他们准备好了他们也不担心会输，毕竟龙傲拉了那么多实力高强的神明来。就算等光明神他们准备好了再打，自己这边最多也只是损失大一点而已，不会全军覆没的！就算输了也可以逃到公子的原来所在的宇宙去，到时光明神他们就别想找到自己这些人，就算他们勉强过去了，到时有了公子背后的师门支持还会怕他们那些死鸟人吗？
    不知道龙傲知道他们还没有开始战斗就已经把失败后的准备都已经想好了会怎么想！龙傲看到手下的那些主神都表示同意于是点点头说道：“我现在手上的战争堡垒并不是太多，所以只能分给你们一族一座战争堡垒，让你们熟悉一下，以后你们可是要乘坐这战争堡垒参加战斗的，你们熟悉了战争堡垒的妙用能，增加你们不少的战斗力！而每座战争堡垒上需要的石像鬼和守护骑士我也全都准备好了，你们也要熟悉一下那些石像鬼和守护骑士的战斗方式！对了和光明神他们作战时你们手下六翼级别以下的战士就不需要参加战斗了，这些石像鬼和守护骑士的实力绝对不比你们手下那些六翼级别以下的战士弱，这样我们也可以减少一些部下不必要的损失，而石像鬼和守护骑士我们一天不知道能生产多少，而且它们一被制造出来就有六翼级别的实力，而且能马上投入战斗中去了！而你们手下的那些六翼级别以下的战士就用来守护我们的领地和开采制造战争堡垒和守护骑士以及石像鬼它们所需要的矿石！”
    听了龙傲的话，那些主神都非常的高兴这样就可以减少许多族人的损失了，毕竟四翼以下的战士去的话作用也没多大，作为主神之间的战争那些低级神明去了也只能被当作炮灰！毕竟看一下战神族就知道了，这么多年和魔族的战斗使他们手下的低级神明差不多都死光了。这种情况这些主神可不想发生在自己的族人身上！
    一切都商量完毕后，龙傲就拿出了十四座战争堡垒给了手下十四个主神每位主神一座，让他们回去好好熟悉一下在战争堡垒上的战斗！
    而这时在光明神的位面上光明神和魔神两个兄弟正在秘密的商议着。魔神对着光明神说道：“哥哥，他们（魔神扣中的他们就是盘古，女娲和伏羲感受到的两个能量的主人）马上就要苏醒了，只要他们一苏醒到时那嚣张的龙傲就只要死路一条了！”
    “对啊！我们这些年可被龙傲那臭小子羞辱了那么久，也是时候该回报他们一下了，让他们知道得罪我们的下场是什么！不过我有点担心，我怕龙傲背后也强大的神明支持他，不然他怎么可能只用了几百年的时间就把实力提升到了十二翼级别，而且收服了那么多的主神做他的手下！”
    “哥哥，别担心了，这宇宙里怎么可能有比他们更强大的存在呢？”
    “说的也是，看来是我瞎担心了！我看我们和龙傲他们决战的日子马上就要到了，所以我们也要抓紧时间准备，不能被龙傲打个措手不及！”
    “是，哥哥。这些年我们一直在准备，只要再有五十年的时间就可以准备完毕了，到时他们也已经苏醒了，那时候就算龙傲不打来，我们也要打过去以报我们心头之恨！”商量完了对付龙傲的办法后，魔神就离开了光明神的位面会自己的位面去了！





    第一卷 221正文 作战计划
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:42:02 本章字数:3146

    十年的准备时间对于龙傲这些拥有长生不死的神明来说只是弹指一挥，不过在这十年里不但龙傲自己凭着着虫洞里纯净的能量，终于突破了仙人级别达到了低级神明级别！
    龙傲只花了几百年的时间就从一个普通人成长成一个低级的神明，龙傲的修炼速度绝对可以说是前无古人！龙傲的修炼速度连盘古，女娲和伏羲这些神明都不由的羡慕他，就连龙傲的先祖轩辕在知道了龙傲已经成为了低级神明后，也不由的惊讶龙傲的修炼速度。轩辕本身就是一个天才只花了上万年的时间就达到了现在的级别，可龙傲花的时间比他还段，轩辕相信龙傲不需要上万年的时间就可以达到自己现在的级别了！不过轩辕也为龙傲高兴，毕竟自己的后代除了龙傲外还没有一个达到神明级别！
    不过进步可不止龙傲一个人，龙傲手下的主神们以前也已经达到了低级神明的顶级，而这段时间在女娲，伏羲，轩辕以及一众道门神人的帮助下，实力也得到了很大的提升，终于一个个都达到了中级神人的级别！这些主神的实力提升立刻让龙傲的势力提升了一个档次。
    而那些从仙界跟随龙傲来到这异界的仙人们以及龙傲从这个宇宙训练的仙人，这段时间在众多的神人帮助下以及服用了大量仙丹后实力也得到了很大的提升，就玄仙级别就已经达到了四十多个，罗天上仙更是达到了近十万，而龙傲培养的修真者很多在这十年里也成为了仙人！龙傲手上达到仙人级别的有近两千五百多万，他们可是被龙傲做为自己的几个王牌之一！
    龙傲在九龙戒里的那些工匠们也一直没有休息，源源不断的为龙傲制造着战士们的装备，战争堡垒，石像鬼以及守护骑士！因为九龙戒以现实的时间比是1000：1，所以龙傲现在手上一个有近一千座战争堡垒，石像鬼和守护骑士部队更是达到了十三亿之多，而且数量还在不断的增加中，实力绝对不容小看！这些也石像鬼，守护骑士和战争堡垒也是龙傲的秘密秘密武器！
    而龙傲的那些匠师们在了解了核弹的原理和核弹的制造方法后把核弹也已经投入了生产，而且他们还把核弹进行了改进，威力绝对要比地球制造的要强的多。现在龙傲他们制造一枚5000万吨级核弹绝对能把方圆近一千公里的内的低于六翼级别的神明轰的连渣都没有，就算八翼以上级别的神明在核弹的范围内也绝对会让他重伤，一不小心的话也可能丧命！现在龙傲手上这种核弹有不少于一百万枚，而且还在不断的增加中，这些核弹绝对会让光明神他们吃不了兜子走！
    龙傲觉得和光明神他们决战的时刻到来了，龙傲找来了包括轩辕他们所有神人前来商议对付光明神他们的办法！
    龙傲对着他们说道：“我们又准备了十年的时间，现在一切都准备好了我们是时候该去和光明神他们决战了！据情报光明神他们还需要几十年的时间准备，不过我们不能再给他们时间准备了，我们要打他们一个措手不及，现在我们商量下对付光明神他们的对策！”
    空间之神对着龙傲说道：“公子，现在我们的战争堡垒上都装备了空间跳跃装置，我们可以使用战争堡垒上的空间跳跃装置，直接驾驶战争堡垒跳跃到光明神他们的领地里，然后直接把公子上次带回来的核弹扔到他们的领地里，扔完就再次空间跳跃逃走，我们先不要和他们正面作战，靠着我们有核弹的优势，先消弱光明神他们的实力！这样到真正决战的时候就可以大大的减少我们的压力了！”
    大家都知道现在经过改进的核弹的威力，不过战争是残酷的对于敌人没必要仁慈，所谓对敌人仁慈就是对自己残忍，慈不掌兵，对于敌人没必要妇人之仁！而在场的所有的神明都知道这个道理，所以听了空间之神的提议都表示赞成！
    竟然大家都赞成于是龙傲说道：“好，那就按空间之神的办法去做！这件事就交给你去办吧，我给你十座战争堡垒和十万枚核弹，给我把光明神他们往死里打，绝对不要心软！”
    听了龙傲的话空间之神点了点头说道：“是，公子我绝对会让光明神他们不得安宁的！”
    龙傲继续说道：“好，战神你带着修罗皇，泰坦神皇，杀戮之神，龙神以及兽神一组，带上一批部队给我在光明神他们的领地里不断的骚扰他们，让他们必须分出兵力来剿灭你们，让他们不能集中兵力来和我们真正的决战！不过不要和他们硬拼，骚扰完他们就立刻离开！我也会给你们五万枚核弹。而先祖你和那些师祖们则和我以及剩下的那些主神正面攻入光明神他们的领地，让那些位面一个个归到我的名下！”
    听了龙傲的话战神点了点头说道：“公子，我们绝对不会让光明神他们过的轻松的！”
    “好，我给你们六十座战争堡垒，给我牵制住光明神他们的部分兵力，而你们是搞偷袭的所以不需要多少的部队，但一但带去的部队就必须是精锐！”
    轩辕也对着龙傲说道：“你祖师既然派我们来协助你们，我们就听你的号令，你让我们打东我们就绝不会打西！”
    “谢谢先祖，我一定会让这里的神明都知道我们轩辕一族不是可以让他们任意欺负的！”
    “好，这才像是我轩辕的后代，先祖以你为荣！”
    办法都商量好了，于是龙傲就让他们去准备三日之后就开始对付光明神他们！
    而龙傲在散会后就和轩辕来到了女娲和伏羲两位大神的住处，龙傲见到了两位大神后就开门见山的说道：“两位大神，我们已经商量好了三日之后就开始进攻光明神他们！”
    听了龙傲的话女娲说道：“龙小子，你准备了几百年终于准备好了要和光明神他们决一死战了？”
    “是的，我都已经准备好了，现在光明神他们还没准备好，所以我们准备趁现在打他们一个措手不及，不能再给他们时间慢慢准备了，所以我来请两位大神出山助我们一臂之力！”
    伏羲笑了笑说道：“当初我们来这里时就答应助你一臂之力，所以你也没必要和我们客气，再说之前你也帮我们突破了顶级神人的瓶颈，要不是你的话我们还不知道有没有机会突破这瓶颈呢？想我们堂堂修真一族的神人当年突破了这瓶颈的只有盘古，而我们花了几千万年也无法突破这瓶颈，就连你的祖师也无法突破这瓶颈啊！所以应该我们感谢你才对啊！”
    “两位大神在这里的这段时间给了我不少的帮助，龙傲铭感于心，而且两位大神把自己最珍贵的神器也给了我，我能为两位大神做一些力所能及的事情也是应该的！”
    女娲笑着说道：“你也算是我们的半个弟子，给你的这些帮助也是应该的！等这次帮你消灭了光明神他们之后，我们就要回去了！”
    “这么快就要回去了？我还有很多问题要向两位大神请教呢？”
    “天下无不散之宴席，我们在这里也呆了很久了，也是时候该回去了，毕竟我们不能向你一样在这里发展，我们的弟子还在那里，所以我们必须要回去的！你要是还有什么问题的话可以趁着这段时间问我们！”
    轩辕因为要向两位大神请教所以留下来，而龙傲则一个人离开了两位大神居住之处，龙傲知道两位大神即将离去了所以有些沮丧，不过一想到又不是再也见不到面了，只要自己想见两位大神的话，可以随时穿越虫洞去神界见两位大神！
    三天之后，龙傲的部队整装待发，兵分三路终于正式向光明神他们的领地打了过去。为了这次决战龙傲请来了两位超级神明女娲和伏羲，还有顶级神明自己的先祖轩辕三位修真高手坐镇，高级神人五名，中级神人共三十四名（前面已经说了龙傲手下的那些主神也全都提升到了中级神人级别，所以多了十四名中级神人），低级神人加上刚晋级的龙傲一个五十一名，带领着三十亿六翼级别以上的战士们。摆出一副誓死要和光明神他们拼到底的阵势。不过龙傲那么多的部队有差不多九成的兵力全都是石像鬼和守护骑士这种机械傀儡，不过要是光明神他们小看这些机械傀儡的话一定会后悔的，这些可是集合了修真术，炼金术以及超级科技制造出来的产物，实力可是绝对的强悍，它们要比一般的六翼级别的战士无论在攻击力，防御力以及灵活性都强的多。
    龙傲等一众神明相信要是这样的兵力还踏平不了光明神他们，那就只能怪自己这些指挥人员太无能了！





    第一卷 222正文 光明神的对策
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:42:21 本章字数:3375

    空间之神带着自己的部队开入光明神他们的领地后就像是狼如羊群一样，只要看见是光明神他们的大部队，空间之神就直接一枚核弹发射了过去，发射了之后连结果也不看立刻空间跳跃逃跑了！光明神手下的部队们对于空间之神这种无论的打发还真没有任何的办法！毕竟要追人家速度又比不上人家空间之神和他的部队快，人家一个空间跳跃不知道已经到了哪了！
    空间之神他们驾驶着战争堡垒，凭着他们灵活的机动性以及核弹的巨大威力，所以空间之神这帮的收获可比正面战场上的龙傲还要大！才短短的几天的时间就已经消灭了光明神他们十几个主神手下几亿的部队，空间之神都觉得自己不该叫空间之神，该和杀戮之神换一下称号了。更让光明神他们恼火的是，有一次空间之神跳跃到了高山之神的位面，空间之神也照旧一枚核弹发射之后就立刻逃跑了！
    这枚核弹还好死不死的正好砸在了高山之神的宫殿上，不过还好高山之神宫殿里的侍卫和部队实力都很强悍，所以侍卫和部队的损失并不是很大，但是没有准备的他们也被核弹轰的灰头土脸，很多高级神明都受了伤，可是高山之神的宫殿可就没那么幸运了直接被核弹轰的连渣都找不到了，而且一枚核弹下去本来灵气十足的宫殿，灵气一下着全没了，看来高山之神还得重新找个地方建立自己的宫殿。
    有了这一幕高山之神可以说是对龙傲可是恨之入骨，发誓一样要活剥了龙傲！而且更是派出了大量的部队去搜索空间之神的那支部队的下落！
    而战神带领的主神的部队也很好的完成着龙傲交代的任务，不断的骚扰着光明神他们一众主神的领地，让他们不得不派出部队不断的来围剿战神他们。而战神他们一看到那些主神的部队，要是实力不行的话就直接灭了，要是实力还行的话战神就直接带着部队空间跳跃闪人！而如果光明神他们不派兵来支援的话，战神他们就直接把那里抢劫一空。战神用他的话说道：战争要消耗很大的财力，人力和物力的，而光明神他们都富的流油了，他们那么善良，当然要支持一下我们这些贫穷的主神啦！
    反正现在已经和光明神他们翻脸了，现在已经到了决战的时刻了，所以这次战神他们也不再像以前那样还有所顾及，现在几位主神可是放开了手脚。那些主神可学着龙傲教他们在地球上R过侵略中国时的‘三光’政策，直接把光明神他们的领地里那些光明神他们的族人杀了个光，而那里的东西能带走的全部抢走，不能带走的直接烧光，让那里绝对的鸡犬不留！绝对不给光明神他们留下任何的东西！
    才短短的几天时间战神他们几个主神就抢了盆满钵满，他们每次回来自己的储物戒指都被各种各样冲光明神他们领地里抢来的好东西塞的满满的！其中五成被龙傲收了充公，其他的谁抢到了就归谁所有，有了龙傲这样的旨意，那些主神的干劲就更足了！
    不过龙傲也从这些好东西里挑出了很多对轩辕他们有用的好东西送给了他们，毕竟请他们来帮自己总不能让他们白干吧，怎么说自己请他们来可是耽误了他们修炼的时间，龙傲当然要适当的补偿一下他们！
    战神他们收集到的各种灵药，极品的炼器材料，龙傲可是给了一众神人一大堆，那些好东西连他们这些神人也很难看到，更不要说能得到呢。除了轩辕以外，那些神人可是对龙傲的慷慨感激极了，而轩辕怎么说也是龙傲的先祖，自己的后代孝敬自己也是应该的！
    而一众跟随龙傲从仙界来这里的那些仙人，龙傲可也一直没有亏待过他们，从刚来这里龙傲就给他们安排灵气十足的位面给他们居住修炼！那些高级的炼器材料，灵丹和灵药什么也一直没有少过他们的份！现在又得了一大堆的好东西当然也少不了他们的份啦，龙傲按照他们各自的实力分配了很多适合他们的好东西！那些仙人在得到了龙傲的赏赐后更是对龙傲死心塌地的，心里都不由的高兴选择跟随龙傲来到这里是个绝对正确的决定！
    不过龙傲也不会厚此薄彼，那些自己训练的仙人，龙傲也不会忘了他们，大量的灵丹灵药以及炼器材料被送到他们手上！
    龙傲他们在正面战场上收获也很大，消灭了光明神他们一亿多的部队，占领了几万个位面，至于战利品龙傲也获得了一大堆。
    而在龙傲他们兴奋的同时，光明神他们那边可以说是愁眉苦恼，这几天的情报已经送到他们手上了！知道了龙傲已经大举出兵，光明神立刻召集了其他的主神商量对策！而其他的主神也早就知道了这一情况，所以在一得到光明神的传话就立刻赶了过来商量对策！
    地点还是在光明神的宫殿里，光明神对着其他主神说道：“这次龙傲并不像以前一样，只是示威敲诈点东西就退兵了。这次看来是要和我们决一死战了！据情报，龙傲这次率领总数达到三十亿部队，实力不容小看啊！”
    因为龙傲的部队是从光明神的手下的位面开始进攻的，其他主神的位面也就只有空间之神和战神他们带领的部队会偶尔光临一下，而他们做的也很隐秘，所以那些主神对于龙傲的这次出兵的情况了解的还不是太多，所以魔神对着光明神问道：“哥哥，我们对于现在的情况还不是很了解，所以你给我们说一下吧！”
    阴谋之神也点点头说道：“光明神，龙傲这次总共才派了三十多亿的部队，有必要这么惊慌吗？”
    “哎，你们是不了解情况啊！如果是一般的三十亿部队，我们也不必要担心，毕竟当中一定有九成的低级神明的炮灰。可是这次龙傲的部队不一样，他们这次出征的部队实力最低的也达到了六翼级别，而且这些六翼级别的战士，我们还一点也不了解，这支部队应该是龙傲自己的部队，不然的话如果是其他主神的部队我们一定会有所耳闻的！”
    大海之神说道：“光明神，你能说一下这支部队的情况吗？”
    “好的，这支部队并不像我们的战士一样，它们应该是由炼金术制造出来的傀儡战士，可这支部队和其他的傀儡战士也不太一样，那些傀儡战士们好像是具有思考能力的一样，不像一般的傀儡一样死板。而且它们无论是攻击力，防御力以及灵活性都非常的高，战斗力十分的强大，我们手下一般的六翼级别的战士还不是他们的对手！你们想象一下这样一支三十亿的部队，威力有多大可想而知！”
    听了光明神的话其他的主神都吸了口冷气，大家都不由的担心起来。毕竟主神之间的战争动则数亿以上的神明部队，但是要一下着拿出这么多六翼以上级别的部队就算是光明神他们几个主神一起也凑不出这样一支部队。
    “这还不算什么，最要命的是他们乘坐的是一种从来没有见过的移动堡垒，可以在宇宙中飞行，而且还可以使用空间跳跃，如果他们想逃我们根本追不上，我们只能挨打！这种堡垒能提升那些傀儡战士不少的实力！而且上面还有一个被称做‘核弹’的东西威力十分的惊人，一枚核弹足可以把方圆几百公里以内六翼级别一下的战士全都轰死，就算那些八翼级别的以上的也要小心点，不然就算不死也要重伤。最让人惊讶的是龙傲的部队里一下着出现了许多的主神级别以上的神明，而这些神明全都是新面孔！其中我看不出实力的也有几十位之多！”
    之前听了光明神的话，高山之神这些后来加入光明神阵营的主神们有点担心，可现在又一听龙傲的实力，他们都后悔死了，早知道当初就不该加入光明神他们的阵营得罪了龙傲这个煞星！不过高山之神一听到核弹，就气不打一处来。
    大海之神听了光明神的话说道：“看来我们之前都小看龙傲了，没想到他竟然有这样的手笔，以前我们都以为他只是靠着有战神他们的支持，可现在一看就他的人马就够我们好受的了！我想龙傲背后应该有什么强大的神明支持，不然就凭他短短百来年的时间也不会有现在的势力！”
    光明神严肃的对着其他的主神说道：“我们现在是一条绳子上的蚂蚱，所以我才和你们这么说是让你们有个心理准备，轻敌的话吃亏的就是你们！不过你们也不用太担心，龙傲背后有强大的神明支持，我和我弟弟也有强大的神明支持，他们和他们手下的部队再过不久就要苏醒了，到时对付龙傲还不是轻而易举，到时整个宇宙将是我们的囊中之物了，而你们只要忠心的跟随我们一定会有你们的好处的！”
    神界早就传闻光明神和魔神背后有强大的神明支持，现在他们终于承认了。这也使其他神明松了口气，毕竟现在龙傲的部队实在太强悍了，不是他们能够对付的了的！他们现在也只能指望光明神和魔神背后的神明了！
    其实光明神和魔神这么说但是他们背后的神明还需要一段时间才可以苏醒，现在就怕自己等不到他们的苏醒了！不过要让那两位神明提前苏醒光明神他们还是有办法的，不过就是代价大一点，不到万不得已光明神他们两兄弟和真舍不得提前唤醒他们！





    第一卷 223正文 创世神和毁灭神
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:42:39 本章字数:3090

    龙神在这里向大家求月票了，大家喜欢我书的书迷们请把月票投给我吧！龙神这个月的月票才区区四张也太少了，大家给你面子多给点月票吧！
    光明神看到那些主神继续说道：“不过两位神明要过一段时间才能苏醒，所以在他们苏醒之前还要靠我们自己。不过也有办法让他们提前苏醒，不过代价比较大一点所以我们不到万不得已还是不要提前唤醒他们，可要是你们愿意帮我们提前唤醒两位神明的话我们也可以答应！”
    听了光明神的话，阴谋之神问道：“那你说下到底要什么样的代价才能把两位神明唤醒？”
    听到阴谋之神问出了自己心里的疑问，其他主神也立刻期待的看着光明神和魔神。魔神说道：“在很久很久以前这片宇宙里居住着许多强大的神明，他们每一个都要比我们这些主神强大的多，就连他们手下的神侍也要比我们这些主神都强大。而那时可以说是我们神界继远古时期之后最强盛的时代，而当时许多的人类也有着不亚于我们现在这些主神的实力。可是好景不长，突然远古邪魔族从封印走跑了出来，他们是远古时期的魔族，他们实力非常的强悍，性格暴躁而且嗜杀成性，只要不是他们的同类他们一律杀无赦！而当初远古时期其他的神明联手把他们封印了起来，可是就是为了封印那些邪魔族他们自己也付出了很大的代价，一半的神明陨落。远古时期的神明要比后来的那些神明要强大的多，可还是付出了如此大的代价！不过没有办法，那些残存的远古神明只好集结了当时所有的神明同邪魔族战斗！当初一战虽然把邪魔族差不多都消灭了，但是神明们也付出了很大的代价，几乎所有的神明都陨落了，只有两个在当初实力中等的两位神明幸免于难！后来那两位神明用自己的神力制造了我和魔神，可是他们在制造我们天使族和堕落天使族后把自己的能量都耗尽了，所以不得不献入了沉睡！而在这之后，你们也凭着各自的奇遇达到了主神级别，这才使我们神界慢慢的充满生机”
    封印之神听了光明神和魔神两位主神的背后神明的来历，不由的问道：“不知道这两位神明叫什么，用什么方法才能把他们唤醒呢？”
    光明神说道：“我们称呼两位神明为创世神和毁灭神，他们两本也是兄弟，所以创世神制造的我和毁灭神制造的魔神是兄弟！而两位神明是因为能量耗尽才陷入沉睡的，只要恢复他们的能量就能把他们唤醒，可是达到了他们那样级别的神明需要的能量实在太多了！不过我们可以把手下那些低级神明体内的能量贡献出来，补充两位神明所需的能量就可以唤醒他们了。”
    虚幻之神问了下关键性的问题：“那需要多少低级神明体内的能量才能补充两位神明所需要的能量呢？”
    光明神计算了一下说道：“需要一百亿两翼级别和三十亿四翼级别神明的能量才能把两位神明唤醒！”听了光明神说出的数量其他的主神都吸了口冷气乖乖这么多，虽然两翼和四翼级别的神明体内的能量并不是太多，但这也是相对于自己这些主神和高级神明而言的，那些低级神明体内的能量可要比人界的那些神级的能量要多的多！而且这么的低级神明合在一起，那也绝对是个恐怖的数目就是自己这些主神一起去吸收的话也绝对能把自己这些主神撑爆了，现在这些主神也不由的开始期待见识两位神明的强大！
    魔神看了其他的主神的反应连忙解释道：“只要你们愿意帮助我们一起出拿出一些低级神明来让两位神明吸收他们的能量早日苏醒的话，我们两兄弟可以负责其中的一半，剩下的一半由你们十几位主神平摊，这样算下来你们只要一位主神拿出三四亿的两翼级别和一亿左右的四翼级别的神明！这样算一下就不是太多了吧！”其实这是光明神和魔神早就商量好的，其他唤醒两位主神根本不需要这么多能量，他们这么说是想自己不出兵，让其他的主神当冤大头，这样自己还可以吸收一些能量来提升下实力！
    听到魔神这么一分析，那些主神终于都有点心动了，毕竟那些低级神明到战场上也没什么用，也只能作为炮灰。而且被龙傲的那一枚核弹打一下还不知道要有多少低级神明死亡呢！
    魔神看到那些主神都有点心动了，于是立刻又诱惑道：“而且两位神明他们还有自己的神侍，虽然也只有几十个，但实力都非常的强劲，实力最低的也要有主神级别，你们可以想象一下那是什么样的实力！有了两位神明带领他的神侍帮助我们，对付龙傲还不轻而易举，你们想一下要是让龙傲再继续嚣张下去，你们的损失有多大，我和我哥两人枝大叶大经得起龙傲他们的折腾，你们呢？就算我们一无所有，可只有两位神明一出山，我们失去的一切就又回来了，可你们呢？”
    听了魔神的话，其他一众主神想了想魔神说的不错，光明神和魔神两个主神背后有强大的神明支持，所以不用担心，可自己可没有什么神明支持，可经不起龙傲这么折腾啊！想到这里所有的主神终于想通了，毒神最先开口说道：“好，我支持提前唤醒两位神明，我愿意出四亿两翼级别和一亿四翼级别的低级神明来补充两位神明需要的能量！”
    看到毒神表示支持阴谋之神也点头说道：“我也愿意拿出一部分低级的神明来提前唤醒两位强大的神明以及他们的神侍！”
    有人开了头其他的主神在思考了一下之后也一个个表示同意！毕竟龙傲带领的部队实在太强悍了，不是他们能够对付的，而要是再这样下去的话自己的损失可能会更大，所以没办法他们也只能这么选择，再说那些低级神明对于那些财大气粗的主神来说也根本不算什么，毕竟主神之间的战斗一出场就是几十亿甚至更多的神明部队出战，而当作九成多是低级神明，他们也只能被当作炮灰使用！所以几位主神也没什么舍不得的，毕竟这些低级的神明没了还可以再制造，可是要是自己死了那就全完了！
    看到了所有的主神都答应了这个提议，于是光明神拍案说道：“那好，十天后我们带齐那些低级神明前来我的位面集合，就先唤醒在我位面上沉睡的创世神，之后我们再去魔神的位面去唤醒毁灭神！”
    事情已经商量好了于是其他主神都会各自的位面准备，虽然几亿的低级神明对于他们这些主神不算什么，但是这么庞大的数量还是需要他们几天时间来准备的！
    等其他的主神都离开了之后，魔神高兴的对着光明神说道：“哥哥，这些主神还真容易上当啊！才被我们忽悠了几下就答应帮助我们提前唤醒创世神和毁灭神了。其实就算他们不帮忙我们也是要这么做的，而且唤醒他们也哪需要这么多的低级神明的能量啊，这样正好便宜我们了，正好趁这机会好好的提升一下自己的实力！”
    听了魔神了话光明神笑了笑说道：“弟弟，你不要以为那些主神都是傻蛋，最起码阴谋之神，大海之神和虚幻之神他们三个看穿了我们的把戏，你没看到他们在答应我们的时候给了我们一个意味深长的眼神吗？”
    听了光明神的话魔神回想了一下还真是，于是不解的问道：“竟然他们看穿了我们的把戏，那他们为什么还要答应呢？”
    “呵呵，他们是没有办法，现在是我为刀俎，他们为鱼肉，他们不答应也不行，毕竟龙傲的部队实在太强悍了，他们要是不答应的话损失就更加惨重了！而且几亿低级神明对于他们来说根本不算什么，所以他们才会答应我们的条件！”
    “哦，怪不得啊！不过话说回来龙傲那小子我还真蛮佩服他的，虽然他背后也有神明支持，但是没想到他才短短百年就把自己的势力发展到现在的水平，当年我和你两人可是话了几千万年才慢慢的发展出了自己的势力，而龙傲现在的势力比我们和几个主神加起来的还要大！要不是我们背后有两位强悍无比的神明支持，我们还真可能栽在这里了！”
    “是啊，当初他还只是人间的一个小领主，才百年的时间就达到了现在的势力真不得不让我们佩服，如果不是没办法我还真不想和他做敌人！好了，你也会自己的位面去做做样子，不要让其他的主神怀疑！”
    听了光明神的话，魔神就离开了光明神的宫殿回自己的位面去了！





    第一卷 224正文 封印之神是卧底
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:42:55 本章字数:3830

    龙神在这里向大家求月票了，大家喜欢我书的书迷们请把月票投给我吧！龙神这个月的月票才区区四张也太少了，大家给你面子多给点月票吧！
    虚幻之神，阴谋之神和大海之神三位主神在离开了光明神的位面后，悄悄的走到了一起秘密的商议，虚幻之神阴着脸说道：“光明神和魔神也太贪心了竟然要了我们这么多的低级神明，虽然那些低级神明很少有能进化成高级神明的，但他们也是我们的子民啊！竟然要我们拿出这么多的子民来唤醒他们所说的两位神明，到最后还不知道是不是龙傲他们的对手，要不是没有办法我绝对不会答应的！”
    阴谋之神也点点头说道：“虽然低级神明体内的能量不多但是那么多数量低级神明的能量合其他那是多大的能量啊，我看这是光明神和魔神故意说的数量，而且我觉得他们两也会在其中吸收一部分，不然的话我想那么多的能量绝对能撑爆那两个神明！”
    大海之神也说道：“光明神和魔神这次做的不漂亮了，虽然我知道他们两个本来就很贪婪，但是我没想到到了这种地步他们还在算计我们！”
    虚幻之神赞成的说道：“是啊，光明神和魔神把我们都当成傻瓜啊！我想其他的主神应该是之前被龙傲的势力吓到了才会这样的，他们回过神来就会发现光明神和魔神两个家伙的阴谋了！”
    阴谋之神问道：“马上我们就要和龙傲他们的部队决战了，你们看好哪一边呢？”
    大海之神思考了一下说道：“我虽然不知道龙傲部队的实力到底有多强，但是我知道光明神所说的核弹的威力，一枚核弹在高山之神的宫殿爆炸了，因为没有什么准备所以六翼以下的神明都直接被轰的连渣都没剩下，连不少的八翼级别的神明也死了不少，其他很多神明不死也重伤，还好高山之神宫殿里中低级的神明不是太多，所以人员损失并不是很多！不过他的宫殿可就没那么幸运了，直接被核弹给毁了！而且那里被核弹一轰灵气全失，那里已经不再适合建立宫殿了。高山之神经营了几千万年的老巢就这么被毁了，而高山之神必须重新找地方建立自己的大本营了！你们现在可以知道那些核弹的威力了，而我们手下的高级神明还真没有龙傲阵营来的多，所以我还真不怎么看好我们这边的局势！”
    听了大海之神的话，阴谋之神点头笑了笑说道：“怪不得我发现，刚才在光明神提到核弹的时候他的表情就有点不大对劲啊！原来是他吃了这玩意的亏才这样啊！不过说实话自己经营了几千万年的老巢竟然让别人一下着毁了，不发火那才叫怪呢！”
    虚幻之神也发表了自己的意见：“龙傲那家伙的势力还真不能小看啊！我觉得龙傲背后的神明可能要比光明神和魔神背后的两位神明还要强大，不然的话也不会也不可能才短短百年的时间就把龙傲的势力支持到了现在这种的地步！而且龙傲背后的神明应该没有像光明神和魔神背后的神明一样在沉睡中！不然的话就凭龙傲当初连主神的实力都达不到的家伙能收服战神，修罗皇，龙神，兽神和泰坦神皇这些强大的主神吗？而你看我们阵营里的主神很多都在主神间派不上名，他们的实力根本没法和战神他们相提并论！而我也调查了龙傲手下的那些傀儡战士，再付出了很大的代价后终于被我调查出了他们的一部分资料，他们的傀儡战士分两种，它们分别被成为石像鬼和守护骑士两种傀儡战士。它们本来是光明神对付的一个叫天云子的异族也就是龙傲的族人发明的，不过还没来的急批量的生产，他就被光明神给消灭了！而后来龙傲得到了它们的制造方法，再经过各个主神的改造后批量的生产才变成了现在龙傲手下实力强悍的一支王牌部队，而我得到消灭他们现在能在一天内制造出数万的这些六翼级别的傀儡战士！而且制造这些傀儡战士的材料很平常，所以他们才能批量的生产！”
    “一天就能制造出数万的达到六翼级别的傀儡战士，这可真是太恐怖了，那怪不得只要百年的时间他们制造出了这么多的傀儡战士！现在我越来越不看好我们自己了，我们虽然能大量的制造一些低级的神明，但是也是有限制的，而那些达到六翼级别以上的神明就需要付出很大的代价才能制造，而且根本不能大量的制造，不然我们六翼级别以上的神明不会比那些低级神明少了那么一大截！可是他们一天就能制造出数万六翼级别的神明，那数量可是我们几百年甚至上千年才能诞生的六翼级别的神明的数量啊！现在看来这战我们必须要越快结束越好，时间托的越长对我们越是不利啊！”阴谋之神听了虚幻之神的话惊讶的说道。
    “是啊，而且我们还不知道他们制造这些傀儡战士的兵工产的所在，我们想破坏他们制造这些傀儡战士都不行！现在我都在怀疑当初要是让天云子多发展一段时间，可能天使族和他之间的战争就可能不是天使族惨胜收场，而是以天使族惨败来收场了！”
    大海之神心里也震撼极了，他怎么也没想到龙傲竟然有如此的实力。大海之神对着虚幻之神问道：“那你知道那些傀儡战士的制造方法吗？制造我们也能制造出这种傀儡战士我们就不用怕龙傲他们了！”
    虚幻之神摇了摇头说道：“很抱歉，龙傲对于制造傀儡战士的方法十分的保密，我根本无法调查到！而那些制造傀儡战士也是一群工匠制造一部分零件，然后由另外的专门工匠把它们组合起来，所以那些工匠也只制造自己制造的那一部分的零件的制造方法！而制造一个傀儡战士需要那样上万群人制造的零件才能组合起来。所以想偷学他们制造那些傀儡战士的方法你就别想了，他们在傀儡战士身上还设定了自爆装置，只要一落在敌人手中他们马上就会制造，敌人根本别想研究它们！而且这傀儡战士身上还有很多我们不懂的东西，我们就算拿到制造图也别想制造出那些傀儡战士来！”
    阴谋之神听了虚幻之神的话摇了摇头说道：“看来这龙傲要比我们想象的要狡猾的多啊！现在不说两边的背后神明到底哪一边强，就说现在两边表现出来的实力，我们根本不是龙傲他们的对手啊！不过我也听说，那些归顺龙傲的主神只要一加入，就能获得一套高级的神装，而他们手下的十二翼级别的神明也能每人获得一套低级神装，而就算低级神装也要比光明神身上那套神装还要好上不少！而据说龙傲手上还有不少顶级的神装，以及传说中的神器！你现在可以知道龙傲的家底到底有多丰厚了！而且据说龙傲他们修炼成神明不像我们一样要用几亿年甚至几十亿年才可以，而他们只要几百万年甚至几十万年就可以了，而资质好一点的可能只要几万年就可以了，而龙傲可以说是他们中的天才只好了几百年就达到了主神级别！而那些主神一归顺龙傲，龙傲就会按他们各自的修炼方法给他们一套修炼的法诀来提高他们的修炼速度！所以战神他们能这么快就提升了这么多的实力！连一些在归顺龙傲之前还根本不是我们对手的主神，到了龙傲手下才短短的时间我们就已经不是他们的对手了！而我们这一边主神间人心还不齐，所以对于这仗我是一点也不看好我们这一边。”
    “所以我准备脱离现在光明神他们的阵营投靠到龙傲的手下！”虚幻之神突然说出了这句话，立刻把两位主神给惊呆了！虽然阴谋之神和大海之神也这么想，但是为了主神的面子他们还是只能留在光明神这一阵营！
    “我宁可在神界留下骂名，也不想我的族人因为我的一个错误决定会被灭族！而且历史是由胜利者谱写的，只要龙傲胜利了，留下永远骂名的只有光明神和他的那些主神们，而且在龙傲的手下要比在光明神他们手下要好多了，你看下那些主神在龙傲手下的日子就知道了！”
    虚幻之神刚说完突然一个声音传了出来：“虚幻之神，看来我们是英雄所见略同啊！”
    看到封印之神突然出现，三位主神不由的吓了一条，自己明明发现了周围没有什么主神，封印之神怎么会突然出现的？
    听了封印之神的话，虚幻之神说道：“你也要背叛光明神投靠到龙傲手下？”
    “不要说的那么难听，什么叫背叛光明神。现在反正也无所谓了，我告诉你们我本来就是龙傲手下的主神加入光明神的阵营只是为了帮助龙傲打听你们的情报，现在光明神他们的情报我已经都知道了所以没有必要再呆在这当卧底了！”
    “什么，你是龙傲手下的人？”听了封印之神的话，三位主神都不由的大吃一惊！没想到封印之神在自己身边这么久竟然没有发现？
    大海之神问道：“龙傲派你到我们阵营难道就不怕你会失手吗？”
    “我敢来当然是有准备的啦！我身上有着空间跳跃装置可以随时逃跑，而且我身上的高级神装提升了我的实力后，你们根本留不下我！好了我看你们都是聪明人，肯归顺我们公子的就现在跟我回去见我们公子，只要你们肯真心的效忠我们公子的话，你们绝对会比现在过的好上无数倍！而且你也不用担心光明神他们背后的两位神明，他们的存在我们公子早就知道了，他们的实力跟我们公子请来的两位神明来说根本不算什么！而且我们公子背后的师门的实力绝对不是你们能想象的强大！”
    虚幻之神本来就有投靠龙傲的意思听了封印之神的话后点头表示愿意跟随封印之神去见龙傲，而阴谋之神在思考了一下也表示同意。而一直跟随光明神他们几千万年的大海之神听了封印之神的话也开始动摇了！
    封印之神看到大海之神已经开始动摇，又诱惑道：“大海之神，你自己想一下你这么多年跟着光明神他们到底得到了什么好处？又必要为了光明神愚忠吗？”
    听了封印之神的话，大海之神想了想这些跟着光明神好处没得到什么，但是一有什么危险都是他和其他几个元素主神当炮灰。想到这里大海之神也点头说道：“好，我愿意脱离光明神他们，没必要为了光明神和魔神两个小人把我整个神族也搭进去！”
    听了大海之神也表示同意后，封印之神笑了笑说道：“你们以后一定会为了这个决定而感到庆幸自己的明智的！”说完封印之神就带着三位主神向龙傲所在的位面去了！





    第一卷 225正文 三位主神的倒戈
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:43:14 本章字数:3231

    龙神在这里向大家求月票了，大家喜欢我书的书迷们请把月票投给我吧！龙神这个月的月票才区区四张也太少了，大家给你面子多给点月票吧！
    凭着四位主神的实力，封印之神很快就带着其他三位主神来到龙傲占领位面的临时大本营里，不过由于没什么人知道封印之神是龙傲的部下所以把他们拦了下来！
    不过还好在龙傲阵营里除了龙傲外唯一知道封印之神事情的空间之神正好刚偷袭完回来，因为封印之神本来就是他向龙傲推荐的所以他知道封印之神是龙傲派在光明神他们身边的眼线是自己人。所以看见封印之神被拦在外面主动出面带着他们去见龙傲了！
    而这时龙傲和其他一众神明都在新占领下来的宫殿商议，战神看见封印之神带着阴谋之神，虚幻之神以及大海之神走了进来，立刻冷冷的对着他们说道：“你们来这里干什么，难道是光明神派你们来求和的？”
    龙傲听了战神的话笑了笑说道：“战神不要乱说话，封印之神本来就是我们的人，前一段时间是我派他去光明神他们那当眼线的！不过为了封印之神的安全所以除了当初推荐他加入我们阵营的空间之神知道外，其他任何人都不知道，毕竟这事非常危险，越少人知道越好！”
    封印之神向龙傲行了个礼说道：“公子，我现在回来复命了！”
    “好，这段时间为难你了，反正光明神他们的老底我们也全都知道了，你回来的也是时候了！等会我赐你一件顶级神器来奖赏你！”
    听了龙傲的话封印之神立刻高兴的说道：“谢谢公子的赏赐，我一定会努力为公子效力的！”顶级神器啊！那可绝对是好东西啊，自己感觉身上的高级神装就已经是难得一见的好宝贝了，要不是归顺龙傲自己可绝对没有机会得到这样的宝贝，而比高级神器还要好的顶级神器，封印之神都不敢想了！
    而龙傲手下的那些神明们听到龙傲赏赐了封印之神一件顶级神器都不由的羡慕极了，一个个都羡慕的看着封印之神，向他表示祝贺！
    而其他那些道门的神人虽然也有点羡慕，但是没有战神他们表现的那么明显，毕竟龙傲给了自己一大堆的顶级炼器材料，炼制几件顶级神器还是可以的！所以也没必要那么羡慕！
    封印之神对着龙傲说道：“公子，我这次回来还有个更大的收获！”
    “哦，到底是什么大收获啊？”
    封印之神邀功道：“这三位是虚幻之神，大海之神和阴谋之神他们在看穿了光明神和魔神的真面目后愿意倒戈加入我们的阵营！”
    听了封印之神的话阴谋之神立刻走了上前向龙傲行了个礼说道：“是的，公子我们愿意倒戈加入你的阵营，为恭喜献犬马之劳！请公子收下我们！”
    虚幻之神也走了出来行了个礼说道：“公子，以前是我们瞎了眼跟了光明神和魔神，现在我们是真心愿意归顺公子的，请公子收留我们！我们愿为公子一统神界，建立不世功绩！”
    听了阴谋之神和虚幻之神已经向自己表示效忠了，于是龙傲笑着看向了跟随光明神他们时间最长的大海之神：“大海之神，你难道没什么说的吗？”
    听到龙傲问道自己大海之神行了个礼走上前说道：“公子，我没什么好说的，现在就算我说的最好听也只是说说而已，我想用我今后的行动来表示我的诚意！”
    “好，我希望你永远记住你今天所说的话！不过我想你们应该知道要归顺我必须要要和我签订灵魂契约永不背叛，你们可愿意？”
    在来的路上封印之神就把这些事情告诉给三位主神听了，所以对于凡是龙傲手下的主神都必须和他签订灵魂契约，这也是防止部下们背叛，而且他们从封印之神那知道就算和龙傲签订了灵魂契约只要不背叛龙傲，龙傲也从来不束缚他们！所以也没什么不能接受的！
    虚幻之神点点头说道：“我们愿意接受！”
    看到三位主神愿意接受，于是龙傲满意的点点头，走了上前和三位主神签订了灵魂契约。签订完了之后龙傲高兴的对着封印之神说道：“封印之神，你这次做的很好，去光明神那里不但为我们打探到了很多重要的情报，现在临走了还为我挖了三位主神到我麾下，我一定会好好奖赏你的，等会你去再领一件顶级神器作为奖赏！”
    封印之神听了龙傲的话心里高兴极了，但是嘴上还是谦虚的说道：“我只是恰逢齐会，三位主神本就有来投靠公子的意思，我只是幸运而已！”
    “好了，你不要说了，我可是赏罚分明的，有功我一定会奖赏！”说完后龙傲对着新来的三位主神说道：“你们虽然帮助光明神和魔神对付我，但是那是以前的事那时是各为其主，良禽择木而栖，那以前的事就一笔勾销。你们在我这里会得到其他主神一样的待遇！”
    听了龙傲的话三位主神终于放下心中的大石，毕竟现在性命掌控在龙傲手中，要是他让自己穿小鞋那自己可就惨了！于是立刻行了个礼说道：“谢谢公子，我们以后一定忠心为公子效力！”
    “好了现在你们是我们的一份子，所以我们对你也没什么秘密可言了！我本来不是你们这个宇宙的人，我来自另一个宇宙，我是在一次偶尔的情况下才来到了这里！本来我只是一个过客，我想在这里玩够了之后就离开这里，可是没想到我竟然发现了光明神竟然残杀了一个也是意外来到这里的同门，而那些可恶的鸟人在知道了我和天云子的关系后竟然想把我也杀了。既然如此我也没什么好顾及的，我只好和他们斗到底了，所以从那时开始我就开始慢慢积攒势力，不过我也没想到几百年的时间就已经发展到了现在的地步！”
    三位主神听了龙傲的话才知道龙傲的来历，怪不得龙傲就像突然出现的一样，怎么查也查不出龙傲的身份！
    龙傲指着那些道门的师祖们说道：“这些是我们道门的师祖，我们道门在另一个宇宙有着强大的实力，我们道门之大远远超出你们的想象，我们道门达到你们这里的主神级别的就数不胜数！而这些师祖们就是我祖师派来帮助我的，而带队的是我的先祖，他的实力就有着光明神他们背后神明的实力，而我更是请来了两位实力要比我先祖还要强悍的神明！”
    听了龙傲的话这些主神不由的吃惊龙傲背后的势力竟然如此强大，看来这次光明神他们惹到龙傲是找死了！现在看来光明神，魔神和其他的那些主神都难逃一死，就算他们手下的神明们也很可能被灭族，看来自己这次的决定真的很英明！
    龙傲对着三位主神说道：“我们道门讲究人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必数倍奉还！我要让他们知道得罪了我们修真一族的下场！好了，现在你们是我的部下了，其他主神该有的奖赏，我一样也不会少了你们的！等会你们每人一套高级神装，部下十二翼级别的神明每人一套低级神装，我会让他们送到你们手上的，现在你们先说下光明神他们到底要怎么对付我们？”
    听了龙傲的话三位主神都不由的高兴的谢礼，之后大海之神说道：“光明神他们，暂时还没什么办法来抵挡公子，现在光明神和魔神就依靠他们背后的神明，希望他们背后的两位神明能一举消灭公子的势力，然后一统这宇宙！不过他们背后的神明要过上一段时间才能苏醒，而光明神他们为了能抵挡公子所以决定牺牲一些低级神明来提前唤醒两位神明以及他们的神侍，在十日之后提前唤醒那两位神明！”
    虚幻之神也说道：“是的，而且光明神他们更是使诈想用我们手下的低级神明来唤醒那两位沉睡的神明，而他们自己也会喜欢其中一部分来提升他们自己的实力！”
    战神听了两位主神的话，冷笑的说道：“这种阴毒的方法也只有他们鸟人才想的出来，亏他们还常常自诩是正义的化身，而我们这些主神只是一些异族！公子，我们要不要去破坏他们唤醒那两个神明啊？”
    听了战神的话，轩辕第一个反对道：“干嘛要阻止啊，反正他们的实力也威胁不到我们，我也正好拿他们来练练手！”
    自己的先祖都这么说了，而且还有女娲和伏羲两大神明坐镇还怕会出什么事吗！于是龙傲点点头说道：“那好就按先祖说的办，等光明神他们唤醒了其他两位神明后，我们再去彻底的消灭他们，现在我们就按原计划慢慢的像前挺进，而空间之神，战神你们的行动就停止吧，一起跟着我们慢慢的攻打那些神族！”
    战神他们本来就喜欢战斗，可现在让他们搞偷袭虽然收获很大，但是没有跟着龙傲正面和其他主神战斗来的爽，所以听了龙傲的话几位主神立刻表示同意！





    第一卷 226正文 众主神的反应
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:43:32 本章字数:3176

    龙神在这里向大家求月票了，大家喜欢我书的书迷们请把月票投给我吧！
    光明神他们在其他主神那里也安插了一些眼线所以在封印之神带着虚幻之神，阴谋之神以及大海之神倒戈到龙傲的第一时间就知道了这个消息！光明神怎么也没有想到他们会背叛自己，其他几个主神还说的过去，可是大海之神跟着自己这么久怎么会倒戈到龙傲的阵营呢？光明神怎么也想不出为什么，而光明神为了不影响士气所以第一时间封闭了这个消息，防止这个消息传出去！不过唤醒两位神明的仪式还是要照样继续！
    所以光明神虽然愤怒四位主神的背叛，但是光明神也知道就现在自己的实力根本不是龙傲的对手，因此光明神也没有脑子发热去找四个背叛的主神的麻烦，现在他也只能寄希望于创世神和毁灭神帮自己报仇了！而且四位主神的加入，自己这边的秘密肯定已经全部知道了，所以唤醒两位神明的仪式必须提前进行。无奈光明神只好派出使者通知其他主神仪式提前五天举行！
    四位主神同时倒戈这种事情要是传出去肯定影响自己阵营的士气，影响士气是小光明神最担心的是其他主神再知道了这事后也会效仿虚幻之神他们倒戈到龙傲的阵营去，所以光明神决定等他们到了自己的位面在告诉他们，到时在自己的地盘上还由的了他们有异心吗？而那些主神在接到了光明神的通知后猜到了光明神那里肯定出大事了，不过光明神的使者没有说是什么事情所以那些主神也不知道只能瞎猜！不过他们怎么也不会想到前段时间还是战友一起出谋划策，现在他们竟然会倒戈到龙傲的阵营去了！
    仪式一下着提前了五天时间，这下可把那些主神给忙死了，之前十天准备那么多的低级神明时间就已经很紧了，现在一下着又提前了五天这还让不让人活啊。不过那些主神也知道现在是关键时刻，所以虽然有些怨言但也还是按着光明神说的照做。毕竟现在要是不把两位神明唤醒，那谁来帮他们抵挡龙傲手下那支强悍的部队啊！
    不过虽然这么短时间召集这么多低级神明还是有点困难的，但是这种消失也能难的倒主神的话，那也不配被凡人称为无所不能的主神了。所以各位主神还是准时在五天时间里带齐了足够的低级神明来到了光明神的位面参加唤醒两位神明的仪式！
    光明神看到各位主神都按时带齐了低级神明到了后，心里非常的高兴，光明神让手下把那些低级神明安排好之后就带着其他的主神来到了密室，公布四位主神倒戈的消息！
    等一进入密室光明神就严肃的对着其他的主神说道：“我有个不好的消息要告诉你们！”
    本来突然提前五天举行唤醒两位神明的仪式其他的主神就觉得有点不对劲，现在终于从光明神口中得到了证实！不过几位主神还是不知道到底出什么事，只能在心里乱猜，但那些主神都在猜这事应该和今天没有到场的四位主神有关！
    隐匿之神问道：“光明神这事是不是和封印之神，虚幻之神，大海之神以及阴谋之神四个没到场的主神有关？”
    雷霆之神以前和大海之神关系最好，所以听了隐匿之神的话，也不由的担心的问道：“难道大海之神他们已经被龙傲给害死了？”
    光明神点了点头说道：“这坏消息的确和他们三个有关！”
    “难道真的被我猜中了大海之神他们已经被龙傲他们给害死了？光明神，我和大海之神跟随你这么久，你可一定要给大海之神他们报仇啊！”雷霆之神还没等光明神说完就急着说道。
    “我是说这事和他们有关，有没有说他们死了！”
    听了光明神的话，其他的主神也都松了口气，雷霆之神笑了笑说道：“没死就好，像我们这些主神只要没被打死就算被龙傲他们打成重伤，只要沉睡上一段时间修养下就又可以恢复了！光明神，你也不用太担心了，就算少了他们，等我们唤醒了那两位强大的神明以及他们的神侍，我们相信绝对可以对付龙傲了！”
    “要是真像你说的这样就好了，我也不用这么担心了！”光明神说完后无奈的叹了口气。
    雷霆之神脾气就如他的称号一样，急着问道：“光明神，那到底出了什么事情让你这么担心啊！你就一次性把话说明白了，别在那吊我们胃口了！”
    听了雷霆之神的话其他的主神都无奈的看着雷霆之神，心里暗想到：还不是你每次在光明神说到重点的时候就打岔，现在还怪别人，真是无语了！不过大家也知道雷霆之神的脾气所以也没有说什么！
    光明神担心雷霆之神继续打岔，所以这次直接来个简洁明了的：“封印之神带着大海之神，虚幻之神和阴谋之神倒戈到龙傲的阵营去了，他们已经背叛我们了！”
    光明神的话无异于是核弹的威力，其他的主神听了光明神的话都呆了，其他的主神怎么也没想到会是这样，大家觉得最严重也就是四位主神被成重伤，但是大家怎么也不会去想他们会背叛自己，都以为是自己听错了！
    雷霆之神听了光明神的话惊讶的问道：“光明神你确定你刚才说了是大海之神他们倒戈到龙傲的阵营去了，还是我耳朵有问题听错了？”
    光明神无奈的闭上了眼睛点了下头重复道：“是的，你们没有听错，大海之神他们已经背叛我们，倒戈到龙傲的阵营去了！”说实话光明神也不想相信这个事实，但是没办法事实终究是事实，不接收也不行！
    雷霆之神听了光明神的话暴怒道：“这不可能，其他主神还好说，可大海之神和我们其他四位元素主神已经跟随了光明神你和魔神几千万年了，怎么可能说背叛就背叛啊！我不相信大海之神会背叛我们！”
    五位元素主神一起跟随光明神和魔神已经几千万年，五位元素主神之间关系十分的要好，可以说是情同手足！所以听了光明神的话火焰之神也站出来为大海之神辩解道：“光明神，也不相信大海之神会背叛我们，你这么说他有证据吗？我想这应该是龙傲的反间计，我们可千万不要上当啊！”
    魔神也帮着四位主神说道：“是啊！哥哥，我们现在可不要中了龙傲的反间计啊！”
    光明神无奈的摇了摇头说道：“这不是龙傲的反间计，这是真的我已经核实了，大海之神他们的确已经倒戈到龙傲的阵营去了，以后你们就会在战场上看见他们！而封印之神本就是龙傲派到我们这里的眼线，为龙傲打听情报！而他在我们这已经没什么秘密可打探的了，所以在临走前还拉着大海之神他们三位主神倒戈到龙傲的阵营！”
    听到封印之神是龙傲派来的眼线这个消息再一次震撼了在场所有的主神，要是说封印之神倒戈到龙傲的阵营去这些主神还可以接收，毕竟他来到这时间也不长，没有五位元素主神和光明神，魔神之间的感情，可是要是说封印之神是龙傲派来的眼线，而自己这群人和都和他关系不错，被他打听到不少自己神族的秘密，那就是说自己被人家耍了，心情能好嘛！
    听了光明神的话魔神愤怒的说道：“原来那小子竟然是龙傲的眼线，怪不得千方百计的要接近我们，原来是为龙傲那小子探听情报！气死我了我现在就要去宰了那小子去！”封印之神可是从魔神那里探听到了许多他和光明神之间的内幕，所以一听到封印之神原来是龙傲的眼线，差点没被气昏过去！
    听了魔神的话，光明神对着魔神怒道：“给我安安稳稳的在那呆着，现在封印之神正和龙傲他们在一起，你以为就凭你一个魔神和手下的那些神族是龙傲的对手吗？就算我们全去了也不是对手。现在我们只能寄希望早点唤醒两位神明，让两位神明帮我们报仇雪恨！”光明神也知道魔神对封印之神说了不少自己和他以及各自神族的内幕，以前光明神是因为反正封印之神和自己在一条船上所以也没什么关系，反正熟悉了之后很多秘密也保不住，因此光明神也没说什么！可现在情况就不同了，现在封印之神是龙傲的眼线，把自己的秘密全对龙傲说了，那自己这些人就没什么秘密可言了，而龙傲的底牌自己这些人却不知道！
    光明神冷静下来后对着其他的主神说道：“仪式明天就举行，我们先准备一下，明天恭迎两大神明出关！到时请他们为我们主持公道，一举消灭龙傲一统这神界，以后这神界就是我们的了！”
    听到光明神为他们勾画出的美好前景，那些主神们立刻一扫刚才颓废的心情，一个个充满期待的等候两位神明出关！





    第一卷 227正文 伏羲女娲出山
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:43:47 本章字数:2581

    光明神他们那边那些主神带着那么多的低级神明赶往光明神的位面，虽然他们的路上已经十分的小心了，但是又怎么能瞒得住龙傲派在那的眼线呢？而且封印之神在光明神他们那卧底那么长的时间，更是收买了很多光明神的部下，所以虽然他已经离开了光明神的阵营，但是那些被封印之神收买的天使们还是会准确的把光明神他们的一举一动全部都禀告给封印之神！
    封印之神一接到那些天使们的消息就离开前来禀告龙傲了：“公子，我刚才从我们收买的天使族的眼线那里得知，光明神手下的那些主神都已经带齐了足够的低级神明赶到了光明神的位面了，而他们因为我们已经知道了他们的计划所以准备提前进行，因此明天他们就将唤醒创世神和毁灭神！公子，我们该怎么办啊！”
    听了封印之神的话龙傲点了点头说道：“你说的消息，我也已经知道了正准备派人去请你们，你就自己来了。好了，我先派人去把其他的主神以及我师门的那些师祖们都找来之后来决定下一步该怎么办！反正创世神和毁灭神的实力没有女娲和伏羲两位大神来的强，所以我们没必要担心的！”说完龙傲就下令请其他的主神和道门的那些神人一起过来！
    那些主神和道门的神人们在接到了龙傲的消息后都立刻赶到了龙傲现在居住办公的宫殿来，龙傲等那些神人都到齐了之后，龙傲就对着他们说道：“我已经得到消息光明神他们因为我们的介入所以光明神他们也决定提前唤醒他们位面里的创世神和毁灭神！所以我们的行动也要提前了，接下来和光明神他们直接的决战的主角就将是我们这些达到神级的神人了，所以你们要充分准备好不要输给了光明神他们了！”
    听了龙傲的话战神他们那些主神以及道门的那些神人都干劲十足啊，战神高兴的对着龙傲说道：“我们准备了几百年的时间就是为了等待今天的到来，我们绝对要让光明神他们这些神界的臭虫从这神界消失，为那些遭受光明神欺负的神族报仇，为那些惨死在那些光明神他们手里的神明们报仇！”
    轩辕也高兴的说道：“这段时间我在这里闷死了，终于有事情要做了！这段时间那些神明实力实在太差了，根本不够看！希望这次的那两个神明实力好一点，不要让我都提不起尽去和他们切磋！”轩辕这段时间快被逼疯了，他来这里就是希望好好的打个够，可在这里除了女娲和伏羲两个实力比他高之外，其他的都要比他差上一截，跟女娲和伏羲两位神明打那是找抽轩辕当然不会自取其辱，可跟那些实力比他差的多，他又提不起尽来，而那些实力比他差的神当然也不会吃饱撑了去被轩辕揍！因此轩辕听到了马上要和光明神他们决战了，而创世神和毁灭神的实力有不下于他的实力，所以轩辕一想到就兴奋！
    龙傲笑了笑对着轩辕说道：“先祖，创世神和毁灭神的实力据女娲，伏羲以及盘古三位大神顾及应该在你之上，所以他们两个就交于女娲和伏羲两位大神来收拾，不过他们手下也有不少实力还过的去的神侍，你要是想打的话可以找他们！”
    轩辕听了点点头，创世神和毁灭神他们的实力比没有进阶的女娲和伏羲只差了一点，也就是比自己的师傅鸿钧只差一点，自己还真没有自己实力去找创世神和毁灭神麻烦的实力，自己可不是什么受虐狂，可不想无缘无故被这么狂虐！
    龙傲对着那些神说道：“好了，也是时候轮到女娲和伏羲两位大神出场了，要有他们在才能打赢创世神和毁灭神！好了我们现在就去请两位大神出山！”因为之前和光明神他们之间的战争还轮不到女娲和伏羲两位大神出场，所以龙傲没有劳烦两位随大军出征还呆在龙傲的大本营里！
    接下来龙傲就带着所有的部下一起坐上了战争堡垒全部回到了自己的大本营，等下了战争堡垒后龙傲就带着所有达到神级的神人们一起去两位大神的居住之处请两位大神出山！
    龙傲带着所有的神人们很快就通过了两位大神布下的幻阵，通过了幻阵后龙傲就见到了女娲和伏羲两位大神，见到了两位大神后龙傲立刻上前行了个礼，毕竟那些道门弟子怎么说也是两位大神的后辈，而傲龙和那些主神也可以说是两位大神的半个弟子，这些礼也是应该的！
    龙傲行完礼之后就上前对着两位大神说道：“两位大神，我们已经知道光明神和魔神位面里沉睡的两位大神叫做创世神和毁灭神。而光明神他们因为知道自己抵挡不住我们的攻击，所以选择了提前把他们唤醒，而我们自知实力还不是创世神和毁灭神的对手，所以希望两位大神出山助我们一臂之力！”
    伏羲听了龙傲的话，摇了摇头说道：“哦，他们叫创世神和毁灭神？好大的口气啊！我倒想见识下他们到底有什么实力！不过不对啊，在我们知道你们要出征光明神他们，我们两就一直用神识监视着那两个沉睡的神明，他们两短时间还不能苏醒啊！”
    女娲也点点头说道：“是的，我也没有感觉到他们有任何苏醒的痕迹啊，按现在的情况还需要不短的时间才能苏醒啊！”
    龙傲点了点头说道：“你说的没错，要是让他们自己靠自身吸收能量来苏醒的话还需要很长的时间，可是光明神他们却有一个阴毒的方法，用牺牲那些低级神明来用他们的能量来补充他们缺少的能量，来唤醒两位神明！而那些低级神明则会因为体内的能量被吸收而慢慢的死亡！”
    伏羲听了龙傲的话愤怒的说道：“没想到他们连这么阴毒的法子也想得出来，那些怎么说也是神明啊，他们并不像我们一样，我们修炼的速度要比这世界的神明修炼的速度快的多，他们只就算修炼到低级神明的境界也要比我困难的多！没想到他们竟然不惜牺牲那些低级神明来唤醒创世神和毁灭神！”
    “是啊！他们还竟然要一下着用几十亿的低级神明来补充那两位神明所需的能量，使他们早日苏醒！”龙傲点头继续把光明神他们的恶行说了出来！
    战神也走了出来说道：“两位大神，光明神和魔神比我们这些主神都要先达到主神级别，可是他们的修炼的速度没我们快所以才只是现在的水平。而他们两也仗着自己最早达到主神级别建立自己的势力，所以一直欺负其他一些弱小的以及跟他们作对的神族。就是因为他们任意的欺负其他的神族才有了他们现在的势力，所以我们一定不能轻饶了光明神他们！”
    伏羲点点头说道：“好，我们现在就出发去和光明神他们决一死战！”
    龙傲高兴的说道：“我们一些都已经准备好了，我们的三十亿部队就在外面恭候两位大神，接下来我们就直接奔赴光明神的位面和光明神他们决一死战！”
    等伏羲和女娲跟着龙傲上了战争堡垒后，上千座战争堡垒带着三十亿的战士浩浩荡荡的向光明神他们的位面开赴！决战的时刻马上就要来临了！





    第一卷 228正文 创世神神侍
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:44:11 本章字数:3277

    龙神在这里向大家求月票了，大家喜欢我书的书迷们请把月票投给我吧！
    在龙傲他们奔赴光明神位面的同时光明神他们也终于开始了唤醒两位神明以及他们部下神侍的仪式。
    光明神和魔神带着其他的主神以及准备好的二十五亿低级神明来到秘密的创世神殿。创世神殿在一个巨大的山谷里，山谷只有一个入口，入口处被光明神派下重兵来把守，并把那里设为禁地，禁止除自己带领外任何人进入创世神殿。因为神明们陷入沉睡是因为体内能量太少，所以沉睡后能减少能量的损失并吸收能量来补充，而这时就算再强的神明也十分的脆弱，所以光明神才怕有其他和自己作对的神明潜入这里伤害了创世神。光明神让那些低级神明留在神殿外面的广场上，自己则带着其他的主神进入了创世神殿！
    创世神殿是当年创世神的宫殿，所以建立的十分的壮观，不过在创世神陷入沉睡后光明神为了纪念创世神因此把这里改建成了创世神殿来让天使族知道创造他们的创世神的伟大，不过这个秘密也只有光明神和魔神以及他们手下十二翼天使才知道这个秘密，其他的天使对这神殿的存在以及创世神的事情一无所知。
    创世神殿大厅里本来创世神坐的地方已经被光明神改建成创世神的神像，整个神像用各种稀有的金石来打造显得十分的庄严，虽然创世神和他手下大量的神侍都陷入了沉睡，不过还是有两个要比光明神实力还要强一点的神侍留下来守护这创世神殿！
    光明神是创世神创造出来的神明，光明神可以说是创世神的孩子，而神侍只是创世神的部下孰轻孰重当让明显极了！所以这些神侍要比光明神还要强大可看见光明神却还要恭恭敬敬的行了个礼，其中一个神侍走到光明神身前问道：“光明神，不知道你今天带了这么多的神明来此是所谓何事呢？”神侍知道光明神不会背叛创世神，所以他们不担心光明神今天来会为难沉睡的创世神。
    不过这些神侍虽然只是创世神的部下，可他们毕竟常随创世神左右所以光明神还是客气的上前说道：“神侍，创世神沉睡多年，而今天我们天使族已经其他神族遭受一个叫龙傲的神明以及他部下入侵，我们几个神族已经危在旦夕，所以才有这无奈之举！”
    两位神侍听了光明神都惊讶非常，虽然说他们重不出这创世神殿可是他们对于外界的消息也还是有所了解的，天使族可是号称神界第一神族，再加上魔神以及五位元素主神的支持可以说是这神界第一势力，现在又增加了那么多的主神，那实力就更不用说了，可竟然被人打的危在旦夕！另一个神侍问道：“光明神，对方是什么来路啊？你们这么多的主神联合起来那是多大的势力啊，竟然不是他们的对手！”
    “是啊！就天使族一族的实力就已经冠居神界之首，而他们要和你们这么多的神族作对那要多大的实力啊！难道他们也是上古时期保留下来的神明，不然的话现在的神明又怎么会是你们的对手啊！”
    光明神被人欺负成现在的样子面上无光，不过光明神还是详细的说道：“这次我们的敌人的首领是一个叫龙傲的神明，他也刚在几十年前达到主神级别，而据说他修炼才几百年的时间就从一个普通的人类修炼成了现在的主神！”
    “什么几百年的时间就从一个普通人修炼到了主神级别，你是由伟大的创世神创造的你身体里留着创世神的血，可你也花了几千万年的时间才达到现在的境界，可就你花了几千万年就已经被称为天才了。我真难以想象竟然会有人只花了几百年的时间就达到了主神级别！”
    光明神点了点头说道：“那龙傲是当年天云子的族人，而更是在十翼级别是就收服了当年神界最强的主神战神，之后又收服了龙神，死神，泰坦神皇，元素精灵女神，灵魂主神，兽神，修罗皇等一堆实力强悍的主神，而龙傲更是派了封印之神来这当眼线，当听我们这里的情报，更可恶的是在临走前还拉着大海之神，虚幻之神和阴谋之神三位主神一起倒戈到龙傲的阵营！”
    神侍惊讶的说道：“天云子的厉害当年我们也见识过了，就凭他只有十二翼级别的实力就能把你打成重伤，更是有大量的天使们死在他的手下。看来这龙傲是来为那天云子报仇来了！而当年天云子一个人就只以十二翼级别的实力就能把天使族搞的元气大伤。现在这个龙傲我看他要比那天云子更难对付，不但实力强悍，还知道拉拢人心拉拢了那么多的主神来为他助阵！看来这次对付他们不容易啊！”
    “是啊！龙傲就凭着几百年的时间就从一个一无所有的小人物，发展到了现在可以以一己的势力足可抵抗数个神族的庞大势力，再加上战神，龙神，泰坦神皇和修罗皇他们也可都不是什么省油的灯！而龙傲他们还发明了两种傀儡战士石像鬼和守护骑士，他们制造出来就拥有六翼级别的实力还有独自的思想，还有一种叫战争堡垒的飞船，一座战争堡垒就可以装下数千万部队，战争堡垒上更是装备了空间跳跃装置，可以神不知鬼不觉的出现在任何他们想出现的地方，而且我们想拦也拦不下他们！这种堡垒不断能提升那些傀儡战士的实力，上面更是有一种叫核弹的东西，威力无穷！而龙傲派出空间之神领着一支队伍就凭着这三样东西，突然出现在我们手下某个神王的位面一颗核弹就打了过去，打完立刻逃跑！这种无赖的打发能的我们是灰头土脸，毫无办法！而他们背后应该也有强大的神明支持，更重要的是这神明并没有像创世神和毁灭神一样在沉睡，这次龙傲为了对付我们更是请了一大堆我们不认识的神明来助他，其中有大部分神明要比我们强大的多，我们更感受到其中一个神明的实力仅此于创世神和毁灭神。没有办法所以我们想来唤醒创世神和毁灭神以及他们的神侍助我们消灭龙傲，然后一举一统这神界！不然的话我们这些主神就只能死在龙傲和他手下的神明手中了！”
    “看来你们的情况的确很不好过的，要是他们背后也有强大的神明支持的话那可就不好办了！不过我在听了你的话之后我觉得那个龙傲背后的神明应该应该不止那个仅此于创世神和毁灭神的神明，他们背后应该有更强大的神明支持！”
    魔神听了问道：“神侍为什么这么认为，那个神明已经很强悍了，我们在他面前有一种无力的感觉！也只有强大的毁灭神和创世神强过他！为什么你会觉得他并不是龙傲背后撑腰的神明呢？”其他的神明也赞成的点点头！
    那个神侍解释道：“达到那个级别的神明，虽然我们在这里布下了结界，可是还是隐瞒不住那个强大的神明，他应该已经感受到创世神和毁灭神的强大。再加上背叛的大海之神他们，他更是应该知道自己不是两位神明的对手。竟然创世神和毁灭神比他强，你说他会让创世神和毁灭神苏醒来为难他吗？毕竟仪式一开始就不能阻止了，所以他们应该趁现在一举消灭我们和两位神明以及神侍。可他们没有而是让你们去唤醒两位神明，所以现在唯一的解释就是他们背后应该有更强大的神明撑腰，所以他们才不把创世神和毁灭神放在眼里，就是要等创世神和毁灭神苏醒后在光明正大的消灭我们！让其他中立的神明展示他们的实力！要真是我想的那样就不好了！”
    另一个神侍突然对着他们说道：“看来你的想法应该是对的！我已经感觉到这个位面外已经被一千多座你们口中所说的战争堡垒包围了，我也隐隐的感觉到上面多了两个我感觉绝不出实力的神明，但是我敢肯定他们的实力绝对不在创世神和毁灭神之下，而他们却没有行动看来是等我们唤醒创世神！”
    那些主神听了两个神侍的话也立刻感觉到龙傲和他的部队已经到了这位面但却没有什么行动，看来两位神侍猜测的是对的。这下连光明神和魔神都呆了，以前他们都认为只要创世神和毁灭神一苏醒就能消灭龙傲他们，可现在没想到创世神和毁灭神都不是对手那自己这次小命可真是难保了。现在那些主神可都一个个后悔死了早知道就和大海之神他们倒戈到龙傲阵营去了。
    而光明神和魔神怎么也没想到竟然还会有创世神和毁灭神联手都对付不了的对手，在他们的记忆里创世神和毁灭神就是无敌的代名词，没有任何的神明会是他们的对手！
    神侍无奈的对着光明神他们说道：“现在我们已经没有任何办法了，现在我们只要唤醒两位神明以及那些神侍，希望集合我们的实力能有一些生机，不然我们绝对没有任何的胜算！”
    听了神侍的话那些主神知道现在就是担心也没有用，只有唤醒两位神明以及神侍团结力量才有办法从龙傲手里存活下来！于是那些主神立刻准备开始仪式唤醒创世神！





    第一卷 229正文 唤醒创世神
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:44:27 本章字数:3452

    不好意思前段时间我的电脑电源被烧坏了，所以写不成请大家原谅。现在我可以正常更新了，希望大家继续支持！把月票都投给我。
    光明神他们在知道龙傲不会派人来阻止自己这些主神去唤醒创世神后，立刻开始召唤仪式！
    光明神让人把外面那些低级神明都放入已经准备好了的大阵里，因为这次参加献祭的低级神明足足有二十五亿之多，就是外面那宽阔的广场也被那么多的低级神明们占的满满的，而且那些低级神明还都不知道自己这些人将成为他们各自信奉的主神的牺牲品。
    而那些低级神明则在广场上议论了起来，低级神明甲（龙套人物）对着周围自己神族里的族人说道：“你们知道这次尊敬的主神带我们到这里来干什么啊？为什么不告诉我们啊！”
    站在他身边的低级神明乙也点点头说道：“是啊，到底是什么秘密啊，为什么不告诉我们啊！不过我听说我们和一个叫龙傲的神明打了起来，我看这次纠集我们是不是为了和那个神明打仗啊？”
    低级神明丙一听到有仗打立刻兴奋的问道：“打仗了？打什么仗啊？到底是神明竟然敢我们主神挑战，不知道我们主神和那么多的主神关系很好啊！我看那个神明绝对脑子坏了！”
    低级神明乙说道：“你错了，据我所知这次这个叫龙傲的神明敢和这么多的主神和神族叫板是有实力的，龙傲那个神明招揽了很多的主神和他们手上的神明到他的手下，譬如当年神界第一族战神族，还有神族第二族修罗族，以及很多强大神族都加入到龙傲的手下，而且前段时间的光明神的盟友大海之神，虚幻之神，阴谋之神都已经倒戈到了龙傲的手下，而封印之神更是龙傲派到光明神手下的眼线。而龙傲手下的主神要比光明神手下的还要多！”
    低级神明甲听了低级神明乙的话惊讶的说道：“这是真的吗？那个叫龙傲的神明真有那么强大吗？要真的是这样的话，那我们是他们的对手吗？”
    低级神明丁对着他们说道：“这些事情都是真的，这段时间我们各个神族被那个龙傲打的毫无还手之力，很多的神明死在了他们的手里。不过这次把我们聚集在这里却不是为了这件事，不过也和这事有点关联。据我打听这次主神们把我们聚集在这里是为了参加一个仪式来唤醒两位强大的神明和他们手下的神侍，据说要唤醒的神明的实力非常的强大，根本不是我们能想象的，光明神就是想唤醒两位神明之后靠着这两位神明来帮他们消灭龙傲这个危害！”
    正在那些低级神明们在那议论的火热的时候，突然那些被派来负责这次仪式的高级神明们喊道：“都肃静，马上仪式就要开始了，你们要拿出你们所有的忠诚来得到我们伟大的神明创世神的认可！你们越忠心越能感受到创世神的认可，到时创世神一定会记住你们的，如果运气好被创世神选中的话还可能耗费一些神力来提升你们的级别！所以大家一定要努力啊！”到这个时候那些高级神明还在骗低级神明，这些低级神明在他们的眼里，就和人类在神明的眼里一样的渺小，他们只是一个可有可无的工具，只要没有了利用价值就可以抛弃！
    而那些不知道真由的低级神明们听了他们的话都兴奋了起来，心里一个个幻想着能得到那位神明的指点一下着成为一个高级神明，甚至可能会一下着成为一个主神！
    突然在广场上的结界突然发出一道道柔和的白光，而那些低级神明知道是时候了于是一个个努力的释放出自己的能量来感应那位强大的神明，在有了动力后那些无知的低级神明们更加卖力了，一个个低级神明更是拼尽了全部的能量来感应伟大的创世神！他们不知道他们体内的能量正一点点的流出他们的体内，还在一个劲的释放出全部的能量来感受创世神！
    而在神殿里的那些主神和高级神明们则兴奋的看着那些低级神明们，光明神那些其他的主神说道：“那些低级神明虽然本身的能量并不是太多，但是集合了那么多的低级神明所合起来的能量还是十分巨大的，我想这些能量绝对能唤醒我们伟大的光明神大人，我刚才已经隐隐的感觉到了创世神的气息，我想创世神吸收了那么多的能量一定会成沉睡中苏醒过来！”
    毒神听了光明神的话，泄气的说道：“创世神苏醒了之后要是还是打不过龙傲背后的神明的话那还是白费功夫，到时我们还是逃不掉被龙傲消灭的下场！”
    魔神听了毒神的话愤怒的说道：“你就那么肯定创世神和毁灭神不是龙傲背后的两位神明的对手，又没有比过怎么知道啊，我们现在也知道猜测而已可能龙傲背后的神明根本不是两位神明的对手呢？”魔神知道神侍的实力，他说创世神和毁灭神不一定是龙傲背后的神明的对手，那应该就是真的！不过他和光明神就是两位神明创造出来的相当于就是两位神明的儿子，所以就算其他的神侍和主神都不信创世神和毁灭神是龙傲背后神明的对手，他们也一样只有相信。而且他们也没有退路了，要是两位神明不是龙傲背后的神明的对手的话那他们就难逃一死了！所以魔神他不想相信也不行！
    听了魔神的话那些主神也知道现在自己唯一的希望就是创世神和毁灭神了，就是不相信他们是龙傲背后神明的对手也只有硬着头皮相信了！所以那些主神们也统一的选择了沉默，慢慢的等待创世神的苏醒！
    随着从结界里吸收的能量越多，传送到创世神那的能量也越多，那么多的能量一点点补充起创世神体内缺少的能量。光明神对于创世神的气息也越来越强烈，而魔神也逐渐的感受到了创世神的气息，不过其他的那些主神因为和创世神没什么联系所以还没有感受到！
    而在结界里的那些低级神明们随着体内的能量不断的流逝也终于发现了不对劲，他们终于知道他们被派到这里来原来是被当作牺牲品的怪不得没有那些中级和高级神明的存在。不过他们已经知道的太晚了，结界已经完成就是他们不再主动供应体内的能量结界也会自动吸收他们体内的能量直到他们死亡为止！而一些实力低下的神明已经因为体内的能量被吸光而死亡了！
    那些低级神明看了周围那些已经死亡的低级神明知道自己的处境后一个个在结界里哀嚎求救希望那些主神和高级神明们能放他们出来救他们一命，不过那些主神对于这些低级神明的生死一点也不放在心上。毕竟低级神明在神界多的是，死了那么多低级神明过不了多久就能补充到现在这么多了。所以那些主神不但没有任何悲悯自己手下族人的生死，而一个个则沉浸在创世神马上就能苏醒的兴奋中！
    龙傲他们虽然在山谷外但是对于山谷中的情况龙傲他们这些神人还是了如指掌的！而善良的女娲看着那些慢慢被吸死的低级神明，怜悯的说道：“那些低级神明实在太可怜了，他们怎么也不会想到会被自己信奉的主神被抛弃。”说着女娲又对着龙傲说道：“你为什么阻止我们破坏那个仪式，这样那些低级神明就不会就这样死去了！”
    听了女娲的话后龙傲笑了笑说道：“女娲娘娘，我知道你是在可怜那些神明！可是我们现在在打仗，所谓慈不掌兵，战争本来就是残酷的而且那些低级神明本来就不是我们的人，我们要是当初派兵去阻止仪式救他们，他们不但不会领我们情，更会在那些主神的带领下来和我们作战。所以我为什么要为了他们而使我的士兵无缘无故的死亡呢？而且你想想我们当年中国是怎么对RB的，要不是有中国支持的话他们还只是一些原始人，可等他们强大起来后就侵略我们中国，更是在我们中国杀人放火无所不做，南京大屠杀多少无辜的中国人被他们杀害。而后来他们侵略中国失败后，中国不但没有对他们赶尽杀绝更没有收他们大笔的战争赔偿，可是之后他们又是怎么对我们的？篡改历史，所他们根本没有侵略过中国！所以从那以后我就认为对于敌人绝对不能仁慈不然受伤的绝对会是自己，因此我才不会为了那些敌人而损失了那些忠诚于我的士兵！所以我要效仿汉武帝，唐太宗一样对于外族敌人一定要斩尽杀绝，让他们知道我们修真者的厉害，使他们再也不敢和我们修真者为难！”龙傲越说越激动，身上也不由的发出阵阵的杀气！
    女娲听了龙傲的话知道他说的也有道理，再加上她看到龙傲一副我意已决的表情，女娲也只好放弃救助那些低级神明的意见：“那好吧，就按你说的办吧！”
    龙傲看到女娲的表情又笑着说道：“女娲娘娘，我们这次放弃救那些低级神明也是为了救更多的生灵，所以你也不要生气了！”
    女娲听了龙傲的话疑惑道：“你不救他们还说是为了救更多的生灵？”
    “女娲娘娘，你想如果让他们手下的其他神明们知道了这个消息后，他们会怎么想？我想到时他们和我们作战时也不会有所怠慢，而且他们就算输了我想他们有些以前可能会选择死战到底的神明，也许他们就会选择投降了呢？这样一算我们是不是能拯救更多的生灵呢？”
    听了龙傲的解释女娲笑着点了一下龙傲，高兴的说道：“你个小滑头啊！也只有你会想到这种歪理！好了，这事就这么办吧！”





    第一卷 230正文 创世神的苏醒
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:44:46 本章字数:3172

    而当龙傲他们刚说完话后，他们就发现空气中的光明元素好像越来越浓郁了，伏羲和女娲作为要比创世神高一级别的存在，所以立刻感受到了创世神的动静。伏羲对着龙傲和其他神人们说道：“创世神已经苏醒了，大家要小心一点，他的实力只比当初没有晋级的我和女娲弱点，他要比轩辕还要强上不少，而且还有他的神侍也跟着苏醒了，所以你们要小心啊，千万不要轻举妄动！”
    大家听了伏羲的话，也立刻小心起来毕竟那些人可都见识过没有晋级的伏羲和女娲的强悍，而创世神有着仅弱于当初他们的实力的确不是他们可以对付的！
    而这时光明神和魔神也已经知道创世神苏醒了，光明神兴奋的对着其他的主神说道：“太好了，我们的努力没有白费创世神终于从漫长的沉睡中苏醒过来，伟大的创世神将带领我们消灭龙傲和他背后的神明，然后一统神界！”
    不过那些主神对于这些话再也没有以前那么兴奋了，现在他们最关心的是自己能不能成这场战争中幸存下来，这才是最关键的！所以那些主神也只是象征性的表示了一下祝贺已经自己的忠心！
    过了一会神殿里突然一阵能量波动，等那些主神反应过来的时候，大家已经发现原来神像的位子出现了一个天使。这个天使看起来要比光明神还要圣洁，不过那些主神也知道天使族也只是表面上看起来圣洁，其实心肠要比其他黑暗系的神明还要黑，他们为了利益可以抛弃一切！
    而这个天使和光明神看起来差不多，只是背后的翅膀要比光明神要多，普通的天使背后是白色的翅膀，翅膀越多越强大，而达到主神级别背后的翅膀则会变成像光明神一样的能量翅膀，而创世神背后则有着九对翅膀，实力可见有多强了！而他手下也有几个和他一样天使形态的神侍，他们最强的有八对翅膀，最少的也要有和光明神一样六对翅膀。不过还好数量不是太多，所有的神侍加起来也就只有二十几个！
    创世神用他那圣洁的声音对着光明神问道：“光明神，你有什么事情吗？为什么那么急把我从沉睡中唤醒过来，要知道这样不是正常苏醒，我下次沉睡要想苏醒的话可需要更多的时间了！”说着创世神又指着其他的主神问道：“他们又是什么人，为什么跟着你来这里？”
    听了创世神的话光明神诉苦道：“创世神大人，我们也是没有办法才唤醒你的！要是你再不苏醒的话可能我们天使族和堕落天使族就要被异族所灭了，而那些主神则是我的朋友他和他们的神族也在遭受那个异族的侵略，所以我们才结成联盟一起对付那异族。可是那异族实在太强了，我们这么多主神联手还不是对手，我们的部队根本不是他们的对手，没有办法我们只好提前唤醒创世神大人你，而这些主神在唤醒创世神大人你的实力也出了不少的力！”
    创世神听了光明神的话冷笑了一下说道：“哦，这个神界随着我们这些上古神族殒灭，整个上古神族只有我和我弟弟毁灭神幸存了下来，竟然还有哪个神明连你们这么多主神联手都不是对手，有趣有趣，好了光明神你把事情说来听听！”
    光明神只好把事情原原本本的说了出来：“在几十万年前，我和魔神联手把当时神界第一主神战神和他手下四位统帅封印后，并把战神族也打的元气大伤后终于夺得了这神界第一神族的称号。可在那不久突然在我手下的人界出现了一个神明，他叫天云子，他得到人族，兽族，龙族甚至还有些神族的信赖，慢慢的投向了天云子。而他的出现已经危及我们天使族的利益，所以当时统领那个位面的神王派出手下的天使去消灭那个天云子，可没想到不但没杀了天云子更是警惕了那天云子，之后他又派出了大量的天使和那天云子作战，可都被消灭了。没有办法他只好向我们汇报，我手下的十二翼天使在接到消息后立刻自己带着手下的天使杀了过去，可不但没把天云子杀了还差点回不来了。我在知道了这事后就知道那个天云子应该有不弱于我的实力，所以我亲自带队和天云子一决胜负。最后虽然是我们胜利了，天云子自爆而死，可是我们也付出了相当大的代价，不但损失了大量的族人，就连我也受了重伤不得不陷入沉睡。可是没想到几百年前，大陆上突然出现了一个叫龙傲的人类实力很强悍，但也只不过是四翼级别神明的样子。可后来我们才发现那个龙傲竟然和天云子是同一族人，之后我们立刻发动了对龙傲的战争，可是没想到已经完了，那时龙傲仅凭着自己十翼级别的实力就招揽了当初神族第一主神的战神，已经龙神，泰坦神皇，死神等好几位主神。没有办法我们在知道自己的实力不能消灭对方后，只能保持现在的平衡，所以我们只好一边保持和龙傲的关系一边扩充自己的势力。而这几百年我们又联合了不少的主神帮助我们一起对付龙傲，可是谁也没想到龙傲他只花了几百年的实力，不但让自己提升到了主神级别，更是把势力发展的那么大，龙傲现在手下的主神更是比我们这还要多！而他们更是制造了不少的好东西，譬如一些能自己思考的傀儡战士，而且那些傀儡战士有着六翼级别的实力，还有一种战争堡垒的东西上面安置了空间跳跃装置，如果他们想逃的话我们根本追不上那些战争堡垒，和一种叫核弹的东西，这样核弹威力惊人要比禁咒还要强，只要在核弹的范围内那些六翼级别的神明根本就别想活，而那些高级的神明就是不小心的话也会吃大亏的！而前几天龙傲可能觉得已经准备的差不多了，终于正式和我们发动了战争，而他更是请来了不少强大的什么坐镇，我们的部队在他们面前根本没有任何的作用，没有办法了我们只有来打扰创世神你和毁灭神，希望你们能把我们消灭龙傲和他的异族！”
    “哦，那些神族真的有你说的那么强吗？”创世神听了光明神的话后疑问道。
    魔神点了点头说道：“是的，龙傲的部队的确十分强悍，没有办法我们只好请创世神和毁灭神你们来为我们报仇！如果你不信的话可以感觉下山谷外，他们现在就在山谷外埋伏！
    创世神虽然已经苏醒了，但是神力还没有完全的恢复，还需要几天的时间才能全部恢复达到鼎盛时期，所以刚才他没有浪费神力去探查山谷外的情况，现在听了魔神的话创世神不由的把自己的神识扩张到山谷外，这时他才发现山谷外已经被龙傲无数巨大的战争堡垒给占领了，而且他也感觉到了战争堡垒上得到主神级别的很多，他更是重点注意了一下轩辕，女娲和伏羲三位神明的实力。
    等知道了龙傲他们的实力后创世神才无奈的说道：“没想到他们的实力有那么大，他们那得到主神级别以上的差不多有近百个，而其中修为比我高的也有两个，那两个我完全看不出他们的修为，看见他们的实力有多强悍，而其中还有一个神明他的实力也仅逊于我，看来不好办啊！那两个修为最高的我和毁灭神联手，也不一定是他们中任何一个的对手！”
    听了创世神的话，那些本来还保留着希望的主神们一个个斗志全无，都在那后悔早知道就不和光明神他们蹚这浑水，现在可好没想到自己这些人最后的希望都没了。
    光明神听了创世神的话不死心的问道：“难道就真的没有一点点办法了吗？要是我们不消灭他们的话，我们可就只有死路一条，龙傲绝对不会放过我们的！”
    听了光明神的话，创世神思考了一下说道：“办法倒还有一个！”
    还有办法，本来已经斗志全无的主神们好像在黑暗中看到了一片曙光一样，兴奋的问道：“创世神，是什么办法啊！你快说啊！”
    创世神对着那些主神摇了摇头说道：“这事还要等毁灭神苏醒了以后才能办，我一个人可没有办法！不过这个办法虽然不能消灭他们，但是也能保我们一时性命！而我们也只有在把他们打退后慢慢的想办法！”
    只要有希望就好，魔神兴奋的说道：“那好，我们现在就去唤醒毁灭神，然后我们联合我们手上所有的力量把龙傲打退，然后趁那段时间快速发展，之后在把龙傲和他的部队一举消灭！”
    创世神点点头：“好了，我们现在去唤醒毁灭神！”说着创世神在光明神和魔神的陪同下带着几位主神和那些将被作为牺牲品的低级神明们向着魔神的位面飞去！
    而龙傲他们知道他们是去唤醒毁灭神，所以也没有拦阻他们只是在他们身后慢慢的跟着一起向魔神的位面飞去！





    第一卷 231正文 毁灭神的苏醒
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:45:05 本章字数:3280

    创世神他们来到了魔神的位面后就立刻向着隐藏在魔神位面上的毁灭神殿走去，毁灭神殿并不像创世神殿建立在山谷里，毁灭神殿建立在魔神殿的宫殿下面，毁灭神殿建立在地下唯一的通道就在魔神的神殿里，所以要想进入毁灭神殿很可能会惊动魔神！
    进入到地下的毁灭神殿，其他的那些没有来过的主神就发现这个宫殿建立的十分的庞大，而且整个宫殿建立在岩浆之上，而外围也有一个十分巨大的广场，那些低级神明没有资格进入毁灭神殿所以就站在外面的广场上，不过二十五亿的低级神明站在外面的广场上却也不像创世神殿外那么拥挤！
    可能因为毁灭神和创世神是兄弟的原因，两个神殿的布置都差不多。不过只是颜色不一样，创世神是光明系的神明所以创世神殿里主要以白色为主，而毁灭神是黑暗系的神明所以毁灭神殿里主要以暗色为主。而在毁灭神殿的正中央也放着一座毁灭神的雕像，从外貌上看可以看的出创世神和毁灭神长的的确很像，只是毁灭神背后是九对黑色能量羽翼。
    因为毁灭神是创世神的弟弟，所以毁灭神殿里的两个神侍看见创世神来了立刻向创世神行了个礼说道：“创世神大人，你怎么提前从沉睡中苏醒了？不知道创世神大人你来这里有什么事吗？”
    创世神对着那两个神侍说道：“光明神他们用二十五亿低级神明把我唤醒了，所以我能提前苏醒！我们这次来也是提前来唤醒毁灭神。这次光明神和魔神他们得罪了一个势力很大的神明，而他背后的神明要把我们还要强大，没有办法现在只有看我和毁灭神联手能不能和他们打成平手！”
    神侍因为一直在神殿里陪伴着沉睡的毁灭神都没有出去过，也没有其他的神明来告诉他们所以他们对于外界的事情可是一无所知。听了创世神的话可把两位神侍可惊呆了，他们可是知道创世神和毁灭神的强大的，在其他的远古神明和上古神明都陨落后，整个神界就只剩下了创世神和毁灭神后，后来神界又慢慢的出现了一批神明，可是他们的实力和两位神明的根本不能和创世神和毁灭神相比，可现在这神界突然出现了一个连创世神和毁灭神联手都不一定能打得赢的对手能不让他们惊讶吗？其中一个神侍以为自己听错了，不确定的问道：“他们真的要比你和毁灭神还要强吗？这怎么可能，上古神族只剩下了你和毁灭神，新生的那些神明和我们都有一大节的差距，更不要说和你们了！”
    创世神看了他们的表情觉得很正常，毕竟当自己发现这神界竟然出现了两个连自己和毁灭神联手都不一定是对手的神明的时候比他们还要惊讶！所以创世神直接对着他们说道：“是的，我可以肯定他们的强大绝对要比我们强多了。我现在在怀疑他们两个神明也可能是上次对付远古邪魔族时像我们一样幸存下来的神明，只是我对他们的来历还是不太清楚，不然我就能知道那两个神明我们认不认识，要是认识的话就可以避免很大的损失了，可是我在探查了他们之后发现他们的来历我一点也不知道，在以前的上古神族里从来没有像他们这样的神明！好了，现在只有等毁灭神苏醒了之后再做打算了！”说完创世神就对着魔神继续说道：“好了，魔神你去布置一下快点开始仪式吧！等毁灭神苏醒了之后我们再想办法对付那些神明吧！”
    听了创世神的话，魔神点了点头对着手下那些早就已经准备好了的高级神明说道：“好了，你们快点去准备一下仪式，我们马上唤醒毁灭神大人！”那些高级神明得到了魔神的命令后就出了神殿到外面的广场上准备开始仪式了！
    在众多的高级神明的帮助下仪式很快就开始了，而站在结界里的那些低级神明也和前一批一样对于自己接下来的命运一无所知，大家都不知道自己马上就要灰飞烟灭了！而魔神手下的那些高级神明可没有像光明神手下的那些高级神明一样那么虚伪，在这个时候还在欺骗那些低级神明。
    魔神手下的那些高级神明看差不多了之后就直接开始了仪式，而那些低级神明因为得到各自主神的命令，呆在原地没有他们的命令不许随便乱动所以他们虽然感觉到了有些不适但还是乖乖的呆在结界里面！
    可是随着时间的推移他们身体里的能量被结界吸走了很多已经，这时他们才发现不对了，可是这时结界已经形成他们已经不能逃出结界了。那些低级神明也和刚才的那些低级神明一样到现在了还在那恳求着各自的主神希望他们放自己一命，可是他们各自的主神对于他们的死活可是一点都不看在眼里，（wap,１６k,Ｃn更新最快）毕竟死道友不死贫道，死他们总比自己死好。而且那些低级神明死了，只要自己还活着就能再创造出一批来，所以这些低级神明虽然在凡人眼里高高在上，可是在他们各自主神眼里就像奴隶在贵族眼里一样的廉价！
    而结界里各神族低级神明体内各种各样的能量直接就传导到毁灭神体内来补充他们苏醒所需要的能量，毁灭神是黑暗体制，黑暗系擅长吞噬所以传导给毁灭神的能量，并不需要像传导给创世神一样，先要在结界里转化成光明能量才创导到创世神体内，不然各系的能量在创世神体内乱窜很可能不但不能使创世神苏醒反而会让创世神苏醒的时间再延长，严重的话可能会要了创世神的老命。
    因为少了一道工序，各系的能量直接传导到了毁灭神的体内，所以毁灭神苏醒要比创世神快的多，而那些能量没有经过转化，所以那些一点都没有浪费全都到了毁灭神的体内。同样二十五亿低级神明的能量，毁灭神吸收的能量要比创世神多的多，苏醒后毁灭神要比创世神强上一点！
    过了一会后在神殿里的众神就发现神殿里的黑暗元素要比刚刚浓郁了很多，经过了之前创世神苏醒的经过，所以在场的主神们都知道毁灭神就要苏醒了。
    果然过了一天神殿里就出现了一个十八翼的堕落天使，堕落天使看起来和魔神长的也差不多，可能创世神和毁灭神创造光明神和魔神就是按着自己为蓝本制造的所以才那么的像！
    毁灭神的苏醒，在魔神神殿上空的伏羲和女娲也是第一时间发现了，而其他神人也都感觉到了，不过没伏羲和女娲两位大神发现的那么快而已。伏羲对着在场的神人说道：“好了，毁灭神也已经苏醒了！马上真正的决战就要开始了，这可不像以前你们小打小闹！等会我和女娲对付创世神和毁灭神，达到我们这级别的战斗是十分惊险的，我们绝对不能分心，所以等会真的打起来我们可不能分心帮助你们，你们要自己小心啊！”听了伏羲的话，周围的神人都点了点头表示知道！
    毁灭神苏醒之后就对着创世神抱怨道：“哥哥，你怎么苏醒了？你不知道我们要是像现在这样苏醒的话，下次沉睡苏醒的时间要加倍的！”
    创世神对于这个唯一的弟弟还是很疼爱的，在毁灭神面前创世神没有在光明神他们面前那样严肃，笑了笑对着毁灭神说道：“我也是被他们提前唤醒的！不过他们这次也是没有办法才要把我们俩提前唤醒的！”
    听了创世神的话毁灭神问道：“是不是出了什么事啊！光明神和魔神他们俩对于这种办法提前唤醒后的副作用还是很清楚的，要是没什么事的话应该不会提前来打扰我们的！”
    创世神点了点头说道：“是啊！这次光明神和魔神惹了一个硬茬，他们就是联合了很多的主神还是打不过那个异族，而那个神明这次更是请了不少的主神以上的神明坐镇，而他们中更是有两个神明实力更是要比我们还要强，就是我们联手都很难打赢他们！”
    毁灭神现在的实力要比创世神要强上一点，所以他在一苏醒就用神识查看了一下周围的情况，因此他一早就发现了女娲和伏羲的存在。在听了创世神的话之后毁灭神就说道：“你说的两个强大的神明就是在魔神神殿外面的两个强大的神明吧？”
    创世神点了点头说道：“是的，我怀疑他们和我们一样是在上次消灭远古邪魔族时幸存下来的上古神人，不然他们的实力不会那么强！”
    毁灭神这时严肃的说道：“是啊，我也发现了。他们两个神明也的确非常的强悍，我们的实力和他们差多了，不过我们只有看那招行不行了！没想到这个世界竟然还有神明能逼我们使出这一招，当年我们就是凭着这一招才能幸存下来！”
    创世神点了点头也说道：“是啊！要不是凭着那招提升了我们那么多的实力，我们也根本别想活下来！希望我们这次也能凭着这招再打败这次的敌人！好了，你的实力也恢复了我们出去会会那帮异族吧！”说着创世神带头领着毁灭神已经他们的神侍和其他主神一起离开了毁灭神殿准备迎战龙傲！





    第一卷 232正文 真神界和远古神界
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:45:23 本章字数:3220

    创世神和毁灭神带着手下的神侍和主神以及魔神手下的那些高级神明都带到了魔神殿外。而其他的主神也在来这魔神的位面前联系了各自的神族，让手下所有的十二翼级别的神明带着一队高级神明过来，所以当创世神他们一出来就看见在魔神的神殿内外集结了一大堆的高级神明。
    而龙傲在魔神位面上只有十座战争堡垒，上面全都是达到了十翼级别以上的神明还有就是些操控战争堡垒的傀儡战士，而其他近千座战争堡垒和数量庞大的战争傀儡们都在魔神位面外的宇宙里候命呢！
    等创世神他们出去后就发现自己这边已经和龙傲那边形成了对峙，创世神和毁灭神趁着现在打量了一下两边的部队，不过明显自己这边不是龙傲他们的对手。他们那高手数量和自己这边根本不能比，自己这边没达到主神级别的神明差不多只有他们的零头。创世神和毁灭神对视了一眼，都看出了对方眼中的无奈，这仗可怎么打啊！
    创世神他们出了魔神的神殿后就带着所有达到主神级别以上的神明飞到了空中对着龙傲他们说道：“我是天使族的始祖创世神！”说着又指了指身旁的毁灭神继续说道：“这位是我的弟弟，堕落天使一族的始祖毁灭神！我知道光明神和魔神得罪了各位，希望大家看在他们是晚辈的份上放过他们吧！”
    龙傲冷笑了一下说道：“你以为你是谁啊就凭你一句话就让我们放人，那我们脸往哪搁啊！而且当初你们天使族在对付天云子时有没有想到过要手下留情啊！我一开始只有四翼级别的时候，你们天使族又有对我手下留情过吗？现在兵临城下，你们看不是我们的对手就像叫我们放你们一马，呵呵，你们觉得这世上有这么好的事情吗？而且你们天使族被称为‘神界的臭虫’，消灭你们反而会让这神界更加清静点！所以说这种神族留着干嘛，我帮你清理门户，你还应该谢我呢！”
    创世神怎么也没想到自己在他面前怎么说也是长辈，可龙傲竟然一点面子都不给，一下着被龙傲说的都不知道该怎么还嘴了！
    光明神听到龙傲竟然对自己尊敬的创世神这么说话，一下着脑子发热都不管龙傲身边实力高深莫测的女娲和伏羲两位大神的反应愤怒的对着龙傲说道：“龙傲，你以为你是谁？一个个刚刚进阶的主神，竟然敢这么对伟大的创世神说话。刚刚创世神是在和你身旁的神明说话，这里哪有你说话的权利啊！”骂完了之后光明神才发现周围不对劲，这时光明神才反应过来，这时自己怎么还敢出来当出头鸟啊！
    龙傲听了光明神的话冷笑着说道：“呵呵，光明神你不会以为有了创世神和毁灭神两个神明帮你撑腰你就行了，你就种就出来和我单打独斗！没种的话滚一边去，现在是你们求我们，要是你们听话的话我还可能会饶你们一命，要不然的话我就让你们在次的所有神明以及你们的神族成为神界的历史！”
    战神因为有女娲和伏羲在知道他们不会让创世神他们轻易伤害到自己，所以也胆大的在龙傲旁边怂恿道：“公子，既然他们那么嚣张那我们就不要和他们废话了直接和他们拼了，为那些被天使族迫害的神明们报仇，为我们战神族那些死难在他们手里的族人报仇！”
    创世神也不对龙傲啰嗦了直接对着他身边的女娲和伏羲说道：“两位强大的神明，我和我弟弟毁灭神是上古神族，我们是上古时期在对付远古邪魔族时幸存下来的两个神明，不知道两位是不是也是当初幸存下来的神明，要是的话请看在我们都是残存的上古神人的份上，希望你们放过我们一次，只要你们肯放过我们，我们愿意巨额赔偿你们！”
    伏羲淡淡的对着创世神说道：“你弄错了，我们不是神明上古神人！”
    听了伏羲的话毁灭神惊讶的说道：“那怎么可能，你们不是上古神人那怎么会有那么强的实力，这神界现在的神人的实力才那么点，你们要比我们还强怎么可能不是呢？”
    女娲听了毁灭神的话说道：“和你说了我们不是和你们一样的上古神人就不是上古神人了，有什么好可疑的！”
    龙傲对着创世神和毁灭神指着女娲和伏羲说道：“这两位是我师祖的好友，名叫伏羲和女娲，他们的确不是你们所说的上古神人，对于这点我们没必要骗你们！”
    创世神惊讶的说道：“那怎么可能，随着上古神人的殒灭，那时的修炼法诀也全都被遗失了，你们要是不是上古神人的话，那怎么可能修炼到现在的境界啊！”
    听了创世神的话龙傲用一种看白痴的眼神看着创世神：“这世上的修炼法诀本来就不是天生就有的，没有了可以自己摸索啊，这些修炼法诀笨就是慢慢被摸索出来的！女娲和伏羲两位神明他们的修炼法诀就是他们按着自身的情况摸索出来的！而我也告诉你们，我们并不是你们这世界的人，我们那里的神界可不像你们这里一盘散沙，我们那里神界里的神族只有我们修真者，所以我们神族的强大不是你们能想象的！我们来自另一个世界，而我和当年的天云子都是无意间被弄到了这里，我们本来就不是这世界的人，所以我们只要找到回去的路就会离开这里的。可是光明神，呵呵，你担心有其他神明会影响到你的地位竟然要杀了我们。既然你们不放过我们，那我们也不会让你们好过的，所以我在找到了师门的这么多师祖和祖师的两位好友一起来助我一臂之力，让你们见识见识我们修真者的厉害！我要让你们为当初被残杀我们修真者报仇雪恨！”
    创世神他们全都惊呆了他们从来都不知道在这世界之外还有其他的世界存在。他们只知道就这个世界都非常的巨大，就光明神他们那么多的位面已经很多了，（wap,１６k,Ｃn更新最快）可是光明神他们占据的位面对这个世界来说只是九牛一毛。而听他们的意思他们的神族占据了那里整个世界，那是什么概念啊，最重要的是那里都是同一个族的，要是真打起来这里的神明又不团结有些还投到他们的阵营去了，这仗可怎么打啊，他们要是打不赢还可以继续招来救兵！
    伏羲在他们还没有从惊讶中反应过来的时候又给他们加了点料，伏羲说出了一个连身为修真者的龙傲也不知道的事：“我们的世界和你们的世界有一个唯一的通道‘虫洞’，那里就是我们也不能安然度过！而我们修真者在另一个世界是那里唯一的神族，我们的神族又分成几个派系，不过之间的关系都很好。我们那凡人居住在凡界，六翼级别以下的修真者居住在修真界和凡界，六翼级别到十二翼级别的修真者居住在仙界，主神级别以上的居住在神界，我们修真者达到仙人级别的数不胜数，就是主神级别以上的也要超过数十万！而这些还不是我们修真者的真正实力，比我们实力还要高的修真者居住在真神界，再上面就是远古神界。我只知道就算实力最低的真神和我们打，我们也挡不住他们一招！”
    听了伏羲的话，不但创世神他们惊呆了，就是龙傲和轩辕他们也听傻了。龙傲惊讶的看着伏羲问道：“这是真的吗？为什么我从来没有听你们和盘古神说过啊！”
    女娲笑了笑说道：“这是真的，我们不说是因为真神级别太遥远了，你们现在还不需要知道，只有达到以前我们那种级别后才能有权利知道这些事情！而他们的实力也远比我们强大的多，当初早已经比现在的我们还要强悍的盘古就遇到了一个低级的真神，当初盘古神向他发出挑战，可是盘古在他手下连一招都接不下！而我们在刺突破现在的阶段就可以飞升真神界了！”
    听了他们的话，创世神看出伏羲他们并不是在骗人，这时他们才发现他们这次踢倒硬茬了，而且是很硬很硬的那种！他们怎么也没有想到对方背后的势力有如此之大！以前他们还准备要是龙傲他们不肯罢手的话就硬拼，可现在知道了他们的实力后势力如此之大，要是自己这边团结一点的话还可以减少一下被灭的时间，可现在只有十来个神族怎么和他们整个世界的神族对战啊！想到这里创世神就想一掌劈死这个惹事的光明神，要不是他的话怎么会惹这么大的麻烦！
    到了这个时候创世神也只好求饶道：“我们知道我们不是你们的对手了，那你们要怎么样才能放我们一条生路！”
    龙傲笑了笑说道：“创世神，我告诉你们我们的真正身份就是告诉你们，我们根本不缺什么东西，我们灭你们只是为了报仇，我要告诉你们‘凡犯我们修真者，虽远必诛！’，而且等你们死了之后你们的东西还不都是我们的，就算你们藏的再好你以为能瞒的住我们吗？”





    第一卷 233正文 巨额战争赔偿
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:45:42 本章字数:3403

    泥菩萨还有三分火，创世神和毁灭神听了龙傲的话，也终于激发出他们的愤怒。创世神和毁灭神作为上古神人，他们有作为上古神人的尊严，这尊严迫使他们不能在比他们弱小的多的龙傲面前摇尾乞怜。
    创世神两眼冒火，双眼直盯着女娲和伏羲两位比他们强大的神明说道：“我知道我们的实力的确比不上你们，但是我们也有作为上古神人的尊严，我们是不会向你们服输的！现在我们就向你们发出挑战，我们两个本是亲兄弟，上阵杀敌一直都是两个神，所以就由我们两个神明挑战你们两位神明，如果我们输了，我们无话可说，但要是我们侥幸胜了两招希望你们能退兵，一万年内不得侵略我们，不知道你们对我们的提议意下如何？”
    龙傲笑着对着创世神说道：“我们现在可是打仗又不是比武，我们现在有百分百的机会打赢你们为什么还要和你们单打独斗啊！”
    创世神怎么也没想到龙傲既然会这么说，不过创世神已经平息了愤怒，然后冷静的说道：“我不是要和你决战，而且我挑战两位神明，这里还没有你说话的资格！”
    龙傲还要说话却被他身旁的伏羲阻止了，伏羲对着龙傲说道：“能和创世神和毁灭神这样强者一战，我和女娲都很渴望，我们可以在这仗中提升不少的实力，就让我们去吧！你难道还不相信我们的实力吗？他们就是有什么秘密武器也伤害不了我们的，他们要是能杀的了我们的话刚才也不会那么低声下气的和我们说话了！放心吧，我们最多受点伤，休息一下就恢复了，一万年的时间对我们来说只是弹指一挥，你难道还忍受不了这一万年的时间吗？”说着伏羲还把嘴凑到龙傲的耳边继续说道：“你个小笨蛋，就算我们输了那创世神和毁灭神也好不到哪里去的！我们不能在这一万年里光明正大的去攻打他们，但是我们可以把一些部队分成小股的势力渗入到他们的领地里装扮成神界的强盗各处打劫他们，我们和可以派出大量的神仆去他们控制的人界去传教，把我们修真者的信仰发展到他们的控制的位面，逐渐把他们拉到我们的阵营，毕竟光明神他们控制的人界要比我们多的多，有了那么多的人类，再传授一些修真法诀给那些信徒，通过一万年的发展我们的势力一定会提升很多个档次，到时他们再想赢我们可就更难了！而且创世神他们还不敢消灭那些我们派去他们人界位面传道的神仆，他们要是敢为难我们的神仆的话，我们就又可以借这借口再次前来攻打创世神他们！”
    听了伏羲的话，龙傲指着伏羲奸笑道：“你好坏，你好坏啊！这样的法子你都想的出来，好就按你的办法做，不过就是我们输了我也要他们赔偿我们巨额的战争赔偿，毕竟我们不能这么轻松就放了他们！”
    女娲听了龙傲的话笑骂道：“你小子就这么不放心我们的实力吗？怎么说他们都和我们差一个档次呢，要消灭他们虽然不是很轻松，但是要输的话也很难！”
    “这不是为了安全起见吗？不怕一万就怕万一，创世神怎么看也不像是个笨蛋，毕竟怎么说那么多的上古神人竟然只有他们两个神明幸存了下来就可以知道，他们一定足智多谋而且他们也一定有什么秘密武器，不然不会主动挑战你们，我只是做好一切准备！”
    女娲听了龙傲的话后无奈的说道：“好吧，好吧！就算你说的有道理，一切都按你说的办吧！”
    听了女娲的话后龙傲点了点头，转身对着创世神说道：“我们答应你们的挑战，而我们如果输了就退兵，并一万年不来攻打你们，但是如果是你们主动挑衅我们的话，那就别怪我们了！而且就算我们输了，我们也要求一些赔偿，毕竟我带着这么多神明出来打了这么久的仗，回去后要是不给他们一点好处，他们肯定会反了天的！”
    听了龙傲的话，创世神对龙傲投以欣赏的眼光，没有为眼前的强弱对比而骄傲，而继续保持正确的判断。创世神对龙傲非常的欣赏，创世神现在都希望把光明神和龙傲换一下，光明神要不是自己给他的一切做基础怎么可能有现在的成就，可龙傲却是实实在在凭着自己的努力才有现在的成就，而且龙傲的资质也明显要比光明神强多了，光明神这么多年了实力才那么点长进，而龙傲只用了几百年的时间就成一个普通人不断提升到了现在的主神级别！创世神知道跟聪明人动什么小脑筋也是没用的于是就开门见山的问道：“那你要多少战争赔偿？”
    听到创世神说的这么直接还真把龙傲楞在那了，不过龙傲还是很快恢复过来，然后在心里默默的计算到底要多少的战争赔偿是创世神他心里的底价呢？想了想之后，龙傲就对着创世神说道：“我要两万个神界位面和他们控制的人界位面以及上面所有的居民，并且我的人可以在你们控制的人界位面传教，而你们不得伤害他们，要你他们中一个有个好歹，那我们都将认为是你们对我们的挑衅，到时我们可一定不会饶你们！”
    创世神听了龙傲的要求后愤怒的说道：“龙傲你的要求太过分了，第一个要求我们还可以接受，可是第二个要求实在太过分了！”
    “哦，过分吗？我不觉得啊，你难道不觉得现在是鱼肉，我们是刀俎吗？现在哪还有你们不答应啊，不过不答应的话我们也绝不勉强，到时就是你们两个神明挑战我们身后三十亿六翼级别的神明，而且你要是觉得这么少的神明不够的话，我们还可以再调一些过来！”
    听了龙傲的话创世神把脸都憋红了，愤怒的对着龙傲说道：“你无耻，要是你派人把自己的人杀了嫁祸到我们身上，那我们还不有口难言！”
    龙傲奸笑道：“我不是无耻，这只是计谋，我们现在是在打仗，使些计谋又有何不可呢？再说历史是掌握在胜利人手里的，以前光明神侵略其他神明时候，不就是因为他们胜利了，（wap,１６k,Ｃn更新最快）所以他们可以享受其他神族，人类的尊重！而你们要是怕我们派人去暗杀自己的神仆的话，那你们就更应该派人好好的保护我们的人，不让他们出事啊！不然他们只要出了事我们可不管是谁做的，我们可一定会想办法推到你们身上哦！”说完龙傲还对着创世神奸笑了一下！
    创世神也知道现在自己这些人也只能任龙傲宰割了，自己这里这些人可根本不是龙傲他们的对手，毕竟龙傲这次只要派出了三十亿傀儡战士，他们就是全毁了，他们又可以在百年内造出那么多的战争傀儡，而且龙傲老家肯定还有不少的这些傀儡战士，可自己这面死了的神明就不能复活。而龙傲的神明部队也还在他们的位面随时候命，现在也只有挑战赢了伏羲和女娲两个神明，不然自己这边可是一点胜算也没有是！所以现在也只有答应龙傲的条件了，于是创世神点了点头说道：“好的，我答应你的条件，我还会派出手下保护你们的神仆，不让他们受一点点伤！”
    听到创世神答应自己的要求后，龙傲高兴的说道：“好，够爽气！好只要接下来你们答应了女娲和伏羲两位大神，我们就会退兵，不过你们和伏羲和女娲两位大神实力相差那么大，能行嘛？”说着龙傲还装出一副看不起创世神和毁灭神的样子！
    光明神听了龙傲竟然看不起创造自己的伟大的创世神，立刻愤怒的对着龙傲说道：“龙傲，接下来是我们伟大的创世神和毁灭神挑战你们的两位神明，又没你神明事，在那那么嚣张干嘛？”
    听了光明神的话，龙傲奸笑的对着光明神说道：“哦，我们伟大的光明神对我有很大的意见啊！要不我们也出来把一场，当然没神明赌注可就不好玩了，要不这样，只要你赢了我们就一万年不来攻打你们，不过要是你输了，嘿嘿，那我就要两万个位面和他们控制的人界位面以及上面所有的居民，怎么样？这个赌对你可是很有利哦！”
    听了龙傲的蛊惑光明神就要上前答应龙傲，却被创世神拦了下来，创世神对着光明神骂道：“你个笨蛋，就是因为你凡事不考虑后果才有现在祸。你和龙傲都是主神级别的神明，可是你怎么不算龙傲身上的神装，有那套神装在他身上你的攻击根本伤不了他们，可是他的武器可却能轻易伤了你，就算你光明系体制恢复很快，但也会逐渐被龙傲给消耗光的，所以这仗你不可能赢的还不快下去别丢脸了！”听了创世神的话，光明神知道创世神虽然怕了自己，但也是为自己好，不过光明神还是怨恨的瞪了一眼让自己颜面丧尽的龙傲！
    龙傲看见光明神的眼神，装出一副很怕很怕的样子，拍了拍自己的小心肝，对着光明神说道：“我好怕怕哦，我的小心肝都要跳出来了！”
    创世神对着龙傲说道：“好了，我们现在可以开始了吧！”
    龙傲看到女娲和伏羲两位向自己点点头，于是对着创世神说道：“好，可以开始了！”说着龙傲指挥着战争堡垒慢慢的飞离即将作为四位神明战场的地方！而创世神和毁灭神以及女娲和伏羲都飞向了天空，而光明神他们也带着手下的神明也撤离了危险地带！一场顶级神明之间的战斗就将在魔神的位面爆发了！





    第一卷 234正文 合体光暗圣天使
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:45:58 本章字数:4363

    等创世神和毁灭神都已经准备好了之后，创世神就对着伏羲问道：“两位大神，你们准备好了吗？”
    女娲和伏羲从接到龙傲开始准备攻打光明神他们的消息的时候就开始准备了，所以听到创世神的话，两个人默契的点了点头！于是伏羲对着创世神说道：“好，我们已经准备好了，随时可以开始了！”
    “好，那我们两兄弟就请两位神明请教了，希望两位神明能指教我们几招！”说着创世神就拿出了他的武器说道：“我的武器叫做‘创世之剑’，此剑锋利无比，具有破碎一切万物的能力！当年死在此剑下的魔人多不胜数，此剑为正义之剑！”
    创世神刚说完后毁灭神也拿出了他的武器也介绍道：“我的武器叫‘毁灭之刃’，此刃也是锋利无比，无坚不摧。此刃由黑暗能源所制，所以毁灭之刃也具备了黑暗系的特长吞噬，能吞噬对手的元神。死在此刃手下的主神级别以上的神明不少于一万，低于主神级别的神明更是多不胜数，此刃一出不见血不可收回！”
    听了创世神和毁灭神的话，伏羲对着龙傲说道：“龙傲把我们给你的炼妖壶和神龙鼎借来一用，等用好后我们就还给你！”
    “炼妖壶和神龙鼎不是已经被我炼化了，其他人已经不能在使用了，两位大神它们现在给你们有用吗？”
    女娲笑着说道：“小子，这两件神器怎么说都是我们制造的，虽然已经让你炼化了，它们的很多能力我们已经不能再使用了，可是炼妖壶和神龙鼎的一些普通的能力我们还是能够运用的，你不用担心！”
    听了女娲这么一说龙傲这才放心，于是把体内的炼妖壶和神龙鼎放了出来直接把它们扔到了女娲和伏羲手上！
    女娲接到了炼妖壶之后也介绍道：“此壶名叫‘炼妖壶’，乃我们修真神界十大神器之一，炼妖壶能炼化世间万物，而炼妖壶在配上我独特的功法，能制造时间万物！”
    女娲介绍好了之后伏羲也拿着神龙鼎介绍道“此鼎名为‘神龙鼎’，也是我们修真神界十大神器之一，神龙鼎虽然没有其他十大神器的盘古斧，轩辕剑它们那么强的攻击力，但是防御力却只逊色于昊天塔。而神龙鼎更能炼制提升实力的丹药，由神龙鼎炼制的丹药要其他的炼丹鼎炼出的丹药要好数倍的功效！”
    等伏羲说完了以后，创世神就对着伏羲和女娲说道：“那我们开始吧！”说着创世神就带着毁灭神向着伏羲和女娲冲了过来！
    看到创世神和毁灭神已经开始了，女娲和伏羲也把手上的炼妖壶和神龙鼎幻化出了一把飞剑迎上了冲上来的创世神和毁灭神！
    看到创世神和毁灭神同女娲和伏羲打了起来后本来喧闹的战场也立刻安静了下来，两边神族都目不转睛的看着战场上四位神明的决战，大家都不想影响决战的四位神明，大家都知道这一仗一定能给他们不少的提示，自己很可能在他们的决战中得到一点提示，或许就能以此突破现在的实力！
    交战中的四位神明动作十分的迅速，那些十二翼级别以下的神明根本看不到四位神明的动作，不过就是如此那些神明还是目不转睛的看着天空中！
    女娲和伏羲虽然只花了近亿年的时间就远远的超越了创世神和毁灭神，不过创世神和毁灭神活了几十亿年的时间果然不是白活的，只凭着这样的实力就逼得女娲和伏羲用出了七成的实力才能略显上风！
    创世神和毁灭神是亲兄弟，而且在一起那么久，（wap,１６k,Ｃn更新最快）彼此都得到了心灵相通，只要一个眼神一个动作就知道对方的思想了，他们就是凭着自己两人默契的配合才能从女娲和伏羲两人手里坚持了下来！
    伏羲和女娲通过了这么一段打斗的时间女娲和伏羲发现创世神他们的实力远远比他们估计的要强的多，而在女娲他们惊讶创世神和毁灭神他们的实力的同时，创世神他们也在惊讶女娲和伏羲的实力，他们没想到自己拼出了全力也才逼的女娲他们用出了七成的实力！
    创世神和毁灭神知道这样下去自己一定会没办法获胜，这样下去过不了多久自己就一定会输的，于是两位默契的对看了一眼，于是两人又默契的点了下头。创世神和毁灭神知道自己要是不用绝招的话就别想赢了，虽然消耗能量但也没有办法，只有使出这一绝招才有机会获胜！
    创世神对着女娲和伏羲说道：“两位大神实力的确非凡，看来我们不用绝招的话是没有获胜的机会了，现在我们就用我们的绝招会一会两位的高招！”
    女娲和伏羲听到创世神终于肯用他们的绝招了，他们等的就是这一刻。女娲笑着说道：“那好，我们就领教一下两位的绝招了！”
    创世神和毁灭神统一的把自己的武器放在了胸口，然后把自己体内所有的能量都激发了出来运行到了全身，在逼出自己能量的同时还不断吸收着空气中不断的光明元素和黑暗元素！
    这样的动作一直持续了好几分钟，终于结束了！创世神和毁灭神把自己的武器向天空中一扔，然后把身体摆出‘大’字型，接着两人统一的喊道：“合体！”
    随着创世神和毁灭神的话喊完后，两位大神的身体慢慢的合到了一起，接着两个神明的身体慢慢合二为一，最后合为一体！随着一阵闪光之后天空中就出现了一个强大的身影。
    所有的神明都看着那个新出现的神明，他的脸和创世神差不多，而他背后有着十对透明的能量羽翼，而这羽翼并不像天使族和堕落天使一样，而是有点像光暗天使差不多，一边是十个洁白的能量羽翼，另一边是黑色的能量羽翼！接着那个光暗天使接住了创世神和毁灭神刚刚扔出的武器！
    那光暗天使对着女娲和伏羲说道：“我是创世神和毁灭神的合体，光暗圣天使，我现在的实力已经超越了你们。我的身体内一半保存着创世神的光明体制，另一半保存着毁灭神的黑暗体制！所以我不但有着强大的攻击也有着强大的防御和恢复能力！我想现在的我应该能打赢你们了吧！好了，不多少了请两位赐教！”说着光暗圣天使就准备开始了！不过光暗圣天使并没有说出他们合体是有时间限制的，只要一超过时间那他们就会因为合体消耗太多的能量而身体里的能量被掏空，到时就是一个低级神明也能玩死自己。所以光暗圣天使也在这段时间之内快速的打赢女娲和伏羲。
    看到创世神和毁灭神在合体成了光暗圣天使后，实力一下着超越了自己，于是女娲和伏羲对看了一眼，都看出了对方眼里的担忧，光暗圣天使现在的实力要比自己这边强，要是一不小心还真会阴沟里翻船！两人终于要拿出自己真正的实力了。
    看到双手拿着武器冲过来的光暗圣天使，女娲和伏羲也不得不改变之前的作战计划，伏羲把手里的神龙鼎变化成了一座大盾牌。女娲和伏羲准备靠女娲专门攻击，伏羲专门防御在前面吸引火力！
    看到冲过来的光暗圣天使，伏羲立刻用自己的盾牌挡住了光暗圣天使的攻击，而在光暗圣天使在用力破除伏羲的防御的时候，女娲突然冲了过来一剑刺了过去把光暗圣天使逼了回去！被逼退的光暗圣天使在后退的时候也没有放松立刻使出魔法攻击，‘黑暗吞噬’。
    ‘黑暗吞噬’向着女娲和伏羲飞来，只要被它碰到的东西全部被它吞噬掉，不过它的威力还是远远不及虫洞的吞噬来的强，要是遇到虫洞吞噬的话，女娲和伏羲根本没有生还的几率！
    看到飞向自己的黑暗吞噬，女娲和伏羲没有任何的紧张，女娲把手里的剑一变又变回了原来炼妖壶的模样，女娲把炼妖壶的壶口对向了黑暗吞噬，“炼妖壶，炼化万物！”说着女娲就把这黑暗攻击吞进了炼妖壶里！
    光暗圣天使没想到女娲还能这样使用炼妖壶，不过光暗圣天使还是活了几十亿年的神明，他知道女娲就是强接了自己这一招也一定会耗去自己不少的能量，光暗圣天使怎么能放弃怎么好的机会呢！于是光暗圣天使在女娲还没有恢复的实力的时候直接将手里的毁灭之刃扔向了女娲！
    伏羲看到光暗天使的毁灭之刃来势凶凶，知道女娲一定接不住，于是立刻拿起盾牌挡在了女娲身前硬借了光暗圣天使这一击！这一击虽然被接下了，不过伏羲也不好受，被毁灭之刃打的喷出了一口精血！
    光暗圣天使看到这一击也没有解决掉女娲和伏羲一人，有点紧张了，毕竟自己的合体实力快要到了，到时自己就输定了。没有办法光暗圣天使终于要出绝招了！
    光暗圣天使拿回了毁灭之刃，把毁灭之刃和创世之剑合二为一，只见一把新的武器出现在众神的面前。女娲和伏羲明显的感觉出这毁灭之刃和创世之剑合体之后就向创世神和毁灭神合体成光暗圣天使一样实力大增，一下着超越了自己手里的炼妖壶和神龙鼎，就是把十大神器之首的盘古斧还要强上不少！
    光暗圣天使拿出武器对着女娲和伏羲说道：“我现在的武器被叫做‘裁决之刃’是当年远古神明赐给我的，他们可以分为创世之剑和毁灭之刃，不过分开后就实力大减！只要你们能接住我这一招就算你们赢了！裁决之刃，光暗裁决！”
    光暗圣天使终于使出了他的最强一击，裁决之刃随着光暗圣天使的控制飞出了光暗圣天使的手心，化作了一道流星直冲女娲和伏羲！
    女娲和伏羲一下着就看出了这招的威力，连忙用炼妖壶和神龙鼎挡住裁决之刃的攻击。这一招不亏是光暗圣天使最强的一击，神龙鼎和炼妖壶只在裁决之刃的攻击下坚持了一会就被打飞了，直向女娲和伏羲两人攻来！
    而在远处观看的龙傲看出了女娲和伏羲不行了，他们可是自己的大靠山，要是他们有事自己可就别想统一这异界了，更不要说回去见那些女娲和伏羲的族人了！（wap,１６k,Ｃn更新最快）于是龙傲立刻运行法诀把昊天塔挡在了女娲和伏羲的身前，龙傲运用着虫洞里用之不竭的能量，抵挡着裁决之刃的攻击。在坚持了十几分钟后，才终于把裁决之刃挡了回去。虽然救了女娲和伏羲，但是龙傲也不好受，全身的能量也全被昊天塔耗光了！
    龙傲在能量耗光后立刻坐了下来运功恢复，过了好一会龙傲才恢复了一点能量，而这时女娲和伏羲已经回到战争堡垒，而光暗圣天使也已经分成了创世神和毁灭神，不过一看他们就知道刚才的战斗耗光了他们的能量，现在两位都是一副萎靡的样子！
    知道这局输了，龙傲也没什么好赖皮的于是对着创世神他们说道：“创世神，这次你们赢了，我们现在就开始退兵，一万年之后我们一定会再回来的，不过你不要以为下次你们还能那么幸运，我已经知道你们两个合体只有半个小时的时间，只要我撑过了这一段时间胜利就是我们的了！不过别忘了把你答应我们的战争赔偿及时的送到，不然我介意提前来攻打你们！我想创世神和毁灭神你们短时间是恢复不了的吧！不过我却可以再去师门请帮手来，所以希望你们能说话算话。虽然你们鸟人在神界一直就没什么信誉，不过我这次倒还真不希望你们能有信誉！没办法一万年实在太长了！”说完龙傲看也不看创世神他们一眼就带着部队撤离了魔神的位面！
    在看到龙傲他们终于撤兵了，光明神他们都有一种劫后重生的感觉，都兴奋极了！不过创世神和毁灭神的脸色却不怎么好看，没想到这样还没杀女娲和伏羲其中一位，而龙傲还看穿了自己的合体的缺陷，到下次决战自己这边能幸免于难的几率就更小了！不过能赢取这一万年的时间准备也是好的！
    而正当创世神他们在庆幸这次侥幸胜利的时候，一个更大的危机正在慢慢的靠近创世神他们！





    第一卷 235正文 龙傲的阴谋
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:46:13 本章字数:3305

    等离开了魔神的位面后龙傲立刻让能量耗的差不多的女娲和伏羲，而龙傲则一个人也在战争堡垒里独自的房间里打坐恢复！
    龙傲在到了自己的位面之后才恢复过来，不过女娲和伏羲可就没有龙傲那么幸运，龙傲有虫洞里充沛的能量打底，可女娲和伏羲他们只能靠空气中流动的能量来补充自己刚才一战中消耗的能量！
    龙傲在恢复了以后立刻召集了手下主神级别以上的申明开会，毕竟这次本以为必胜的战争可是没想到竟然以落败收场，这要是不给下面一个原因的话，下面那些神明还不闹翻了，虽然龙傲知道他们不会背叛自己，但是他们心里也绝对会有个疙瘩的！
    龙傲等主神级别以上的神明都到期了之后，龙傲就对着到场的神明们说道：“我向大家对于今天没有能一举扫除天使族他们那些作为神族的毒瘤！不过大家也不用担心，天使族他们能逃过这一劫，逃不过下一劫！这次天使族他们能逃过这一劫，主要是靠着创世神和毁灭神合体成了光暗圣天使，要不是有他们合体我们也不会输。不过我们已经发现了他们合体后实力虽然十分的强悍，不过他们只能坚持半个小时。虽然那段时间内光暗圣天使的实力的确要比女娲和伏羲要强上很多，不过凭着女娲和伏羲的实力坚持住着半个小时还是轻而易举，不和他们硬拼，还是绰绰有余的。而在等了半个小时以后就算一个低级神明也可以解决他们。所以大家不用担心，下次他们绝对只有死亡的下场！所以大家只要再等待一万年的时间，到时我们再杀去，而在这一万年里我们也正好可以好好的再提升一下我们的实力，到时打起来我们也可以减少许多的损失！”
    听了龙傲的话，那些神明虽然不甘心就这么放过了天使族他们，但是也没办法，所以大家也只好无奈的点点头表示同意再等一万年！战神没有能报仇，不甘心的说道：“虽然不甘心就这样放过他们，但是也只有这样了，光明神和魔神算他们运气好，就让他们再活一万年！”
    龙傲神秘的一笑，对着战神说道：“嘿嘿，你觉得我会这样轻易的放过光明神他们吗？”
    战神他们一看龙傲的表情和语调就知道有戏，龙神立刻凑了上来问道：“公子，我们不是只收了一些战争赔偿吗？这些对光明神他们来说根本不算什么啊！他们可不像我们，他们可是财大气粗根本不会在乎那么一点东西的！”
    听了龙神的话，泰坦神皇也立刻赞成的说道：“是啊，我们虽然在这神界也算是高级神族，手下的附庸神族也不少，可是我们的家业和光明神他们那些大财主比起来可是小巫见大巫了！他们这么可能只在乎那么一点点东西啊！”
    其他神明们听了龙神和泰坦神皇的话也都表示赞成的点点头，虽然那些主神对于光明神的家底到底有多少不知道，但是他们也可以估计出光明神他们的家底到底有多大！
    龙傲笑了笑说道：（wap,１６k,Ｃn更新最快）“我们要的第一项赔偿对于财大气粗的光明神他们来说当然不算什么，重点是再第二项！”
    “第二项，第二项有没什么重要的！”死神在那疑惑的说道！
    跟着龙傲时间最长的战神在龙傲点拨了一下后终于明白了，奸笑的指着龙傲笑道：“公子，你好坏啊！这么坏的办法都想的到啊！这个办法要是用的好，我们可能可以提早攻打创世神他们了，怪不得当初创世神在听了你的这一项赔偿后反应那么大，原来他也看出了里面的猫腻啊！”
    龙傲笑着点头说道：“是啊！不过他没有办法，他当时是砧板上的鱼肉任人宰割！他是想不答应也不行啊！不过想想他那表情我就好笑！”阴谋之神不亏为阴谋之神不一会就从龙傲和战神的话里听出了猫腻，也在那邪邪的笑了笑！
    听了龙傲和战神在那打哑谜，兽神终于在那忍不住了对着龙傲问道：“公子，你就不要在那打哑谜了，你就给我们点点拨吧！”其他主神也连忙点点头附议！
    龙傲看着手下的那些主神猴急的样子，也就解释道：“我的第二项要求就是我的人可以在他们控制的人界位面传教，而他们不得伤害我们派去的人，要我们派去的人中一个有个好歹，那我们都将认为是他们对我们的挑衅，到时我们就将大兵压境！而我们之后就可以派去大量的神仆去他们的位面传教，减少他们的信徒，削弱他们的实力！而同时也能提升我们的实力，你别忘了盘古，女娲和伏羲三位大神可是为你们神族量身打造了适合你们的修炼法诀，有了这套修炼法诀可以让你们修炼的速度大大加快！而一万年的时间够我们发展出很多实力强悍的族人了，可一万对于创世神他们来说只能算是弹指一挥，要是没有他们帮助的话，出生的两翼级别的神明也是少之又少。而我们要是等不急一万年的话，我们可以自己派人杀了一个没神明用的神仆，到时嫁祸道创世神他们身上，那么我们就能提前进攻创世神他们了！不过这个办法能不用会是最好不要用，毕竟我们是仁义之师！”
    听了龙傲的解释，阴谋之神赞叹道：“公子，不亏是公子，连我这阴谋之神也自叹不如，连这么阴险的计谋都想的出来！这仗看起来是以创世神他们胜利结束的，可实际上真正的胜利者却是我们了，我们可以派去大量的神仆到他们位面传教，打破天使族他们的地位！这样对我们以后接手那些位面也减低了难度！而且以后创世神他们的命运就捏在我们手里了，我们要什么时候打过去就什么时候攻打他们！”
    经过阴谋之神这么一说那些主神终于明白了，龙傲看着他们的表情无奈的摇了摇头：哎，这里的神界的主神怎么也和那些普通人一样只喜欢靠蛮力解决事情呢？这么简单的一个计谋在地球上连三岁小孩都明白，可看看他们提醒了他们那么多次了才反应过来，无语啊！
    龙傲对着手下的主神们说道：“你们啊！怎么只想到用武力解决问题，很多时候要多动动脑子，这样可以减少很多的损失，也可以让你们立于不败之地！这些是我从原来居住的位面带来的兵法书籍，你都拿去看看，以后要是再问我这么简单的问题，我就把你们脑袋拧看看你们脑子里到底装的什么！”说着龙傲从九龙戒里拿出了大量的兵法计谋书籍递给了手下的那些神明！
    听了龙傲的话那些主神都是打了个冷战，毕竟第一次看见龙傲发火，一帮人连忙在那保证一定会好好研究龙傲给他们的兵法阴谋书籍的！
    看着手下们诚惶诚恐的样子，龙傲也缓和了一下语气对着他们说道：“我这样做其实也是为你们好，光明神和魔神他们两个为什么能在神界这么快的发展起来就是因为他们比你们都会运用计谋，当初战神你不是神界最强的主神吗？可是在人家一个计谋下就被封印了，而且族人也差点被全灭了，所以从这一点你们就应该知道有些时候计谋要比武力更好用！”
    战神可是深受此苦啊，所以这段时间可是一直跟着龙傲招来的那些神明学习计谋兵法，因此也只有他比阴谋之神还要先反应过来！知道了龙傲的计谋之后，战神就对这龙傲问道：“公子，那我们等会就去派些神仆去他们的位面传教！不过除了这些我们还要做些什么吗？总不能让创世神他们这一万年活的太舒服了！”
    龙傲听了战神的话笑了笑说道：“舒服，你觉得他们这一万年会过的舒服吗？他们在听了我离开时说的那番话后，我想他们想过的舒服也不行了！战神，接下来一万年你们该这么办还需要问我吗？”
    听了龙傲的话，战神一阵无语，你心里想什么我这么知道啊！但是战神心里虽然这么想，但嘴上却讨好的说道：“公子，实在是我无知，你还是点拨点拨我吧！”
    龙傲笑骂道：“这还需要我点拨你们啊！算了，下次再问这么笨的问题，看我不收拾你们！战神，你们这些年跟着我也算发了不少的财吧！”
    听了龙傲的话战神眼睛一亮：“当初我们的协议里只是说不去攻打创世神他们，但是没有规定，自己手下不能有几个不听话的神明偷偷的溜去抢劫他们的位面啊！”
    战神终于开窍了，龙傲高兴的点了点头：“不过你们小心一点，他们现在有创世神和毁灭神坐镇可不是好对付的，小心不要把他们逼急了，虽然短时间创世神和毁灭神的实力恢复不了，但是也不能小看他们知道吗？好了这次还是你领队，带着所有的主神开上二十座战争堡垒去天使族他们的位面抢劫，虚幻之神他们是新来的，你们要照顾点他们！抢到的东西六四分账，你们六成平分了，其余四成交共！”
    听道龙傲特意点到要战神照顾着点自己，虚幻之神，大海之神，阴谋之神立刻高兴的向前道谢！等一些都交代好了之后龙傲就让他们下去开始准备！龙傲要让创世神他们在一万年后不战而降！





    第一卷 236正文 创世神的对策
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:46:31 本章字数:3197

    创世神和毁灭神在龙傲他们离开了魔神的位面后就立刻在毁灭神的宫殿里恢复伤势，毕竟这次他们不但能量消耗了不少，伤也没少受，当初是凭着合体成光暗圣天使后强悍的身体硬顶着，可现在不行了，已经分离成了创世神和毁灭神，他们的身体可没有光暗圣天使那么变态，所以一分开就看见他们的身体可以说是血肉模糊！
    创世神和毁灭神在密室里恢复伤势，而光明神他们担心创世神他们的伤势，所以一直在密室外一直等候着，不敢离开这密室半步！
    因为创世神和毁灭神的伤势十分的重，而且消耗的能量也十分的多。当初光明神和魔神他们使用那些低级神明的能量使的创世神和毁灭神他们提前苏醒，这种办法的确能让创世神他们补充失去的能量，而当初能使用这样办法主要是因为创世神他们已经恢复的七七八八，所以才能用现在这种办法。（wap,１６k,Ｃn更新最快）可现在可不行，创世神他们现在身体实在太虚了，现在用是还用这种办法的话，还不要了创世神和毁灭神他们的老命，所以创世神他们没办法只好靠自己一点点的恢复！而光明神他们也只能在外面甘担心！
    创世神他们一直在密室里恢复了一百多年的时间才吧伤势恢复了一成，而这时龙傲和他们手下的神明们的神仆早已经派到光明神他们的各个位面以及他们各自位面所管辖的人界位面！
    光明神他们这段时间可没少受这些神仆的气，虽然光明神他们很想吧龙傲他们派来的那些神仆给全灭了，可是光明神却不敢得罪这些神仆，要是他们中有一个死了，龙傲肯定会以此为借口攻打过来，那么创世神和毁灭神花了那么多的心血才让龙傲他们退兵就白干了，他们受的伤也白受了。所以他们现在也只有在你装孙子，而光明神他们更是眼不见心不烦全都到了创世神和毁灭神他们闭关的密室外修炼，等待两位大神的苏醒！
    而这段时间战神他们在光明神他们的位面也没消停，有着战争堡垒的空间跳跃能力，战神他们往往出其不意突然出现在了光明神他们手下的那些位面，等抢劫完了就立马闪人。光明神他们那些手下根本抵挡不住那些盗贼的抢劫，人家可是由主神带头，手下除了傀儡战士外全都是十翼级别以上的神明，这么强大的实力又哪是光明神手下的那些神明能抵挡得住的，到了后来那些神明也聪明了不再跟战神他们抵抗了，看到战神他们的战争堡垒出现就带着族人拿着能带走的财宝就逃走了！
    光明神他们这些年和龙傲他们打了这么多年的交往，战神他们一出现，光明神他们就知道这是龙傲的人，没办法光明神他们也不敢得罪这些强盗，所以只好苦了手下的那些神明了！
    而战神他们知道光明神他们不敢拿自己怎么样，所以特别的嚣张，都不去隐藏自己的身份！而这段时间战神他们靠着抢劫光明神他们这些大财主可以说是赚得盆满钵满！封印之神他们这些新来的主神在收获了这么多的好东西后，都高兴极了！大海之神也兴奋极了，他在光明神那里那么久也没有得到这么多的好处，他手下的神族能发展到这么大完全是靠他自己努力的一点点打拼出来的。可现在自己跟随着龙傲才短短的时间就得到了这么多的好处，自己的势力也壮大了很多！
    而在龙傲他们高兴的时候，光明神他们那可是愁云惨淡啊！神仆和强盗搞的自己的位面鸡犬不宁啊！终于在光明神他们都快要被龙傲玩的崩溃的时候，终于让他们听到了一个好消息，创世神他们出关了！
    这时创世神和毁灭神才恢复了一成的势力，勉强能出来活动一下。在出关了之后创世神就立刻让光明神招集所有主神级别以上的神明，神侍前来商议！
    等所有的神明，神侍都到期了之后，创世神就对着光明神问道：“光明神，我们从上次与女娲和伏羲两位大神之后就因为伤势太重，不得不闭关恢复！对于现在的情势我们还不是太知道，但是就算不看你们的表情，我就知道以龙傲的性格绝对不会这么容易放过我们的！”
    听了创世神的问话，光明神悲痛的说道：“自从创世神和毁灭神你们两位闭关之后，龙傲就按着当初我们协议里的赔偿一样，派出了大量的神仆来我们位面大势传教，他们在我们的位面耀武扬威，根本不把我们的人放在眼里。把我们的位面搞的一塌糊涂，这一百年已经有不少的凡人和神明已经改投到了龙傲他们的麾下，我怕再这样下去会有越来越多的人改投到龙傲麾下，我们在神界可以说是颜面丧尽！而且我们还的小心翼翼的把他们当爷一样供着，保护他们的安全！”
    听了光明神的话，创世神为难的说道：“当初龙傲提出了这个要求我就猜到了龙傲的想法！他更狠的还在后头呢！他要是想提前开始进攻我们的话，只要秘密的派人杀了一个神仆，就会以此为借口来攻打我们。而我和毁灭神的伤势可不是一天两天就能好的，所以接下来我们的命运就掌握在龙傲手里了！他要什么时候来攻打我们就能什么时候来攻打我们，而都是出师有名！”
    魔神问道：“创世神，难道我们就没有什么办法阻止他们吗？难道就这样任由他们在我们的位面上乱来，这样下去对我们会越来越不利的！”
    毁灭神也点点头说道：“是啊，龙傲这招可真毒啊！他们这样做还可以消弱我们的实力的同时还能提升他们的实力，哎，和这样的人为敌还真不好办啊！”
    创世神在那伤神的想了一会说道：“哎，现在我们也没什么好的办法！现在我们只有多派些部下明以保护那些异族神仆，暗地里让那些人吧那些异族神仆都给我软禁起来，暗地阻止他们的扩展计划！不然过不了多久，他们就能兵不刃血的接管你们的位面了！”
    那些主神听了创世神他们的话后都不由的吃惊龙傲的城府，他们怎么也没有想到龙傲在当初这么有利于他们的时候还能想出这样的计划，可以看出龙傲的恐怖！
    光明神听了创世神的话点了点头：（wap,１６k,Ｃn更新最快）“好，我等会就派人去把那些神仆暗地里软禁了起来！对了，龙傲这段时间还让自己的手下装扮成强盗不断的抢劫我们各个主神手下的位面。这段时间我们对于这些逃跑迅速的敌人实在是束手无策啊！而且他们带队的还是战神他们那些主神，而战争堡垒上的士兵除了那些傀儡战士外都达到了十翼级别的神明，就是他们不逃我们也不是他们的对手啊！”
    创世神听了光明神的话摇了摇头说道：“对于这事我也没有办法，他们现在是以强盗的身份出现在我们这里，本来就是我们消灭了他们龙傲也不会说神明！可是你们的实力还不是战神他们的对手，而且他们打不赢还能跑，要是当初封印之神还在我们这边我们还有把握能消灭他们，可是现在我们是一点办法也没有，这神界有谁能拦得住封印之神和空间之神联手啊！所以对于他们我们也只能忍，而且我们要是对战神他们那些强盗做的过头的话，很可能把龙傲惹火了，提前来攻打我们，现在我和毁灭神伤势太重，到时我们根本不是他们的对手，现在我们只有忍一忍了！”
    听了创世神的话，那些主神也没办法，所以只好听从创世神的办法。那些主神在得到了创世神的指令后就下去准备了，而创世神和毁灭神则又进密室闭关恢复伤势了！
    在创世神他们闭关的这段时间女娲和伏羲也在闭关修炼，不过他们可比创世神他们幸运多了，他们的闭关修炼的地点当然是在虫洞啦！女娲和伏羲本来就没受多大的伤只是能量消耗太多了，所以在虫洞里修炼了一百年的时间也早就把当初消耗的全部补回来了。而龙傲当然也陪着两位大神在虫洞里修炼，龙傲在这一百年的时间里实力也提升了不少，虽然还没有达到战神他们那一级别，但是实力也比当初和光明神他们决战是比起来可是提升了一大截，龙傲现在的实力绝对和光明神他们差不多了！
    不过龙傲现在也没什么事情做的所以决定再在这虫洞修炼一段等达到了战神他们这一级别之后在离开虫洞，而龙傲留下来女娲和伏羲当然也不会笨的离开这里，所以也留在这一起修炼，怎么说在这里的修炼速度可比在外面快的多，谁肯出去啊！而等出去之后到时提不提前对付光明神他们就看自己的心情了！
    在这风云际会的神界一个邪恶的种族也已经慢慢的苏醒了，而他们也要准备开始在龙傲和创世神他们大战的时候插一手！而他们第一个目标就是创世神和毁灭神带领的神族！





    第一卷 237正文 远古邪魔族的复出
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:46:48 本章字数:3180

    在神界的深处沉睡的邪恶种族终于全部苏醒了，他们就是当初远古时期和上古时期搞的各个神族焦头烂额的，最后弄的远古神族和上古神族基本上全灭，只剩下了创世神和毁灭神两个上古神人幸存下来的远古邪魔族！
    最早苏醒了远古邪魔族人是他们的族长远古邪魔莫哈特，他的实力虽然远不如当初远古邪魔族的神皇撒施特，可是他的实力在现在的神界来说绝对是无敌的存在，他的实力已经达到了修真界的真神的级别，他的实力就是当初创世神和毁灭神合体成光暗圣天使还要强悍百倍！光暗圣天使的实力就连女娲和伏羲也要避远点，所以说他是神界无敌的存在！
    不过远古邪魔族现在的实力和当初远古时期和上古时期比起来可以说要弱了很多，现在的远古邪魔族只有一千多人，这还当初远古时期的几亿人口和上古时期的几百万人口来说可以少的多。不过现在的远古邪魔族在神界的实力也绝对不能小看，他们虽然只有一千多人，但是他们中实力最低的也有十翼级别，而十翼级别也只有百来个，其中大部分是十二翼级别的，十二翼级别的足足有七八百，而其他的两百多都是达到了主神级别！连女娲和伏羲级别的也有两个，创世神他们的级别的也有三四个，主神更有近百个！由此可见远古邪魔族的实力有多强悍！
    他们这样的实力在神界绝对没有能拦的住的，他们的实力绝对能轻松的搞定一个神族。像远古邪魔族他们现在的实力，可以说天上地下哪去不了啊！他们实力都在十翼级别以上，他们就是打不赢可以躲，不像现在龙傲他们手下的神明不少，可是他们的实力在真正的神族大战的时候只能当作炮灰！而且远古邪魔族才那么点人，只要想躲的话根本找不出他们来！
    这神界也只有傲龙有九龙戒才能做到这样，龙傲只要让手下全部进入九龙戒，自己一个人什么地方不能躲。而且龙傲要是没办法的话，还可以连自己也躲进九龙戒，盘古斧里去！而且别忘了龙傲还有一个好地方虫洞可以去，那里就凭莫哈特也没办法龙傲！到了那里的话莫哈特也只能成为龙傲的能量！
    莫哈特在苏醒了之后一边等待着其他族人的苏醒一边打听着这神界的消息，当莫哈特知道了创世神和毁灭神是上古神人，而且是都已经苏醒了！在莫哈特知道了这个消息之后就决定他们报复的第一个目标就是创世神和毁灭神以及他们手下的神明！他这样做不但能报当初远古邪魔族的仇，更重要的是立威，要让那些没有见识过远古邪魔族厉害的神族知道下自己远古邪魔族的强大！
    现在的远古邪魔族自从上古时期就就改变了远古时期那些胡乱杀人的习惯，他们在上古时期发动的战争是为了一统神界，而莫哈特他们是从上古时期的神战幸存下来的，所以他们的目标也是一统神界！
    而现在莫哈特找创世神和毁灭神他们的麻烦，也是为了减少损失，现在创世神和毁灭神他们这两个大梁都已经受了重伤，虽然就算他们在全胜时期也不会是自己这些人的对手，但现在解决他们的话能减少很多不必要的损失，现在的远古邪魔族实在再也不能像远古时期和上古时期那样威风了，现在远古邪魔族已经只有区区一千多人，死一个自己远古邪魔族就减少一分实力！
    莫哈特在纠集了所有的部下之后就向着魔神的位面飞去！莫哈特一行只有区区一千多神明，其他的那些神明根本没有在意他们，毕竟他们只有一千多神明，对于一些强大的神族来说一千多的神明实在根本不放在他们眼里，毕竟远古邪魔族的那些神明实力实在太强了，就那些负责侦查的神明根本看不透他们的实力，不然他们也不可能这么轻松的就向着魔神的位面而来！
    等莫哈特来到魔神位面的时候已经离女娲和伏羲与创世神和毁灭神大战已经过了一千年了，这一千年的时间里创世神和毁灭神通过慢慢的吸收一些低级神明的能量，伤势已经恢复了七八分了。莫哈特他们刚离开了他们沉睡的位面创世神和毁灭神他们就已经发现了他们，创世神和毁灭神死也不会忘记远古邪魔族的气息。
    创世神和毁灭神同时感觉到了那些远古邪魔的气息，两位神明同时对看了一眼，两位神明都感觉到了对方眼神里流露出来的恐惧，对于远古邪魔族带来的恐怖他们死也不会忘记。
    创世神颤抖的对这毁灭神问道：“你感觉到他们了吗？”
    毁灭神哆嗦的点了点头：“是的，我觉得他们是冲我们来的！”
    “我们快去把光明神他们招来，商量怎么办吧！”说着创世神和毁灭神立刻离开密室去找光明神他们了！
    等光明神他们那些主神级别以上的神明都到期了之后，创世神就对着他们说道：“我在这里要告诉大家一个不好的消息！当年危害神界把远古神族和上古神族消灭的只剩下我和毁灭神的远古邪魔族又出现在这神界了，而我们已经感觉到他们正向着我们而来！”
    那些没有参加过上古时期和远古时期的神战的神明虽然从创世神和毁灭神他们嘴里多少知道了一点远古邪魔的恐怖，可是他们对于那些远古邪魔到底有多强还是一无所知！
    毁灭神详细的对着他们说道：（wap,１６k,Ｃn更新最快）“远古邪魔族本是我们黑暗系的一个神族，手下的神明并不是太多只有几亿的人口，所以那时远古神族对他们也没神明在意的！不过不知道他们怎么得到了与当初创造这神界的混沌神实力不相上下的湮灭神的修炼法诀和传承。因为湮灭神生性残暴经常残杀其他神明，后来混沌神为了消灭他不得不与他同归于尽！而远古邪魔族也正因继承了湮灭神的修炼法诀和传承因此也被的十分的残暴。最后那些远古神明再也忍受不了那些残暴的远古邪魔族，因此光明系，黑暗系，元素系以及中立系的神明们第一次联手，在付出了远古神明只剩下几百的严重损失下才把那些远古邪魔给消灭的差不多了，可还是让他们逃出了一部分！而之后到了上古时期，那些远古邪魔贼心不死又再次复出，不过他们大量的神明死在远古时期的神战，使上古时期他们的规模已经远不如当初远古时期了，只有几百万的数量。可是上古神人的实力远不如远古邪魔，而远古神明也只有区区几百人！要说实力还是我们上古神人的实力比那些远古邪魔要强一点，可问题是我们不够他们团结，最后又打的两败俱伤。上古时期就我和创世神幸存了下来，可没想到远古邪魔族竟然有这么多幸存下来，我感觉到这次他们来了最少也有一千多神明，其中实力最弱的也要有十翼级别，实力最强的我和创世神合体后也根本不是他们的对手！”
    创世神也沮丧的说道：“远古邪魔族的实力要比龙傲他们还要强，而且现在我和毁灭神伤势又没有痊愈，这次我们可能真的要全灭在这了！”
    光明神听了创世神的话也沮丧极了，不过现在不是沮丧的时候，于是光明神想了一会对着其他的神明说道：“创世神，毁灭神，我们这里的神明的确不是远古邪魔族的对手，但是我们可以联合其他的神明一起对付那些远古邪魔啊！他们现在只有一千多的神明，他们可和我们耗不起啊！没有办法我们可以去和龙傲他们联合起来，毕竟他们本身的实力就非常的强悍，而且他们的背后势力也非常的强大，要是有他们支持的话，我想我们应该能渡过危机的吧！”
    毁灭神听了光明神的话，想了想说道：“龙傲他们的实力的确很强，要是有他们帮助的话我们还有一线生机，而他们背后的神明要是肯出手的话，应该绝对能打赢那些远古邪魔。不过我担心的就是我们和龙傲他们之间的积怨太深，我怕到时他们不但不会帮我们还会趁我们之威来和远古邪魔夹击我们！到时我们是想不死也难啊！”
    创世神想了一下之后说道：“龙傲不是那种不识大体的人，他应该知道要是我们死了，就他一族根本抵御不了远古邪魔。而且这世上没有永远的敌人只有永远的利益，只要有足够的利益他们，我想他们应该会和我们联手。不过他们虽然会和我们联手，但是我觉得以龙傲的性格一定会这样轻松就答应我们！”创世神停了一下之后苦笑着说道：“我们现在就去和龙傲的位面，跟他们商量结盟之事，到了那我们肯定又要被龙傲算计了！这次我看他是不让我们大出血是不会那么容易答应我们的！好了现在就跟我走吧！”说完之后创世神就带着其他主神级别以上的神明向着龙傲的位面飞来！





    第一卷 238正文 龙傲出关
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:47:05 本章字数:3467

    虽然女娲他们还陪着龙傲在虫洞里修炼，但是由于他们这段时间实力又提升了不少，所以远古邪魔族一离开他们沉睡的位面，女娲，伏羲和盘古也就感觉到了他们，不过女娲他们不知道他们的目标到底是哪里，所以只好把龙傲叫来商议！
    等龙傲到了之后，女娲就对着龙傲说道：“龙傲，我们有重事要和你商量，不过我们先进你的盘古斧里再说！”龙傲看着他们那严肃的表情就知道一定是出事了，于是立刻带着他们一起进入了盘古斧里去找盘古神了！
    看见了盘古之后，伏羲连打招呼都没有直接问道：“盘古，你感觉到了那些强大的神明了吗？”
    盘古听了伏羲的话之后严肃的点了点头，“我觉得他们的实力要远超过我们，虽然他们只有区区一千多神明，但是实力最低的也要有十翼级别，最强的我觉得已经差不多得到低级真神的级别了，不过那个神明应该比我见的那个低级真神稍逊一点！”
    女娲听了盘古的话之后都惊呆了，因为那个神明实力要超过他们所以他们看不出他的真实实力，都以为也就只有创世神和毁灭神合体成的光暗圣天使一个级别而已，他们怎么也没想到那个神明竟然有如此之强，竟然有低级真神的实力。这里只有盘古见识过低级真神，所以这里最具有发言权的就是盘古了，既然他说了那个神明有真神级别的实力那就一定有。“那你觉得他们的目标到底是哪里呢？”
    盘古想了一下之后说道：“我想他们的目标应该是创世神他们！”
    “哦，你为什么这么认为啊？”伏羲疑惑的问道！
    “看他们的路线应该是魔神的位面，但是我也不是太肯定，要是知道他们到底是谁就可以知道他们的目标了！哎，现在我们都不知道他们是敌是友啊！”
    龙傲从他们的话里知道这神界又出现了一批强大的神明，而且他们正向着魔神的位面而去。“我觉得他们绝对是敌非友，毕竟我们在这神界根本没有神明朋友只有敌人！”
    伏羲也赞成的点点头说道：“是啊，就算他们现在不是我们的敌人，今后也一定会和他们敌对上的，毕竟我们的目标是要一统这神界，到时我们就一定会和他们对上，可是以我们的实力根本不是他们的对手这么办啊？”
    盘古听了伏羲的话之后也为难的说道：（wap,１６k,Ｃn更新最快）“虽然我们背后有强大的真神和远古神撑腰，不过我们的实力都不能进入真神界，要不然的话我们倒可以向他们求援，有了他们的帮助我们一定能一举消灭那些神明，一统这神界！”
    龙傲疑惑的问道：“盘古神，难道连你都不能进入真神界！各界不是由你劈开的吗？难道你也进不去吗？”
    听了龙傲的话，盘古笑了笑解释道：“你们所说的盘古开天辟地，是指我劈开的妖界，人界，仙界，魔界，神界等几界，可真神界和远古神界却并不在内！真神界和远古神界本就是独立的两界，并不像当初人界和仙界，魔界等几界都是连在一起的！而我们也根本不知道真神界的入口，而远古神界的入口在真神界，不然你有虫洞里无限的能力做后盾，说不定就能凭着盘古斧进入真神界！”
    女娲沮丧的说道：“现在我们也只有走一步算一步了！要是没有办法的话我们也只有回到原来的世界，放弃这世界了！而有虫洞在就凭真神级别的神明进去也只有死路一条！”
    听了女娲的话之后龙傲眼睛一亮，突然想到了一个办法！龙傲对着三位大神说道：“三位大神，我想到一个办法，不知道可不可行！”
    听到龙傲有办法伏羲立刻高兴的说道：“你先说出来我们听听！”
    “我们要是到了最后没有办法的话，我们可以把手下的神明全都带入盘古斧，天罗界和九龙戒里，里面有无限的空间所以不用担心放不下那么多的神明。然后想办法把那些神明引到虫洞里，到了虫洞里就是我的天下了！我要让他们化成我的能量！不过现在我就担心我的速度在还没有进入虫洞里，就被那些神明给击杀了！不知道三位有什么办法吗？”
    听了龙傲的计划，盘古眼睛一亮笑着说道：“这倒是个好办法，在虫洞里哪怕是远古神也只能任由你宰杀，而且我知道你也具有虫洞的吞噬，到时那些神明的能量都将归你所有，我想到时你一定能突破我们这些老不死的梦想，进入真神级别！至于速度方面的问题嘛，这个也好解决！龙傲你这段时间在虫洞里修炼，已经达到了中级神人的级别了吧！”
    龙傲在这一千多年里一直在虫洞里修炼，凭着虫洞里取之不竭用之不尽的能量，龙傲早在一百多年前就已经达到了中级神人的级别了，现在正向着高级神人突破。“是的盘古神，我现在已经达到了中级神人级别了，只要让我在这里修炼不超过五千年绝对能一举突破到高级神人的级别！”
    盘古欣慰的说道：“你个幸运的小子，你的修炼速度绝对可以说前无古人了，想我和女娲他们这些神明修炼了一亿多年才达到现在的级别，可是你才那么短的时间已经达到中级神人的级别，五千年内又可以突破到高级神人的级别，这就是被誉为天才的你祖先轩辕也没你那么快！好了，我现在传你一套提升速度的法诀，这法诀是当初我遇到的那个低级真神教我的，虽然这功法比你现在修炼的功法要差点，但是这套法诀注重速度，所以只要你用心修炼的话一定能把自己的速度提升上去，到时就不用怕那些神明了！”
    真神的东西怎么说也是好东西，龙傲当然乐意接受啦！等盘古把整套的法诀都传授给了龙傲之后，龙傲说道：“三位大神，我认为现在我们应该先离开这虫洞，我觉得创世神他们应该会来找我们，毕竟他们的实力也不是那些神明的对手，而这神界最强的两家就是我们和创世神他们，所以我觉得他们应该会来找我们商量联盟！”
    听了龙傲的话，三位大神都表示同意，毕竟这次的敌人太强大了不是他们一家就能对抗的了的，所以找个实力强一点的盟友也是很正常的，毕竟没有永远的敌人只有永远的利益！盘古笑着对着其他人说道：“这还可能是个契机，说不定我们还能趁此机会一举收服创世神他们，这样对我们以后一统神界可就方便的多了！”
    龙傲听了盘古的话后笑道：“姜还是老的辣啊，没想到盘古神你连这都算计到了啊！”
    盘古听了龙傲的话笑骂道：（wap,１６k,Ｃn更新最快）“你这个小狐狸，我还不知道你的那点花花肠子吗？你难道不是这么想的吗？我只是把你的想法说出来而已！”
    “嘿嘿！”龙傲笑了一下也就不说了。其实龙傲想的的确和盘古说的一样，所以也就懒的解释了！“好了，我们离开这里回去吧，我都想知道创世神他们为我们准备了多大的礼啊！”
    听了龙傲的话盘古，女娲和伏羲都无奈的摇了摇头，他们知道龙傲本性不坏就是有点好色，有点贪财而已！三位大神有时都觉得龙傲不是个人，而是条龙。因为贪财好色是龙族最典型的性格！龙傲离开了盘古斧之后就离开了虫洞，向着自己的位面飞去！
    这段时间因为创世神和毁灭神的伤势好了不少，战神他们知道自己的实力根本不是创世神他们的对手，所以这段时间也安分了不少，不敢有事没事就到光明神他们的领地里抢掠一番！所以这短时间战神他们只好呆在龙傲的位面修炼，实在无聊的时候才去光明神的位面干上几票！
    战神他们正在龙傲的位面，创世神他们带着那么多主神级别的神明一下着出现在了龙傲的位面，还真把战神他们吓了一跳，他们都以为创世神他们得到了女娲和伏羲他们两位大神和龙傲不在的消息，过来偷袭这里！
    创世神他们到了龙傲的位面后就恭敬的对这战神他们说道：“我们想求见龙傲和女娲，伏羲两位大神，希望你们能够为我们通报一下，说我们有事关这神界安危的大事来请他们商谈！”
    创世神竟然这么客气的对战神他们说话，还真把战神他们给楞在了那里。过了好半天战神他们才反应过来，虽然战神他们想隐瞒龙傲他们并不在位面上的消息，但是他们也知道创世神他们实力比自己高的多，在他们面前说谎根本骗不了他们。只要实话实说，战神走了出来对着创世神说道：“很抱歉创世神你们来晚了，我们公子和女娲伏羲两位大神正好不在，我们也不知道他们什么时候回来。要是你们没什么事的话，可以在这里等，要是等不急的话可以先离开，等我们公子他们回来了我们会转告他们的！”
    听了战神的话，光明神立刻愤怒的说道：“创世神，他们一定是在推诿，我们杀进去我就不信龙傲他们肯不来见我们！”
    创世神听了光明神的话，直接对着光明神一顿臭骂：“你忘了我来之前怎么和你说的吗？而且你觉得他们能在我和毁灭神面前说谎吗？”骂完之后创世神立刻一改刚才的态度，谦虚的对着战神他们说道：“我们实在有重要的事要找龙公子他们商量，既然他们不在那我们就在这里等吧！”
    听了创世神都这么说了，虽然战神他们十万分不愿意让他们留下来，但也没办法谁让他们实力比自己强呢？没办法战神他们只好把那些神明都安排进了客厅！





    第一卷 239正文 商议联盟
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:47:21 本章字数:3656

    等龙傲他们回到自己的领地已经是三天时候的事情了，不过还好那些远古邪魔并没有向空间之神那样的空间跳跃能力，所以只能靠着自己慢慢的向着魔神的位面飞行过去！要不然的话光明神他们的位面可能已经改姓了！
    龙傲才一回到自己的位面，战神他们就走了出来迎接龙傲！战神恭敬的对着龙傲说道：“公子，前几天创世神突然带了一帮主神级别以上的神明来见你，说有重要的事情要和你商量！他们现在还在客房里等着你呢！”
    “哦，没想到他们这么心急啊！这么快就来早我了啊！”
    “公子，那要不要让他们过来和你商议啊？”
    龙傲奸笑了一下说道：“现在他们着急可我们不着急啊！让他们慢慢等吧！还有战神你们把自己手下所有的神明都召集起来，我要把你们全部带入九龙戒里！”
    听了龙傲的话阴谋之神疑惑的问道：“公子，你要干什么啊！为什么要把我们手下的神明全都带进九龙戒里啊！这样的话我们手下的那么多位面怎么办啊？”
    修罗皇听了龙傲的话之后也警惕的看着龙傲说道：“是啊公子，这么多的位面和位面上的财宝可都是我们积蓄了几亿年的成果啊！怎么能这样就放弃啊！”其他的主神们也表示赞成阴谋之神和修罗皇的话，毕竟这么多的位面和财宝要他们就这样放弃谁舍得啊！
    龙傲看了一下手下主神们无奈的说道：“你们觉得我会害你们吗？要是有办法的话，我会想到放弃这么多的位面吗？我这样做也是为了你们部下的性命着想啊！你们以为我会无缘无故离开虫洞吗？这那里修炼可比在这里要快的多，我实在是没办法啊！这次神界又出现了一帮神明，他们中实力最强的神明要远超过当初创世神和毁灭神合体成的光暗圣天使，他的实力差不多要有低级真神那么强，而他们中实力最弱的也要有十翼级别，而十翼级别的也只有百来个，大多数都是十二翼级别的神明，主神级别的神明也不在少数！这样的一支部队绝对能搞的我们神界不得安宁，为了能避免不必要的损失所以我才决定这么做！”
    战神听了龙傲的话也立刻被那些神明的实力给吓了一跳，但是叫他们放弃好不容易获得的位面可还是心有不甘啊！“可能他们的目标不是我们呢？就这么放弃好不容易获得的那么多位面实在不甘心啊！”
    听了战神的话龙傲笑着说道：“其实你们也没必要不舍得，我敢肯定这次那些神明的目标是创世神他们，所以就凭那一千多的神明能控制的下创世神他们那么多的位面吗？只要消灭了他们之后不但我们原来的位面就是创世神他们手下的位面也将成为我们的囊中物了！”
    听了战神的话那些主神都眼睛一亮，战神高兴的说道：“那好我们现在就去召集所有的部下，不过我们手下的神明太多了可能需要一段时间才可以召齐！”
    “好，但一定要速度一点，而且要把能带走的全部带走，不能把那些东西留给其他的神明！好了战神你派人去请创世神他们来客厅吧，我现在就去见他们，我觉得他们来是想和我们结盟的！”
    龙神立刻反对道：“公子，这正好是个机会，那些神明那么强我们正好借他们的手一举铲除了创世神他们那些危害我们的神族，你可千万不能答应他们结盟的事啊！”听了龙神的话其他主神也表示支持龙神不要帮助创世神他们！
    龙傲笑了笑说道：“这事我自有主张，不过现在结盟对我们更有利一些，而且就算结盟我也不会这么容易答应他们的，我一定会好好的趁此机会宰他们一笔！好了你们去忙你们的事吧！记得快点把自己手下的神明给集结起来！”听了龙傲的话那些主神知道龙傲是不会害自己的，而且龙傲什么时候吃过亏啊，上次打输了仗还让创世神他们赔款，这样的人会吃亏吗？想明白了之后那些主神就都去召集自己的手下去了，毕竟他们除了战神外哪个没个几十亿的手下啊，死神的手下那就更不要说了，亡灵族可是号称神界最大的一族！
    等那些主神刚要走，龙傲突然又想到了什么，于是又对着他们说道：“对了，记得把这一千年派到光明神位面里的那些神仆，信徒以及之前在光明神他们位面卧底的那些眼线也召回来吧！不能把他们拉下了，我们觉得不能抛下了他们！”听了龙傲的话，那些主神都激动极了，有这么一个好主人是他们的荣幸啊！战神激动的向龙傲保证绝对不会拉下任何一个！
    而创世神他们接到下人通报龙傲已经回来了正在客厅等他们的时候，创世神再也不像之前那么冷静了，毕竟现在对他们来说时间实在太宝贵了容不得他们那样浪费了！于是一个个催促着来通报的下人快点带自己去客厅见龙傲！
    龙傲在客厅里看见创世神他们到了立刻从自己的位置上站了起来说道：“这不是创世神，毁灭神和各位主神吗？怎么有空来我这小地方啊？”边说边把创世神他们迎进了客厅。
    等创世神他们都坐好之后创世神才对着龙傲说道：“龙公子，我也不和你拐弯抹角了。我想女娲和伏羲两位神明已经感觉到了神界里出现了一帮强大的神明了吧！”
    龙傲装作无知的说道：“哦，我不知道啊！我可只知道这神界除了你们就是我们最强了，难道还有神族比我们还要强吗？”
    看到龙傲现在还在装傻，创世神不由的有点愤怒，不过创世神还是马上恢复了过来，毕竟现在自己是有求于人也只有低声下气了。创世神冷静的说道：“是吗？那龙公子急匆匆的赶回自己的位面是为什么啊？”
    “哦，我只是觉得很久没回来了，所以看看自己位面的情况。我也顺便看看，有没有其他的神明趁我不在的时候攻打我的位面！”
    创世神也懒的和龙傲纠缠了直接说道：“我知道龙公子一定知道了那批神明的强大，凭女娲和伏羲他们强大的神识那些神明应该还躲不过！所以我希望我们能把以前的恩怨先抛开，想联手一起对付那些神明，不然我们一定会被他们各个击破的，只有联手我们才有一线生机！”
    “听创世神的语气好像对那些神明的底细很了解啊，不如说出来让我听听！”
    创世神回忆了一下，然后叹了口气说道：（wap,１６k,Ｃn更新最快）“我想公子应该已经听说过远古邪魔族了吧！”
    “是的，我是从封印之神他们那听到了一些，难道这次出现的神明就是那些远古邪魔？他们不是被你们消灭了吗？”
    创世神点了点头说道：“虽然我很不希望是他们，但是我也不能自欺欺人他们的确有出现了！远古邪魔族听他们的族名就知道他们就远古时期的神族，他们本是远古时期黑暗系的一个小神族，不过他们无意间得到了与混沌神同意级别的湮灭神的传承以及修炼法诀。可是湮灭神本是一个残暴的神明，他到处杀戮其他的神明，而远古邪魔族在得到了湮灭神的传承之后也是本性大改，也变的残暴极了，到处杀戮其他的神明，而他们的法诀又有一个特点只有杀戮越重增加实力也就越快。所以他们在到处杀戮其他神明的同时吸收那些神明的神力来迅速提升他们的实力，而等其他神明反应过来的时候已经晚了，几个神族联手也不是他们的对手，只能白白增加他们的实力，没办法那时光明系，黑暗系，元素系和中立系的神明们第一次联手一起对付远古邪魔族，可由于联盟的那些神明都各怀鬼胎，最后虽然联盟的实力要比远古邪魔族强大的多，但最后还是被打的元气大伤，整个远古神明只剩下区区几百个，这才把那些远古邪魔给封印了起来！而在上古时期远古邪魔族野心不死又被上古神明们发动了一次神战，在那一战中包括强大的远古神明在内所有的神明只剩下我和毁灭神幸存了下来，可没想到远古邪魔族还有族人活着。而这次他们虽然只有一千多个神明但实力绝对不容小看，所以我觉得我们两家暂时神界最大的神族该联手先消灭了远古邪魔族，然后再解决我们之间的仇恨！”
    “可是我并不怎么想和你们联手，我可怕有人在我们背后插我们一刀，而且据我所知那些远古邪魔现在是向着你们而来，可和我们没神明关系，我们为什么没事给你们当炮灰啊！”
    创世神知道龙傲没见到好处绝对不会答应自己的，所以还是平静的说道：“那些远古邪魔族杀人从来不讲理由，他们才不会放过你们呢？要是我们被消灭的话那些远古邪魔的实力一定大增，到时你们一家想对付他们那就根本不可能！所以我们只有联盟才有机会！”
    听了创世神的话之后龙傲‘哈哈’一笑：“我背后还有其他的神明支持就算不和你们联盟，我们也不会惧怕那些远古邪魔，而且没有得到背后神明的支持我们也可以逃回我们原来的世界，而就凭那些远古邪魔根本别想通过两界的通道，而且只要他们到了我们的世界就算我们不去说那些神明也一定会出手消灭那些入侵的远古邪魔，所以你不用为我们担心！”
    “好吧，你要什么只管开口只要我们能办的到我们一定去办怎么样？”创世神看到龙傲怎么也不肯松口，只好无奈的说道！
    “哦，我要的不多，只要你们肯归顺于我，我就帮你们一起对付那些远古邪魔！”
    听了龙傲的话，包括创世神在内所有的神明都愤怒了，创世神和毁灭神他们身为上古神明，他们的尊严可容不得他们向龙傲摇尾乞怜！听了龙傲的话之后创世神愤怒的说道：“龙公子竟然没有诚意和我们联盟，我们也就不在这里丢人现眼了，走！”说着创世神就带着其他的神明一起离开了龙傲的位面！
    龙傲看着创世神他们离开的身影心里冷笑道：哼，你们现在不肯归顺于我，不久你们就会来求着来归顺我了！真是些给脸不要脸的家伙。





    第一卷 240正文 创世神的无奈
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:47:40 本章字数:3358

    龙傲虽然让战神他们召集自己的部下，但是召集部下这种小事情哪轮的到战神他们出手啊，这些事当然交给了他们手下的神明来办啦！
    战神他们看见创世神他们离开了龙傲的位面之后，就走到了客厅了。战神对着龙傲问道：“公子，不知道创世神他们找你是为了什么事啊？”
    龙傲笑了笑说道：“还能是为了什么事，当然是想和我们联盟，然后让我们的部队给他们的部队垫背。不过这次出现的那一千多神明，大海之神，封印之神，虚幻之神和阴谋之神你们猜一下他们是谁，他们的名字你们在光明神他们那已经都听说过了！”
    听了龙傲的话，大海之神他们几位主神都拼命的想了起来，到底那些神明是什么来路啊！竟然让龙傲和创世神他们这神界两大势力都担心极了！
    阴谋之神想了一会突然说道：“难道是他们？他们不是已经被上古神明和远古神明联手消灭了吗？”
    战神看出阴谋之神猜出了那些神明的底细了，立刻问道：“阴谋之神，你就别在那吊我们胃口了，你就快告诉我们那些神明到底是谁啊，竟然有如此的实力，逼的创世神他们放下脸面来求我们联盟！”
    阴谋之神严肃的说道：“我猜那些神明应该就是光明神他们嘴里流传的强大的远古邪魔族吧！我想也只有他们有如此强大的实力，吓的创世神他们放下脸面来求我们联手！不过我就奇怪他们不是已经被消灭了吗，怎么会又出现了！”
    龙傲笑了笑说道：“是的，阴谋之神猜的没错！那些神明的确就是远古邪魔族，阴谋之神你们对于他们的强大也应该才光明神他们那有所了解了吧！现在你们对于我让你们全部撤离自己原来的位面应该没有怨言了吧！”
    知道了那些神明竟然是万恶的远古邪魔族那些主神们就立刻没有怨言了，战神他们也多多少少从封印之神他们那知道了一些远古邪魔族的恐怖，他们杀人从来不需要理由而且杀人不眨眼，实力又强悍。等他们灭了创世神他们之后不来灭这里那才叫怪呢！
    战神听了龙傲的话之后问道：“公子，我想你应该没有答应创世神他们联盟的要求吧！不然他们也不会气匆匆的离开我们的位面回去了！”
    龙傲笑了笑说道：“我要他们归顺于我，这样我才出兵和他们联手一起对付远古邪魔族，不然的话就免谈。可是创世神他们好像已经忘了那些远古邪魔的恐怖，竟然不肯答应我的要求，既然如此那我也不勉强他们。也只好让那些远古邪魔教训一下他们！我想过不了多久他们就会答应我的要求的！”
    大海之神疑惑的问道：“公子，你到现在怎么还这么镇静啊！那些可是远古邪魔族啊！难道你有办法对付他们吗？”
    龙傲笑了笑说道：“我当然知道那些远古邪魔族的强大，而且我还从创世神他们那知道那些远古邪魔族可以通过不但的杀戮其他的神明吸收他们的神力来提升他们的实力，也就是说他们每杀一个神明他们的实力就能提升一些！但是他们的强大也只是在这世界，出了这世界他们就不值一提了！”
    看到龙傲这么自信，战神忍不住问道：“公子，你那么自信难道是有什么办法了吗？你不是说远古邪魔中最强的几个就是连女娲和伏羲两位大神都不是他们的对手，就是全盛时期创世神和毁灭神合体成的光暗圣天使也不是对手，而且他们在对付完创世神他们之后实力一定比之前更强，到时我们可怎么对付那些远古邪魔啊？”
    战神刚说完后杀戮之神就说道：“公子，我听说你们还有强大的真神和远古神撑腰，难道你要回去请他们出山来消灭那些邪恶的远古邪魔吗？”
    龙傲摇了摇头说道：“你们不要每次遇到困难是就希望依靠别人，凡是都要自己想想办法！这次我是不会去请那些前辈出山帮忙的。”
    战神听了龙傲竟然不是请他们的前辈出山，立刻疑惑的问道：“那公子想怎么对付那些远古邪魔族啊！虽然他们只有一千多个，要是其他神明的话我们就耗都能耗死他们了。可是那些远古邪魔可像其他神明除非一举消灭他们，不然他们能通过不断的杀戮来提升他们的实力，这样我们之间的实力只会越来越悬殊！”
    龙傲高兴的说道：“战神你能自己来思考问题了，我很高兴！好，看在你们这么想知道办法，我就告诉你们吧！这次对付那些远古邪魔，我只需要我自己一个人就能对付他们了！”
    听了龙傲的话所有的主神都以为龙傲傻了，毕竟龙傲虽然在这段时间实力提升了很多已经达到了中级神人的实力了，但是和那些远古邪魔来说还是太弱小了，根本不是他们的对手啊！
    空间之神疑惑的说道：“公子，是你说错了，还是我听错了，你要一个人对付那些远古邪魔？”
    龙傲笑着说道：“你们没有听错我也没有说错，我的确要一个人消灭那些远古邪魔，人多了只会碍手碍脚！空间之神，你也在这段时间交会我空间跳跃！虽然在这里我的确不是那些远古邪魔的对手，但是你们别忘了只要我把他们骗到虫洞里我就是无敌的存在，那些远古邪魔的性命就全部掌握在我的手中里！”虽然修真者也能进行位面跳跃，但是移动的距离到底没有空间之神的空间跳跃来的远，再加上盘古神传的法诀，龙傲可以相信那些远古邪魔绝对抓不到自己！现在只要想办法怎么把他们骗到虫洞里就可以了！
    那些主神都知道虫洞的恐怖，就算再强的神明只要到了虫洞里也只有被龙傲宰割的份了。所以听到龙傲说出的办法之后那些主神想了想之后都知道这的确是个可行的办法！
    ”好了，你们现在这段时间最重要的就是把自己手下的神明全都迁移到我的九龙戒里，而你们这段时间也住在我这位面就好了，而这里的守卫也全都交由那些石像鬼和守护骑士。它们不像你们手下的那些神明体内有神力，所以就算它们被那些远古邪魔破坏了也不会增加他们的实力！对了，战神你给我派出十万石像鬼部队严密监视着创世神他们那的动静，一有消息立刻来通知我知道吗？好了，你们下去忙吧！”
    正当龙傲的领地里忙的热火朝天的时候，（wap,１６k,Ｃn更新最快）创世神他们回到了光明神的位面可都是神奇沮丧！
    光明神一接到龙傲下令放弃全部的位面召回他手下所有神明的消息后，立刻来到了创世神殿把这消息告诉了创世神！
    创世神在知道了这一消息后立刻召来手下那些主神级别以上的神明来商议。等所有的神明都到期了之后创世神就对着他们说道：“刚收到消息，我们在刚离开了龙傲的位面之后龙傲就下令召回他手下的所有神明，神仆以及信徒！不知道大家对这消息有什么想法？”
    魔神听了这一消息后说道：“龙傲，这一命令明显是想收回手下所有的神明然后放弃这个世界，撤回他们原来的世界去！”
    毒神也点了点头说道：“我也这么认为，要是龙傲有和那些远古邪魔一拼的打算的话，当初就应该答应和我们联盟。可现在他不但没答应和我们联盟还召回他们手下的神明，信徒，神仆，明显就不想和那些远古邪魔作战，准备逃跑！创世神，你说我们该怎么办啊？”
    毁灭神却没有像毒神和魔神一样说，“我倒蛮欣赏龙傲的，他可真是拿得起放得下啊，那么多的位面说放弃就放弃，一点拖泥带水也没有！说实话要是我们有办法我也不想和那些远古邪魔打，可是龙傲他可以放弃这里重新回到原来的世界，可我们不行我们只能选择和那些远古邪魔死战到底！说实话我还蛮羡慕归顺龙傲的那些神明，至此有了一个大靠山，不用像我们一样什么都要靠自己！”
    创世神听了毁灭神的话之后也神情沮丧的说道：“是啊，说实话要是有办法的话，我也不想和远古邪魔们作战，毕竟他们的实力实在太强了，而且他们能通过不断的杀戮来提升他们的实力，我们想慢慢的耗死他们也不行啊！哎，算了现在不说这些了，说了也没什么用，光明神你们几个主神把手下的神明们全部集结了起来，这样可以避免被远古邪魔们各个击破，到时他们的实力大增我们想对付他们就更难上加难了！还有光明神你们联系其他中立的神明们，我们要集中一切可以集中的力量，这样我们才有机会打赢那些远古邪魔！”
    光明神听了创世神之后点了点头说道：“好的，我马上就派人去办！不过龙傲那里怎么办？难道就这么容易放他们走吗？要不我们派些手下去阻止一下龙傲？”
    听了光明神的话创世神摇了摇头说道：“算了，龙傲就让他们走吧！要是把龙傲惹火了，龙傲可是什么事都做的出来的，到时我们可能就是腹背受敌想不死也难了！好了你们不要再去招惹龙傲了！”
    听了创世神的话光明神虽然很不甘心，但是也没办法现在要是在得罪了龙傲的话就真如创世神说的那样了想不死也难啊！而其他主神在接到了创世神的命令之后下去准备了！





    第一卷 241正文 紧张的准备
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:47:58 本章字数:3798

    龙傲为了能在远古邪魔们到达光明神的位面之前把他手下的神明，神仆以及信徒全部带走，龙傲出动了手下所有的战争堡垒去接他们。毕竟有了战争堡垒的空间跳跃能力能使得这次迁移的速度加快不少！
    这次龙傲出动了原有的一千多座战争堡垒，再加上这一千多在龙傲的九龙戒里那些亡灵工匠们日夜赶工打造出来的新的战争堡垒，现在九龙戒已经回到了龙傲的手上，龙傲已经达到了神人级别所以已经能自己用出九龙戒的全部功能，所以这一千年里，龙傲的部队更是又打造出了近五千多座战争堡垒。总共六千多座战争堡垒一起出动，一座战争堡垒一次就能运一千多万的人，不过龙傲出动的六千多座战争堡垒里有一千座战争堡垒是用来运输东西的！
    龙傲现在可不像以前一样，就龙傲手下的神明就不知道有多少，光一个死神手下的亡灵族就有几千亿的神明，再加上他们手下控制位面的那些信徒更是不知道有多少，再加上其他的神明，龙傲这么大的家底可还真不是想迁移走就能短时间就能迁移走的！
    龙傲不算不知道这一算可真吓一跳！这次要带走的人和神明还真是数不胜数啊，龙傲可真为这头疼了。没办法只好龙傲只好把战神他们找了过来商议。
    知道龙傲召见战神他们就立刻赶了过来，战神到了之后就问道：“公子，不知道你这么急把我们找来有什么事吗？”
    龙傲烦恼的说道：“战神你们有没有算过这次我们要迁移多少的神明和信徒吗？”
    兽神笑着说道：“公子，这有什么好烦恼的啊！也就那么点神明和信徒，由那么多座战争堡垒来帮他们迁移，我相信过不了多久就能迁移好了！”
    “很快，你有没有算过我们这次到底要迁移多少的神明和信徒吗？我们这次要迁移的神明少说就要有近一万亿的数量，这的确不算太多。但是我们手下那些神明手下的那些神仆和信徒有多少，你们算过了吗？一个神王手下就控制少说也要有上百个多的可能有上万个位面，那些位面上的信徒到底有多少可绝对要比那些神明多无数倍，就算我们有战争堡垒帮助他们迁移也不知道要有多久才能完成啊！到时就怕创世神他们早就已经倍那些远古邪魔给全灭了！”
    阴谋之神听了龙傲的话之后想了想说道：“是啊，我们的确没算到那些信徒到底有多少，我怕就我们一个主神手下的信徒就数不胜数，而我们这里却有那么多的主神，而且这段时间我们在光明神他们的位面里也召到了不知道多少的信徒。龙傲，要是实在没有办法的话，我们只有放弃那些信徒了！”
    龙傲摇了摇头说道：“不行，我们绝对不能抛下那些信徒，他们不但是我们的根本，只有我们的信徒强大了之后，我们的神族才能强大，而且要是我们在现在这种危及关头放弃了他们，那我们和光明神他们还有什么两样的呢？”
    空间之神想了一下之后说道：“公子，我们这些主神的高级神装里的神器戒指也具有着无限的空间，我们可以把那些神明，神仆以及信徒放进我们的神器戒指里。我们再让那些神明和信徒呆在聚集在一起，然后我们直接过去把他们全都直接收到我们的神器戒指里，这样可以减少我们很多的时间！”
    龙傲想了想点点头，然后对着手下的主神们说道：“那好，那就我们累一点！你们手下那些十二翼级别的神明他们身上的低级神装中的神器戒指虽然没你们无限空间的好，但是一次最少也能装下十个位面里的信徒和资源。虽然相对而言少了点，但有总好过没有好，等他们装满了之后就让他们到我身边来再把他们转到我的九龙戒里！等一会我们等那些战争堡垒全部回来之后就由我们出发吧！”
    其实说实话那些主神也不像抛弃自己的信徒，毕竟有了他们才有了信奉之力，而且那些信徒中资质好的再通过他们的努力之后就能成为自己神族的一员，那些信徒还能为他们供奉神族所需要的一些东西。可以说那些信徒是神族的基础，当然要保护好他们啦！
    战争堡垒由于有着空间跳跃能力，所以很快就全部回到了龙傲的位面了。等那些战争堡垒全部回来之后，龙傲就直接和手下的那些主神以及全部的十二翼级别的神明各自开了一座战争堡垒向着主神手下的那些位面飞去，龙傲怕人手不够还特意去找祖先轩辕他们帮忙去帮那些神明，神仆和信徒迁移！
    在龙傲那边紧张的忙着手下神明迁移的事的同时创世神他们那边也是热火朝天啊，光明神他们那些主神以创世神和毁灭神他们上古神明的名义不但的召集其他的神明一起来对付那些远古邪魔！
    忙了三天之后创世神招来了光明神他们了解这段时间的进度，现在时间对创世神他们来说显得格外的珍惜！创世神对着光明神问道：“光明神，对于这次联系其他中立主神的话是由你来主持的，这几天情况怎么样了？”
    听了创世神的话，光明神无奈的摇了摇头说道：“哎，虽然我们知道很多神族的所在，可是那些主神到底在哪个位面我们却一无所知！我们这三天已经派出了很多的神明去找寻那些主神的下路，可是到现在还是没有什么收获，我们现在只找到了一两个主神，而我们的手下现在还在和他们谈判。不过那两个主神到现在还没有明确的答应我们。创世神要不是你叫我们不要用武力逼迫他们的话，他们早就乖乖的加入我们了，真是给脸不要脸！”
    创世神摇了摇头说道：“哎，你不要每次都想以武力解决问题，要不是你们每次是武力欺压其他的神族，我们天使族在神界的名气也不会那么臭，那些神明都对我们有意见！所以我们这次就算用武力把他们逼着加入我们，到时如果和远古邪魔作战的时候他们虚予蛇尾还好，要是他们到时背后捅我们一刀，那时我们可就真的想不死也难了！你难道还没有忘记当初封印之神给你们带来的损失了吗？要不是当初有封印之神在这里做龙傲他们的内应，你们当初也不会输的那么惨！”
    光明神听了创世神的话之后无奈的说道：“创世神，那我们该怎么办啊！要是我们还是这样下去的话，可能到远古邪魔们打过来了，就怕也没有几个主神会加入我们！”
    创世神摇了摇头说道：“我堂堂创世神怎么造就了你这么一个神明啊！你处事就不能圆滑一点吗？要是你还是这样下去的话，天使族迟早就在你手上灭亡！你难道不懂什么叫‘晓之以理，诱之以利’吗？你光和他们说那些没用的有什么用啊，我们天使族占据着这神界那么大的地盘！现在是生死存亡之际我们不能再吝啬了，所以你们就给他们送去他们需要的大量的资源，并许诺他们大量的利益，我就不相信他们能不心动！”
    听了创世神的话光明神立刻眼睛一亮兴奋的说道：“创世神好计谋，就算我们这些神明也有私欲，我就不相信他们对什么都不心动！只要找到他们的弱点就好办事了！”
    创世神对光明神开窍了之后点了点头，然后对着魔神问道：“魔神，我们让你负责迁移那些神明到一起，这事你们办的怎么样了？”
    魔神郁闷的说道：“创世神，我们这些主神每个手下都有无数的神明要把他们短时间聚集在一起，这也不好办啊！而且我们的这些主神的位面又离的太远了，要让他们在短时间内赶到这里实在不太可能啊！“
    创世神也知道魔神的困难，那些神明可不像主神一样具有那么强的实力，他们不能进行长距离的星际飞行，所以他们每飞了一定的距离就必须停下来休息一下，（wap,１６k,Ｃn更新最快）不然的话他们的神力根本坚持不住！
    魔神看到创世神也没想到什么办法，于是进言：“创世神，要不我们把那些低级的神明都抛弃了吧！反正他们也没什么用，在神战场上他们根本起不到什么作用，只能被当作炮灰使用。抛弃了他们，其他的那些神明应该就能在远古邪魔来之前赶到这里！”
    听了魔神的办法创世神连忙摇了摇头说道：“各个神族的神明之间都有着千丝万缕的关系，要是贸然抛弃了那些低级神明的话，我们就不好像其他神明解释了！而且我们这次的敌人可是远古邪魔族，不是像龙傲他们一样。要是龙傲他们的话，他们还会讲一些仁义还可能放了他们一马。可远古邪魔族不一样，他们可一定会把那些低级神明给杀光的！而且最让人头疼的是那些远古邪魔族可以从杀死的那些低级神明那里吸收他们的神力来提升他们的实力，而我们这么多主神手下的低级神明的数量实在太恐怖要是放弃的话，给那些远古邪魔吸收了那么多神力的话实力一定大增，到时我们要想对付他们就更难了！”
    魔神为难的说道：“那可怎么办啊，我们抛弃他们也不行，不抛弃他们也不行那我们可怎么办啊？”
    创世神想了很久之后才说道：“既然我们没有办法把他们全部集合其他，那我们就按主神为单位，把一个主神手下的神明集聚在一起，这样绝对就可以把他们集聚在一起！”
    魔神听了创世神的话疑惑的问道：“创世神，这样做我们的实力不是分散了吗？就算我们接到他们被袭击的消息赶过去也来不及了啊！这样做也没什么作用啊！”
    创世神说道：“这仗比的主要就是高级神明以上的神明，所以那些中级神明和低级神明有没有都无所谓，所以只要我们把所有的高级神明以上的神明集聚在一起就可以了！而等会魔神你去龙傲的位面走一趟，帮我们求龙傲派些神明来我们那些集聚点帮我们建立一些传送阵，这样我们就绝对来的急赶去支援！”
    魔神听了创世神的话之后说道：“创世神，这办法是不错，可是我就怕龙傲他不肯来帮我们啊！”
    创世神点了点头说道：“这你就不用担心了，你只要给足了龙傲好处，龙傲是一定会来帮我们的！我知道龙傲他虽然现在看起来是想放弃这里，但是只要有办法的话，他也绝不会就这么放弃这里的，所以他也希望我们能打赢那些远古邪魔！所以你不需要担心了！”
    听了创世神的话光明神和魔神都点了点头，就按着创世神的计划开始去实施了！





    第一卷 242正文 圣水源泉
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:48:16 本章字数:4229

    魔神在得到了创世神的命令后虽然很不乐意去龙傲那里受罪，但是创世神的命令不能违抗所以魔神还是硬着头皮向龙傲的位面飞去！
    魔神一边走一边观察着龙傲这边的迁移情况，魔神发现龙傲位面附近的一些位面的神明们都向着龙傲的位面飞去，可是魔神突然觉得越来越怪异了。本来那么多的神明飞向龙傲的位面，那么应该离龙傲位面越近神明越多啊！可等到了龙傲的位面之后魔神发现那里不但不像自己想的那样布满了神明，龙傲的位面反而显的十分的冷清，龙傲的位面上都没有什么神明，而且负责守护的那些神明也已经数量庞大的傀儡战士给替代了！
    魔神再龙傲的位面外转了几圈之后终于找到了几个低级神明，魔神立刻飞行了那几个神明：“我是创世神座下魔神，我有要事想求见龙公子，请帮我通传一下！”魔神可不想找那些傀儡战士说明来意，毕竟那些傀儡战士没什么思想，要是把自己当作入侵者攻打自己，到时可真是打也不是不打也不是，所以魔神不得不像五头苍蝇一样乱转！
    几位神明听了魔神的话说道：“我们的公子现在不在，你请回吧！”
    听了几个神明的话魔神还以为龙傲不想见他，再次说道：“我是奉了创世神的命令来见龙公子啊，我真的有重要的事情想和龙公子商议，就让我进去见龙公子吧！”
    “都说了不在了，你还在这嚷嚷什么啊！我们的公子和其他所有的主神都不在这里，你自己也是主神你自己用神识查看一下不就知道了吗？”
    魔神听了他们的话无奈的暗道：不知道你们位面上搞了什么鬼，我的神识根本进不去，要不然的话我还要在这里吗？直接就去见龙傲了！魔神知道现在不能得罪龙傲，要事得罪了龙傲不说龙傲不放过自己，就是回去了创世神和毁灭神要不会放过自己的，魔神现在才知道什么叫虎落平阳被犬欺。魔神还是无奈的说道：“那不知道龙公子什么时候回来啊？”
    “这个我们也不知道，公子和其他几位主神已经好几天没有回来了！”
    现在就回去的话就完不成创世神给的任务了，没办法魔神只好厚着脸皮说道：“那我可不可以在这里等，我实在有很重要的事情想和龙公子商议！”
    几位神明对看了一下，他们知道魔神他们到了现在的时候他们也不敢在得罪自己这边了，不然远古邪魔们杀来他们可就要腹背受敌了，而且现在位面上也没什么东西，位面上也就只有少数几个神明，还有就是一些傀儡战士，而且位面好东西全都被龙傲他们收起来了。“那好吧！你可以在这里等，不过我可告诉你，我们也不知道公子什么时候回来，要是你等的不耐烦的话可别怪我们没提醒你！”
    “好的，谢谢几位了！”说着魔神拿出了几颗神珠递给了那几位神明，这些神珠是有神力凝结而成的能增加一些神力，不过这也就对那些中低级的神明有用，毕竟这神珠里的神力有限，根本不够那些高级神明以及主神需要的！
    有好东西拿干嘛不能，这颗神珠对于他们几个低级神明来说还是很有用的，拿人手软竟然拿了人家东西，几位神明说话也客气多了：“魔神，请跟我们走吧！”说着几位神明就带着魔神向着上次创世神他们来的时候居住的客房！
    等把魔神带到了客房之后，几位神明就对着魔神说道：“我们公子也不知道什么时候才能回来！你还是耐心等待吧，不过你要是等不及的话可以随时离开！”说完后几个神明就离开了客房！
    等一离开了客房，几位神明就把魔神到来的事情上报了上去。而消息也立刻送到了龙傲的手中，不过龙傲知道这次魔神来自己的位面肯定是有时相求所以龙傲也不急着回去，准备让魔神在自己的位面上好好的等等！
    就这样，龙傲一连十天也没有回过自己的位面，在这十天里龙傲凭着战争堡垒的空间跳跃装置，龙傲迁移了几位个位面的信徒和神仆。能这么快迁移了那么多的位面居民，这还是靠龙傲的九龙戒。龙傲到了一个位面时那些信徒和神仆早就以及聚集在一起了，而龙傲只要默念法诀一下着就把他们都收进九龙戒里去了，再加上战争堡垒的空间跳跃装置，龙傲一分钟就能迁移好几个位面。不过其他的那些主神和十二翼级别的神明可就没龙傲那样的速度，但也以及很快了，十天的时间已经把龙傲手下位面的神明，神仆和信徒迁移了一半多了！
    龙傲看时间也差不多了，也是时候会会魔神去了，于是龙傲把剩下的事情交给了其他的主神和十二翼神明之后就回自己的位面了。龙傲相信他们绝对能在十天左右的时间把其他的神明，神仆和信徒全部迁移了！
    等回到自己的位面之后，龙傲不是先去接见魔神而是先回到自己的位面休息了一下之后才让人把魔神请到客厅来。反正是魔神来求见自己，所以龙傲一点也不急！
    龙傲看见魔神来了立刻从座位上站了起来，走了上前亲切的拍了拍魔神的肩膀说道：“魔神啊，前段时间我正忙着迁移那些神明的事，所以没有好好的招待你，真是太对不起了！”要是不知道的人看了龙傲的动作，肯定会以为两人是好兄弟好朋友！
    魔神听了龙傲的话之后笑着说道：“没关系，我也知道龙公子公务繁忙，这次小弟不请自来已经很失理了！”
    “对了，魔神，你们不是正紧张的准备和远古邪魔们之间的战争吗？这么有空来我这小地方啊？”
    魔神无奈的对着龙傲说道：“龙公子，小弟是奉了创世神的命令前来请龙公子帮忙啊！”
    “创世神和毁灭神的强大是我们整个神界众所周知的，当初他们合体成光暗圣天使可是把我请来的两位大神打的毫无还手之力，像他们这么强大的神明还有需要我这种小神帮忙的吗？哈哈，好了我们进去再说！”说着龙傲带着魔神走进了客厅坐了下来！
    魔神没有忘记这次来这里的使命，所以等刚坐下后就对着龙傲说道：“龙公子，这次我来是像请你帮我们一个小忙，当然啦我们是不会白白让你帮我们的，只要我们能办到的什么条件我们都可以答应！”
    “你们不会是想我们派兵一起对抗那些远古邪魔吧？这我可不答应，那些远古邪魔的实力实在太强了，而且我们已经决定放弃这个世界回原来的世界去了，所以我们不绝对不会派出神明去做无谓的损失！”
    听到龙傲以为他们要龙傲派兵一起帮助他们对付那些远古邪魔，魔神立刻解释道：“不不不，龙公子你误会了，我们不是想让你派兵对付那些远古邪魔！”
    “哦，那我就不知道你们到底想让我帮什么忙啊？如果创世神和毁灭神都办不到的事情，那你们找我有什么用呢？”
    魔神连忙说道：“其实也不是什么困难的事情，这事对于你可以说是轻而易举的事情，只是我们办不到而已，所以想请你帮忙？”
    “哦，那到底是什么事情连创世神他们都办不到，但是我却能办到？”
    “因为我们手下的位面太多而且神明也太多了，而其中的低级神明更是占了我们手下神明的百分之九十多，而他们又是我们的族人，我们不能放弃他们。可他们对于那些远古邪魔来说根本没有什么作用，只能被那些远古邪魔用来提升他们的实力，到时我们就更难对付那些远古邪魔了！所以我们准备把他们聚集在一起保护他们，可是我们的位面太多了也太远了，要把他们全部集结在一起时间根本不够，所以我们准备把他们以主神为单位，把一个主神手下的神明聚集在一起，再在那里建立大型的传送阵，这样可以减少时间也可以减少那些低级神明的损失。（wap,１６k,Ｃn更新最快）可我们那些主神就连创世神和毁灭神也不会建立传送阵，所以我们希望龙公子为了那些无辜的神明，帮我们一次！”
    龙傲在心里不由的鄙视那魔神，说话说的真好听！龙傲不由在心里暗暗的冷笑：要不是那些远古邪魔可以通过吸收杀死的神明的神力来提升自己的实力，我看你们早就把那些低级神明给抛弃了！
    龙傲装作无奈的说道：“魔神，你也知道我们的难处，我们马上就要离开这个世界了，我们现在都忙着迁移我们手下的神明，神仆以及信徒。你也知道我们这边的主神可比你们还要多，所以位面也有不少，而且这次我们是把那些人界位面的神仆和信徒都迁移走了，你可以想象一下这是多大的规模啊！我们实在是很难分出时间来帮你们啊！”
    魔神一下着就听出了龙傲嘴里的言外之意，他说的是很难分出时间，没有说是分不出时间。所以魔神连忙说道：“龙公子，我们知道前一段时间你从我们那拿了许多的各系圣水，我知道这些圣水可以给你用来制造一些提升部下实力的丹药。创世神在来的时候和我说了只要你能帮我们建立传送法阵，创世神愿意把我们六族的圣水源泉都给你，只要有了圣水源泉你们就可以自己制造出无数圣池然后酝酿出圣水。再加上大海之神手中的水系圣水源泉，你们就以拥有全部的圣水源泉了。你应该知道从大海之神那里知道生水源泉的重要性吧！有了这生水源泉我们我们才能诞生出新的神族成员，而且除了我和光明神其他五系元素主神都是由圣水源泉酝酿出来的，由此可见这些圣水源泉的珍贵！现在你可以知道我们的诚意了吧！而且创世神还答应给你们需要的各种神石！”
    “哦，创世神怎么会愿意把圣水源泉给我们呢？没有了圣水源泉你们就的圣池也就枯竭了，到时没有了圣水你们的神族差不多也就完了！”
    魔神无奈的说道：“要是没有大型的位面传送阵的话，我们手下的那些低级和中级神明根本就是死路一条。到时那些神明一定会被远古邪魔消灭，到时我们就更是死路一条，而且我们只要消灭了那些远古邪魔，创世神和毁灭神就答应我们用他们的全部的神力再次创造出六系的圣水源泉，不过到时神力枯竭的两位大神就不得不又陷入沉睡，到时恐怕苏醒的时间就要更久了！”
    听到创世神他们竟然已经答应给出了这么好的报酬，龙傲又怎么可能不心动呢！龙傲点点头说道：“那好，为了那些无辜神明的生命，那我就走一趟吧！”
    听到龙傲终于答应了，魔神立刻的拿出了六个圣水源泉递给龙傲说道：“那真是太好了，我为那些无辜的神明感谢你。这就是我们的圣水源泉！”
    龙傲兴奋的接过圣水源泉，其实圣水源泉就是一个拳头大小的圆状球体，而每系的圣水源泉的颜色都不一样！大海之神手中的水系圣水源泉是蓝色的，而这次魔神带来的黑暗系的圣水源泉是黑色的，光明系的圣水源泉是白色的，风系的圣水源泉是无色的，土系的圣水源泉是黄色的，火系的圣水源泉是黄色的，雷系的圣水源泉是紫色的！龙傲手一接触到几个圣水源泉时就能感觉到里面浓郁的元素能量，龙傲可以肯定这是真的圣水源泉。
    魔神看着龙傲高兴的样子继续说道：“创世神说其他的神石等你建立好了传送阵之后可以到我们收集的宝库力随便挑选！”
    龙傲把几颗圣水源泉小心的放好了之后就对着魔神说道：“那好，我们可以出发了，早点办好事，我们也可以忙我们的事了！”
    听了龙傲的话魔神立刻高兴的带着龙傲回光明神的位面去了！





    第一卷 243正文 建立传送阵
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:48:38 本章字数:3169

    由于有龙傲的战争堡垒在所以只一瞬间龙傲和魔神就来到了光明神的位面！
    等到了之后魔神就带着龙傲向着创世神的神殿走去，而龙傲一来到光明神的位面创世神和毁灭神就已经感觉到了龙傲的到来，所以带着其他的主神出来迎接龙傲！
    等龙傲到了之后，创世神立刻热情的迎了上来对着龙傲说道：“龙公子，我们可是等候了你很久了，可终于把你等来了啊！”
    龙傲看见创世神他们这么热情，自己也绝对不能小气了，所以也上前热情的说道：“很抱歉，让你们等了这么久，不好意思，我们忙着为那些手下们迁移的事情，所以一直没有接到魔神到我位面的消息，等知道的时候已经是好十天后的事情了！在接到消息后我就过来了，希望没有耽误你们时间吧！”
    “没有，没有。只要在那些远古邪魔来之前把那些大型的位面传送阵建立好就可以了！离那些远古邪魔到达我们离他们最近的位面还有二十天的时间，我想足够龙公子建立起传送阵了吧！”
    其实就算建立一个大型的位面传送阵对于龙傲来说也是非常轻松的，但是龙傲为了从创世神他们那敲取更多的好处，而且创世神他们反正也不知道建立传送阵的原理，（wap,１６k,Ｃn更新最快）只能被宰了。所以傲龙为难的说道：“哦，我不知道创世神你们要建立多少个位面传送阵？你可知道建立传送阵可是很需要时间和财力支持的啊！”
    听了龙傲的话创世神高兴的说道：“至于拿些用来建立位面传送阵的材料你不用担心，我想这些主神的收藏离应该足够你建立我们需要的传送阵了吧！至于时间嘛，我们只需要你在远古邪魔族攻打过来之前建立好就可以了。至于报酬的话，你可以在光明神和魔神两个主神的收藏离随便拿，我想光明神他们的收藏应该可以满足你的需求吧！”
    听到创世神他们答应自己在光明神和魔神的收藏里随便拿自己需要宝贝，在龙傲眼里创世神一下着变得可爱了，龙傲高兴的问道：“你们到底要建立多少的位面传送阵？”
    创世神计算了一下之后说道：“我们这里有12位主神，我们把他们的手下都集中在了一起十二个地区，这样可以避免被拿些远古邪魔偷袭，增加他们的实力！”
    “哦，那就是要十二座大型的位面传送阵，不知道你们要把传送阵建立的多大？”
    创世神想也不想说道：“当然是越大越好啊，这样可以减少我们传送的时间，这样就可以避免一些更多的损失！”
    听了创世神的话，龙傲想了想说道：“我现在能建立的最大的位面传送阵因为由空间之神那里学习到了空间法则，所以我现在建立的传送阵能比以前更大。现在我建立的传送阵一次最多能传送五百个神明！不过这么大型的位面传送阵维护也是非常巨大的，这我可要事先和你们说一下！”
    “维护几个大型的传送阵，我们都办不到的话，那我们还凭什么和拿些远古邪魔斗啊！好了，我去取材料吧！”说着创世神他们就带着龙傲取光明神的材料库去了！
    到了材料库里，龙傲就像老鼠到了米缸里一样，能被光明神放在他的材料库里的材料当然全都是好东西啊，而且其他的主神为了担心自己的收藏被那些远古邪魔给利用，所以不得不把他们也全都搬到了光明神这里。所以现在光明神的材料库的是前所未有的充足啊！
    建立一个大型的位面传送阵对于龙傲来说其实并不需要多少的材料，不过龙傲就是欺负创世神他们不知道怎么建立传送阵和建立传送阵需要的材料。龙傲一进光明神他们的材料库里就兴奋极了，龙傲这看看那看看，这里还有很多连傲龙也不认识的这世界特有的材料，龙傲秉承着‘宁可拿错，不可放过’的旨意，差不多把光明神他们材料库里的好东西都给拿光了。
    光明神他们几个主神看着龙傲不断的挥手把那些珍贵的材料收进他的储物戒指里，而且他们又不知道龙傲的储物戒指里有无限的空间，几位主神都在奇怪龙傲的储物戒指里都装了那么多东西怎么还不满啊！光明神他们看着材料库里的材料越来越少，几位主神的心都不由的在滴血！
    等材料库里只剩下了一些没什么多大用处的材料之后龙傲才结束了他的收刮行动，然后对着创世神他们说道：“好了，这些材料差不多够凑合建立起十二个大型的位面传送阵！”
    听了龙傲的话，光明神他们都快气死了，这么多珍贵的材料还只能凑合建立十二座位面传送阵，你的传送阵什么做的啊！虽然光明神他们心里有很多的怨言，但是他们现在也不给对龙傲有什么意见！
    “好了，你们带我去要建立传送阵的地方吧！我现在可是时间有限啊，可经不起这样浪费啊！”
    听了龙傲的话创世神只有讨好的说道：“我们也知道你时间宝贵，那我们就不要浪费时间了。请跟我来！”说着创世神就带着龙傲来到了他的宫殿里一个隐秘的地方，然后对着龙傲继续说道：“好了，我们到地方了，龙公子，你就在这里建立传送阵吧！”
    这里的确是个隐秘的地方，而且地方也很宽敞，龙傲点了点头说道：“你们选的地方的确不错，好了我要开始了，不过传送阵是我们的秘密不能外传，所以我希望我在建立传送阵的时间，你们能回避一下！”
    创世神他们虽然也想通过龙傲建立传送阵知道这传送阵的原理，不过龙傲竟然已经这么说了那他们也不好意思赖在这里！无奈创世神只好带着其他的神明离开了！
    等没人了之后，龙傲才开始建立传送阵，对于这传送阵对龙傲来说已经很熟悉了，所以龙傲凭着以前的经验熟悉的开始建立传送阵！龙傲虽然会为创世神他们建立最好的传送阵，不过龙傲他也不是省油的灯，龙傲在这传送阵里做了一点小手脚。
    龙傲做了一些手脚使这传送阵的材料消耗的比正常情况下要消耗的快很多，本来传送阵只有在使用的时候才会消耗材料，可是等龙傲做了手脚之后就算不使用那些材料也会不断的消耗，这样创世神他们就必须不断的维护这传送阵。而且龙傲当然不会之做这么一小点手脚，龙傲还在这传送阵里摆下了一个虚幻之阵来掩饰了龙傲在这传送阵里做的另一个手脚。
    龙傲把这传送阵和在自己位面上的传送阵联系了起来，不过这个通过对于不懂传送阵原理的创世神他们来说是不会发现了，再说上面有虚幻之阵创世神他们就更不会在意了。这样一来就算创世神他们打赢了那些远古邪魔，自己也可以趁他们元气大伤的时候，通过这传送阵来偷袭他们！而创世神他们知道龙傲来帮他们建立传送阵绝对会在上面做手脚，所以龙傲才故意动了点手脚使传送阵的材料消耗迅速，这样可以使创世神他们发现龙傲这个更大的手脚！
    等龙傲把传送阵都建立好了之后还在这里休息了蛮长的时间，龙傲看看已经半天了这才走了出去找创世神他们！
    这时创世神他们都在焦急的等着龙傲建立传送阵，看见龙傲出来了创世神立刻走了上前问道：“龙公子，是不是传送阵已经建立好了？”
    “当然，建立传送阵对我来说只是小菜一叠，好了我们接下去建立第二个传送阵吧！不过为了能节省大家的时间我提议还是坐我的战争堡垒吧！有空间跳跃装置在我们能减少不少的时间！”
    “那真是太好了！”
    接着创世神他们就在龙傲的带来下坐上了战争堡垒然后向魔神的位面去了！就这样靠着龙傲的战争堡垒，为创世神他们节省了很多宝贵的时间。
    龙傲只花了六天的时间就帮创世神他们建立了十二个传送阵，把整个创世神他们手下的位面都连在了一起。不过龙傲当然在这些传送阵上都做了手脚！
    等完成了之后龙傲还从创世神他们那拿了不少的宝贝之后才离开了他们的位面，而在离开之前创世神还向龙傲提出要高价购买几座战争堡垒，不过被龙傲拒绝了，这可是龙傲最核心的秘密，只有龙傲和女娲，伏羲，盘古他们知道整个战争堡垒的制造方法，其他的主神也只是知道其中的一部分，不过就是他们不能仿制出战争堡垒来，龙傲也不能卖给他们了！不过龙傲答应出售一些傀儡战士给他们，就是这些傀儡战士他们也仿制不出来，而且龙傲也在那些傀儡战士里做了一些手脚。不过就是这样也使创世神他们非常的高兴，让龙傲等把傀儡战士制造好了就送来，他们愿意高价收购！





    第一卷 244正文 强悍的远古邪魔
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:49:02 本章字数:4611

    龙傲回到自己位面的时候其他的主神都差不多把那些神明，神仆以及信徒都迁移光了，他们现在就在做一些收尾的工作！
    龙傲一回到自己的位面就拨出了五亿的傀儡战士带着它们去光明神的位面交易，其中石像鬼和守护骑士各一半。龙傲一下着这么大方当然不是像他嘴上所说的那样真的是为了创世神他们手下那些无辜的神明们，龙傲这么做也是为自己以后做准备！
    这五亿六翼级别的傀儡战士对于创世神他们和远古邪魔之间的战争起不了什么关键的作用。龙傲肯卖给光明神他们五亿的傀儡战士是想让两边的实力相等一些，这样就可以让他们两家拼的你死我活，不会让局势出现一边倒的情况！龙傲准备在他们两边都两败俱伤的时候出来坐收渔人之利。就算一边被灭，那另一边也肯定是元气大伤自己收拾起残局也简单多了！实在没办法才用当初决定的方法！
    不过这些傀儡战士的价格也绝对不低，靠着这么多的傀儡战士龙傲可是从光明神他们那赚足了好处，龙傲可是差不多把光明神他们收藏的宝贝都刮光了，而且还从创世神和毁灭神他们那收藏的宝贝里挑了好几十件！
    能如创世神和毁灭神的眼里的东西可绝对是好东西，那些可都是从远古时期和上古时期流传下来的，不过龙傲不是那其中成品最好的，而是拿那些材料最好的东西，毕竟龙傲还看不上这里落后的炼器术，不过那些材料很多都是好东西，其中有几样材料要比打造盘古斧，炼妖壶，神龙鼎，昊天塔这些超级神器的材料还要珍贵。有了这些材料，龙傲肯定能炼制出更好的神器来！
    龙傲在交易结束后还对着创世神它们说道：“你们自己心里清楚培养一个六翼级别的神明的代价有多大！我这还是看在那些无辜的神明的面子上才以这种跳楼价卖你的，不然的话就这些东西想买五亿个实力超群的六翼级别的傀儡战士那是免谈！”龙傲说的把创世神他们弄的好像占了天大的便宜一样，还不是的感谢龙傲的仁慈！
    这可把陪同龙傲一起前来的战神都给惊呆了，战神现在才知道什么叫无耻了。战神虽然不知道这整个傀儡战士的制造方法，可是他却对制造傀儡战士的材料。这些傀儡战士的材料可是普通的很，不然也不会像现在这样批量生产。可龙傲愣是从创世神他们那骗出了那么多的好东西，还骗的创世神他们对龙傲感激涕零！战神现在才知道什么叫骗死人不偿命！
    而龙傲他们一走，创世神他们也就开始正式的备战了，创世神把从龙傲那买来的傀儡战士，分出了一亿一千万出来看守十一个聚集区！平均每一区一千万傀儡战士，要是远古邪魔们来偷袭就由它们来顶着，剩下的傀儡战士则和创世神他们全都坐镇光明神的聚集区！
    而龙傲他们在全部迁移之后，龙傲就让所有的手下都进入了自己的九龙戒了，就连用来守卫的那些傀儡战士也以及被收回了。
    而龙傲和创世神他们两边都以及做好了大战的准备之后就开始焦急的等待着那些强大的远古邪魔的降临！
    正如创世神他们计算的，那些远古邪魔们果然准时的达到了离光明神他们位面最远的毒神的位面，因为创世神他们猜想那些远古邪魔会从这里开始动手，慢慢的积蓄实力！这才避免了不少无谓的损失！
    创世神他们为了避免一些无谓的损失所以把主战场定位在了宇宙里，要是在位面上打起来以他们这些神明的实力，不要说摧毁一个位面了一口气成百上千都可以，本来摧毁些位面无所谓，反正光明神他们家大业大，可是现在这些位面上可呆满了神明，要是被那些远古邪魔一击，那不正好给他们送神力嘛！
    创世神为了迎战那些远古邪魔整整出动了四亿的傀儡战士和手下所有十翼级别以上的神明。数量上来说创世神他们可是占尽了优势，可是有时候数量多并不一定能取胜，创世神他们就是这种情况，他们虽然数量比远古邪魔多，但是战斗力却不能和那些远古邪魔比！
    创世神看着对面与他们对峙的远古邪魔，看着那些带给他和毁灭神无限恐惧的远古邪魔，创世神终于失去了以往的镇静。不过创世神不愧是活了这么多年的上古神明了，很快就调整好了心跳，对着对面的远古邪魔说道：“你们这些邪恶的远古邪魔，这次我上古神明创世神和毁灭神就要为那些惨死在你们手上的远古神人和上古神人报仇，我们要彻底的把你们这些恶魔给消灭了！”
    听了创世神的话远古邪魔族首领莫哈特‘哈哈’的大笑了起来：“创世神，你以为你是谁啊！你只是一个从上古时期幸存下来的一个名不见经传的小神明竟然妄言要消灭我们？你以为你是混沌神啊？当年远古神人，上古神人那么多强大的神明联手都没有消灭我们，现在就凭你们两个小小的上古神明就想消灭我们是不是太大言不惭了！”听了莫哈特的取笑，其他的远古邪魔也跟着嘲笑创世神的无知！
    听着这么多的远古邪魔的嘲笑，创世神的脸都青了，愤恨的说道：“今天鹿死谁手还不知道呢，我们有这么多的战士我就不信耗不死你们！”
    莫哈特刚听完创世神的话就哈哈的笑道：“创世神，我看你的脑子是真的烧坏了吧！竟然想用人海战来消耗我们，我们数量虽然少，但是你可别忘了我们远古邪魔可是最不怕和别人打消耗战的，我们只会越战越强，你们手下的神明只能变成我们体内的神力！”
    “哦，是吗？你以为我知道你们的这一特长还会有神明来和你们来打消耗战吗？哈哈，我为你消灭你们特意弄来了这一批傀儡战士，它们有这六翼级别神明的实力，数量也达到了四亿，而且它们体内没有神力，你们和它们打只会慢慢的被磨死，根本别想靠它们来提升你们的实力！”
    因为那些远古邪魔太自大了，看不起创始神，所以连看都每看那些傀儡战士，还以为只是一些神明而已！听了创世神的话莫哈特他们这些远古邪魔这才仔细看了一下，果然如创世神所说那些傀儡战士体内没有任何的神力！
    创世神没有给那些远古邪魔任何的准备时间就下令所有的傀儡战士全部攻击那些远古邪魔。傀儡战士身上有着小型的简易空间跳跃装置，可以进行短距离的空间跳跃！那些傀儡战士听了创世神的命令立刻全部空间跳跃出现在了那些远古邪魔身上和他们开始肉搏！
    创世神担心那些远古邪魔发动大型的大范围魔法攻击那样自己手下的傀儡战士根本顶不住，可是肉搏战可就不一样了，那些远古邪魔毕竟双全难敌四手，虽然那与莫哈特那些高手并不在意，可是对于那些没有达到主神级别的远古邪魔来说还是很有用的！而且这样做那些远古邪魔为了怕失手伤了其他的族人所以都会畏首畏尾！
    相比那些远古邪魔畏首畏尾担心伤了自己的同伴，可是那些傀儡战士可不一样，它们虽然已经有了一些的智慧了，但是还是差了一点，而且在它们心中可是对主人绝对的服从，所以在得到了创世神的命令之后都不要命的和那些远古邪魔扭打在了一起！
    因为傀儡战士的数量实在要比那些远古邪魔多太多了，都是一个远古邪魔身边围着数以万计的傀儡战士，才打了一会那些才十翼级别的远古邪魔死了好几十个，而十二翼级别的也死亡了数个！
    现在的远古邪魔已经人才调来，整个远古邪魔族死一个族人就少一个，看着那些十翼级别的远古邪魔一个个的死去，莫哈特的心都在滴血，那些远古邪魔可都是以后这远古邪魔族的栋梁，只要让他们多杀戮一些神明吸收那些神明的神力，他们一定会成为强者的，可现在他们却死在了一些傀儡手中，莫哈特怎么能不愤怒啊！
    不过愤怒归愤怒现在最主要的就是保护好自己的族人，莫哈特对着其他那些实力强悍的远古邪魔说道：“我们这样会被他们各个击破的，我们杀出一条道来把所有的族人全都聚集起来，然后一举消灭那些傀儡！”
    听了莫哈特的话，那些实力高强的远古邪魔立刻向着自己周围那些族人杀去，等杀到后就立刻把他保护在自己的保护圈离不让他们再受损伤！等救下了之后就立刻带着被救的族人像其他的周围其他的族人杀去！
    创世神看出了那些远古邪魔的计划，立刻喊道：“所有主神级别以上的神明都跟着我冲上去，那些远古邪魔想把所有的族人都集结起来，然后一举消灭傀儡战士，我们不能让他们得逞了！”听了创世神的话所有主神级别的神明都跟着冲了上去！
    那些远古邪魔本身就离得不是太远所以想聚集起来还是很容易办到的，对于创世神他们的阻挠对于莫哈特他们这些远古邪魔来说根本不算什么，毕竟创世神和毁灭神他们的实力要比他们弱小。创世神他们也知道自己对莫哈特他们每什么用只好先解决一些罗网之余！
    等莫哈特他们集结再了一起之后已经不满千个了，（wap,１６k,Ｃn更新最快）十翼级别的更是每剩下几个了，十二翼级别的也死了好几十个，就连主神级别的也被创世神和毁灭神各杀了一个！
    不过那些傀儡战士也是损失惨重了，一会的时间就已经死亡了五千多万！
    莫哈特双眼通红的看着创世神，说道：“创世神，我要为那些惨死的族人报仇，我要杀了你们！”说着一击直接把他身前的那些傀儡战士都轰成了渣！这一击直接消灭了一千多万的傀儡战士，损伤的更是不少。等解决了眼前挡路的傀儡战士，莫哈特就直接向创世神和毁灭神杀了过来！
    看着单枪匹马杀来的莫哈特，创世神和毁灭神知道他的强大，所以也不敢托大立刻合体成光暗圣天使迎上了莫哈特那雷霆一击！
    实力上的差距才一下光暗圣天使就被莫哈特给打飞了。看着被自己打飞的光暗圣天使，莫哈特冷笑的说道：“没想到你们就这么点实力就想消灭我们，实在太好笑了！”
    光暗圣天使偷偷的看了一眼自己被莫哈特震裂的虎口，心里不由的开始紧张了起来，光暗圣天使知道莫哈特还没有动真格的，自己和他之间的差距实在太大了！
    莫哈特邪邪的笑道：“创世神，毁灭神你们以为你们合体就能打赢我强大的远古邪魔莫哈特了吗？你真是太天真了，现在就让我送你们陪伴那些已经上路的上古神族和远古神族吧！”说完莫哈特伸出了舌头舔了舔，然后向光暗圣天使冲去！
    而早就躲在一边角落离偷看的龙傲不由暗骂创世神他们的无能，龙傲本来还像靠创世神他们和那些远古邪魔打的两败俱伤，可没想到才一会创世神他们就坚持不住了！看来不给他一点支援是不行了！
    龙傲冷笑了一下拿出了十一枚经过特殊改造的核弹，这些核弹可不是之前那些用来骚扰光明神他们那种核弹可以比的。这次的核弹可是龙傲他们一干神明通过了五十年制造出来的特殊核弹，里面的何能被压缩了上万被，这还是靠女娲和伏羲两位大神帮忙才制造出来的。现在战神他们和女娲伏羲等神明在龙傲的九龙戒离没事就生产这些特殊的核弹！这些核弹现在就算主神挨了也的受重伤，十二翼级别以下神明遇到了可定是死翘翘！由此可见这些核弹的威力到底有多强！
    龙傲把其中的一枚瞄准了莫哈特，其他的全都瞄准了聚集在一起的远古邪魔！
    因为莫哈特把注意力全都投到了光暗圣天使身上，所有没有注意偷袭的核弹，一下着被轰个正着，不过虽然这核弹要不了已经有低级真神级别的莫哈特的命，但也让他受了不小的伤。短时间是恢复不了了。至于其他的那些远古邪魔则有所准备，虽然他们的实力比莫哈特弱，但是毕竟有了准备所以他们的情况还好些，但是也比莫哈特也好不到哪去。毕竟他们的防护罩要保护其他弱小的远古邪魔所以那些远古邪魔也受了不少的伤！
    莫哈特还以为这是创世神他们的暗算，在看了一下自己的族人之后知道现在不是再坚持的时候了，愤恨的对着光暗圣天使说道：“今天算你们好运，竟然伤了我。下次可没那么好运了，下次我一定要把你们全不杀光，鸡犬不留。我们走！”说完莫哈特就带着自己的族人立刻闪了！
    看见莫哈特终于走了光暗圣天使这才分离了，刚才看到哪核弹创世神他们就知道刚才一定是龙傲帮了他们一把，不然自己一定是躺在这里了！





    第一卷 245正文 收服众神
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:49:27 本章字数:3131

    等远古邪魔们都走远了之后龙傲才走了出来，创世神和毁灭神看见龙出来，立刻上前恭谨的答谢：“龙公子，这次真是谢谢的仗义帮助，要不会你的话，我们今天绝对难逃一死！”虽然之前自己和龙傲有些仇恨，但毕竟这次是人家救了自己一命怎么能不感谢呢！
    龙傲笑了笑说道：“我看你们这些主神也都受了些伤了，我们还是不要在这里说话了，回去再说吧！那些远古邪魔虽然受的伤不重，但是应该短时间内不会来你们麻烦了！”
    听了龙傲的话创世神点点头就近带着龙傲走进了离这里最近的毒神的宫殿里。等大家都做好后创世神救对着龙傲说道：“这次是我们低估了那些远古邪魔的实力了，本来以为他们应该在上次上古时期的神战后没什么强大的邪魔幸存了，可没想到这次那个莫哈特实力竟然如此之强，就他一个就把我和毁灭神合体的光暗圣天使打的没有还手之力！”
    “嗯，我也见识到了哪莫哈特的强大了，虽然从女娲和伏羲两位大神那知道了一些莫哈特那一级别神明的实力有多强，现在看了之后才发现我们的实力在他们面前是多么的无力啊！”
    “我们的实力实在不是那些远古邪魔的对手，看来这次是我们太天真了，以为凭我们的实力就算不能消灭他们，也能和他们同归于尽！可是没想到，哎！”创世神无奈的说道！
    龙傲从创世神的眼神里看出了一种英雄陌路的感觉。不过对于那些不能为自己所用的人，就算是人才，龙傲也不会去帮他们的。这次要不是向创世神他们和那些远古邪魔拼的更惨点，双方损伤更大一点，龙傲才不会出手帮创世神他们呢！
    突然创世神眼睛一亮，高兴的问道：“龙公子，你这次来帮我们是不是想和我们联盟一起对付那些远古邪魔啊？”
    想拉我下水没那么容易！龙傲笑着说道：“不好意思，创世神你误会了，只是我们那已经迁移结束了。虽然以前我们之间的关系并不怎么好，但怎么说也是邻居，走不能不和你们说一声啊！这不我才来向你们来辞行的，没想到顺便帮了你们一把！”
    听了龙傲的话创世神劝阻道：“龙公子，你在这里好不容易打拼出了这么大的家业，你就愿意这么就放弃了吗？只要我们联手的话，我们就有一线机会消灭那些远古邪魔！不如留下来和我们联盟一起对付那些远古邪魔，然后平分这神界，如何？”
    龙傲装作无奈的说道：“哎，创世神你说的是很让人心动，平分这世界！不过我就怕我没命等到那天，要是今天前你和我说，我还可能会心动，现在我见识了那些远古邪魔的实力后，我才不会笨到以卵击石！”
    创世神一看一计不成立刻又生一计，装着可怜道：“龙公子，我知道你是个仁慈的神明，不然你也不会为了那些神仆和信徒花费了那么多宝贵的时间，你难道忍心看着我们就这么被那些远古邪魔消灭吗？”
    龙傲听了创世神的话之后冷笑道：“是啊！我是不忍心，但是老祖宗除了教会了我们仁义外也教会了我们‘非我族类齐心必异’，我说我可能为了别人而白白的让自己的手下损失吗？”说着龙傲看了一下周围的那些神明，之后顿了一下后继续说道：“除非你们肯归顺与我，听我号令，我才会救你们一命，否则那救等着被那些残暴的远古邪魔给消灭吧！现在肯归顺与我的站我左边，不肯的站右边！”
    听了龙傲的话很多主神都心动了，毕竟他们知道跟着创世神只有死路一条，他们可都是活了几亿年的主神了谁也不想救这样死了。创世神看了那些主神的表情救知道他们在想什么连忙说道：“龙公子，这事事关重大能不能让我们商量一下？”
    听了创世神的要求，龙傲也不能做的太绝，于是点点头说道：“我的时间有限，不能跟你们在耗，给你们三小时的时间去商量，到时告诉我答案！”听了龙傲的话，创世神他们点了点头之后救跟着毒神到他的密室去商议了！
    等到了密室后禁锢之神就说道：“创世神，你要是为了你的所谓的尊严不肯归顺龙傲，那就算了，我可不想跟着你送死！当初我真后悔怎么听信了你们的话跟着你们，当初被龙傲欺到头上来了，你们也只能做缩头乌龟，你看看人家大海之神他们自从跟随了龙傲之后过的那日子是多滋润啊！而你看我们呢，准天活在担惊受怕中，就怕一不小心龙傲会打来把我们灭了！后来龙傲是不打了，可是却来了一帮更狠的，我可不想我和我的神族在这里和你们陪葬，等会我就归顺龙傲了！只有跟着他我们才有一线生机不然只有死路一条！”
    要在平时禁锢之神说了这番话，以创世神那高傲的脾气早就要了禁锢之神的命了，可现在创世神知道禁锢之神说的有理，而且就连他自己都有点心动了！他知道自己这边根本不是那些远古邪魔的对手，这次要不是龙傲帮忙自己可能已经死了！创世神虽然已经活了几百亿年了，但是活的越长他们越是知道活着的好处，谁愿意死啊！
    隐匿之神也对着创世神说道：“创世神，我们归顺龙傲吧！现在不是要什么尊严的时候，我知道你放不下脸跟随龙傲这样连你的实力都不如的神明！但是我想你应该比我更知道龙傲今后的成就一定要比我们要大的多，超越你和毁灭神也只是早晚的时！他凭着几千年的修炼就已经比我们强了，跟着这样一个主人不丢脸！而且龙傲对自己的部下是出了命的大方，就不说最早跟着龙傲的战神他们了，就说后来倒戈到龙傲的阵营的大海之神他们也受到重用，而且龙傲对他们可是信任有加，对他们也和战神他们一视同仁！我想我们归顺龙傲绝对不会受什么委屈的！而且龙傲身后的后台也是绝对的够硬，跟着他们绝对不会吃亏！”
    创世神听了隐匿之神的话点了点头说道：“隐匿之神，你说的对，跟着龙傲绝对要比我们现在这样好的多！而且我想我们就算最后打赢了那些远古邪魔，我们也是损失惨重，到时肯定也别想再在神界立足了，毕竟我们得罪的神族太多了！而我也敢肯定龙傲这次说要放弃这里，也只是一个借口，他是想等我们和那些远古邪魔打的两败俱伤的时候再出来坐收渔人之利！到时把我们和远古邪魔一块收拾了，到时这神界就是他的了！而且我还相信，龙傲已经有了对付那些远古邪魔的办法了，不然他不可能这么从容！我想这次帮我们，只是因为我们没有和那些远古邪魔两败俱伤，这样他想收拾那些远古邪魔就要多花一些功夫了！他这次明着是帮我们，其实就是想我们多消耗一些远古邪魔的实力，好方便他以后的行动！”
    听了创世神这样一讲，那些主神才知道原来看视龙傲帮了自己一把，原来这里面还有这么多的文章
    ，到时最大的受益人还是龙傲本人，自己只是龙傲手上的一颗棋子！
    创世神无奈的说道：“我想龙傲这次和我们再说要我们归顺他，这是他给我们的最后通牒了！要是我们不答应，那就不是龙傲的人，接下来他就不会再给我们机会把我们抹去！龙傲心机这么重的敌人，实在不是我们能对付的！就像当初我们和女娲，伏羲两位大神交战之前，所有的人都认为我们肯定不是实力比我们强大的女娲和伏羲的对手，可是龙傲却再那时竟然还和我们定下赔偿。而且赔偿看视没什么大不了的，其实里面也是大有文章
    ！要比阴谋诡计我们根本不是他们的对手啊！”
    毁灭神听了创世神的话无奈的问道：“哥哥，那我们到底怎么办？”
    创世神落魄的说道：“现在我们也只能投降了！跟着龙傲总比现在在这里等死要好的多，虽然龙傲救我们也没安什么好心，但要是没有龙傲的话我们早就已经死了！好了没有异意的话，我们救这样绝对归顺龙傲了！”其他的神明听了创世神的话都点了点头表示答应归顺龙傲！
    竟然都已经有了决定了创世神救带着其他的神明去拜见龙傲。创世神他们走到大厅了救单膝跪下效忠道：“我等愿意效忠公子，为公子效劳！”
    听了创世神他们的话龙傲高兴的说道：“好，你们以后一定会发现跟随我是一个正确的决定，好了我以后不会亏待你们的。以前的总总恩怨也让他过去吧！”
    就这样这神界的另一大势力也归顺了龙傲，只要再把那些远古邪魔一铲除这神界就差不多是龙傲的天下了！





    第一卷 246正文 最后的决战一统神界（结束）
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 22:49:48 本章字数:3900

    竟然已经收服了创世神他们，龙傲就让战神他们一起出来共商如何消灭远古邪魔的大事，在让战神他们出来的时候顺便带出十一套的高级神装和两套的顶级神装。至于创世神和毁灭神他们神侍的神装以及十二翼级别神明的神装则让创世神他们自己去取！
    看着拿着神装出来的战神他们，龙傲笑了笑说道：“我这个做主人对部下从来不厚此薄彼，这里有十一套的高级神装是给光明神你们的，剩下的两套顶级神装则给创世神和毁灭神你们两位了，至于你们手下十二翼级别以上的神明的神装你们等会自己跟我去取！”等说完后战神他们就把那些神装都送到了创世神他们手上！
    创世神他们都是激动的接过了神装，这里的炼器技术实在太落后了，就是神明炼制的神器还不如那些没有飞升的修真者炼制的好，光明神拿了一套在龙傲他们眼里连神装都算不上的一套装备就得意了那么久，由此可见他们炼器技术的低下！而创世神他们虽然身为上古神人可手里的神装就比那些龙傲手下的十二翼级别神明穿的低级神装好一点，根本不能和那些主神身上的高级神装比。创世神他们在看了龙傲手下的那些神明的装备早就想弄一件了，可是一直都没有机会，现在终于能得到了怎么能不让他们激动呢！
    创世神他们在接过了神装后立刻换下了身上原来的装备，兴奋的试验着身上的神装的威力。战神他们看了创世神他们的样子也只是笑了笑，毕竟当初他们得到神装时的样子不比现在的创世神他们好到哪里去！
    等创世神他们都试验好了之后才说道：“好了，创世神你们对身上的神装还满意吗？”
    听了龙傲的话创世神立刻激动的回答道：（wap,１６k,Ｃn更新最快）“满意，实在太满意了，就是当初远古神明身上的神装也远远比不上我现在身上的这套神装！”
    “呵呵，满意就好，以后你们以后好好的跟着我，我是绝对少不了你们的好处的！好了，现在我们来谈正事吧！我要把那些远古邪魔一举消灭然后一统这神界，到时我绝对不会亏待你们这些元老的！”
    听了龙傲的话之后创世神疑惑的问道：“公子，那些远古邪魔的实力实在太强了，我们到底要怎么对付他们啊？”
    龙傲轻松的说道：“现在那些远古邪魔都受伤了，我可以正好趁此机会一举消灭那些远古邪魔！”
    “听公子的意思难道你想一个人对付那么多强大的远古邪魔？”
    龙傲淡淡的笑了一下道：“对付那些远古邪魔只需我一人足以，要是人多了反而会多增伤亡！”
    创世神听了龙傲的话立刻劝阻道：“公子，虽然你的实力已经很强了，但是你现在的实力对于那些远古邪魔来说还是太弱了，你这样去只会送死啊！”
    战神听了创世神的话笑了笑说道：“创世神，你觉得我们的公子是那种有勇无谋的人吗？要是没有完全的准备的话，我们会让公子轻易涉险吗？对付那些远古邪魔我们已经有了万全之策，这次公子不但不会有事，反而可以因祸得福！”
    听了战神这么一讲创世神就立刻反应过来，是啊龙傲什么时候会吃过亏啊！想通了之后创世神就对着龙傲问道：“那公子准备怎么对付那些远古邪魔呢！”
    龙傲笑了笑说道：“现在我们要抓紧时间，创世神你用你的神识帮我查看一下那些远古邪魔的现在所在之处，至于我要怎么对付你们等会进了我的九龙戒里，然后再让战神他们告诉你吧！”
    听了龙傲的话创世神点了点头立刻有神识查看着远古邪魔的所在，过了一会创世神就查看到了那些远古邪魔的藏身处：“公子，那些远古邪魔可能以为我们不敢去找他们麻烦所以只在离这里十万光年外的一个位面修养！”
    好，你们都进我的九龙戒，然后看我怎么消灭那些远古邪魔去吧！“接着龙傲把那些神明都收进了九龙戒里，然后独自开了一座战争堡垒去和那些远古邪魔决战去了！
    龙傲在毒神的位面事就已经让手下的傀儡战士开始调试核弹了，等调试的差不多了龙傲直接使用空间跳跃出现在了那些远古邪魔的位面外，而战争堡垒出现的一瞬间一百枚经过特殊处理的核弹就这么打在了那些远古邪魔的所在，让他们防不胜防！
    莫哈特在感觉到危机的第一时间打开了防护罩把所有的族人保护在了里面，不过还是有十几位十二翼级别的远古邪魔被核弹炸死了！而莫哈特本身也被那些核弹轰的能量差不多用去了四成！
    等核弹一炸完莫哈特就立刻带着剩下的族人冲了出来找偷袭的人报仇，现在莫哈特可不敢把那些族人单独放出去，只能把他们留在自己身边保护！
    莫哈特一出来就看见龙傲站在战争堡垒里，莫哈特知道这一定是龙傲搞的鬼，立刻愤怒的对着龙傲吼道：“就是你两次偷袭我们，这次我一定要为那些死在你手上的族人报仇，兄弟们冲啊撕了他为兄弟们报仇！”其他的远古邪魔听了莫哈特的话一起冲向了龙傲。
    龙傲的目的本来就是激怒那些远古邪魔，现在目的达到了龙傲就立刻开溜！不过这次龙傲并没有用远距离空间跳跃，而是让战争堡垒最高马力开动，向虫洞方向开去。
    而在一路上龙傲快要被那些远古邪魔追上了，龙傲就立刻近距离空间跳跃，但并不把那些远古邪魔摔开，而龙傲也会在路上没事扔几颗核弹给那些远古邪魔激怒他们，让他们继续追杀自己！
    就这样龙傲和那些远古邪魔在这神界里一个逃，一个追，整整花了一个月的时间才从毒神的位面来到了虫洞的入口！
    在虫洞门口龙傲怕那些远古邪魔不跟着自己进来，还特意把手上所有特殊核弹拿了出来轰了一下远古邪魔，足足一千多枚特殊核弹够他们喝一壶的了！打完后龙傲立刻躲进了虫洞！
    在被那么多的核弹当靶子打了一下之后莫哈特立刻不顾一切的冲进了虫洞要杀了龙傲，要是莫哈特他们知道虫洞的恐怖的话，打死莫哈特也不会带着手下一起冲进来。哎，文盲真悲哀啊！
    等那些远古邪魔一进入虫洞，龙傲就立刻让虫洞把出口给暂时关了不让他们有机会逃出去！
    莫哈特不愧是有真神级别的实力，一进这里就立刻感觉到了不妙，立刻对着手下们说道：“不好，我们中计了，快出去！”
    虫洞可是连远古神族都放在眼里的恐怖存在，想莫哈特区区低级真神就想逃出去实在是妄想，而他又不是盘古又强悍的盘古斧在手，所以根本别想出去！
    莫哈特他们怎么攻击这虫洞也一点反应也没有。龙傲也不跟那些远古邪魔纠缠直接下令让虫洞开始吞噬，然后把能量送到自己的体内！龙傲本想收服他们，可一想到那些远古邪魔要想提升实力必须要靠残杀神明，靠自己修炼则比其他神明要慢上一大截，而到时龙傲一统神界之后，所有的神明都是自己的部下，龙傲可不舍用他们来提升远古邪魔的实力。还不如用他们来提升自己的实力，只有自己的实力强了才是硬道理！
    得到龙傲命令的虫洞立刻开始吞噬那些远古邪魔，莫哈特他们就觉得空间一阵的扭曲，然后神力就逐渐的从自己身上流逝！任凭那些远古邪魔怎么挣扎也无济于事！
    从远古邪魔身上吸收到的能量，对龙傲来说无疑是大补品啊！虫洞把从远古邪魔身上吞噬到的能量先转化成纯净的能量然后再传到龙傲身上！
    那些远古邪魔体内的能量实在太多了，其中莫哈特他们自身的能量就已经非常的庞大了，可是这些能量还只是从他们体能吸出能量里占了一小部分，还有很大的一部分是他们杀戮其他神明吸收到的无能及时吸收掉的能量，他们把这些能量储存在体内，然后慢慢的吸收，现在这些能量全都到了龙傲手中了！
    由于能量实在太多了龙傲一个人根本不能接受那么多的能量，龙傲只好把那些能量再转传到自己的那些夫人和女儿身上。等把他们也传满了之后龙傲又被多余的能量传到了女娲，伏羲，创世神他们一众神明身上！
    再经过了一万年的炼化，龙傲才终于把那些远古邪魔的能量全部吸收为己用，再加上虫洞里纯净的能量，龙傲终于一下着成为了真神级别的神明。龙傲一醒来就兴奋的感觉着体内强大的能量！
    而在九龙戒里差不多等于修炼了一千万年的伏羲她们实力也大增啊！由于有龙傲的帮助女娲，伏羲，创世神和毁灭神终于全部达到真神级别，而战神他们都达到了顶级神人的级别，就是凯琳娜她们也达到了高级神人的级别！
    龙傲苏醒的时候其他神明早就已经苏醒了，看见龙傲醒了女娲和伏羲来见龙傲了。伏羲对着龙傲说道：“龙小子，没想到在你的帮助下我们都达到了真神级别了，要不是有你的帮助我和女娲可能永远得不到现在的级别！真是太感谢你了！”
    龙傲听了伏羲的话笑了笑说道：“这没什么，要不是有你们一直对我的照顾我也不能有现在的成就，应该是我谢谢两位才是啊！”
    女娲笑着说道：“好了，龙小子，我们该离开了！当达到了真神级别，我们就感觉到了真神界的呼唤，我们也该再次飞升真神界了！”
    听了女娲的话龙傲伤感的说道：“我真舍不得两位啊！对了，为什么我也达到了真神级别为什么没有感觉到真神界的召唤啊！”
    听了龙傲的话，女娲和伏羲也不知道怎么回事。不过伏羲也只能说：“可能是你时机未到吧！上天可能要让你在这里好好的发展我们的修真一族！我相信你以后的成就一定要远远超过我们，以后我们可还要靠你照顾呢！等我们以后飞升了请帮我们照顾一下我们的族人！”
    “好的，我会的！”龙傲虽然伤感到知道天下无不散之宴席，只好带着女娲伏羲，顺便送自己的祖先轩辕以及一众的师祖们一起回原来的世界！
    等送回了伏羲她们，龙傲就带着一众神明杀回了神界一统神族！龙傲和创世神他们兵分三路，横扫整个神界，只花了短短数百年的时间就征服了所有的神族，一统神界！从此这世界也变成了修真一族的领地，在这里修真一族和其他神族一起发展。
    至此之后龙傲把手下的事务全都交给了创世神他们打理，龙傲知道他们不敢背叛自己，毕竟他们的命还掌握在自己手里。而之后凯琳娜她们也终于为龙傲生下了子嗣，龙傲则和自己的夫人孩子们，游荡在这两个世界中，过着比神仙还逍遥的日子。







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)