    [月落星沉 / 凤鸣岐山 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
            　　天道缥缈，何处觅仙踪？
　　雷劫好挡，心劫难防，杀手之王闯荡修真界。
　　修真、修妖、修魔、修佛各有奇招，怎一个乱字了得？


 ------章节内容开始-------

    正文  第一章决战
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:24 本章字数:2181

    “十年了，我等这一天等了十年了”郭星月站在华山之巅望着刚从云海里探出个头的太阳，口中喃喃地念叨着，十年来的往事不由地一一在心头浮现。
    十年前，就是在这里，年仅十二岁的郭星月眼睁睁地看着父亲败在那人的刀下，被砍下了头，那头骨碌碌地滚到自己身前，不甘地看了自己一眼，才黯然地失去了神彩，一旁陪着的母亲尖叫一声也肝肠寸断随父亲去了，一个美满的家转瞬间就只剩下自己孤身一人。望着那人略带怜悯的目光，年幼的郭星月默不作声地握紧了拳头，暗下决心：我一定要击败你！
    十年前，年幼的郭星月无钱交纳习武的学费，被武当山拒之门外。辗转来到少林，少林掌门听了郭星月的身世，说他六根不净，不是出家之人，也不收留他。大雪天里，十二岁的郭星月在少林山门前跪了整整七天，依旧没有感动少林方丈，倒是一个扫地的老僧看不过眼，传了他一套禅定心功，言及这禅定心功是他自己所悟，算不得少林心法，没太大用处，只是能定气凝神；并说少林寺绝不会收留没有保人的流浪者。郭星月无奈之下只得离开少林寺，浪迹江湖，昔日父亲的朋友也个个都如避蛇蝎，闭门不见。直到有一天，江湖中最大的杀手组织天杀将郭星月收入了杀手训练营。
    想起杀手训练营的遭遇，饶是郭星月早已是杀人如麻，心如铁石，依旧是手心出汗，心跳加速。那是地狱般的所在：各种各样的体能训练、危险训练、直觉训练、忍耐训练、反应训练，每一种训练都是鬼门关，通不过就是死，一百个同批参加训练的少年能活着参加最后的结业考核的只剩下八个人。然而就是这八个人也没能全部活下来，因为天杀只要最好的，所以这八个人被赤手空拳地关在一个大铁屋中，进行互相残杀，只有最终走出来的人才是天杀所要的，等待其他人只有死。郭星月能通过各种训练完全是托了少林老僧传给他的禅定心功的福，这禅定心功虽不是什么高深的内功心法，但对稳定心神确实有极大的作用。最终郭星月正是凭着这禅定心功在别人都发狂地相互厮杀时，保持着冷静的心态，最终成为走出铁屋的唯一一个。两年的训练营结束后，郭星月又接受了四年的专门训练：琴棋书画、毒药暗器、内功剑法等等无所不包，所有的训练都有时间的限制，通不过只有一个字：死。凭借着禅定心功的帮助，郭星月一一熬过了这些训练。
    四年前，郭星月终于开始了他的杀手生涯。郭星月清楚地记得他第一个任务是刺杀号称北地刀王的绝顶高手王天量，是时，郭星月的武功仅仅不过是二流头、一流末，正面对敌，连半成胜算都没有。郭星月硬是在王天量的第五小妾的床下躲了七天，终于等到王天量的到来，趁王天量最快活的时候，一剑从床下将他刺穿。其后，郭星月又接连成功地刺杀了长生剑客陈啸天、青衣楼主傅青衣、武当名宿白晓天等等武林中的绝顶高手。
    一年前，郭星月的武功得以大成，修入了先天大圆满境界，成为天杀的第一金牌杀手，自创了两大绝招：天人合一与月落星沉，内力功法上独辟捷径，自创出螺旋气劲，妙用无穷。
    半年前，郭星月独闯武当，以天人合一一招击败武当掌门号称天下第一剑的赤阳真人。
    三个月前反出天杀，将天杀派来的两个金牌杀手、六个银牌杀手统统斩于剑下，同样以天人合一这一招废除了天杀组织的首领山中老人的武功，昂首离开了天杀。
    一个月之前向杀父仇人发出了挑战书：决战华山。
    太阳越升越高了，眼看就要与华山齐平，决战的时辰就快要到了。郭星月紧握了一下手中的剑柄，想起了那人击败父亲的那一招：雄霸天下，那确实是一招好刀法，那人就凭着这招刀法成为武林第一人，不过那人的天下第一即将成为历史，对此，郭星月充满了信心：郭星月对敌武当掌门、天杀金牌杀手、山中老人都只使用了天人合一这一招，至于月落星沉这一招仅仅只是为那人准备的，对于月落星沉，郭星月有着绝对的信心，因为那是他多年心血的凝聚，在他看来绝对是超越古人的一招。
    那人终于来了，一个魁梧的中年壮汉迎着朝阳似慢实快地走到离郭星月三丈远的地方站住了，哈哈一笑问道：“郭星月？”郭星月点点头反问道：“司空明亮？”来人笑答：“正是。”郭星月不再多说，只是比了个手势道：“请！”
    太阳已升得很高了，阳光驱散了林间的迷雾，华山之巅的这两个人还在默默地对峙着，谁也没有先出手，在两人之间一股怪异的旋风刮来刮去，将地上的落叶都震得粉碎，这是两人气势比拼所造成的结果。突然，一只飞过山巅的小鸟闯入了两人之间，立刻被两人的气劲挤成一团模糊的血肉，在空中发出啪的一声，炸开一团血花。“锵”两人同时刀剑出鞘，向对方发起猛烈的攻击：司空明亮的雄霸天下如同一道闪电划破天际，带着无尽的霸气砍向郭星月的头颈，刀过处，空气不堪刀的挤压，发出咝咝的声音，卷起一股庞大的气浪，司空明亮高大魁梧的身材如同神魔下凡般，威风凛凛，让人不敢直视。郭星月也使出了自己最得意的绝招月落星沉：剑在空中悄无声息地滑行着，不带一丝烟火气息，仿佛那剑自古以来就一直在那似的。霸气的刀招和悄无声息的剑招在瞬间的遇上了，剑破开刀带来的层层气浪，瞬间变出数十道星点越过刀的封锁直扑司空明亮的胸膛，司空明亮招式已老，躲之不及，索性置之不理，大喝一声，手中的刀以更快的速度砍了过去。





    正文  第二章修真伊始
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:25 本章字数:2127

    郭星月不能躲，只要他一躲，不但剑招落空，而且气势被夺，绝对逃不过司空明亮的刀，所以他没有躲，而是同样加快手中的剑招。很快，剑花在司空明亮的胸口跳动着亮了几下，而司空明亮的刀也即将砍到郭星月的头颈。郭星月一直没动作的左手突然动了，这正是郭星月最后的保命杀招：乾坤手，利用螺旋气劲的特点所产生的螺旋劲强行改变对手招式的用劲方向。
    如果是旁人，就算是少林或是武当的掌门遇到这乾坤手的话，只有眼睁睁地看着自己的招式被改变了方向，其结果就是等着郭星月给他一剑，送他上西天或是下地狱。但司空明亮不是旁人，作为这十几年的武林第一人，确实有他的过人之处，刀虽没有砍中郭星月的头颈，却也没有被郭星月的乾坤手完全化解开，而是狠狠地与郭星月的乾坤手硬碰了一记。郭星月几乎所有的内力都用在了月落星沉这一剑招上了，虽然在刺中司空明亮的胸口后，收回了一些内力，使出了乾坤手，但毕竟不如司空明亮的全力一击。司空明亮的内力凶狠地涌入郭星月的体内，将郭星月震得向后飞退。
    郭星月人在空中飞退着，口中喷出一大口血箭，点点血花从空中不断地滴落在地上。郭星月落在了悬崖边上，站立不稳，一个趔趄落下了悬崖。司空明亮看着郭星月落下了悬崖，长出了口气，手一松，刀已落地，高大的身材如同大山崩塌一般倒了下去，嘴角带着微笑已是死了。
    郭星月从昏迷中醒了过来，吃力地睁开沉重的眼皮，就看见头顶上一丈高的山崖上有棵断了一大半树干的松树，心想：看来是这颗松树救了自己一命。用力想站起来，却发现自己全身上下不对劲，根本连站起来的力气都没有，左手还传来一阵阵的剧痛，心道：看来自己伤的不轻，不过好在大仇得报，这些许代价也值得了。郭星月吃力地盘腿坐起，运功疗伤，好半会才长出口气，缓缓地站了起来，心想：这司空明亮真不愧是武林第一人，临死之前的反扑，尽然让自己受了怎么重的伤，左手掌指骨折的伤倒是小事，体内的经络被攻入的刀劲伤得不轻，没个半年一载的修养看来是好不了的，看来得先离开这儿再说。
    郭星月四处看了看不由地暗自叫苦：郭星月竟然是身处悬崖峭壁的半中间的一个小石台上，这小石台方圆不过三、四丈三，石台的上方有几颗松树，其中一棵已被郭星月下落时压断，透过树枝的空隙可以看见：崖顶离着石台约有数百丈高下，向下是近千丈的悬崖。若是郭星月武功不失，无论是向上攀登，还是向下爬行都难不住他，可此时内力剩不到一层，想要靠自己脱困几乎是不可能的事。在石台上转了几圈，依旧没有找到解决的办法，郭星月只好找了个地方坐下，运功疗伤，心想这内力能多恢复一点算一点吧。
    三天了，郭星月在这石台上已度过了三天，没有食物，只有靠松树上凝结的露水解渴，左手的断折伤敷上药又用松树枝固定了，虽一时好不了，倒也没啥大碍，只是这内力仅仅恢复了一层半，经络的损伤也依然严重。三天没食物，郭星月还能忍受，毕竟在杀手生涯中他曾经十天不吃不喝只为完成刺杀任务，但再长些日子，超过身体的极限所带来的损伤就无法修复了。郭星月烦躁地在石台上踱了几个来回，飞起一脚将石台上的一颗小石子踢向崖壁，石子撞在石壁上发出“咚”的一声弹开来。郭星月一听到这咚的一声，心中一动：噫，这石壁是空心的，后面是什么？
    郭星月折下一枝松树枝，将石壁上的碎石浮土刮去，显现出一道石门，郭星月运起内力推在石门上，门发出吱吱咯咯声音缓缓地向内打开了。门内是一个不大的石室，有石床、石桌、石椅等物，这桌、床、椅上都落满了灰尘，应该是很多年没人住了，可谁会住在这呢？这石台高悬半空，没有绝顶的身手是到不了的。郭星月好奇地打量着这间石室，发现石桌的灰尘下似乎有东西，伸手将积在桌上厚厚的灰尘扫去，露出了六件小玩意：一支玉瓶，一快玉玦、三块闪亮的晶石还有一把小剑。郭星月一打开玉瓶，就闻到一股浓郁的香气，精神不由地一振：噫，好像是治伤的灵药，反正自己也走不脱，不如服下此药试试。郭星月将玉瓶中的丹药一口吞下，立刻一股巨大的热流从郭星月的丹田升起，快速地冲入郭星月的经络中。郭星月忙坐在地上，运功控制热流的运转，但很快就发现这股热流根本不受自己的控制，在体内横冲直撞，疼得郭星月满头是汗。郭星月无奈之下，心一横道：随它去吧，最不济就是早死几天罢了。运起禅定心功，紧守丹田，任凭热流在体内运转。随着时间的流逝，热流运转的速度越来越快，所过处的经络不断地被修复，郭星月本身的螺旋真气也夹杂在热流中不停地运转着，突然，郭星月仿佛听到轰的一声，热流和螺旋真气已合二为一在体内的经络里运行了数圈，都回到了丹田中。螺旋真气在丹田里快速地旋转着，膨胀着，过了一会儿，膨胀中的螺旋真气猛地一收缩，螺旋真气化成水一般的粘稠液体旋转着，收缩着，慢慢地转化成一个金色的颗粒，这金色的颗粒在丹田中不断地旋转着，周围还有一层气状的真气也跟着旋转。
    郭星月站起身来，发现自己不但内伤、外伤都已痊愈，内力的修为比之从前高出了数倍，不由地大喜过望：哈哈，这回真是赚到了，这丹药还真是好东西，恩，看来其他几样东西也应该大有来头。反正不急着走，且研究一下其它东西再说。





    正文  第三章元婴初成
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:25 本章字数:2550

    郭星月是练剑之人，对剑自是最有好感，将石桌上的小剑抓在手中，这剑不知是啥材料所制，通体晶莹，寒气逼人，入手沉重，翻来覆去看了几遍都不知道用法，只得先放在一边。又将三块晶石握在手中打量了一翻，郭星月作为杀手，见过的珠宝玉石不计其数，但从没见过这样通体透明的晶石，用劲试了试，硬度还挺大的，以郭星月目前的手劲就是块精钢也会被捏变形，而这三块晶石居然一点变化都没有，应该是无价之宝。
    郭星月放下晶石，将玉玦拿了起来，玉玦刚一入手就发觉有一道信息在自己的脑海中浮现出来，恩，是段口诀，好像是一段练功的口诀，这段口诀在郭星月的脑海中不断地盘旋着，郭星月不由自主地坐了下来，调动体内的真气按照口诀修炼了起来。
    前一半的口诀，郭星月没费多大的劲就完成了，口诀的后半段似乎很熟悉，仔细一思量，与禅定心功似乎有相通之处，不过要高深了不少，主要是锻炼人的精神能力，不同的是这段口诀还牵涉到内力的运转，还说道丹碎婴成等等话语。郭星月心中一动：自己丹田内的金色颗粒莫非就是金丹？不管它了，反正自己这条命也是捡来的，就按口诀来试试吧。
    郭星月体内已形成了金丹，此时在他体内流转的已不再是真气而是真元力，这两者无论是在质还是在量上是完全不同的两种力量，不过两者运行的经络倒还是相同的。郭星月按照口诀的要求调动着真元力的运行，自己的精神力（这精神力其实就是神识，不过现在的郭星月还不知道罢了。）完全集中在丹田中，丹田内的金丹开始飞速地旋转，后来旋转的速度逐渐放慢，接着金丹如同心脏般开始跳动，一张一缩，周围旋转着的真气也随着潮起潮落，慢慢地金丹开始越长越大，从一个拇指大小长到了拳头大小，就如同人体内的第二心脏般跳动着。随后，金丹猛地跳动了数次，突然炸裂开来，一个金色的小人儿出现在金丹原来的位置上，小人儿闭着眼，一动不动地盘膝坐在丹田中，在小人儿的周围还有一层如纱如雾的真气在旋转着。郭星月欣喜地站了起来，自己这元婴竟然就这么炼成了，真是不可思议。
    郭星月轻轻一用力，人已漂浮起来，在石室内盘旋了一阵才落了下来。心中满是喜悦：古人说飞仙人能在空中翱翔，自己应该也能轻易做到，难道自己已成仙人了吗？真是太好了!所谓的婴成自见本心，指的就是一个人如修炼成元婴就可以恢复自身原本的真性情，此时的郭星月心中早已无仇恨，多年来的杀手生涯带给他的心理伤害也被抹去，此刻的郭星月终于恢复了快乐纯真的心境。
    郭星月再次拿起玉玦研究了一番，立时变得有些哭笑不得：原来这些东西都是一个叫逍遥子的修真者留下的。逍遥子在玉玦中的修炼口诀后附上了一段信息：郭星月所生活的世界是一个球形的星球，叫盘古星，只是宇宙中无数颗星球中不起眼的一颗。逍遥子自称是盘古星上最后一个修真者，由于盘古星的灵气已泄，不再适合修真，所有的修真者都已离开了盘古星，至于灵气尽泄的原因，他也不知道。在他即将离开盘古星时，因不忍盘古星的修真就此断绝，留下了一颗筑基丹、三块晶石和一把飞剑，希望有缘到此的人能凭此修行。
    逍遥子还告诉有缘到此之人：修真共分为十一个阶段：筑基、旋照、开光、辟谷、金丹、元婴、出窍、分神、合体、渡劫、大乘，除大乘期外每个阶段又有初、中、后三期。其中有三大难关：分别是金丹修至元婴、元婴修至出窍和渡劫期，元婴初成者有三道天雷的小天劫，出窍初期有心劫，渡劫期有九道天雷和心劫的大天劫，能渡过大天劫的即进入大乘期，随时可能飞升仙界。修真乃逆天之事，每一步都凶险异常，一步踏错，万劫不复，一万个修真者里能熬到渡劫的大约只有百人，而这百人里能渡劫成功者也不过是一、二人而已。那枚筑基丹可帮助有缘人完成筑基，凭着那段修炼口诀，有缘人大约需要百年时间能修炼出金丹，至于能不能修成元婴，逍遥子不敢做出保证，绝大多数修真者都卡在这一关上，到老死都无法丹碎婴成，而盘古星上的灵气稀薄，修成元婴的可能性实在太小了。（郭星月能凭着筑基丹修成元婴，固然是他修真的天赋过人，但主要是他本就已经是武林中的顶尖高手，武功已修入先天大圆满境界，在境界的修为上已是足够了，再加上他大仇已报，心中已无执念，且他自幼修炼禅定心功，精神力（神识）极其强大，故而才能一股作气由筑基修炼至元婴初期。）如果有缘人能修成元婴的话，必须立刻离开盘古星，否则体内的元婴会因为得不到足够的灵气而逐渐枯萎。在玉玦内的信息中有一副地图，标明了传送阵的位置：位于昆仑山主峰西侧。逍遥子留下的晶石可以用来启动传送阵和补充真元的不足，有缘人可凭借逍遥子留下的晶石启动传送阵。在信息中逍遥子反复强调如果没有达到元婴期千万不可使用传送阵，否则会被传送阵的压力压死。
    信息中还有一段炼化飞剑的方法以及御剑术和御剑诀，御剑术是用飞剑来攻击的基本法诀，御剑诀是用飞剑来飞行的法诀。最后，逍遥子略带歉意地说道：他自己也只是偶然从一个即将离开盘古星的修真者那得到了一段修炼口诀，也只修炼到元婴初期，至于元婴期以后的修炼口诀他也没有，只好请有缘人自己想办法解决。
    郭星月苦笑地摇了摇头，心道：这逍遥子到底是救了自己还是害了自己？这修真之事凶险异常，没有法诀如何修炼。哎，也只得走一步看一步了。郭星月按玉玦中的方法将自己的真元力输入飞剑，然后将飞剑收入体内丹田处炼化了，又将御剑术和御剑诀研究了一番，发现这两样法诀都不难，不过是真元力的调动罢了。
    郭星月将炼化后的飞剑放了出来，飞剑随着郭星月的剑诀随意地飞动，如臂使指，随心所欲，心中愉悦非常。待要使动御剑诀飞出石台之时，猛然间发觉自己身上的衣物都已破旧不堪，用手指轻轻一碰就能捅出个大洞，这才醒悟过来：自己已在洞中修行了许多年了，这衣物都已腐朽不堪了，自己总不能光着身子在天上飞来飞去吧，那不被人当成妖孽才怪！无奈之下，只得等天黑之后，御剑飞下华山，找了户农家，偷了身衣裤，将就穿着。
    次日一早，郭星月入城，寻人问了年历，这才发现他已在山中修行了六十余年，心中叹道：修真无岁月，山中方一日，世上已千年。反正自己在这盘古星上已无任何牵挂，就尽早离开罢了。





    正文  第四章初至巨角星
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:25 本章字数:2255

    郭星月从传送阵的压力带来的短暂性失明中恢复过来后，发现自己站在一片沙漠之中，沙漠似乎不小，以郭星月的目力也看不到头，天上居然有一强一弱两个太阳，自失地一笑：从前在盘古星时，人们总说天无二日，这不，现在俩太阳都挂在天上呢，呵呵，还真有趣。
    猛然间觉得自己身上好像有点不对劲，低头一看，呃，这全身的衣服都化成灰了，唯一的财产：两棵晶石早不知掉哪去了。郭星月挠了挠头苦笑了一下：这可真是赤条条来，赤条条去，从盘古星唯一带出来的就只有把飞剑了。心想：得找个人问问这是哪儿，可自己总不能就光着身跑来跑去吧，恩，还是先解决一下穿着问题。
    郭星月正苦思到哪去搞套衣服，就见远处沙漠中跑来一只怪兽：头上一根三尺长的独角，满嘴的獠牙，四肢粗壮，身上无毛，披满了鳞甲。郭星月大喜过望：哈哈，这瞌睡就有人送枕头，看来咱这衣裤就着落在这家伙身上了。郭星月放出飞剑，手拈剑诀，拿出他唯一会的法术——御剑术，飞剑如闪电般射向这怪兽，心道：这还不手到擒来，恩，咱这衣裤该咋缝制呢？正得意间，突见怪兽的独角寒光一晃，放出一道闪电打在飞剑上，乓地一声震响，郭星月的飞剑被击了回来，这飞剑已被郭星月炼化，与郭星月的心神相连，这一下得意，被怪兽的闪电击中短剑，顿时打得郭星月面色铁青，元婴受震，险些受伤。郭星月慌忙收回短剑，飞上空中，仔细地掂量了下手中的飞剑，还好，没啥大事，短剑完好无损。郭星月大为恼怒：咱不过借你的皮用用，居然敢乱放电，（他也不想想这怪兽没了皮还能活不，当然是该放电时就放电。）恩，放电？这家伙到底是个啥玩意儿，妖怪？不大像，管它的，咱就不信玩不死你。
    郭星月这次可不敢再大意了，自己站在半空中逗引着昂天咆哮的怪兽，悄悄地放出飞剑绕到怪兽的背后，接着让飞剑猛然加速，射向怪兽的后背，这下刺个正着。不料飞剑只在怪兽的背上开了个小口，只流出点紫色的血，并没有取得多大的效果，郭星月非常郁闷地收回飞剑，仔细地打量这怪家伙：自己这剑就是块钢板也能刺穿，这怪兽的皮也太厚了吧。咋办？就这么走了，可这光着屁股又能走到哪去？不成！今儿这衣裤咱是要定了。恩，这家伙浑身是鳞甲，就连眼皮上都不例外，还真无从下手。
    这怪兽中了一剑，疼痛不已，放了几次闪电，都因为郭星月飞得太高，打不着，气得大声吼叫，声震云霄。郭星月连着两剑都没取得效果，正烦着呢，见这怪兽张开满是獠牙的大嘴吼个不停，大骂道：“嚎啥嚎，吵死了！”看着这怪兽的大嘴突然有了个主意。郭星月先让飞剑从怪兽的身后来上一下，又在其背上开了个小口，接着趁怪兽疼得大吼大叫之际，飞剑快如闪电地从怪兽的嘴飞了进去，在怪兽的肚子了来回地折腾了四、五下，怪兽疼得满地打滚！惨叫连连，不一会儿，便躺到不动了。郭星月控制着飞剑从怪兽张开的大嘴中飞了回来，拎着剑走到怪兽身边笑骂道：“看你这回还叫不叫。”
    正盘算着如何下手将怪兽的皮剥下，突然心有所感：雷劫要来了。只见沙漠上空快速地聚起一块乌云，乌云越来越黑，越压越低，一只阴阳鱼出现在云层中，如同一只巨眼俯视着郭星月。郭星月只是从逍遥子的玉玦中知道有元婴小天劫的说法，这小天劫的威力如何，该如何应劫却一概不知，心想：这元婴劫既然是小天劫，应该不会太难过吧，但怎么过呢？躲肯定是躲不开的，也只有硬抗了，自己并没有法宝，只好拿飞剑来抵挡了。
    乌云中的阴阳鱼猛地一闪，一道闪电对着郭星月击了下来，郭星月大喝一声放出飞剑迎上下击的雷电。乒的一声巨响，第一道闪电被郭星月的飞剑击散了。郭星月轻轻一笑心想：这小天劫也不难过嘛，威力一般而已。过不多久，乌云中的阴阳鱼又是一闪，放出第二道雷电，郭星月又是放出飞剑来抵挡，不过这次郭星月可就笑不出来了，这第二道闪电的威力比第一道足足强了三倍，郭星月的飞剑被闪电击落了下来，被飞剑消弱了大半的闪电打在郭星月的身上，电得郭星月全身发颤，头发像刺猬身上的刺一般立了起来。郭星月的飞剑被击落，元婴受震伤，脸色瞬间变得发青，喉咙一甜，不由地喷出口血来。心道：这第二道雷也太恐怖了吧，接下来的第三道雷要再强上一些，咱岂不是要玩完了。不至于吧，咱才刚上道就这么完了？拼了！
    乌云中的阴阳鱼开始慢慢地旋转，速度越来越快，接着一道比刚才第二道要强上五倍的雷电击了下来。郭星月这次不再放出飞剑，而是将飞剑握在手中，使出他在盘古星笑傲武林的绝招——天人合一，四周的灵气飞快地涌入他的体内，而体内的真元力疯狂地旋转向上，汇集到飞剑上，飞剑瞬时间爆发出璀璨的金光迎了上去。
    轰隆的巨响过后，阴阳鱼消失了，天上的乌云散得飞快，两个太阳依旧照耀着这片沙漠，仿佛什么事都没发生过似的。郭星月躺倒在地上，全身上下一片焦黑，就像一只被烤焦的大肥羊，雷击带来的麻痹使得郭星月除了眼珠外，哪都动不了。郭星月神识内视，对自己体内察看了一番：经脉有些受损，但问题不大，麻烦的是元婴受伤不轻，丹田中的元婴此刻低垂着头，一副萎靡不振的样子。这下麻烦了，看来不经过长时间的修炼，这伤怕是好不了，若是刚才那种怪兽再来一只，自己连跑都跑不了，只有葬身兽腹一条路好走了。正想到怪兽，就感觉到有东西正从右边的空中快速下降，心道：真是怕什么就来什么，只是不知这次来的是什么怪兽？急忙想调动体内残存的真元力，无奈这剩下的真元力少的可怜，连抬起手臂的力量都不够。心中只剩下一个念头：这次真的完了！





    正文  第五章 叶明成
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:25 本章字数:2144

    郭星月躺在地上，眼光的余角先是看见一双鞋子，接着看见两条腿，心头一松：还好，来的是个人，会飞？应该是个修真者，哈，真是天无绝人之路。
    来人转到了郭星月的正面，是个面如冠玉的青年人，身上穿着件不知啥材料制成的青色长袍，隐约透出金属般的质感，长袍的式样与盘古星完全不同，像是道袍，又像是儒袍。来人站在郭星月的身前，面带讶色地看着郭星月，估计他从来没看过有人渡劫渡成这样的：一丝不挂不说，还全身焦黑，四肢摊开成太字一动不动地躺着，哦，只有眼睛在动。来人并没有开口，而是手轻轻一动，手里多了一个玉瓶，打开瓶塞，取出一枚丹药，俯下身体将丹药喂入郭星月口中。不一会儿，郭星月感觉到一股热流涌入丹田，元婴抬起了头，从枯萎的状态开始复苏。此时，雷击带来的麻痹感已过去了，郭星月盘坐起来，运转真元力治疗伤势。
    真元力开始顺着经络流转，缓慢地修补破损之处，随着真元的不断流转，越来越状大，元婴也渐渐恢复过来，比渡劫前还略大了一些，奇怪的是元婴的四周隐隐有一层雷电在不时地闪耀。郭星月只从逍遥子那得到元婴初期的修炼方法，其它的是一窍不通，见此雷电还以为是渡劫后应有之物，也不放在心上。又调转真元力修复身上的外伤，这次倒快的很，真元力所到之处，焦黑的表皮立刻脱落，新生的肌肤瞬间形成，不一会儿已恢复如初。
    郭星月睁开眼立起身来，仔细地打量着来人：黑头发、黄皮肤，两耳、双眼、一鼻子，与自己不同的是他的眼睛是蓝色的。正要开口道谢，对方倒先发问了：“&amp;#8226；#￥%￥#&amp;#8226；&amp;#8226；？”郭星月傻了眼：这是啥话？听不懂！对方见郭星月满脸迷茫，又换了种语言：“%%#&amp;#8226；！！#？”，郭星月还是听不懂，摇着头道：“阁下说的话我听不懂！”对方听了也是一脸茫然，显然也听不懂郭星月的话。两人懵在一块，大眼瞪小眼，不约而同地都大笑起来。
    两人互相指手划脚了一番，郭星月总算明白对方有一种法诀可以从别人那提取语言信息，但要接触对方的头部才有效，这样双方才能继续交流。郭星月心想：自己没啥不可告人的秘密，况且此人刚才出手救了自己，应该不会有什么恶意。便点点头表示同意对方的提议。对方连打了数个手诀，接着将手指点在郭星月的额头上，不过片刻，来人收回手指道：“在下金石宗叶明成有礼了，却不知郭兄所来自的盘古星在哪？”郭星月摇头答道：“在下也不知道，在下是被传送阵送到这里的，请问叶兄这是哪？”“这里是巨角星”
    通过一番交谈，郭星月总算知道：这修真界有无数的星球，凡是灵气充裕的星球就有修真门派所在，叶明成的星路图上有显示的修真星球就有上万个，修真门派数不甚数，修炼的法门各不相同，但最终的目的就是要渡劫飞升成仙。叶明成也是从别的星球来游历的，他出身的宗派叫金石宗，位于修真界中最大的修真星球——聚首星，该派以炼器入道，是修真界有名的炼器宗派。各修真星球都有自己的语言，但整个修真界有一种通用的语言用于互相交往。叶明成来巨角星的目的是采集一些巨角星特有的矿产，以备炼器之用。今日在远处看见劫云，知道有人渡劫，特意来看看有啥可帮忙的，飞到附近时发现此劫威力太大，不敢靠近，害怕引起连环劫。（渡劫不能靠别人帮忙，只能靠自己的法宝和修为，若是有人出手相助或是靠得太近就会引起连环劫，帮忙的人也要同时渡劫，而且连环劫的威力远超过简单的两劫相加。）叶明成来到附近时正好是最后一道天雷下击的时候，他还以为有前辈高人在渡大天劫，却想不到是郭星月的元婴劫，按他的估计最后一道天雷的威力已相当于大天劫的第二道天雷，大约是同修为者渡劫时的五倍。郭星月听到此消息，心里头有些不是滋味：咱咋就比别人倒霉呢，光着身子渡劫也就算了，这天劫还比别人强上数倍！郭星月不知道的是：他是以武入道，走的是武修的路子，这以武入道之人攻击力比同修为的人要高许多，所以武修之人的天劫也比旁人强上不少。而郭星月为抵挡最后一道天雷使出了天人合一，这招本身就是化天地之力为己用的招式，虽没能挡住雷击，但雷击的能量随着郭星月的招式也被他引了部分进入体内，为他以后的发展带来了不少好处，只是他现在还不明白就是了。
    叶明成身上的长袍是一件法衣，具有防御的功能。在得知郭星月身无一物后，叶明成给了郭星月一个储物戒指和一件法衣，一块玉玦，玉玦里有些简单的法诀，包括刚才叶明成所用的探知他人脑中信息的影印术，基础的炼器法诀像飞剑、法衣的炼制等等，还有一种语言的用法及与汉语的对照，这种语言就是修真界的通用语，郭星月将这种语言用影印术印入脑中，片刻功夫就掌握了用法。储物戒指里有些叶明成收集来的矿石和几块晶石，这几块晶石的品质远远超过逍遥子留给他的那三块晶石，体积也大了不少，还有一把飞剑。看到飞剑，郭星月才想起自己那把飞剑不知被雷劈到哪去了，忙调动神识想召回短剑，但短剑竟然没有反应，忙将神识外放在周围察探了一会儿，才发现飞剑埋在不远处的沙下。待将飞剑挖出后，郭星月望着手中的飞剑苦笑不已：这飞剑早失去的晶莹的光泽，变得暗淡无光，剑刃上还有几个大缺口。与其说这是把飞剑，还不如说是块废铁片。





    正文  第六章 结拜
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:25 本章字数:2177

    叶明成出身炼器大宗，对各种法宝的等级了若指掌，只看了一眼，就说这把飞剑不过是把下品法宝，在修真界普通得很，且已被损毁，修补这把剑还不如重炼一把，而那储物戒指里的飞剑可是中品法宝。郭星月心想：这把短剑可是自己的第一把飞剑，况且救过自己的命，虽说品质不佳，还损毁了，也先留着吧，找些好材料再将它好好重修一番。随手将飞剑收入储物戒子内。
    叶明成看了看不远处的怪兽尸体问道：“这只角电兽是郭兄所杀？”
    郭星月呵呵一笑道：“在下刚到这儿，身上的衣物全被传送阵给毁了，见这家伙跑过来，就想借它的皮用用，没想到它还会放电，差点就让我受伤。”
    叶明成又想起郭星月刚才渡劫后的惨状，不由地哈哈大笑起来。郭星月也不好意思地挠着头嘿嘿直笑。叶明成笑着说：“这角电兽一向跟龙鹰生活在一起，一高空一地面地捕食猎物，是这巨角星沙漠中的霸主。这两者都身披重甲，法宝难伤，一般元婴期以下的修真者都奈何不了他们，这只角电兽竟然独自行走倒是少见的很。不过，这角电兽倒是有些用处：它的皮可以当成炼制法衣的基本材料，体内还有块土性晶石，可以炼制土性法宝”
    叶明成放出飞剑，花了好长时间才把角电兽开膛破肚，剥下皮甲、取出晶石，将皮甲和晶石交给郭星月道：“这是你的。”郭星月摇头道：“在下不懂炼器留着也是无用，还是叶兄收着吧！”叶明成倒不是虚伪之人，道：“也好，这土晶石我就收下了，这皮甲还是你留着吧！将来也好炼制一件合体的法衣。”
    叶明成待郭星月将皮甲收入戒子后问道：“郭兄下一步想到哪游历？”郭星月心想：咱这人生地不熟的，到哪还不都是一样。便开口道：“在下也不知到哪去为好，如果叶兄方便的话，在下想跟叶兄随处走走。”
    叶明成本就是个热心人，要不也不会出手救郭星月。听了郭星月的话点点头道：“也好！我在这巨角星上还要寻些矿物，郭兄如果没事就一道走走吧。”郭星月将叶明成给的飞剑炼化，与叶明成分别踏上飞剑向远处飞去。
    这一路上郭星月好奇地向叶明成探听修真界的事，从叶明成那儿知道了许多修真界的情况：修真人不论修习时间的长短，只论修为的高低，除非是同一门派内长幼有序，不同门派间的修真者修为高的即是前辈，修为低的只能是晚辈，修为的高低可以用神识外放来辨明，修真者之间都能舜间辨明对方的修为到了何种程度，修真者的修为每差一级，实力的差距是以十倍来计算的，同级之间的实力也高低不等。修真者之间的战斗往往是修为与法宝的较量，低一级的修真者如果有顶级的宝器虽不能胜过持有普通法宝的高级修真者，但如果应用得当，防御和逃命还是有可能的。
    在修真界中时间的计算以最大的修真星球——聚首星的时间为准，一个修真纪年相当于盘古星的三年。叶明成还教会郭星月一种计算时间的法诀，可随时计算出时间的流逝。叶明成还给了郭星月一个玉玦，里面记载了各种已知矿物的形状、属性、用途，以及一些珍贵药物的名称、形状、用途。叶明成是炼器大宗出身对各种矿物自是了如指掌，但对药材就不是太了解，只知道些较普通的和一些较出名的，也只知道用途，却并不知道如何用。郭星月将玉玦收入戒子中，打算日后好好研究一番。
    郭星月见叶明成为人大方豪爽，修为也达到元婴中期，心生亲近之感，灵机一动便对叶明成道：“叶兄，不如我们结为兄弟如何？”叶明成也对郭星月深有好感，便哈哈一笑道：“好啊！那我就不客气当大哥了。”郭星月笑着对叶明成行了个礼道：“小弟见过大哥了，大哥的见面礼小弟已经收下了，小弟一穷二白、身无长物，这拜见之礼嘛，待日后再补上了。”言罢，两人相视大笑。
    两人向前飞了好久，兀自在沙漠中，天上的两个太阳都已下山了，虽说天黑对于元婴期的修真者来说并没有太大的影响，以元婴期的目力来说，白天与黑夜的区别不大，只是看到的距离较近而已；至于饮食更是不需要。但两人飞了这许久，体内的真元也消耗的不少，又不赶时间，没必要耗费晶石来补充能量，便落下飞剑，随便找了个沙山歇脚，打算各自修炼一番，补充刚才飞行的消耗。
    叶明成随手在沙山上布置了一个阵法，又取出一件法宝作为阵眼，才坐下来调息。一旁的郭星月看的津津有味，开口问道：“大哥，这阵法有何用处？”叶明成笑着说：“这不过是一个普通的万象归元阵罢了，只能用来防范平常灵兽的侵扰，二弟想学炼器就得懂阵法，否则无法炼出上乘的法宝。”叶明成又递给郭星月一个玉玦道：“为兄对各种阵法虽谈不上精通，倒也略知一二，这玉玦中记载了为兄对阵法的一些心得，你有空不妨研究一下。”郭星月哈哈一笑道：“长有赐，不敢辞。小弟就笑纳了。”叶明成哈哈一笑便盘膝坐下运功调息。
    郭星月从入定中醒了过来，心情相当愉悦：这一次调息发现自己的修为又提升了一大截，看来这巨角星的灵气浓度比之盘古星高了许多，只是不知盘古星的灵气为何稀薄？有机会倒要搞个清楚。又见叶明成还在用功，便独自一人躺在沙山上仰望星空。这巨角星有两个太阳却没有月亮，整个星空显得清亮无比，每一颗星星都闪耀着光芒，郭星月仿佛听到了星辰的召唤，心神一动，似乎人已在星空中自由地翱翔，一种说不出的愉悦充斥于心中。





    正文  第七章 绿莹石
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:25 本章字数:2254

    天逐渐放亮，星辰渐渐隐没，郭星月从神游状态中醒了过来，站起身来，伸了个懒腰，惬意地踢了踢脚下的沙石，一块滚动着的绿色石子引起了他的注意。郭星月伸手将绿色的石子捡起，就着初升的太阳，仔细打量了一番，这石子通体透亮，内里隐隐包含着一股柔和的能量。此时，叶明成已从入定中醒来，郭星月便走过去，将手中的石子递给叶明成道：“大哥，你看看这是什么？”
    叶明成抬头看了郭星月一眼，突然奇怪地问道：“二弟，你怎么突破到元婴中期了？”郭星月一脸茫然地看着叶明成道：“什么？”叶明成道：“你自己检查看看。”郭星月忙神识内视一下：惊奇地发现自己丹田内的元婴不知何时已睁开了眼，虽然还是盘膝坐着，但个头足足大了近一倍，由原来拳头大小已变成三寸高下，原本漂浮在元婴周围的飞剑已握在元婴的手中。郭星月挠了挠头道：“我只是昨夜看了下星空，仿然觉得自己在星空中翱翔，心情很愉快，并没有作什么别的事啊。”叶明成抬头看了看天又看了看郭星月道：“大哥闲暇时也没少看星空，这等好事咋就没轮到大哥头上？二弟真是好福气。”郭星月只是嘿嘿直笑。
    “这是中品绿莹石，可用来炼制木属性法宝。二弟从哪得到的？”叶明成不愧是炼器大宗出身，只看了手中的石子一眼就认出了其来历和用途。
    “我只是在地上随便踢了下沙子，它就自己跑出来了。”
    “哈、哈，二弟看了会星空就突破了境界，踢了下沙子就得到晶石，还真是个有福之人，大哥跑到这沙漠中就是为了找这绿莹石，来了许多天了都没找到，二弟一脚就出来了，看来大哥以后要找啥矿石，就叫二弟多踢几脚，那就啥都有了。”
    “没问题，就包在小弟身上了。对了，大哥，这既然有一块，说不定沙子里还有，我们不如在这好好找找。”
    “好！二弟只需将神识沉入沙山中，如果有能量反应，就是有晶石，我们一人负责一块区域。”
    郭星月刚将神识放出不久，就不由地大叫起来：“大哥，这里有好多啊。”叶明成也将神识沉入沙山中却毫无发现，狐疑地看着郭星月道：“二弟，你没搞错吧？大哥我怎么啥都没发现呢？”郭星月又将神识沉入沙山确认了一下道：“大哥，没错啊！在沙山下十五丈深处有不少这种晶石啊！”
    “十五丈？你能感知到十五丈深的地下？”
    “是啊？怎么啦？这不是很容易的事吗？”
    “容易？”叶明成苦笑地摇了摇头道：“大哥我比你早修炼到元婴中期，还有我门派中专门的勘探法诀，也只能感知到五丈深的地下。真不知你是怎么修炼的？”
    “嘿嘿，小弟未修真以前是个杀手，不对，是杀手之王，所以这感觉也比较敏锐些吧。”其实郭星月之所以有这么强的神识跟他的杀手生涯关系并不大，而是他从小修炼的禅定心功的功劳，郭星月能这么快修练到元婴中期，禅定心功起了不小的作用，只是他自己还没明白而已。
    叶明成翻了个白眼：“这样也行？那大哥也改行去当杀手好了。二弟，你可知道我门派中分神后期的长老也不过能感知到十五丈深的地下。”
    郭星月心想：自己不止能感知到十五丈深，应该还可以再深个几丈，不过要说出来，恐怕这叶大哥更加接受不了。忙转移话题道：“大哥，我们还是先动手开挖吧！”
    “用手挖？二弟这话让别人听见了还不笑死才怪！哪有修真者用手挖晶石的？”叶明成边说边打出一连串的手诀，沙山上立刻砂石翻飞，转瞬间在沙山上打出个大坑来，随着叶明成的手诀的继续，坑越挖越深，不过多久就形成了一个深达十丈的大坑。叶明成停了下来对郭星月道：“我先歇口气，二弟你接着来。”叶明成将手诀和真元调用的方法教给郭星月，自己坐到一旁调息去了。
    郭星月将手诀与真元的调用熟悉了一阵，又对着附近的空地试验了几次，才对着大坑的底部开始继续挖掘。郭星月虽说是刚修入元婴中期，但他是以武入道，真元的密度比之叶明成要高上许多，坑底的沙石随着郭星月的手诀以极快的速度被清空，不过瞬间就已将坑打到了十五丈深处。郭星月停下手诀，目瞪口呆地看着坑底：这坑底下已没有沙石，只有一片一丈方圆的绿色。郭星月心道：“乖乖，这块绿莹石还真大啊！又接着使出手诀将这整块的绿莹石周围的沙石全部清空，露出了一块两丈高低、一丈长宽的巨大晶石。郭星月也顾不得叶明成正在调息，大叫道：“大哥，你快来看！”
    叶明成一个纵身落在坑边，望着坑底的巨大晶石也傻了眼：叶明成作为金石宗的弟子，见过的珍稀晶石不知凡几，但也从来没见过这么巨大的晶石。叶明成绕着晶石转了几圈，神情怪异地看着郭星月道：“二弟，你干脆改名叫福星得了！”郭星月自豪地拍拍胸口道：“那是，咱这运气好啊！对了，大哥，这么大的晶石我们怎么拿走？”叶明成没有回答，从体内放出一把怪异的刀子，手拈法诀，费了好长时间——从日出一直忙到日已西斜，终于将这整块的晶石切割成大小相等的一百余块，并从晶石的正中取出了一块四尺见方绿光闪闪的晶石，叶明成将手中的晶石递给郭星月道：“二弟，这是绿莹石之王，又叫绿晶钻，你且收好。”郭星月接过晶钻，托在手中问道：“大哥，你来找绿莹石有何用处？”
    叶明成红着脸尴尬地说道：“这个，这个，大哥想为你未过门的嫂子练制一个炼丹炉。”
    “嫂子？修真之人还能成婚生子？”郭星月吃惊地问道。





    正文  第八章七品莲台
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:26 本章字数:2166

    叶明成解释了好一阵子，郭星月才明白过来：修真之人也是可以成婚生子的，只不过双方都要折损近一百修真纪年的功力，而修真之人最看重的就是境界的提升，追求的是渡劫飞升，这双修不但要折损功力，而且在渡劫时心劫更重，因此在修真界中双修并不普遍，除非是双方真的情投意合，难舍难分才会有双修之举，唯一的好处是双修者的后代在修练的基础上要比凡人高上一些。
    叶明成的双修对象是聚首星百草门的弟子，以炼丹入道，叶明成打算炼制一只上品丹鼎作为聘礼，这是他个人的举动，不能动用门派中的储备，所以才四处收集炼器的材料。而这绿莹石是木属性的晶石，是炼制丹鼎必不可少的材料。巨角星是绿莹石的主要出产地，但大多数矿源都掌握在当地的修真门派手上，叶明成又没有太珍贵的矿物来交换，只好到沙漠中来碰碰运气。
    郭星月将手中的绿晶钻掂了掂，交到叶明成手里道：“大哥，小弟欠你的拜见之礼，就用它补上吧。”叶明成推辞不受道：“二弟，你可知这绿晶钻珍贵无比，乃修真之人梦寐以求的晶石，如此贵重的礼物，大哥可不敢收，再说这剩下的晶石大多数是上品，只需一小块就足够大哥炼器所用了，这晶钻还是二弟自己留着吧。”郭星月笑道：“大哥，这些都是身外之物，怎及得上你我的兄弟之情，再说小弟也得给未来的嫂嫂准备些礼物不是？大哥就勉为其难地收下吧。”叶明成想了想道：“也好！大哥就收一半，另一半二弟自己收好。”叶明成用他那把怪异的刀子将绿晶钻切下一小块，将剩余的一大块都还给郭星月，硬逼着郭星月将大块的晶钻收入储物戒子中。叶明成又从自己的储物戒子中取出两只储物手镯，将剩下的绿晶石平均收入手镯中，将其中一只给了郭星月。等忙完这一切，天早就黑了，叶明成的真元也消耗得七七八八的，不得已两人只好在这沙山上再过一宿。
    巨角星是一个巨大的星球，约莫有盘古星的四倍大，整个星球60%是海洋，只有一块大陆，在大陆的中央是幅员辽阔的大沙漠，沙漠的四周是白雪皑皑的群山，群山之后就是海洋，沙漠中点缀着为数不少的绿洲。这些绿洲大小不一，大的有数千里方圆，小的仅有数里方圆，巨角星的凡人基本上聚居在最大的三块绿洲上，巨角星上有三个修真门派：长莫派、明心派、晨楼派，分别居住在三大绿洲的高山上，在修真界都属于小门派，三个门派各有一个传送阵可以通往别的星球，另外还有一个公用传送阵在沙漠边缘的高山中，外来的修真者基本上是通过公用传送阵到达巨角星的。巨角星的灵气并不算太浓郁，出产也不算丰富，只有绿莹石比较出名，故而外来的修真者并不常见。叶明成来时也是通过公用传送阵的，并不打算与当地的修真门派打交道（叶明成出身大门派对这些小门派一向不是太在意。）。叶明成收集绿莹石的目的既已实现，便领着郭星月径直向公用传送阵飞去。
    巨角星实在是太大了，两人飞了七天连沙漠的边都还没看到。这期间，郭星月有空就研究叶明成给他的三个玉玦，不明白的地方就问叶明成，收获倒也不小，尤其是对阵法的理解上，常常提出一些独到的看法，让叶明成直感慨——这家伙简直天生就是个修真者。
    两人又在空中飞行了数日，已经可以遥遥地看见远处的群山了，郭星月突然感觉到身下的沙漠绿洲中有一股说不清的能量波动，忙招呼叶明成下去察看一番。
    两人绕着绿洲飞了一圈，见这绿洲并不大，也就数里方圆，只有一座小山，山上长满了低矮的灌木，还有一个小湖，湖面上长满了浮萍，看不清湖的深浅。这只是沙漠中无数个绿洲中的一个，看不出有何特别之处，如果硬要说有何不同的话，那就是这绿洲上看不到任何小动物。叶明成相信郭星月的直觉，就随郭星月降落在小山上。郭星月仔细辨认了一下，感觉那股神秘的能量波动来自于小湖之中，便率先飞落在湖边，见湖的中央有棵奇怪的植物，叶子长得挺像盘古星上的莲花，但叶片不大，只有七片叶子，除最下面两片贴于水面上外，其余各片分生左右，越向上叶片约大，最大的那片叶子包卷着，看不出里面的内容，整棵植株不停地发出阵阵微弱的能量波动。
    郭星月心中一动：这不正是七品莲台吗？大哥给的玉玦中所记载的珍稀药材中就有它。回过头看着叶明成道：“大哥，这应该是七品莲台吧？”叶明成收回诧异的目光，激动地道：“是，正是它。这可是天材地宝、是炼丹的圣药。”停了一下又道：“二弟，你的直觉也太吓人了，竟然能感觉到七品莲台的存在。这株七品莲台足足生长了有近万年，就快要成熟了，修真界要是知道了非抢破头不可！”郭星月刚得意地说：“那是……”突然一种危险临近的感觉涌上心来，一把拉起叶明成的手向后飞起。
    两人刚飞退，一道黑光就击中他们刚才所站的地方，轰的一声，将地面击出个大坑，若不是郭星月的杀手本能对危险有着超乎寻常的直觉，此时两人不死也得重伤，两人忙放出法宝，小心地戒备着。“哗”地一声，从湖面上冒出个巨大的蛇头：这蛇头足足有磨盘大小，头上生着两只角，眼睛睁得像铜铃一般望着两人，口中不停地吞吐着黑色的蛇信，刚才那道黑光就是这巨蛇的蛇信，蛇身上布满了黑色的鳞片，在阳光下熠熠反光，光是露出来的蛇身就有近五丈高下，整条蛇身要是全露出来怕是的有三、四十丈，怪不得这绿洲上连一只小动物也没有，感情全被这家伙给吃光了。





    正文  第九章 战蛇妖（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:26 本章字数:2242

    “二弟小心，这是巨灵蛇，就快要妖道大成了。”叶明成戒备地看着巨蛇说道。巨灵蛇恶狠狠地看着两人，黑色的蛇信猛地向两人射去，两人慌忙跃入空中，蛇信在地面上又砸出个大坑。郭星月大怒，放出飞剑直取巨蛇的脑袋，巨蛇轻轻一摇头，头上的巨角发出两道闪电迎击飞剑。郭星月曾吃过角电兽的亏，这次并不敢大意与闪电硬碰，手中剑诀一转，飞剑绕过闪电，从另一个角度射向巨蛇的头，巨蛇连放出数道闪电都没能封住飞剑，飞剑终于射中巨蛇的头部。“锵”地一声，火花四溅，飞剑被弹了开来，巨蛇的头只是被飞剑震退了一点，却毫无损伤，郭星月收回飞剑，仔细看了看，幸好这飞剑也没受损。
    郭星月这一剑并没有伤到巨蛇，反倒把巨蛇激怒了。巨蛇大咝一声，长身而起，一条巨大的蛇飞上了半空，上半截蛇身直立着，下半截蛇身盘成一团，与空中的郭、叶对峙着。郭、叶二人放出飞剑、飞刀，对着巨蛇就是一阵狂攻，一阵细密的丁丁当当声过后，巨蛇连皮都没有破，睁着铜铃巨眼冷冷地看着两人，眼中露出不屑一顾的神色。
    郭星月将飞剑收回，站在叶明成的身边问道：“大哥，这家伙的皮太硬了，这样攻不是办法，这蛇有何弱点？”
    叶明成摇了摇头道：“不知道，这巨灵蛇在修真界中并不少见，但这么大的从没听说过，看样子已有上万年的道行，就要飞升妖界了，我们这回麻烦大了。”
    郭星月道：“打不过那咱们就逃吧。”
    “逃不了的，它的道行比我们高太多了，瞬间就能追上我们。”
    “逃不了，咱就拼了！”郭星月杀手的本性一下子就被激发出来了。巨蛇开始攻击了：巨蛇头一摇，数道闪电击向二人，趁两人躲避之际，黑色的蛇信刷地卷向郭星月，郭星月空中一个转折，灵巧地避开蛇信，巨蛇盘着的尾巴又猛地向他横扫过去。看来郭星月对巨蛇的几次主动攻击，让巨蛇记恨在心，必欲先除掉郭星月。
    郭星月刚躲过蛇信，巨大的蛇尾就接踵而至，若是换了旁人，就算他有元婴后期的修为也绝对躲不过巨蛇的这招横扫。幸好郭星月不是一般的修真之人，乃是以武入道之人，郭星月伸手在巨蛇的尾巴上一按，人在空中已改变了方向，从巨蛇的尾巴上跃了过去，这正是他横行武林时的绝招——乾坤手。
    郭星月转到巨蛇的背后，放出飞剑，瞬间连续在巨蛇背上的同一个点攻击了百来剑，这次巨蛇的硬皮再也挡不住飞剑的连续攻击，巨蛇的背上被开了个小洞，虽然这小洞相对于巨蛇庞大的身体来说算不得什么大伤，但疼痛是免不了的。巨蛇翻滚着向郭星月压了过去，郭星月忙收回飞剑躲了开来。
    巨蛇收缩起身子，两眼怒视着郭星月，这巨蛇估计长这么大还没吃过这样的亏，巨蛇全身都收缩在一起，只有蛇头和一小截蛇身露在外面，如同张开的弓一般，随时准备发射。郭星月看着巨蛇的眼戒备着，同时对叶明成说道：“大哥，只要连续攻击一点就能破开蛇皮，一会儿我吸引他的注意力，你趁机攻击。”叶明成苦笑着说道：“二弟，我没法像你那般使用法宝，我只能尽力试试。”
    修真之人的战斗一般都是放出法宝对轰，修为高、法宝强的获胜，虽然也有控制法宝力道、速度等的法诀，但从没有人去专门研究力道和出手角度的控制，修为每提高一个境界，真元的威力就提高了十倍，有时间去研究控制法宝得力道和出手角度，还不如花时间去提高境界修为，毕竟一力降十会，力量不足再好的技巧也没用，像郭星月这样的修真者在修真界还真是少得可怜。
    巨蛇攻击了，先是头上的双角连续射出数十道粗大的闪电织成一片电网向郭星月罩了过去，粗大的闪电蕴藏着巨大的能量，比巨蛇刚开始时放出的闪电要强上数倍，郭星月只要是被撞上了，只能是死路一条，巨蛇被郭星月彻底激怒了，已是毫无保留地全力出手。
    郭星月在空中连续地辗转变向，刚避过电网的追杀，蛇信又追了过来，黑蛇的蛇信像鞭子一样对着郭星月当头就抽了下来。郭星月侧身让开蛇信，蛇信却如同长了眼似的，向郭星月的腰间卷了过去，郭星月再要躲已是来不及，忙一个铁板桥，腰如同折断般险险地让开了席卷而来的蛇信，腰还没挺直，蛇尾又抽过来了。
    一旁的叶明成见郭星月形势危急，连连遇险，慌忙放出法宝，向巨灵蛇发动疯狂的攻击，无奈修为相差太大，法宝打在巨蛇身上，如同给它瘙痒般没有任何效果。叶明成又没有郭星月那种力道和角度的控制本领，无法将攻击集中在一个点上，对巨灵蛇毫无伤害。反倒是巨灵蛇被叶明成骚扰得烦了，一道闪电过去，与叶明成的飞刀法宝对了一记，将叶明成打得口吐鲜血，受伤落下半空。
    郭星月见蛇尾扫了过来，忙伸出手，一记乾坤手按在蛇尾上，人借势下沉，整个身体平平地向下移动了二丈，蛇尾呼啸着刮着郭星月的鼻尖扫了过去，这一下虽没扫中郭星月，但蛇尾所蕴含的巨力也将郭星月震伤了，郭星月人在半空，猛地喷出口鲜血，心脏狂跳不已，幸好闪得快，元婴并未受伤。待郭星月站稳了身子，就见叶明成被闪电轰下了半空，估计受伤不轻，心中大怒：你这死蛇妖，胆敢打伤我大哥，今天我非扒了你的皮不可！
    郭星月与巨灵蛇隔着数十丈，互相登着眼对看着，郭星月心中暗自盘算：这巨灵蛇修为高出自己太多，硬碰绝对是死路一条，这家伙皮硬得很，非得百来剑攻在一个点上才能破开个小洞，对它的伤害太小了。恩，它的眼睛总不会也刀剑难伤吧，找机会试试。





    正文  第十章战蛇妖（二）(每日三更，求票！)
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:26 本章字数:2152

    巨灵蛇也瞪眼看着郭星月，心里也想不通对面这小不点，修为不怎样，怎么能躲过自己这番追杀。这巨灵蛇虽是修妖之辈，尚无法开口说话，但心思智慧并不在修真者之下，若是能飞升妖界就能化成人形，能口吐人言，修为的进展将会快上许多。这巨灵蛇已快到渡劫的时间了，就指望那棵七品莲台来渡劫，自是不会放过任何接近七品莲台的人。
    郭星月不打算再等着挨打，首先发动了进攻，郭星月指挥飞剑躲过了巨灵蛇放出的几道闪电的拦截，准确地射向巨灵蛇的右眼，眼看就要命中目标了，巨灵蛇将眼睛一闭，飞剑打在巨灵蛇的眼皮上，迸发出一簇火花，巨灵蛇毫无损伤，飞剑已被弹开。巨灵蛇张开眼，吐了吐蛇信，巨大的嘴巴歪了歪，仿佛在嘲笑郭星月白费工夫。郭星月收回飞剑看着这巨灵蛇一时不知该如何是好，心道：这攻又攻不得，逃又逃不掉，光躲又能躲多久？
    巨灵蛇可不管郭星月在那发呆，粗大的闪电，灵巧的蛇信，巨大有力的蛇尾，粗壮的蛇身，连着巨大的蛇头一起上阵，向郭星月展开疯狂的攻击。郭星月运起禅定心功，始终保持着冷静的头脑，在各种攻击中闪躲腾挪，竭力躲避着。在躲过蛇尾的一次抽击后，见一道闪电又向自己袭来，后面还跟着条蛇信，心知再也躲不过去了，心一横，一把抱住蛇尾，随蛇尾在空中四处摇摆。巨灵蛇又是一道闪电袭来，郭星月索性顺着巨大的蛇尾爬上蛇背，飞快地向蛇头奔去。巨灵蛇在空中竭力地翻滚，想将郭星月甩下来，郭星月一把抱住蛇身，死活不松手，巨灵蛇翻滚了一阵，见不奏效，挥起长长的蛇信向背上的郭星月抽了过去。
    郭星月见蛇信抽过来了，慌忙手脚并用，又向上爬了几步，巨灵蛇的蛇信抽在自己的身上，疼得直哆嗦。郭星月趁机爬上了蛇头，放出飞剑，对着估计是蛇眼的地方就是一阵狂攻，虽然因蛇身不停地翻滚，所有的攻击并没有完全落在一个点上，但蛇的眼皮是蛇身上最薄的地方，这顿狂攻终于将蛇的右眼皮刺穿了，一股黑色的液体随着紫色的血从巨灵蛇的眼中喷涌而出。巨灵蛇疼得全身收缩起来，郭星月一见蛇尾向蛇头收缩过来，慌忙跃离蛇背，但还是被蛇尾扫中了右臂，只听得咔嚓一声，郭星月的右臂已是断了，软软地垂在身侧，元婴也受到震动，丹田内的元婴猛地喷出一口金色的液体，立刻变得有些萎靡不振。
    郭星月勉强控制着身形，落在绿洲上，跌坐在离叶明成不远处，叶明成的伤势比郭星月还要重些，见郭星月也掉了下来，忙掏出一枚丹药递给郭星月，郭星月也不说话，接过来就赶紧服下。两人也不敢开始疗伤，只是看着空中不断翻滚，缠绕着的巨灵蛇。巨灵蛇估计是疼得够呛，巨大的身体时而缩成一团，时而竭力伸直张开全身，口中传出巨大的咝咝声。好一会儿，巨灵蛇总算是停了下来，用一只独眼怒视着绿洲上的两人。
    郭、叶二人面面相觑，此时两人连逃跑的能力都没有了，更别说动手的能力，心中都只有个念头：完了！这巨蛇只要来上一道闪电，两人就得命丧当场。巨灵蛇的双角上电光缭绕，眼看一道闪电就要向两人击下，巨灵蛇突然停了下来，抬头看着天上。一块巨大的乌云快速地在天上凝聚，乌云越来越黑，云中电光隐约可见——巨灵蛇的大天劫来了。
    叶明成一把拉着郭星月的左手焦急地道：“快离开这，要是形成连环劫，大家都活不了。”叶、郭两人连滚带爬地快速离开绿洲逃向远处。巨灵蛇一来要全力渡劫，二来也深怕一下子打不死郭、叶二人，导致连环劫的产生，就任由两人离开绿洲。
    巨灵蛇待两人走远后，落在绿洲的小山上，将整个躯体盘起来，只剩硕大的蛇头露在外面。昂首看着天上的乌云，乌云间一只巨大的阴阳鱼快速的现了出来，一道巨大的闪电落了下来，巨灵蛇同样是一道闪电迎了上去，一声巨大的咔嚓声在半空爆响，两道闪电都消失了。接连四道雷击都被巨灵蛇的闪电所抵消，第六道雷击将巨灵蛇的闪电击散，但剩余的雷电又被巨灵蛇的蛇信接了下来。天上的阴阳鱼似乎停了好一会儿，接着一道比第六道雷电要强上五倍的雷电又击了下来，巨灵蛇的闪电和蛇信都没有挡住这道雷击，巨灵蛇硕大的身子被这道雷击打了个大跟斗，从山顶上滚了下去。紧接着第八道巨雷又落了下来，巨灵蛇原本盘着的身体，猛地弹开来，硕大的蛇头迎向雷电，巨口一张，将一个碗口大的珠子吐出来，迎上了下击的雷电，这颗巨珠正是巨灵蛇的本命元丹，雷电击在元丹上，发出轰的一声爆响，将元丹击出数道裂痕后消失了，巨灵蛇元丹被震裂，立刻遭到重创，将元丹吞回肚中，巨灵蛇的大嘴中喷出一道紫色的血箭，黑色的蛇信无力地垂在口边。巨灵蛇的上半身逐渐转变成人身，巨大的头颅长出了一张独眼的巨大人脸，接着又长出了两条胳膊，只是下半身依旧是蛇身，若是能度过最后这道雷击，巨灵蛇就能完全幻化成人形。但是巨灵蛇已经精疲力尽了，显然无法抗过这最后的一道天雷。
    巨灵蛇拖着粗大的蛇身竭力向小湖爬去，想要摘取七品莲台续命，如果巨灵蛇不是与郭、叶二人大战一场，也不会提前引来天劫，又或是渡劫前没有受伤的话，巨灵蛇或许还能坚持到摘下七品莲台续命，从而渡过大天劫，得以飞升妖界。然而，现在一切都不可能了，一道粗大的闪电准确地打在巨灵蛇的身上，巨灵蛇巨大的身体被打得弹离地面三丈来高，又重重地落下，将地面击出一个大坑。





    正文  第十一章 结怨三派
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:26 本章字数:2150

    天空中的阴阳鱼和乌云很快就消失了，两个太阳又重新出现在天上，暖暖的阳光照耀着大地，仿佛什么事都没有发生过似的。郭星月与叶明成互相搀扶着回到了绿洲上，走到小湖边上就看见巨灵蛇硕大的身子已是焦黑一片，只有蛇尾部分还看得出原形，其余部分都已成了焦炭，早已是死去了。
    郭、叶二人均有伤在身，尤其是叶明成正面对撼巨灵蛇的闪电，受伤更重，此时见巨灵蛇已死，两人忙坐在湖边各自调息疗伤。郭星月的伤势较轻，调息了片刻就好转一些，虽说元婴的损伤一时还没痊愈，但行动却也能基本自如了，右臂的骨折已接好，只是一时间还无法用力。叶明成受伤极重，连布置阵法的真元力都没有了，郭星月担心在两人疗伤期间有灵兽来侵扰，便草草结束调息，坐在一旁为疗伤中的叶明成护法。
    郭星月正打算到湖面上去详细看看那株七品莲台，忽然心有所感，一回头就见有个修真者正驾着飞剑从沙漠深处飞来，不过片刻已落在郭星月的面前，来人一头黑发，高鼻深目，眼睛的颜色竟然是紫色的，显得极其怪异，一身青色的法衣，修为已是元婴后期。郭星月迎上去开口问道：“在下郭星月，不知阁下到此有何见教？”来人并没有回话，脸色惊异地看着巨灵蛇庞大的遗尸，待看见湖中的七品莲台时，眼中露出贪婪的目光。
    来人咳了一声道：“在下长莫派余同，不知道友为何杀死我派的看门之蛇？”郭星月乃杀手出身，观颜察色的能力早已是出神入化，一听此人的话，就知来者不善，醉翁之意不在酒，心道：这巨灵蛇分明是修妖之辈，修为高强，野性极强，根本不可能被人驯服，这余同八成是看中了那株七品莲台，想寻个借口强取罢了。只是大哥还在疗伤，自己也有伤在身，这余同的修为已达到元婴后期，自己不知能不能应付得下来，看来得先下手为强。心中虽是盘算不已，脸上却不动声色，笑着说道：“原来是长莫派的余道友，不知道友光临有失远迎，哈哈，恕罪、恕罪…”废话连篇，就是不接口提巨灵蛇与七品莲台。
    余同见郭星月嘻嘻哈哈扯了一大通，就是不接自己的话，心头火起，欺负郭星月乃受伤之人，又自恃修为比郭星月高，大喝一声道：“住嘴，你杀了我派的看门灵兽，拿七品莲台来偿还，大爷就不计较了。”郭星月心道：果然如此，就怨不得我下黑手了。郭星月悄悄地从背心处放出飞剑，让飞剑紧贴在背上，笑着说：“好说、好说，这七品莲台也不是啥稀罕物，道友若要，只管拿去便是。”余同冷哼一声道：“算你识相。”打出一路手诀，正准备将七品莲台摘下，郭星月全力出手了，飞剑快如闪电般杀向余同，两人的距离不过只有四丈，余同又忙着采摘七品莲台，待惊觉到飞剑的光芒时，仅来得及大叫一声“啊”便被郭星月的飞剑刺穿了头颅。
    郭星月收回飞剑，哈哈一笑道：“想要宝物，也得看有没有命来享用。”言罢转身看着叶明成疗伤，余同的尸体突然一整蠕动，一个披着铠甲的小人从余同的顶门处挤了出来，驾着飞剑快速地向沙漠深处遁去，郭星月并不知道元婴期以上的修真者元婴被毁才是真的死亡，渡劫期以下的修真者若是肉身被毁，元婴还在，就有投胎重修的可能，（这可能性极小，但总还是一种重生的希望。）而渡劫期以上的修真者若是肉身被毁或是渡劫不过而元婴尚存，就只能修散仙。待郭星月听到动静，反应过来：那逃跑的是余同的元婴时，已追之不及了。
    到了第二天太阳升起的时候，叶明成终于从入定中醒了过来，身上的伤势好了大半，虽然还是挺重，但已能行动自如了。叶明成站起来看着郭星月道：“二弟，辛苦你了。”突然看见余同的尸体，忙问道：“这是何人？”郭星月笑道：“一个自称是长莫派余同的贪婪之辈，妄想强取七品莲台，被我杀了，不过他的元婴跑了。”
    叶明成脸色一变道：“不好！这巨角星三派虽是小门派，但也有几个高手，这里是他们的地盘，二弟毁了长莫派弟子的肉身，只怕这冤仇是结下了。这七品莲台的消息一走漏，三派高手很快就会赶来。我们得赶紧离开这里。”郭星月毕竟是杀手出身，对于追踪游戏那是了如指掌，开口道：“大哥，我们两都有伤在身，跑怕是跑不过别人的，我们不如找个地方躲起来，呆他个几年，待三派松懈下来。以为我们早已离开巨角星时再离开不迟。”叶明成想了想道：“也好，就这么定了。”
    叶明成将七品莲台采摘了下来，又将巨灵蛇完好无损的尾部切下，一并收入储物手镯中，交给郭星月道：“二弟，这是你的福缘，你且收好！”郭星月哈哈一笑道：“大哥，小弟又不会炼丹，留着有何用，再说嫂子乃炼丹高手，小弟怎么也得送上见面礼不是？这七品莲台大哥就替嫂子收了吧！”叶明成道：“也好，等丹药炼成了，再给二弟就是了。”
    郭、叶二人驾起飞剑离开了绿洲，飞行了半日，来到重重群山之中，寻了个山洞，由叶明成在洞口布置了数道阵法，将洞口掩盖起来，两人自行在洞中疗伤不提。
    郭、叶二人刚离开绿洲不到一天，沙漠深处就飞来了五修真者，个个都有分神期以上的修为，为首的一人更是已达到分神后期。五人落地之后不久，又有百余位修真者驾着飞剑来到绿洲之上，这群修真者在绿洲上仔细地察看了一阵，断定郭、叶二人刚离开不久，五个高手商量了一阵，分头带人向群山的方向飞去。





    正文  第十二章 遭遇埋伏
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:26 本章字数:2311

    郭、叶二人在山洞中整整躲了五个修真纪年，前三个修真纪年不时有修真者从山上飞过，最惊险的一次是一个修真者在山洞不远处调息恢复真元，幸好叶明成布置的阵法可靠，这些来往搜索的修真者并没有察觉到二人的存在。
    郭星月的伤早就好了，虽然还是元婴中期，但境界和真元都稳固了不少，离着元婴后期也就是一线之隔。在这五年里将叶明成给他的三个玉玦中的内容学到手，尤其是阵法的布置更是青出于蓝，叶明成布置在洞口的阵法经过他的修改，就连叶明成本人都难以通过。又向叶明成学习了炼器的基本知识，只是两人身边都没有太多的矿物，郭星月虽已知晓如何炼器却没有太多的练手机会，只是将他从盘古星带出来的飞剑修补了一番，加入了不少绿晶钻，心疼得叶明成直骂他败家子，郭星月还在他那两把飞剑上叠加了三个风行阵，将飞剑的速度提高了不少。
    这阵法叠加是郭星月突发奇想搞出来的，经过无数次试验，好几次被阵法爆发的威力打得鼻青脸肿才得以成功，以目前郭星月的修为只能做到三层叠加，再多的话真元力就无法控制住阵法的布设，不过这也是修真界的一大创举了，从前也不是没人这么试过，只是都没有成功罢了。叶明成见了也眼热，但郭星月将方法给了他，无论他如何试，却总也无法成功，只好作罢。其实，郭星月之所以能做到阵法叠加的主要原因是他是以武入道，对真元的控制力极高，力道、角度的把握极其到位。修真者中以武入道的人虽少，但也绝不是没有，只是以武入道的人往往并不重视阵法的修习，而是沉迷于武道之中，而其他修真者就算是精通阵法，但对真元力的掌控就不可能像以武入道之人那么强，所以这阵法叠加一直没有修真者能做到。
    两人在洞中躲了五年，估计巨角星三派应该已经放弃搜索了，就将山洞收拾一番，驾起飞剑向公用传送阵飞去，整整飞行了三天才算是接近了传送阵所在的山峰。叶明成兴奋地指着不远处的一座高山说道：“二弟，那座山的山脚下就是传送阵，我们从那走再传送个七次就可以到聚首星了。”
    两人刚落下飞剑，向传送阵走去，郭星月突然有种不祥的预感：要出事！忙将神识外放察看四周的动静，一边说道：“大哥，可能有埋伏，你先将传送阵发动起来，要快！”叶明成对郭星月的直觉深信不疑，快速地冲到传送阵处，将晶石置于阵中，手拈法诀，开始发动传送阵。
    郭星月的神识察觉到周围有数个修真者正在接近，其中一人的修为远远高过自己，心道：来人太强，这传送阵发动还需要时间，看来是来不及了，只能我先挡住来人，让大哥有机会逃走。郭星月对叶明成说道：“大哥，来人太强，传送阵发动后你快走，我挡着！”叶明成急道：“二弟，要走一起走”郭星月道：“大哥，我的剑快，自己能逃走，你快走，要不两个都走不了.”言毕驾起飞剑冲上半空大叫道：“七品莲台在我这，想要的就出来吧！”
    话音未落，从附近飞出六个修真者将他团团围住，为首的是一个黑发碧眼，高鼻深目的青衣男子，修为已达到分神初期，另外五个人中有一个是出窍初期，一个是元婴后期，三个元婴中期。为首的男子对那个出窍初期的修真者道：“余开，你去将传送阵中的那个小子宰了。”接着狠狠地盯着郭星月说道：“你好大的胆子，竟敢毁了我师侄的肉身，今天老夫定要将你的元婴炼化。”郭星月见那个叫余开的准备飞向传送阵，忙大声叫道：“慢着，你们要是杀了我大哥就别想得到七品莲台。”青衣男子冷笑一声道：“杀了你们，我自然能从你们的尸体上搜出来。”
    郭星月哈哈一笑道：“你只能得到储物戒指，却永远也打不开。”
    “笑话，就凭你这元婴中期的小子能有多少道行？”
    郭星月摘下手指上的戒指扔给青衣人道：“不信的话，你尽管试好了。”这枚储物戒指是叶明成初次见到郭星月时所送的那枚，郭星月在山洞中闲极无聊将戒指内的东西移到储物手镯后，将戒指重新炼制了一番，在戒指上又叠加了三重自创的封锁阵法，没有郭星月的手诀绝对无法打开，况且，这戒指自从炼制好后，还没有派上用场，完全是空的，所以郭星月很放心地把戒指交给青衣人。
    青衣人试了好一阵子都无法打开这枚储物戒指，又试图将神识探入戒指，却被戒指上的阵法，狠狠地打了一下，险些神识受损，虽无大碍，但也是一阵脸色难看，待要用强，又怕将戒指内的七品莲台也摧毁了。青衣人盯着郭星月道：“你这戒指哪来的？”郭星月并不回答而是问道：“在下郭星月见过前辈，不知前辈怎么称呼？”
    青衣人冷冷一笑道：“老夫余化，小子你别妄想拖延时间。”
    郭星月哈哈一笑道：“余前辈说笑了，七品莲台就在戒指里，这戒指乃我飞升仙界的老祖宗传下来的，据说是仙人所送，没有我家祖传的手诀，谁也无法打开。”郭星月一边口中胡说八道一通，一边用神识察看叶明成的情况，见叶明成已将传送阵发动好了，只是站在阵中焦急地望着空中不肯独自离开。郭星月又接着说道：“只要余前辈让我大哥离开，我就将手诀交出来。”
    青衣人看了看手中的戒指，心中倒有几分相信郭星月的话，毕竟这戒指上的阵法他从未见过，以他两千余年的修为连戒指上第一层的阵法都化解不了，看来这戒指确实是件宝物，七品莲台有八成把握会在这戒指里。青衣人沉吟了一会儿道：“好，就让那小子多活一阵，让他走，但你得先将手诀告诉老夫。”郭星月心想：这法诀要是早告诉你，把戏不就拆穿了？大笑着说道：“余前辈说笑了，我兄弟二人不过是元婴中期，前辈要是反悔，杀我兄弟俩岂不是太容易了些，只有让我大哥先走，在下才能将手诀交出。”





    正文  第十三章斗智
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:27 本章字数:2174

    青衣人冷哼了一下道：“老夫将你拿下，慢慢拷问，照样能得到手诀。”郭星月哈哈大笑道：“前辈只要一动手，在下马上自爆元婴，大家一拍两散。”余化心道：待这小子交出手诀，立刻杀了，再发动传送阵去追另外一人也不迟，反正这两个小子都只有元婴中期，根本跑不快。（分神期的修真者已能在短距离内瞬移。）主意已定便开口道：“好！老夫就答应你，到时你要是不老实的话，老夫就让你尝尝搜魂手的滋味。”
    郭星月对着传送阵中的叶明成道：“大哥先走吧，小弟去长莫派作一回客人，迟一些再回家。”叶明成心知郭星月的处境凶恶，自己又帮不上忙，与其两个人都在此送了命，还不如自己尽快回派中搬救兵。便扬手道：“二弟保重，大哥这就回家，你也早点回家，别让家里人担心！”郭星月一听就明白叶明成会回去搬救兵的，只是这路途遥远，一来一回不知道得多长时间，要想脱身还得靠自己随机应变。
    传送阵中一阵白光闪过，叶明成已经走了。余化开口道：“小子，你兄弟已经走了，你可以把手诀交出来了吧？”郭星月哈哈一笑道：“不急、不急，我大哥还没走远，我若是这时候交出手诀，前辈一掌把我灭了，再去追我大哥，那在下不是竹篮子打水一场空吗？”余化大怒道：“小子，你敢耍老夫，不怕老夫现在就宰了你？”郭星月笑道：“前辈且莫动气，在下这命不值钱，不过那七品莲台可是渡劫圣药，要是毁了岂不可惜！”这一下正中余化的死穴，虽然余同肉身被毁也是一桩仇恨，但根本不值得三派大动干戈，这三派苦苦搜寻了五年就是为了这株七品莲台。要知道一万个修真者中只有寥寥数人能渡劫成功，有了七品莲台这渡劫的圣药，虽说不能百分百渡劫成功，但至少多了几成把握。余化气得脸色发黑，却又发作不得，恨很地道：“小子，那你打算何时交出手诀？”郭星月道：“半日之后，在下就交出手诀，以老前辈的修为也不必担心在下跑了。在下飞在空中太耗真元，这就下去调息一下。”言罢不理众人，径直落下地来，盘腿坐在地上。巨角星众人也落下地来，依旧将郭星月包围在中间。
    郭星月虽然闭着眼，一副毫无戒备，专心调息的样子，心中却不断地盘算着出路，计划拟定一个又一个，都觉得行不通，毕竟实力的差距太大了，别说那余化是分神期的高手，随手就能将自己抹杀，就是那个叫余开的出窍期高手，自己就接不下来，更何况还有另外三个修为不在自己之下的元婴期高手。如果不能将所有人的注意力都转移开的话，自己还没飞起来，恐怕就已被秒杀了。恩？飞？自己这两把飞剑加了三层风行阵，应该能飞得较快，如果能飞出包围圈，除了那个余化外，别人应该追不上自己。可关键是如何将余化掉开，偷袭他？行不通！实力相差太大，自己连一成把握都没有，只能先将他调开。至于其它人，只要能引开他们的注意力，自己就有机会逃走。拿什么来引开这班家伙的注意力呢？对了！自己身上还有不少绿晶钻，应该是修真人梦寐以求的宝物，看来得牺牲些绿晶钻了。
    时间过得飞快，天上的两个太阳都已西斜了，余化不耐烦地说道：“小子，时间到了，快把手诀交出来。”郭星月站起身来道：“好说、好说，只是在下交出了手诀，前辈得到七品莲台后翻脸不认人，只要给在下轻轻来上一掌，在下岂不是白死？”余化怒道：“小子，你待怎样？惹火了老夫，拼着不要七品莲台，老夫这就赏你一掌。”
    郭星月道：“前辈莫急，你看这样可好：前辈先到山峰上等着，在下将手诀传给其他人，由其他人转交给前辈，前辈得到七品莲台后，就让在下离开。”
    余化心想：自己已是分神期，随便一个瞬移就能抓住这小子，再说自己离开了，还有余开在，谅他也跑不了，只要得到了七品莲台，定要叫这小畜牲生死两难。便开口道：“好！老夫就依你最后一次，余开，你盯着这小子，一刻不许离开。”言毕转身飞上了山顶。
    郭星月待余化飞上了山顶，对着众人道：“在下这就将手诀和真元的调动打入玉玦中，呵呵，在下很穷，不知哪位有空玉玦，借用一下。”余开并不说话，只是从储物戒指中取了一个玉玦扔给郭星月，郭星月将手诀和真元的调动方法映入玉玦中，他倒没作假，这手诀和真元的调动都是真的，只不过在其中多增加了许多繁琐的步骤，大大延长了打开储物戒指的时间。余开接过玉玦指挥身边的一个修真者去送玉玦，自己却紧盯着郭星月。郭星月笑嘻嘻地从储物手镯中取出一小块绿晶钻，拿在手上对余开道：“余兄，在下前几日偶然在山上捡到这块绿石头，亮晶晶的，也不知道是啥？余兄见识多广，想来应该知道这是何物。”
    “绿晶钻！”余开原本冷漠的眼里立刻迸出火热的光，另外三个修真者一听到绿晶钻，立刻将目光投向郭星月手中的晶石。余开道：“小子，拿来！”郭星月哈哈一笑道：“给你！”轻轻将绿晶钻抛向余开，在场的修真者的目光都投向了飞在空中的绿晶钻。郭星月趁机踏上早就准备好的飞剑，快速地向西飞去。他早就盘算好了：向南是一望无际的大沙漠，根本无处藏身，向东则是余化所在的方向，那是自投罗网，向北是大海，海上一览无遗，也不好藏身，只有向西，沿着群山飞，找机会摆脱追兵，藏身山中，凭着他的阵法，或许能逃脱追杀。
    推荐好友新书：重生成散仙，专门欺负弱小修真的流氓，喜欢的朋友不妨来看下，A级签约《散仙也流氓》





    正文  第十四章 逃亡
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:27 本章字数:2114

    郭星月纵身飞起之时，余化正忙着打手诀解开戒指上的阵法，余开正准备接着下落的绿晶钻，其余三人的注意力都集中在下落中的绿晶钻上，根本就没想到郭星月会趁机逃跑，措手不及下，都未出手拦截，郭星月急速地向前飞去，余开接下绿晶钻后也驾起飞剑随后赶了上去，余下三个修真者不知所措地站在原地。
    余化不紧不慢地解着阵法，他根本不担心郭星月能逃得过修为高出他两个境界的余开。不一会儿，余化终于将阵法完全解开了，将神识探进去一看：是空的！气得险些将储物戒指整个捏碎，破口大骂道：“好你个小畜牲，老夫抓到你，非活吞了你的元婴不可！”余化命令站在身边的四个修真者：两个从南边，另外两个从北边分别包抄过去。余化站在原地默运了会儿真元，整个人突然从原地消失了。
    郭星月的飞剑上叠加了三重风行阵，已是上品法宝，再加上他是以武入道，真元的密度和质量都比同修为的修真者高，飞行的速度确实很快，假如追来的余开只有元婴后期的话，早就被他甩开了，但余开毕竟是出窍初期的高手，飞剑的等级虽不如郭星月，修为却比郭星月高了两个层次，余开虽追不上郭星月，但郭星月也无法甩开余开。郭星月逃了一阵回头看了看紧追不舍的余开，心中测算了一下，发现自己即使是落入山中也来不及布置好阵法，不得已只得继续向前狂飞。郭星月正狂飞不已的时候，突然发现前面有修真者正快速地向他飞来，来者的速度奇快，郭星月估计了一下，来者的速度要比他快不少，郭星月虽未看清来者的面目，但在巨角星上飞来的绝对是敌非友，这前有堵截后有追兵，而两个方向上的敌人修为都比他高上不少。郭星月不敢继续在天空中飞行，见前面不远处有座白雪皑皑的高山，慌忙驾着飞剑向高山的山腰丛林中落了下去。
    郭星月落在密林中，收好飞剑，快速地用神识察看四周，寻找是否有山洞的存在。郭星月知道这丛林虽密但根本挡不住修真高手神识的搜索，更别说挡住修真高手的攻击，只有找到山洞，布置好阵法才有可能躲过追踪。郭星月的神识发现前方二十丈远处有一个不大的山洞，忙快速地纵向洞口，来不及细看，一头钻了进去，立刻开始布设阵法。刚完成一重阵法，不远处的天上就传来余化愤怒的声音：“小畜牲，你逃不掉的，还不滚出来送死。”原来从前方包抄郭星月的正是余化，余化只有分神初期，虽已能使用瞬移，但却无法做到精确控制，他瞬移过了头，只好回头堵截郭星月。一见郭星月落入了丛林，立刻与追上来的余开分头用神识搜索郭星月的所在。
    郭星月不理会余化的叫嚣，只是加快阵法的布置，刚布置完两重阵法的叠加，就发现余化的神识已找到了洞口的所在，而郭星月此时的真元力经过刚才的狂飞以及布置阵法的损耗，已经是贼去楼空，精疲力尽了，实在无力再叠加第三重阵法，此时见余化已找到了洞口的所在，也不再白费力气去完善阵法，心想这两重阵法最多只能抵挡一阵子，终归是无太大作用，看来今天是在劫难逃了。郭星月坐在地上，从储物手镯中取出一块晶石，开始调息，力求在阵法被攻破之前恢复一些真元力，就是死也要拼一把。
    余化与余开很快就找到了山洞，余开首先放出他的飞剑法宝进行攻击，无奈余开的飞剑仅仅只是中品法宝，虽然攻击了一阵，也将阵法震松了一些，但要将阵法完全破除，还得花上很长的时间。余化不耐烦了，放出自己的法宝：一把金色的小锤子，这可是件上品法宝。余化用法宝轰击了两下就将郭星月所布置的第一层阵法破除了，法宝的轰击震得山洞的洞壁震颤不已，不断地有大小不一的石块从洞壁上落下，郭星月坐不住了，只得向山洞的深处退去。
    山洞不算太深，就大约四十丈长短，洞的尽头是一条地下河，河面大约有三、四丈宽，水流湍急，贯穿了山洞。郭星月站着河边，心中正犹豫着是否要跃入河中，洞口的阵法已被余化强行破开了。余化骂骂咧咧地领着余开走入了山洞。郭星月心想：左右不过是个死，落在长莫派手中更是生不如死。将心一横，跳下了急流。
    余化一见郭星月跳入急流，立刻放出法宝向郭星月轰去，法宝没击中郭星月，砸在水面上，轰地一声巨响，水花四溅，雾气缭绕，洞穴的顶部挡不住余化这一击，大块大块的石头纷纷从洞顶塌落下来，将整个洞穴埋了起来。郭星月虽然没被直接击中，但这一击的力量在水中传递，立刻将郭星月震成重伤，郭星月原本就已是精疲力尽，这一击之下，立时晕了过去，河水快速地卷裹着郭星月向地底下流去。
    不知过了多久，郭星月终于从昏迷中醒了过来，发现自己浮在一个平静的水面上，四周黑沉沉的，郭星月受了重伤，看不清周围的情景，只能看到离自己约三尺处就是陆地，挣扎着爬上了岸，努力地坐了起来，从储物手镯中取出一块绿晶钻，握在手中，开始运功疗伤，神识在自身上查看了一遍，发现自己的伤势极其严重：身上多处骨折，经脉中到处是裂痕和断口，体内的元婴原本是睁眼盘坐着，此刻竟然是闭着眼，卷曲成一团。心道：好险！要是被余化直接击中，恐怕自己早就魂飞魄散了，若是自己再迟些醒来，元婴不能及时得到能量补充，估计也是死路一条。这该死的长莫派，早晚要和它好好算算这笔账，但无论如何都得先疗伤再说。





    正文  第十五章脱困
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:27 本章字数:2131

    郭星月终于从入定中醒来，身上的伤已经全好了，元婴也恢复了原状。郭星月将手中已耗尽了能量的绿晶钻随手扔在一边，要是有修真者知道郭星月用绿晶钻来疗伤，肯定是捶胸顿足大骂他是个败家子，郭星月虽也知道绿晶钻珍贵，但珍贵到何种程度，他就不是太清楚了，二来他手边也没有治伤的丹药，只能拿绿晶钻来凑数了。这绿晶钻本是木属性的晶体，对疗伤确实有奇效，好在郭星月还有不少，这疗伤用去的一小块，他也不放在心上。郭星月手拈法诀一算，发现自己居然以入定了两个修真纪年之久，想起受伤时的情景，心头一阵后怕：险些就玩完了，长莫派、余化，我饶不了你们。
    郭星月仔细地打量自己所在的地方，发现自己处于一个巨大的洞穴中，洞穴大约有百丈方圆，三十余丈高，洞穴的中央是一个六十丈方圆的小湖，湖面甚是平静，郭星月将神识探入湖中，一直深入了三十余丈，还感觉不到湖底，这湖竟然深不可测，湖中生活着不少鱼类。郭星月想了想就明白了：这湖一定是与自己跃下的那条地下河相通，只是不知自己是如何从地下河来到这湖里的。又将神识探入洞顶，以郭星月目前的神识已能深入地下二十丈，发现洞顶离地面远超过他神识所能查看的范围，看来从顶上是出不去的。郭星月又用神识快速地扫了一遍洞穴的四壁，并没有发现出口，难道要从水下走？不行，这水道自己怎么进来的都不清楚，再走回去，万一卡在哪，或是被水冲到更深的地下，那乐子可就大了。
    郭星月又仔细地察看了一下洞穴的四壁，发现四壁都是坚硬的岩石，连一条缝隙都没有。怎么办？这洞穴是个完全封闭的洞穴，除了湖下的水道就没有其它的出口，从水下走风险太大，坐在这干等着也不是办法。郭星月定了定神，放出飞剑，凭着直觉，选定北面的洞壁作为突破口，全力猛攻北边的洞壁。飞剑一次次地击打着北面的洞壁，轰然巨响中，尘土飞扬，碎石乱溅，郭星月不断地攻击前进着，真元耗尽了就坐下调息，真元恢复了就继续攻击，约莫花费了一个多月的时间，郭星月打开了一条斜斜向上长达近千丈的甬道，终于前面不再是岩石，而是浮土，郭星月放出神识察看了一下，发现十丈外不再有东西挡着，应该快到地面了。郭星月按下兴奋的心情，盘坐在地上，调息一番以恢复真元，应付地面上可能有的风险，这是他杀手生涯养成的习惯，对于或许存在的危险，总是争取以最佳的状态来应对。
    初升的双日懒散地将阳光投射到山林间，驱散了山间的晨雾，露珠在树叶、草叶上闪闪发亮，林子间不时有早起的鸟儿飞来飞去，不时地发出欢快的鸣叫，大群的巨角鹿在山坡的草地上惬意地吃着草。草丛中不时有短脚兔在窜来窜去，好一派生机勃勃的景象。突然在离着巨角鹿不远处的山坡上发出“轰”的一声震天响，一道璀璨的剑光从地下冲出，随即整个地面像开了锅似的，泥土四溅，地面上炸出个幽深的大洞。正在吃草的巨角鹿慌张地跑向远处，胆小的短脚兔纷纷钻回洞中，林间的鸟儿也停止了鸣叫。片刻后一道人影闪出了幽深的地洞，身边还飞旋着一把飞剑，这人正是脱困而出的郭星月。
    死里逃生的郭星月饶有兴致地打量一番自己所处的地方，发现自己在一座高山的山脚下，在前面不远处是一个小山谷，山谷中绿草如茵，鲜花盛开，灵气充裕，心道：真是个修行的好地方，自己虽已脱困，但以目前的修为再遇上长莫派的高手还是吃不了兜着走，不如在这山谷中修炼一番，好好提高一下境界。主意既定便信步向山谷走去。
    郭星月走了一阵，猛然发现自己居然在原地打转，眼看着山谷在眼前，却走不进去，忙停了下来，凝神定气地放出神识察看了一下，发现前面竟然布置着一个迷阵，这迷阵布置得极其巧妙，不含杀机，令人无法察觉，其作用仅仅是阻挡来人进入。郭星月此时已可算是阵法大家，稍一分析便看破了这迷阵的奥妙，郭星月左右盘旋了会儿已通过了这重迷阵。但紧接着发现自己面对着的是一个大阵：这阵法在叶明成给他的资料中有记载，乃是三大绝杀阵之一，叶明成也仅仅知道这阵法的名称——混元七杀阵，并不知道如何布阵，也不清楚阵中的变化，只知道这混元七杀阵的大致特征。郭星月看着这混元七杀阵，好胜心由然而起，想看看自己的阵法修为到底能不能破解此阵。
    郭星月谨慎地走入阵中，刚一进阵，天地突变，四周一片雾气，天阴沉沉地，根本看不清周围的景物，郭星月的神识已远远超过他的修为，与分神后期的高手相比也不逞多让，但此时也只能探出一丈左右的距离，再远就被阵法所阻，心道：好强的阵势，需小心应付！郭星月将功力提升到最高状态，小心戒备地向前走去。突然感觉到前方传来一阵杀机，郭星月警觉地停了下来，戒备地看着前方。
    一只庞大的怪兽从迷雾中走了出来，身高约三丈，四肢粗壮有力，身上披满鳞甲，头颅硕大，头上无角，两只铜铃般大小的眼睛，瞳孔居然是金色的，鼻子挺长宛如盘古星上的猪鼻子，一张大嘴，两颗獠牙，耳朵却挺小。郭星月知道面前这怪兽叫冰犀，一向生活在极寒之地，主要的攻击武器是它口中喷出的寒流，温度极低，就算是分神期的修真者也经不起被寒流直接击中。这怪兽出现在这里明显是阵法幻化出来的幻象，但虽然是幻象，可攻击力却是真的，只要被它的寒流击中了，那就是凶多吉少。





    正文  第十六章 冰犀
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:27 本章字数:2214

    冰犀金色的巨眼不屑地看着郭星月，扬着蹄，粗壮的四肢同时发力，庞大的身体直直地向郭星月撞了过去，冰犀这一撞蕴含着强大的力量，要是被撞上了，不死也得重伤。郭星月忙飞跃而起，打算飞上半空，居高临下，以飞剑慢慢来收拾对手，刚飞起不到五丈，突然有中不妙的感觉，硬生生地停住身形，身体在五丈高处轻轻撞上了阵法的布置，身形猛地停住了，心道：好险！要不是见机得快，这一头撞上去，非得被反弹下来，落到冰犀的脚下，那就死不瞑目了。
    冰犀庞大的身子从郭星月的脚下冲进了迷雾，不一会儿又从迷雾中走了出来，鼻子中哼声不断，似乎对刚才没撞到郭星月表示不满。冰犀看着停在五丈高处的郭星月，大嘴一张，一道寒气喷了过去，寒气冲得极快，途中所过之处，雾气变成了冰屑，纷纷扬扬地落下来。郭星月轻灵地向边上飞开，雾气从郭星月五尺远处冲过，绕是如此，郭星月依然感到身上发冷，不由自主地打了个冷战。心道：乖乖，这要是被正面击中了，估计自己的元婴都会被冻成冰块。冰犀见一击不中，又张开巨口，不断地喷出寒气，追逐着郭星月飞动的身影。
    郭星月仗着灵巧的身不断地躲闪着，虽然没有被冰犀直接击中，但冰犀所吐出的寒气将四周的气温降得极低，郭星月被冻得够呛，手脚逐渐开始不听使唤，飞行的速度也慢了下来，好在冰犀一连喷了几十口寒气，也消耗极大，站在地上直喘粗气。郭星月心想：不能再这么躲下去，否则累也会累死，必须反击，这家伙全身都是鳞甲，眼睛应该是弱点，且先试试再说。
    郭星月放出飞剑攻向冰犀的左眼，郭星月的飞剑中加入了不少的绿晶钻，又叠加了三重风行阵，飞剑的等级已超过一般的上品法宝。飞剑带着璀璨的金光，快如闪电般射向冰犀的左眼，冰犀根本来不及躲避，实际上冰犀连躲避的意识都没有，飞剑快速地从冰犀的左眼飞进，从脑后飞出。郭星月收回飞剑，心道：看你还不死？定睛一看：冰犀好好地站在地上，就像什么事都没发生似的，巨大的金色瞳孔中露出一丝嘲笑的目光。郭星月心里一凉：这阵法也太变态了，幻化出来的冰犀跟真的一样，可只要一攻击就成假的了，那自己岂不是等着挨打，自己这真元力可是有限的，再折腾几下，自己不就玩完了？不对，既然是幻象就应该有弱点，可这弱点在哪呢？
    冰犀似乎喘息已定，接着又是一通狂轰乱炸，寒流四溢，这一阵发威，将郭星月整得够呛，满头满脸都是冰渣，身上的法衣布满了冰霜，稍稍一动，头脸上的冰渣就扑扑的往下掉，郭星月喘着粗气从储物手镯中取出一小块绿晶钻补充能量，好在冰犀连着攻击了两轮，也站着在那喘气不止。
    绿晶钻确实是宝物，郭星月的真元力很快就恢复过来了，飞在三丈高处仔细地打量着兀自在那喘息不止的冰犀，不断地猜测它的弱点，可郭星月所放出的神识受阵法所制，只能探测到身前一丈远的距离，若是在离冰犀一丈处用神识来察看，就怕冰犀暴起发难，那就躲不及了。郭星月看了一会儿，依旧找不出冰犀的弱点，心想：不管它那么多，先用飞剑再攻击一下试试。郭星月放出飞剑一阵狂攻，飞剑在冰犀的身上、头上不断地飞进飞出，等郭星月收回飞剑一看：冰犀一点损伤都没有，好好地站在那儿，明显调息已定，大口一张，一道寒流又涌了出来。郭星月又是一阵狼狈逃窜，郭星月几次试着从各个方向逃走，发现自己只能在方圆三十丈内活动，再远就会被阵法挡住去路。心中又气又恨：这打又打不着，逃又逃不了，这阵法真是太过分了！看来得冒险接近冰犀，用神识察看一下这家伙到底是啥构成？
    郭星月趁冰犀一阵狂攻之后，快速地向冰犀的身后绕去，冰犀庞大的身子却显得极其灵活，随着郭星月的飞行而转动着，郭星月连试了几次都没敢太过接近。心中一动，突然不停地绕着冰犀快速地转圈，冰犀也不停地跟着转动，数十圈后，郭星月突然一个急停，靠着螺旋真元力的妙用，立刻从急飞中瞬间停了下来，再一看：冰犀依旧转个不停，估计是转晕了头！郭星月趁机从冰犀的正上方飞过，放出神识仔细地察看了一番：神识所到之处都是空的，只有冰犀的前左脚的膝关节上有一个黑影，虽看不清是什么，但可以肯定那就是关键之所在。
    冰犀依旧在那转着圈，一点停下来的意思都没有，郭星月怔怔地看着转圈不止的冰犀，过了好一阵才明白过来：这阵法的设计者没有考虑到有人会领着冰犀不停地转圈，所以冰犀转了圈数过多后就无法自己停下来了。郭星月一边努力调息，争取尽快恢复真元，一边盘算着出剑的角度，以求一剑成功，要是不成功的话，估计这冰犀又会从转圈状态中恢复过来，恐怕到时自己又要疲于奔命了。
    郭星月调息了一阵，大致恢复了真元力，深怕有变，不敢再等，放出飞剑，全力一击，飞剑化作一道金光，隐约中带着一丝丝的绿光，快速而准确地击中了依旧在转圈不止的冰犀的左脚膝关节，“叮当”一声过后，庞大的冰犀象融化般慢慢消失在空气中，一个不大的黑影落在冰犀刚才所在的位置。郭星月刚才那一击己是全力发动，此时，身上的真元都已枯竭，只得坐在地上调息。约莫半个时辰后，郭星月站了起来向冰犀消失的地方走去，从地上拾起了冰犀留下的小玩意，仔细一看，是一只由冰晶钻雕刻而成的冰犀雕像，雕刻的手艺极其高明，整只冰犀惟妙惟肖，触手冰凉，郭星月将神识探入雕像，发现这雕像内刻着一个阵法，这阵法相当深奥，一时间看不出个所以然，但郭星月可以肯定地是冰犀的发动靠的就是这个阵法。





    正文  第十七章 朱雀
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:27 本章字数:2207

    郭星月将冰犀雕像收入储物手镯，心想以后有时间再慢慢捉摸这阵法的奥秘。郭星月有了冰犀这场教训，就坐在原地调息，等真元力完全恢复了才接着向前走，身后的迷雾快速涌过来，将他刚才所站的地方填满了，四周又是雾蒙蒙地一片。
    郭星月向前又走了十余丈，原本的阵法阻挡此时已消失了，郭星月刚踏出原本阵法阻挡所在之处，忽然眼前一亮，所有的迷雾都消失了，面前居然是一个高十丈，方圆近四十丈的洞穴，洞穴中并没有光源却透亮无比。郭星月回头想看一下来路，却发现来路也消失了，只有一堵洞壁立在那里。郭星月伸出手摸了一下洞壁，发现触手处质感十足，居然是真的。心头吃惊不小：这阵法的幻象太厉害了，确实不愧是三大绝杀阵之一。正感叹间，杀手的本能告诉他：背后有危险！忙伸出左手用力一击洞壁，人已向右飞了开去，这正是他的绝招——乾坤手。
    郭星月刚飞开，一道炙热的火龙就击打在他刚才所站的位置，轰的一声，火龙在石壁上炸开，将石壁烧成焦黑一片，不时有融化的岩石化成岩浆从石壁上流淌下来。郭星月站定身子，放出飞剑，戒备地看着洞穴的中央，那儿不知何时出现了一只大鸟，身长五尺，高近一丈，通体火红，就连鸟眼也是红色的，巨大的双翅收在身侧，一双长腿，每只脚上长有五只利爪，头上立着数根火红的长羽，细长的鸟啄，神态威武。郭星月知道这是朱雀，在叶明成给他的玉玦中有这种灵兽的介绍，这是火中的王者。
    朱雀看着郭星月，细长的鸟啄一张，又是一道炙热的火龙喷向郭星月，郭星月忙驾着飞剑快速躲开，郭星月在空中忙从储物手镯中再次取出一快绿晶钻，握在手中，以便随时补充能量。朱雀追着郭星月的身影，不断地喷着火龙，郭星月只得上窜下跳地躲着，洞穴不大，气温上升得极快，郭星月头上的毛发都被点着了，忙以手为刀，将头发削去，顶着个光头绕着洞壁飞转着，洞壁的岩石挡不住朱雀的火焰，纷纷化成岩浆流淌了一地。郭星月已是元婴中期的修为，虽不怕岩浆的热度，可若是陷在厚厚的岩浆中，行动必然不便，必定无法躲过朱雀的火焰。既然无法落地，郭星月只得不断地在空中飞行，虽然有绿晶钻作为能量的补充，但快速飞行的损耗太大了，绿晶钻的补充跟不上飞行的消耗，而朱雀的火焰一直喷个不停，仿佛能量无穷似的。
    郭星月又想使用对付冰犀的那一招——领着朱雀转圈，谁知这招不灵了！朱雀根本无需跟着转圈，细长的脖颈只须轻轻左右扭动，就能将火焰喷向郭星月。郭星月身上的所穿的法衣，也渐渐挡不住热浪的侵袭，逐渐开始有融化的趋势。终于，经过半个多时辰不停地喷火，朱雀似乎也耗尽了能量，停了下来。郭星月站在飞剑上大口地喘着粗气，心想：总算可以歇口气了。可他没想到的是朱雀不再喷火了，但却张开双翅飞了起来，两只利爪和长长的鸟啄如同雪亮的钢刀般向空中的郭星月扑了过去。
    郭星月有过与冰犀的交战经验，知道在没找到朱雀的弱点时，对朱雀的攻击是无效的，而朱雀对自己的攻击却是有效的，看着朱雀那寒光四射的利爪，心知只要挨上一下，自己就会立刻玩完，看朱雀这飞行的速度比自己还要快，躲是躲不开的，不过近身攻击，自己倒是豪不介意的，毕竟早年的杀手生涯对于近战还算得上专家，况且想要知道朱雀的弱点也得接近朱雀才行。郭星月不但没有躲，反而放出另一把飞剑，将飞剑握在手中，将飞剑变化成他在盘古星武林时所用的长剑，迎着朱雀飞了过去。
    朱雀的近战能力确实很强，修为也很高，如果换了是寻常的修真者与朱雀近战，哪怕这修真者有合体期以上的修为，恐怕也抵挡不住朱雀的攻击，而阵法设计者的本意也在于将空间缩小，利用朱雀的火焰消耗来人的真元，而后利用朱雀的近战能力消灭来者。不过，这近战恰恰是郭星月最拿手的本领，若是拉开距离，以飞剑来对付朱雀的话，以郭星月的实力根本奈何朱雀不得，最终的结果就是郭星月真元耗尽，被活活烧成灰烬。
    郭星月知道朱雀的修为在自己之上，硬拼绝对吃大亏，在朱雀的利爪抓过来时，一招铁板桥，让过利爪，手中的长剑斜斜向上，一招以无缝入有间，从朱雀的双爪之间穿过，刺中了朱雀的下腹，发出铛的一声，剑连朱雀的羽毛都没有刺穿。在与朱雀交叉而过时，郭星月接连又递出了三招，分别刺中朱雀的背、翅、脖颈，发出金铁相交的叮当声，根本没伤到朱雀半分。郭星月在近身时放出神识察看了一下，发现这朱雀在神识中与眼睛所见的一模一样，心头不由地一振：怎么与冰犀的幻化之像不同，难道这朱雀竟然是真实的？不可能！这绝对是幻象，可这幻象就如同真的一样，这布阵之人太高明了！
    这朱雀仿佛就像真的一般，有思维、有感情，刚才的交手不但没伤着郭星月，还被郭星月连着刺了四剑，虽然没受到伤害，但朱雀也被激怒了，一声长鸣，声波在洞穴中震荡不已，一口巨焰喷向郭星月，趁郭星月躲闪之际，朱雀扑了上去，爪、啄、翅全用上了，疯狂地向郭星月攻击过去。
    郭星月通过刚才的近战，知道这朱雀力量奇大，不能硬拼，至于朱雀的攻击招式，他倒没放在心上，在他看了朱雀的近战能力一般的很。郭星月灵巧地躲开朱雀的攻击，绝不硬接，只是抽空子，用手中的剑不断试探朱雀的弱点所在。郭星月与朱雀激战了有半个时辰，终于发现朱雀对胸前的防护较为严密，而胸口处的一小撮羽毛的颜色似乎比别地方的羽毛要深一些，心想：那一定就是破绽之所在。





    正文  第十八章 木灵猴
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:27 本章字数:2193

    郭星月一个盘旋，避开朱雀喷出的火焰，手中的长剑一招顺水推舟将朱雀攻来的双爪卸在一盘，接着又是一个铁板桥避开朱雀横扫而至的双翅，手中的长剑如灵蛇般从朱雀的双腿间穿过，将全部的真元力都集中在剑尖，准确地刺在那一小撮羽毛所在的地方，铛的一声过后，朱雀巨大的身形消失了，一个火红色的雕像从空中落下。
    郭星月伸手接住雕像，放在手中一看：是一块由火晶钻雕刻而成的朱雀，朱雀的体内也同冰犀一样刻着一个阵法。郭星月将调像收入储物手镯，落在兀自热得发烫的地调息。郭星月这一战所费的真元要比对战冰犀时损耗得更大，尤其是最后一击，元婴也受了轻微的震伤，这次调息足足花了郭星月近两个月的时间。
    郭星月从入定中醒过来后，惊喜地发现自己的修为已经达到元婴后期，原本盘腿坐着的元婴已站了起来，元婴的个头也大了不少，已有一尺来高，双手各持一剑，显得极其威风，美中不足的是郭星月还没有炼制心甲，这元婴还是赤裸着身体。郭星月伸手摸了摸头上新长出的头发，心道：好险！差点就成和尚了。
    郭星月四处看了看，见洞穴的四壁依旧是焦黑一片，在自己的左边洞壁上有一个不大的洞口，隐约可见有亮光在闪烁。郭星月将飞剑放了出来，戒备地从洞口走了出去，刚踏出洞口，身后的洞穴就不翼而飞了，看见的是一片树林。郭星月这才发现自己站在一棵大树下，四周是密集的森林，到处是高大的树木，树木中长满了杂草和藤蔓，粗大的藤蔓缠绕着在树与树之间蔓延着，如同一张巨大无比的网，郭星月伸出手，摸了摸身边的大树，一种真实的感觉油然而生。郭星月飞上大树，见天上的两个太阳正高高挂在天上，四处看了看，四边都是一望无际的森林。恩？难道自己已经破阵而出了吗？这是哪儿？自己在阵中不过前进了百余丈，按道理应该还在山谷中才对，怎么到这来了？
    郭星月放出神识察看四周，神识伸展出去近百丈也没发现太大的问题，只是令他不解的是这么大的森林居然没有动物，就连一只昆虫也没发现，整个森林静悄悄的，透露出一种诡异的气息。郭星月又观察了一阵，思索了一会儿，还是搞不清这森林中为何没有动物，但他一向是想不通的事就先不想，搁置在一边，时间到了，自然会有答案。郭星月驾起飞剑任意选了个方向贴着树梢向前飞去，飞行了许久依旧在森林上空，郭星月起初并不在意，后来隐约觉得有些不对，可又察觉不出到底是哪不对。无意中抬头看了看天空，猛然发现这已经过了半天了，怎么这天上的两个太阳依旧高高挂在空中，算算时间，太阳应该早就落山了。感情自己依然还困在混元七杀阵中，眼前的森林也是幻象，怪不得自己飞了半天还没飞出森林，看来从空中是飞不出去的，且向上飞飞看。郭星月小心底驾着飞剑向上飞行，可飞了老高也没碰上啥阻挡，心想：看来破阵的出路应该还是在森林里，就是不知道这次会是啥怪物。
    驾着飞剑落地后，郭星月四下察看了一番，不禁有些哭笑不得：感情他飞了半天，居然在原地，他所站的地方正是他入阵时所在的地方。郭星月苦笑着摇了摇头，将飞剑放在身边盘旋，又从储物戒指中取出快绿晶钻，小心戒备顺着林间的空隙向前走去，心道：幸好自己有足够的绿晶钻，否则怕是早就力尽人亡了。
    刚走出不远，郭星月就发现自己的神识再次受到限制，只能探出一丈左右，心知自己已正式踏入阵势当中，阵法开始发动了。已两次领教过阵法的威力了，郭星月知道大意不得，神识不能用的情况下，只能依靠自己的直觉和眼睛的观察，郭星月虽没有停下脚步，但行走的速度却极为缓慢，随时准备应付突发事件。
    郭星月小心翼翼地在丛林中前行了半个多时辰，始终未发现任何异常，既没有发现任何动物，也没有受到任何攻击，凭着他杀手的直觉也感觉不到危险在哪。郭星月郁闷地停下了脚步，心想：这阵法究竟是咋回事？自己走了半天了也没有遭遇怪兽，难道说这阵法仅仅只是个迷阵，而没有守阵的怪兽？可从前面的两个阵法来看，这明显是不可能的事！莫非问题出在这些树上？且试试再说。
    郭星月将飞剑斩向身前不远处的一棵大树，飞剑化成一道金光冲向大树，咔嚓一声，大树被飞剑斩断了，大树缓缓地倒下，发出一片咔嚓声，将周围的几株树的枝叶都压断了，大树轰地一声倒在地上，泥土四溅。郭星月的背后突然传出一阵鼓掌声，将郭星月吓了一大跳：自己的直觉怎么失灵了，被人摸到背后了还不知道！郭星月并没有急着转身，而是猛地向前飞出一段，一个侧旋，才转过身来打量背后的来者。呃，竟然是只猴子，还是一只小猴子：一身的绿毛，连眼珠子都是绿色的，个头不大，与盘古星上的猴子相比，除了一身绿毛外，没有任何差别。
    绿毛猴子乐不可支地手舞足蹈，龇牙咧嘴地看着郭星月，似乎在嘲笑郭星月砍树的举止。郭星月戒备地看着这上窜下跳的猴子，不敢有一丝的大意：能出现在混元七杀阵中的绝不会是简单之辈！心中不断地猜测这猴子的来历，不过叶明成给他的玉玦中并没有这种猴子的记载，郭星月对修真界的兽类的了解都来自于那块玉玦，自然无法知道这猴子是何方神圣。
    绿毛猴子乐了好一阵，才从树上跃下，绕着郭星月转了几个圈停在郭星月面前一丈处，伸出手指了指郭星月左手心中握着的绿晶钻，又指了指自己的嘴。郭星月脱口说道：“你要吃绿晶钻？”猴子手舞足蹈地点着头。





    正文  第十九章 玄武龟（每日三更，求票）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:27 本章字数:2130

    郭星月毫不犹豫地将手中的绿晶钻扔向了绿毛猴子，绿毛猴子敏捷地跃起，一把抓出空中的绿晶钻，将绿晶钻送到嘴里，咔嚓咔嚓地一顿大嚼，末了，眼巴巴地看着郭星月，那意犹未尽的神色似乎在说还有没有？郭星月被绿毛猴子的表演逗得哈哈大笑，对这猴子的机灵劲着实喜欢，就又从储物手镯中取出一块，扔给了快乐得大跳大叫着的猴子。
    这绿晶钻自是珍贵无比，但郭星月向来对财物等身外之物都是漠然处之，从他在盘古星当杀手时就是如此，这种不以物喜，不以己悲的心态也正是他能以极快的速度修炼至元婴后期的原因之所在。绿毛猴子这次不再狼吞虎咽，而是一小口、一小口地慢慢吃着，一脸愉悦的神色。良久，小猴儿终于吃完手中的绿晶钻，在地上翻了个跟斗，挠着头上的绿毛，一脸询问地看着郭星月。郭星月以为它还没吃够，又掏出一块准备扔给小猴子，小猴子头、手乱摇着，口中还发出吱吱的叫声。郭星月笑着道：“吃饱了？”，猴子一脸不好意思地挠着头。郭星月试着问道：“小猴儿，你能带我离开这阵法吗？”小猴子侧着头似乎思考了一阵，接着手一挥，密集的丛林突然显露出一条宽约三尺的小路，小猴子的身体开始慢慢缩小，末了，小猴子所站的地方只剩下个绿晶钻雕刻而成的猴子雕像。
    郭星月将猴子的雕像收入储物手镯中，沿着林间小路刚走出十余丈，就发现自己已处在沙漠中，身后的丛林已消失不见了，只有一片一望无际的沙漠。郭星月只花了两块绿晶钻就过了第三关，心中不免有些兴奋，心道：要是接下来这几关也这么轻松就好了。
    郭星月驾起飞剑飞上高空，四下察看一番，见自己的右侧，似乎有一座大山，离得太远，看不清山上的情景，其余方向都是一望无际的大沙漠，思索了片刻，决定向山的方向飞去。
    约莫飞行了两个时辰，郭星月驾着飞剑落在了山上，这山通体黝黑，竟然寸草不生，山上到处是一条条沟渠，郭星月伸手试着扳了一下山上的岩石，这岩石居然无比的坚硬，以郭星月的手劲连扳下一小块都办不到。郭星月疑心大起，这是什么石头，以自己的手劲，别说是岩石，就是快精钢也能扳断！难道这是一种自己不知道的矿石，呵、呵，这整座大山都是这种岩石，要是这是一种新的矿石，那自己岂不是赚大了？
    郭星月正盘算着是否放出飞剑来试一下，看飞剑能不能将这种黑色的石头切下一块，突然觉得整个山体在晃动，而他的身后似乎也有东西在接近，不敢大意，忙驾起飞剑向空中飞去。身后的东西来得极快，瞬间就追了上来，郭星月感觉到危险的临近，忙一个急转弯，由上升变成侧飞，让过了来袭的怪兽。一个粗壮而又长形的东西擦着郭星月的身体，快速地向上升起，郭星月不敢再多停留，急速地向边上飞开，一直飞出了三四里才停在空中，仔细打量刚才袭击他的怪物。
    那座黑色的高山一阵晃动，竟然动了起来，一个巨蛇一般的东西从山腰处立起，两只巨大的土黄色的眼睛死盯着郭星月，黑色的高山突然伸出了四条腿，整座大山陡然间立了起来。山长出四肢？不对！郭星月仔细一看：不会吧！这竟然是只乌龟！天啊！有这么大的乌龟！上次郭星月遇到的巨灵蛇已是庞然大物了，可那只巨灵蛇竟然还没有这只乌龟的脖子一半大！郭星月心中暗自叫苦：这大乌龟肯定是守关的怪兽，虽然还不知道这乌龟有何绝招，但看他那庞大的身形，就是一动不动地任自己进攻，恐怕自己累死了，都无法撼动这家伙，看来麻烦大了！
    那只巨大的乌龟可不管郭星月在那叫苦连天，伸出一只巨大的脚掌一拍沙地，轰地一声，郭星月身下的沙漠突地伸出一只由沙子组成的巨掌，快速地向郭星月抓来，郭星月慌忙驾着飞剑向一旁躲开，巨大的沙掌如同长着眼睛似的紧追不舍。这沙掌太大了，足足有二十余丈方圆，追击的速度极快，郭星月正在向前飞行，猛然觉得头上一黑，巨大的手掌已从头上压了下来。若是换了别的修真者，那绝对已是在劫难逃了，这巨掌移动的速度太快了，除非是合体期以上的高手能凭着瞬移逃过追击外，就是同样能使用瞬移的分神期高手也无法躲过，毕竟分神期的修真者在使用瞬移时必须有个准备的时间。
    郭星月见巨掌劈头盖脸地抓了过来，忙利用自身螺旋真元的作用，一个瞬间变向，人也向右侧飞开，巨大的沙掌抓了个空，在空中轰地一声炸开了，满天沙石飞扬。郭星月刚松了口气，那大乌龟又是一脚掌拍在沙地上，一只巨大的沙掌又形成了，照样快速无比地追击着郭星月。郭星月凭借着螺旋真元力的妙用接连三次在最危险的时刻躲过沙掌的追击。老乌龟似乎生气了，两只前脚掌一起跺在地上，在郭星月的前后方各升起一只沙掌，从前后两个方向围上了郭星月。
    郭星月仿佛被吓傻似的，一动不动地停在空中，前后两只沙掌快速地以郭星月为中心合拢过来。眼看郭星月就要被沙掌合在中间，成为一团烂肉。这时，郭星月动了，郭星月连人带剑化成一道金光，从两只沙掌合围的缝隙中冲了出来，两只沙掌在他身后撞出巨大的轰隆声，破碎成满天的沙石，郭星月不理身后的巨响和乱溅的沙石，人剑合一，笔直地射向巨龟的头部，金光过处，空气被划开，发出绸缎被撕裂的丝丝声，巨龟见郭星月来势兄猛，粗大的脖子一缩，快速地连头带脖子都缩回了壳中。





    正文  第二十章 金鹏
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:28 本章字数:2171

    郭星月绕着巨龟飞了一圈，见这巨龟不但将头就连四肢也缩进了壳中，在头壳处还落下块挡板，将脖子进出的地方挡得严严实实的，郭星月放出飞剑攻了几次，那挡板上连个白点也没留下。郭星月望着这只欺软怕硬的乌龟一点办法都没有，那龟壳也不知是咋生成的，又厚又硬！飞剑斩上去一点效果都没有。
    郭星月绕着巨龟转了好多圈，将巨龟上上下下都寻遍了，就连一个小缝也没发现，不得不丧气地坐在龟背上，心中烦恼不已：这乌龟不出头，神仙也没招！打又打不着，走又走不了，真是个大麻烦。郭星月几次假装离开，想诱使巨龟出头来阻挡，虽知这巨龟居然好耐性，就是置之不理，那头就是缩在壳里。郭星月没招了，只得跟这巨龟耗上了，郭星月在巨龟的背上悄悄地布置了一个困仙阵，只要巨龟伸出头来，必定中招，然后坐在巨龟的背上无所顾忌地修炼起来，入定了两个多月，醒来一看，嗬！那大家伙还是不出头。
    郭星月气恼地放出飞剑一阵猛砍，龟壳上连一点痕迹都没留下。心道：这阵法也太变态了些，难道自己要永远困在这儿不成？真恨不得一把火将这乌龟烤来吃了！恩？火？郭星月心中一动：自己已达到元婴后期，心火已是三味真火，不过自己的修为尚低，这火劲不足，龟壳又厚，伤不到它。不过自己得到的朱雀火晶钻还没仔细研究其中的阵法，如果能放出朱雀，来个火烤乌龟倒也有趣！郭星月从储物手镯中取出朱雀雕像，坐在乌龟背上开始研究阵法的奥秘。
    这朱雀雕像内刻着的阵法着实深奥，以郭星月的阵法水平，已经算是阵法大家了，也研究了数月才初步知道如何驱动和收回阵法，其中还有种种的妙用，他一时还无法参详出来。不过知道如何操纵朱雀对于现在这种情景也就足够了！郭星月将朱雀雕像放置于龟背上，人飞起在离龟背一丈高处，一口三味真火喷向雕像，手拈法诀，朱雀雕像在火中快速地变大，瞬间已变成郭星月初见时的模样，郭星月打出一串手诀，指挥朱雀对这龟头处的挡板一阵猛烧，黑色的挡板立刻被朱雀喷出的火龙烧得通红发亮，这下老乌龟受不了了，急忙将挡板收起，硕大的头猛地伸了出来，张着嘴向朱雀咬去。可惜的是他的头刚伸出来就被困仙阵卡住了，既伸不远也缩不回去，郭星月兴奋地指挥着朱雀对这龟头一阵狂烧，烧得巨龟狂吼不已，巨龟疼痛难忍，伸出四肢一阵狂奔之后轰然倒下，巨大的身体砸得整个地面一阵颤动，沙石乱飞，庞大的身体慢慢消散在空气中，只留下一个土黄色的乌龟雕像。
    郭星月将朱雀收回，连同乌龟雕像一起收入储物手镯中，刚准备离开就发现阵法已变，沙漠已经消失，自己现在已是处在一个大草原上。蓝天白云，绿草如茵，朵朵野花点缀在绿草中，一切显得是那么的宁静优雅，郭星月惬意地伸了个懒腰，伸手从地上摘了朵鲜花，放在鼻头一闻，恩，这花香就像真的一样。心中盘算着：木水火土四关已过，接下来这一关应该是金，就不知是何种灵兽守关？既来之则安之，走走看再说。
    郭星月随意地走在草地上，脚下传来的感觉就如同踏在毛绒绒的地毯上似的，他索性躺了下来，随手从身边摘下一片草叶，含在嘴中轻轻地咀嚼着，心中一无所思，只是惬意地看着蓝天白云。他已想不起来上次有这么好的心情是什么时候了，也许得追溯到他的童年时代了，自从父亲战死后，他就没过过舒心的日子，不是在死亡威胁下训练，就是盘算着如何刺杀目标，修真以后也是劫难不断。此时郭星月居然有种想睡上一觉的心思。
    天突然黑了下来，天上不知何时出现了块金色的云朵，金云？郭星月仔细一看：不对，是只巨鸟！是一只全身金黄的巨鸟，双翅张开足足有四十丈方圆，两只粗壮有力的巨抓，抓尖闪动着凌厉的金光。天啊！居然是金鹏，修真界中最凶狠的灵禽，一向以其它灵兽为食。叶明成曾跟他提过金鹏的厉害：没有合体期以上的修为根本不是金鹏的对手。
    金鹏凌厉的双眼紧盯着郭星月，双翅一扇，开始向郭星月俯冲下来，郭星月忙用手一拍草地，人斜斜地向左侧飞起，在空中一个挺身站了起来，放出飞剑，抬头看着快速接近的金鹏。金鹏在俯冲中突然一张嘴，一道金色的闪电向着郭星月击了过去。郭星月忙又向后飞退，金色的闪电击在草地上，轰隆一声将草地击出一个一丈方圆深达数丈的大坑，在飞溅的泥土中，金鹏已扑到郭星月的头上，一双金色的巨抓带着强大的气劲向郭星月抓去。郭星月在空中一个翻滚，向右侧避开金鹏的扑击，金鹏的双抓落空了，但金鹏一抖双翅，巨大的左翅如铡刀一般斩向郭星月的腰间。此时郭星月刚从翻滚中停下，若换了旁人绝对躲不过金鹏这一击，幸好郭星月身具螺旋真元力，快速地向上窜起，金鹏巨大的翅膀从郭星月的脚下划过。
    金鹏一击不中，立刻又飞上了高空，在空中盘旋着，看准机会又是一个俯冲，郭星月依仗着螺旋真元力的妙用，再次险险地避开了金鹏的再次扑击。金鹏接连两次扑击都没奏效，立刻改变了战术，降低了飞行的高度，不断地放出金色的闪电轰击着郭星月，金鹏一连数十道闪电将平整的草地轰击得到处是巨大的坑洞。
    郭星月驾着飞剑不断地躲闪着，体内的真元力消耗得极快，飞行的速度逐渐慢了下来，有几次险些就被闪电击中，心中大叫不妙，这金鹏再来上十余道闪电，自己绝对躲不过了，看金鹏的状态也不像力竭的样子，看来躲不过去了，必须行险一击了！





    正文  第二十一章 心劫
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:28 本章字数:2180

    金鹏又是一道闪电斜斜地击向郭星月，郭星月无法再躲了，放出飞剑迎着闪电硬碰了过去，轰隆一声巨响，郭星月的飞剑被震飞。整个人也被闪电的巨大能量震得飞退，人在空中喷出一大口鲜血，重重地落在地上的坑里，一动不动地躺着，看样子不死也是重伤昏迷了。
    金鹏硕大的身体从空中落了下来，站在坑沿看了一阵，认定郭星月也无还手之力，才伸长脖子，张着嘴咬向坑底的郭星月。几近五尺的鸟啄就要触到郭星月的身体了，一直闭目躺着的郭星月突然动了：一道璀璨的剑光从郭星月的手中飞出，带着强烈的旋转，迅速地从鸟嘴中冲进了金鹏的腹中。坑中地方狭小，金鹏根本来不及躲闪，飞剑在金鹏的腹中来回穿刺。金鹏一声尖叫窜上高空，在天空中不断翻滚、挣扎，不时地吐出数道金色的闪电轰击着草地，将原本就已到处是坑的草地轰击得寸草不存。良久，金鹏终于力竭了，巨大的身体从空中直直地堕落下来，整个地面一整乱颤，砸出个数丈深的巨坑。
    郭星月在挥出最后一剑后就已真正陷入了昏迷之中。郭星月原本的打算是假装与金鹏的闪电硬碰，实际上利用螺旋真元的妙用借力后退，假装重伤跌入金鹏轰击出来的大坑，待金鹏落下来时趁机偷袭。可他没有想到的是：金鹏的闪电威力太大了，尽管他已经全力使出了卸字诀，还是没办法将金鹏的闪电完全卸开，大约只卸开了七层，剩下的三层只得硬抗，就这三层的闪电之威也远超过他的承受能力，立时被击成重伤。好在他素来意志坚强，抗打击能力出众，虽已重伤，并没有陷入昏迷，趁金鹏伸头准备吃他时，凝聚仅存的真元力全力击出了最后一剑，一剑既出，人已脱力陷入昏迷之中。
    郭星月从昏迷中醒来，盘坐在坑底，神识内视，发现自己的伤势非常的严重：原本持剑而立的元婴此时闭着眼躺到在地上，原本是金色的外表此时暗淡如土，这元婴已是奄奄一息，体内的经络也破损的不成样子，原本不断流转着的真元力此时只剩下微弱的一丝。如果不是及时转醒估计就永远不会醒了。郭星月吃力地运转剩余的真元力，从储物手镯中取出一块绿晶钻，这平时很简单的事，也让他累得气喘吁吁。
    郭星月一声长啸从坑中飞跃而出，立在空中，这一次疗伤不但伤势痊愈，而且修为也突破了元婴后期，达到了出窍初期。郭星月手拈法诀一算，大吃一惊：自己这次疗伤足足花了近五十个修真纪年，挠了挠头，心道：好险！要不是自己入阵时已是元婴后期，再加上螺旋真元力的妙用，恐怕早就尸骨无存了，这金鹏的威力太可怕了！突然想起他的两把飞剑，忙发动心神将两把剑都招了回来，仔细察看一番：与金鹏硬碰的那把受损较重，飞入金鹏腹中的那把则丝毫无损。手边一时没有材料来修补，只得将受损的那把飞剑收入储物手镯中，心想：有机会再将它修补好吧，这毕竟是从盘古星带出来的唯一纪念了。
    郭星月将地上的金鹏雕像拾起，见这雕像通体金黄通亮，居然是最为稀罕的金晶钻所制，心中不禁感叹：这布阵之人着实是大手笔！五行晶钻居然能找齐，而且品质上乘，体积不小。心中对布阵之人愈发好奇，究竟是何人能有这么大的本事。郭星月将金鹏雕像收入储物手镯，驾起飞剑向远处飞去。
    此时郭星月已是出窍初期，飞行的速度比入阵前快了数倍，心想：若是再次遇到余开，绝对可以轻松将他甩开，至于余化，自己可能还是无法从他手中逃脱，毕竟分神期的高手能瞬移，除非自己也能瞬移，否则还是快不过他，不过自己能在不到百年的时间内由元婴初期修炼到出窍期，想来，用不了太久就能赶上并超过余化。自己所受的罪怎么也得从他身上找些回来。郭星月向前飞行了约莫有半个时辰，依然是在大草原上，阵势并没有变化，心中一动：这么回事？自己不是已经破阵了吗？怎么这阵法还没变化呢？难道飞行不能出阵，必须在地上行走？忙落下飞剑，将飞剑盘旋在身侧，小心翼翼地向前走，刚走出数步，草原已经消失了，郭星月发现自己处在一个平台上。
    这平台方圆不过二十丈，四周是一片的迷雾，郭星月试着放出神识来察看四周的动态，可他的神识根本无法超出平台的范围。郭星月心知自己已进入新的阵势中，刚才在空中之所以飞不出阵势，估计是阵法的设计者防止入阵者使用瞬移的能力破阵而特别设计的。心中对阵法设计者的佩服又增加了几分。
    郭星月绕着平台转了几圈，既没有找到出路，也不像前几关那样有守关的灵兽出现，心中无比纳闷：这到底是咋回事？什么都没有，如何破阵？难道就这样困在这里？且放出飞剑试试看。郭星月放出飞剑射向台边的浓雾，飞剑化作一道金光，冲入了迷雾中，快速地绕着平台穿梭了几个来回，啥事都没有发生。郭星月郁闷地收回飞剑，盘膝坐在平台上，苦苦地思索破阵的办法。突然感觉到自己的神识一乱，心跳加速，脑中开始有些昏沉，郭星月一惊：心劫！
    这一关正是心劫阵，而不巧的是郭星月的出窍初期的心劫也来临了，两劫相加，威力大了数倍。一时间，郭星月眼前乱像横生：时而地狱鬼哭，时而雷霆霹雳，时而怪兽来袭，时而洪水滔天，时而是发现自己被人围攻，眼前不时出现来袭的飞剑、法宝，郭星月运转真元，发动禅定心功，紧紧地守着灵台，保持心头的清明，不为乱像所动。良久，眼前不再出现乱像，心劫似乎已经过去了。郭星月心头一松，刚大出了口气，猛然间见到自己面前站着一个人——是父亲。





    正文  第二十二章 破阵
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:28 本章字数:2161

    郭星月猛地站了起来，口中叫道：“爹，你怎么在这儿？娘呢？”他父亲只是笑咪咪地看着他，并没有开口说话，突然，一道不知从哪飞来的大刀，一刀将他父亲的头砍了下来，那头骨碌碌地滚到郭星月的脚边，脸上兀自带着笑容。郭星月大叫一声：“不！”放出飞剑追砍着那把兀自在空中挥舞的大刀，飞剑一击将大刀击成了数段，大刀不见了，地上父亲的尸体也不见了。
    郭星月的四周又出现了一群人，是北地刀王王天量、长生剑客陈啸天、青衣楼主傅青衣、武当名宿白晓天等等被他刺杀身死的盘古星武林高手。这群人手提兵器，浑身是血，一边口中叫着：还我命来，一边挥舞着兵器攻了过来。郭星月又是放出飞剑一阵狂砍，将这群武林高手都斩成数截。满地都是鲜血和碎肉，宛如地狱一般。
    从碎肉和鲜血中又站起了七个孩童，那正是当年在杀手训练营最后的考核中死在郭星月手中的孩子，有的拖着惨断的胳膊，有的睁着没有了眼珠且还不断滴血的空眼眶，有的瘸着腿，边叫着：“还我命来！”边缓慢地向郭星月逼来。郭星月大口大口地喘着粗气，狂吼道：“不是我要杀你们的，是他们逼我的！”随即放出飞剑将眼前的七个孩童斩成数段。郭星月收回飞剑狂吼道：“来吧，来吧！都出来吧！我不怕你们！”
    此时的郭星月已陷入迷乱之中，放出飞剑，四处乱砍，眼看再过一阵郭星月必将功散人亡，一段轻轻的佛颂从郭星月的心底涌起，那正是当年少林老和尚教他的禅定心功，郭星月修炼这禅定心功已有多年了，就算修真以来也没停止过，这禅定心功已和他的神识彻底地融合在一起，在郭星月即将走火入魔的一刻，禅定心功又救了他一命。郭星月的头脑一阵清明，嘴一张，一大口血箭喷了出去，急忙盘坐下来，将神识沉入丹田中的元婴体内，不再理会眼前的幻象。
    良久，郭星月终于从入定中醒了过来，发现自己已经不在石台上了，而是坐在一座规模宏大的大殿内，这大殿空荡荡的，除了四壁、屋顶外啥都没有，就连一根柱子也没有。郭星月并不急着站起来，而是放出神识察看一下大殿的情况：正如同他眼睛所看到的一样，这就是一间空旷的大殿，没有照明却透亮无比，地面光滑，点尘不沾。郭星月心知心劫已过，这已是新的阵势，将神识内视了一番，发现自己的境界虽然还是出窍初期，但元婴比刚进入出窍期是大了不少，原本在元婴四周若隐若现的雷电也形成一个雷电的光圈，光圈中不时有雷电闪耀着，元婴站在光圈中，身长已达到两尺有余，手中握着把飞剑，双目有神地站着，体内的真元力无论是质还是量上都提高了不少。郭星月想起刚才渡心劫的情景，还是后怕不已，如果不是禅定心功再次救了他，恐怕此时自己已经玩完了。
    郭星月小心地站直身体，将飞剑放出盘旋在身边，又从储物手镯中取出一块绿晶钻，上次所得的绿晶钻已被他用掉了一大半，剩下的只有二三十块。绿晶钻虽然珍贵，但自己的命更要紧，一连两关都险些送命，令郭星月不敢掉以轻心，全神戒备地在大殿内走着。郭星月在大殿中转了一圈，啥事都没发生，既没有守关的灵兽，也找不到大殿的出口，这大殿的四壁皆是坚硬的石头，触手冰凉，郭星月也判断不出这是真的还是幻象。又在殿中转悠了许久，还是一无所得，心中不禁有些奇怪：莫非是已破阵了？可布阵人花了偌大的功夫来布阵，难道就是要让人进不了这空空如也的大殿？可混元七杀阵明明有七个阵势，自己总共才过了六关，这里应该是第七关才对啊！这儿啥都没有，又该如何破阵呢？
    郭星月又再次仔细地察看了一阵，发现屋顶的正中上似乎有个不太明显的图案，在图案的正中是个微微的凸起，不过屋顶离着地面有四十余丈，以郭星月的目力也看不太清楚图案画的是何物。郭星月小心戒备地向图案飞去，他知道越是看起来平淡无奇的阵法越是厉害，刚才的心劫阵就是如此，这大殿如果是一个阵势的话，那绝对是非常可怕的。
    郭星月慢慢地接近屋顶，那图形也越来越明显，快要接近屋顶时，郭星月终于看清楚了那个图形——居然是个阴阳鱼。突然感觉到有些不妙，驾着飞剑快速地飞向一旁，刚躲开，那个阴阳鱼就从屋顶中显现出来，快速的旋转着，中间那个突起就是阴阳鱼的鱼眼。阴阳鱼的鱼眼一亮，一道强大的闪电快速地射向郭星月，这道闪电与郭星月当初渡元婴劫时最后一道天雷相当，威力极大。郭星月根本不敢硬扛，慌忙驾着飞剑躲开。那道闪电击在地上，居然从地上反射回来，又撞在墙壁上，在四壁与屋顶之间不断折射，立刻形成一张电网，紧接着阴阳鱼又接连不断地射出数道闪电，整个大殿内电光四闪，闪电不断地折射、反弹，立刻将郭星月困了起来，郭星月开始时还仗着灵活的身手不断躲避，可电网越来越密。郭星月已躲无可躲，只得不断硬扛，心中暗骂这布阵人太恶毒了，五行灵兽也就罢了，居然连心劫、雷劫都设上了，这还让不让人活啊！幸好郭星月此时已修炼到出窍初期，而闪电在折射后的能量减弱了不少，这闪电一时还伤不到他。
    郭星月不断地躲开雷电的直击，而对于经过了数次折射后能量减弱的闪电是能躲就躲，实在躲不过的就用飞剑硬扛，可那阴阳鱼的能量似乎无止尽似的，不断地射出闪电追击着郭星月。郭星月心道：这还有完没完？渡大天劫也不过是九道雷劫，这阴阳鱼都射出几十道了，还没停，这样下去不被电死也会累死。





    正文  第二十三章 宫殿（每日三更求票）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:28 本章字数:2283

    郭星月不断地躲闪着雷电的直击，试图接近阴阳鱼，打算用飞剑试试看能不能将其摧毁，然而试了几次都没法靠近，还险些被雷电直接击中，他身上所穿的法衣在前几关就已被毁得不成样子，此时，不断有零散的雷电击在郭星月的身上，那件法衣已是千穿百空，破烂不堪。郭星月索性将法衣脱下，扔在地上，光着身子四下飞窜。
    几道闪电击在法衣上，打得法衣冒烟起火，但这几道闪电居然没有折射起来，而阴阳鱼所射出的闪电似乎减弱了一些。郭星月心中一动：这阴阳鱼的能量是循环的！怪不得四壁和和屋顶都异常的光洁。又观察了一阵，发现反射到阴阳鱼附近约一丈左右的闪电并不会反射，心中已明白自己的推测是正确的！
    郭星月故意数次从法衣的上空飞过，引着阴阳鱼向法衣那儿不断地射出闪电，在法衣被彻底摧毁后，阴阳鱼所射出的闪电已只剩下原来的三层威力，对郭星月已够不成太大的威胁。郭星月干脆不再躲闪，而是站在大殿上，将飞剑握在手中，幻化成一把长剑，使出天人合一硬扛闪电的直击。随着郭星月的招式，周围的闪电竟然冲进了郭星月的体内，汇集到丹田中与原本就在元婴周围闪耀的光圈融为一体，光圈立刻大亮，居然形成了一个闪电球将元婴包裹了起来，随着郭星月出剑的招式，光圈中的闪电也随着真元力涌入飞剑中，一道强大的闪电与金色的剑光一起迎向阴阳鱼所射出的闪电，轰隆一声巨响过后，阴阳鱼所射出的闪电已被击散。郭星月接连几次出剑后，阴阳鱼终于不再射出闪电，从旋转状态中慢慢停了下来。
    郭星月将飞剑收回体内，神识内视了一下，也被自己丹田内的情况吓了一跳，他想了半天也搞不清楚那光圈怎么会变成了闪电球，试着调动一下闪电球，发现闪电的能量可以调动自如，甚至可以像真元力一样在经络中游走，而且在经络中流转一遍后，能量还有所增加。心中一动念，手心已出现一个小小的闪电球。郭星月试着将闪电球往阴阳鱼一扔，铛地一声，在阴阳鱼上炸开一朵电火花。郭星月大乐：哈、哈，咱也会放电了！
    大殿慢慢地隐没在空气中，郭星月惊奇地发现自己站在一座宫殿般的建筑前，在他的脚边有一个小巧的宫殿模型，郭星月伸手将地上的模型拾起，仔细一看，这宫殿无门无窗，似乎就是他刚才所在的大殿，心知这也是个阵法道具，随手将它收入储物手镯中。
    郭星月看着身前的宫殿：宫殿的门没关，可以看见宫殿内不远处有个照壁，这照壁将宫殿内的景物都挡住了，看不见宫殿内的情况。郭星月又回头看了看，发现自己进来的谷口离着宫殿不过只有三十余丈，心想：自己连飞带走少说也经过了数千里，没想到才不过三十丈。就这三十丈路，自己足足花了近百年的时间，还两次险些丧命，这宫殿的主人太厉害了，至少在阵法的造诣上要高出自己许多。
    郭星月明白宫殿的主人绝对不简单，不敢造次，扬声道：“在下郭星月，路过此地，特来拜访前辈。”郭星月连叫了三次，宫殿内始终静悄悄的，只有郭星月自己的声音在山谷中回响。郭星月心想：这宫殿的主人莫非不在？自己闯阵闹出了那么大的动静，都没人出来，应该是没人在，自己现在也无处可去，不如在这宫殿呆上一段，若是主人回来了，也好随便请教一下阵法的布置。
    郭星月抬脚走入了宫殿，刚走到照壁处，突然眼前一亮，照壁上显现出一个白发苍苍的老人，老人面带微笑地看着郭星月道：“不要试图和我说话，我只是一段精神烙印。你能通过混元七杀阵的考验，足见你是有缘之人，老夫所留下的东西都送给你了。天道缥缈，好自为之吧！”接着照壁又是一闪，老人已消失了。
    郭星月怔了一会儿，心道：这家伙拿混元七杀阵来考验人？这简直就是谋杀！摇头苦笑了一下，抬脚绕过照壁走入宫殿中。宫殿的面积不小，迎面是一个大厅，厅中有数十张玉石雕刻而成的几子，每张几子上都陈列着数件法宝，正中的一张大几子上空空荡荡的只有三个玉玦，几子后边有一个玉琢的蒲团。郭星月走入大厅，随手从身边的一张玉几上拿起一把飞剑法宝一看，不由地大吃一惊：这件法宝居然是件宝器，这可是法器中的极品。
    修真者所用的法器可分为宝器、上品、中品、下品法宝，上品法宝就已炼制不易，所需的材料都已是极为珍贵，还得炼器大师才能炼制出来，而宝器则更是难得，除了材料不好凑齐外，炼制的人至少要有合体期以上的修为，还必须是炼器大师，就算这样，炼制宝器成功也只有三层的可能。叶明成所属的金石宗是修真界的炼器大宗，数千万年累积下来全派中也只有三件宝器，而这里居然有几十件之多。修真界中也有不少仙器存在，甚至偶尔还有神器出世，不过修真者并没有仙元和神力，根本无法驱动仙器和神器。在修真界中，仙器和神器的出世虽然也是令人抢破了头，不过实际上能称霸修真界的还是宝器，毕竟宝器只需真元力就可以驱动。
    郭星月放下手中的飞剑，快步走向正中的大几子，他对这宫殿的主人充满了好奇：究竟是何人具有如此的大手笔？他知道所有的答案都在大几子的那三个玉玦中。郭星月随手拿起一个玉玦，将神识探入其中，发现这是一个介绍各种阵法和炼器手法的玉玦，心想等有时间再慢慢研究不迟，就将这玉玦收入储物手镯中。第二个玉玦是各种炼丹的手法和丹药的配方，郭星月大为心动：自己对丹药一窍不通，几次受伤都靠绿晶钻来恢复，那也太奢侈了些，这回可得好好学学，也炼它一堆丹药防身。将玉玦收好后，又拿起了最后一个玉玦，看完玉玦的内容，一股哀伤的心情油然而生——
    小凤凰下星期一正式冲新人榜，望各位大大多加支持！谢了先！





    正文  第二十四章 散仙的悲哀
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:28 本章字数:2180

    这宫殿的主人叫昊天，是一位八劫散仙，早已应劫身亡了，他所留下的玉玦中讲诉了他一身的经历：昊天，出身于聚缘星的一个大门派——伊心宗，自小开始修真，以练器入道，百年修入元婴期，五百年修入分神期，被修真界公认为修真奇才。在修至分神期后，游历四方，遍访名师，或以所炼制的法器为交换，习得了不少奇门绝学，炼器、丹道、阵法皆为一时之冠。
    昊天为人豪爽，好打抱不平，固然是交友满天下，但也结下了不少的仇怨，只是他朋友众多，自身的修为又高绝，他的仇家都奈何他不得。昊天仅仅花了一千八百年就修到了渡劫期，修真界公认他渡劫成功的把握极大。为了准备渡劫，昊天还特意炼制了一炉渡劫丹以备不测，同时遍邀好友为其观礼护法，修真界众高手听说昊天准备渡劫，纷纷前来观礼。昊天本身修为极高，准备又充分，渡劫原本不难，可惜的是在他渡劫的紧要关头，出了意外，导致功败垂成：昊天在渡劫时已轻松地过了六道雷劫，剩下的三道雷劫虽厉害，但昊天有渡劫丹在手，原本也可硬抗过去。但是，就在第七道雷劫将要下落的时候，他的一个仇家故意闯入渡劫区，引发了连环劫，他的仇家也修炼到了渡劫初期，这两劫相叠加，雷劫的威力立刻增大了十几倍。他的仇家固然是被天雷击毙，而昊天也好不了多少，在抗过了第八道天雷后，就已身负重伤，自忖应付不了最后一道天雷，不得已只得自行兵解，逃出元婴。
    昊天没有了肉身，只好修炼散仙，散仙也算是仙人，不过是最低等的仙人，进不了仙界，只能留在修真界。散仙每万年渡一次劫，渡过几次天劫就叫几劫散仙，散仙每渡过一次劫，修为就高一倍，散仙如果能渡过九劫就能飞升仙界，直接成为大罗金仙。但自古以来，从来没有散仙能渡过九劫，就连八劫的散仙都闻所未闻。昊天虽然被迫修散仙，但他自信能渡过九劫，成为散仙飞升仙界的第一人。为此，昊天在渡过最初两次天劫，具备了一定的实力后，四处搜寻天材地宝，炼制各种宝器、半仙器、灵丹妙药，为渡九劫作准备，其间不乏采用强抢的手段。
    散仙天劫的威力一次比一次强，昊天凭着自身的修为、法器和各种灵丹妙药轻松渡过了七次天劫，但是到了第八次天劫，昊天虽然也渡过了，却受了极重的伤，险些就魂飞魄散，修为不但没有提高反而下降了不少，直到第九次天劫来临前才恢复过来。昊天自忖抗不过着最后一次天劫，就将自己一身的积蓄和修炼的心得留在这宫殿中，又在宫殿外布下混元七杀阵，只要有人能破阵，就能得到他一生的心血。
    昊天还留言道：飞升仙界是他一生的梦想，如果有人能破阵而入，就证明他已渡劫失败，魂飞魄散了，破阵之人可以得到宫殿中所有的一切，但昊天希望破阵之人如果能飞升仙界的话，有机会就回这宫殿中对他在照壁上的留影说一声，他也就可以瞑目了。
    郭星月放下手中的玉玦，心中感慨万千，既佩服昊天执着的精神，又为其不幸的遭遇感到难过。郭星月走上修真之路本就是出于意外，心中原本就没什么目标，只是随意而安罢了。此时，郭星月终于找到了努力的方向——飞升仙界，修入神域！
    郭星月站在玉几前沉思了良久，猛想起自己还光着屁股呢，虽然此地无人，并不怕走光，只是老赤裸着也着实不太雅观，四处看了看，见大厅中右边的玉几上有一件法衣，走上前去，拿起一看：哈！居然是一件宝器级别的法衣，郭星月将法衣收入体内丹田处炼化了，随即心意一动，法衣已穿在身上，随着郭星月的心意，法衣不断地变换着款式和颜色。郭星月大喜过望：哈，太棒了，这以后买衣服的钱都可以省下来了。（郭星月到了此时还是盘古星的思维，哪有修真者去买衣服的，就算要买也是买法衣！）
    郭星月原本就打算寻个地方修炼，见着宫殿宽敞无比，手中又有昊天留下的玉玦，就此修炼开来。郭星月原本就对阵法颇有兴趣，也有极高的造诣，自然先从阵法入手，将昊天留下的各种阵法都搞得一清二楚，尤其是险些让他丧命的混元七杀阵。这才惊觉这阵法的厉害之处，那阵中的灵兽分别是冰犀、朱雀、木灵猴、玄武龟、金鹏。那五块晶石中的阵法居然封印着这五种灵兽的魂魄，而那座宫殿就是阵眼，也是一件宝器，这混元七杀阵有人主持和没人主持威力太大了，主持阵法的人修为越高阵法的威力越大，没人主持时各阵势自行其是，那五行灵兽只是各守其阵，各凭好恶行事，这就怪不得那木灵猴会轻易放过郭星月（吃人的嘴短，拿人的手软罢了！）。若是有高手来操纵这混元七杀阵，可以做到七阵齐发！恐怕大罗金仙都抵挡不住这阵法的威力。郭星月掌握了这阵法的奥秘后，心中暗自庆幸不已：幸好这阵势没人主持，要是有人主持的话，自己别说过七关了，刚进阵就得玩完。
    郭星月将阵法方面的知识基本掌握后，接着又开始学习炼器的手法，手法的炼习要通过炼器来掌握和提高，郭星月的储物手镯中除了绿莹石和不多的十几块绿晶钻外，别的材料略等于无，只好在宫殿内搜搜看有没有炼器的材料。郭星月在宫殿内转过一圈后，不由地大喜过望：昊天留下的各种天材地宝不计其数，宫殿左侧的库房内是各种矿石，宫殿的右边库房中是各种丹药和药材。昊天修炼了几近九万年，到过无数的星球，为渡散仙九劫而收集的天材地宝确实丰富无比，这回可都便宜了郭星月——
    小凤凰下星期一正式冲新人榜，望各位大大多多支持，谢了先！





    正文  第二十五章修炼有成(一日三更，求票)
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:28 本章字数:2272

    郭星月先拿较普通的材料练手，炼制出一大批的中品、上品的法器，待各种手法都纯熟后，郭星月打算将他那两把飞剑重新炼制一遍。郭星月是个念旧的人，虽然昊天留下的宝器、半仙器中也有四、五把飞剑，但他并不打算炼化这些飞剑。他原有的两把飞剑对他都有重要的意义——一把是从盘古星带出来的唯一纪念，另一把是大哥所送。因此，他决定把这两把飞剑都重新炼制成宝器。
    郭星月在练手的过程中，意外地发现他体内的闪电球所放出的闪电与元婴的三味真火相配合能大大加快矿物的熔化速度，就连海金砂这种炼制仙器和半仙器的基本材料都能熔化，只不过郭星月没有仙元，无法炼制仙器罢了。
    郭星月将两把飞剑同时放出，让飞剑悬浮在自己身前五尺处，右手一捻法诀，一道三味真火从手心而出，涌向飞剑，将飞剑熔化成两团液体。接着左手一挥，海金砂、金晶钻、火晶钻、玄金等矿物也悬浮起来，郭星月将三味真火烧向悬浮着的矿物，除了海金砂外，其它的矿物都开始熔化，只是熔化的速度不快（别人炼器都是一种矿物熔化了，才开始熔化下一种，郭星月仗着闪电球的妙用，同时开始熔化所有的矿物，也算是开了炼器界的先河了。）郭星月右手法诀一变，一道闪电从郭星月的食指指尖射出，与手心放出的三味真火混在一起，涌向悬浮着的各种矿物，各种矿物的熔化速度大大加快，海金砂也开始熔化。郭星月将各种熔化后的矿物分别投入熔化的飞剑，手中法诀不断，迅速地在两团液态的飞剑内打出各种阵法，分别叠加了四重风行阵，四重防御阵，和四重攻击阵。做完这一切后，郭星月又打出一阵手诀，令两把飞剑慢慢成型，随着郭星月最后一个手诀结束，一金一红两把飞剑出世了。
    郭星月打完最后一个手诀，已是精疲力竭，喘着粗气，一屁股坐在地上，看着悬浮在面前的两把飞剑，心情格外激动：呵呵，两把极品宝器啊！这一金一火，正好与自己的属性一致，太棒了！（灵兽一般都是单属性或二、三种属性，只有人是五行具全，而人所谓的属性其实指的是某一种属性较强罢了，例如水属性的人照样具有其它属性，只是水属性较为强大，修真者也是这样。修真者与凡人的区别在于修真者身具灵脉，能吸收天地的灵气，而凡人因为不具备灵脉所以无法吸收灵气。）郭星月炼制好两把飞剑，体内的真元力都已耗尽，将飞剑收入体内后，直接坐在地上入定调息。
    良久，郭星月从入定中醒来，惊喜地发现自己不知何时已修入了出窍后期，元婴已高达三尺，身上披着一件心甲（昊天留下来的宝器级心甲，郭星月将它炼化了）、外面披着法衣，双手各持一剑，体外包裹着闪电球，显得威风凛凛。郭星月兴奋地放出飞剑，指使着飞剑在身侧盘旋，一金、一红两道剑光围在郭星月的身边，令郭星月开心不已。
    郭星月原本接着修炼丹道，但他一算时间，发现自己居然不知不觉中在宫殿中已修炼了近三百年，加上破阵所花费的一百年，在这已呆了四百年，不由地摇头苦笑：虽说修真无岁月，可这时间也过得太快了些，也不知大哥现在咋样了，嗯，大哥回去请人，估计早已来过，不知结果怎样，自己现在的身手，虽说还不一定是余化的对手，但凭着这么多的宝器，自保应该不成问题，再说自己手中的阵法也不是吃素的，只要到了阵中，就算他有通天的本事，也逃不出自己的掌心，这丹道自己没有基础，估计修炼的时间要更长，还是先出去看看吧。
    郭星月将库房内的丹药盘点了一番，发现这些丹药都是很贵重的，居然有两枚渡劫丹，估计是当年昊天渡修真大天劫所剩下的。（渡劫丹只能用来渡修真劫，散仙的天劫只能靠修为和法宝硬扛，连阵法都不起作用。）还有数瓶治伤圣药归元丹、还神丹等等，只是普通的丹药却一颗也没有。各种药材倒还不少，就连险些让郭星月送命的七品莲台都有两株，而且成色比郭星月上次所见的还要好些。郭星月想了想，决定还是先修炼一阵丹道，炼制一些普通的丹药，毕竟用那些高级丹药来补充真元太浪费了。
    郭星月从储物手镯中取出玉诀，将神识探入其中，丹道的要诀，手法、配方一一在脑海中过了一遍，惊奇地发现这丹道似乎不难，不过是真元力和火候的把握，手诀的作用就在于调动真元力来控制火候和调和药性，最难的地方是开炉点火和开鼎收丹：开炉点火的难处在于三味真火要足，否则无法点火成功，开鼎收丹的难点在于火候的判断，早了不成丹，晚了丹已毁，高级丹药如渡劫丹出丹时还有丹劫，炼丹人功力不足根本收不到丹。至于炼丹的中途仅仅只是调和药性，控制火候，不需要时时都在丹鼎前等着。
    郭星月心想：让自己发明新的丹药估计自己做不到，但也简单地按配方来炼药，凭着自己的真元力及控制力应该不难，要想炼制渡劫丹，自己的功力可能不足以应付，但炼制归元丹还是绰绰有余的。不过这里归元丹还有不少，自己炼制一些宁心丹、凝元丹足以应对不测。
    郭星月回到大厅，在玉几上拿起个宝器级炉鼎，收入丹田炼化了，开始平生第一次炼丹：郭星月取出一块火晶石放在鼎底，又依次投入各种药材，他打算先炼一炉凝元丹（凝元丹属于普通丹药用于补充真元，炼制的时间只需两天就足够了）。先打出一串手诀，将三味真火从手心喷向炉鼎，点火成功，接着又是一串手诀来调和药性，控制火候，待到出丹时，郭星月一串手诀过后，鼎盖升了起来，十几颗银白色的丹药静静地排在鼎底。郭星月手一招，数颗丹药飞入手中，郭星月望着手中的丹药一时间痴住了：这可是自己炼制的第一批丹药啊！——
    小凤凰明天正式冲新人榜，望各位大大多多支持！





    正文  第二十六章 出关
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:29 本章字数:2166

    郭星月花了数月的时间炼制了一批普通丹药，炼丹的手法也日渐纯熟，尤其是他发现自己体内的闪电球对提高火候和调和药效有着特别的功效，郭星月几次试图将闪电球与真元力合二为一都没能成功，这两者都能在经脉中流转，可却是各行其是，不相干涉，郭星月也搞不明白这是咋回事，心想反正不是坏事，就听之任之得了。
    郭星月将宫殿内所有的法宝和各种丹药及天材地宝都整理了一遍：共计有宝器十二件、半仙器十二件，最为珍贵的渡劫丹两枚，其余归元丹、还神丹等高级丹药数瓶，还有他自己炼制的一批中品、上品法宝及为数不少的普通丹药，至于炼器、炼丹的材料还有许多，郭星月将这些都分别收入自己新炼制的储物戒指内。这枚戒指郭星月别出心裁地叠加了四重芥子须弥阵，意外地发现这储物戒指居然出现了四重空间，而且每个空间都相当大，正好将宫殿内的法宝等物分开放置。
    打点好一切后，郭星月走到宫殿门口，对着照壁上昊天的留影恭恭敬敬地行了个礼，口中轻轻地说到：“老前辈，晚辈这就要走了，多谢老前辈所送的礼物，他日晚辈如果能修入仙界或是修入神域，一定会回来告知你老人家一声的，愿您老人家在天之灵能保佑晚辈渡劫成功，晚辈发誓总有一天会揭开散仙为何不能渡过九劫的谜团，给您老一个交待。”
    郭星月站在宫殿门口，望着这自己渡过了四百余年的宫殿，沉默了良久才转过身来，打出一连串的手诀，布下了四重迷阵，这迷阵的作用是防止有外人看见宫殿，阻挡无意中来到这里的人。又取出一件宝器作为阵眼，布置了一个金锁灭杀阵，这可是三大绝杀阵中唯一不需要人主持的阵法，如果有人能破解四重迷阵，这金锁灭杀阵就会提醒来人回头，如果硬闯的话，只能有死无伤。
    驾着飞剑在空中快速地飞行，郭星月心中盘算着该如何从长莫派手中讨回点公道：虽然自己所得不菲，但数次死里逃生，如果不是自己命大，早就魂飞魄散了，这苦楚无论如何都得收些利息回来。郭星月根本不打算和长莫派硬碰，他原就是杀手出身，对于如何避虚就实，以弱击强那是驾轻就熟。虽然对长莫派在哪，有何高手都不清楚，但他也不怕。他打算从巨角星的凡间界开始着手调查，待摸清情况后给长莫派一个教训，虽不至于灭了长莫派，但打他个落花流水还是要的。
    郭星月此时已是出窍后期，所使用的又是极品宝器，飞行的速度奇快无比，不过短短数日就已远远看见一个巨大的绿洲，郭星月可不想暴露自己的身份，立刻降下飞剑落在了沙漠之中。郭星月站立在沙漠之中，使出缩地成寸的法诀徒步向绿洲走去，以他的脚程，一日之间就可以抵达绿洲。
    约莫过了个时辰，郭星月已走出了数百里，突然感觉到前面数十里的沙丘后传来一阵阵的杀气，仔细一听，隐约听到有人在大声呼喝和兵器的碰撞声，似乎有人在战斗，加快脚步，瞬息之间已到了沙丘之上。
    沙丘的背面有两群人正在酣战着，口中呼喝着郭星月听不懂的语言，背对着郭星月的一方人数较少，服装各异，风尘仆仆，拼死守在围成一圈的驼兽前，这种驼兽似乎跟盘古星的骆驼有些相似，不过体格大了许多，驼兽上载着货物，看这样子，这守的一方应该是商队。进攻的一方，人数比守方要多出数倍，人人身着白色的衣裤，凶悍无比，下手绝不容情，连伤者都不放过，手下无一活口，郭星月判断这应该是沙漠中的强盗。双方所使用的兵器大体相同，都是用弯刀，这些人所使的招式与盘古星武林中的招式截然不同，招式简单，但极其凶悍，出则见血。
    防守的一方武功比进攻的一方要高一些，但人数少太多，此时的伤亡极重，眼看就要抵挡不住了。郭星月想了想，还是决定出手相救，只是他不打算暴露自己修真者的身份，决定用盘古星的武功来对付这群强盗。郭星月飞快地冲下沙丘，随手夺下一个白衣人手中的刀，顺手一招夜战八方，将周围的白衣人手中的刀全都击飞。接着郭星月如穿花蝴蝶般四处游走，不多时所有的白衣人都已是赤手空拳，守方见形势大变，立刻转守为攻，杀得白衣人四处逃窜，郭星月在人群中随意地抓住一个白衣人，手中一拈法诀，一式影印术按在白衣人的头上，不过片刻，便将手中这白衣人脑中的信息全都掏了出来。果然不出他所料：这群白衣人正是沙漠中的巨盗——白旋风，而被围攻的正是一个商队。
    众强盗手中都没了兵器，在商队众人的追击下，丢下数十具尸体四散逃走了，郭星月随手将手中的白衣人扔在一边，并不是郭星月心慈手软，不敢杀人，而是作为一个修真者，杀这凡人一点意义都没有，郭星月根本就懒得杀他。
    商队众人追出一段后纷纷都退了回来，人人脸带讶色地看着郭星月，郭星月刚才所使用的武功太高明了，不过数息之间就将名震大沙漠的白旋风打得落花流水，这商队众人皆是走南闯北见识多广的人，而郭星月所使用的武功他们根本就没听说过，这一个人能打败数百人，除非是上仙，否则根本做不到。（巨角星的凡人称呼修真者为上仙。）
    从围成一圈的驼兽中走出一群妇孺老幼，为首的一个老者分开众人，走到郭星月面前，将双手紧贴在胸前，弯腰对郭星月行了个大礼口中说道：“多谢上仙出手搭救。”郭星月忙伸出手拦住正要下跪的老人，口中说道：“老人家使不得，在下不是上仙，只是路过这里的游客。”





    正文  第二十七章传艺
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:29 本章字数:2207

    老人坚持要跪拜，郭星月急忙说：“在下真的不是上仙，在下郭星月，自幼住在一个叫塔漠的小绿洲上，跟村子里的老人学了点本事，这次出来就是想到大城市来谋生的。”（塔漠这地名是郭星月从白衣人脑中得到的最边远的一个小绿洲的名字，那儿确实曾经有个小村子，不过都被这旋风盗给杀光了）边上一个魁梧的壮汉插嘴道：“爹，那些上仙怎会管我们的死活？这白旋风作恶多端，您老几时见过上仙出手除害了。”
    大汉走上前单手捂胸行礼道：“在下莫阳，多谢郭兄弟出手相救。”郭星月也学着大汉的礼仪回答道：“路见不平，拔刀相助，算不得什么大事。”大汉哈哈大笑道：“路见不平，拔刀相助，说得好！我莫阳交你这个朋友了！”周围的商队众人也纷纷上前行礼自报家门，郭星月一一与众人相识。这商队的首领是莫阳的父亲，叫莫和，年已六十，这本是他最后一次率队贩运货物，没想到从不在这片沙漠出没的白旋风会出现在这里，如果不是郭星月相救，商队必定是全军覆没。当下，众人打扫完战场又赶着驼兽向绿洲走去，郭星月也坐在驼兽上与莫和有一搭没一搭的聊着天。
    莫和始终对郭星月恭恭敬敬地有问必答，或许在他心里并不相信郭星月只是个乡下人，他一生走南闯北，到过许多地方，算得上见识多广，就是上仙也见过几次，但从来没见过一个凡人有那么高的功夫；他自己也是个习武之人，只是年纪大了，使不动刀了，但眼光还在，郭星月所用的武功高得可怕，但莫和却从没听说过，在他看来郭星月只能是上仙，也许是腻味了仙界的生活（巨角星三派所在的高山被凡人视为仙界。），来凡尘逍遥的仙人，况且，这沙漠中除了盗匪外还有各种各样的魔兽，不是上仙，谁敢孤身一人横穿沙漠。
    郭星月乃杀手出身，对于自己所露出的破绽当然也是心知肚明，见莫和对自己的态度就知道这老爷子精明的很，自己修真者的身份十有八九瞒不过他，只是他也并不在意，只是随意地打听一些绿洲上的情况。郭星月已从白衣盗匪的脑中信息得知：前面的绿洲叫望园洲是整个大陆上最大的绿洲，面积有数百万里方圆，其上有五个大国和数十小国，国与国之间常常发生征战。这望远洲上最大的城市叫甘露城，是个自由城市，位于“仙山”的脚下，那里不属于任何国家，只受“仙人”管辖，是各国商旅的集散地。郭星月从莫和口中得知：“仙人”每隔十年都会在甘露城收徒，凡是五至十五岁的男孩都可以参加甄选，如果被选上了就可以修仙，只是“仙人”收徒严格，每次被选中的人极少，有时连一个都没有，但如果有人被选中，他的家人立刻可以迁入甘露城，受“仙人”的保护，从此衣食无忧。每到“仙人”收徒的日子，凡是家里有适龄孩子的都会想方设法赶到甘露城。莫和一行人除了贩运货物外，主要目的是带他的几个孙子和其他一些亲朋的孩子一起去参加甄选。
    郭星月口中随意地应答着，心中暗自盘算：这巨角星的三派还真不简单，居然想出这么一个收徒的好办法。恩，这望远洲上不知道是三派中的哪一派，自己既然不能明目张胆地打上门去，这收徒的日子倒是个好机会，来收徒的绝不会是派中的高手，顶多是出窍期左右的人物，以自己目前的修为，抽冷子抓他个把落单的元婴期修真者还是没问题的。
    天上的双日均已西斜，天就要黑了，这商队的脚程跟郭星月的速度自然没有可比性，按驼兽的速度离到达绿洲边缘至少还得五天时间，商队在一个大沙丘的背面停了下来，准备安营扎寨。郭星月原本打算上前帮忙，莫和死活不同意，说这等小事不敢有劳恩公，郭星月无奈之下，走到沙丘边坐下，看商队众人忙碌。
    郭星月刚坐下没多久，莫和就领着十几个年龄不一的孩子走了过来，莫和对众孩子说道：“孩子们。这是我们的救命恩人，你们快上前去拜谢恩公的救命之恩。”这群孩子都双手捂胸跪倒在地，口中道：“多谢恩公出手相救。”郭星月忙上前扶起面前的几个孩子，说道：“些许小事，当不得如此大礼。大家都快站起来吧！”众孩童中有一个长得与莫阳有几分相似的高大男孩看着郭星月道：“叔叔，你真厉害，一个人就打败了白旋风，能教教我们吗？”
    郭星月沉吟一下，尚未开口，占在一旁的莫和开口道：“莫心。你怎么可以随便乱提要求。”又对郭星月道：“小儿言语无状，恩公切莫放在心上。”郭星月观颜察色的本领早就炉火纯青，一听就明白莫和希望他能收这群孩子为徒。郭星月刚才已用神识扫了一遍，发现这群孩子身上都没有灵脉，并不适合修真，虽然通过筑基丹的改造，他们也是可以修真的，这筑基丹郭星月也炼制了一些带在身边，只是身无灵脉光靠筑基丹来改造体质，将来的成就有限，渡过大天劫的可能性几乎为零。修真乃凶险之事，一不小心就会走火入魔，魂飞魄散，连转世投胎的机会都没有，郭星月并不想误人子弟，二来他目前也还没有收徒的打算，因此并不打算教他们修真。但看着孩子们热切的眼睛和莫和恳求的双眼，郭星月一时也不知该如何开口拒绝。
    郭星月心想：自己不能教他们修真，但教他们些盘古星的武功还是可以的，便开口道：“我可以教你们些东西，至于能掌握多少就看你们自己的了。”众孩童慌忙跪下大叫师傅，郭星月向边上一让说道：“我只能教你们，并不能当你们的师傅，你们还是叫我叔叔好了。”众孩童都跪在地上看着莫和，莫和见事已至此，心想：只要你肯教，叫不叫师傅都没关系。忙开口道：“就依恩公，大家快谢过恩公的传艺之恩。”





    正文  第二十八章别离(第二更，求票！)
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:29 本章字数:2166

    “叔叔，快看，那里就是甘露城！”莫心骑在驼兽上对着不远处的郭星月大叫道。郭星月也早就看见了那地平线上刚露出一些模糊身影的城池，以郭星月的目力，就连城门口守卫的衣饰都能看清楚。郭星月笑着回答道：“就快到了，莫心等急了吧？”
    郭星月自从救了商队众人，又答应教孩子们武功，便随同商队一起向甘露城进发，这望远洲确实辽阔，一路上走了整整半年有余，经过了十几个国家总算是看到了城市的轮廓。这半年多来，郭星月教了孩子们不少东西。郭星月在盘古星时虽是习剑之人，但作为杀手之王，对各家各派的武功都了如指掌，为了对付武林第一高手司空明亮，对刀法更是下过不少苦功。见这巨角星众人都使刀，且身材、力量比之盘古星人要强上不少，便将盘古星上较出名的刀法像五虎断门道、少林疯魔刀法、破天刀法等等分别因才施教一一教会众人。郭星月发觉巨角星凡人的经络与盘古星人大体相同，只是在一些细微处有些区别，且巨角星人的经络比盘古星人更粗大且更坚韧，很适合修习盘古星的内功心法，便将盘古星上一些有名的内功心法根据巨角星人经络的特点进行修改后，教授给了这群孩童。郭星月还将所炼制的宁心丹给每个孩子服了一颗，大大提高了这群孩子的内力修为速度。
    郭星月十二岁就成了孤儿，其后又当了杀手，直至修真有成，已过了近五百个修真纪年，按盘古星的时间算，他已经一千五百岁了。在他这一生中只有一个朋友——叶明成，他还从来没试过团队生活。这些天以来，他在教授武功之余，与商队众人一起劳作，心情格外的好，虽没有专心入定修炼，可真元力却在不知不觉中提高了不少，元婴也长大了一些，隐隐有突破到分神期的迹象，这一发现让他开心不已。
    莫心是莫阳的长子，年已十五，是众孩童中最年长的一个，为人豪爽大方，酷肖其父，但心思敏捷又象其祖。莫心明白郭星月绝非常人，时时刻刻都跟随在郭星月的身边，练武中有不明白的地方总是自己先想过几遍才提出问题，且莫心对武学也确实有天分，武功进展极快。郭星月也很喜欢他，但可惜的是莫心身无灵脉，无法保证修真有成，郭星月不得不收起收徒之心，但对于武学，郭星月确实是倾囊相授。许多高深的武学，莫心一时还无法掌握，而郭星月深知相聚的时间很短，便将武功心法和他自己的毕生武学所得写在纸上，交给莫心保存，告诉他以后有不明白的自己看书。
    虽然已经能看见城市模糊的身影，驼队依旧走了两天才到达离城门不远处。郭星月神识一扫，发现这城墙居然是修真者用法力修成的，内里还布置有防御阵法，这阵法对于凡人来说是坚不可摧的，但在郭星月这种阵法大师眼里，就显得太粗陋简单了。郭星月心想：看来这巨角星的修真者对阵法的领悟只是一般水平，凭着自己的阵法造诣，自保应该不成问题。恩，是该和商队分手了，万一自己与巨角星的修真者起了冲突，那些混蛋要是迁怒于商队，那可就麻烦了。
    郭星月主意已定，挥手将莫心招到一边，接着打出一串手诀，布下三重迷阵，将商队众人隔开。郭星月看着一脸迷茫的莫心道：“莫心，你是个好孩子，叔叔很喜欢你，但是叔叔要走了，在叔叔走前有些话要交待你。”莫心一脸不舍地道：“叔叔，你能不走吗？”郭星月哈哈一笑道：“人生无不散的筵席，叔叔还有事要办。”莫心点点头道：“那我还能见到叔叔吗？”郭星月笑着说：“傻孩子，那就要看天意如何了。”郭星月从储物手镯中取出一个玉匣子，在玉匣子内装入一枚筑基丹、数块晶石、一把上品飞剑，又取出一个玉玦，将一些修真法诀印入其中，接着取出一枚传讯玉诀（传讯玉诀乃玉精所制，珍贵无比，可用于远距离瞬间通讯，郭星月在昊天的遗物中发现了不少的玉精，也制作了一些传讯玉诀。）郭星月合上玉匣，手诀连出，在玉匣上布置了一个阵法，将玉匣交到莫心手中说道：“好孩子，你将这玉匣子收好，切莫告诉他人，如果你或者是你的后代中有人能修炼成我给你的那本书上的最后一招——月落星沉，就可以凭着这一招劈开这玉匣子，得到里面的东西，到时叔叔自然会知道的，叔叔走了。”郭星月待莫心收好玉匣，手一挥，将迷阵收起，一个缩地成寸，人已消失。
    商队众人眼看着两人突然消失本就已怔住了，站在那里四处察看，不一会儿又见莫心流着泪突兀地出现在眼前，终于明白过来：感情这些天和自己称兄道弟的人竟然真的是上仙！商队众人站在原地议论纷纷，莫和人老成精，心知郭星月不想公开自己的身份，且临走时肯定给了自己的长孙不少好处，这要让外人得知了，必定惹出大祸。忙对众人下达封口令，不允许任何人再提起此事，好在商队之人大都是他的子侄辈，莫和在众人中的威信极高，众人都遵命而从。莫心等孩童后来成了巨角星凡间界的武学大师，但终其一生都未能修炼成月落星沉这一招，他的后代中终于有人练成了这一招，并凭此开创了巨角星新的修真门派，奉郭星月为祖师爷，其后与郭星月还有一段机缘，此是后话，暂且按下。
    郭星月知道莫心身无灵脉，终其一生都无法修炼成那招月落星沉。若是他的后代中有身具灵脉之人就有练成那一招的可能，也就可以修真，留下的玉诀中有传讯玉诀的使用办法，到时若是得到消息，自己又有空闲的话，也许会回来收其为徒。这些天，是郭星月自修真以来过得最开心的日子了，他能为莫心所做的也就只有这么多了。





    正文  第二十九章 擒余开（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:29 本章字数:2199

    甘露城城主肥胖的身子在烈日下不断地流着汗，不时地从腰间的口袋中取出一条白手绢擦着，口中不时地发出命令，让手下人维持好秩序，心里头直咕噜：都快正午了，这上仙咋还不来？唉，再晒下去非中暑不可。今天是“上仙”收徒的日子，这望远洲有孩子的人家能赶来的早几天就来到了甘露城，眼下这巨大的广场上人山人海，一眼望过去到处是涌动的人头，甘露城本就不多的兵丁，在人海中显得是那么的稀拉，好在这人虽多，秩序还算可以，众兵丁们忙来忙去，总算是勉强维持住场面。
    烈日下的人群中有人高呼：“上仙来了！上仙来了！”顿时，广场上的人统统都跪了下来。远处的空中飞来五个“上仙”，宽大的衣袖在风中猎猎飘扬，显得一派仙气盎然。五位上仙落在广场中央的高台上，为首的一个长须飘飘的“上仙”挥手道：“各位请起来吧。本次收徒大典一切照旧。”
    广场的人流在兵丁的指挥下，沿着高台开始流动，大人领着孩子从高台两侧走过，还没走到高台前的人一脸的紧张，已经过了高台的人则是一脸的沮丧，显然走过高台前没有被仙人叫上台的就是没被选上。
    郭星月早早就来到了广场的附近，他随手布置了一个四重迷阵，既隐住了自己的身形，又能观察到广场上的情景。那五个修真者飞来时，郭星月一眼就认出了那个长须飘飘的为首之人正是余开，数百年不见，这余开也从出窍初期修炼到了出窍中期，至于其它四个修真者都只不过是元婴中期的修为。这五个人的修为，郭星月根本不放在心上，对于他来说，同时拿下这五个人只是一件简单的事，但他并不打算在凡人面前出手，一来容易走漏风声，二来他可不想激起众怒，毕竟让众多的巨角星人在背后指着骂可不是啥好事。
    郭星月见场中的情景就明白，这五个修真者正通过神识的扫描来发现具有灵脉的孩童，看广场上的情景，这所谓的收徒大典一时半会是结束不了的。郭星月悄悄地离开了广场，向着长莫派来的方向而去，他打算在余开等人回山的路上布置一些阵法，待他们回山时，将他们一网成擒。
    甘露城离着长莫派所在的高山并不远，以郭星月的飞行速度，不过半个时辰就可以到达，但郭星月并不打算靠得太近，万一这长莫派高手太多的话，他岂不是自投罗网。郭星月手诀翻转，使出隐身诀将自己的身形隐藏起来。（这隐身诀所有的修真者都会，不过修为低者往往瞒不过修为高的修真者，修为高的只需用神识一扫，修为低的就无所遁形。）
    人往往有惰性，有直线可走时，绝不会故意去绕道，修真者也是一样，郭星月很明白这一点，他驾着飞剑飞上半空，沿着长莫派众人来时的方向飞行了一段，离着广场约莫有数十里，估计广场上的凡人已看不见空中的情况时，停了下来，用手诀将不远处的一大块白云招到身边。郭星月钻入白云中开始布置阵法：先取出一件宝器作为阵眼，接着手诀连施，在白云中布下了一个四重迷阵。这可是郭星月第一次在空中布阵，布完阵才惊觉这空中布阵所消耗的真元力比在地面上布阵要高出数倍，以郭星月出窍后期的修为，布完阵，真元力居然将近枯竭。忙取出一枚归元丹服下，躲在阵中调息了一会儿，总算是恢复了过来。
    郭星月只布置迷阵而不布置杀阵的原因在于：无论是他所渡的心劫还是昊天的经验都告诉他同样的一点——无谓的杀戮只能加重自己的心劫，而不能解决实际的问题。如果郭星月能将长莫派灭派同时将与长莫派有联系的修真门派都灭绝了，那倒是可以减少一些麻烦，但这根本办不到。而郭星月此次来的本意也只是想给长莫派一个教训，并不想杀得血流成河。其次，郭星月的心境经过心劫的洗礼已变得较为平和，不再象初到巨角星那样，出手就是杀招。
    双日均已西斜，天色渐渐暗了下来，郭星月在迷阵中等了许久，终于看见远处飞来的长莫派众人。余开今天心情不错，本次收徒大典居然一次就收到了三个身具灵脉的少年，这可是很难得的，以前往往是五六次大典才能收到一个，这次可算得上丰收了。余开已修到出窍中期，具备了收徒的资格，这次三个灵童中肯定会有一个成为他的徒弟。余开心情一好，这话就多了，一路上不时地与师弟们说说笑笑。突然，一朵白云从前面飘来，将长莫派众人都罩住了。余开只觉得眼前一暗，接着四周的师弟和灵童统统都不见了，四周是雾蒙蒙的一片，无论余开如何加速都飞不出去，余开知道自己被高人困在迷阵中了。余开心中虽慌但脸上却不动声色，不再乱闯，而是站在飞剑上扬声道：“在下长莫派余开，不知哪位前辈在此，还请出来相见。”
    浓雾中出现了一个面相年轻的修真者，脚踏着把红色的飞剑冷冷地看着余开道：“余朋友，好久不见了，在下还怪想念你的。”余开见来人虽面相年轻，修为却已达到出窍后期，且修真者的面相并不代表任何意义，修为的高低与面相没有丝毫的关系，余开见来人的修为在自己之上，忙恭恭敬敬地道：“晚辈不知前辈所言何意，在下与前辈素不相识，不知前辈为何为难我等。”
    来人正是郭星月，他将长莫派众人困在阵中之后，挥动手诀，将长莫派众人各自分开，一一困住。长莫派其他人与他并无冤仇，郭星月也没有下杀手，只是将他们一一击晕，随意扔在阵中，至于余开，郭星月打算正面跟他交交手，一来试试自己的修为如何，二来也想探探长莫派的底，了解一下长莫派有何绝招。此时见余开一口一个前辈地叫自己，郭星月也怔住了。





    正文  第三十章 擒余开（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:29 本章字数:2204

    郭星月怔了好一会儿，才明白过来：这余开压根儿就没认出自己是谁，见自己修为比他高，所以以前辈来称呼自己。心中也觉得好笑：这都过了四百多个修真纪年了，谁还记得一个“死人”。郭星月哈哈一笑道：“余朋友好大的忘性，看来在下有必要给阁下的提醒。”郭星月右手一翻，一块绿晶钻已出现在手中。
    余开惊呼一声：“绿晶钻？”思索了一会儿，突然面容扭曲，愤怒地指着郭星月道：“是你，你害得我长莫派好惨啊！”话音未落，就见脚下的飞剑放出，化成一道金光攻向郭星月。郭星月有心试试余开有何绝技，并不出剑相迎，只是左躲右闪地让开飞剑的攻击。余开的手诀不断变化，飞剑不停地追逐着郭星月闪躲的身形，只是余开的修为本就不如郭星月，飞剑也仅仅是一把中品飞剑，比郭星月脚下的宝器级飞剑差得太远，无论余开如何努力，始终无法追上郭星月。
    郭星月躲闪了一阵，见余开忙得一头大汗，也没使出啥了不得的绝招，心想：这长莫派的水平也就这样了，一般的很。其实，郭星月不知道的是：绝大多数的修真门派在用法宝的水平上都差不多，只有极少的门派是武修，才会讲究法宝的攻击技巧。
    郭星月快速地飞出一段距离，哈哈一笑道：“余朋友玩够了，该轮到在下玩玩了。”郭星月并没有动脚下的飞剑，而是从体内放出那把金色的飞剑，手诀一翻，金色的飞剑如闪电一般带着强大的威压轰向余开。余开避无可避，只得硬着头皮放出飞剑硬接，两剑在空中相撞，叮当一声，余开的飞剑已被斩成两段，余开顿时遭受重创，嘴一张，大口的鲜血喷涌而出。郭星月的飞剑斩断余开的剑后，原势不减，依旧向余开冲去。余开眼一闭，心道：完了！
    然而飞剑并没有将余开轰杀，而是绕着余开盘旋了一圈，在余开身上连点了数下才飞回郭星月手中。余开等了一会儿，发现郭星月并没有对自己下杀手，睁开眼道：“要杀便杀，为何戏弄在下？”停了会突然脸色大变道：“你毁了我的元婴？”郭星月哈哈一笑道：“不对，我只是将你的元婴锁住了！”郭星月在昊天的宫殿中修炼时，偶然想起盘古星武学中的截脉手可以封住武林高手的内力，就自创了锁元手用以封锁修真者的元婴，但还从来没验证过可行性，正好拿余开来做做试验。余开本就已受重伤，此时元婴又被锁住，无法调动真元力，连站都快站不稳。
    郭星月身形一晃，人已到了余开面前，余开激动地叫道：“你想干什么？”郭星月笑着说道：“没什么，在下只是想从你的脑中得到一些消息。”余开的元婴被锁，人又重伤，根本无力挣扎。郭星月一招影印术贴上余开的头，余开的元婴被锁，神识还在，拼命抵抗，无奈郭星月此时的神识水平早已超过分神后期，比之合体中期的修真者也不逞多让，远远高于余开。郭星月强行震开余开的神识，将余开脑中的信息都掏了个精光。
    郭星月飞快地将所得的信息过了一遍，终于将四百年前的事搞清楚了：当年余同肉身被毁，元婴逃回长莫派后，不敢说自己见宝起意，骗派中长老说:他偶然经过巨灵蛇渡劫的现场，发现了一株七品莲台，却被两个外来的修真者偷袭，不但毁了他的肉身，还抢走了七品莲台。长莫派宗主叫余风，已是分神后期，离着渡劫期也不太远了，正需要渡劫圣药，听说有外人强抢了门下弟子的七品莲台，自然是心中大怒，这才召集巨角星三派共同围剿郭、叶二人。
    这场大搜捕共进行了三年，另外两派都先后放弃了，只有长莫派坚信外来者还未离开巨角星，专门派人守在公用传送阵处，这才有了郭星月智斗长莫派，被逼入地下河的一幕。其后不过十个修真纪年，叶明成就领着聚首星大批的高手前来寻仇，在相互对质下，真相大白，余同的元婴被余风震怒下震成碎末，但叶明成兀自不肯善罢甘休，聚首星来者人多势众，高手如云，光合体期的高手就有好几个。长莫派势不如人，不得不俯首认输，陪上了派中多年来的积蓄，又央人从中调和，这才将聚首星众人打发走。余风在羞怒之下，不久后在修炼时走火入魔而亡，长莫派经此一劫，实力大损，失去了巨角星三派的领袖地位。
    郭星月在了解了一切后，不由地陷入沉思：这一切都是余同惹的祸，可余同早已魂飞魄散，虽然巨角星三派也有贪心的成分在内，但天材地宝面前能不起贪念的又能有几人？换了自己是余风，恐怕也会下令围剿抢了自己门下宝物的人。从这一方面来说，长莫派即使有错，也是轻信门下之错，但大哥已为自己讨回了公道，余风也因此而亡，再说自己也因祸得福，倒也不好下重手来对付长莫派。从余开的脑中信息可知：余开为人还算正直，并没有做过什么伤天害理的事，只是一个纯粹的修真者。当年打伤自己的是余化，这仇是要报的，但跟长莫派其他人却没有太大的牵连，自己还不至于迁怒于旁人。
    郭星月主意已定，从储物戒指中取出一枚归元丹和一把上品飞剑，手诀一挥，送到余开的手边，接着解开余开身上的锁元手道：“余朋友，这一切既然过去了，在下也不打算深究，在下毁了你的法宝，就赔你一把上品飞剑。”余开默默地接过漂浮在手边的归元丹和飞剑，并不开口说话。郭星月又接着说道：“当年余化重伤了在下，这仇在下不能不报，但这与你们长莫派其他人无关。你的那些师弟都在阵中，你可领走他们，但有一事请转告余化：一个月后在下在公用传送阵那儿等他，给他一个公平一战的机会。”郭星月话音一落，打出一串手诀，将迷阵撤去，驾上飞剑快速地离开了。





    正文  第三十一章 战余化
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:29 本章字数:2236

    郭星月踏着飞剑站在半空中，冷冷地看着远处正快速接近的修真者。来的人正是余化，这么多年过去了，余化一点变化都没有，就连修为也还停留在分神初期。余化自从余风死后就接任了长莫派的宗主之位，对于被聚首星高手打上门来这件事，始终耿耿于怀，从而影响到境界的提升，以至于四百年过去了，修为没有半点提高。自得知郭星月还活着，并且向他发出挑战后，反而觉得很开心，认为这是个解开心结的好机会。他从余开处得知郭星月修为只有出窍后期，但精通阵法的消息后，便决定单身赴会，毕竟对于一个阵法高手而言，包围他的人如果修为不够的话，再多人也没用。
    郭星月同样不担心巨角星三派会群起而攻，他早就在附近设好了混元七杀阵，只要发现三派有不轨的企图，他就立刻发动阵法，大不了冒着将来心劫加重的危险，将三派之人全灭。此刻见余化单身而来，心中战意陡起，自他修真以来，除了轻松击败余开，还没有真正跟修真高手交过手，这余化倒是块不错的试金石。
    余化并没有使用瞬移，而是踏着他那柄锤子状的法宝御风而行，毕竟对于分神初期的修真者来说瞬移太消耗真元了。余化脚下的法宝是上品法宝，飞行的速度不慢，转瞬间就已到了郭星月的面前。余化默默地看郭星月一阵才开口道：“郭道友，当年之事，想必你已都知道了，老夫也不想多说什么，有些事也不是一声道歉就可以化解的，你我还是手底下见真章吧！道友请！”
    郭星月心中倒也有些佩服此人的爽快，见对方并没有广邀帮手，全派出动，也就没有发动阵法，心中战意熊熊，决意以自身的修为与余化一见高低。郭星月开口道了声：“前辈请小心，在下要出手了！”言罢，放出体内那把金色的飞剑，剑化金光带着强大的威压笔直地向余化射去。余化见郭星月的飞剑来势汹汹，不敢大意，也放出他那把锤状的法宝迎上空中的飞剑。两件法宝各自带着强大的劲气在空中撞在一起，发出轰隆的巨响，各自飞弹开来，郭星月与余化也各自被震得飞退，这次交手算是平分秋色，谁也没有占到便宜，只是郭星月退出的距离比余化要稍远些。
    余化的修为虽比郭星月高了一个层次，但郭星月是武修之人，真元的密度和质量本就远远超过同修为的修真者，虽离余化还有一段差距，但也不是遥不可及，再加上郭星月的飞剑乃极品宝器，远胜过余化的上品法宝，这一来二去，双方修为上的差距就基本上被抹平了。郭星月刚才这一次硬碰也是有意想试一下，双方的实力差距有多大，好决定接下来如何战斗。此刻见自己的真元与法宝的配合并不比对手差多少，心中大定，心中盘算道：这余化的真元力还是要比自己强一些，如果硬碰硬的话，最多是两败俱伤的局面，虽然自己有不少灵丹可以恢复体力，但并没有必要搞得那么复杂，只需使些控制技巧，赢他不难。主意一定开口道：“好！再接我一招！”控制着飞剑再次向余化射去。
    余化与郭星月硬撼了一招，虽稍稍占了一点上风，心中却震惊无比：这小子明明不过是出窍后期，就算所用的法宝是宝器，应该也无法与自己平分秋色，要知道修真的境界差一层，真元力可是差了十倍啊！此刻见郭星月的飞剑又攻了过来，心中大怒：小子欺人太甚，居然压着老夫追打。余化立刻手诀连发，全力发动法宝迎了上去。只见那把金色的小锤子在空中突然变得如山般巨大，恶狠狠地砸向破空而来的飞剑。
    眼看两件法宝又要再次硬撼之时，郭星月接连打出一串手诀，金色的飞剑快速地绕开如山一般大小的锤子，沿着锤子的边缘擦过，依旧高速地射向余化，这一变化大出余化的意料。余化的法器已全力发出，想收回防御已不可能，忙放弃对法宝的控制，全力地运转真元力，一个短距离瞬移从原地消失，飞剑带着强大的劲气从余化原来所站之处呼啸而过。
    郭星月也是一个飞退，让开虽已失控但依旧威力十足的巨大锤子。余化消失的身影很快在附近又出现了，手诀一挥，将失控的法宝招回手中，郭星月也将金色的飞剑招了回来，这一回合又是平手。双方都没有再出手，默默地在空中对峙着，心中都在不停地计算着。
    郭星月心想：怎么忘了对方是分神初期，具有瞬移的能力，自己的飞剑虽快，但要追上对方，估计很难，就这么攻下去，根本伤不了对手，况且对方吃了一次暗亏，自己再想以技巧来取胜，只怕难了，说不得也只能跟对手硬拼了。其实郭星月此时与修真者的战斗经验太少了，对于如何运用神识还不是太了解，以郭星月此时的神识水平，已远高于余化，完全可以做到锁住对手的身形，无论余化如何瞬移都无法摆脱飞剑的追击。
    余化刚才险些被郭星月斩于剑下，心中也是惊骇不已：幸好自己能瞬移，要不难绝对逃不过那一剑，这小子的法宝使用技巧太高了，自己一个不小心非栽了不可，这瞬移太耗真元，再多来几次，不用对方动手，自己就得累趴下。恩，自己的法宝虽不如对手，但真元力要比对手高些，看来得逼他硬拼。
    余化先出手了，他打出一连串手诀，将法宝缓缓地向郭星月推出，法宝在空中化成一把金光闪闪的巨大锤子，带着无穷的威压，缓慢而坚决地压向郭星月，余华控制着法宝的速度，不让郭星月有使用技巧的空间。郭星月见余化这架势就明白对手的心意：这法宝飞行的速度虽慢，但很好地封死了自己技巧上的变化，对方打算仗着修为跟自己硬拼了。郭星月虽然可以倚仗着灵巧的身法和螺旋真元力的妙用躲过余化的来招，但心中好胜心起，放出金色的飞剑化成一把巨大的金剑，迎着金锤斩了过去。





    正文  第三十二章 蓝水星
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:30 本章字数:2270

    郭星月控制着金剑与余化控制的金锤在空中连续对撞了三下。轰隆声中，两人身下不远处的高山承受不了这强大的冲击，被生生震矮了一大截，巨大的石块和山顶上的积雪被震得飞起老高，又纷纷落下，形成巨大的雪崩。郭星月口角溢出一丝鲜血，元婴也受了震伤，忙取出一枚归元丹服下，手持着金色的巨剑看着不远处的余化。
    余化同样没有占到便宜，一样是口溢鲜血，元婴受伤，只是他并没有郭星月那么富裕，能有归元丹来疗伤和恢复真元。余化修炼了近三千年，也到过不少地方，对于归元丹的神奇和稀罕自然是知道的，一见郭星月服下归元丹，就知道自己输定了，再做抵抗只是徒劳而已。将法宝收入体内，长叹一口气道：“后生可畏，老夫输了！任凭阁下处置，但请阁下遵守诺言，莫再为难我长莫派之人。”
    郭星月笑道：“当真任凭在下处置？”余化怒道：“老夫身为一派宗主，岂是食言之人！”“好！爽快！那就请先服下这颗归元丹再说。”郭星月手诀一挥，一颗归元丹送到了余化面前。
    余化望着眼前飘动着的归元丹道：“要杀、要剐，悉听尊便，何必戏弄老夫。”郭星月笑着说：“前辈既是豪爽之人，在下也不是小气之辈，当年之事已算揭过，莫非前辈不愿与在下结交？”余化一口将归元丹服下道：“好！老夫交你这个朋友，他日若有差遣，我长莫派必当遵从！”郭星月哈哈一笑道：“前辈言重了，相交贵在于心，你我也算不打不相识了，他日若有缘，在下定会再来拜访。”郭星月手诀连挥，将布置在附近的混元七杀阵收了回来。余化目瞪口呆地看着郭星月，良久才问道：“这好像是传说中的混元七杀阵吧？”郭星月点点头道：“这阵法是在下无意中所得，在下孤身一人至此，不得不防着被人围攻的风险。”余化心中暗叫好险：幸好自己单身赴约，若是带人围攻，只怕是凶多吉少，全军覆没。
    郭星月与余化挥手作别之后，飘然来到传送阵处，从储物手镯中取出一块晶石，心想：大哥还不知道自己的消息，看来有必要去聚首星走一趟。取出叶明成所送的玉诀，将神识探了进去，将星路图研究了一番：发现从巨角星到聚首星最快的路要经过七次传送阵的传递才能到达，而第一站就是蓝水星。
    蓝水星是个水的世界，整个星球八成是海洋，只有两块相隔甚远的陆地，分别称为南大陆和北大陆。蓝水星以盛产海玛瑙、海金砂和宝石珊瑚闻名于修真界，海玛瑙是炼制水性法器的好材料，海金砂是炼制仙器、半仙器的主要材料，宝石珊瑚则是炼制高级丹药必不可少的药材。这三种天材地宝都产于大洋的深处，这蓝水星的海洋一年中只有两个月稍微平静些，其余时间都是波涛汹涌，巨浪涛天，狂风肆虐，就算是散仙也不敢轻易进入海中。每到风浪稍歇的两个月时间里，总有不少修真者来蓝水星碰碰运气，其中也不乏来寻觅海金砂的散仙。蓝水星的海洋中海怪极多，凶狠异常，来寻宝的修真者因此而送命者不在少数，但每年来寻宝的修真者依然很多。
    蓝水星上进出的两个公用传送阵，分别在南北两个大陆上，南大陆上是进来的传送阵，北大陆上的是离开的传送阵。实际上所有修真修真星球上的公用传送阵都是单向的传送阵，而且进、出的两个传送阵，往往相隔得很远。理由很简单：单向传送阵能将修真者传送到的距离远大于双向传送阵，而如果进、出两个传送阵靠得太近的话，容易引起空间震荡，从而使被传送的修真者丧命。而修真门派所拥有的双向传送阵所能传送到的距离远低于单向传送阵，并不适合用来作修真界中星际旅行的工具。
    郭星月刚从传送阵出来，就被吓了一大跳：天空中不时地有一群群的修真者划空飞过，虽然没有什么太厉害的高手在内，但绝大多数都在元婴期以上，偶尔还有出窍期的高手在其中。郭星月自修真以来还没有同时见过这么多修真者聚在一起，心道：呵、呵，这里的修真者也太不值钱了吧？盘古星上一个修真者都没有，巨角星也不过就那么百八十个，这里满天的“上仙”飞舞，巨角星的凡人要是看见了，岂不是磕头都磕不过来？
    郭星月正发着呆，身后的传送阵又是白光一闪，四、五个明显是一个门派的修真者从传送阵中走了出来，为首的一人相貌英挺，修为已达到出窍初期，其余四人都还处于元婴中期。郭星月迎上前去行了个礼道：“在下郭星月见过各位道友。”那为首的修真者一见郭星月的修为比自己高了两个境界，慌忙还礼道：“在下心延宗柳毅和见过前辈，不知前辈有何指教？”郭星月先是一怔，随即释然，心中乐道：哈、哈，咱现在也是前辈高人了。口中却道：“哦，原来是柳道友，久仰、久仰，在下初次出来游历，对这蓝水星不熟，见不少同道中人齐聚此地，却不知是何缘故？”
    柳毅和当即傻了眼：出窍后期的高手居然是初次出来游历的菜鸟？厄，这不是在说笑吧？（修真门派中一般修炼到元婴中期就会离开门派游历各地，一来广交朋友、见见世面，二来历练修为，毕竟这修真不是闭门造车、埋头苦修就能有长进的，境界的提高需要对人生的感悟和对天道的理解。在修真界中还没有听说谁能修炼到出窍期才出外游历的，更别说是出窍后期了。）仔细看看郭星月的表情并不像在说笑的样子，柳毅和拱手道：“各位同道都是来此游历的，这蓝水星盛产海玛瑙、海金砂和宝石珊瑚，在下也是带领师弟们来此试试运气的。冒昧问一下前辈是出自哪个门派？”郭星月哈哈一笑道：“在下来自盘古星，没有门派，只是一个人到处逍遥。”柳毅和又是一头雾水：盘古星？没听说过！一个人自行修炼，能修到出窍后期？柳毅和一脸不解地问道：“请问前辈：这盘古星在哪个星域？”





    正文  第三十三章修真集市
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:30 本章字数:2307

    盘古星在哪？这问题郭星月都不知道问了自己多少回了，叶明成留下的星域图都查遍了，也没找着。此时见柳毅和问起，郭星月只好一摊手道：“在下也不知道！在下从盘古星的传送阵出来就到了巨角星，接着就来到这儿，其它的地方还真没去过。柳道友如果方便的话，在下想与贵派搭个伙。”柳毅和见郭星月一脸诚恳，不像在说谎，心想：此人修为了得，此次历练风险甚大，多个高手从旁照应也是件好事。便拱手道：“还请前辈多多指点。”
    郭星月见柳毅和一行人中除了柳毅和所用的飞剑是中品外，其他人都用的是下品飞剑，飞行的速度实在太慢了。便从储物手镯中取出五把上品飞剑送给众人，乐得众人一口一个前辈叫个不停，柳毅和原本心中还有些疑虑，此刻也完全释怀了，对郭星月的问话自是知无不言，言无不尽（郭星月根本不知道上品飞剑在修真界中极为珍贵，一般派中的长老和宗主才能使用，至于一般弟子能有把中品的法宝就了不得了。不过就算郭星月知道，他也不会舍不得，对于他来说，炼制上品法宝只是一件简单的事，拿来作作人情也没啥大不了的。）。从一路的交谈中，郭星月得知：柳毅和所属的心延宗位于震旦星，在当地的数十个门派中算是较大的门派，上上下下共有四、五百人，宗主叫李盛，修为已达到合体初期。柳毅和在第二代弟子中排在第六位，此次是带刚修炼到元婴中期的师弟们出来历练，顺便看看能否收集到一些炼器的材料，至于宝石珊瑚基本上生长在深海，只能看有没有运气了。现在离海面平静的时间还有一个月，各星域来的修真者一般都会到修真集市上去交换些炼器的材料，郭星月听了极感兴趣，便让柳毅和领他前去看看。
    修真集市位于南大陆最高峰——陵兰山的半山腰上，离着传送阵并不太远。据柳毅和介绍：这蓝水星的海域虽然平日里风浪极大，但每年两个月的平静期内却是风平浪静，海中虽然怪物极多，但最凶狠的一般都在大洋深处，近海虽有风险但相对于修真者来说，倒也不算过于危险，久而久之，每年来蓝水星历练已成为周围星球修真门派的惯例，往往由门派中修为较高的弟子带领新出道的弟子共同前来，其它较远的星域也有不少修真者前来碰运气。这修真集市是当地的修真门派所开，据说背后有几个散仙在支持，所以从没有修真者敢在这集市上闹事。
    郭星月一行人飞行了半个多时辰就已到达了集市，从空中看去。这集市上人头涌动，各种肤色的修真者都有，有些甚至浑身是毛，还有些修真者居然全身长满鳞甲。郭星月从没见过人类以外的修真者，不由地大为好奇，柳毅和解释道：那些全身是毛的是暴走星人，一般都是木性修真者，那些全身是鳞甲的是阳龙星人，基本上是水性修真者，而那全身毛发都红艳如火的是熔岩星人，全都是火性修炼者。郭星月心道：呵、呵，还真长见识了。
    柳毅和一行人陪着郭星月在集市中逛来逛去，郭星月对不同的人种倒是挺好奇的，至于这些修真者所摆出来要求交换的矿物和药材却没有多大的兴趣：这儿的修真者修为都不算太高，能拿出手的矿物、药材等级都很一般，郭星月自得到昊天的遗物后，对这些品相一般的东西根本看不上眼。倒是柳毅和等人趁机交换了不少东西，一个个都兴高采烈的。
    郭星月逛了一阵，没发现啥好东西，不禁觉得有些无趣，正打算招呼柳毅和一行人离开此地，突然看见前方不远处有一座气派非凡的三层楼，牌匾上写着金光闪闪三个大字：聚宝楼。郭星月回头问道：“这聚宝楼也是集市的一部分？”柳毅和答道：“前辈，这是当地的修真门派——阳明派所开的交易场所，来集市的修真者若是有重宝既可以出售给聚宝楼，也可以交于聚宝楼代售。”
    郭星月心中一动：重宝？恩，倒可以去看看。郭星月招呼了柳毅和一声，率先向聚宝楼走去，刚走入门，就有一个元婴后期的修真者迎了上来招呼道：“在下阳明派成旭见过几位道友，欢迎各位道友光临本店，有什么需要在下效劳的吗？”郭星月呵呵一笑道：“在下郭星月久闻贵店大名，特地来开开眼界。”成旭作了个手势道：“里面请！”
    郭星月站在大厅中，神识一扫，发现这一楼的货物都平常的很，不过是些中品法宝、品相一般的各种晶石和一些并不算太珍贵的药材。（郭星月的眼光被昊天的遗宝调得太高了，对于宝器级别以下的法宝根本就看不上眼。）郭星月开口问道：“贵店还有别的东西吗？”成旭也算是个老生意人了，一听就明白：面前这位看不上一楼的东西。忙开口道：“前辈大概是初来本店吧？敝店的贵重货物都在二、三楼，前辈可上去看看。”
    郭星月一上二楼，就被一块玄金吸引住了目光：这块玄金约有三尺见方，金光闪闪，居然是上品，而且这么大块的玄金极为难得，昊天的遗物中原本有不少的玄金，只是大部分都被郭星月炼器用完了，郭星月的储物戒指中的玄金已所剩无几，郭星月原本就盘算着到盛产玄金的金岩星去碰碰运气，此时见这儿就有一大块，自然是心动不已。
    成旭身为店员，对于观颜察色自然是在行的，笑着说道：“前辈，这块玄金是一位朋友在本店寄售的，开价是一千晶石或者是上品火性法宝一件。”（这晶石指的是无属性的晶石，作用是补充真元和启动传送阵，修真界大都以这种无属性的晶石作为流通的货币。）这晶石郭星月身上并没有多少，但上品的法宝倒是挺多的。听完成旭的介绍，呵呵一笑，从储物戒指中取出一把上品火性飞剑递给成旭道：“这把飞剑也还算是上品，不知是否能交换？”成旭乃识货之人，一眼就看出这把飞剑不简单，是上品中的极品，不光材料好，炼制的手法也高明，心中大乐：这次又能有一成的抽头可赚了。口中连声答道：“没问题、没问题，这块玄金是前辈的了。”





    正文  第三十四章散仙
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:30 本章字数:2136

    郭星月在二楼逛了一圈，又拿一把水性飞剑换了几株乌蜒草，这乌蜒草是炼制渡劫丹十八种珍稀药材中的一种，不过比起七品莲台、血茸参、金菇菌三种主药来说算是比较常见的了，郭星月打算将来炼制渡劫丹，正好还差几味较平常的药材，这乌蜒草正是其中之一。柳毅和见郭星月拿上品飞剑交换乌蜒草，连声道可惜。称这乌蜒草并不难找，他派中就种植着一些，言及郭星月如有需要，大可跟他回派中取些。郭星月也只是哈哈一笑道：“无妨，我需要乌蜒草，别的道友需要上品法宝，各取所需罢了。”接着又拿两把中品飞剑换了几大块火晶石。这二楼就再也没有其它东西能引起他的兴趣了。
    成旭接连做成几单大生意，心情愉快的很，乐得合不拢嘴，见郭星月对二楼的东西都不感兴趣了，可不想就这么放过这个大主顾（冤大头？）。忙到：“前辈是否到三楼转转，三楼可真有不少好东西呢。”郭星月换的了自己想要的东西，心情也是不错，便道：“好，就上去看看。”
    一楼大厅中来交易的修真者不少，二楼也有一些，只有这三楼没什么人在，偌大的房间内除了两个一看就知道是店员的修真者外，只有一个紫衣人面对这一张柜台正端详着什么东西。郭星月走上三楼，神识一扫，居然看不出那个紫衣人的修为程度，只感觉到那人身上传来强大的威压，郭星月不由地将神识向那人身上探了过去，神识刚接触到紫衣人，紫衣人冷哼了一下，郭星月的神识被震了一下，险些受伤。紫衣人转过身来看着郭星月，一股强大的压力向郭星月压了过来。郭星月体内的螺旋真元力疯狂地运转，勉强挡住了这庞大的压力，脸色瞬间憋得通红如血。
    紫衣人看了郭星月好一阵子才收回压力，冷冷地道：“你是哪派的弟子？怎么这么没礼貌。”郭星月傻了眼：没礼貌？自己并没有得罪他啊。忙抱拳行礼道：“在下郭星月来自盘古星，无门无派，只是一个人自行修炼。”紫衣人脸色一变，似乎被郭星月的回答吓了一跳：郭星月的神识水平已达到合体中期的水平，可修为却只有出窍后期，这本就已经让人费解了，还居然是自行修炼的，那盘古星在哪？怎么从没听说过，难道是个新发现的修真星球？紫衣人见郭星月一脸诚恳不像说谎的样子，便道：“哦，看来是老夫误会了。”一旁的柳毅和见郭星月还是一脸茫然，忙解释道：“在修真界中已经确定对方的修为比自己高时，切不可再次用神识去探视对方，否则会被视为挑衅对方。”郭星月这才明白过来自己错在何处，忙行礼道：“在下孟浪，只因好奇前辈身上真元力奇特，故而失礼，还请前辈见谅，敢问前辈高姓大名？”紫衣人一听就乐了：面前这位确实是个初出茅庐的菜鸟，连仙元与真元都分不清，哈哈大笑道：“老夫紫叶，身为散仙只有仙元，哪来的真元。”
    散仙？郭星月由于昊天的缘故，对散仙有一种莫名的亲近感，便从储物戒指中取出一块玉玦将昊天传给他的有关散仙渡劫的部分印入其中，将玉玦递给紫叶道：“在下曾有一位前辈也是修散仙，这里面有些关于渡劫的心得，想来对前辈有些帮助。”紫叶接过玉玦，刚将神识探进去，立刻脸色大变，手一翻，取出一块传送玉，打出一串手诀。不过片刻，人影闪动，房中已多出了三人：中间一人身着白衣，相貌古拙，深目碧眼，白发如雪；左边之人一身青衣，长须飘飘，道骨仙风；右边之人一身红衣，全身毛发皆为红色，三人身上均带着强大的威压，来的竟然都是散仙。除了偶尔下凡的仙人，散仙在修真界几乎是无敌的，散仙的修炼极为不易，在修真界中数量极少，平日里难得一见，而此刻在这里居然出现了四位。柳毅和等人都惊呆了，傻傻地看着这四位散仙，连招呼都忘了。
    后来的散仙并没有理会众人吃惊的目光，中间的白衣人笑着对紫叶道：“紫叶老弟，来蓝水星也不先打个招呼，这么急着招唤我等，可有何要事？”紫叶并不答话，只是将手中的玉诀交给白衣老者。白衣老者接过玉诀，神识一扫，脸上的笑容立刻僵住了，紧握着玉玦，颤声道：“这，这，紫叶老弟这玉诀从何而来？”紫叶一指郭星月道：“是这位小兄弟所赠。”白衣老者看了郭星月一眼道：“这里不是讲话的地方，小兄弟请随我来。”大袖一挥，四位散仙与郭星月都消失了。柳毅和一行得了郭星月不少好处，见郭星月消失了，不禁都有些着急。边上的成旭忙说道：“列位莫急，那三位散仙是我派的客座长老，为人和善，断不会为难贵友的。各位若不放心可到我派中等候。”柳毅和心想：这郭前辈为人豪爽，那四位散仙应该不会为难他才是，反正还有一个月的时间，不如到阳明派走走，认个门路也好。便答道：“就依朋友所言。”
    且说郭星月但觉身上一紧，一股庞大的压力压得他动弹不得，体内的真元快速地运转起来，身上所穿的宝器级法衣上的防御阵发出白色的亮光，抵挡住了这股压力。不过片刻，突觉全身一松，发现自己已不在聚宝楼，而是到了一个小巧的亭子中。
    亭子凌空架在一个小湖上，湖中种满了七彩金莲（炼制归元丹的主药），朵朵金莲盛开在碧绿色的莲叶间，在阳光的照射下，散发出眩目的光彩；湖边是一绺的西缘果树，树上结满了紫色的西缘果（炼制还神丹的一种主药）将碧绿的枝条都压弯了。离着湖不远是一个花园，园中开满了鲜花，花园后面是一座规模不小的宫殿，这儿简直就是一个人间仙境。





    正文  第三十五章海中遇险（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:30 本章字数:2157

    郭星月站在亭子中，四处察看了番，顿时被这儿的景色吸引住了，心道：这些散仙还真是懂得享受，这住处搞得像仙境一般。其实并不是散仙要追求享受，而是不得不如此：散仙修炼的是仙元，而修真界中大多数地方并没有仙灵气供散仙修炼，散仙每万年就有一劫，一劫更比一劫强，渡不过就是魂飞魄散的结果。散仙为了能渡劫成功，不得不寻找具有仙灵气的地方修炼，而这些地方往往是灵气浓郁，天材地宝极多，景色优美，但仙灵气毕竟不可能像仙界那么充裕，散仙的宫殿实际上是一个大型的聚灵阵，用于凝聚仙灵气来修炼，昊天的宫殿也是如此。（昊天之所以没有将这种聚灵阵留在玉玦中，乃是因为此阵属于仙阵，没有仙元根本无法布阵，所以郭星月并不清楚这宫殿的作用。）
    四位散仙站在郭星月的对面，并没有打扰郭星月观察环境，而是等郭星月从景色中回过神来后，白衣老者才开口道：“老夫白帆，请问小兄弟这玉玦从何处得来的？如果方便的话，可否明白告诉老夫。这对老夫非常重要。”郭星月便将如何得到昊天遗物的事详细地说了一遍。待得知昊天也未能抗过第九次散仙劫的消息后，在场的四位散仙都是一阵嘘唏，白帆叹了口气道：“昊天上人在修真界乃是一个传奇，老夫初始修真时，昊天上人早已名扬修真界，众人皆以为他已渡过九大天劫，成为散仙修入仙界的第一人，没想到他最终还是失败了。”停了停又道：“老夫已熬过了四劫，正发愁第五次天劫无法抗过去，这玉玦中的信息对老夫而言太重要了，真是多谢小兄弟了。”
    经过一番交谈，郭星月得知：那穿青衣的叫青冥为人持重，不擅虚言，穿红衣的叫赤炎，为人豪爽，两人与紫叶都是三劫散仙，青冥和赤炎与白帆都住在蓝水星，紫叶则是隐居在丽明星，四人本就是好友，时常相聚探讨渡劫的心得。玉玦中的信息对于他们而言太重要了，能使他们在修炼时少走不少弯路，渡劫的把握性也高了不少。末了，众散仙送了郭星月不少好东西，光是极品的晶石就有不少，郭星月知道凭散仙的本事要取得这些东西并不算太难，也没多客气，谢过了就收下。临别时，各位散仙都将自己的传讯玉玦给了郭星月，声称有事尽管开口。
    四位散仙打算闭关修炼，郭星月便告辞而去，踏上飞剑，翱翔于半空中，心中思绪良多：这散仙看起来威风——在修真界几近于无敌，可谁知散仙的辛苦。修真者虽说渡劫的成功率不大，但好歹还有个希望，可这散仙成功的希望着实太过渺茫，自己在昊天的遗像前发过誓：无论如何也要找出散仙的出路，若是能成功的话，对于修散仙之人来说，倒也是件偌大的功德。正因为此念，郭星月后来吃了不少苦，终于达成了心愿，此是后话，暂且按下不表。
    白帆等人的住处离着阳明派山门并不远，郭星月按白帆的指点，不过片刻就已到达。阳明派掌门早就得到三位散仙的招呼，率众相迎，郭星月照例是法宝大派送，将自己所炼制的中品、上品法宝送出去不少，与阳明派众人倒也混得厮熟，在阳明派中逍遥了近一个月的时间。终于到了海面平静的日子，郭星月身上法宝、矿物、药材都不缺，只是想长长见识，便与阳明派众人作别，随同柳毅和一行踏上飞剑，迎着朝阳向海边飞去。
    刚到海边时，大海依旧是狂风巨浪，波涛汹涌，可随着日头的升高，风逐渐小了，海浪也渐渐平息下来，正午时分，风停了，海浪轻柔地拍打着岸边，一点也看不出平日里的凶悍。早已等候多时的修真者三五成群地涌入海中。郭星月在盘古星的杀手训练营时，也受过水中的训练，可自修真以来，除了那次被余化击晕在地下河外，还真没有下过水，正寻思着是要来个狗刨式还是来个蛙泳式，站在他身边的柳毅和一看郭星月的沉思状，就知道他根本不懂得如何应付，笑着说道：“前辈只需正常运转真元力，直接入水即可，水中视线受阻，得依靠神识来感知危险。”郭星月呵呵一笑道：“受教了。”
    郭星月随柳毅和一行走入海中，体内的真元一稍一运转，周围的海水便被排开，在郭星月的周围形成一个气泡，将郭星月裹在其中，郭星月好奇地打量着四周，却见柳毅和等人也是在一个个或大或小的气泡里，众人皆沿着海底向深处走去。一路上不断有鱼群从众人身边游过，走了约莫半个时辰，水中的压力开始增大，各人修为的不同立刻显现出来了：这压力对于郭星月来说，几乎没有影响，柳毅和也还能承受，他的几个师弟就开始有些不支了。柳毅和示意众人停下，就在附近搜索看看是否能有所得。
    以郭星月的目力足以看清周围三十丈的景物，神识则可察觉到近百丈远的动静。他对于能否找到海玛瑙之类的东西并不在意，只是对海底的世界极为好奇，无论是在盘古星还是在巨角星，他都没有走入过海底，对海底的一切都感到无比的新鲜，不时地逗弄着从身边游过的小鱼，或是在海草丛中闲逛，甚至放出飞剑，试试飞剑在水中能否应用自如，郭星月惊喜地发现宝器级的法宝的运行在水中几乎就没有任何的影响。一时兴起，踏上飞剑在水中快速地翱翔起来，速度极快，转眼间已冲出了很远。身后的柳毅和着急地招呼着郭星月，似乎有话要说，可是郭星月的速度太快了，一眨眼的功夫郭星月就消失在海洋深处。
    郭星月踏着飞剑快速的向前冲着，突然间，感觉到有一个巨大的生物从自己的侧后方快速地向自己冲来，凭着杀手的直觉感到了危险的临近。





    正文  第三十六章海底遇险（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:30 本章字数:2234

    郭星月快速地将体内的金色飞剑放出，身体一个盘旋，全神戒备地面对着急速袭来的生物。怪物游动的速度极快，不过眨眼的功夫就进入了郭星月的视线。这怪物体长约十余丈、两丈左右粗细，有着鱼的身体，半腰处却有如盘古星上的章鱼般长着八条巨大的触手，触手上满是黑黝黝的吸盘，鱼头上长着一根五尺长的巨角。
    郭星月感觉到这海怪身上妖气的存在，虽然远比不上被雷劫击毙的那头巨灵蛇那般妖气浓厚，但也非同小可。郭星月从昊天的玉玦知道：灵兽既可以修妖（妖兽）也可以修魔（魔兽）甚至可以修真（真兽）妖兽体内修的是妖婴，修炼的层次与人类修真大体相同，只是到合体期时，修妖的灵兽体内的妖婴转化为本命元珠，而人类修真者的元婴则是和肉身合二为一。灵兽无论修炼的是哪一类在修炼有成之后都有着相当的智慧，只是无法化为人形，只有熬过大天劫飞升以后才能化为人形。郭星月神识一扫：发现这妖兽体内的妖婴大约与人类的出窍中期相当。不禁松了口气，心道：来得好！正好试试看自己在水中的攻击能力。
    海怪似乎也明白面前的对手不太好惹，抢先发动了攻击：妖兽巨嘴一张，一道白光向郭星月射了过去，与此同时，妖兽挥舞着八只巨大的触手也猛地向郭星月袭卷而来。郭星月不知这妖兽有何特殊的本事，并未反击，只是踏着飞剑飞快地躲向一边。妖兽的攻击落空，似乎被激怒了，巨大的尾巴一摆，向郭星月猛扑过去，速度极快，嘴中不断地喷出道道的白光织成一张光网，八支巨大的触手向四下里张开，将郭星月周围近二十丈的空间都笼罩在内。
    郭星月心道：好家伙，玩真的啦。运转真元力，将飞剑化成一金色的大剑，狠狠地向迎面而来的光网斩去，巨大的金剑如同切豆腐一般将妖兽所织成的光网轻松地切开，速度不减地向妖兽斩去。妖兽一见形势不妙，慌忙将张开的触手收了回来，在身前狂舞着，试图挡开金剑。郭星月控制着金剑狠狠地斩在妖兽的触手上，轰地一声，海水被相撞的劲气排了开来，形成了一个巨大的真空，妖兽的触手虽然坚韧，但如何能挡住宝器级的飞剑，顿时被斩断了数支，墨绿色的血液喷洒在真空中，妖兽疼得大声嗷叫。周围的海水快速地涌了回来，在海中形成一股强大的乱流。这乱流虽伤不到郭星月，但也阻止了郭星月下一步的攻击。那妖兽虽断了几条触手，但本体并未受到太大的伤害，眼见不敌对手，立刻趁着郭星月避开乱流之际，快速地掉头就跑。妖兽将所有的触手收起，紧贴在身上，整个身体成流线型，快速地向来路游去。郭星月虽被乱流阻挡了一下，但神识已发现妖兽正在逃跑。收回飞剑，神识紧锁着妖兽，踏剑飞快地追了上去。
    这妖兽毕竟是水生动物，水性着实高明，游动的速度极快。奈何郭星月的修为比它高了一个层次，脚下所踏的飞剑又是宝器，不过片刻就已追到妖兽的身后，妖兽察觉到了郭星月的逼近，突然从嘴中喷出一股浓墨状的液体，这黑色的液体有如盘古星上乌贼所喷出的浓墨，快速地在海水中散开，将数十丈方圆的海水都染成了黑色。但不同的是五贼所喷出的液体只能阻挡视线去阻碍不了修真者神识的扫描，而这妖兽所喷出的实际上是它的妖元，不但能阻隔修真者的视线，还在一定程度上能扰乱修真者的神识。可惜它找错了对象，郭星月的神识远在修为之上，这妖兽的黑液只能略微干扰了一下郭星月的神识，不过片刻工夫，郭星月又已追了上来。这妖兽吐出大量的妖元，已是元气大伤，速度也慢了下来，根本就无法逃出郭星月的掌心。
    郭星月正准备放出飞剑，结束这妖兽的生命，神识突然察觉到，百丈远处有一股强大的威压正快速地向他袭来。危险！来的是妖兽，修为极高，速度极快，不过眨眼的功夫就已接近到四十丈内，接着，神识又察觉到左右各有敌人来袭。郭星月顾不得结束面前的妖兽，也来不及观察来的是何种妖兽，踏着飞剑循着来路快速地逃离此地。
    郭星月体内的螺旋真元力高速地运转，将前冲的速度提到最高。郭星月此时已是出窍后期，又是武修入道，脚下的飞剑也是宝器，速度不可谓不快，然而他在海中穿行了一阵，发现并没有将后面的敌人拉开，更不幸的是神识又发现前面不远处也隐隐传来强大的妖气，再向前冲可就是自投罗网了。郭星月见势不妙忙一个盘旋，由前冲改为向上升起，试图冲出水面。可惜的是郭星月现在处于大洋的深处，离着海面太遥远了，刚上升了一段就发现脚下的追兵赶到了。
    一道水桶般粗细的白光从郭星月的身下射了上来，白光未至，压力先到，强大的水压震得郭星月双脚发颤。郭星月忙一个侧旋，利用螺旋真元力的特性，向右边晃开。白光从郭星月身边不远处冲了过去，郭星月身上的法衣发出一阵柔和的光芒，抵挡住了水波的挤压。郭星月不敢停留，向右边冲去，在他身后不远处出现了三个巨大的身躯，这三只妖兽模样与险些丧命于郭星月剑下的妖兽相同，只是个头要大了一倍还不止，尤其是正中间的那只更是比另两只要大上不少。三只妖兽紧紧追赶着郭星月，郭星月在海中全速地穿行着，真元力消耗得极快，忙从储物手镯中取出一枚归元丹服下，又取出一快绿晶钻握在手中，以便随时补充真元力的消耗。
    这一追一逃，不知不觉中郭星月已到了大洋的最深处，水压越来越大，尽管郭星月身上的法衣能抵挡住这强大的水压，可穿行的速度不免慢了下来，那三只妖兽毕竟是水中生物，原本就生活在这大洋的深处，对这水压早就习以为常，速度并没有受到影响，与郭星月之间的距离不断地缩短着，眼看郭星月就要无处可逃了。





    正文  第三十七章 海底迷宫（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:30 本章字数:2109

    这追来的妖兽修为都已在分神期以上，好在灵兽修妖无论修为多高，只要未能飞升妖界都不具有瞬移的能力，否则郭星月早就无处可逃了。眼见追兵将至，郭星月心中又急又气：这三只妖兽紧追不舍，自己连布阵的时间都没有，若能有个半刻钟足够自己布下迷阵的了，只需布下四重迷阵，就能有足够的时间来布置三大绝杀阵，就算再多来几只妖兽也能一网打尽。怎么办？回头拼命？不可能，那是送死。只有一只妖兽的话，自己尚可一搏，不见得就一定会输，可现在有三只，自己除了逃外别无选择。时间，得争取布阵的时间。
    最大的那只妖兽已追到离郭星月只有三十余丈了，巨嘴一张，一道水桶般粗的白光射向郭星月，郭星月一个瞬间变向躲了过去，顺势向右边冲去，这一下大出妖兽的意料，三只妖兽来不及转向，都冲过头了，待转向再追时，郭星月趁机将距离拉开到二百余丈，但依旧无法摆脱妖兽的追击。
    郭星月正烦恼如何争取时间，神识突然扫描到前方百丈远处是一道绝壁，到了离高山三十丈左右才看清原来是一座海底的高山。心中一喜：哈，有救了，咱就跟你们来玩玩捉迷藏吧。郭星月速度不减地向高山冲去，这海底的高山极为高大，山壁陡峭，到处是深深的沟渠，郭星月快速地在山中的沟渠中游走，随后追来的三只妖兽体型巨大，无法进入沟渠，只得不断地喷出白光轰击着郭星月，无奈郭星月游走的速度极快，不时地转换方向，妖兽的攻击都落空了，击打得山岩飞溅，山体上到处是一个个的深坑。
    郭星月不断地躲闪着，猛然间见前方不远处有一个山洞，黑黝黝的，神识探进去近百丈，兀自不见底。郭星月立刻闪身进洞，向深处飞去，三只妖兽停在洞口不停地用白光轰击，洞口的岩石抵挡不住，大块大块的岩石塌了下来，将整个洞口封了起来。三只妖兽在洞口处徘徊了一阵，也只得无奈地离开了。
    郭星月感觉到背后的洞顶不断地倒塌下来，不敢久留，快速地向洞的深处飞去。飞行了数百丈，前面突然出现了三个洞口，郭星月没有多想，凭着直觉向中间的洞口飞了进去。飞出不远，又出现了两个向上的洞口，郭星月这次选择了左边的洞口，向上升起。不过片刻，发现自己已冲出了水面，来到的是一个空空如也的大洞，洞里黑黝黝的没有一丝光亮，但这对于郭星月来说，毫无影响，郭星月的目力足以看清周围的环境。这儿的空间大约三十丈方圆，除了郭星月进来的水下入口外，洞穴的四壁上各有两个洞口，郭星月试着将神识一一探入各个洞口，发现这些山洞都深不可测。郭星月这回可真有些头疼了：八个洞口，选哪个好呢？回头？谁知道那三个妖兽走远了没有，万一躲在一边，自己出去岂不是送死？这些山洞是咋回事，个个都深不可测，到底通向何处？这要是再跑出只强大的妖兽，自己在这狭窄的洞里还真没法躲避。
    郭星月思索了一回儿，随意地选了左侧的一个洞口，踏着飞剑向前飞去，飞行了约莫半个时辰，发现自己又回到了刚才所在的那个洞穴。郭星月望着洞穴内的八个洞口，想起一路上经过的洞口数，心中突然一动：一三二八，恩，这不正是坤元迷阵的阵形吗？难道这真的是坤元迷阵？那又是谁有这么大的本事，在深海的高山中布下此阵？打通山峰那需要多大的法力才能办到，难道是散仙所为？恩，如果是坤元迷阵，那么这八个洞口都是假的，真正的出口在顶上。郭星月放出神识仔细地搜索洞顶，果然，在洞顶处发现有一块岩石很可疑，居然对神识的扫描有所抵触，郭星月踏着飞剑向那块岩石飞去。
    郭星月飞到岩石出，仔细一看，这根本不是真的岩石，而是一个小型幻阵。郭星月打出一串手诀，手一挥，呲的一声轻响，岩石已消失了，露出一个黑黝黝的洞口。郭星月现在完全可以确定这真的是高人所布下的坤元迷阵，顶上这个入口就是坤元迷阵的真正入口。坤元迷阵可以说是最顶级的迷阵，最可怕的地方在于整个阵法随时都在变，就算你知道如何布设此阵，也不意味着你能破得了别人布设的坤元迷阵。想要破解此阵必须有高深的阵法知识和强大的计算能力，此外此阵的通道每隔一段时间都会变换一次，破阵者计算出出口所在时，还需要有高深的修为才能在阵法变换以前及时赶到出口，而如果入阵者想凭借强力来破阵的话，只会使自己被空间塌陷的压力活活压成碎末。因此，虽然坤元迷阵没有直接的攻击能力，但却被列仅次于三大绝杀阵的顶级阵法。
    坤元迷阵虽然厉害，但郭星月还不放在心上，他对此阵早有研究，破除此阵也不过是举手之劳而已。但他担心的是布下此阵的人明显是位高人，自己若是擅自闯进去是否合适，心想既然来了就进去看看吧，如果是有高手在内正好可以讨教一、二。郭星月主意已定，踏着飞剑进入了洞口。
    郭星月飞快地在山洞里飞行着，心中不停地计算着下一个入口是哪个，每到选择时，郭星月都没有停下来浪费时间。不过半个时辰郭星月已通过了迷阵，从黑黝黝的洞口中跃出来后，发现自己来到了一个大石厅内，石厅的尽头是一个紧闭着的大门，石厅的四角均布设着夜明珠，将整个石厅照的通亮。大厅的两边是为数不少的各种极品矿物。郭星月既没有去翻看那些极品矿物，也没有直接奔向那扇大门，而是面色凝重地停在了入口处。





    正文  第三十八章海底迷宫（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:31 本章字数:2138

    郭星月仔细地看着厅中的布置：在石厅的两边的极品矿物中隐隐可见四面小旗，这正是四旗杀阵。四旗杀阵并不算顶级的阵法，也没有太大的杀气，唯一的特点是突发性强，有些类似于杀手，任你再高的身手，只要不小心中招，轻则身受重伤，重则肉身全毁。，心道：这布阵之人好深的心机，居然在这儿又设了一阵，若是来人被极品矿物迷花了眼，急着去拿，或是着急着去开石厅对面的那扇门，只要飞入或是走入石厅必定中招，那四旗杀阵的瞬间爆发足以重创来人。
    郭星月既已识破此阵，打出一连串的手诀，道道金光打在阵法的各个连接点上，将此阵破除了，接着将四面小旗拿到手中，仔细看了会，没有发现什么特别的标记，随手将四面小旗收入储物戒指中，对那些极品矿物，郭星月并没有详细清点，只是随手收入储物戒指中，踏上飞剑来到紧闭的大门前。
    这门没有锁，也没有把手，郭星月用神识探查了一阵也没发现什么问题，伸出手按在门上感觉了一阵，也没有发现任何动静。郭星月运转真元力轻轻一推，门开了，门内是一个空旷的大殿，在大殿的天花板上镶嵌着许多夜明珠，将整个大殿照得通亮，大殿面对着门的那一面有一张巨大的桌子，桌子上空空荡荡的，似乎空无一物。在大殿的中央布置着一个四门金锁阵，看不出阵中锁着的是什么。郭星月并没有着急地进入大厅，而是仔细地观察着，心想：布置着大殿的人明显是个阵法高手，对人的心理也有深入的了解，从前面两阵来看，此人极工于心计，往往将杀阵布置在不起眼的地方。这大殿上空空如也，只有正中央有一个四门金锁阵，如果有重要的东西应该是封锁在阵中，不过也可能是个圈套，如果布阵者在四门金锁阵中只需藏上一个四旗杀阵，那么贸然解开此阵的人在措不及防的情况下，重伤已是最好的结局了。能来到此地的人绝对是阵法的高手，如果自己是布阵者，在前两阵被破解的情况下，自己又会如何布设阵法呢？
    郭星月不断地用神识探查着整个大殿，脑中不停地思考着，盘古星的杀手生涯告诉他一个血淋淋的事实：真正的杀招永远是藏在不起眼的地方，往往在让人觉得可以松口气或是大功告成时才会发出，这种杀招是最可怕和最难防的，通常都是一招毙命。郭星月将整个大殿都扫描了一遍，就连天花板上的夜明珠也没有放过，依旧没有发现有不对的地方。郭星月踏着红色飞剑，将体内的金色飞剑放出，盘旋在身侧，小心戒备地进入大殿，并没有直接奔向四门金锁阵，而是绕开中央，先飞到大殿的尽头。郭星月站在石桌前，神识一扫：这就是一张普通的石桌，没有任何特别的地方，桌子上啥也没有，看来只有解开四门金锁阵才能得知布阵者的目的了。
    郭星月飞到中央围着四门金锁阵转了一圈，放出神识试探此阵的反应，但并未发觉任何不妥，郭星月沉吟了一会儿，从储物戒指中取出一件盾牌状的宝器（昊天的遗物），又打出一连串的手诀以盾牌为阵眼布置了一个四重防御阵。郭星月站在自己的防御阵中取出一枚凝元丹恢复了一下真元力，接着手诀连发，一道道金光随着郭星月的手诀打向大厅中央的四门金锁阵的各个连接点，一时间整个大厅内乒乓之声大作。随着郭星月将四门金锁阵的最后一个节点打散，四门金锁阵在一阵乱颤后，黯然消散了。
    郭星月并没有因为四门金锁阵的解开而离开自己所布下的四重防御阵，而是仔细地打量四门金锁阵所封锁的是何物：那似乎是一面古朴的铜镜，镜面上似乎还刻着奇怪的花纹，这镜子漂浮在空中，显得极其诡异。郭星月在自己的阵中等了一会儿，也不见有其它阵法出现，正准备向镜子走去，异变发生了。
    那面古怪的镜子先是发出道道的白光，迅速地在大厅内布下了一个阵法，一股强大的压力向刚走出防御阵的郭星月压了过来，郭星月慌忙窜回自己的防御阵中，这镜子所布下的阵法竟然是仙阵！强大的冲击力不断地冲击着郭星月的防御阵，压得防御阵一阵乱颤，险些将防御阵冲垮。郭星月忙运转真元力不断地补充着阵法的损耗，真元力消耗得极快，忙从储物戒指中取出一枚归元丹服下，有取出绿晶钻握在手中，对抗着仙阵的压力。又消耗了两枚归元丹，那仙阵的压力兀自未解，仿佛仙阵的能量无穷无尽似的。郭星月心中不免有些着急，自己身上的丹药虽说有不少，但就这样消耗下去，迟早也有耗尽的一刻，这仙阵的压力太大了，自己又从未遇到过，根本不认识这阵法的原理，就是想破解，也无从下手。怎么办？再等下去也不过是坐以待毙罢了，必须想办法破阵！
    郭星月一面运转真元力不断地补充阵法的消耗，一面仔细地查看着面前的仙阵，但始终一无所得。看着仙阵中间漂浮着的镜子，心中又气又急：这布阵之人太可恶了，在修真界中布下仙阵，这不是不让人活吗？虽说仙阵不过是修真阵法的提高，可威力却大得太多了，如果不是自己能做到阵法叠加，换了旁人，哪怕是渡劫期的高手都挡不住这阵法的压力。不能再这样抗下去了，必须反击，但从何入手呢？那面镜子明显是阵眼，只要能将其击毁就能破阵，可那是仙器，虽说自己宝器、半仙器一堆，但要对抗仙器，却也办不到。既然无法毁坏阵眼，只有从破坏阵型上做文章了，这阵法的压力应该都集中在攻击自己的防御阵上了，大厅上方的夜明珠都完好无损，应该是没有受到仙阵的攻击，看来得冒险一搏了。





    正文  第三十九章 球形闪电
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:31 本章字数:2199

    郭星月一面维持着防御阵，一面狠狠心从储物戒指中取出上品五行晶石各一快，手诀连发，在防御阵中布置了一个小型的聚灵阵，暂时代替自己向防御阵中输送能量，一面放出金色飞剑准备出手。那五块上品五行晶石中的能量以肉眼可见的速度被迅速的消耗着，不多时已都快要变成白色的了，郭星月出手了。
    郭星月控制着飞剑从阵法的上方迅猛地向镜子冲去，仙阵一变，镜面上射出道道的白光向金剑迎击过去，白光组成一个密集的光网罩向下击的飞剑，郭星月控制着飞剑在白光中辗转腾挪，不断地变向，躲过白光的阻截，依旧冲镜子。镜子突地射出一道巨大的白光，迎上了飞剑。这白光的速度极快，照射的范围极广，眼看飞剑所有的出路都被封锁了，形势对郭星月极其不利，除了硬拼看来再无它法了。
    郭星月突然猛地向金剑内输入一道真元，接着切断自己与飞剑的联系，身形一晃，从防御阵中冲出，踏着红色的飞剑快速地飞向镜子。镜子所射出的白光击打在金剑上，一声轰地巨响，将郭星月那把金剑击落下来，郭星月虽然切断了与金剑的联系，但这金剑毕竟已被他练化，与郭星月的心神依旧有联系，这一击立刻将郭星月击成重伤，郭星月口鼻溢血，元婴也受到震伤。郭星月强忍着巨痛，冲到镜子前手诀连发，一道道金光随着手诀打在镜面上，暂时切断了镜面与阵法的连接，接着手诀一发将这面镜子强行收入储物戒指中。仙阵的阵眼被收，阵法当即崩溃，轰地一声巨响中，郭星月被阵法崩溃的巨力弹起，一头撞在天花板上，在下落时就已陷入了昏迷中。
    不知过了多久，郭星月从昏迷中醒了过来，刚睁开沉重的双眼，就见在大厅的中央原本镜子所在的地方有一团闪电在孜孜作响，还不时地飘来飘去，仿佛像个活物。难道这重重的阵法都是为了压制这球形的闪电？郭星月好奇地看着这团四处飘着的闪电，刚想站起身子，就发现自己浑身上下无处不疼，神识内视之下，发现自己的元婴也是萎靡不振，显然刚才破阵时伤得不轻。郭星月不再理会那飘动着的闪电，伸手从储物戒指中取出一枚归元丹，服下后，盘膝而坐，运功疗伤。
    良久郭星月一声长啸，从入定中醒来，飞身而起，立在地上一看，那团闪电依旧在大厅中央不住地飘动着。郭星月小心戒备地走向那团闪电，并不敢靠得太近，毕竟此物被重重封锁，必定大有来历。郭星月走到离闪电球大约三丈远的地方就停了下来，小心地放出神识扫描闪电球。但他惊奇地发现他的神识居然无法透过闪电球的外层，根本无法看清其内部是啥，不由地又接近了些，用肉眼来观察。突然闪电球快速地向郭星月飘了过来，郭星月忙向边上闪开，试图避过闪电球，可闪电球不断追逐着郭星月，郭星月踏着飞剑在大厅中快速地游走着，不断地瞬间变向，但闪电球的速度和变向能力都不在郭星月之下，郭星月始终无法摆脱闪电球的追击。
    郭星月见无论自己如何变向和变换速度都无法摆脱闪电球的纠缠，心头火起，停了下来，他那把金剑已被仙阵击飞，尚不知是否完好，只得将脚下的红色飞剑操在手中，将飞剑化成他在盘古星常用的长剑，一招月落星沉挥向闪电球。郭星月手中的剑似慢实快地划过空中，那剑仿佛自恒古以来就在这运行一般，悄无声息地向闪电球刺了过去。郭星月知道那闪电球居然要由仙阵来封锁，绝对是异常的强大，这一出手就是他最强的杀招，自郭星月修真以来，还是第一次使出这一招。
    郭星月的长剑眼看就要命中闪电球时，突然变化出数十点星光，将闪电球所有的变化都封死了，点点星光在闪电球上亮起，这数十剑都命中了闪电球。但闪电球的速度和方向一点都没改变，郭星月的剑招明明传来刺中目标的感觉，可对闪电球却毫无影响。说时迟，那时快，闪电球已飞到了郭星月的面前。郭星月再想挥剑进攻已不可能，不得已伸出手，运转螺旋真元力，一招乾坤手挥了出去，迎击闪电球。
    原本百试百爽的乾坤手这次也不灵了，闪电球在与郭星月手掌将触未触之时，突地一沉，粘在了郭星月的手掌心。郭星月吃惊之下，慌忙甩手，想将闪电球甩开，但闪电球就如同生长在郭星月的手心般，怎么也无法甩脱，不但如此，闪电球猛然间从郭星月的手掌心钻了进去，在郭星月的经络中横冲直撞，疼得郭星月直哆嗦。郭星月强忍着剧痛，拼命运转真元力，想要将这股闪电球逼出体外，然而真元力一触及到闪电球就如同雪遇见火一般，快速的消散了。郭星月大急之下，调动起包裹在元婴外的闪电球迎了上去。
    在两股闪电球相遇之时，郭星月只觉得两耳一阵轰鸣，仿佛听到轰的一声，人便昏迷了过去。两股闪电球合二为一在郭星月的体内快速地运转着，不断将郭星月体内的经络冲击得到处是裂痕，而跟随在这股闪电之后运转的真元力又将经络修补完好。也不知经过了多少次开裂，复合，再次开裂，再次复合，郭星月体内的经络被扩大了数倍。
    郭星月从昏迷中醒来时，发现闪电球已经不见了，感觉到自身充满了活力，似乎修为得到了大幅的提升。忙神识内视：自己体内的经络变得极其宽阔，原本只有三尺来高的元婴，居然已高达五尺，自己竟然在昏迷中突破至分神初期，原本包裹在元婴外的闪电球，居然形成一个类似于盘子状的光圈，在元婴的脑后不住地盘旋着。试着调动一下真元力，发现真元力无论是质还是量上都比出窍后期高了十余倍，闪电的能量虽然与真元力还是不能融合在一起，但也能随着郭星月的心意而调动。





    正文  第四十章 大战妖兽
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:31 本章字数:2132

    郭星月试着将闪电球调动到指尖，就见指尖一阵电光四射，一个小小的闪电球出现在指尖上，郭星月将闪电球对着大厅的墙壁轻轻一弹，一道细细的电光打在墙上，发出轰的一声巨响，将坚硬的石墙打出一个巨大的深坑，尘土飞扬，碎石乱溅。郭星月忙飞退十余章，目瞪口呆地看着自己轻轻一弹的成果，心道：这威力也太大了些吧！这闪电球到底是啥玩艺？居然有如此巨大的威力。
    郭星月在大厅内找了一遍，也没有发现什么有价值的线索，除了自己竟来的那扇门外也没有其它出口，不过倒是找到了一间储藏室，室内有不少各种矿物，光是各种晶钻的数量就让郭星月乐了好一阵，自然是毫不客气地照单全收。又将自己那把被击飞的金剑找了回来，发现这金剑在破仙阵时居然受损不轻，心道：这宝器毕竟不如仙器，只不过是无人控制的仙器都能轻易地击伤顶级宝器，如果是仙人来使用仙器，估计自己这把飞剑连渣都不会剩下。
    郭星月从储物戒指中取出玄金、海金砂、金晶钻、绿晶钻，将受损的飞剑又从新炼制了一番，在闪电球的帮助下，不过片刻就已修复完毕。又取出那面古怪的镜子研究了一阵，依旧是不得要领，只是知道这是一件仙器，还是一件威力极大的仙器，但郭星月并没有仙元，根本无法驱动这面镜子，只得依旧将镜子收回储物戒指中，打算有机会问问那四个散仙，看是否能搞清楚这面镜子的来历和作用。
    忙完一切后，郭星月计算了下时间，不由地苦笑着摇了摇头，自己在这海底的密室内居然已经呆了一百余年，自己修真近六百个修真纪年，竟然有绝大部分时间都是在修炼中度过的，这修真也真是太耗时间了些。恩，再过几天就是大海的平静期，得好好准备一下，找那群妖兽算算账，胆敢追着咱猛打，这回布置好阵法再去寻它们的麻烦。
    匆匆数日便已到了大海的平静期，郭星月从坤元迷阵中出来后，一个瞬移已来到海中，寻了个地势较为平坦的海底布置了一番，接着踏上飞剑，在海中快速地穿梭着，不断用神识探查周围的一切。不过半个时辰就已发现前方百余丈处有一股强大的妖气，郭星月驾着飞剑快速地接近妖兽，待到四十余丈处亦可看清妖兽的面目：这妖兽与上次追逐郭星月的妖兽长得一模一样，体型相当巨大，约莫有二十余丈长，修为大约相当于分神初期。这妖兽也感觉到郭星月的接近，快速地转向郭星月冲来的方向，八支巨大的触手扬了起来，巨口一张，一道白光向郭星月射去。
    郭星月此时的修为已达到分神初期，正想试试自己的攻击力，见妖兽喷出白光，根本不打算躲闪，手拈剑诀，控制着金剑迎了上去。金剑化作一道耀眼的金光，划破海水，所过之处的海水纷纷气化，形成一道数尺宽的真空，轰地一声，金光不但将妖兽的白光击散，而且速度不减地继续射向妖兽。妖兽的白光被击散，妖婴也受了震伤，见郭星月的飞剑快速逼近，已来不及躲避，忙乱之下，不得不将展开的触手收了回来，团在一起硬接郭星月的飞剑。
    这妖兽的修为与郭星月相当，但郭星月乃是以武入道，修为的增长基本上都是通过战斗而来的，真元力的密度比同修为的修真者要高出许多，这妖兽的妖元根本比不上郭星月的真元力，加上又已受伤，更加不是郭星月的对手。金剑斩在妖兽的触手团上，发出轰隆一声爆响，交手处的海水被震开，形成了一个数十丈方圆的真空，妖兽的触手被活活斩断了数支，墨绿色的血从断口处喷涌而出，妖兽巨嘴一张，一大口黑色的妖元喷了出来，显见妖婴也被重创，妖兽一声凄厉的惨嚎，声音在海中快速地传了出去。
    郭星月知道这妖兽在召唤同伴，但他本就打算引诱妖兽群到他所布的阵中，故而也不急于结束面前这只已毫无还手之力的妖兽，好整以暇地围着受伤的妖兽盘旋。妖兽几次试图逃走，却快不过郭星月的速度，急得四处乱窜，郭星月本就是以这妖兽为饵，所以并没有再出手，只是不让这妖兽逃走而已。过不多久，远处传来一阵妖兽的嘶吼，一股强大的妖气快速地向郭星月所在的方位冲来。
    来的妖兽很强大，速度极快，不过片刻已接近到百余丈处，郭星月神识一扫，发现来的妖兽大约有合体中期的修为，心知自己不是那只妖兽的对手，忙驾起飞剑，快速地向阵法所在的地方飞去。后来的妖兽紧追不舍，过不多久，从各个方向上都传来了妖兽的嘶吼声，整个海底如同沸腾般，不时有妖兽加入追逐郭星月的行列，所来的妖兽各式各样，有大有小，但修为都不低。郭星月将速度提到最快，人剑合一，化作一道金光在海中穿梭着，不时地瞬间变向，避开拦路的妖兽。
    不过片刻工夫，郭星月已冲到了阵法附近，停了下来，后面追来的妖兽见郭星月停着不动，纷纷发出各式各样的光芒射向郭星月。郭星月快速地躲入阵中，各种妖兽纷涌而上，也跟着冲入阵中，郭星月打出一连串手诀，将阵法发动起来。
    郭星月所布的阵法正是三大绝杀阵中的金锁绝杀阵，阵法一经发动，阵法所在之处立刻是杀机四起，尚未入阵的妖兽大多是修为较低的妖兽，被阵法的杀气所震撼，立时四下逃散开来，入阵的妖兽陷入了困境之中，出窍期以下的妖兽顿时被杀伤了一大片，惨嚎之声不断。十余只修为强大的妖兽见势不妙，立刻将修为较低的妖兽围在中间，抵挡着阵法的攻击。





    正文  第四十一章 妖君（一）（第三更，求票！）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:32 本章字数:2220

    金锁绝杀阵能被称为是三大绝杀阵之一，其威力自是非同小可，被困在阵中的妖兽尽管已结成圆阵共同对抗阵法的压力，但在阵法的进攻下，伤亡还是极大。妖兽虽是修妖，无法化作人形，但并不意味着妖兽头脑简单，恰恰相反，修为高深的妖兽都有着极高的智慧。众妖兽虽然不知自己陷入何种阵法之中，但也知道这阵法威力极大，见众妖兽伤亡过大，三头修为在合体期以上的妖兽一阵嘶吼，仿佛在商量着破阵之法。
    最早追逐郭星月的那只妖兽口一张，将本命元珠吐出来，轰向阵法，轰然声中阵法剧烈地震荡了一下，妖兽的本命元珠也出现了数道裂痕，紧接着另两只妖兽也吐出本命元珠轰击阵法。这本命元珠攻击是妖兽的最强攻击，也只有修炼到合体期以上的妖兽才具有本命元珠，这一连三击，威力太大了，郭星月站在阵眼处只觉得天璇地转，站立不稳，心道不妙：这三只妖兽的拼命出击已经将阵法的根基冲得有些松动，阵法中露出了些许的破绽，大群的妖兽趁势各自发力猛攻阵法的破绽之处，阵法被冲开了一个缺口，为数众多的妖兽趁机脱困而去。
    郭星月手诀连发，快速地将阵法修补好，但大多数的妖兽都已逃之夭夭了，除了那三只因为使用元珠攻击而被阵法击成重伤的妖兽无力出逃外，只剩下十余只来不及逃走的妖兽。郭星月见那三只妖兽性情刚烈，为救同伴，不惜牺牲自己，心中颇有触动，打了个手诀将阵法的转动停了下来，正犹豫是否就此放过这群妖兽。猛然感到一阵心悸，一种不祥的预感从心底生起，杀手的直觉告诉他：危险将至，此地不可久留。
    郭星月忙运转真元，一个瞬移离开海底来到了海面的上空。就在郭星月刚离开阵眼，一个巨大的身影出现在金锁绝杀阵前，那高大的人影轻轻地挥出一拳，轰地一声，金锁绝杀阵已被破除，作为阵眼的那件宝器也被来人一拳轰成碎片。郭星月踏着飞剑立在半空中，已感觉到自己所布的阵法被人破除了，暗自心惊：来者何人？竟然举手之间就将修真界的三大绝杀阵随手破除，恐怕散仙也没这等本事，难道是仙界来人？不可能！就算是仙界来人也不会救这群妖兽，莫非是妖界来的？
    妖界、仙界、魔界、佛界都有逆向通道与修真界相连，修真界飞升到上述四界后，想要回到修真界，除非是修炼到相当于大罗金仙的层次，否则根本承受不了逆向通道的压力。而四界在远古时期时常发生互相之间的征战，由于各界的根源都在修真界，往往有不少高手潜入修真界大肆屠杀对方的修炼者，经过几次惨烈的厮杀后，各界达成共识：上界的修行者不得随意进入下界，也不得干涉下界的事务，否则各界共讨之。故此，虽然各界都有不少高手能通过逆行通道进入修真界，实际上却很少有仙、妖、魔、佛出现在修真界，即使是偶然有下界办事的也是来去匆匆，不敢久留，以免引起另外三界的不满，再次爆发四界大战。
    郭星月狐疑地站在半空中注视着脚下的海面，猜测着来者的身份，突然觉得眼前一花，在他对面约十丈处出现了一个身材高大的“人”：来者身高三丈有余，体格粗壮，肤色黝黑，浓眉豹眼，一张大嘴，硕大的头颅长着一根三尺余长的独角，身上穿着件黑色的长袍。来者冷冷地盯着郭星月，一股强大的威压如山一般压向郭星月，来人并没有开口说话，也没有出手，光是这股威压就压得郭星月如负泰山，面色涨得通红似血，体内的螺旋真气疯狂地运转着，兀自抵挡不住，到后来闪电球的能量也被调动起来后，情况才稍有好转，只是依旧是痛苦不堪，眼看再支持片刻非受重伤不可。
    正当郭星月就要支撑不住时，背后传来一个柔和的声音道：“在下散仙白帆见过妖君。请问妖君尊姓大名？”随着这声音的出现，四道柔和的劲气将郭星月轻轻地拉了开来。郭星月定睛一看：是以白帆为首的四位散仙赶到了。那妖君冷哼一声道：“本君裂空，你等小小散仙也敢阻挡本君办事，好大的胆子！”白帆微微一笑道：“不敢，不过四界早有约定，上界之人不得干涉下界之事，不知裂空妖君追杀小仙的小兄弟却又是为何？”裂空怪眼一翻道：“本君办事难道还需向你这个小小的散仙汇报不成？”言毕，一股强大的气势如排山倒海般压向众人。
    白帆等四位散仙不敢怠慢，各伸出一只手搭在一起，运转仙元共同抗敌。白帆等人修为虽然高深，奈何比之妖君差得太远了，不过片刻已是摇摇欲坠，裂空似乎有所顾忌，并不敢真的杀死对方，毕竟引起四界大战的后果可不是他一个妖君所能担当得起的。他也只是想给白帆等人一个下马威而已，见四位散仙已力不能支，便收回了压力，冷冷地看着站在不远处的郭星月道：“小子，好狠的阵法，念在你未全力下杀手的份上，只需接下本君一掌，就饶了你这一回。”
    白帆等人虽已气喘吁吁，见裂空要为难郭星月，便一同挺身而出，准备以死相拼。郭星月知道四位散仙就算联手也不是这裂空的对手，不愿四人因他而有所损伤，便挡在了白帆等散仙面前，大笑道：“就接阁下一掌又能如何？阁下身为妖君杀死在下不过是吹灰之力罢了。”裂空冷冷地看了郭星月一眼道：“哼，本君岂是以大欺小之人。本君只用三成力，你若能接下便饶你不死。”
    郭星月回头对白帆等散仙说道：“各位老哥哥请在一旁为在下助威，在下这就接他一掌。”白帆等散仙受了郭星月的恩惠，对郭星月洒脱的为人也极为欣赏，虽然不忍郭星月送命，但即使是众人联手也抵不过对方，只是白白送死而已，见郭星月坦然接受裂空的条件，不由地暗叹了口气，各自走到一边。





    正文  第四十二章妖君（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:32 本章字数:2464

    郭星月站立在空中，将体内的金色飞剑放出，疯狂地运转螺旋真元力，将金剑化成长剑握在手中，戒备地注视着裂空。裂空见郭星月已准备好了，并不开口说话，而是抬起巨大的手掌，对着郭星月挥了出去，一股强大的力量向郭星月涌了过去。
    妖界之妖按等级可分为：玄妖、冥妖、妖将、妖君、妖王、妖帝、天妖，这妖君的实力相当于大罗金仙，就算在妖界也属于高手。裂空乃是妖君，一身修为自是高绝，他的三成妖力非同小可，就算是白帆正面对上了，也只有吃不了，兜着走的份。郭星月不过只是分神初期，如果正面硬接的话，恐怕就是魂飞魄散的下场。
    郭星月也不能躲，因为躲也无处可躲，反而会引来裂空更为强大的攻击，所以郭星月没有躲，而是大喝一声，使出一招天人合一，四周的天地元气飞快地涌入郭星月的体内，螺旋真元力飞速地运转着，手中的金色长剑缓慢地挥了出去，使出卸字诀，打算卸开裂空的掌力。无奈双方实力相差实在是太大了，郭星月的剑招虽然已卸开了七成的掌力，可就算剩下的三成也不是郭星月能承受得起的。那剩下的三成掌力击在金剑上，一股莫大的压力顿时让郭星月身不由己地被震得剑飞人退，郭星月人在空中飞退，口中的鲜血如同喷泉般涌出。然而裂空的掌力依旧追袭着郭星月，眼看郭星月将惨死在裂空的掌下，四位散仙都按捺不住，打算出手相救时，奇异的事发生了。
    此时的郭星月人已重伤，手中的金剑也被震飞，体内的真元力也已枯竭，身上所穿的宝衣突然发出一阵白光，又抵消了一部份的掌力，接着郭星月体外突然出现了一团奇异的闪电，这团闪电快速地形成一个光罩，将郭星月罩在其中。裂空的掌力打在这光罩上，引起一阵波澜，立刻被化解为无形，接着那团闪电又快速地回到郭星月的丹田之中，旋转着从元婴的头顶进入了元婴的体内，在元婴的丹田处不住地盘旋着，原本因受重伤而萎靡不振的元婴立刻恢复了生机。
    郭星月飞退了数十丈才勉强稳住身形，手一挥，将金剑招回手中，又从储物戒指中取出一枚归元丹，快速地服下，补充真元的消耗，戒备地看着远处的裂空。裂空见三成妖力的一掌都打不死郭星月，也显得无比惊讶，尤其是最后出现的那团闪电，更是让他百思不得其解，但他也没有继续出手为难郭星月，只是冷哼了一下道：“小子，算你命大。”身形一晃，巨大的身子已凭空消失了。
    裂空刚走，四位散仙就飞到郭星月的身边，性急的赤炎大声道：“小老弟，你这百来年都跑哪去了，怎么会惹上这么一个大麻烦？”郭星月此时虽已服下归元丹，但依旧是伤重，体内的真元力也没有恢复多少，刚才裂空未走时，兀自不敢到下，此时强敌既去，自是心中放松，一个趔趄险些落下半空。白帆见状，大袖一挥，一股仙元包裹着郭星月，一个瞬移已回到郭星月上次所到的亭子中。
    白帆对郭星月道：“你先疗伤，有话过后再说。”郭星月点点头也不开口，径自盘坐在地上入定疗伤。郭星月将神识沉入元婴，惊奇地看着在元婴丹田处不住盘旋着的闪电，心意一动，闪电的能量随着真元力一起在体内经络流转起来，两者虽还没有融合在一起，但已有了融合的迹象，不再是各行其事，而是相伴着一起运转。
    郭星月伤得虽重，但及时服下了归元丹，元婴又得到闪电球能量的补充，不过数日功夫就已痊愈，虽然境界还是分神初期，但真元浑厚了不少，境界已稳固了下来。郭星月虽然还是搞不清楚自己体内的闪电是何缘故，但他也不想深究，只知道这闪电球对自己有益无害，至于形成的原因他相信总会有弄清楚的一天。
    郭星月刚睁开眼就看见四位散仙正盘坐在他对面，目不转睛地看着他。郭星月忙起身施礼道：“多谢各位老哥出手相助。”赤炎最为性急道：“小兄弟，这回玩失踪，可把我们这四把老骨头折磨得够呛，快说说你到哪去了。”郭星月忙将海底所遇之事从头道来，四位散仙听得海底有迷阵都是大吃一惊，他们也曾不少次进入海底，却从未发现过那神秘的迷阵。郭星月又将密室所得的仙器拿出来让四位散仙过目。
    四位散仙轮着端详了一阵，都不知道这面镜子是何种仙器，有哪些功能，只知道这件仙器是一件上品仙器。末了，白帆试着将仙元运转起来，输入镜中，试图发动西安器，不料白帆的仙元立刻被境子的发动所牵引，仙元消耗的速度极快。一边的另外三位散仙见势不妙，忙各伸出一只手，同时抵住白帆的后背，各自将仙元运转起来，输入镜子中。镜面逐渐亮了起来，一道巨大的白光从镜面上射出，轰地一声，将整个亭子的顶部打得粉碎，白光扶摇直上半空，消失在目光的尽头。整个亭子的顶部都碎成了粉状，飘飘而下，那四位散仙的仙元都已被耗尽，无力将尘埃震开，竟然落得满头满脸是白灰，郭星月的真元稍一运转将身边的白灰都震了开来。
    四位散仙各自取出仙丹服下，盘坐在满是灰尘的地上运功良久才缓过劲来。白帆手一挥，将满地的白灰都卷入边上的小湖中，开口道：“好厉害的仙器，没有大罗金仙以上的实力根本别想使用它，小兄弟快将它收好。”郭星月摇摇手道：“白老哥，小弟没有仙元，根本无法使用仙器，还是四位老哥留着，研究看看是否能有所得。”白帆哈哈一笑道：“小兄弟见宝不以为喜，确是心胸开阔之人，将来的成就不可限量，这仙器是你的福缘，老哥等几个根本无法动用此宝，你且收起来吧。”
    经过一番交谈，郭星月才知道自己冒然闯入深海中妖兽的地盘后，柳毅和追之不及，知道不妙，忙招呼师弟们一同上岸，回报阳明派。阳明派掌门忙与四位散仙联系，只是四位散仙均已闭关，联系不上，而阳明派众人虽知郭星月与四位散仙关系非浅，但他们修为有限，根本不敢入深海寻找。那些妖兽找不到郭星月，就找海中其它的修真者撒气，那年来蓝水星碰运气的修真者因此死伤了不少。三十年前，四位散仙出关，一听说郭星月在海底失踪，立刻下海寻找，但也一无所获。此次郭星月大杀妖兽，惹出妖君，四位散仙立刻察觉到强大的妖气，及时赶到，裂空被言语所迫，没有全力下杀手，郭星月才得以逃过一劫。





    第二集聚首星风云  第四十三章兄弟相见
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:32 本章字数:2131

    聚首星作为修真界最大的修真星球，修真门派林立，最著名的有七个大派，金石宗在七大派中排在第三位，金石宗以炼器入道，门下弟子近万，元婴期以上的就有三千余人，派中高手众多。金石宗所在地乃是聚首星三大高峰之一的金石山，这里山高林密，灵气充裕，着实是修真的佳地。
    金石宗的山门位于金石峰的山脚下，门庭高大，气派非凡，让人望而生敬。一个白衣人从空中快速地飞来，落在山门前，微笑地打量着高大巍峨的山门，守门的金石宗弟子见来人的修为已达到分神初期，忙迎上前去道：“前辈高姓大名，来我金石宗可有何事？”来人微笑着道：“在下盘古星郭星月，特来寻找结义兄长叶明成，还请道友通报一声。”
    且说郭星月自别了白帆等四位散仙后，心中对兄长叶明成的思念愈重，一路飞赶，不惜消耗真元运用瞬移，数月间就通过了六次传送，来到了聚首星，好在他身上灵丹妙药不少，倒也没啥大碍。这金石宗乃是著名大派，郭星月只是随意寻人一问就得知金石宗的所在地，立刻飞身前往。此刻见金石宗弟子进门去通报，心中激动不已：六百年了，大哥你还好吗？
    过不多时，从山门内飞出一个三绺长须，面色略带憔悴的中年人，落在郭星月身前，双眼湿润地看着郭星月，嗓音颤抖地叫道：“二弟，你来了，大哥还以为再也见不到你了。”郭星月仔细地辨认着面前激动的中年人，不由地大吃一惊——这出窍初期的中年人竟然是他的大哥叶明成，忙上前一步道：“大哥，发生了什么事？你怎么成这样了？”叶明成呵呵一笑，摸着脸上的长须道：“大哥老了，那还象二弟那么年轻。”停顿了一下又笑道：“二弟，现在大哥可得叫你前辈了，哈哈。”郭星月也是一通大笑：“好啊，那大哥就叫几声前辈来听听。”叶明成一把抱住郭星月道：“二弟还是老样子，一点都不肯吃亏。走，到家叙话去，二弟可得老实交待这六百年都到哪去了，害得大哥以为你不在了，白白伤心了许久。”
    叶明成与守山门的弟子打了个招呼，便领着郭星月往家里走去，一路上介绍金石宗的一些情况：这金石宗乃聚首星七大门派之一，拥有整个金石山脉，元婴期以上的弟子为入室弟子，可以在半山腰拥有自己的庭院，元婴期以下的为学徒，只能在山下数人共居一室。派中分神期以上的高手则自动成为长老，居住在山顶，金石宗身为七大派之一，分神期以上的高手共有二十余人，其中合体期以上的也有三人，门派的掌门灵虚上人更已是渡劫期，即将渡劫，叶明成便是灵虚上人的弟子。
    金石山虽高，但叶、郭两人的脚程却快，不过片刻便已到了叶明成所居住的庭院，庭院不小，但打理得井井有条，到处是鲜花绿草，院子中还有一块苗圃，种着一些药草，虽然比不上郭星月所拥有的药材珍贵，但也还算难得。一幢小楼位于庭院中，虽然精美但却不显奢华，显见这主人对于居住的环境极为上心。
    院子里静悄悄地，叶明成一边领着郭星月向小楼走去，一边道：“你嫂子带孩子们去采药了，得明日才回来。”郭星月笑道：“孩子们？大哥你有几个孩子？”叶明成呵呵一笑道：“三个，两男一女。我跟你嫂子这辈子是不指望能得道飞升了，就指望孩子们有出息了。”郭星月一窒道：“大哥何出此言，大哥已是出窍初期，努力修为的话，渡劫也不是难事啊。”叶明成将郭星月让入室内，分别在蒲团上坐好才摇头说道：“二弟，你有所不知，我和你嫂子因情缘所困，一连生了这三个孩子，修为倒退了不少，只是到了前不久才刚刚渡过出窍心劫，这还是靠着二弟上次拼死得来的七品莲台所炼制的丹药，才能熬过来，至于将来的大天劫为兄与你嫂子是断然熬不过的。”
    郭星月自从得知叶明成乃双修之人，对于双修者渡劫的情况极为上心，还特意请教过白帆等四位散仙，得知这双修之人在渡大天劫时，往往因为心劫加重的缘故，极难渡劫成功，但若是有渡劫丹相助，可以有效地抵消大部分心劫，若是功力足够扛过雷劫的话，成功的希望还是不小的。渡劫丹虽是难得，但郭星月身上就有两枚，郭星月早就决定要将这两枚渡劫丹送给叶明成夫妇。至于他自己渡劫的事，他并不太在意，一来他对自己的实力极为自信，相信自己就是没有渡劫丹也能硬熬过大天劫，二来，他身边药材不缺，炼丹的手法也逐渐纯熟，对炼制渡劫丹也有一定的把握。此时见叶明成对渡大天劫丧失信心，不由地大笑道：“大哥莫急，且看这是何物？”
    郭星月手一翻，从储物戒指中取出一个玉瓶递给叶明成。叶明成一脸疑惑地接过玉瓶，打开瓶塞一看，大吃一惊道：“渡劫丹！二弟哪来的渡劫丹，这些年你都遇到了什么？”郭星月呵呵一笑，将自己这些年来的遭遇都详细地叙述了一翻。郭星月的口才本就不错，说起故事来自是娓娓动听，说到紧张之处，叶明成的脸色也随之发紧。一番故事下来，叶明成不由地叹息道：“二弟，你还真是个福星，这些天大的机缘都能被你遇上。”停顿了一下，望着手中的玉瓶又道：“二弟，我师尊就要渡劫了，大哥想将其中一枚渡劫丹送与师尊，二弟不介意吧？”郭星月呵呵一笑道：“大哥放心，这渡劫丹虽然炼制不易，但小弟到还有些把握，只是差了几味配药，待小弟寻齐了药材再炼制就是了。”叶明成点头道：“既如此，二弟且在家中稍坐，为兄去去便回。”





    第二集聚首星风云  第四十四章 受教
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:32 本章字数:2251

    叶明成走后，郭星月独自一人在庭院中散步，见庭院中鲜花盛放，绿草如茵，心情格外放松。突然见空中飞来一个女孩，一身红衣，明眸皓齿，头上梳着个发髻，发髻上斜插着根凤钗，脚下踏着一把红色的飞剑，快速地落在庭院中，一脸戒备地看着郭星月道：“你是何人？怎跑到我家来了？”
    郭星月神识一扫，发现这女孩的修为才元婴初期，又听到女孩发问，心中已明白这女孩是兄长的女儿，一时童心大起，打算逗逗这小姑娘，便道：“这是我家啊，你又是谁？怎跑到我家来了？”女孩儿一听这话，大为生气道：“阁下休得胡言乱语，再不离开，我就不客气了。”郭星月一乐，笑着说道：“哦？那你打算怎么个不客气法呢？”
    女孩真的生气了，不顾自己的修为比对方差了许多，放出飞剑就向郭星月攻了过去，郭星月的修为比女孩高出太多了，那飞剑如何能伤得了郭星月，郭星月快速地在庭院中游走，不时地瞬间变向，无论那女孩如何催动剑诀，那飞剑就是无法接近郭星月身前三尺之地。女孩急了，大叫道：“你欺负人，修为高就了不起啦，有本事就别躲！”郭星月呵呵一笑道：“好、好，我不躲，你尽管攻过来就是了。”女孩见郭星月站着不动了，一声清叱，火红色的飞剑化成一道红色的闪电射向郭星月。郭星月只是微微一笑，站着不动，体内的螺旋真元力稍一运转，就在体外形成了一道气墙，那飞剑悬停在郭星月身前一尺处，就再也无法前进。
    女孩见状，不断地催动飞剑，却毫无效果，待要收回飞剑，却发现飞剑连收都收不回来了，着急得满脸通红。正在此时，郭星月见叶明成陪着一位修真者从空中飞了过来，那修行者居然已达到合体中期，心知来的肯定是金石派中的长老，就不再与女孩逗乐，真元一收，女孩总算将飞剑收回身边，待要再攻，叶明成已从空中落下，喝到：“月儿，你怎么和你二叔动起手来了？你不是和你娘在一起的吗？”女孩一见叶明成立刻叫嚷道：“爹，这人欺负我！爹要为我做主！”
    叶明成脸一板道：“瞎说，你二叔才刚来，怎会欺负你，还不过来给你二叔见礼。”又转头对郭星月道：“小女顽劣，二弟莫怪。”郭星月呵呵一笑道：“没事，是我逗着她玩的。”女孩见叶明成不帮自己，跺了跺脚气鼓鼓地冲回了屋中。
    叶明成对郭星月介绍道：“这是我金石宗的大长老洞虚上人。”
    郭星月忙施礼道：“在下郭星月见过大长老。”洞虚上人摇手道：“道友无需客气，直接叫我洞虚好了。”郭星月连道不敢，洞虚微微一笑道：“老弟年纪轻轻，修为高深，将来的前途不可限量。”停了停又道：“你与明成虽是兄弟，但老夫可不敢托大，你就称呼老夫一声老哥就成。”郭星月本就是个爽快之人，也就不再客气，拱手道：“好，今后还请老哥多多关照。”洞虚哈哈一笑道：“倒是老夫将来还得老弟多多照顾才是。”言毕两人相视大笑。叶明成道：“二弟，我师尊请你相见，可否随为兄走一遭？”郭星月笑道：“来金石宗，自当拜见主人，小弟这就随大哥去便是了。”
    金石宗掌门灵虚上人已修行了四千余年，已修入渡劫中期，只差一步就要渡劫了，平日里早已不理派务，只在专心准备渡劫。这大天劫非同小可，自古以来能渡劫成功的百不过三，灵虚上人对即将到来的大天劫心中也并无太大的把握。今日门下弟子叶明成突然奉上一枚渡劫丹，灵虚早已是古井不波的心都泛起了微澜：这渡劫丹不光是药材收集不易，就算是药材齐全，又由炼丹高手来炼制也是十丹九空，成丹不易。渡劫丹在修真界是珍贵无比的，一但有渡劫丹出现，必然在修真界引起轩然大波，随之而来的就是血雨腥风。又听闻弟子的结义兄弟不但有成丹，还能炼制渡劫丹，这等奇人自是得见上一面，结个善缘，便让派中的大长老随叶明成同去迎接。
    郭星月随洞虚及叶明成来到山顶处的一座大殿中，大殿内陈设简单，只有几张几子和一些白玉蒲团，整个大殿空空荡荡的，只有在大殿尽头的蒲团上坐着个其貌不扬的白发老者，只是一双碧眼显得极其有神。洞虚快步上前道：“师兄，这位老弟就是明成的二弟郭星月。”
    郭星月忙上前行礼道：“晚辈郭星月见过灵虚上人，”灵虚手虚虚一托，一股柔和的真元力止住了郭星月的大礼道：“郭道友不必多礼，老夫得了阁下的渡劫丹，该行礼道谢应该是老夫才对。”郭星月呵呵一笑道：“区区渡劫丹不过是身外细物而已，前辈切莫放在心上。”灵虚上人微微一笑道：“郭道友请坐下说话。”
    待郭星月在蒲团上入座后，灵虚看着郭星月道：“道友年纪轻轻就已修练到分神初期，着实不易，只是有句古话叫欲速则不达，修为进展快固然是好事，但相对而言，基础不扎实，历练不足的话，将来的大天劫就不太好过了。”
    郭星月躬身答道：“晚辈无门无派，能修炼至此，完全是无意中所致，每次境界的增长都是在不知不觉中发生的，晚辈也不明所以。”
    灵虚点点头道：“心随意动，清静自然，道友心无杂念，这进展自是迅速，老夫既然受了你的重礼，自当有所回报。”灵虚手一翻，取出一块玉玦道：“这里面有些老夫的心得，对道友或许有些帮助，道友如不嫌弃，可作为参考。”
    郭星月谢过灵虚，双手接过玉玦，将神识探了进去，开篇第一部分居然是郭星月极为熟悉的《道德经》，这《道德经》郭星月在盘古星时也曾读过，只是修真以来从没有将此书与修真联系在一起，不由地大吃一惊道：“这不是《道德经》吗？晚辈在盘古星时也曾读过。”





    第二集聚首星风云  第四十五章 技惊四座
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:32 本章字数:2393

    听到郭星月说到《道德经》，灵虚上人怔了一下才笑着说道：“这是修真的总诀，不知是何人所创，自远古就流传下来了，修真界虽然门派众多，道法不一，但归根结底都是由此而来。”停顿了一下接着说道：“修真界巨大无比，从没有人能走遍修真界，据上界下凡的仙人所言，类似我等所在的修真界还有不少个，就连仙人也无法知道究竟这一界上有多少个修真界。也有许多原本的修真界因为各种原因不再有修真者的存在，但依旧有凡人生存，你所来自的盘古星应该不属于我等所在的修真界。但无论哪个修真界其修真的总诀都是相同的，只是叫法不同而已。”
    郭星月又好奇地问道：“那么各个修真界应该也是相通的，在下是通过传送阵到的巨角星，只是不知回去的传送阵在何方？”灵虚微笑地答道：“你来这修真界所用的传送阵是万向传送阵，本界的万向传送阵在古阳星，只是如果不知道盘古星的坐标，你根本无法找到回去的路。”见郭星月脸上微露出一丝失望，又接着道：“或许你飞升仙界后能找到答案也说不定。”郭星月原本就是个阔达之人，虽有所失落，却也转瞬间抛之脑后，心道：故土虽是难离，但以后有机会再慢慢查寻不迟，眼前放着这么一位炼器高手，还得多多请教才是。
    郭星月随即将神识又探入玉玦中，快速地将其中的内容浏览了一遍：除了开篇的总诀外，还有一章讲述如何控制修为的进展的法诀以及一些炼器的心得。郭星月对控制修为进展的法诀极为重视——毕竟他的修为提升得太快了些，一旦出了偏差，那可就是万劫不复了，他虽不怕死，但也不想因为自己的失误冤枉而死。至于炼器方面，灵虚上人修为虽高，又是炼器的大宗师，其心得固然有一定的价值，但郭星月将自己的心得与之相较后，发现自己在炼器的水平上似乎要比灵虚上人高出不少。（郭星月的炼器知识来源于昊天上人，当年的昊天上人本就是修真奇才，在炼器方面冠绝整个修真界，其所传下来的心得自然要高于灵虚上人。）
    郭星月心道：这金石派虽以炼器闻名于修真界，其炼器的水平也算极其高明，但其手法似乎还有改进的余地，这灵虚上人也称得上谦谦君子，将多年炼器的心得给了自己这个无名小卒，自己也得有所回报才是。便躬身对灵虚上人道：“多谢前辈的指点，晚辈对炼器也颇有些心得，晚辈试着炼制一器，还请前辈指点一二。”
    灵虚上人颔首示意郭星月可以开始炼器，郭星月见灵虚上人是火属性，便从储物戒指中取出玄金、海金砂、绿金钻、火金钻等矿物，手诀一挥令各种矿物悬浮在空中，接着左手一拈手诀，一道三味真火从掌心而出，涌向悬浮着的各种矿物，玄金、绿晶钻、火金钻开始迅速地熔化，海金砂乃是炼制仙器的材料，郭星月的三味真火只能使其稍稍熔化少许，但郭星月右手接着打出一个手诀，一道闪电从郭星月的食指尖射出，混合在三味真火中，海金砂也快速地熔化成液态。郭星月接连打出一串手诀，将海金砂与玄金混合在一起，使其均匀分布，又将绿金钻和火金钻按一比二的概率分别融合进去。接着手诀一变，让空中悬浮着的液体呈现出飞剑的模样，紧接着又是一连串的手诀，在液态的飞剑中打入各种阵法，叠加了四重风行阵、四重攻击阵和四重防御阵。（此时郭星月的修为已达到分神初期，阵法的叠加虽然还是只能做到四重叠加，但比之出窍后期时要轻松了许多。）接着手诀一收，令悬浮着的飞剑成型冷却，一把红得耀眼的宝器级飞剑已悬浮在空中，郭星月手一招，飞剑已落入手中。
    郭星月正准备将手中的飞剑交给灵虚品评时，猛然发现原本空旷的大殿内不知何时已站满了人，想来是郭星月炼器时，金石宗有一定身份的派众都已拥挤到这大殿中了。郭星月已炼制好了飞剑，大殿中的众人还依旧一脸痴迷地沉浸在观看郭星月炼器的手法所悟中。郭星月刚才炼制飞剑的手诀大部分是昊天所传，可也有不少是郭星月自创的手诀，金石宗虽以炼器闻名于修真界，但这么高明的炼器手法，他们也没有见过，各人都深有所悟。
    金石宗虽以炼器入道，这几千万年来高手辈出，能炼制宝器级法宝的也不少见，但要做到象郭星月这般随手就能炼制出宝器的，却还不曾有过。但凡炼器大师炼制宝器，成功的几率并不太大，一来各种顶级矿物不好找，二来力道和火候不好控制，稍不小心，就无法炼就宝器级法宝。还从没有人象郭星月这般以武入道，力道的把握恰到好处，更何况在修真界中还从没听说过有修真者能熔化海金砂的，而郭星月元婴内的闪电球却能轻易地熔化海金砂，又深通炼器之术，能轻易地炼制成宝器，确实是修真界的一大奇迹。
    郭星月将飞剑双手呈给灵虚上人道：“请前辈评点。”灵虚上人接过飞剑，手抚着飞剑，口中不住地赞道：“好材料、好手法、好剑，道友好高明的手法。”金石宗数千万年来炼制成的宝器也有不少，但因各种原因，现在仅存的只有三件了。灵虚上人原本也打算炼制一把火性宝器作为渡劫时的法器，只是缺少火晶钻，一直未能炼制。此时见了这把火性宝器级飞剑，自是爱不释手，不住地抚摸着飞剑。郭星月微微一笑道：“晚辈承蒙前辈厚爱，无以为报，这把飞剑就当成晚辈的一点心意，还请前辈笑纳。”灵虚上人也不矫情，微微一笑道：“多谢道友相赠，只是老夫有个疑问：这阵法叠加之术确实是修真界的一大创举，老夫也无法做到，不过这攻击型的飞剑中，道友为何叠加了防御阵法？不知有何用意？”郭星月笑道：“此防御阵法与寻常的防御阵稍有不同，其作用不是用于抵挡对方的攻势，而是用于加强法宝本身的防御性，晚辈在法宝中叠加了四重风行阵和攻击阵，固然使法宝本身的攻击性能和飞行性能提高了不少，法宝本身所用的材质虽然硬度极高，但在作极限攻击时，也有可能因为法宝本身所承受的压力过大而导致法宝失灵，故而晚辈将四重防御阵叠加在其中，其作用是提高法宝的稳定性。”郭星月话音刚落，在大殿中的众人就开始不断地提出问题来，整个大殿顿时成了法宝炼制研讨会。





    第二集聚首星风云  第四十六章收徒
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:32 本章字数:2437

    整个法宝炼制研讨会足足进行了数月之久，金石宗不愧是炼器大宗，派中高手对炼器都有独到之处，在互相探讨中，大家取长补短，各有所得，郭星月也从学到了不少东西。末了，郭星月与灵虚上人、洞虚上人交换了传讯玉玦，才与叶明成一道径自回家去了。
    叶明成的妻子黄莺是个贤淑的女子，身材不高，五官精致（修真者修炼到元婴期后，可以对自己的相貌按心意进行调整，故而绝大多数女性修真者出于爱美的天性，总是将自己变化得如花一般，而男性的修真者在这一方面就比较随意，极少对自己的形貌进行调整。），脸上总带着温柔的微笑，身为百草门的弟子，身上总是带着丹药的清香。此时见叶、郭两人归来，早就领着三个孩子迎了出来。
    黄莺见叶、郭两人从空中落下，忙迎上前去行礼道：“二叔远来辛苦了，还请到家中稍息。”郭星月慌忙还礼道：“小弟郭星月见过嫂子，大哥常夸嫂子温柔贤惠，今日一见果然不假。”叶明成一拍郭星月的肩头笑骂道：“二弟这张嘴当真能甜死人，都别站在家门口了，进屋叙话罢。”郭星月呵呵一笑道：“小弟只是实话实说罢了，当年在巨角星时，大哥可没少夸奖嫂子啊！”言罢与叶明成相视哈哈大笑。
    郭、叶在屋中的蒲团随意地坐着，黄莺为两人各自奉上一杯碧绿的液体道：“二叔远来，没啥好招待的，这是嫂子酿制的百花露，倒还可口，你且试试。”郭星月端起杯子，一股淡淡的清香沁入心间，浅饮一口，唇齿留香，不由地接着大喝了一口道：“好东西，小弟还真没喝过如此好喝的饮品，嫂子的手艺真是太好了。”黄莺轻轻一笑道：“二叔既觉得好，就不妨多喝些，嫂子这还有不少。”叶明成笑着说道：“二弟，你嫂子酿造的百花露当然是好东西，平日里大哥可没少算计着多喝几杯，可你嫂子啥都好，就是不肯让我喝个痛快，你倒好，一来就哄得你嫂子开心，这回大哥也可以跟着过足瘾了。”引得众人又是一通大笑。
    叶明成共有两子一女：长子叶星、次女叶月、幼子叶开，叶明成与郭星月相聚的时间虽短，友情却深，这长子和次女的名字分别是郭星月名字中的星和月，当年叶明成以为郭星月以身死，特意起着这些名字来纪念郭星月。叶明成虽没有明说，但以郭星月的精明，一听名字便已明白兄长的意思，心中着实感动不已。
    叶星领着弟妹上前给郭星月见礼，郭星月神识一扫就发现：叶星的修为已达到元婴中期，叶月是元婴初期，叶开修行的时日尚短，只有金丹初期。叶星举止落落大方，为人稳重，与叶明成有些相似；叶和沉默寡言，不喜多话，为金属性，身上的修真灵脉却是三人中最佳的一个；叶月则是古怪精灵，与叶、黄两人毫无半点相似之处。对刚遇到郭星月时被戏弄之事似乎还心有不甘，此刻见完礼，两大眼睛转了转，开口道：“二叔，侄女给您老人家见过礼了，这见面礼您老人家可还没给呢！”郭星月还没开口说话，叶明成倒急了，骂道：“死丫头，平日里就净惹祸，你二叔才刚坐下，你倒要起见面礼来了。”
    郭星月一听乐了：感情这丫头没少在外面惹事生非，大哥和嫂子都是稳重之人，怎么却有这么一个古怪精灵的女儿，还真是奇了。笑眯眯地道：“见面礼倒是有不少，就不知月儿想要什么？”叶月看来对叶明成一点都不怕，对叶明成吐了吐舌头，翻了个白眼，把叶明成气得个够呛，接着笑嘻嘻地看着郭星月道：“当然是越多越好了，只要是二叔给的我都要。”郭星月见叶月是火属性之人，修为不过才是元婴初期，所用的飞剑却是上品飞剑，心知叶明成夫妇对这丫头实是疼爱有加，一般大派弟子只有出窍期已上者才能使用中品法宝，这金石宗虽是练器大派，但也没有阔气到让元婴初期的弟子都使用上品法宝的地步，叶明成自己所用的法宝也不过是中品飞剑，想来是叶明成将自己的上品法宝让给了这小丫头。便手一翻，将体内的红色飞剑放出来，招入手中，将飞剑内自己的神识收回，抹去自己的精神烙印递给叶月道：“这是你二叔自己使用的飞剑，还算不错，就送给你吧。”
    叶明成只看了一眼忙劝阻道：“二弟不可，这顶级宝器来之不易，怎能随意交给这丫头。”郭星月笑了笑道：“不碍事，小弟这儿别的没有，这宝器倒还有不少，再说小弟这儿各种矿物也不缺，就算要炼制也不是难事。”叶月可不管那么多了，一把接过飞剑，拿在手上，爱不释手地翻看着，口中心不在焉地说道：“谢谢二叔了，这飞剑真漂亮。”漂亮？郭星月不禁被噎了一下：这顶级宝器到了这丫头口里居然成了漂亮的摆设。叶明成也是苦笑着摇了摇头，显然对这丫头也没啥办法，黄莺看不下去了，拉着叶月道：“月儿，你和兄弟们先下去吧。”
    叶星行了个礼正准备领着弟妹们出去，郭星月摇手道：“等一下，二叔还没给你们礼物呢。”，郭星月打了个手诀从储物戒指中取出昊天所留下来的两件宝器：一把量天尺和一把混元盾牌，混元盾牌是土性宝器，给了土属性的叶星，叶星谢过郭星月后收了下来，虽然高兴却没有失态，郭星月暗自点头：此子天性纯厚、荣辱不惊，得宝不以为喜，将来大有可为。量天尺是金属性的攻击法宝，郭星月打算给叶和，虽知叶和却摇着头不接宝器，郭星月奇道：“你不喜欢这把量天尺，那么你要些什么，只要二叔有的，一定给你。”叶开两眼一亮道：“我想拜二叔为师。”
    郭星月听了不由地一怔，沉吟了一下：郭星月还真没起过收徒的念头，虽说他的修为已达到分神初期，无论炼器还是炼丹都属于宗师级别，足以开宗立派了，只是他从没向这方面考虑过，此时见叶开一脸期盼地看着自己，大哥的脸上也满是期翼，而这叶开本身的资质也还不错。便点点头道：“好，二叔答应你，但二叔有个要求。”叶开点头道：“二叔请讲，侄儿听着。”
    郭星月道：“二叔是以武入道，这练武之人须吃得苦中苦，方可成为人上人，你现在已是金丹初期，改为练武，需从头学起，其中的苦楚可不小，你能承受吗？”叶开毫不犹疑地向郭星月拜了下去道：“徒儿叶开见过师傅，徒儿定不会让师傅失望的。”





    第二集聚首星风云  第四十七章百草门
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:33 本章字数:2275

    郭星月自收了叶开为徒后，就在叶明成家住了下来，针对叶开的情况拟定了详细的训练计划：首先将叶开体内的金丹封闭了，让他无法使用金丹之力，接着按盘古星练武的路子来要求叶开，将各种拳脚、剑法按由浅到深刻录在玉玦中，令叶开自行修炼，有不懂处可随时发问。叶开本已是金丹初期，现在金丹被锁，身上没有了真元力，要从头习武，其中的苦楚自是难言，好在叶开人本聪颖，又能吃苦，自行苦练不辍。
    郭星月初始时还时常指导叶开练习，后见其自觉性、悟性都极高，便放手任他自行练习。郭星月每月只是检查一下叶开的进展，其余时候都随叶明成去拜会金石宗众人探讨炼器的心得，洞虚上人也时常来拜会郭星月。郭星月人本豪爽大方，于修炼心得方面从不藏私，且身上矿物不少，对有求于他之人从不吝啬，金石宗上下对郭星月都深为叹服。
    一晃匆匆数年，叶开的习武已走上了正轨，郭星月对此也是极为满意，见叶开已不需要时常指点，便打算去聚首星各派转转，见识一下各派高人。叶明成的妻子黄莺是百草门的弟子，而郭星月正盘算着开炉炼制渡劫丹，这拜访的第一个门派自然就是排在七大门派第七位的白草门。白草门派众并不多，派中实力也不太强，乃是以炼丹入道，而修真者对丹药的需求不小，无人敢于得罪这一门派（得罪百草门可是要激起公怒的），百草门正是凭借着炼丹之术才得以排入七大门派的。
    百草门位于麟龙山，离着金石山并不算太远，叶明成等一行三人在空中飞行了一个多时辰就到了麟龙山下。这百草门占地并不大，连山门都没有，只有数十间殿堂般的建筑耸立在半山腰，人在山下就能隐约闻到药草的气息。殿堂周围是数块巨大的药田，田中种植着不少珍奇的药草，数十个修真者正在药田间忙碌着。黄莺快步走向一个正在药田间劳作的白发老者，恭恭敬敬地弯腰行礼道：“师傅，莺儿回来了。”老者站起身子，拈着白须呵呵笑着：“小莺儿，回娘家来啦。这次又要师傅帮你炼啥丹药啊？要是没有百花露，为师可要罢工了。”（叶明成夫妇渡出窍期心劫所用的丹药正是黄莺的师傅程潜炼制的。）黄莺轻笑道：“师傅，您老人家又寻莺儿开心了，这百花露，莺儿这回可给您老带来了不少。莺儿还给您老带来了位客人，这位是我家夫君的结义兄弟郭星月。”
    站在黄莺身后的郭星月忙上前见礼道：“晚辈郭星月见过程老前辈。”，程潜的修为已达到合体初期，神识一扫立刻发现郭星月不同凡响：此人的神识极其强大，似乎已到了合体后期，可修为明明只有分神前期，修真的时日似乎并不太长，却有如此高的修为，真不简单。呵呵一笑道：“道友客气了，还请入屋歇息片刻，老夫交待一声便来。”
    郭星月等三人在一间大殿中坐等了一会儿，程潜笑呵呵地走了进来，三人忙起身行礼。程潜摆摆手道：“别多礼了，莺儿你应该知道为师最烦这些虚文的，你还是快把百花露拿出来才是真的。”黄莺莞尔一笑，从储物手镯中取出四只玉杯和一壶百花露，为众人一一满上，才坐了下来。程潜一把端起杯子猛喝了一大口，才说道：“莺儿的手艺真是不错，自从你嫁给这臭小子，为师的口福就跟着跑了，真是可惜。”屋中四人顿时都笑了起来。
    程潜看着郭星月道：“郭道友年岁不大，修为高深，着实了得，来老夫这百草门可是需要何种丹药？”郭星月听了一怔，转瞬又释然了：这来百草门的修真者大多是来求丹药的，感情把自己也当成上门求药的了。郭星月微微一笑道：“晚辈来此并非是来求丹药的，晚辈打算开炉炼制渡劫丹，尚差三味配药：九环草、晨雾花、往生果，来前辈这看看是否有合用的药材。”程潜正端着杯子享用百花露，一听这话，险些被呛住，猛咳了一声才开口道：“郭道友也懂得丹道？这炼制渡劫丹可不是个小事，老夫修炼了四千多年，也不过才炼制了一回，总共才得到两颗渡劫丹。”
    郭星月微微一笑道：“晚辈对丹道只是略知一、二，炼制这渡劫丹共需十八种药材和一块火晶钻，其中以七品莲台、血茸参、金菇菌和火晶钻最为难得，晚辈其余的都不缺，就少了三味配药。炼制渡劫丹尚需宝器级丹鼎一尊，这个晚辈也有了。”
    程潜一身浸淫于丹道之中，对各种丹药的配方炼制的方式了如指掌，一听便明白面前这位对丹道确实不是外行，不由地兴致大起，将叶、黄两人抛在一边，与郭星月探讨起丹道来了。郭星月对于丹道虽说不上是外行，至少对各种丹方是知道得不少，对炼制的手法也不陌生，但对于药理则差得太多了，只能勉强知道个大概，从与程潜的谈话中郭星月获益良多，对于药性的把握可以说是有了一个质的提高。而郭星月对各种丹方的了解也让程潜大为受益，毕竟这些丹方都是一代奇人昊天上人留下的，以程潜的见识之广，也有不少丹方是他不曾见过的。
    这一老一少越聊越起劲，郭星月甚至将他的宝鼎都拿了出来，现场开始炼制起归元丹来。郭星月此时的修为已达到分神后期，比起他初次炼丹时的真元力要高上不少，闪电球的能量经过海底迷宫时的奇遇也高了许多，对于炼丹过程中的火候控制、力道把握可谓是得心应手，再加上程潜在一旁指点，这炉归元丹炼制了整整三个多月，总共炼成五十余枚归元丹。程潜对郭星月的炼丹手法和闪电球的妙用大为赞赏，言及这炉丹若是由他来炼制最多不过能得到四十余枚，连称后生可畏。末了，程潜说道：他这儿九环草、晨雾花、往生果都有，只是往生果还需五年方能成熟，约定五年后亲自送到金石宗去，共同炼制渡劫丹——
    小凤凰每日三更，实在太累了，各位大大不给点票支持一下，小凤凰就要撑不住了！





    第二集聚首星风云  第四十八章剑心宗之战（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:33 本章字数:2405

    剑心宗虽然人数不多，全派上下加起来也就是二、三千人，元婴期以上的也不过就只有千余人，掌门蔺剑也只有合体中期的修为。但是这一派是剑修门派，是整个聚首星唯一的武修门派，攻击力极其强大，个人攻击力在聚首星七派中堪称第一，且该派行事较为偏激，若有人惹着该门派，他们向来是不死不休，故而此门派之人在聚首星向来是横行无忌的。
    郭星月等一行三人刚拜访完七大派之首的崇真派，突然接到叶星通过传讯玉玦发来的消息：叶月被剑心宗所擒，速回！由于叶星的修为有限，所能发出的信息少得可怜，郭星月心中着急，便独自使用瞬移赶回金石宗，让叶明成夫妇随后驾飞剑回金石宗。
    这几年来郭星月在授徒之余，自己不断地揣摩《道德经》，境界虽然还停留在分神初期（郭星月自从灵虚上人处得到控制境界的法诀后，有意识地控制了境界的提高速度。），但真元已极为凝练，对于力道的控制也愈加纯熟，心念一动，人已瞬移到了金石宗山门外（金石宗外有阵法守护，瞬移无法突破阵法。）郭星月这些年来与金石宗上下都已混熟了，与守门弟子打了个招呼就踏上飞剑直奔回叶明成家中。
    叶星素来沉稳，此时正安静地站在庭院中，只是脸上带着焦急之色；叶开在庭院中来回地走动着，如同一只受伤的猎豹，浑身上下杀气四溢。两人一见郭星月落下飞剑，忙都迎了上去，叶开大叫道：“师傅，你可回来了，快带我们去救姐姐。”郭星月伸手止住叶开的话，对叶星道：“星儿，你来说说是咋回事？”
    叶星稳定下心神道：“二叔，事情是这样的：今天我和弟妹一起下山游玩，归来途中见到一只受了伤的幼龄朱雀，我兄妹三人便将这朱雀围捉了，可就在这时来了一个叫孔亮自称是剑心宗的弟子，言及那只朱雀是他先发现打伤的，要我兄妹三人交出朱雀，二妹甚是喜欢那只朱雀，不肯交出，双方言语不合，便动起手来。那孔亮不过是元婴初期，所使用的也不过是中品飞剑，但功夫却挺强的，二妹仗着宝器的威力依旧没法胜过对方，三弟见二妹无法取胜就出手相助，打伤了孔亮。孔亮含恨而去，过不多时，剑心宗的三长老孔宣就瞬移而至，将二妹和朱雀一起擒走了。我和三弟根本不是人家的对手，连追都没法追，孔宣临走时放话：要我兄妹的长辈去剑心宗领人。我与三弟一回派中就告知了大长老，又给二叔您传讯。大长老让您一回来就到长老大殿找他。”
    郭星月点点头道：“我知道了，你们在这儿等着，我到长老院去一趟，星儿你看着开儿，别让他到处乱跑。”郭星月说完踏上飞剑飞向山顶的长老大殿。
    长老大殿就是上次郭星月与灵虚上人会面的地方，郭星月刚走入大殿，就见灵虚上人及洞虚上人早已在殿中相候了。郭星月忙走上前行礼道：“晚辈见过两位上人，这次的事情究竟如何处置，还请两位前辈示下。”
    洞虚上人呵呵一笑道：“老弟，你可算是回来了，这次的事情并不像表面上那么简单，这剑心宗不会平白无故地来惹我们金石宗的。这背后的原因在老弟你身上。”
    郭星月听了这话，不由地一怔：这与我有何关系，那剑心宗与自己并没有打过交道，怎么与自己就有了过节？脸带疑惑地问道：“洞虚老哥，这话从何说起？小弟与剑心宗无冤无仇，怎会与之有瓜葛？”
    一直沉默不语的灵虚上人开口了：“郭道友身为武修之人，应该知道这武修者的攻击能力要高出常人许多，其天劫比之常人也要高出许多，这大天劫并不是那么好过的。”停了停又道：“郭道友身怀绝技，又有渡劫丹在身，自是不惧大天劫，可别人就难说了。”
    郭星月本就是个精明之人，一听就明白了：这剑心宗是项庄舞剑，意在沛公，擒走叶月的目的在于渡劫丹。心中不禁有些生气：这渡劫丹虽说炼制困难，但对于自己来说还并不放在心上，这剑心宗若是向自己求药，自己也不会舍不得，可来上这么一手绑票，就太不厚道了。郭星月看着灵虚上人道：“依上人之意，此事该如何解决？”
    灵虚上人沉默了好久才开口道：“树欲静而风不止，这聚首星数千年来的平静看来是要变了。叶月是我金石宗的弟子，我金石宗是不可能置之度外的，哎，这大乱将至，我金石宗也得做好准备了。”
    灵虚上人已是渡劫中期，大天劫随时可能到来，他将于近日内离开聚首星，前往隐蔽处准备渡劫，他是不可能参与救人行动的。（修真者渡劫时如果别的修真这离得太近的话，就会引起连环劫，故而渡劫者绝大多数是自行到隐蔽的地方渡劫，像当年昊天上人渡劫时大张旗鼓的毕竟是异数。）整个金石宗将由洞虚上人接掌。灵虚上人虽然不能出手相助，但分析敌情、制定策略却还是能做到的。
    灵虚上人首先介绍了聚首星七大派之间的渊源：这七大派都有数千万年的传承了，每派中都有不少先祖飞升入仙界，其中以七大派之首的崇真派飞升的人数最多，据说该派的先祖在仙界也有不小的势力，至于具体情况如何，由于仙凡阻隔，修真界对仙界的情况也不了解，只是偶尔下凡的仙人曾提过崇真派祖师的名头。这一派虽是第一大派，但对于修真之外的事很少插手，除非是碰到妖、魔修行者入侵，否则他们从不参与修真界的纠纷。百草门以练丹入道，战斗的能力较差，派中人手也不多，他们也向来不参与修真界的纠纷。其余五派中，我金石宗虽排在第三位，其实实力与排在第二的昆元宗实力相当，昆元宗的掌门易明上人修为也是渡劫中期，不日即将渡劫，这昆元宗与排在第五的剑心宗素来交好，此次事件或许还有昆元宗参合在内。排在第四的惠宁派与我派交好，其掌门林德上人修炼到合体中期，为人坦诚，可以引为外援。排在第六的伊宁派掌门千异上人为人素来骑墙，修为达到合体中期，却极少和人交过手，一向的作风是有便宜就占，没好处开溜的，他们这一派的作风这数千万年来就没变过。除了七大派，其余中小门派也有不少高手，能争取的都得尽力争取。





    第二集聚首星风云  第四十九章剑心宗之战（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:33 本章字数:2238

    灵虚上人与洞虚上人都已是修行了数千年的老狐狸了，各种风浪见识得多了；郭星月这一生除了童年在父母的羽翼下外，其余的生活大多是在血雨腥风中度过的，也算是个小狐狸了；这三只狐狸凑在一起，自然是将各种情况都考虑了一遍，制定了各种应对的计划。
    灵虚上人与郭星月一见投缘，又得了郭星月不少好处，并没有把郭星月当成外人看待，在忙完一切事情后，准备动身前往渡劫地时，特地告知郭星月一个重要的秘密——聚首星七大门派都有秘密的通道与仙界的前辈沟通，如果事情危机可以向仙界求援。
    金石宗作为聚首星第一炼器大宗，派中炼器高手众多，平日里没少帮助各中小门派的道友炼制法宝，众长老皆是交游极广之人，此时经由洞虚上人一分派任务，各长老纷纷行动起来，各自忙着联络聚首星各派的好友。（修真界有一不成文的规定——各修真星球内部的事自行解决，不得邀请其余修真星球的修真者参与。郭星月原本打算邀请白帆等四位散仙来助阵，也由此被灵虚上人所阻止。）
    灵墟上人在宣布金石派由洞虚上人接掌后，就由传送阵离开了聚首星。洞虚上人在遍邀好友的同时，也向崇真派掌门凌云上人发出事情通告，要求崇真派参与调解此事。郭星月除了捐出一批上、中品法器作为各长老邀请好友的代价外，便离开长老大殿径自回叶明成家中。
    叶明成夫妇虽是当事人的父母，但并非金石宗的长老，故而并不知道金石宗的具体安排，叶明成一家都是修真者，心理的承受能力自然比常人要强上不少，但事关自己亲人的安危，自然也是着急不已。一见郭星月回到家中，都围了上去，叶开的修为还仅仅在金丹初期，心神并不稳固，最为着急，满头是汗，估计已在庭院中打转了好久，此时最先沉不住气开口的就是叶开了，叶开大叫着道：“师傅，怎么样？掌门人同意去救姐姐了吗？”郭星月横了叶开一眼道：“开儿，你在院子中将武当太极剑练上一百遍，不练完不准进屋。”接着对叶明成夫妇道：“大哥、大嫂，我们进屋说话。”
    待众人都入座后，郭星月将灵虚上人的推测和具体的安排都详细地述说了一遍，末了说道：“大哥、大嫂，此次事情的根源出在小弟身上，小弟就是豁出一条命也要将月儿救回来。”叶明成摇头道：“二弟，这根本不是你的错，匹夫无罪，怀璧其罪，这剑心宗向来行事霸道，就算我等乖乖将渡劫丹送上，只怕事情也还难了，掌门既已安排妥当，我和你嫂子也可以安心一些了。”
    过不多久，崇真派掌门凌云上人传来消息：剑心宗不肯接受调解，言称叶月打伤了剑心宗弟子，扫了剑心宗的面子，要想放人可以，拿十颗渡劫丹来换。郭星月听了洞虚上人的转达，心中大怒：这一炉渡劫丹即使全部成功，也不过是九颗而已，更何况这渡劫丹收丹时还要有丹劫出现，假使全部九颗丹都成功，收丹时能收到几颗还不好说。这剑心宗一开口要十颗，简直就是讹诈，事情既然无法善了，那只好武力解决了。
    金石、剑心两宗约定在千丈坪一战的消息立刻传遍了整个聚首星，这可是数千年来首次发生在两大派之间的征战，整个聚首星的修真好手都赶往千丈坪，谁也不想错过这一盛况，就连附近的修真星球也闻风而动，纷纷向千丈坪涌去。
    千丈坪位于聚首星大陆的正中央，（聚首星是个巨大的星球，整个星球只有一块大陆，占了整个星球40%的面积，其余部分是海洋。）整个千丈坪实际上是一块在群山包围中的巨大沙漠，这儿既没有水，也没有植被，更没有凡人居住，相传是远古时仙人作战所留下的痕迹。
    离着交战的日子还有几天，千丈坪四周的群山上早就挤满了修行者，但却没有人敢走进作为战场的千丈坪，毕竟将在这儿交战的双方都是聚首星的大门派，没有人想提早进入战场，万一被怀疑是来助拳的，得罪了两派中的某一派岂不是飞来横祸。然而此刻就有一个人在千丈坪上忙碌着，不住地四处飘飞着，不时地打出一连串的手诀，道道金光随着手诀的变换，在沙地上布置出一个巨大的阵法。这人正是郭星月，自从得知交战的所在后，他便瞬移来到了这千丈坪，提前在战场附近布下了三大绝杀阵中最为隐蔽的坎离杀阵，这一阵法的特点是极其隐蔽，只要没有安上阵眼就一切如常，根本看不出阵法的所在，即使走入阵中也不会有任何意外发生，但是只要一安上阵眼，阵法立刻发动，陷入阵中之人除非知道此阵的奥妙且修为比布阵者要高，否则就算是散仙也无法强行破阵而出。
    郭星月本就是杀手出身，对于他来说，过程并不重要，结果最重要，只要能达到目的，使用何种手段都是可以考虑的。他并没有告诉洞虚等人自己精通三大绝杀阵的事，毕竟这三大绝杀阵是他保命的本钱，他并不想太多人知道，二来他也担心如果提前告知洞虚上人，洞虚上人出于大派的心理可能会拒绝提前布置阵法来暗算对方，因此郭星月独自一人来到这千丈坪，在以他的估计应该是战场的地方布置好这坎离杀阵便悄然离开。
    决战的日子就要到了，郭星月告别叶明成一家，汇合洞虚等高手一同前往千丈坪。（分神期以下的修真者在这种大规模的修真之战中只能是待宰的羔羊，各派在这种场合无论是出于保留后备人才的原因，还是出于不会因保护弱者而降低战力的原因，都不会让分神期以下的修真者参与这种大战。）郭星月这些天与参与此战的好手都已熟识了（身上法宝多，极品矿物多，人又慷慨，想与别人不熟都困难。），一行近百位分神期以上的高手纷纷踏上飞剑，一路说笑着向千丈坪飞去。





    第二集聚首星风云  第五十章 剑心宗之战（三）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:33 本章字数:2218

    郭星月等一行人个个具有分神期以上的修为，自然都具有瞬移的能力，但大战在即，没有人会无端地消耗真元去使用瞬移，千丈坪离着金石山虽远，但以这些高手的飞行速度也仅仅不过花了半天便已到达。众人在群山间落下脚来，各自调息一番以恢复消耗的真元。次日一早，众人迎着朝阳向千丈坪深处飞去，郭星月有意识地飞在最前面，引着众人向预设阵法的方位而去。
    众人在沙漠上站不多久，就见远处一群大约百人的修真者踏着飞剑向着众人所在的地方飞了过来，不过片刻，这群修真者便纷纷落下飞剑，站立于众人对面约三十丈处。为首的两人都是合体中期的修为，其中一人一身白衣，身材挺拔，眉目如剑，一举一动无不充满了劲道，给人以强烈的压迫感，这人毫无疑问正是剑心宗的掌门蔺剑；另一个合体期的修真者一身青衣，满脸堆笑，乐呵呵地，一副人畜无害的样子，此人正是昆元派的大长老东方飞星，可谁要是被他这副笑脸迷惑了，那离倒霉的日子也就不太远了，此人是修真界有名的笑里藏刀，一身修为固然高绝，但他的心计更是深不可测，这聚首星上吃过他的亏的修真者不在少数。
    蔺剑一声不吭，只是冷冷地看着众人。东方飞星笑呵呵地对众人拱手作礼道：“大家来得好早啊！呵呵，让大家久等了，抱歉、抱歉。”又对洞虚上人道：“洞虚老哥，好久不见了，小弟先恭喜老哥接任金石宗啊！哈哈。”洞虚上人笑道：“飞星老哥客气了，此次我派与剑心宗的事好像跟贵派没有关系吧，不知老哥到此所为何事？”东方飞星避而不答，又笑着与惠宁派的掌门林德上人打招呼道：“哟，林德老哥，这许久不见，老哥这修为有精进了不少，不简单，不简单啊！”林德上人与东方飞星可谓是“老交情”了，曾在这老儿手上吃过亏，对其为人早已了如指掌，只是笑了笑，并不接口。
    东方飞星见林德上人不接话，也不以为意，自顾自地接着说道：“各位同道，这欠债还钱，伤人偿命本就是天理，再说些许身外之物，想来以金石派的财大气粗，自然是不放在眼里的了，这金石宗弟子伤人在前，自然是得略作补偿的了，诸位同道，你们说说是不是这个理儿？”剑心宗一方众人都出声附和此言，相形之下，金石宗一方都知道这东方飞星的个性，压根儿就不接口。郭星月心中真是觉得有好气又好笑：这敲诈者到了那老儿的嘴里居然成了有理的债主，自己这被敲诈的反而成了欠债的了，还真是敲诈有理，勒索无罪！但在此处郭星月并不是修为最高之人，并不好接口说话，只是在心中暗下决定——等会儿如果谈崩了，要动手时，定要对方好好尝尝坎离杀阵的滋味。
    洞虚上人涵养极好，根本不被东方飞星的言语所动，只是淡淡一笑道：“看来东方老哥是铁定了心要参与此次争端了，那么就请老哥划下道来吧。”
    东方飞星呵呵一笑道：“谈不上什么道不道的，小弟这就提供两个意见供老哥参考：第一个办法是金石宗交出几颗渡劫丹，剑心宗马上放人，小弟作保，这事情就此了结。其二嘛，也很简单，大家既然都是修真者，自然是比划一下，谁胜了就听谁的好了。”
    洞虚上人微微一笑道：“我金石宗虽然家底还行，但这渡劫丹却着实没有，看来我等也只有第二条路好走了，但不知依老哥之意，这比划一下又该如何进行了，是文比还是武比。”（所谓的文比指的是双方各派数名高手进行一对一的较量，胜的场次多的那一方获胜；武比则是一场混战，大家生死各安天命。）
    东方飞星笑道：“大家都是有身份的人，自然是文比了，你我双方各出三人，一较高下，点到即止。”
    洞虚上人早已人老成精了，一听这话就明白东方飞星的算盘：双方合体期以上的修真者各有五人，合体中期的双方都只有两人，但剑心宗的蔺剑乃武修之人，在场高手中无人是其对手，他这一场是稳赢的，而东方飞星的修为不在洞虚与林德之下，他这一场无论对上谁都是五五开的局面，余下一场中双方各自还有三名合体初期的高手，无论谁对谁都没有必胜的把握，也是五五开的局面，但总算起来剑心宗一方的胜率要超过六成。
    洞虚上人根本不上当，反笑着说道：“东方老哥言之有理，大家都是有身份的人，总不好随便出手吧，不如这样：合体期以上修为的都不出手，让分神期的后辈们有个切磋的机会，双方各派三人上场，其中分神初期的一位，分神中期的一位，分神后期的一位，老哥你看如何？”
    东方飞星眼珠子转了转，心中快速盘算了一下，便满脸笑容地道：“好主意，就依洞虚老哥的办法，三场两胜，输的一方须按胜方的意愿来处理此事。”
    原本停留在千丈坪外群山中的修真者此时都已驾着飞剑在战场之外的天空中观战，黑鸦鸦地一大片，这数量怕是有数万人上下，但却没有喧哗之声，毕竟在场中的是聚首星七大门派中的四个，没有人敢于同时得罪这四派，故而人虽多，却异常安静。
    郭星月作为金石宗一方唯一的武修之人，其攻击能力在分神初期这一境界中无人能及，最先派出的自然是郭星月，剑心宗派出来的则是蔺剑的首徒，同样是分神初期的陈鸣。
    郭星月自从来到修真界后，还是第一次遇上武修的修真者，心中不由地有些兴奋，一边向场中走去，一边观察着对手：这陈鸣身材高大魁梧，给人以强大的压迫感，浑身上下干净利索，走路的速度不紧不慢，双目如电，眉宇间充满了自信。郭星月心中一动：是个好对手，得小心应付。





    第二集聚首星风云  第五十一章剑心宗之战（四）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:33 本章字数:2217

    郭星月稳步走入场地中央，在离陈鸣十丈处停了下来，举手为礼道：“在下郭星月，特来领教道友高明。”陈鸣只是点点头，作了个请的手势，并没有回话。场中两人都没有再开口，只是各自放出飞剑，紧紧地注视着对方，双方都小心翼翼地放出神识试探着对方的弱点。
    陈鸣试探了良久，始终找不到郭星月身形上的破绽，便决定先发起强攻，试探一下郭星月的修为深浅。陈鸣一声低喝，手中剑诀一翻，头顶上悬停着的金属性上品飞剑化成一道金光如闪电般射向郭星月。几乎与此同时，郭星月也放出自己的飞剑，剑化金光如雷霆霹雳般划空迎上了陈鸣的飞剑。两道金色的剑光在空中猛烈地相撞，发出轰然巨响，沙漠中立刻尘土飞扬，沙石乱溅，两把飞剑各自被震飞，郭、陈二人也被震得站立不住，各自向后飞退，待尘埃落定后，两人原先所站的位置赫然出现了一个十余丈方圆，深达三丈的深坑。
    这一次交锋谁都没有占到便易，两人都是武修入道，真元力的质上相差无几，但郭星月刚修入分神初期不久，在真元力的量上比之陈鸣要略低一些，不过郭星月所使用的宝器比之陈鸣的上品法器又要高出不少，两相综合，虽说郭星月要稍稍好上一些，但也只是平手的局面。
    郭星月心想：看来硬拼不是办法，最多不过是两败俱伤，自己身上虽然丹药不少，但在这种场合总不能靠丹药取胜吧，且试试对方的技巧再说。郭星月再次将飞剑放出，一道金光射向陈鸣，陈鸣大叫一声“来得好！”也放出飞剑迎上来。就在两道剑光即将再次相撞时，郭星月手诀一变，原本是直线飞行的金剑突地一个旋转，向下一沉，让开了陈鸣的飞剑，原本已是极快的飞剑突然再次加速，带着强烈的旋转，射向陈鸣，这正是郭星月螺旋真元力的妙用，在似乎不可能的情况下突然变向。
    这一招显然出乎陈鸣的意料，眼见郭星月的飞剑已如同闪电般杀到，陈鸣顾不上指挥自己的飞剑，急忙一个瞬移想躲开郭星月急速来袭的飞剑。如果郭星月是首次遇到对手这种瞬移，可能这一剑就得落空，但是自从郭星月与余化一战后，对这种战斗中的瞬移早已不再陌生，再加上他已修入分神初期，自己也能进行瞬移，对瞬移的奥义已经有了较深的理解。此时见陈鸣使用瞬移想避开自己的飞剑，只是轻轻一笑，避开陈鸣那把失去控制的飞剑，放出神识紧锁住陈鸣的身形。
    陈鸣接连使用了两次瞬移都躲不开飞剑的追击，真元消耗极大，满头是汗，心中又急又怒，突地一声大喝，手诀一翻，从体内放出了一面盾牌硬接郭星月的飞剑。轰然巨响中，郭星月的飞剑虽然被震退，但陈鸣也被这巨大的冲力震得飞退不止。
    陈鸣刚才连续使用瞬移，真元的消耗已是极大，又硬接郭星月的飞剑，此时已是口角溢血，粗喘不已，受伤已是不轻。但他素性刚强，兀自不肯认输，挥手招回飞剑，左手握住盾牌，右手握住飞剑，将飞剑化成长剑的形状，大喝一声，合身向郭星月扑了过去。
    郭星月心道：想近身肉搏!来得好，倒要看看这剑心宗的近战本事。郭星月也将飞剑化成一把金色的长剑，飞身迎了上去。两人的修为都是分神初期，身法快速无比，转瞬间在空中对攻了数十招，一阵叮叮当当的脆响之后，两人又是一招硬拼，轰地一声，各自被震开。此时郭星月的真元力已是高过了对手，虽然被震退，却没有受伤，而陈鸣则是伤上加伤，在空中就喷出了一大口鲜血，血雨如雾在空中形成一团血花，落地后，陈鸣兀自站立不稳，趔趄了几步才勉强站住了脚。
    按说此时胜负已分，陈鸣已经明显落败了，理应下场疗伤，但是陈鸣不开口认输，这战斗就不能终止。郭星月握着金剑并没有趁胜追击，只是脸上已露出胜利者的微笑，可就在此时，陈鸣的脸色突然由白转红，接着又由红转紫，嘴一张，猛喷出一小口淡金色的液体，陈鸣原本就高大魁梧的身形似乎又涨大了不少，整个人犹如魔神下凡般令人不敢直视，气势突地高涨起来，不肯认输的陈鸣终于使用了剑心宗的禁忌绝学——逆天功。
    郭星月曾听灵虚上人介绍过剑心宗的这门绝学，知道这种功法类似于盘古星武学中的天魔解体大法，是一种先伤已后伤人的功法，使用这种功法的人能在短时间内将自己的真元力提高数倍，但过后必然是元气大伤、修为倒退，不经过长时期的调养根本无法恢复原有的修为。郭星月神识的水平远高于修为的境界，只是一扫就知道对方现在的修为已提升到了分神中期，比自己要高过不少，情知对方要拼命了，郭星月不敢有丝毫的大意，手握着飞剑，目视着对方的举动。
    陈鸣虽然使用了逆天功，但一来久战之后真元消耗极大，二来本就已是受伤之身，并未能完全发挥出逆天功的威力，（正常情况下，使用该功法的修真者能将自身的修为提高两个层次。）况且这逆天功法虽能暂时提升修为，却无法持久。陈鸣不敢久等，大喝一声，将全部的真元输入飞剑，飞剑在空中形成一把金色的巨剑，缓缓地向郭星月压过去。
    这把巨剑飞行的速度虽慢，威力却笼罩着全场，将郭星月闪避的线路堵死了，除非郭星月使用瞬移逃离现场，否则根本无法躲避，而逃离现场就等于认输，而郭星月根本输不起，所以郭星月不但不躲，反而全力运转螺旋真元力，并且将闪电球的能量也都调动起来了，将手中的飞剑放出，化成一把巨剑，金色的巨剑带着白色的电弧，缓慢地迎上了陈鸣的金剑。
    推荐好友新书《散仙也流氓》，喜欢yy的朋友可以去看一看。





    第二集聚首星风云  第五十一章 剑心宗之战（五）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:34 本章字数:2175

    两把金色的巨剑即将相撞之时，郭星月手诀一变，金色的巨剑突然晃出数道金、白相间的剑光，快速地击打在陈鸣的金剑上，白色的电弧和金色的剑光交相辉映，打得陈鸣的巨剑一阵乱颤，将陈鸣布置在剑中的真元搅乱，紧接着郭星月的金剑突然加速，撞在陈鸣的金剑上，这正是郭星月的最强杀招——月落星沉。
    陈鸣虽然使用了逆天功，将自己的修为强行提升到分神中期，真元力比之此时的郭星月要高出不少，且陈鸣也是武修出身，技巧和攻击力也算极高，但从没有见识过郭星月这种奇招，在提防不及之下，飞剑内所充斥的真元力已被打乱，更糟糕的是郭星月闪电球的能量将飞剑本身也伤害得不轻。随着一声轰然巨响，地面上再次被炸出个深坑，陈鸣的飞剑被震成了两段，人也被震退开来，那把飞剑已和陈鸣的心神相连，这飞剑被震断，人当即受了重伤，一口鲜血喷涌而出，再也站不住脚，高大的身体轰然倒下，在沙地上砸出个大坑来。
    郭星月也不好受，虽然他使出月落星沉，抢先一步打乱了陈鸣剑中的真元力，又用闪电球的能量破坏了对方飞剑的架构，但毕竟此时陈鸣的真元力要高过他不少，两剑相撞的情况下，郭星月的飞剑将陈鸣的金剑斩成两段，但反震之力，依旧将郭星月的飞剑震飞，人也跟着飞退不已，落地时接连几个踉跄才站稳了脚跟。郭星月站在地上，脸色苍白，虽然没有受伤，但全身的真元力都已在刚才那一击中耗尽了，此时已无再战之力。郭星月快速地从储物手镯中取出一枚归元丹服下，盘坐在地上运功调息，争取尽早恢复真元，在他心中并不相信光是文比就能解决问题的。
    洞虚上人乐呵呵地看着面色铁青的蔺剑和依旧是笑容满面的东方飞星道：“这一场应该是我方胜了吧。”东方飞星倒也爽快，笑容不变地道：“就算是吧，不过还有两场，这谁能笑到最后还不一定呢。”
    接下来这第二场，金石宗一方派出的是万宝上人，乃是洞虚上人的师弟，修为已达到分神中期，是即将突破至分神后期的高手。而剑心宗一方派出的是昆元派的长老、东方飞星的师弟盛和上人，修为同样也是即将突破至分神后期的高手。这两人是老相识了，以前就没少动过手，此时相见根本不多废话，一上来就开打。
    万宝上人也真是名如其人，身上的法宝层出不穷，只是转瞬的功夫，居然从体内放出了十余件法宝：有刀、有剑、有锤子，甚至还有一面镜子，这些法宝满天飞舞，随着万宝上人手诀的变幻，不断地向盛和上人攻去。盛和上人只有两件法宝，一把刀状法宝主攻，一面盾牌主守，攻得凶狠，守得稳固，倒也不落下风。这场比试与上场的惨烈搏杀不同，满天法宝乱飞，乒乓之声大作，煞是好看，在远处观战的众多修真者都被这精彩的比拼所吸引，不时地发出叫好声。
    万宝上人与盛和上人互相之间知根知底，对方有何手段都了然于心，想要玩些花招根本就瞒不过对方，最终取胜还是得依靠自身的实力。一整激烈的法宝大比拼之后，万宝上人大喝一声，打出一连串手诀，半空中飞舞着的各种法宝同时发动，如同暴风骤雨般向盛和上人攻了过去。与此同时，盛和上人也是高声呼喝，将飞刀法宝和盾牌法宝一起发动，迎上了攻过来的众多法宝。一阵如同炸雷般的轰隆声中，空中的众多法宝都被震飞，激烈碰撞的威力将原本就是深坑处处的沙地，生生击出一个三十余丈方圆，十余丈深的大坑。在尘土飞扬中，对战的双方都站不住脚，各自被震飞，两人都受伤极重，在空中都已是鲜血狂喷，落地后，均已是面如土色，站立不稳，显然都已失去了再战之能，双方阵营中各自飞出数人将己方的伤者护送回营。
    “这场应该算平手吧？”洞虚上人脸带微笑地说道。东方飞星虽然依旧是笑脸，可眼神却已不太自然，勉强地答道：“就算是吧，还有最后一场，这胜负还未定呢，大家走着瞧好了。”现在剑心宗一方已是一败一和了，形势不容乐观，东方飞星原本预计第一场陈明应该能胜过郭星月，虽然郭星月所用的法宝是极品宝器，又是以武入道，但毕竟修行时日较短，刚修入分神初期不久，而陈鸣修入分神初期已有数百年，即将突破至分神中期，陈鸣的胜算应该极大。却不曾想到郭星月不但法宝使用的技巧极高，那怪异的闪电威力更是惊人，居然击败了陈鸣，让东方飞星心烦无比。这第二场原本就是五五开的局面，战成平手毫不出奇，但接下来这第三场，剑心宗一方可就再也输不起了，就是平局也无法接受。
    剑心宗一方第三场派出的是蔺剑的师弟，号称霸剑的陈武；而金石宗一方派上的是惠宁派林德上人的师弟天心上人。陈武身材高大，极其魁梧，浑身上下充满了霸气，为人也是霸气十足，根本不理会天心上人的问候，手诀一挥，一把金色的飞剑升入空中，化成一把巨剑，照着天心上人劈了下去。天心上人忙放出自己的法宝——一面土性的盾牌，化成一面巨大的盾牌迎上空中劈下来的巨剑。
    天心上人虽然跟陈武的修为一样，都是分神后期，但在真元力的质量上明显差了不少，在陈武巨剑的不断攻击下，压根儿就没有还手之力，只能是苦苦地坚守着。陈武连续攻击了十余剑，打得天心上人面色苍白，浑身发颤。但天心上人着实坚忍，只是咬紧牙关硬挺着，他那面盾牌也曾经过郭星月的改造，上面的四重防御阵威力也是不小，陈武想在短时间内攻破天心上人的防御根本就办不到。天心上人的目的很明确——守和就是胜利。





    第二集聚首星风云  第五十二章 剑心宗之战（六）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:34 本章字数:2438

    陈武连续进攻了四十余剑，都被天心上人硬扛了下来，心头火起，大喝一声，手诀一变，将全部的真元都调动起来，全力击出一剑，巨大的金剑如同大山一般，带着无穷的霸气凶狠地向着天心上人劈了过去。这一剑是陈武数千年修为的凝聚，威力巨大无比，天心上人再也挡不住了。在轰然声中，天心上人连同着盾派被这一剑轰得飞退不已，虽然盾牌完好无损，可天心上人在一次的硬碰中却受伤不轻，一口鲜血喷了出来，已无再战之力，这一场比试剑心宗一方胜了。
    东方飞星笑容满面地对洞虚上人说道：“现在是一胜一和一负，大家打了个平手，接下来是不是让你我双方最强的高手来场决战以定胜负？”
    洞虚上人当然明白东方飞星的如意算盘：蔺剑上人的攻击力在场中众人中根本无人能及，无论是洞虚上人还是林德上人都不是他的对手，这要是同意了东方飞星的主意，就如同自动认输一般。洞虚上人笑着说道：“飞星老哥，既然你我双方战成平手，不如此事就此作罢，剑心宗只要将人放了，我们就当成此事从未发生过，老哥你看如何？”
    东方飞星呵呵一笑道：“洞虚老哥好算计，就这么算了，那我昆元宗与剑心宗的面子岂不就没了？也罢，只要老哥肯交出五棵渡劫丹，小弟做主，就算我方吃点亏，这事就这么了了。”
    洞虚上人笑着回道：“东方老哥倒是肯给面子，只是我金石宗本就连一颗渡劫丹都没有，又何曾有五颗？”
    东方飞星说道：“老哥可能没有，但那姓郭的小子应该有不少，不过区区五颗渡劫丹而已，何必闹得大家都不愉快呢？”
    洞虚上人看了看兀自在运功调息的郭星月，回答道：“郭老弟有没有渡劫丹，跟我金石宗无关，你方抓走我金石宗弟子来要挟渡劫丹，也太无道理了吧。”
    东方飞星脸上的笑容一涩，恨恨地说道：“看来老哥是不给小弟面子了，大家就手底下见真章吧。”话音一落，立刻将体内的法宝放出。双方两百余名高手见状，也纷纷放出自己的法宝，场中顿时战云密布，一场千年难遇的修真界大战眼看就要发生了。突然从远处天空中观战的人群中飞出了二十余位分神期以上的高手，向着战场快速地飞来。
    飞在最前面的是一位身材矮小，其貌不扬的老者，满头的白发，颌下一撮山羊胡，两眼透着精明的目光，修为居然已是合体中期。洞虚上人与东方飞星一看到此人，心中都冒出了同一个念头：占便宜的来了。
    来的正是伊宁派的众多高手，为首的自然是该派的掌门人千异上人。千异上人一行快速地飞到双方之间停了下来，千异上人看了看双方的阵容，接着笑呵呵地说道：“呵呵，真热闹啊，好大的阵势，各位老哥太不够意思了，也不通知一声，好让小弟也来凑个热闹。”
    这伊宁一派的作风在场的高手都心知肚明，这群家伙没占到便宜是不会罢休的。偏偏此时双方的实力相差无几，这伊宁派倒向哪一方，那一方就立刻占了上风，另一方就只有失败的下场，看来也只得接受这群家伙的勒索了。东方飞星心念转得飞快，满面笑容地说道：“呵呵，这不是千异老哥吗？好久不见，老哥的修为又精进了不少啊，只要老哥肯出手相助，小弟保证事成之后奉上一颗渡劫丹。”
    千异上人乐呵呵一说道：“不错、不错，渡劫丹，好东西，嗯，确实是好东西。”眼睛却看着洞虚上人，似乎在探询洞虚上人一方又能出何价钱。
    洞虚上人也是只老狐狸了，怎会不明白千异上人的想法，当初他与灵虚上人及郭星月就研究过这种情况的出现，早就有了对策。此时见千异上人两只小眼睛一眨不眨地看着自己，便哈哈一笑道：“千异老哥是个精明人，可别被有心人利用了，某些人自己没有渡劫丹却空口许诺，以老哥的精明，应该不会上当吧？”
    千异上人并不直接答话，只是两只小眼睛咕噜一转道：“啧、啧，渡劫丹啊，那可真是稀罕物，老夫可是喜欢得紧啊。”
    洞虚上人明白面前这位是不见兔子不撒鹰的主，没好处的事是从来不做的。便笑着说道：“这渡劫丹当然是好东西，只是我金石宗并不曾有，倒是那位郭老弟有办法炼制，只要老弟不插手此事，等郭老弟炼制出来后，小弟做主，给老哥留下一颗，你看如何？”
    千异上人没有接口，而是眼珠子咕噜乱转，脸色不时地变换着。自千异上人出现时，郭星月已从运功调息中清醒了过来，洞虚上人的话他都听到了，此时见千异上人兀自在盘算不已，便开口道：“在下可以保证，只要千异前辈袖手旁观，晚辈炼成渡劫丹后，自然会奉送前辈一颗。如果前辈肯出手相助的话，晚辈就再送上一颗作为谢礼。”
    渡劫丹当然是好东西，但也要自己有命在，才能享用，在场中的都是分神期以上的高手，这一场大战下来，能不能做到肉身无损，谁也无法保证。这道理千异上人当然是明白的，能不出手就能平白得到一颗渡劫丹，这等好事又要去哪里找？伊宁一派的传统本就是只占便宜不吃亏。千异上人乐呵呵地对众人说道：“好、好，渡劫丹，好东西，你们大家继续忙吧，老夫先到一旁凉快、凉快。”说完带着伊宁一派的众高手向战场之外飞去。
    看到这群占便宜的家伙离开了，双方都松了口气。金石宗一方原本就不指望伊宁派出手相助，以这一派的作风来说，战况一旦稍有不利，带头逃窜的绝对是这班家伙，即使是陷入僵持，这班家伙也大多是出工不出力，搞不好还会被这班贪便易的家伙搞乱阵脚，还是趁早将他们送走为好。而对于剑心宗一方来说能不花代价让一群财迷走开也是求之不得的好事，再说这班家伙虽然贪心，但确实个个都是高手，能不加入对方的阵营那是再好不过的了。
    ______________________________________________________________________
    小凤凰明天最后一次冲新人榜，望各位大大多多支持！





    第二集聚首星风云  第五十三章剑心宗之战（七）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:34 本章字数:2311

    伊宁派高手刚离开，场上的气氛立刻变得火药味十足，双方剑拔弩张，漫天飞舞的法宝在阳光下映出五颜六色的光彩，煞是好看，一场惨烈的大战就要爆发了，正当场中的高手都在各自戒备，准备挑选自己的对手时，异变发生了。
    方圆数十里内的天地灵气突然猛地向战场中心快速地聚集过来，原本看不见摸不着的天地灵气此时居然有如浓雾般出现在战场上，紧接着似乎有白光闪过，战场上两百余位分神期以上的高手突然在数万旁观者眼前消失得无影无踪。空气中充满了怪异的味道，所有的旁观者面面相觑，不知道发生了何事，一时间整个千丈坪静悄悄地，没有一丝声音。过不多久，数万修真者才反应过来：出事了！但究竟发生了何事，没有人搞得清楚，一时间互相探询的喧哗声响彻云霄。
    这一切结果都是郭星月的杰作，早在伊宁派众人闯入战场时，郭星月就已从调息中醒来，一看场上的局势就明白：一场混战是无可避免的了，与其双方都死伤惨重，不如及早发动阵法，利用阵法的威力来消灭对手。郭星月本就是杀手出身，杀手的原则是如无必要绝不硬碰，所谓的堂堂之师，正面作战，在郭星月看来不过是傻子所谓，对他来说只要是敌人就应该消灭，至于消灭的手段如何并不重要，只要能达到消灭敌人的目标就足够了。
    趁着战场中所有人的目光都集中在伊宁派高手的到来之时，郭星月悄悄地从储物手镯中取出一把半仙器按在阵眼上（这战场所在本就是郭星月有意选择的，而郭星月在调息时所坐的地方就是阵眼的所在地），接着郭星月又悄悄取出五行晶钻，快速地布置好一个小型聚灵阵，隐而不发。待伊宁派众人一走，场中所有人都放出各自的法宝准备交战时，郭星月接连打出一串手诀，将聚灵阵首先发动，周围方圆数十里的天地灵气立刻被凝聚到战场中，由于郭星月布置得聚灵阵所使用的是五行晶钻，这聚灵阵的威力确实太大了，以至于出乎所有人的意料，没有人能猜出这是聚灵阵的效应，毕竟普通聚灵阵只能缓慢凝聚天地灵气。接着郭星月又是手诀连出，将坎离杀阵发动起来，所有凝聚的天地灵气立刻被坎离杀阵所吸收，一道白光过后，阵法已启动，将战场中所有的高手都困入了阵中。
    金石宗一方所在的位置是阵眼附近，并未受到阵法的攻击，只是众高手眼前出现了幻象，发现自己处在大海的上空。这些高手都已修炼了数千年，个个都是经验丰富之人，虽荒却不乱，人人都知道自己已被阵法所困，若是乱闯，必将遭到阵法的攻击，所有的高手都将各自的法宝招到身边以应付不测。郭星月飞到洞虚上人和林德上人的身边笑呵呵地说道：“两位别急，这阵法是在下布置的，大家所在的地方是阵眼，只要不离开这儿就不会受到攻击。”
    洞虚上人惊疑不定地看着郭星月道：“老弟，你何时布下的阵法，怎么老哥我都没有察觉？还有这是何种阵法，看上去威力极大，老哥根本不敢闯阵。”林德上人也看着郭星月道：“老弟，这到底是怎么回事，这阵法怎么会凭空出现？”金石宗一方的高手都纷纷拥挤到三人身边，个个都瞪着眼看着郭星月，人人脸上都是一脸的迷惑：这么大型的阵法绝对不可能在短时间内布置好，在场的众人中阵法的高手不少，但没有一个能看出此阵的奥妙，更别提破阵的办法。
    郭星月呵呵一笑道：“各位道友，很抱歉没有事先告诉大家，这阵法是在下数日前布置的，在下怕走漏风声，所以没有事先告诉大家，还望各位海涵。这阵法的名称是坎离杀阵。”
    坎离杀阵！众高手不由地倒吸了口冷气，这可是三大绝杀阵之一，久已失传。在场的诸人都是高门子弟，其中金石宗和惠宁派都是传承了数千万年的大门派，对于这三大绝杀阵都有一定的了解，各自的派中甚至还有这三大绝杀阵的部分残阵，两派中数千万年来不乏才智出众之士，对这三大阵法的残阵基本上都作过研究，大体上能知道这三大绝杀阵的一些情况，但始终无人能复原这三大绝杀阵，而此刻这三大绝杀阵之一的坎离杀阵就出现在眼前，并且是眼前这年轻人所布下，真是让人觉得不可思议。
    洞虚上人面带微笑地说道：“老弟，你到底还有多少本事没使出来？呵呵，幸好老哥我不是你的敌人，要不这坎离杀阵的滋味就得老哥来品尝了。哈、哈，现在剑心宗那班人可有罪受了。”
    这坎离杀阵包含了金木水火土五行之力，生生相克，极端厉害，如果陷入阵中的人是水属性，那他所受到的攻击就是就是厚土攻击，同理，金则遇火，火则遇水，木则遇金，土则遇木。如果不懂得阵法，胡乱闯阵，只会越陷越深，最后在阵法的攻击下灰飞烟灭。
    且说剑心宗一方在阵法发动之后，立刻被阵法困住着，他们所在的位置可不像金石宗众人一般处于阵眼附近，他们可是深陷阵中，即刻受到阵法的攻击。一时间，阵内忽而火势汹汹，忽而洪水滔天，忽而黄沙漫漫，忽而狂风乱卷。陷入阵中的高手各种属性的都有，这阵法的攻击也是五行俱全，顿时打得毫无准备的众高手们狼狈不堪，好在这些人的修为都在分神期以上，暂时还没有出现伤亡，但只要无法破阵，这阵中的高手必将全军覆没。
    剑心宗的掌门蔺剑虽然个人的攻击能力极其出众，但对阵法的布置却只是一知半解，一看形势不妙，慌忙边抵挡着阵法的攻击，边移动到东方飞星的身边，着急地询问东方飞星是否知道破阵的办法，毕竟东方飞星的阵法造诣在众高手中是最强的。
    ___________________________________________________________________
    今天是小凤凰最后一次冲击新人榜了，各位大大请投票支持一下！！





    第二集聚首星风云  第五十四章仙人之战（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:34 本章字数:2194

    东方飞星向来以智谋闻名于修真界，阵法的造诣也确实很高，阵法刚一发动，他就认出来：自己一方陷入了三大绝杀阵中的坎离杀阵。东方飞星也曾对此阵法作过一番研究，对阵法的奥妙有一定的了解，知道此阵的厉害，但他所研究的毕竟是残阵，对于阵法的全貌毫无所知，根本无法破阵而出。但凭借着对此阵的了解和他自己的阵法造诣，虽不能破阵，要防守一段时间还是能做到的。
    东方飞星对蔺剑上人道：“蔺老哥，我们被困在坎离杀阵中了，看来事情不妙啊，得动用最后手段了。”蔺剑上人毫不犹疑地道：“好，你组织众人抵挡阵法的攻击，我来传递讯息。”东方飞星不再废话，急忙指挥被阵法攻击得狼狈不堪的众人收缩在一起，排成一个五行阵，以五行阵的威力来对抗坎离杀阵的攻击。这一招果然有一定的效果，阵法的攻击虽然依旧猛烈，但众高手不再像刚才那么被动挨打了，虽然无法破阵，坚守一段时间还是没问题的，但这也不过是权宜之计，众高手的真元毕竟是有限的，虽然能轮着调息一阵，可要是时间过久，还没找到破阵的办法，这全军覆没的下场终究是难免的。
    郭星月站在洞虚上人身边接连打出一串手诀，众人眼前的场景发生了巨变，原本在众人脚下的大海消失了，剑心宗一方在阵法中挣扎的情景出现在众人眼前，众人兴致勃勃地看着，不时地说笑着，个个心情愉悦。然而洞虚上人和林德上人却皱起了眉头，互相对视了一眼，不约而同地盘坐在地方，各自取出一枚玉玦和一件半仙器，开始调动全身的真元，不断地打出一串串的手诀，开始发送讯息。郭星月知道这两位上人在向仙界求援，心中不禁一动：己方明明占据了绝对的上风，为何还要向仙界求援？再仔细观察阵中的情况，猛然发现剑心宗掌门蔺剑上人也正盘坐在地上运功发送讯息，便明白过来：这剑心宗一方也在向仙界求援。心道：看样子剑心宗一方已经先发送了讯息，保不定哪方的仙人会先赶到，看来得加快阵法的运转，在仙人下界之前解决对手。
    郭星月手诀连翻，先是道道金光打向阵眼，接着闪电球的能量也随着真元力一起涌向阵眼。原本就是在阵中苦苦支撑的剑心宗一方顿时压力大增，现在这坎离杀阵中不但五行之力愈加强盛，居然还出现了闪电之威，道道闪电夹杂在五行之力中凶狠地劈向五行阵，打得五行阵一阵混乱，眼看剑心宗一方所布置的五行阵就要被击溃了，那时等待阵中之人的将是一场屠杀。
    东方飞星拼命了，这五行阵要是被击溃，大家都活不了，东方飞星率领另外三个合体初期的高手从五行阵中跃出，在五行阵的上空组成一个四象阵，四位高手各自放出元婴，以出窍的元婴来役使法宝，死命地抵挡阵法的威力，为下面的五行阵减轻了不少压力，总算是稳住了阵脚。
    这元婴出窍，是修真者的最强攻击，可问题是这元婴攻击根本无法持久，就算东方飞星等四人已是合体期的修为，同样不可能坚持太久。随着阵法的不断攻击，东方飞星等四人原本金色的元婴逐渐变得暗淡无光，随着一道强大的闪电击过，空中的四象阵立刻土崩瓦解，四位高手各自猛喷出一口鲜血，慌忙将已经无力的元婴收回体内，从空中落了下来，面色如纸地盘坐于地，显然失去了再战之力。
    失去四位最强高手的剑心宗众人再也抵挡不住坎离杀阵的冲击，五行阵很快就崩溃了，阵中的高手顿时陷入各自为战的窘境，不过只支撑了片刻，场中的高手就已人人挂彩，个个受伤。剩余的高手围成一圈，将所有的重伤者护在中间，作着最后的挣扎。
    郭星月正准备发动最后的攻击，彻底解决对方，突然察觉到阵外有一个强大得可怕的人物正在快速接近。郭星月神识的水平早已达到合体后期，神识只略为扫过那强大所在，立刻被对方察觉，在对方神识的反击下，头脑一晕，险些摔倒在地。太强大了，这来的一定是仙人！郭星月心知自己这阵法绝对挡不住对方的攻击，慌忙收回自己的真元，切断自己与阵法的联系，他可不想再阵法被破的同时，将自己也一同毁去。
    果然，郭星月刚切断自己与阵法的联系，这坎离杀阵就被一阵强大的冲击力破除了，作为阵眼的那把半仙器，在发出一阵卡达声后，被震成了碎片。阵法崩溃的冲击令阵中的所有人（无论是剑心宗一方还是金石宗一方）都被震得东倒西歪。剑心宗一方原本就是人人带伤，被这阵法崩溃的冲击顿时打倒了一大片，能站立着的不过寥寥数人。
    一个白衣飘飘的年轻人站在沙地上，冷冷地打量着场中的情景，强大的威压笼罩着金石宗一方的众多高手，尽管众人都已是分神期以上的高手，兀自被压得喘不过气来，人人都疯狂地运转真元，勉力地抵挡着这强大的威压。郭星月暗自将此人与他曾遇到过的妖君裂空相比较，发现此人的修为竟然比裂空还要高出一些，这人绝对是大罗金仙以上的人物，这下子麻烦大了。
    剑心宗掌门此时强撑着站起来，走到那白衣人面前跪下道：“剑心宗现任掌门蔺剑见过师叔祖。”白衣人看了蔺剑一眼道：“废物，我剑心宗的脸都叫你丢光了，滚一边去，呆会再找你算账。”接着冷冷地看着金石宗众人道：“你们还是自杀吧，省得本仙君动手。”
    此时洞虚上人与林德上人兀自盘坐于地，在场众高手没有了领头人，都不知道如何应付这种局面，都只是默默地抵挡着来自仙人的威压。那仙人见无人答话，脸上怒色一闪，缓缓地抬起一只手，准备将金石宗众人毙于掌下。





    第二集聚首星风云  第五十四章仙人之战（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:34 本章字数:2194

    东方飞星向来以智谋闻名于修真界，阵法的造诣也确实很高，阵法刚一发动，他就认出来：自己一方陷入了三大绝杀阵中的坎离杀阵。东方飞星也曾对此阵法作过一番研究，对阵法的奥妙有一定的了解，知道此阵的厉害，但他所研究的毕竟是残阵，对于阵法的全貌毫无所知，根本无法破阵而出。但凭借着对此阵的了解和他自己的阵法造诣，虽不能破阵，要防守一段时间还是能做到的。
    东方飞星对蔺剑上人道：“蔺老哥，我们被困在坎离杀阵中了，看来事情不妙啊，得动用最后手段了。”蔺剑上人毫不犹疑地道：“好，你组织众人抵挡阵法的攻击，我来传递讯息。”东方飞星不再废话，急忙指挥被阵法攻击得狼狈不堪的众人收缩在一起，排成一个五行阵，以五行阵的威力来对抗坎离杀阵的攻击。这一招果然有一定的效果，阵法的攻击虽然依旧猛烈，但众高手不再像刚才那么被动挨打了，虽然无法破阵，坚守一段时间还是没问题的，但这也不过是权宜之计，众高手的真元毕竟是有限的，虽然能轮着调息一阵，可要是时间过久，还没找到破阵的办法，这全军覆没的下场终究是难免的。
    郭星月站在洞虚上人身边接连打出一串手诀，众人眼前的场景发生了巨变，原本在众人脚下的大海消失了，剑心宗一方在阵法中挣扎的情景出现在众人眼前，众人兴致勃勃地看着，不时地说笑着，个个心情愉悦。然而洞虚上人和林德上人却皱起了眉头，互相对视了一眼，不约而同地盘坐在地方，各自取出一枚玉玦和一件半仙器，开始调动全身的真元，不断地打出一串串的手诀，开始发送讯息。郭星月知道这两位上人在向仙界求援，心中不禁一动：己方明明占据了绝对的上风，为何还要向仙界求援？再仔细观察阵中的情况，猛然发现剑心宗掌门蔺剑上人也正盘坐在地上运功发送讯息，便明白过来：这剑心宗一方也在向仙界求援。心道：看样子剑心宗一方已经先发送了讯息，保不定哪方的仙人会先赶到，看来得加快阵法的运转，在仙人下界之前解决对手。
    郭星月手诀连翻，先是道道金光打向阵眼，接着闪电球的能量也随着真元力一起涌向阵眼。原本就是在阵中苦苦支撑的剑心宗一方顿时压力大增，现在这坎离杀阵中不但五行之力愈加强盛，居然还出现了闪电之威，道道闪电夹杂在五行之力中凶狠地劈向五行阵，打得五行阵一阵混乱，眼看剑心宗一方所布置的五行阵就要被击溃了，那时等待阵中之人的将是一场屠杀。
    东方飞星拼命了，这五行阵要是被击溃，大家都活不了，东方飞星率领另外三个合体初期的高手从五行阵中跃出，在五行阵的上空组成一个四象阵，四位高手各自放出元婴，以出窍的元婴来役使法宝，死命地抵挡阵法的威力，为下面的五行阵减轻了不少压力，总算是稳住了阵脚。
    这元婴出窍，是修真者的最强攻击，可问题是这元婴攻击根本无法持久，就算东方飞星等四人已是合体期的修为，同样不可能坚持太久。随着阵法的不断攻击，东方飞星等四人原本金色的元婴逐渐变得暗淡无光，随着一道强大的闪电击过，空中的四象阵立刻土崩瓦解，四位高手各自猛喷出一口鲜血，慌忙将已经无力的元婴收回体内，从空中落了下来，面色如纸地盘坐于地，显然失去了再战之力。
    失去四位最强高手的剑心宗众人再也抵挡不住坎离杀阵的冲击，五行阵很快就崩溃了，阵中的高手顿时陷入各自为战的窘境，不过只支撑了片刻，场中的高手就已人人挂彩，个个受伤。剩余的高手围成一圈，将所有的重伤者护在中间，作着最后的挣扎。
    郭星月正准备发动最后的攻击，彻底解决对方，突然察觉到阵外有一个强大得可怕的人物正在快速接近。郭星月神识的水平早已达到合体后期，神识只略为扫过那强大所在，立刻被对方察觉，在对方神识的反击下，头脑一晕，险些摔倒在地。太强大了，这来的一定是仙人！郭星月心知自己这阵法绝对挡不住对方的攻击，慌忙收回自己的真元，切断自己与阵法的联系，他可不想再阵法被破的同时，将自己也一同毁去。
    果然，郭星月刚切断自己与阵法的联系，这坎离杀阵就被一阵强大的冲击力破除了，作为阵眼的那把半仙器，在发出一阵卡达声后，被震成了碎片。阵法崩溃的冲击令阵中的所有人（无论是剑心宗一方还是金石宗一方）都被震得东倒西歪。剑心宗一方原本就是人人带伤，被这阵法崩溃的冲击顿时打倒了一大片，能站立着的不过寥寥数人。
    一个白衣飘飘的年轻人站在沙地上，冷冷地打量着场中的情景，强大的威压笼罩着金石宗一方的众多高手，尽管众人都已是分神期以上的高手，兀自被压得喘不过气来，人人都疯狂地运转真元，勉力地抵挡着这强大的威压。郭星月暗自将此人与他曾遇到过的妖君裂空相比较，发现此人的修为竟然比裂空还要高出一些，这人绝对是大罗金仙以上的人物，这下子麻烦大了。
    剑心宗掌门此时强撑着站起来，走到那白衣人面前跪下道：“剑心宗现任掌门蔺剑见过师叔祖。”白衣人看了蔺剑一眼道：“废物，我剑心宗的脸都叫你丢光了，滚一边去，呆会再找你算账。”接着冷冷地看着金石宗众人道：“你们还是自杀吧，省得本仙君动手。”
    此时洞虚上人与林德上人兀自盘坐于地，在场众高手没有了领头人，都不知道如何应付这种局面，都只是默默地抵挡着来自仙人的威压。那仙人见无人答话，脸上怒色一闪，缓缓地抬起一只手，准备将金石宗众人毙于掌下。





    第二集聚首星风云  第五十六章 仙人之战（三）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:35 本章字数:2159

    与林重阳和方景之间的硬碰硬不同，白衣仙人罗意与青衣仙人历延锋之间的作战又是另外一种风格：这两人都飞在空中，以快打快，如穿花蝴蝶般漫空飞来飞去，让人看不清楚，在旁观的数万修真者眼中只能看见两道闪电：一白一青在空中互相追逐。
    郭星月的目力虽好，也同样看不清罗、历两人之间动手的情况，只是凭着直觉感觉到历延锋似乎处于稍稍被动的状况。这两位仙人都没有动用仙器，只是空手交战着，过不多久，历延锋似乎吃了些小亏，一个瞬移拉开了与罗意之间的距离，放出一件刀状仙器攻向不远处的罗意。罗意满不在乎地冷冷一笑道：“米粒之珠也放光华？”也放出自己的仙器——一把飞剑，银白色的飞剑如同闪电般划破天际，狠狠地迎上了历延锋的刀状仙器。
    罗意的攻击力比之历延锋似乎要高不少，不但将历延锋的刀状仙器击飞，而且原势不变地高速射向历延锋。历延锋不慌不忙地放出盾牌将罗意的飞剑挡了回去，紧接着，一件件各式各样的仙器从历延锋身上飞了出来，盘旋在空中，十几件仙器形状各异，五颜六色，在阳光下显得极其艳丽。
    历延锋接连打出一串串的手诀，指挥着各式各样的仙器依次向罗意发起攻击。十几件仙器盘旋着从不同的方向攻向罗意，罗意放出飞剑，打出一连串手诀，银白色的飞剑在空中飞快地盘旋穿梭，将来袭的各种仙器都一一击飞，接着手诀一挥，银白色的飞剑高速射向历延锋。历延锋又是一串手诀，指挥各种仙器拦截闪电般逼近的飞剑，罗意同样手诀连发，对拦截的各种仙器或是直接撞飞，或是盘旋避开，银白色的飞剑依旧不依不饶地射向历延锋。历延锋见飞剑来势汹汹，忙又祭出那面盾牌，挡着了飞剑，轰隆的一声巨响，飞剑总算是被击退了，历延锋也被仙器相撞的震荡波击出老远，虽然没受伤，但看样子也不太好受。罗意的攻击力显然要比历延锋高出一截，但历延锋身上仙器众多，罗意想要取胜也不是短时间内能办得到的。
    郭星月如痴如醉地看着眼前的这一场仙人大战，无论是罗意的剑法还是历延锋的仙器使用都让他深受启发，尤其是罗意的剑法让他觉得深有感悟：罗意虽是以武入道，攻击力比之历延锋要强上不少，但却并不是一味地强攻，那把银白色的飞剑时快时慢，快则速如闪电，慢则如千均压顶，动则如脱兔，静则如处子，实为剑法之大成。而历延锋身上的法宝层出不穷，各种仙器在空中盘旋配合，或分进合击，或一涌而上，甚至还在空中布成仙阵，虽然历延锋攻击能力较低，但其仙器的众多和手法的巧妙抵消了罗意攻击力上的优势，虽略处下风，但也并非毫无还手之力。
    这一场恶战从正午一直持续到日头偏西，罗意与历延锋依旧在纠缠不休，只是历延锋已是守多攻少，败象初现。而林重阳和方景之战却已到了尾声，硬碰硬的打法，从来都是力强者胜，力弱者败，毫无取巧的可能性。虽说两人的修为在伯仲之间，但林重阳的修为比之方景略略高出了一线，高手相争，原本就只是一线之争，此时的方景已是精疲力竭，眼看就要抵挡不住。
    林重阳虽也仙元消耗极大，但比方景要好上一些，见方景已是强弩之末，哈哈大笑着指挥混元锤向着方景当头砸下。此时的方景就连躲避的力气都没了，更别提抵挡，只得将量天尺收回体内，闭目等死。然而混元锤并未落到方景的头上，而是落到了一个凭空出现的青衣人手中。
    青衣人刚一出现，空中正激战着的罗意和历延锋也都停下了手，各自收回仙器，落下地来。青衣人将手中的混元锤扔还给林重阳，冷冷地扫了四人一遍道：“你们几个闹够了吧，难道忘了仙界的约定？”林重阳一张嘴正准备开口说话，青衣人手一挥道：“事情的经过我都知道了，你们这次私自下凡，惹出的麻烦够大的了，要不是青帝撑着，我看你们也不要想再回仙界了。”林重阳四人一听青帝之名，立刻个个禁口不言，面面相觑。青衣人也不再多话，对罗意道：“让你的徒孙快把人放了，处理完事情立刻返回仙界。”话音一落，人已消失不见了。
    一场修真界数千年一遇的大会战竟然是轰轰烈烈地开始，草草地结束了，没有胜利者，双方都损伤惨重，参与此次会战的修真者人人受伤。四位仙人各自带着本方的弟子回归山门，郭星月也随着大队人马一起回到了金石宗。
    金石宗长老以上的高手加上邀请来的高手共计五、六十人，人人带伤，整个金石宗长老大殿简直成了伤兵营。众高手虽然及时服下了郭星月所提供的归元丹，伤势不至于恶化，但也得经过一段时期的调养才能复原。为防止出现意外，众多邀请来的高手都选择在金石宗疗伤，而金石宗的所有分神期以上的高手也都有伤在身，历延锋只得暂时留在金石宗坐镇。
    郭星月伤不重，又惦记着兄长，一回到金石宗便径自回叶明成家中，将本次大战的情况详细地对兄长一家述说了一番。数日后，金石宗的弟子将叶月从剑心宗接了回来，剑心宗原本的意图就在于渡劫丹，倒也不曾为难叶月，但小妮子从没受过这等罪，担惊受怕总是难免的，一回到家中便扑入母亲的怀中委屈地大哭一场。
    金石宗的弟子在送叶月回来的同时，传达历延锋的口信：想跟郭星月见面聊一聊。正好郭星月也有许多问题想要向历延锋请教，听到这口信，在安排好弟子叶开的修练计划后，便随金石宗弟子一同前往长老大殿。





    第二集聚首星风云  第五十七章 转生镜（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:35 本章字数:2152

    金石宗弟子陪着郭星月来到长老大殿的门口，便告辞而去，郭星月独自一人走入大殿中，整个大殿空落落的，只有历延锋一人独自坐在对着门口的蒲团上，郭星月快步上前行礼道：“晚辈拜见历仙君。”历延锋笑呵呵地道：“不必多礼，老夫向来不喜欢客套，坐下说话。”
    郭星月坐在蒲团上躬身道：“前辈找在下来，不知有何吩咐？”历延锋笑道：“倒也没啥大事，只是听我那徒孙说你本事不小，想找你随便聊聊。”郭星月忙道：“在下并无出众的本事，前辈谬奖了。”“哈哈，年轻人谦虚是好事，但过分谦虚就是虚伪了。”历延锋笑着止住了郭星月的辩解道：“不谈这些，年轻人，你的阵法修为不错嘛，居然能做到阵法叠加，嗯，还懂得三大绝杀阵，不简单！老夫对阵法也有一定的研究，虽然算不上高明，倒也还过得去，今儿找你来探讨一下，大家互相学习一下，年轻人，你意下如何？”
    能有机会和仙人，还是大罗金仙的仙人探讨阵法，这可是难得的机会，郭星月又如何会拒绝，自然是欣然从命。这一老一少从阵法的布设谈到了法宝的炼制，又从丹药的炼制谈到对天道的感悟，越谈越投机，末了居然称兄道弟起来，无论郭星月怎么拒绝，历延锋坚持要郭星月喊他老哥，就这么着郭星月又多了个老大哥。郭星月心中暗自苦笑：自己的结义兄长是洞虚上人的师侄，洞虚上人又是自己的老哥，眼前这位是洞虚上人的师祖，又成了自己的老大哥，这可真是一笔糊涂帐。
    通过与历延锋的谈话，郭星月获益良多，尤其在练器和对天道的感悟上有了一个质的飞跃，这对他今后的修练帮助极大。郭星月还好奇地打听仙界的情况，但历延锋恪于仙界的约定，并没有多说，只是说仙人也是有等级的，总的来说有地仙、繁仙、金仙、大罗金仙、天君、仙帝、天仙七个层次，刚飞升的仙人都是繁仙，天仙则是最接近于神的仙人，只要渡过神劫就能飞升神域成为神人，仙界并不太平，也有纷争，至于其它的信息，历延锋并不多谈，只是说等郭星月飞升之后自会明白的。
    末了，郭星月谈起自己体内的闪电球，咨询历延锋，想弄明白这是怎么回事。历延锋听了这事也觉得好奇，他修行了数万年了，只听说过妖界之人能放电，从未听说过修真者也能放电。郭星月借着炼器，施展了一番闪电球的奇异之处，历延锋除了啧啧称奇外，也说不出个所以然来。郭星月又谈及海底迷宫的奇遇，并将所得到的镜子仙器拿出来让历延锋过目。
    历延锋是炼器宗师，就是在人才荟萃的仙界也是极为有名的，对各种仙器的等级，功用了如指掌。一眼看见那面奇异的镜子，不由地大惊失色：“转生镜！这竟然是转生镜，仙界十大顶级仙器之一的转生镜竟然流落到了修真界中，太不可思议了！”
    郭星月疑惑地问道：“这转生镜其貌不扬，有那么厉害吗？它到底有何功能？”历延锋仔细地端详着手中的转生镜，头也不抬地答道：“厉害？不！是可怕！这转生镜能将仙人炼化，使其转世重生。哪个仙人不是历尽千辛万苦才修炼有成，渡劫飞升更是鬼门关，这转生镜能将仙人打回原形，一切从头再来，你说可怕不可怕？”
    郭星月自从得到这面镜子，没少在闲暇时拿出来研究一番，但从来也没将它当成宝贝，只是想借鉴一下仙器的炼制而已，此时听完历延锋的介绍，才明白自己还真是撞大运了，居然捡到宝了。郭星月突然心中一动，开口道：“老大哥，这转生镜能帮助散仙转世重修吗？小弟有几位散仙朋友正为无法渡过九大天劫而犯愁，”
    历延锋面色怪异地看了看郭星月道：“小老弟，你的交游还挺广的嘛，连散仙也认识，还不止一个。”郭星月不好意思地挠了挠头道：“小弟曾受过一位散仙前辈的大恩，立誓要解开散仙不能渡过九大天劫的谜团。后来又遇到几位散仙朋友，也帮了小弟不少忙，小弟也希望能还个人情。”历延锋摇了摇头道：“从来没有散仙能飞升仙界，不少有识之士也曾研究过这个问题，但从来没有人能找到答案，小兄弟这个心愿实现的难度太大了。”停了停又接着说道：“帮你那几个散仙朋友转生，倒是问题不大，只是老哥我需要一段时间来研究一下这转生镜的使用方法，老弟可以发讯息让他们先到金石宗来等一段时间。”
    郭星月一听这话可乐坏了，立刻从储物戒指中取出传讯玉，接连打出一串串手诀，将事情的经过告知白帆等四位散仙，不过片刻，就接到四位散仙的回话，只有一句话：马上就来！这四位散仙虽然修为高深，瞬移的能力极强，但蓝水星离着聚首星实在太远了，没有十天半个月的时间也无法赶到。历延锋打算趁这段时间好好研究一下转生镜的奥秘，郭星月便告辞而去，自行返回叶明成家中。
    郭星月与历延锋此次的会面，可谓收获极丰，不但炼器和对天道的感悟有了质的提高，还解决了白帆等四位散仙的问题，心情简直愉快到极点。刚进叶明成的家门，就见叶开正埋头苦练剑法，一招一式已颇有大家风范，不由地点点头：此子武学的悟性着实不错。而一向刁蛮的叶月居然正在跟黄莺学习炼丹，心中暗自好笑：这丫头吃了一次苦头，终于肯定下心来好好修行了，倒也算得上因惑得福。看见这母女俩正讨论丹道，郭星月才猛然想起来：自己所有的归元丹都在这次大战中用光了，以后要有个意外，岂不糟糕。便决定炼制一炉归元丹以备不时之需。





    第二集聚首星风云  第五十八章转生镜（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:35 本章字数:2202

    一听说郭星月打算炼制一炉归元丹，叶月兴奋得直嚷嚷：“太好了，二叔可得教我炼制归元丹。”，险些没把郭星月噎着了：还没学会走就想跑了，这丫头才学了几天丹道就想学炼制归元丹，再说这炼制归元丹没有出窍后期的修为，根本炼制不了。又不好打击小妮子的学习积极性，只好说道：“月儿想学炼制归元丹，这是好事，只是你得先学好基础丹道，二叔家乡有句俗话叫：千里之行始于足下。二叔将来一定教你炼制归元丹。”
    郭星月自从先后与百草门掌门程潜上人及历延锋探讨过丹道后，对于丹道有了较为深入的理解，其操作的技巧也有了相应的提高；再说这归元丹虽然是顶级丹药，但郭星月已是多次炼制了，操作起来自是得心应手：布置药材、点火、调和药性、护丹、开鼎成丹一系列程序驾轻就熟，动作如行云流水，一串串手诀使得飞快，闪电球的能量配合着三味真火，将原本需要三个月余时间才能炼制成功的归元丹硬是压缩在半个月就炼制成功。
    郭星月打出一串手诀，完成最后的收丹程序，心中喜悦之情溢于言表：这一炉归元丹不但炼制的时间短，成果还不错，居然成了五十余枚，哈，看来自己还真有炼丹的天赋。一阵喝彩声打断了郭星月的自淫。
    郭星月回头一看，原来是白帆等四位散仙到了，忙迎上前去道：“四位老哥几时到了？小弟有失远迎，还请恕罪。”白帆笑呵呵地说道：“我们早就来了，见你再练丹，不敢相扰，这十余年不见，老弟的修为大涨啊，连归元丹都炼制得如此轻松，着实让人羡慕。”郭星月忙谦逊地说道：“雕虫小技而已，不值一提，四位老哥过奖了。”一边站着的赤炎大声道：“郭老弟啥都好，就是过分谦虚这点不太好，我等修真之人虽说要虚怀若谷，善于学习他人的长处，但过分的谦虚就是虚伪。”郭星月一想：呵，自己接触的修真者还真都是率真之人，好就是好，很少客套，看来自己受盘古星上的儒家思想的毒害还真不浅。自失地一笑道：“赤炎老哥言之有理，小弟受教了。四位老哥请随小弟走一趟，去拜见一下历仙君。”
    郭星月陪着四位散仙来到长老大殿，历延锋早已在殿中等候了。郭星月等人忙上前拜见，历延锋手一抬道：“都别多礼了，坐下再说。”
    众人各自在蒲团上坐好后，郭星月将四位散仙介绍了一番，一场见礼后郭星月开口问道：“历老哥，那转生镜能使用了吗？”历延锋呵呵一笑道：“使用是没问题，只是老哥一个人的仙元不够，得请人帮忙，这宝镜关系重大，没征得你的同意，老哥可不敢私下告知别人。”郭星月听了先是一愣：这仙器虽然是仙界十大仙器，可自己并没有仙元，根本无法使用，也并不如何在意，可听历延锋的口气，似乎其中关系重大，难道仙界之人会下凡来抢劫自己这么个无名小卒不成？接着说道：“既然这仙器的使用还需人帮忙，就请老哥哥作主好了。”
    历延锋道了声好，取出一快通讯玉玦，打出几个手诀。不过片刻，大殿中已多出个人来，一身紫衣，身材高大，正是林重阳到了。林重阳并未理会殿中的其他人，只是对着历延锋道：“老历找我来有啥急事？也不先说个清楚。”历延锋笑着将手中的宝镜递给林重阳道：“老林头，你看看这是什么？”林重阳大大咧咧地接过镜子道：“是件好东西，看样子是上品仙器，唉，老历，你又不是不知道我对炼器是外行，让我猜这玩艺儿是啥，岂不是为难我吗？”
    历延锋呵呵一笑道：“老林头，你再仔细看看。”林重阳的好奇心被调了起来，仔细地掂量了一番，又试着将少许仙元输进镜子，镜面突地一亮，一道白光过后，大殿的天花板出现了一个大窟窿。林重阳显然没有防备，被这一变故吓了一大跳：“好厉害的家伙！夷，这玩艺儿跟传说中的转生镜倒有些相似。”
    “不是有些相似，这就是转生镜”
    “什么？”林重阳大吃一惊地问道：“老历，你从哪搞来的？这玩艺儿现世，仙界岂不是又要大乱一场？”
    历延锋笑道：“这转生镜是那位郭小兄弟的，今儿找你来，是让你来帮忙的。”历延锋将郭星月如何得到转生镜的情况简单说了一遍，又提到郭星月的请求：帮助白帆等四位散仙转世重生。林重阳本就是个豪爽之人，毫不犹疑地答应了下来。
    四位散仙虽然出身于不同的修真门派，但商量了一阵后，一致决定转生于蓝水星。各位散仙都将自己的储物手镯交给郭星月，委托郭星月得空时交到蓝水星阳明派掌门手中。
    历延锋手诀一挥，令转生镜悬浮在空中，紧接着连续打出一串手诀，古铜色的镜面射出一道柔和的白光，随着历延锋的手诀，白光越来越粗，越来越亮，厉延锋开始显露出吃力的样子。林重阳见状，忙伸出手，紧贴在历延锋的身后，白光稳定了下来，在大殿中形成一道光柱。历延锋低喝一声道：“四位依次走入光圈中，要快！”
    四位散仙各自向历、林二位仙人及郭星月鞠了个躬，依次走入光圈中。每一位散仙走入光圈，历延锋都是打出一串手诀，耀眼的白光过后，地上只留下散仙所传的法衣，人已消失不见了。随着最后一位散仙转生完成，历、林两位仙人都已是精疲力竭，仙元耗尽，各自取出仙丹服下，盘坐在蒲团上闭目调息。郭星月闲着无聊，有不敢随意离开，便打了手诀将兀自悬浮在空中的镜子取到手中，仔细地掂量了一番，还是一无所得。随手将转生镜放在几子上，也坐在蒲团上闭目调息已恢复炼丹所消耗的真元。





    第二集聚首星风云  第五十九章渡劫丹（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:35 本章字数:2215

    郭星月一从调息中转醒，就见历延锋和林重阳正笑呵呵地盯着自己，不由地有些纳闷：自己的脸上又没长花，这两位目不转睛地看着自己到底是啥回事？林重阳首先开口道：“小子，不简单啊！连转生镜都能找到，听老夫那徒孙说你还会炼制渡劫丹，了不得。”
    郭星月不好意思地挠头道：“哈、运气，运气而已。”看着郭星月的表情，林重阳和历延锋皆放声大笑起来。郭星月伸手取过几子上的转生镜递给历延锋道：“老哥帮了小弟的大忙，小弟无以为谢，小弟身无仙元，这转生镜留着也是无用，就送给老哥作谢礼罢。”
    历延锋捧着转生镜，古井不波的心都随之一荡，面色极其复杂，过了良久才平复下来道：“老弟这份礼太重了，老哥哥承受不起。”接着挥手制止郭星月的插话道：“这转生镜一但出现仙界必然掀起轩然大波，老哥哥这把老骨头可经不起折磨。宝器乃有缘者得之，此镜与你有缘，老哥哥不能接受这份礼。”历延锋将转生镜还给郭星月道：“老弟快收起来，在你没有修炼到天君的境界前，切莫让人知道这转生镜在你手中。老哥哥和老林头都会为你保密的，这个你大可放心。”林重阳也笑着道：“老夫今日就要回仙界了，老夫那些不成器的徒子徒孙，就麻烦你多照看着点，老夫在仙界等着你。”哈哈大笑声中，人影一晃，林重阳已离开了。历延锋道：“老夫也要走了，我等这次下界风波不小，估计回去后还有些小麻烦，在你飞升仙界之前应该不会再有机会见面了，老弟福缘深厚，将来的成就不可限量，好自为之，老哥走了。”人影闪动间，厉延锋也离开了。
    郭星月在大殿中沉默了一阵才走出长老大殿，他心中明白：历延锋虽然说回去后会有点小麻烦，但这麻烦恐怕并不小，但他根本无能为力，只得在心中祝愿历、林二位仙人平安无事了。洞虚上人等金石宗长老都在静室中疗伤，这山顶上除了轮值的金石宗弟子外再无旁人，郭星月与守山的弟子闲聊几句便告辞回叶明成家中。
    一晃已是匆匆数年，这些年来郭星月除了指导弟子叶开修炼外，自己也没闲着，随着对《道德经》的不断钻研，对于天道的感悟又提高了不少，境界虽还是分神初期，但隐隐然即将突破至分神中期。只是郭星月并不想快速地提升境界，而是控制着修为的增长，反复锤炼自己的真元力，使其更加醇厚，真元力和闪电球的能量逐渐融合在一起，真元的颜色由原来的金白相间，逐渐变成淡金色。郭星月原本使用飞剑还脱离不了盘古星的武功底子，在使用飞剑法宝上并没有太高明的手法，虽说凭借着招式的惊奇和闪电球的怪异，在与人交手时并不会吃亏，甚至还能占些便易，但其手法还是有不少可以提高的地方。自从观看了历延锋与罗意一战后，郭星月深受启发，用剑的手法上提高了许多，虽说还达不到罗意的用剑水平，但也不是遥不可及，郭星月自信总有一天能达到甚至超过罗意的水平。
    这数年来，洞虚上人和金石宗的众长老都在闭关潜修，郭星月但得有暇便到百草门找程潜上人讨教药理、药性，为开炉炼制渡劫丹作准备。各种药材虽已齐全，但金石宗高手们没有出关，这护丹的人手不足，万一要是有人强闯金石宗，出手盗丹，岂不是个笑话，故而也只能等到洞虚上人等高手出关后方能正式开炉炼丹。而今，洞虚上人等高手终于陆续出关，护丹的人手总算是凑齐了，郭星月便打算开始炼制渡劫丹。
    金石宗长老大殿前的空地上站满了人，能站在这儿的个个都是高手，最差的也得是分神初期的高手，洞虚上人、林德上人、千异上人各自带着自己的门下弟子与百草门的弟子各守住一角，众人都在安静地等着郭星月和程潜上人这两个主角的出现。
    郭星月与程潜上人虽然已多次探讨过渡劫丹的炼制，但此事关系重大，在正式开炉前，两人又在金石宗的长老大殿中进行最后的准备，将彼此配合的程序又重新过了一遍，才走出大殿，正式开始炼制渡劫丹。
    郭星月身上的药材虽然足够炼制两炉渡劫丹，只要能炼制出一炉就足够分配给预订好的人，只是这些药材都是极为珍贵的天材地宝，虽说郭星月并不是很在意，但浪费了总是一件令人痛惜的事。郭星月站在空地的中央，深吸一一口气，稳定一下情绪，手诀一挥，一只宝鼎从郭星月的体内飞出，缓缓地从空中落下。
    郭星月手诀一变，将炉鼎调节到适当的大小，接着从储物戒指中取出一块拳头大小的火晶钻放置在鼎底，又依次将炼制渡劫丹所需的十八种药材在适当的位置摆好，合上鼎盖。接着打出一串手诀，一道三味真火混合着闪电从郭星月的掌心喷涌而出，射向炉鼎，随着一阵嗡嗡的响声，炉鼎一阵颤动，点火成功了。
    郭星月收回三味真火，略为调息一阵，又接连打出一串串的手诀，道道淡金色的真元力打在炉鼎上，开始将各种药材混合在一起，进行药性调和，这一过程整整持续了半月之久，郭星月虽然真元深厚，但消耗是在是太大了，待药性调和一结束，郭星月忙取出一枚归元丹服下，盘坐于地调息以恢复真元。程潜上人接过手开始调理火候，监视丹药的成形。
    随着郭星月与程潜上人的不断换手交接，丹药的炼制终于到了最为关键的收丹阶段，此刻炉鼎内的丹药皆已成形，共有九枚渡劫丹，但最终能收到多少枚，则要看丹劫威力的大小和护丹、收丹的能力了。
    各位书友大大，小凤凰因为要准备推荐的到来，不得不存些稿子，所以在推荐前，更新的章数较少，还请多多谅解，小凤凰谢了先！





    第二集聚首星风云  第六十章渡劫丹（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:35 本章字数:2153

    随着郭星月的一连串手诀，道道淡金色的真元打在炉鼎上，鼎内的炉火猛一燃，然后慢慢地熄灭了，丹成了。郭星月刚打完最后一个手诀，天空便快速地暗了下来，一块浓厚的乌云出现在天空中，在墨黑色的云层间雷电闪耀，一只硕大的阴阳鱼从云层中浮现出来，耀眼的闪电在阴阳鱼的鱼眼中闪烁着，随时都可能击下。
    原本守护在空地四角的众多高手忙向远处退去，这可是渡劫丹的丹劫，非炼丹之人要是被卷入其中，从而引发连环劫，那乐子可就大了：在场的修真者都是分神期以上的高手，一人入劫必将引发别人的雷劫，在场的高手能活下一半便是侥幸了。
    郭星月与程潜上人各自取出一枚归元丹含在嘴中以备不时之需，两人对视了一眼，郭星月放出体内的飞剑，让飞剑盘旋在头顶上，接着大喝一声：“开！”打出一串手诀，将鼎盖掀开。随着鼎盖的掀开，一道粗大的闪电从阴阳鱼的鱼眼中射了出来，耀眼的闪电猛地击向炉鼎。
    程潜上人不理会下击的闪电，从储物手镯中取出一支玉瓶，打出一个手诀，将炉鼎内的一枚渡劫丹收入玉瓶。（这渡劫丹只能一枚枚地收取，如果同时收了几枚渡劫丹，就会有几道丹劫累加在一起同时击下，那收丹之人是无论如何也承受不起的，不但保不住丹，连人都得赔进去。）随着渡劫丹收入玉瓶，闪电也落了下来。
    郭星月手诀一挥，盘旋在头顶上的飞剑化成一道金光迎上了闪电，轰地一声将闪电击退了。郭星月并没有丝毫的得意之情，他清楚地知道：这只是最弱的一道闪电，接下来的雷击将一道比一道强，除非是扛过九道丹劫将渡劫丹全部收完，或是人伤丹毁，否则这雷劫就不会结束。
    程潜上人看了眼郭星月，用眼神询问：能撑得住吗？郭星月也没有开口说话，只是点点头示意程潜上人继续收丹。程潜上人已收取的渡劫丹收入储物手镯，又取出一支玉瓶，手诀一挥，又一枚渡劫丹被收入玉瓶，与此同时，阴阳鱼的鱼眼一闪，一道比第一道足足强了一倍的闪电又击了下来，郭星月依旧是放出飞剑击退了闪电。
    又接连收取了四枚渡劫丹后，第六道闪电的能量已经非常强大了，郭星月应付这道闪电已是相当吃力，真元力的消耗非常巨大，虽然接连服下了两枚归元丹，真元力的运转已出现微涩。第六道闪电虽然被郭星月硬扛了下来，但这已几乎到了郭星月的极限。程潜上人关切地看着郭星月询问道：“应该够用了吧？”郭星月深吸了口气道：“我还行，继续收，”
    这渡劫丹的药材收集不易，炼制就更难，（具备炼制渡劫丹功力的修行者不少，具备炼制技巧的修行者也不少，但两者兼备的就极少。炼制渡劫丹还要在收丹的同时顶住丹劫的攻击，而非炼丹之人不能插手其中的任何一个程序，否则就是丹毁人亡的下场。）如果有可能，郭星月连一颗都不想放弃。郭星月知道这第七道雷劫威力极强，丝毫大意不得，他将盘旋在头顶上的飞剑招入手中，将飞剑幻化成一把长剑，横握在胸前，示意程潜上人继续收丹，程潜上人不敢拖延，快速地将渡劫丹收入玉瓶中。
    阴阳鱼的鱼眼一闪，第七道丹劫的闪电落了下来，郭星月大喝一声，冲天而起，体内的螺旋真元力疯狂地运转起来，四周的天地灵气随着郭星月手中的招式快速地涌进郭星月的体内，这正是郭星月的两大绝招之一的天人合一。郭星月手中的长剑划出一个弧形，淡金色的真元在剑上吞吐着，像淡金色的闪电在剑上闪烁。剑招迎上了下击的闪电，随着咔嚓的一声巨响，闪电被击退了，郭星月也被闪电的能量震得在空中翻滚着落下地来。
    一道血丝从郭星月的嘴角流了下来，郭星月却茫然不觉地站在地上，一副若有所思的样子。程潜上人顾不得收丹，走到郭星月面前道：“老弟，你没事吧？剩下的就算了吧。”郭星月从茫然中醒过来，看了眼乌云中的阴阳鱼缓缓地道：“我没事，我们再收一枚。”刚才那道闪电虽然将郭星月击伤了，但在与闪电接触的瞬间，竟然有不少闪电的能量被郭星月所吸收，此时郭星月体内元婴丹田处的闪电球明显比原来大了不少，原本银白色的闪电球，混合了郭星月的真元力，居然变成了淡金色，在元婴的丹田内缓缓地旋转着，不断伸出一条条细细的能量触手，在郭星月的经络中与真元力混合在一起运行着。
    郭星月伤得并不重，伸手将嘴边的血丝抹去，抬头看着乌云中的阴阳鱼，第八道闪电在阴阳鱼的鱼眼中酝酿了许久，终于还是落了下来。粗大的闪电直击丹鼎，这道雷击按洞虚上人的事后估计应该已达到一般修行者渡大天劫时第九道雷劫的威力。程潜上人一看见闪电就知道不妙，顾不上收丹，忙伸出手想拉着郭星月离开丹鼎附近。但程潜上人拉了个空，郭星月已飞身而起，在空中大喝一声，又是同样一招天人合一迎上了粗大的闪电。
    郭星月这次并不敢硬接这第八道雷击，在空中使出卸字诀，试图全力将闪电的能量卸开。但这道闪电实在太强了，郭星月虽然全力卸开了八成，剩余的两成已无力再卸开，此时郭星月体内的真元已全部耗尽，只能眼睁睁地看着闪电剩余的能量重重地击打在长剑上。闪电的能量将郭星月手中的长剑击飞，剩余的能量狠狠地击打在郭星月的胸口，将郭星月从空中击落下来。郭星月人在空中便鲜血狂喷，闪电的能量在郭星月的体内横冲直撞，将郭星月体内的经络毁得一蹋糊涂。





    第二集聚首星风云  第六十一章叶开的野望
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:35 本章字数:2130

    郭星月翻滚着从空中落下，所喷出的鲜血在空中形成一团团的血雾，令人触目惊心。程潜上人飞快地将第八枚渡劫丹收了，飞上半空接住下落的郭星月。此时的郭星月早已不醒人事，刚才那道闪电远超过了郭星月所能承受的极限，郭星月虽然是以武入道，真元的质量比同等修为的普通修真者要强上许多，而且其所拥有的螺旋真元力和闪电球的能量也不是一般修真者能比的，但郭星月毕竟只有分神初期的修为，想要接下相当于大天劫最后一道雷劫的丹劫，也还是办不到的。
    第九道丹劫已在阴阳鱼的鱼眼中形成，鱼眼中电弧闪烁，紧接着亮光一闪，一道水桶般粗细的闪电向着炉鼎击下，这道丹劫的能量赫然比第八道丹劫大了数倍，根本不是修真者所能抵挡的。第八道丹劫与第九道丹劫的时间靠得极近，此时程潜上人刚接住郭星月正准备下落，一看这强大无匹的雷劫就要落下，慌忙一个瞬移躲开下击的闪电。
    粗大的闪电击在丹鼎上，将偌大的丹鼎击得飞出老远，狠狠地砸在金石宗的长老大殿的墙上，发出轰然巨响，将长老大殿的一面墙硬生生打出个大洞。这金石宗长老大殿所用的石材乃是极其坚硬的武成岩，墙上还布置有数种防御阵，就算是分神期的高手拿上品法宝来攻击，也不可能在短时间内攻破这墙壁，但这丹劫的余力透过被击飞的丹鼎，硬是把整面墙壁生生击垮。
    程潜上人怀抱着郭星月看见那道闪电之威，不由地出了身冷汗：天威难测啊！幸好躲得快，否则自己恐怕连渣都剩不下。低头一看怀中的郭星月已是面色苍白，双目紧闭，昏迷不醒了。程潜上人心道：糟糕！这老弟太好强了，那么强的雷击都去硬扛，这下伤得不轻了。程潜上人试图将自己的真元输入郭星月体内，助其复原，却猛然发现郭星月体内的经络竟然已经断裂成无数小段，而丹田处的元婴也是双目紧闭，一副有气无力的样子。程潜上人精通医道、丹道，一见郭星月体内的状况，心不由地向下一沉：麻烦了！经络断得太彻底了，现下药石已无能为力了，只能靠他自己复原了，唉，天妒英才啊！
    丹劫刚停，四周围着的高手们都围了过来，在众人中洞虚上人对郭星月的安危最为上心，见郭星月昏迷不醒，程潜上人眉头紧锁的样子就知道事情不妙，忙将神识探入郭星月的体内，一扫之下也不由地叹了口气，默默不语地站在一旁。千异上人对郭星月的生死毫不在意，他关心的是郭星月答应给他的那颗渡劫丹。
    千异上人假惺惺地说道：“还活着就好，呵、呵，郭老弟福大命大定会没事的。恩，老夫应得渡劫丹就先给老夫吧。”洞虚上人横了他一眼道：“郭老弟还没醒来之前，谁也不许动渡劫丹。”千异上人待要再开口却见四周的高手都对他怒目而视，忙改口道：“也好！嘿，也好，那老夫就先告辞了，言毕带着门下弟子头也不回地走了。
    郭星月这一昏迷就是十年，叶明成夫妇将他接回家中照料，其间洞虚上人和程潜上人不时来探问郭星月的情况。刚开始时，洞虚等人还能通过神识来查看郭星月体内的状况，然而三年之后，郭星月的体内突然出现一股强大的神识，阻止了任何人神识的进入，就连洞虚上人这样具有合体重中期的修真者都无法将神识探入郭星月的体内，洞虚上人发讯息到仙界求助，也没收到任何回音。程潜上人不但是丹道高手，同时也是医道高手，对此也无计可施，只是猜测郭星月正在慢慢复原中。叶明成夫妇虽然很伤心但也是束手无策，只得细心照料郭星月，希望他能早日恢复。
    十年来，郭星月只是一动不动地躺着，对外界没有任何反应。叶开自从郭星月受伤之后，整个人似乎成熟了起来，原本冲动张扬的个性变得沉稳了许多，每日里除了苦练郭星月交给他的武功外，就是默默地坐在郭星月身边，陪着师傅。叶开心里明白郭星月之所以要炼制渡劫丹，全是为了他的父母，在他还很小的时候，每当到了郭星月的“祭日”（当时叶明成以为郭星月已经死了。）父亲总是心情沉重。平时常对他们兄弟三人讲述郭星月的事情，说二叔是如何地天纵英才，能创造出阵法叠加，又是如何地慷慨大方。从小的时候起，叶开就立志要做二叔那样的人，好不容易二叔来了，又成了自己的师傅，可现在却受伤昏迷不醒了，叶开心中异常地难过，他只恨自己当初一时冲动出手击伤了剑心宗的弟子以致于惹来大祸，（就算叶开没出手打伤剑心宗的弟子，剑心宗也会另寻事端来勒索渡劫丹的。）在他看来师傅是因为千丈坪一战欠了人情，才不得不炼制渡劫丹来还人情，是为了他们一家才受的伤。叶开刻苦地修炼，希望自己能早日修练到元婴期，以便能去各处游历，寻找解救师傅的办法。
    十年了，加上郭星月未受伤前的二十年，叶开修炼郭星月传授的武功，已经整整三十年了。原本就已经是金丹初期的叶开终于修炼到元婴初期，只等渡过元婴劫，叶开便打算游历天下，寻找能解救师傅的办法。这一天，叶开修炼完后，照例坐在郭星月身边，默默地看着郭星月，过了好一阵子，叶开低声地说道：“师傅，弟子没有辜负您的期望，弟子终于修炼到元婴期了。弟子发誓就算走遍修真界也要找到解救您的办法，师傅您要好好保重。”叶开说完便转身走出了房间，就在叶开刚转过身的那一刻，原本躺着一动也不动的郭星月，眼皮开始微微地颤动，手指也抖动了一下，接着又静止了下来。





    第二集聚首星风云  第六十二章破茧而出
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:36 本章字数:2162

    郭星月在硬接第八道丹劫的那一刻，手中的飞剑被击飞，闪电的余力正中郭星月的前胸，强大的闪电直接闯入郭星月的体内，在郭星月的经络中横冲直撞，将郭星月的经络冲得七零八落，处处断裂。闪电的能量冲到丹田处时，郭星月元婴内的闪电球突然一个收缩，原本是缓缓旋转的闪电球猛然激烈地旋转起来，产生一股强大的吸力，将闯入的闪电能量吸了过去，郭星月只觉得耳边轰地一声，头一晕，便失去了知觉。
    郭星月体内的经络已经寸断，神识也受到重创，处于昏迷之中，元婴之力无法调动，根本无法自行疗伤。郭星月的神识处于休眠状态，对于外界的刺激根本没有任何的反应。大约过了一年的时间，郭星月的神识从休眠状态下开始苏醒，但此时的神识还很微弱，郭星月感觉到自己似乎处于一个黑暗狭小的空间中，周围静悄悄的，一点动静也没有，郭星月试图调动真元时才猛然发现自己根本无法调动哪怕是一丁点的真元力。
    修真者的神识位于头脑中，只有到了合体期才会和元婴合二为一，郭星月此时尚是分神初期，虽然神识的水平已达到合体后期，但其神识还是处在头脑中，并没有和元婴合在一起，他全身的经络皆已寸断，神识与元婴失去了联系，自然无法调动真元。如果是别的修真者处于郭星月这种状况，注定会被孤独所吓倒，乃至于自暴自弃，最终丧失生机。但郭星月乃是杀手出身，受过孤独训练，对于孤独并不觉得特别难忍。
    郭星月无法调动真元，这真元力的修炼自然是无法进行的了，但郭星月并没有坐等奇迹的出现，郭星月不断地修炼当年盘古星少林寺老和尚传授给他的禅定心功。此时的郭星月察觉不到外界的情况，外界的一切也无法影响到他，这种情况正符合佛宗无我无他的禅定心境，修炼佛家功法是再好不过的了，原本微弱的神识在不断的修炼中逐渐强大起来。大约修炼了两年时间，郭星月的神识远远超出了修真者所能拥有的水平，强大的神识虽然还是没法调动真元，但神识几乎覆盖了郭星月的全身，以致于洞虚上人等高手的神识都被挡在体外，根本进入不了郭星月的体内。
    匆匆数年，郭星月不断地修炼着禅定心功，神识越来越强大，终于在一年前神识与元婴联系上了，郭星月分出一部分神识沉入元婴体内，惊讶地发现元婴竟然发生了巨大的变化：原本因为受伤而萎靡不振的元婴并没有因为无法修炼而萎缩，反而显得精神抖擞，虽然还是分神初期的境界，但真元的质量比之受伤前要高出了一大截。另外，原本只是真元力是淡金色的，此时整个元婴都成了淡金色的了，稠密的淡金色在元婴体内竟然形成了一个循环，仿佛在自行修炼似的。原本处于元婴丹田处旋转的闪电球居然分成了两团，较大的一团依旧在元婴的丹田处旋转，而较小的一团则移动到了元婴的头部，在元婴的脑中静止不动地呆着，郭星月那么强大的神识都无法察看到它内部的情况，。郭星月想了许久都找不出这种变化的原因何在，但这闪电球救过郭星月好几次了，郭星月虽然搞不清楚那是何物，但想来对自己没有害处，便先放到一边，开始调动真元修复自己的经络损伤。
    自从联系上元婴之后，郭星月便能感知到周围的一切，虽然无法开口说话，但周围方圆数百丈内的动静郭星月都已能清楚地察觉到了，叶明成一家对他的关心和担忧，他都了然于心。弟子叶开的苦练和每日修炼完都来陪他，郭星月心中甚是欣慰。
    郭星月的真元力虽然强大，但他的经络却损伤得太严重了，几乎每一寸就是一个断口，郭星月的真元力根本无法运转起来，就连动一个手指都办不到，无奈只能从离丹田最近的经络开始修补，整整花了半年的时间，终于把少阳经络彻底地修补好了，接下来的修补进程大大加快了许多，少阴经络、太阴三焦经络等奇经八脉终于在叶开走出房间的那一刻完全修补好了。
    郭星月虽然将所有的经络都已修补完成，但原有的真元力都已消耗得一干二净，除了能稍微动一下手指和眼皮外，再无多一丝的力气，原本想喊住叶开，让他取出归元丹喂自己服下，试着张了张嘴，却发现根本无法发出任何声音，无奈只得放弃了这个打算。郭星月在心中自嘲地一笑：自己现在就连一个婴儿都不如，至少婴儿还能哭，可自己连哭的力气都没有。
    既然暂时无法取得外界的帮助，那就只好定下心来靠自己恢复真元了，好在自己的经络都已修复，只需能恢复一些真元就可以从储物戒指中取出归元丹，那时就能快速地复原了。郭星月尝试着调动元婴中仅存的最后一点点真元力，开始在经络中流转，随着真元力不断流转，逐渐地强大起来，由原本的水滴开始成为涓涓的细流，再由细流变成了小溪，元婴得到真元力的滋润，逐渐恢复过来。就在此时，元婴丹田处的闪电球突然开始加速旋转，产生强大的吸力，周围数里的天地灵气都猛然以郭星月为核心快速地聚集过来，居然形成了雾状。这一情况立刻引起了金石宗弟子的注意，洞虚上人等高手立刻向叶明成家中赶去。
    郭星月缓缓地盘膝坐了起来，他知道这是难得的机缘，立刻心无旁骛地运功修炼起来，浓厚的天地灵气不断地从灵脉涌入郭星月的体内，经过元婴的吸收，转化为真元力，加入到体内的真元流中。原本是小溪状的真元流开始快速地变大，直到如同大江大河一般，在郭星月的体内循环着，每循环一次，郭星月就将其压缩一次，不断地锤炼真元的密度。





    第二集聚首星风云  第六十三章叶开渡劫
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:36 本章字数:2295

    随着淡金色的真元在体内的不断流转，郭星月元婴丹田处的闪电球不断地消融，直到最后完全消失不见了，其所有的能量都已融入郭星月的真元中。郭星月神识内视真元的流转，惊奇地发现真元力内竟然包含着闪电的能量，在经络中运行的真元流居然不时地有电光在闪烁。而元婴头脑中的另一小团闪电球却没有任何变化，依旧是静静地呆着，既不参与真元的运行，也没有任何的能量反应。郭星月对这闪电球的怪异也已习以为常了，既然想不通，索性暂且放在一边。
    虽然郭星月不断地压缩着真元的密度，控制着元婴的增长，但刚才闪电球所凝聚来的天地灵气实在是太充沛了，一直不断地涌入郭星月的体内，元婴还是不断地增长着，由原来的五尺高低已成长到了六尺有余，郭星月的修为终于突破到了分神中期。
    郭星月体内的元婴还在不断地增长着，大有一举突破到分神后期的架势。如果是别人遇到这种难得的机缘，非勇猛精进不可，但郭星月并不想太快地提高自己的修为，他清楚地知道欲速则不达这个道理，勇猛精进固然不错，但根基不牢，走火入魔的危险极大。修真的每一个阶段都有其独特的能力和功效，换句话说就是修真的每一个阶段都需要修真者去摸索这个阶段的天人感应、真元运行、对敌技巧等能力，随着修真者修为越来越高，这走火入魔的危险就越大，稍不小心就是魂飞魄散的下场。郭星月及时停止了真元的运行，将真元力全部收回元婴之中，稳定一下激动的心情，睁开眼站了起来。
    狭窄的房门口拥挤着一大群人，叶明成一家都在其中。一见郭星月收功站了起来，叶明成立刻扑上前去一把抓住郭星月的肩头，语带咽唔地道：“太好了！二弟，你终于醒了，这些年来，为兄可担心坏了。”前九年郭星月对外界的情况亦无所知，但一年前郭星月的神识联系上元婴后，这周围数百丈的动静可都了然于心，叶明成每每在郭星月身边暗自神伤的情景，郭星月自是心中有数，见兄长激动的样子，郭星月心中大为感动，爽朗地一笑道：“大哥，我没事了，你瞧：我的修为又提升了。”叶明成猛地在郭星月的肩头上打了一拳道：“二弟，下次再不可以做那么危险的事了！别让大哥和你嫂子为你担惊受怕。”郭星月没说话，只是重重地点了下头。
    洞虚上人从人群中挤出来，走到郭星月身边，呵呵地笑着说道：“老弟，你总算是醒过来了，夷，这是怎么回事？”洞虚上人猛然发觉自己的神识居然无法探出郭星月的修为，洞虚上人的神识刚探到郭星月的身上，就被轻轻地震开了，不由地大吃了一惊。郭星月微微一笑道：“老哥，这是小弟意外所得，也算是因祸得福吧！”
    屋中众人正寒暄间，原本静静站在郭星月身边的叶开突然脸色一变道：“师傅，我的元婴劫就要到了。”话音一落，快速地冲出房间，围在门口的金石宗众人慌忙让出一条路来。
    叶开拼尽全力向空旷地冲去，这元婴劫虽然威力并不大，但要是有别的修真者靠得太近，那必然会引起连环劫。此时在郭星月身边的高手众多，这要是引起连环劫，那这雷劫的威力只能用恐怖一词来形容，在场的高手恐怕没有几个能逃过雷劫的打击。（金石宗的弟子在元婴劫到来之前都到专门的渡劫地去渡劫，叶开虽然是郭星月的弟子，但叶明成却是金石宗的弟子，金石宗并没有把叶开当成外人。叶开原本也准备前往渡劫地，但郭星月突然转醒耽误了叶开的行程，再加上叶开心情激动之下，也忘记了元婴劫之事，直到元婴劫要临头了才猛然觉醒。）
    叶开独自一人站立在山坡的空地上，放出飞剑，让飞剑盘旋在身侧，全神贯注地看着天空中快速凝聚起来的乌云，郭星月等众人则在远处关注着叶开的情况。天空中的乌云越来越黑，一只阴阳鱼从云层间浮现出来，鱼眼一闪，第一道雷击落了下来。
    叶开的武学天赋虽然及不上郭星月，但也属于万中选一的佼佼者，再加上原本就出身于修真世家，自幼就开始修真，打下了坚实的基础，他自身能吃苦，又经过郭星月的悉心调教，虽然仅仅刚踏入元婴初期，但其真元力的质量和密度是一般修真者无法比拟的。叶开眼见第一道天雷落了下来，毫不慌乱，手诀一挥，盘旋着的飞剑已冲天而起，迎上了下击的闪电，咔嚓一声响过后，第一道闪电已被击散。
    叶开收回飞剑，冷静地注视着电光闪烁的阴阳鱼眼，没有丝毫的得意之情。他知道这第一道闪电不过是热身而已，第二、三道雷击才是真的考验，有不少修真者辛苦修炼到元婴初期，就是因为过不了这元婴劫而饮恨丧身的，尤其是像叶开这样以武入道的修真者由于雷劫的威力比之常人更强，要挺过元婴劫的考验并不是件轻松的事。
    不多会，第二道闪电又从阴阳鱼的鱼眼中激射而出，叶开依旧指挥着飞剑迎击下落的天雷。虽然叶开没有掉以轻心，但这第二道雷击的力量足足比第一道雷击强了三倍，叶开接得并不轻松，虽然将闪电击退，但叶开的飞剑也被击飞，人也站立不稳，接连几个趔趄才站住了脚，虽然真元消耗极大，好在并未受伤，叶开忙取出两枚凝元丹服下（归元丹太珍贵了，叶开舍不得随便使用，整个修真界恐怕也只有郭星月才会不把归元丹当一回事随意服用。）
    郭星月站在远处看着叶开渡劫，虽然知道叶开渡劫成功的可能性极高：叶开本身的修为比之郭星月自己在元婴初期时还要高出不少，同样也修炼出了螺旋真元力，加之使用的法器又是郭星月所特意为其炼制的宝器级飞剑，身上的丹药又不缺，应付这元婴劫应该不成问题。但郭星月还是有些放心不下：叶开是兄长之子，也是自己的开山大弟子，真要是连元婴劫都过不了，那真成了个大笑话，整个修真界估计没有人再敢拜郭星月为师了。





    第二集聚首星风云  第六十四章 灵虚归来
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:36 本章字数:2318

    第三道雷击在阴阳鱼的鱼眼中酝酿了许久终于还是落了下来，粗大的闪电狂暴地劈向叶开。叶开深吸了口气，将飞剑招入手中，幻化成长剑的形状，飞身而起迎向汹涌下击的闪电，手中的长剑划出一道圆弧，赫然正是郭星月两大绝招之一的天人合一。
    狂暴的闪电击打在叶开手中的长剑上，发出乓的一声巨响，闪电被击散了，可叶开也被震得从空中落了下来，一连倒退了几步才站稳了脚跟，面色苍白，但并没有受伤。叶开并没有硬接这第三道雷击，而是使出了卸字诀，将绝大部分的闪电能量卸在一边，但这道雷击的能量对于叶开来说实在太强了，剩余的能量依旧足以将他击落下地。
    第三道雷击一过，天上的乌云快速地消散得无影无踪，仿佛什么事都没有发生似的。郭星月等人快速地飞到叶开身边，郭星月神识一扫就发现叶开没有受伤，心中的大石头总算是落地了：修真者渡过元婴劫才真正踏上修真之路，尽管将来还有出窍期的心劫，渡劫期的大天劫，但通过了第一关就已经进入修真殿堂的大门了，此时的叶开才真正算是郭星月的开山弟子了。
    金石宗众人与郭星月的关系良好，此时都围过来祝贺郭星月的康复和弟子渡劫成功，洞虚上人笑着对郭星月说道：“老弟，这回可是双喜临门啊，接下来是不是要开宗立派了，我金石宗虽算不上阔气，但在这聚首星倒还有几处闲置的灵山，灵气还算充裕，老弟如果不嫌弃，就挑一个作为开派的所在如何？”
    郭星月仔细地思量一下，还是决定暂时不开宗立派：一来他认为自己的修为虽是足以开宗立派，但见识却尚显不足，跟本无法做到因人施教，深恐误人子弟。二来，他在聚首星虽说朋友众多，但对头也不少，剑心宗、昆元宗都是七大派之一，万一要是暗地里下黑手，还真是防不胜防，自己虽然不怕，可门下弟子却必然要遭殃，这聚首星并不是开宗立派的好地方。想到这些，郭星月便笑着对洞虚上人道：“多谢老哥抬爱，小弟还打算到各处去游历一番，暂时不打算开宗立派，将来若是有此打算，必然来麻烦老哥。”
    洞虚上人也没有坚持，笑着说道：“也好，到时老哥哥如果还没有渡劫的话，老弟只要开口，凡是我金石宗能办得到一定鼎力支持。哦，对了，老弟上次炼制的渡劫丹尚未分配，就等着老弟来主持呢，伊宁派的千异老儿都跑来好几次了，这老滑头都等不耐烦了！哈哈。”郭星月想到千异上人那张贪婪的脸，也不由地微微一笑：这么副德性的人也能修炼有成，真不知这一门派的功法是怎么来的。
    郭星月正准备开口道及渡劫丹的分配方案，就见一金石宗的守山弟子驾着飞剑快速地向众人飞来。莫非出了啥大事？洞虚上人忙走上前去道：“出了何事？为何如此慌张？”那位弟子稳定了下情绪道：“禀掌门：师祖渡劫成功归来了，让掌门和各长老还有郭前辈到长老大殿相见。”
    这可是件大喜事，聚首星这数百年来还是第一次有人渡劫成功，洞虚上人和各长老都大喜过望，各自驾上飞剑向长老大殿赶去，郭星月跟叶明成交待了几句，也匆忙向长老大殿飞去。
    郭星月刚走入长老大殿，就看见灵虚上人正微笑地看着他。此时的灵虚上人已是大乘期，经过了天劫的考验，身上已有了淡淡的仙灵之气，整个人显得神采奕奕。灵虚上人微笑着招手示意郭星月坐在他身边的蒲团上，同时对众长老说道：“诸位长老先请回吧，老夫与郭道友还有要事相商。”
    待众长老走后，灵虚上人微笑着对郭星月说道：“此次老夫能渡劫成功，还得多谢郭道友的渡劫丹，否则老夫也难逃魂飞魄散的下场。”郭星月忙谦逊地说道：“上人过奖了，以上人的修为和心境渡过天劫本就是轻松之事，在下不过做个顺水人情吧了，再说前辈是我大哥的师傅，就如同晚辈的师傅一般，晚辈从没把自己当外人看。”灵虚上人笑道：“说得好，这金石宗就算是郭道友的家，将来无论郭道友有何为难之事，尽管来我金石宗。”郭星月也笑着说道：“晚辈将来有是有了麻烦事必当来打搅金石宗。”言毕，两人相视大笑。
    灵虚上人说道：“此次请郭道友前来，有几件事，首先是道友此次炼制的渡劫丹如何分配？此事完全由道友做主，老夫和洞虚都不过问。其次，老夫此次渡劫倒有些心得想与道友交流一二，或许对道友将来渡劫有些帮助。”
    郭星月伸手接过灵虚上人递过来的玉玦，心中感动不已：渡大天劫的心得可是一个门派的核心机密，那是任何东西都换不来的，灵虚上人对自己真可谓是青眼有加，将这么重要的东西都给了自己。（其实以郭星月的能力就是没有这份心得，要渡过大天劫也不是太难的事，但有了这份心得能让郭星月少走些弯路。灵虚上人也明白这一点，他知道郭星月绝非常人可比，将来的成就绝对极大，自然是要尽可能地先和郭星月搞好关系。）
    关于渡劫丹的分配郭星月倒是早已定好，见灵虚上人提起此事，沉吟了一下说道：“这次一共炼制成八枚渡劫丹，扣除原本应承林德上人的两颗、千异上人的一颗、程潜上人的一颗，还剩下四颗。晚辈打算留给兄长一颗，剩下的三颗就交由洞虚老哥处置吧。”
    原本静静坐在灵虚上人身边的洞虚上人险些被郭星月的话吓倒：这渡劫丹是何等珍贵之物，面前这位老弟一口气就送给自己三颗，这份人情实在太大了，大得洞虚上人自己都觉得承受不起。饶是洞虚上人修为高深，早已不为外物所动，听完郭星月的话也深吸了口气，稳定一下心神才说道：“老弟这份礼太重了，老哥哥可承受不起，再说老弟拼死炼制出的渡劫丹，怎么说也得为自己留下一颗吧？”郭星月哈哈一笑道：“些许身外之物而已，老哥何必在意，再说小弟身上还有药材，若是需要，就再开炉炼制罢了。”





    第三集道与魔  第六十五章再会故人
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:36 本章字数:2232

    蓝水星的海洋依旧是巨浪滔天，狂风怒卷，就算是明媚的阳光也无法穿透那浓浓的雾气。成旭站在聚宝楼的店堂中，百无聊赖地端详着空空如也的大厅。算算时日，离着风平浪静的日子还得有大半年，这外来的修真者少的可怜，修真集市也没啥人气，除了数数飞来飞去的小虫子，成旭也没啥能打发日子的事了。
    成旭正数到九十九只飞虫时，聚宝楼的大门一暗，走入了一位面貌英俊的白衣青年。成旭心中一乐：哟嘿，来客人了！忙迎上前去招呼道：“客官要些什么？本楼不敢说应有尽有，但也算品项丰富，客官里面请”（成旭的神识根本看不出来人的修为，神识扫过去只能看到一片空白，成旭不明所以，也不知来人到底是不是修真者，只得以客官来招呼来者。）
    来人笑呵呵地看着成旭道：“成道友可真健忘啊，在下不过数十年没来，成道友就将在下忘得一干二净了。”
    成旭疑惑地打量了来人一番，猛地想了起来：“啊，是郭前辈，恕罪、恕罪，晚辈一时没想起来，还请前辈见谅！”忙回过身去对呆立在一边的另一个店员道：“快去通知掌门，就说郭前辈来了。”
    来人正是郭星月，自从郭星月身体康复，又目睹弟子叶开渡过元婴劫后，突然想起白帆等四位散仙转生的事，算算时日，这四位散仙应该已出生有段时日了，自己身上还有这四位散仙留下的东西要交还给四人，便决定到蓝水星走一趟。原本打算带弟子叶开同行，虽知叶开却决定和兄、姐一起出外游历。郭星月考虑了一下，认为这样也好：总在长辈羽翼下的雏鹰是飞不高的，叶星为人沉稳，有他带领弟妹一起游历，应该不会有太大的危险。但为了以防万一，郭星月还是重新将混元七杀阵炼制了一番，并连同法诀一起交给叶星作为最后的保障。（叶开习武极有天分，但在阵法和炼器方面能力一般，丹道则完全不会，郭星月对此也是无可奈何。）
    郭星月见成旭忙着要招呼自己，便笑着说道：“成道友不必客气了，在下来这儿转转，看有啥值得交易的好东西，一会儿就到贵派去。”
    成旭知道郭星月的眼界极高，能让他看上眼的东西着实不多，便笑着说道：“这修真集市还没开市，现在还真没有啥值得一看的东西，要不晚辈陪您老到敝派去走一遭？”郭星月微微一笑道：“不必了，我自己去罢，成道友接着忙吧。”话音一落，人已踏上飞剑而去。成旭望着郭星月高速离去的背影，心道：这郭前辈修为真是高的可怕！嗯，接着忙？能忙啥？继续数飞虫吧！
    修真集市离阳明派的山门并不算远，郭星月飞行了片刻便到了，刚降下飞剑，就见阳明派的掌门成义明已率着门人弟子在山门处相候了。
    成义明的修为已达到分神后期，比之郭星月现时的修为要高一个境界，但他曾得了郭星月不少好处，再加上四位散仙的原因，并不以前辈自居。此时见郭星月落下飞剑，忙笑着上前道：“郭道友可是稀客啊，怎想起到我阳明派来了？”郭星月也笑呵呵地说道：“小弟又来打搅成掌门了，没先打过招呼，还请见谅。”“呵呵，来的都是客，郭道友且进内叙话。”
    待众人分宾主坐下后，郭星月开口道：“成掌门，小弟此次来贵派是打算将白帆等四位老哥的东西还给他们。只是不知成掌门是否已有四位老哥转生后的下落。”
    成义明苦笑着说道：“自从得知四位老哥转生的消息，在下就开始留意这蓝水星上适合修真的灵童，这几十年来倒也收了十几个身具灵脉的灵童，可他们中谁才是转生的四位前辈，在下能力有限，实在是分辨不出。”
    郭星月哈哈一笑道：“成掌门莫急，小弟就是专程为这事来的。”。早在四位散仙转生之时，郭星月就问过历延锋如何分辨转生后的四位散仙的事。历延锋告诉郭星月：无论是元婴转生还是散仙或是仙人转生，在最初时都不可能知道自己是谁，曾有哪些事迹。但是转生之后的人还是能保留一部份上一辈子的精神烙印，不过极淡，而且是深埋在精神的最底层，没有强力的刺激是不可能浮现出来的。唯一的解决办法是转生者事先将一生的经历刻录在玉玦中，并留下精神烙印，这精神烙印就是解开转生者身世之谜的钥匙。
    郭星月望着站在自己面前的十几位旋照期以下的修真者，也是一阵头皮发麻：这些人连开光期都不到，神识微弱得简直就跟没有似的，如何能将神识探入玉玦中？暗自苦笑了一下：自己还是来早了些，只好破费一、二了。郭星月手一翻，从储物手镯中取出一支玉瓶，将玉瓶中的丹药分给每位修真者一粒，开口道：“你们手中的丹药是筑基丹，能将你们的修为提升到开光期，大家服下丹药后立刻开始运功练气。”（筑基丹可以使具有修真灵脉的人在极短时间内达到筑基的目的，而开光期以下的修真者凭此丹可以快速地达到开光期，但此丹对金丹期以上的修真者无效，具备神识的最低层次就是开光期。）
    筑基丹虽然有效，但也不是一时半会就能见效的，再说这些修真者的修为高低不等，也不可能同时修炼到开光期，郭星月也只得在阳明派等上一段时间了。好在郭星月跟阳明派上下都挺熟的，阳明派众人都得过郭星月的好处，对郭星月很是尊重，住在阳明派中倒也没什么不方便的。匆匆半年，陆续有人出关，但都不是转生的散仙，剩下七八个修为较低的还在用功之中，郭星月估计了一下，这剩下的人最快也还要三个来月才能出关，而蓝水星一年一度的平静期就要到了，附近各星球的修真者也陆陆续续来了不少，便打算到修真集市上转转，看能否有些收获。





    第三集道与魔  第六十六章昊天后人
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:36 本章字数:2151

    郭星月首先到了聚宝楼，拿两把上品飞剑换了几块品质不错的火晶钻，又用一把中品飞剑换了一些海金砂。（海金砂乃是炼制仙器的基础材料，只是修真者的三味真火根本无法融化海金砂，所以这海金砂虽然珍稀，但在修真界实际价值却不大，而郭星月靠着闪电的能量却能快速地融化海金砂。）除此之外，聚宝楼中便没有郭星月能看得上眼的了。
    郭星月从聚宝楼出来后，见这修真集市上人头涌动，而天色尚早，便在人流中随意地走着，四处看看有没有值得交易的东西，不时地停下来，与摆摊的修真者聊上几句，倒也轻松愉快。郭星月正随意地走着，不远处传来一阵喧哗声引起了郭星月的注意：郭星月来这修真集市次数不少了，还是第一次看到有争吵的情况出现。（修真集市中摆摊的修真者都会将要求交换的东西注明在一边，有意交换的就拿出摆摊者需要的东西进行交换，除了偶尔会有讨价的现象外，基本上不会出现大的争执，即使谈不拢价格也不会互相仇视。）
    郭星月走到人群外，饶有兴趣地听着双方的争吵：一方只有一个人，身材高大，面相憨厚，元婴中期的修为，言语间带着浓厚的地方口音；另一方有四个人，一个元婴后期，三个元婴初期，看样子是摆摊的一方，元婴后期的那个修真者守着地摊，地上摆放着些品相一般的矿石和一些普通的药材，只有龙须草（炼制归元丹的一种配药）算是比较珍贵的，另外三个元婴中期的围着对方不停地呵斥着。
    郭星月听了一会儿就明白这双方正是为了龙须草起了争执，看样子是那个身材高大的修真者认为龙须草不值钱，引起摆摊的一方的愤怒，双方因此而发生了口角。摆摊的一方人多势众，七嘴八舌地指责对方是个乡巴佬，不识货；那高大的汉子口音极重，又不擅言辞，往往对方说了十句，才能还上一句，明显处于下风。此时被骂急了，粗着脖子大喊道：“这龙须草在俺那疙瘩遍地都是，随便就能抓一把，俺那儿连塔塔兽都懒得去吃。”摆摊的一方七嘴八舌地道：“乡巴佬，没见识，你是哪个星球跑出来的？满嘴胡说八道。”高大汉子涨红着脸道：“俺是聚缘星来的，俺那儿这龙须草海着呢，压根儿就没人争这玩意儿。”
    郭星月一听这高大汉子是从聚缘星来的，心中不由地一动：聚缘星？那不正是昊天的家乡，难道这汉子是伊心宗的弟子？郭星月挤入人群挥手制止了众人的争吵，郭星月将遍及全身的神识收起来，显露出自己分神中期的修为。争吵的双方见有高手前辈出面了，忙都停止了争吵，各自行礼道：“见过前辈，请前辈主持公道。”郭星月笑呵呵地道：“各位道友不必多礼，这些龙须草我要了，只是我身上一时没有太多的晶石，这把上品飞剑品质还行，不知是否值当？”郭星月手一翻，从储物手镯中取出一把火性上品飞剑。摆摊的四位修真者一看见这把上品飞剑，眼都直了：这可是上品飞剑啊！派中的掌门人也不过只有一把上品法宝，太值了！四人忙不迭地点头道：“没问题，没问题，我等换了。”唯恐郭星月后悔，慌忙地接过飞剑，连地摊上的其它物品都顾不得收拾，头也不回地走了。
    郭星月笑着打出一个手诀将地摊上的龙须草收入储物戒指中，回头看看那高大憨厚的汉子道：“小兄弟是聚缘星来的吧？可知道伊心宗的情况？”那汉子瞪圆了双眼道：“前辈也知道俺伊心宗？俺就是伊心宗的弟子。”郭星月一听乐了：哈哈，原本自己还打算忙完白帆等人的事，要去聚缘星走一趟，正考虑如何求见伊心宗的事，这傻大个就自己跳出来了。郭星月笑道：“我与你师门的长辈有一段渊源，你且随我来吧。哦，对了，小兄弟怎么称呼啊？”那汉子憨憨地说道：“晚辈高觉，俺伊心宗的长辈就只有三个，除了俺师傅和宁，就只有和义、和明两位师叔，不知道前辈跟俺哪位长辈有旧？啊，俺忘了问前辈高姓大名了。”郭星月被这汉子憨厚的样子逗得哈哈大笑，那汉子自己也不好意思地挠着头嘿嘿直笑。
    郭星月挺喜欢这傻大个的憨劲，便笑着说道：“我叫郭星月，你就叫我郭叔吧，我并不认识你的三个长辈，但与你门派的先辈曾有过渊源，嗯，算是受过贵门派的恩惠。过些日子正要到贵派去拜访一下，你若没有别的事就跟我走吧。”高觉憨憨地挠挠头道：“俺出来好久了，原本就打算回去的，就不知郭叔打算啥时走啊。”郭星月笑着说道：“我在阳明派中还有些事要办，你如果没有旁的事，随我到阳明派去做客可好？”高觉点点头道：“唉，就听郭叔的。”郭星月神识一扫就知道高觉是土属性的修真者，便从储物戒指中取出一面土性盾牌道：“这面盾牌是你门派的祖先留下来的，你且将他炼化了罢。”高觉虽然憨厚但修真者的眼光还是有的，一看就认出这是面宝器级的盾牌，忙开口道：“郭叔这份礼太重了，俺不敢要。”
    郭星月微微一笑，又从储物戒指中取出把上品土性飞剑道：“盾牌是你祖先的遗物，这把飞剑才是郭叔送你的礼物，不收下就是不给你郭叔面子了。”高觉怔了好一会儿，才如同梦游般接过这两件法宝，兀自不敢相信自己竟然有这么好的运气，居然同时得到这么高级的两件法宝，就是他的师傅也不过才使用中品法宝而已。郭星月笑着说道：“别愣着，将他们都炼化了吧，一会儿郭叔带你去拜见一下阳明派的成掌门。”高觉应了声“嗯”忙将两件法宝收入丹田中炼化。郭星月待高觉炼化完两件法宝后，领着高觉驾上飞剑向阳明派而去。





    第三集道与魔  第六十七章转生的散仙
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:36 本章字数:2260

    蓝水星的平静期一过，大海上空顿时又是狂风怒吼，卷起滔天的巨浪，浓厚的水汽化作茫茫的迷雾锁住了整个洋面，大部分来游历的修真者都已赶在平静期结束前离开了蓝水星。此刻，郭星月正坐在阳明派的一间大殿内，看着站在面前的六位开光期的修真者，心中暗自猜测他们中到底哪四个才是转生的散仙。
    阳明派这几十年来所收的十几个灵童就只剩下这六人还没有经过测试了，如果历延锋的操作没有失误的话，那么四位转生的散仙肯定在这六人之中。郭星月将四枚玉玦放置在面前的几子上，示意六位修真者依次上前，将神识探入玉玦中。
    第一位上前的是一位面貌清秀的童子，看样子修炼的时间很短，现在能有开光期的修为完全是靠着郭星月所赠送的筑基丹的功劳。这童子一连试了三个玉玦都没有反应，可当他拿起赤炎的玉玦时突然全身猛地一抖，接着一脸的迷茫，随后两行热泪流了下来。呆立良久，抬起头看着郭星月深深地施了个礼道：“郭老弟，真是难为你了，我赤炎还能重新再来全靠老弟帮忙了。”郭星月激动地上前看着赤炎道：“老哥，哦，不对，嘿嘿，你现在得叫我前辈了。”赤炎虽已转世重生，直爽的个性却没有改变，哈哈大笑着说道：“好好，就叫你郭老前辈吧！”郭星月故作沉吟地道：“免了、免了，不过这老前辈听起来还真顺耳呢。”言毕，两人相视哈哈大笑。
    接下来一位高大的壮汉试过三个玉玦都没有任何反应，摇头走出了房间。房间中只剩下四个人了，赤炎坐在郭星月的身边看了看剩下的四位同门，又看了看几子上的玉玦，满脸的紧张。郭星月知道赤炎一来是关心自己的兄弟，害怕出意外。二来是他现在的修为太低了，心神不稳，根本无法控制自己的情绪。便拍了拍赤炎的肩头道：“老哥，没事的，你都来了，他们也一定回来了。”
    接下来连着两个人都试过后，根本无法打开玉诀，都不是转生的散仙，赤炎脸都急白了，不断地出着汗，郭星月心中也不好过：眼见就只剩下两人了，就算全部都是转生的散仙，也肯定有一位散仙出了意外。紧接着走上来的也是位童子，面色红润，可居然满头的白发，显得极其异样。这位童子先试了下青冥的玉诀，毫无反应，又试了下紫叶的玉诀，也没有任何异常，赤炎的心都提到嗓子眼上了。这童子最后拿起白帆的玉诀，立刻浑身剧震，双目流泪，呆呆地看着郭星月与赤炎，双唇颤抖，久久说不出话来。
    赤炎一看就明白面前这位肯定就是白帆的转世重生，飞扑过去，一把抱住白帆，大叫道：“大哥，终于看到你了。”两人紧紧拥抱在一起，又哭又笑，好一阵子才平静下来。白帆那张童子的脸上带着老年人才有的慈祥的笑，加上满头的白发，显得对比极其强烈。郭星月笑着道：“白老哥，欢迎你回来。”白帆笑着说道：“呵呵，老弟该不会也要让我叫你声前辈吧？”三人顿时笑成一团。
    最后一位是个面貌英俊的青年，身材修长，双目有神，让人一见就心生好感。这年轻人很有礼貌地对郭星月等人行过礼后才伸手去取几子上的玉诀，首先拿起的也是青冥的玉诀，但很快就放下了，接着拿起紫叶的玉诀，呆立了一会儿，看着紧张的郭星月等三人微微地笑道：“郭老前辈，在下紫叶有礼了，哈、哈、哈。”众人一呆，立刻反应过来：面前站着的就是紫叶！赤炎忍不住跳起来，向着紫叶的肩头打了一拳（赤炎目前还是个童子的身体，也只有跳起来才能够到紫叶的肩头。）叫道：“好你个紫叶，都死过一回了，还是那么风度翩翩，真是让老子嫉妒死了。”
    众人欢笑过一阵后，又想起下落不明的青冥，不由地又有些伤感，郭星月自责地说道：“都怪小弟建议各位老哥转世重修，让青冥老哥出了意外，小弟真不知该如何是好。”白帆叹了口气道：“老弟，这怎能怪你呢？能让我等有转世重修的机会，我等都感佩在心，青冥老弟或许还没有降生也不一定，青冥老弟一向与人为善，定当吉人天相。”众人皆默默不语，此时，阳明派掌门得到消息匆忙地走进房间，对三位转世的散仙行礼道：“三位长老转世成功，可喜可贺，各位长老的宫殿一直空着，晚辈这就领各位长老前去休息。”白帆挥挥手道：“这倒不急，成掌门，这几十年来蓝水星具有修真灵脉的灵童可曾有遗漏？”成义明仔细地想了会道：“蓝水星的凡人并不算多，两块大陆加起来也就是数百万人口，这些年来我派弟子遍布两大洲，应该不会有疏漏。不过…”赤炎急着道：“不过什么？你倒是快说啊！”成义明接着说道：“不过派中还有个女童未曾测试过，晚辈这派中并没有适合女性的修炼功法，所以并未教她修真，青冥前辈应该不会转生成女性吧？”
    众人听了此话，也是面面相觑，末了，白帆说道：“你且将他领来再说。”成义明去后不久就领着一位十三、四岁的小姑娘走了进来道：“三位前辈，这就是那个身具灵脉的女童。”郭星月神识一扫就发现这女孩虽然身具灵脉，却并没有修炼过。此时三位转生的散仙修为都尚浅，压根儿就不知该如何处置此事，都眼睁睁地望着郭星月。
    郭星月沉吟了一下道：“小弟倒有个方法能辨别这女孩是否青冥老哥的转世。”赤炎的脾气最急，忙大声道：“老弟既然有办法就快试一下，还站着等啥啊？”郭星月微微一笑也不接口，拿起几子上的玉诀递给女孩道：“你紧紧握住这玉玦，一会儿如果觉得头晕，就拼命地想着自己已钻进了这个玉玦中，明白了吗？”女孩默默地点点头表示自己知道了。郭星月不再开口，深吸了口气，伸出右手按在女孩的头上，将自己的神识缓缓地注入女孩的头中，小心地控制着神识的强度，以免伤着女孩未经修炼的头脑。





    第三集道与魔  第六十八章聚缘星
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:37 本章字数:2155

    饶是郭星月的神识已是强大无比，这传功于人也是吃力异常，脸色涨得通红如血，额头上的青筋都在不住地跳动。好一阵子后，女孩突然浑身颤抖，大叫一声，昏迷过去，郭星月慌忙将自己的神识收回，脚下一个趔趄，险些摔倒在地。
    成义明忙伸手扶住郭星月，三位转生的散仙都围了过来，齐声问道：“老弟，你没事吧？这女孩咋样？是不是青冥老弟的转世？”郭星月稳了稳神道：“我没事，休息片刻就好，这女孩究竟是不是青冥老哥的转世，得等她醒了才知道。”
    郭星月取出一枚宁心丹服下，盘坐在蒲团上，闭目养神了好一阵子才恢复过来。女孩依旧没醒，成义明默默地站在一旁，三位转生的散仙着急地围着躺在地上的女孩直打转。郭星月心中暗自笑道：古人云——关心则乱，诚不我欺也。这三位转世的散仙修为未复，定力着实差了不少，但愿他们这次的修炼能得成正果。
    约莫又过了半个时辰，躺在地上的女孩终于悠悠转醒了，双目定定地看着众人，沉默了好一阵才开口道：“大哥、三弟、四弟，我们终于又见面了。”这女孩真的就是青冥，众人都傻了眼，沉默了良久，白帆叹了口气道：“能转世重生就好，二弟，别泄气，女子未必就不能得成正果。”接着转过身来对着郭星月行了个大礼道：“我等四人能得以再世为人，全仗老弟出手相助，我兄弟四人多谢老弟了。”
    郭星月慌忙避开白帆的大礼道：“老哥何必如此，兄弟之间何需如此客气，老哥再说下去，小弟的脸都不知该往哪搁了。”赤炎笑着道：“是啊，咱们是兄弟，咱感谢的话就不说了，咱这修为一退，肚子就饿了，还是先填饱肚子再说。”众人皆哈哈大笑着向房外走去。
    郭星月在阳明派与四位转生的散仙又相聚了一段时间，便打算与高觉一道去聚缘星走一趟，与四位散仙临别之时，考虑到阳明派并无适合女子修炼的功法，便将丹道之术及一个上品丹鼎赠给青冥，希望她能在丹道上有所建树。
    此时的蓝水星大海波涛汹涌，但这难不倒郭星月，郭星月用手抓住高觉的肩膀，一个瞬移便到了蓝水星北大陆的公用传送阵附近。高觉只觉得身上一紧，再定睛一看自己已到了北大陆的公用传送阵，不由地摸了摸脑袋道：“郭叔，这就是瞬移？”郭星月点点头没有答话，高觉惊叫一声：“哇，郭叔能瞬移，俺师傅都不能，郭叔好厉害啊！”郭星月笑着说道：“你好好修炼，将来也一定能做到的，上路了，走罢。”高觉道了声好哟，忙跟上郭星月走入传送阵之中。
    聚缘星只是一个小星球，凡人的数量也不多，整个星球的人口加起来也就是一千来万，当地的修真门派也就只有三个，且都算不上大派。伊心宗在三派中算是最小的一派，全派上下加起来也就只有四五十人，修为最高的掌门高天鹤也不过只有出窍后期的修为，他的两个师弟：天门、天亮都只有出窍初期的修为；二代弟子中能有元婴期以上修为的仅仅只有十余个，高觉在所有的二代弟子中算是最出色的了，也不过只有元婴中期的修为。高天鹤看着盘坐在自己对面的郭星月恭恭敬敬地问道：“前辈，听在下的徒儿介绍，您老与我派的先祖有渊源，晚辈不明，还请前辈赐教。”
    郭星月自离开了蓝水星，一路并没有多耽搁，领着高觉径自来到聚缘星。待高觉进派中通报后，便被伊心宗众人迎入派中。此时见高天鹤发问，便笑着说道：“高掌门客气了，这前辈的叫法，在下可担当不起，咱们还是平辈论交好了。”高天鹤也是个爽直之人，当下笑道：“好，就依老哥，小弟这伊心宗虽然不是什么大派，但也算是源远流长，早年间也算得上人才辈出，只是到了小弟手上就…，哎，不提这个了，不知郭兄与我派的哪位先祖有旧，还请明告。”郭星月笑着说道：“这位前辈乃是昊天上人。”
    “昊天祖师？他还活着？在哪？”高天鹤一听到昊天上人的名字，激动得险些坐不住，一脸期盼看着郭星月。郭星月沉默了一下才开口道：“昊天上人最终没能熬过第九次散仙劫，已去了。昊天上人对在下有传艺之恩，在下决不会看着伊心宗就此沉沦下去的。”
    郭星月此时已是分神中期的修为，阵法、练器、丹道皆出类拔萃，在整个修真界中都算得上一时之选，要教导一群元婴期的修真者自然是没有任何问题的。郭星月在伊心宗住了整整一年，不但将昊天上人留下的各种丹药、矿石、宝器留了一大半给伊心宗，还根据伊心宗弟子的个人情况进行因材施教，将昊天上人所传给他的阵法、炼丹、练器的技巧合法诀传授给伊心宗众人。现时的伊心宗众人虽然并无天赋如同昊天上人那般拔尖的人物，但于学习之道还是极为执着的，能有郭星月这样的高手亲自指点，众人都如同海绵吸水般拼命地学习，虽然一时间尚无法有质的飞跃，但假以时日，伊心宗必然有兴起的一天。
    郭星月将能教的知识都教给了伊心宗的弟子，还将昊天上人留给他的玉玦也复制了一份交给了高天鹤，能做的事都做得差不多了，便打算告辞离开聚缘星，到修真界各处去游历一番。高天鹤率着伊心宗众人送郭星月到了山门，正当郭星月准备踏上飞剑离开之时，远处有一个修真者正驾着飞剑高速向伊心宗飞来。郭星月眼力极好，老远就看出来人并不是伊心宗的弟子，且似乎受了不轻的伤，踏在飞剑上的双脚都在颤抖。郭星月心中一动：莫非出了什么重大的变故？





    第三集道与魔  第六十九章血战修魔者（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:37 本章字数:2175

    来者落下飞剑，脚下不稳，接连趔趄了几下，高天鹤忙抢上前去扶住来人，焦急地问道：“玉笙道兄，发生了何事？你怎么成这样了？”来人似乎伤得极重，又飞得太快，此时真元基本都已耗尽，喘着粗气，望着高天鹤，断断续续地说道：“修、修、魔者来、来了。”
    郭星月神识一扫就发现：来人的修为已达出窍后期，受伤极重，体内的元婴上蒙着一层黑气，不断地吞噬着来人的真元，这吞噬之力正是修魔者所特有的能力。郭星月曾听灵虚上人介绍过修魔者的各种情况：修魔者与修真者几乎可以说是天生的死对头，两者间几乎没有妥协的可能，自古以来双方就没停止过征战，但自上次四界大战之后，数十万年来都各安其境，虽时有零星争斗，但总的来说双方都保持克制，并不曾发生过大规模入侵对方地盘的事件。此时竟然发生修魔者入侵的事情，郭星月心中不免也有些紧张，急切地想知道入侵之修魔者的规模有多大，好决定应对的手段。
    郭星月打出一串手诀，数道淡金色的真云打在来人的身上，将其元婴外的黑气击散，并将黑气逼出来人的体外，手一挥，一枚归元丹缓缓地飘到来人身边说道：“玉笙道友先服下归元丹，调息片刻再说不迟。”玉笙接过归元丹，这才注意到站立在一旁的郭星月，以玉笙的神识居然看不出郭星月的修为，神识过处只是一片空白，又见郭星月驱散他体内的黑气时，明显修为极高，加之郭星月出手就是珍贵的归元丹，便知道郭星月绝非常人，忙开口道：“晚辈玉笙谢过前辈出手相助。”言毕忙服下归元丹，盘坐在地上调息以恢复真元。
    高天鹤忧心忡忡地站在郭星月身边介绍道：“玉笙老哥是和宁派的掌门，和宁派上下共有百余人，实力比我伊心宗要强上不少，现在玉笙老哥孤身到此，看来和宁派定是凶多吉少，我伊心宗恐怕也是再所难免了。”郭星月微微一笑道：“高老弟且放宽心，在下绝不会袖手旁观的，我们先在派中准备一番，将各种阵法布置起来，以防万一，等玉笙掌门醒来后，问明详情再作打算。”
    伊心宗众人这一年来从郭星月身上学到了不少本事，虽然暂时还没有大的提高，但见识已非昔日可比，对郭星月的能力自是钦佩有加，此时见郭星月发话，众人忙各自行动，在伊心宗各处开始布设阵法。
    郭星月虽然听说过修魔者的介绍，但从未与修魔者对战过，心中虽也自揣揣，但此时他已是众人的主心骨，自然不能有丝毫紧张的神色。见高天鹤忙着指挥门人弟子布设阵法，郭星月心中暗自盘算：虽然还不知道修魔者来犯的规模有多大，但来者不善、善者不来，自己固然可以凭借着瞬移离开险境，但伊心宗众人却无法全部带走，自己绝不能看着昊天上人的后人遭此大劫。向聚首星求救？时间上来不及，等救兵来了，估计战斗早就结束了，现在只能依靠现有的力量了。据自己所知道的情况来看：修魔者战斗的能力要比同修为的修真者高一些，但对于阵法和炼器方面要差上一些，看来自己也只能依靠阵法来防守了。
    虽然从聚首星搬救兵是来不及了，但郭星月还是从储物手镯中取出通讯玉玦，将修魔者来犯的消息告知了灵虚上人，让他们做好准备，以防万一。郭星月收好通讯玉玦后，开始在伊心宗山门外的空地上四处飘飞，手诀连发，道道淡金色的真元随着手诀的变幻，打在在空地上，忙碌了大半个时辰，郭星月已将金锁灭杀阵布置完毕，取出一件半仙器为阵眼后郭星月退出了阵势。这金锁灭杀阵是三大绝杀阵中唯一不需要人主持的阵法，相应的，这阵法也是三大绝杀阵中最弱的一个，紧接着郭星月又在金锁灭杀阵的后面布置了一个坎离杀阵。
    郭星月之所以如此慎重，一来是担心金锁灭杀阵挡不住修魔者的攻击，二来坎离杀阵虽然需要有人主持，但相应的在阵眼附近也能藏人。郭星月打算凭借金锁灭杀阵削弱对方的实力，待对方以为阵法已被攻破，心神放松之后，突然发动坎离杀阵来一举歼灭对方。郭星月稍感遗憾的是三大绝杀阵中威力最大的混元七杀阵给了叶星，如果三阵合一，就算来犯的修魔者再强，只要没有大罗金仙以上的人物出现，那是来多少杀多少。以郭星月从灵虚等人处听来的有关修魔者的情况来看，修魔者向来凶残，对于杀灭多少修魔者，郭星月根本没有多少心理负担。
    饶是郭星月的修为高绝，连着布置两个大阵，也将他累得够呛，全身的真元几乎都已耗尽，忙取出归元丹服下，盘坐在地上闭目调息了好一阵子才恢复过来。此时高天鹤已带着门人弟子等在郭星月附近，玉笙也已转醒，伤势虽然未曾痊愈，但已经不影响行动了。郭星月站起身来，看着玉笙道：“玉笙道友，究竟发生了何事？”
    玉笙对郭星月鞠了个躬道：“多谢前辈出手相助，事情是这样的：昨天中午，晚辈正在督促弟子们练功，大批的修魔者就杀上门来了，我和宁派根本来不及启动阵法，就被修魔者攻入派中，我派弟子虽拼死抵抗，无奈寡不敌众，很快就败阵了，全仗着派中三位长老自爆元婴，才掩护着晚辈突出了重围，可怜我宁和派上下一百五十三人就只剩晚辈一人得以脱身了。晚辈自杀出重围后，也已受伤不轻，忙到璇玑派报信，可晚辈前脚刚到，修魔者后脚就杀来了。晚辈已负伤不轻，根本无再战之力，趁着修魔者尚未合围便冲了出来，赶来此地报信。唉，也不知璇玑派现在怎样？估计也好不了多少。前辈、高掌门，修魔者来的人极多，修为高的也不少，我们还是快逃吧。”





    第三集道与魔  第七十章 血战修魔者（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:38 本章字数:2431

    “逃？”郭星月笑了一下道：“修魔者不会凭空出现，如果在下猜得不错的话，现在公用传送阵应该已被占领了，至于派中的小传送阵根本传送不了几个人，再说修魔者胆敢如此猖狂地攻杀修真门派，这附近星域应该也已经遭受毒手了，小传送阵只能传送到附近星域，搞不好就是自投罗网。我们现在可以说是无路可逃，只能拼死一战方有一线生机。”郭星月没有明说的是：如果是郭星月自己一人的话，逃走是没有任何问题的，就是在带上一两个人也问题不大，但要想带走所有的人却是办不到的。为鼓起众人的士气，他干脆说无路可逃，让众人置之死地而后生。
    伊心宗众人一听郭星月说无路可逃，先是一阵沉默，接着高天鹤开口道：“既然无处可逃，那我们就誓死相拼了，请郭老哥带领我们血战到底。”接着众人皆狂呼：“血战到底！我们拼了！”郭星月待众人情绪稍稳后，挥手制止了众人的狂呼，将自己的计划详细地解说了一遍，众人听了都各自准备去了，郭星月独自驾上飞剑向远处飞去。
    修魔者与修真者是天生的死对头：修真者修的是元婴，修魔者修的是魔婴，两者的修炼层次倒是相同的，只是飞升成魔之后才有较大的区别；修真者注重的是通过修炼来提高自身的修为，讲求的是独善其身，顺应自然；修魔者却认为修练本就是逆天行事，根本不必顾忌天谴，以杀戮为修练的手段，以掠夺他人的修为来增强自身；修真者的元婴对于修魔者来说乃是大补之物。以上种种注定了两者之间根本无法和平相处，这数十万年来之所以相对和平，不过是四界大战后，各界互相妥协的产物罢了。
    郭星月按照玉笙来的方向飞去。凭着直觉，他认为修魔者之所以能很快追随着玉笙的脚步找到璇玑派，应该跟玉笙元婴外的那层黑气有关，虽然自己因为出手帮玉笙疗伤的缘故，已经将那层黑气破除了，修魔者应该不会来得太快，但玉笙毕竟是带着那层黑气到的伊心宗，修魔者一定会沿着玉笙逃走的方向追击的。果然，郭星月不过刚向前飞行了半个时辰，就看见远处的天空中黑压压地飞来一群人，郭星月立刻回转身子，做出一副惊慌逃窜的样子，向着来路逃回去。
    远处飞来的修魔者看见郭星月落荒而逃的样子，纷纷加快速度跟了上来，但似乎无人使用瞬移来拦截郭星月，看来是打算紧追着郭星月，逼迫郭星月向伊心宗逃去，以便找到伊心宗的所在。郭星月也并没有使出全力来逃亡，而是引着修魔者大军向伊心宗飞去，双方的算盘打到了一块，就这么不紧不慢地飞向了伊心宗的山门所在地。
    郭星月的神识强大无比，边飞边放出神识察看修魔者的情况：发现这群修魔者虽然人数多达三、四百人，其中的高手却并不多，在分神期以上的也不过只有十数人，其中最高的也不过是分神后期而已，郭星月心中一动：修魔者敢于大举入侵修真者的地盘，来得绝不会仅仅这么些人，也不会是这么些低手，这群人可能仅仅是是先头部队，后面应该还有高手坐镇，看来计划必须做些调整。郭星月边飞边取出通讯玉玦，将敌情判断通知高天鹤等人，并对原有计划进行调整。
    郭星月原本的计划是先由他去将修魔者大军引来，伊心宗众人与之接战片刻便假装败退，将修魔者引入金锁灭杀阵，消耗对方的一部分实力，如果对方突破了金锁灭杀阵，便紧接着发动坎离杀阵，将对方一举封杀。此中的关键在于如何引诱对手入阵，金锁灭杀阵虽然不用人来主持阵法，但此阵杀气极大，虽然郭星月在此阵前布置了数重迷阵来掩盖其杀气，但也很难逃过高手的感应，必须先与对手激战片刻来掩盖此阵的杀气。而坎离杀阵虽然在发动之前没有杀气，让人难于察觉，但此阵必须有人主持，郭星月是唯一能主持该阵的人，万一此阵被破，郭星月必将失去战力，而郭星月是众人中修为最高之人，一旦郭星月无力再战，整个队伍的士气都将受到打击，再加上实力不如对手，全军覆灭就在所难免了。故此郭星月并不敢一上来就使用坎离杀阵，郭星月打算靠着金锁灭杀阵先灭除对手的大半实力，再依仗着坎离杀阵彻底剿灭对方。此时郭星月见对手的实力虽然也不小，但根本不足以突破金锁灭杀阵（要硬性攻破金锁灭杀阵必须至少有三位以上的合体期高手同时全力攻击此阵。），除非修魔者中有识得此阵之人，但这明显不可能——修真界三大绝杀阵都已失传数千万年了，昊天上人也是因为意外得到了这三大阵法，根本就没有传授给外人，连修真界都没人搞得明白的阵法，郭星月不相信修魔者中能有人识破此阵。郭星月决定就用金锁灭杀阵将这些先头部队全部消灭，而留下坎离杀阵对付随后而至的高手。
    郭星月引着修魔者大军飞行了不多会就到了伊心宗所在的地方，伊心宗元婴期以上的门人弟子各自驾着飞上半空与郭星月汇合，元婴期以下的则躲在事先布置好的迷阵中将身形隐藏起来。来犯的修魔者多达三、四百人，面对着郭星月等区区十余人压根儿就没有多加考虑，直接冲杀了过来。
    修魔者的肉体之强横可与修妖的妖兽相抗衡，但炼器的水平却不高，这数百大军中能拥有中品以上魔器（修魔者的法器）的并不多。郭星月等人各自放出法器迎上凶狠扑过来的修魔者，伊心宗众人所使用的法器大部分是郭星月炼制的上品法器，攻击力极强，瞬间就将数十个修魔者打落下去，尤其是郭星月的金色飞剑更是一举杀灭了十几个修魔者。但修魔者的人数实在太多了，转瞬之间就扑到了伊心宗众人的身前，郭星月忙将召回的飞剑化成一把巨剑握在手中，挥出一招天人合一，在空中划出一道圆弧，暂时挡住修魔者的攻击，接着率领着伊心宗众人向金锁灭杀阵所在的地方落下去。
    ———————————————————————————————————
    介绍好友拖鞋扁人的新书《足球是圆的》，喜欢竞技体育的书友可以点击下面的链接。
    点击察看图片链接：/showbook.asp?bl_id=150606
    /showbook.asp?bl_id=150606





    第三集道与魔  第七十一章血战修魔者（三）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:38 本章字数:2126

    修魔者大军没想到一个小小的伊心宗居然有那么多的上品法器，被这一阵法器攻击伤、毙了二、三十人，吃了个大亏，自然不肯善罢甘休，一见郭星月等人向地下落去，皆愤怒地跟着落下地来。郭星月刚一落下地就手诀连发，道道淡金色的真元力随着手诀的变幻击打在金锁灭杀阵的阵眼上，将阵法发动起来。
    跟着伊心宗众人落下来的修魔者先是一头撞入迷阵之中，好不容易由十几个分神期以上的高手合力将迷阵击破，刚看见郭星月等人就陷入了金锁灭杀阵之中，这数百修魔者除了少数几个见机的快、修为较高的修魔者在阵法发动的瞬间利用瞬移逃离了阵法的伏击，余者均被困在阵法之中。郭星月打出一串手诀将在阵法中的伊心宗众人送出阵外，接着又是一连串手诀开启了阵法的攻击。
    随着阵法的发动，道道金光攻向了陷入阵中的修魔者，顿时将数百修魔者中实力较弱的近百人击倒在地，阵中惨叫声此起彼伏。此时陷在阵中的修魔者中尚有十一个分神期以上的高手，见这阵法太过厉害，根本不是单独一个人能抵挡的，也不管那些被阵法攻击得四处乱窜的修魔者，这十一位高手自己围成一个圈子，互相支援着抵挡着阵法的攻击。阵法的威力一时间还无法伤害到这十一位高手，但剩下的两百多修魔者可就没那么好运了，随着阵法的展开，攻击的金光威力越来越大，不断地有修魔者被阵法的攻击击毙。约莫半个时辰之后，金锁灭杀阵中除了围成一圈的十一位高手还在苦苦支撑，其余的修魔者都已被阵法击毙，有不少修魔者肉身被毁，但魔婴逃了出来，在阵中象没头苍蝇般四处乱飞，其结果不是被阵法彻底击毙就是被那些修魔高手生生吞吃了。
    郭星月本就是杀手出身，虽然修真以来，尤其是渡过出窍初期的心劫后，心境平和了不少，已很少开杀戒，但并不是说他就不会杀人了，他很明白目前这场战斗是不死不休的，能在对方高手赶来之前多削弱一些对手的实力，就算将面前所有的人都杀光，他也毫不在意。郭星月见这十一位高手还在苦苦支撑，手诀连发，将阵法的攻击调整了一下，将阵法所有的攻击都集中在一个方向上，顿时将被阵法攻击的那一面的修魔者打得连连倒退，眼看就要攻破这些高手所布置的圆阵了，其余方向的高手慌忙调转身子前来增援。郭星月又是一连串手诀再次调转阵法攻击的方向，接连几次后，圆阵已被攻破。阵中的修魔者一看形势不妙，突然各自伸出一只手搭在身边的人身上，将众人串在了一起，形成一条人链。
    修魔者信奉的是人不为己，天诛地灭，讲求的是实力决定一切，如无必要根本不会顾及他人的死活。闯入阵中的修魔者中最强的几位高手早在阵法发动前的一瞬间就逃走了，根本就不管其他人的死活，而陷在阵中的分神期高手也是因为抵挡不住阵法的攻击才彼此支援，共同对敌的，但随着郭星月将他们的联手阵势破除之后，这些高手终于拼命了。修魔者特有的吞噬能力能将别人的修为转化为自己的修为，所以如非到无可奈何的境地，绝对没有修魔者会将自己的魔元传递给旁人，（这主要是害怕刘备借荆州有借没有还。）但此刻的形势逼得他们只能拼命了，随着人链的形成，排在人链最前面的修魔者猛地一声大喝，将手中的魔器全力向前击出。
    郭星月一见对方这种架势，就明白对手的打算：这种功法应该类似于盘古星武林中的接龙传功，将所有人的魔元力集中到一个人身上，以点破面，强行攻破阵法。郭星月忙调动阵法的攻击方向来抵挡修魔者的强行破阵，然而遗憾的是这金锁灭杀阵虽然威力极大，但这阵法原本就设计成不需要人来主持的，虽然主持阵法的人可以通过手诀来调度阵法，但在反应时间上比不上同为三大绝杀阵的其余两个阵法。郭星月仓促之间只调集了一部分的阵法能量，原本也足以挡住这些修魔高手的全力一击，可惜的是与此同时阵法外又有数道强大的力道在冲击着阵法。随着数声轰然巨响，阵法被打出了一道裂痕，这群修魔者抢在郭星月修补好阵法之前，连成一串冲出了阵法的所在。
    郭星月暗道一声可惜了，不过好在此阵总算是将绝大部分来犯的修魔者剿灭了，逃走的不过仅仅是十几位高手而已，也算是大有收获了。这金锁灭杀阵的所在已经暴露，自然无法再骗修魔者入阵了，郭星月手诀连发将金锁灭杀阵收了起来，冷静地看着站立在不远处的二十几个修魔高手。
    这些修魔者人数虽少，却个个都是高手，除了刚才逃出金锁灭杀阵的十一位修魔者基本已无再战之力外，还有十二位修魔者，这其中合体期以上的竟然有六人之多，其余的也都是分神中期以上的修为，为首的修魔者一身黑衣，面色苍白，满头白发，修为更是已达到了合体后期。这些修魔者都没有开口说话，只是脸色怪异地看着郭星月，以他们的神识水平居然无法看出郭星月的修为境界，神识扫过郭星月只能看到一片空白，这令众修魔高手都惊疑不定。
    郭星月也没有开口，只是在心中盘算着如何将这些修魔者诱入坎离杀阵中。双方默默对峙了良久，那个具有合体后期修为的修魔者首先开口了：“阁下何人？为何屠杀我的手下？”郭星月听了不由地一怔：这修魔者居然说的是标准的修真界通用语言。（修魔者与修真者的通用语言本就是一样的，只是郭星月不清楚，想当然地认为修魔者的语言与修真者应该不同。）





    第三集道与魔  第七十二章血战修魔者（四）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:38 本章字数:2167

    郭星月笑着说道：“在下只是个无名小卒，这里是修真星球，阁下身为修魔者跑到这里却又是为何？”那为首的修魔者被郭星月这句话噎了一下，原本就苍白的脸显得又更苍白了几分，眼中怒色勃现，但看到满地的修魔者尸体，再加上拿不准郭星月的修为到底高到何种程度，硬是将心中的怒气压了下来，回头对一位合体初期的修魔者道：“郝师弟，你去试试对方的身手。”
    郭星月冷静地看着稳步上前的“郝师弟”，心中不住地盘算着：这“郝师弟”修为已达到合体后期，比自己要高出两个境界，虽然自己拥有宝器和闪电的能量，但要想在正面交手中胜过对方根本办不到，最多能保持个平手。如果自己想逃走的话，凭着自己的神识能力，对方根本无法锁定自己的身形，只要自己瞬移离开，对方绝对找不到自己的下落，自己逃走是没有任何问题的。伊心宗众人藏身的迷阵虽然巧妙，但绝对瞒不过这么多高手的搜索，众人绝对难逃一死。若是将“郝师弟”引入阵法中，提前发动阵法，固然可以将“郝师弟”杀死，但其他人只要守在阵外，，这坎离杀阵虽然厉害但也无法移动攻击阵外的高手，对方只要不停地用法宝攻击阵法，总有攻破阵法的时候，自己一方还是无路可逃。实际上只要有两个合体期以上的高手没有被阵法困住，自己一方依旧是无处可逃，必须想办法将所有的高手都骗入阵法中才是最稳妥的。
    地上满是尸体，到处是残肢断臂，“郝师弟”心中也是揣揣不安，行走得极为缓慢和小心，短短的二十丈距离也磨蹭了一会儿才走到郭星月面前十丈远处就站着不动了，看着郭星月道：“在下郝赤平特来讨教阁下高明。”
    郭星月将体内的飞剑放出，让飞剑盘旋在身侧，并不开口只是冷冷地看着郝赤平，郭星月知道对方根本看不透自己的修为，也不急于出手。郝赤平虽然是修魔之人，不擅长炼器，但身为合体初期的高手，对法器的高低还是看得出来的，一见郭星月放出的飞剑是宝器级的法器，心中就有些发虚：按照他的了解——只有修真大门派的掌门人或是大长老才能用得起宝器，虽然郭星月看起来相貌年轻，但对于修真者来说，外貌与修为甚至与修练时间的长短都没有丝毫的联系。郝赤平心中暗自咕噜：面前这人该不会是哪个大门派的掌门或是长老吧？如果是的话，那么修为绝对在合体期以上，自己根本看不出此人的修为高低，还是慎重些好了。郝赤平也放出自己的法器，乃是一把刀状的中品魔器，一脸戒备地看着郭星月，采用的也是防守的姿态。
    郭星月不想过早暴露自己的修为高低，不打算主动进攻，而郝赤平摸不清郭星月的底细，不敢主动进攻，这两人就在满是修魔者尸体的战场上相互对峙着，僵持了良久。后面那个为首的修魔者不耐烦了，低喝一声道：“郝师弟，你还在等什么？快上！”这郝赤平向来为人谨慎，派他上场原也是打算利用他的谨慎来探出郭星月的底，虽知郝赤平一见郭星月的宝器级飞剑，就谨慎过了头，只采取守势不进攻，当即把他的师兄气得够呛，只得下令郝赤平进攻。
    郝赤平被逼无奈只得硬着头皮向郭星月发起攻击，那把刀状的魔器化成一道乌光射向郭星月。修魔者往往拥有强横的肉体，其战斗力的强大并不体现在法宝的使用上，而是体现在其近战和吞噬的能力上，一般修魔者对付修真者都是采取逼近作战的策略，但前提是修魔者的修为至少要与修真者在同一层次，否则扑上前去的修魔者还没到修真者的身边就被修真者的法宝击伤，那就是去送死。郝赤平摸不清楚郭星月的修为到底有多高，虽然放出魔器进行攻击，可他自己却没有趁机扑上前去，反而是向后撤出了一段距离。
    郭星月一见郝赤平放出法宝向自己攻来，不敢怠慢，全力运转体内的螺旋真元，手诀一翻，放出飞剑，飞剑化成一道金光迎上了破空而至的魔器。郭星月此剑乃是全力出手，力求一举压倒对方，但表情却极为放松，若无其事的样子，以求让对方看不出自己的修为高低。
    郭星月的修为比对手要低了两个层次，但郭星月的真元质量却比之同修为的修真者要高出许多，真元的深厚比之郝赤平还有一段差距，但并不是不可逾越的差距；郭星月所使用的法宝是顶级宝器，比之郝赤平的中品魔器要高出了许多；郭星月是全力出手，而郝赤平却是有所保留；这一来二去，两人之间修为上的差距被缩小到极微小的地步。金光与乌光猛地在空中相撞，轰然巨响中乌光与金光各自被震飞，相撞所产生的巨大冲击波将地面击出一个数长方圆，三丈余深的大坑，冲击所至，将战死的修魔者的尸体撕成碎片，血肉横飞，破碎的尸块随着砂石溅起在半空，又纷纷扬扬地落下，整个战场顿时有如修罗地狱般恐怖。
    躲在迷阵中的伊心宗众人见到这血淋淋的场景，饶是他们个个都是修真者，精神比之常人要坚强许多，也不禁有种想要呕吐的感觉。郭星月在盘古星就已习惯了尸山血海，对当前的场景根本毫不在意，而修魔者一方也是杀戮成性之人，对这样的场景也是习以为常，双方依旧在场中默默地对峙着。
    刚才那次硬碰，郭星月利用螺旋真元的妙用，于对撞之时，卸开了对方附在魔器上的不少魔元，又利用闪电的能量，破坏了对方的法宝中魔元的分布，虽然郭星月的真元比不上对方深厚，却并没有吃亏，反而占据了少许的上风，再加上郭星月一脸轻松，似乎未尽全力的样子，更加让修魔者一方摸不清郭星月的底细。





    第三集道与魔  第七十三章血战修魔者（五）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:38 本章字数:2227

    郭星月虽是一脸轻松地站在场上，其实心中也暗自揣揣：这些修魔者的战斗力确实极强，那个郝赤平明显没尽全力，自己都无法胜过他，看来不依靠阵法的威力，自己一方连半成胜算都没有。若是想要将全部的修魔者都引入阵中，自己首先得顶住对方的围攻，还得找机会启动阵法，这看起来根本办不到：别说所有的修魔者都来围攻自己，哪怕是郝赤平一人全力进攻，自己都应付艰难，如果换成是那个为首的修魔者，自己根本就抵挡不住他的攻击，毕竟修为的差距太大了！怎么办？郭星月心中焦急不已，但脸上却不露丝毫声色。
    郝赤平将法宝招了回来，仔细查看了一番，发现他的魔器竟然受了不轻的损伤，虽不至于全毁，但也得大修一番，刚才那一击，郝赤平稍稍落在下风，魔婴因与法宝相连的缘故，也受到震动，虽然没有受伤，但也不太好过，幸好修魔者的魔婴与法宝之间的联系不象修真者与法宝之间的联系那么紧密，否则刚才那一击，就能使郝赤平受伤。郝赤平将法宝收了起来后，因为担心自己的修为比对方低，，站在场上犹豫着不敢投入进攻。
    修魔者长于杀戮，能修炼到合体期以上的高手，个个都是身经百战之人，经验和眼光都是极高的，虽然郭星月刚才那一击从表面上看似乎未尽全力的样子，但为首的那个修魔者却已大致能确定郭星月的修为水平，在他看来：郭星月的修为最多是合体初期到合体中期之间的水平，绝对到不了合体后期，而他自己这一方合体中期以上修为的就有三人，不说围攻，就算是一对一都能拿下郭星月。但从前锋大队人马的覆灭来看，郭星月绝对是精通阵法之人，自己一方所要担心的是对方是否预先设下阵法埋伏，至于郭星月本身的实力就算将伊心宗那班小鱼小虾一起算上都不足为虑。
    那为首的修魔者不理会场上郭、郝两人的对峙，放出神识仔细地察看周围的情况，试图找出可能有的阵法埋伏。果然，在郭星月身后不远处发现了一些迷阵，迷阵设计得很巧妙，与周围的景色一致，不仔细搜索根本无法发现不了这些迷阵，如果不是具有合体期以上修为的就是仔细搜索也发现不了这些迷阵。整个伊心宗内都静悄悄地没有一个修真者，可以断定所有的伊心宗之人应该都藏身在那些迷阵中了。
    为首的修魔者陷入了沉思：这些迷阵中并没有多少杀机，应该不具备攻击性，难道这些修真者打算靠着这些迷阵来躲过我们的搜索？或是打算趁我们不备从迷阵中杀出给我们一个突然袭击？按理说不太可能，这些迷阵虽然巧妙，但根本挡不住合体期以上高手的全力一击。偷袭？更不可能！就一班小鱼小虾能翻起什么大浪，只要轻轻一击就可以将他们全部消灭。可看场上那个修真者一脸镇静，有恃无恐的样子，似乎另有安排。可那又会是什么呢？这周围明显没有别的修真高手了，看周围的样子也不象还有别的阵法埋伏的样子，莫非这修真者在虚张声势、故作镇定？想到这儿，那修魔者回过头对站在他身后的另外四个合体期修为的修魔者道：“你们四个带人去将那些迷阵破了，这小子就交给我来对付。”
    郭星月虽然和郝赤平相对峙着，但大部分心思都放在那个合体后期的修魔者身上，只因为郭星月冷静的表情和放松的姿态迷惑了郝赤平，令郝赤平不敢展开攻势。此时一听到那为首的修魔者下令进攻，心知机会来了，虽然具有一定的风险，但这是唯一能将所有修魔者困入阵中的机会。
    那为首的修魔者一闪身到了郝赤平的身边道：“郝师弟，你让开，这小子就交给我了。”郝赤平如获大赦，快速地绕过郭星月，与其他修魔者一起向迷阵杀去。那修魔者冷冷地看着郭星月道：“小子，修为不错，老夫柯夜罗来会会你。”随着柯夜罗的气势展开，郭星月感到一阵强大的压力迎面而来，体内的螺旋真气疯狂地运转起来，以抵挡对手的压迫，但脸上依旧是淡淡的表情，笑着说道：“在下郭星月，就领教一下阁下的身手吧。”
    柯夜罗不再多话，也没放出法器，抬起手就是一拳，一股强大的黑气，随着拳势汹涌地扑向郭星月。黑气刚发出，强大的气浪就压得郭星月胸口发闷，对手的实力高出郭星月太多了，只是随意试探性的一掌都令郭星月不得不全力抗衡。郭星月将飞剑招入手中，幻化成金色的长剑，使出天人合一，划出一道剑弧迎上了黑气。
    郭星月知道自己的修为比对方差得太远了，如果硬接对方的黑气，不死也得重伤，况且另外的修魔者正在攻击迷阵，虽然那些迷阵是四重叠加，但在那么多高手的攻击下，眼看就要支撑不住了。郭星月此时只想借力后退，将柯夜罗也引入阵法中，然后启动阵法，全歼这群修魔者。
    金剑迎上了黑气，爆发出一阵轻微的噼啪声之后，是一声轰的巨响，强劲的冲击波将地面又炸出了个深坑，地面上原本就已破碎残缺的修魔者尸体被这一阵冲击波彻底撕成细碎的小肉块，夹杂在砂石中四处飞溅。
    郭星月这一剑并未与对手硬拼，而是先用闪电的能量将对手的黑气先震散一部分，（那噼啪声正是闪电能量冲击黑气所发出的声音。）紧接着又利用螺旋真元力的妙用将对方的八成力道卸开，但在郭星月的剑接触到黑气时感觉到黑气竟然有吞噬真元的能力，饶是郭星月的真元密度极高，在措不及防的情况下，自己的真元也被削弱了不少。好在郭星月原本就不打算硬拼，密布在金剑上的真元力与黑气稍一接触，便脚下用力，整个人借力向后飞退，但对手的实力实在是高出郭星月太多了，就这剩余的两成力道也将郭星月震伤，虽伤得不重，但郭星月的真实修为却暴露出来了。





    第三集道与魔  第七十四章血战修魔者（六）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:38 本章字数:2153

    郭星月人在空中飞退，突然在空中一个盘旋，凭借着螺旋真元力的妙用，将身体转了个方向，手中的长剑猛地击出一招月落星沉，攻向背对着自己正在狂攻迷阵的众修魔高手。这些修魔高手的交手经验都极为丰富，虽然没看见郭星月正在向他们出招，但强烈的危机感却立刻在这些高手心中涌现，众修魔者忙向两边让开。郭星月连人带剑向前冲去，空着的左手打出一个手诀，将迷阵闪出一道缝隙，一闪身躲入了迷阵中。
    柯夜罗跟郭星月对了一招，不由地怔了一下：这小子看起来神闲气定，似乎修为高绝的样子，竟然连合体初期都不到！可是这小子的怪异真元力不但旋转极强，居然还带着闪电的能量，真不知是怎么练出来的。就在柯夜罗怔住的这一瞬间，郭星月已经逃入了迷阵之中。柯夜罗不禁大怒：终年打雁现在却被雁啄了眼，这小子就这么点修为居然吓唬住了一群高手。一见郭星月逃入迷阵中，不由地又好气又好笑：这迷阵虽然布置得巧妙，但又岂能挡住高手的全力一击。柯夜罗慢慢地走向迷阵，此时的迷阵已是遥遥欲坠，柯夜罗挥手示意众修魔者让开，抬起手正准备给迷阵来上最后一击，猛然间觉得有些不对，有种不祥的预感从心底浮现。柯夜罗早已是成精之人，顾不上通知众人，忙准备瞬移离开此地，可惜迟了，一道白光过后，周围的景物已发生了巨变，阵法已经启动了。柯夜罗瞬移的一下，发现自己仅仅只是移动到离原地不远的地方，柯夜罗不由地心头一紧：糟了，落入阵法陷阱了。
    郭星月之所以在阵眼处布置迷阵，一来是要将伊心宗众人保护在阵眼处，避免阵法启动后被误伤，二来也是为了掩盖阵眼处提前布置好的小型聚灵阵。此时郭星月站在阵眼处，看着已被阵法困住的众修魔者，心道：真是好险，总算抢在迷阵被攻破之前发动了阵法。郭星月已受了些轻伤，此时也顾不上疗伤，只是服下一枚归元丹补充一下真元、暂时压制住伤势，立刻开始运转阵法，展开对众修魔高手的攻击。
    修魔者与修真者一样也有五行之分，坎离杀阵的攻击也按着生生相克的原则对众修魔高手开始攻击，但修魔者的身体比之修真者要强横了许多，抗打击的能力也要高出许多，阵法的进攻虽然打得众修魔者狼狈不堪，但一时间也奈何修魔者不得。郭星月上次布置得坎离杀阵不过片刻工夫就将剑心宗和昆元宗的高手杀得伤亡惨重，如果不是大罗金仙罗意强行破阵，估计剑心宗和昆元宗的高手将全军覆没，然而，同样是坎离杀阵，修魔者仗着身体的强横，却能暂时硬抗阵法的攻击。
    修魔者的身体虽然强横，但毕竟还是血肉之躯，在阵法的持续攻击下，最先撑不住的就是那十一个从金锁灭杀阵中逃出来的修魔高手，这些人原本就魔元消耗极大，修为虽然也已是分神期，但在阵中所有高手中却是最弱的。这群人见阵法的攻击铺天盖地没个尽头，便打算还是采用破解金锁灭杀阵的老办法——再次串成人链，依靠身体的强横暂时顶住阵法的攻击，由人链最前面的一人，聚集所有十一人的修为全力攻击阵法，试图打出一线生机。
    金锁灭杀阵原本的设计就是不需要人来主持，所以即使郭星月能调动阵法，也无法及时凝聚足够的能量来阻止对手强行破阵。坎离杀阵则完全不同，此阵必须有人主持才能发挥出威力，但主持者也就能及时调动阵法，阵法的变化完全随主持人的心意而变。郭星月一见这些人再次形成人链，只是微微一笑，手诀一翻，一道淡金色的真元打在阵眼上，阵法一变，一道粗大的金光不但将对方攻出的魔器击飞，而且原势不变，猛地击向人链。人链上的修魔者在全力击出魔器后已是贼去楼空，魔元耗尽，根本挡不住金光的攻击，在一片惨叫声中，十一位高手全都被阵法击毙，只有三个修魔者来得及逃出魔婴，其余人都已是粉身碎骨，尸体不全。那三个魔婴惨叫着四处乱飞，试图躲开阵法的追击，又不敢接近剩下的修魔者，害怕被其他修魔者吞噬。
    柯夜罗见这阵法攻击力强大，短时间内就击杀了十一位分神期以上的高手，心知形势不妙，自己等人虽然一时间还顶得住，但时间长了绝对是有死无生。自己这一群人都不太懂阵法，要想破阵只能是强攻，刚才那种人链接龙传功倒是一个好办法，值得一试。柯夜罗一边挡开阵法的攻击，一边伸手一抓，将在阵中乱飞的三个魔婴抓在手中，不顾这三个魔婴的苦苦哀求，一口吞了下去。接着将剩下的所有修魔者召到身边，将自己的主意告知众人。
    此时阵法中少了十一个被攻击对象，阵法对其他人的攻击变得更加凶狠了，修为低一些的修魔者已经是应付吃力了，只要阵法在攻击一段时间，他们也逃不过魂飞魄散的命运。他们虽然也担心柯夜罗将自己的修为全部吸收，但形势逼得他们无法顾忌到这一点，无奈之下，也只得同意柯夜罗的主意。
    又一条人链形成了，这次组成人链的高手比上一拨高手要强大了许多。郭星月不敢有丝毫的大意，手诀连发，将自己的真元力也注入到阵眼中，顿时阵法内电光闪烁，道道电光、金光、白光…混杂在一起，随着郭星月手诀的变幻，快速地形成一道表面上不断闪烁着耀眼的电火花的粗大金光。
    站在人链最前面的柯夜罗一声大喝，放出他的魔器——一把黑色的锤子，居然是一把宝器级的魔器，黑色的锤子变化成如山般巨大，随着柯夜罗的手诀一挥，巨大的锤子带着强烈的呼啸声向前猛冲而去。





    第三集道与魔  第七十五章追击
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:39 本章字数:2151

    各种阵法所利用的能量都是天地的威力，布阵者的水平和阵法威力的大小直接影响到所能利用到的天地之威的程度，同样的阵法由不同层次的人来布设，其威力的大小有着天壤之别。郭星月的阵法水平虽说不上前无古人后无来者，但绝对是修真界中数一数二的高手，而这坎离杀阵也是修真界三大绝杀阵之一，其所能发挥出来的威力自然也是强大无匹的。
    郭星月一见柯夜罗放出魔器准备攻击阵法，立刻打出一串手诀，指挥金光迎上如山般巨大的锤子。金光快速地射向锤子，在就要碰撞时，粗大的金光猛地射出数十道淡金色的闪电，连续击中锤子，一阵噼啪声过后，锤子凶猛向前的威势被闪电击打得微微一涩，接着粗大的金光准确地击打在锤子上，一声轰然暴响，整个阵法都为之一震。
    人链中的修魔者共有十二人，修为在合体期以上的就有六人，其余的也是分神后期的高手，这十二人联合起来的能量可谓巨大无比，足以排山倒海，而柯夜罗所放出的法器也是修魔者中难得一见的宝器级魔器，这一击之力足以和普通的地仙或是繁仙相抗衡。若是三大绝杀阵之外的其他修真界阵法遇上这一击，绝对是阵法崩溃，又或是这坎离杀阵不是由郭星月来主持，这一击也足以攻破阵法。但遗憾的是，这些修魔者遇上了郭星月。
    郭星月竟然在阵法中用上了他的最强绝招——月落星沉，先是用闪电击打魔器，破坏其中的魔元分布，接着又利用螺旋真元的妙用卸开了一部分魔器的力道，最后才依靠阵法的力量与魔器硬碰。但魔器中蕴含的能量实在是太大了，虽然郭星月已将它削弱了不少，但这一次撞击的冲击波依旧将阵法冲的有些松散，露出了一丝的破绽。
    郭星月原本身上就有些轻伤，这一撞的力量太过猛烈，郭星月全身的真元都已投入到阵眼中，被这一撞的力道震动了元婴，当即猛喷出一大口鲜血，伤势加重了不少，忙又取出一枚归元丹服下，补充真元的损耗，手诀连挥，边快速地修补阵法的破绽，边指挥阵法继续攻击阵中的修魔者。
    柯夜罗也被刚才的那一撞震得口吐鲜血，伤势不轻，但他身为合体后期的高手，交手的经验极为丰富，感觉极为敏锐，阵法所露出的一丝破绽立刻被他察觉到了。柯夜罗收回魔器，顾不上人链中的其他修魔者，一个纵身，摆脱了人链，快速地向阵法的破绽处冲去。郭星月忙调动阵法对柯夜罗展开攻击，试图拦阻柯夜罗的突破，道道金光密集地射向柯夜罗，但柯夜罗根本置之不理，任凭金光击打在身上，凭着强横的肉体硬扛阵法的攻击，虽然伤上加伤，但终于还是让他突破了阵势的围攻，从阵法的破绽处逃了出去。
    柯夜罗刚逃出阵势，又一道身影紧随着柯夜罗后面逃了出来，居然是郝赤平。郝赤平一向为人谨慎，排成人链时，他排在最后一个，并没有将全部的魔元都交出去，而是保留了一大半以防不测，在阵法与魔器的对撞中，他所受的打击最轻，只是负了点轻伤，一见柯夜罗冲阵，他也立刻飞身而起，紧跟在柯夜罗的后面冲了出来，魔元虽然消耗了大半，但伤势却比柯夜罗轻了不少。
    郭星月一见柯、郝两个魔头冲出了阵势，心中又急又怒，指挥着阵法狂攻阵势中的其他修魔者。可怜这剩下的修魔者个个都已魔元耗尽、身负重伤，如何能挡住阵法的攻击，不过片刻便已被阵法轰击得魂飞魄散，尸骨无存。郭星月待阵中的修魔者一被消灭，忙打出一串手诀，将阵法收了，手一招，将作为阵眼的宝器收回储物手镯中，对在阵眼处早已被惊呆的伊心宗众人交待了句：“你们自己小心保重，我去追杀。”便驾上飞剑向着修魔者的来路快速地冲去。
    除恶务尽，这个浅显的道理郭星月自然是明白的，如果不趁着那两个魔头有伤在身将他们除了，一旦他们伤势痊愈，再带人杀来，自己无论如何都再也挡不住了。郭星月自己虽然也有伤在身，但接连服下了两枚归元丹，暂时将伤势压住了，对于真元的运转虽然有一定的影响，但并无大碍，此刻心中焦急，担心对方使用瞬移逃走，那可就无处找寻了，一踏上飞剑就将速度提到最高，如闪电般在空中穿行。
    郭星月在空中飞行了片刻，就见远处有两个人正在空中飞行，心中不由地一喜：幸好他们没使用瞬移，这下子看你们往哪跑。郭星月的飞行速度远远快过对方，只一会儿就拉近了双方之间的距离。这两个人正是柯、郝两人，郭星月快速飞行划破空气的咻咻声传到了柯、郝二人的耳中，两人回头一看：是郭星月追来了。各自心中大惊，此时两人都已身负重伤，急需找个地方疗伤，根本不敢回头动手。
    郝赤平所受的伤较轻，只是魔元消耗较大，以他合体初期的修为，如果回过头来与郭星月死拼，再加上虽然伤重，但依然有动手之能的柯夜罗，还真说不清鹿死谁手。然而，一来郝赤平为人本就谨慎（也可以说是胆小），没有绝对把握的事向来是不做的；二来，他压根儿就不清楚郭星月的底细，被郭星月的阵法杀怕了。此时一见郭星月追来，连师兄也顾不上了，慌忙一个瞬移逃走了。
    柯夜罗看见郝赤平弃自己于不顾独自溜了，心中急怒不已，暗自咒骂郝赤平，无奈他身上伤势实在太重，根本不适合动手，而郭星月飞行的速度又实在太快了，如果接着向前飞根本摆脱不了郭星月的追击，迫不得已只得猛地喷出一大口鲜血，强行运转魔元，也使出瞬移逃走了。





    第三集道与魔  第七十六章缠斗
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:39 本章字数:2356

    郭星月的神识强大无比，早在离柯、郝二人还有一段距离时就已经用神识锁住了对方的身形，待郝、柯二人使出瞬移逃跑时，郭星月已得知两人所到的方位：郝、柯两人逃走的大方向是一致的，只是落脚点不同，郝赤平身上的伤较轻，逃走的距离较远，柯夜罗虽然修为高了郝赤平两个境界，但他所受的伤极重，逃走的距离比之郝赤平要近了许多。
    郭星月在原地沉吟了一会儿，还是决定追击柯夜罗：柯夜罗的修为虽高，但伤势沉重，且柯夜罗应该是这次修魔者入侵的正主，即使不是正主，也绝对是其中最重要的人物，一旦让他缓过劲来，自己虽然不怕，但伊心宗绝对得完蛋。至于郝赤平不过是个胆小之辈，就算逃走了对大局也没有啥影响。郭星月收起飞剑，运转螺旋真元，人影一晃也凭空消失了。
    柯夜罗瞬移到了太空之中，正暗自庆幸终于躲过了郭星月的追击，心中咒骂着师弟郝赤平临阵脱逃，打算回去后好好调教一下这个胆小的师弟，又盘算着该如何向伊心宗报复。突然感觉到身后不远处传来一阵空间波动，心中不由地一紧：是谁瞬移过来了？空旷的太空中一道白光闪过，郭星月出现在柯夜罗身后不远处，冷冷地看着吃惊不已的柯夜罗。
    柯夜罗先是一怔，随即反应了过来：面前这小子修为不高，神识却强大得很，能锁定自己的身形也就不足为奇了，不过让他生气的是——郭星月只有不到合体期的修为居然追着自己不放。柯夜罗慢慢地凝聚自己的魔元，打算给郭星月个教训。
    郭星月放出飞剑，让飞剑在身侧盘旋着，并不急于进攻：这瘦死的骆驼比马大，柯夜罗毕竟是合体后期的高手，修为比自己高出了整整四个境界，虽然身负重伤，可要暴起发难，也不是那么好接下来的，自己还是不要硬接对方的攻击为好，最好利用自己的战斗技巧来解决对手。
    柯夜罗见郭星月放出飞剑，也将自己的魔器放了出来，与郭星月在空旷的太空中对峙着。柯夜罗稍一运转魔元，便觉得全身的经络刺痛不已，（修魔者在修炼到合体期时魔婴就与肉身合二为一了，这一点与修真者是相同的。）心知自己受伤太重了，身上的魔元最多只剩下了三成，对于能否靠硬碰硬击败郭星月心中毫无把握，便打算拉近与郭星月之间的距离，依仗自己强横的肉体和近身肉搏的技巧来击败郭星月。
    柯夜罗将魔器招入手中，幻化成一把黑黝黝的长柄大锤，双手握锤，一个闪身快速地冲向郭星月。郭星月一见对方打算采用近身肉搏的战术，微微一笑，也将飞剑招入手中幻化成一把金色的长剑，迎着柯夜罗扑上来的身形冲了过去。
    两人之间原本百余丈的距离瞬间就缩短到十丈之内，柯夜罗首先出招，双手一震，巨大的黑锤一招横扫千军，直取郭星月的胸腹之间。郭星月原本快速向前的身体突然一涩，接着一个侧旋，让开了迎面而来的巨锤，紧接着，手一抖，一招八面风雨，手中的长剑抖出数十团金色的剑花快速地杀向柯夜罗。柯夜罗见郭星月来招凶悍，忙双手一沉，原本被郭星月让过的巨锤猛地一个回旋，追袭郭星月的双腿。却不曾想郭星月那招气势汹汹的八面风雨压根儿就是虚招，一见柯夜罗的巨锤扫向自己的双腿，一个翻滚，躲开巨锤的横扫，手中的长剑在巨锤上轻轻一点，人已冲入巨锤的防御死角，出手就是一招仙人指路，直取柯夜罗的胸口。眼看柯夜罗避无可避了，虽知柯夜罗原本巨大的黑锤突然一个收缩，变成一把小锤子，柯夜罗手一抖，正好封死了郭星月的来剑。两件宝器撞在了一起，爆发出阵阵璀璨的火花，两人各自被震得狂退不已。
    这一个照面，双方算是战成平手，谁都没有占到便宜。郭星月稳定住身形后，立刻从储物手镯中取出一枚归元丹服下，运转真元，暗自调息一番，心中暗自盘算：柯夜罗虽然受了重伤，但其所剩余的魔元还是比自己要高出不少，虽然自己仗着螺旋真元的妙用，能卸开对方一部份魔元力，但硬碰的结果绝对是两败俱伤。对方战斗的经验看来极其丰富，魔器的使用也算得上出神入化，确实是个难缠的对手，自己若不趁他受重伤时将他除去，让他缓过劲来绝对没自己的好果子吃。郭星月想到这，立刻快速地向柯夜罗冲去，不让他有喘息的时间。
    柯夜罗原本就身负重伤，仅仅只剩下三成魔元，原本打算凭着近战的技巧来取胜，可是刚才那一次交手根本没占到任何便宜，最后硬碰了一记，更是令他原本的伤势又加重了几分。柯夜罗明白对手的近战技巧不在自己之下，而自己现有的魔元也不足以硬吃对手，还是先避开再说。又见郭星月取出丹药服下，心中更是慌乱不已，不敢继续战斗下去，拼尽剩余的魔元又是一个瞬移逃走了。
    郭星月早就用神识锁定了柯夜罗的身形，一见柯夜罗使出瞬移逃跑，立刻也是一个瞬移追了上去。郭星月刚从空间中显现出来，就见一柄巨大的黑锤向自己迎面砸来，忙全力运转真元向后急退。黑锤紧追着郭星月不放，郭星月突然伸手在锤子上轻轻一按，人已跃过锤子向柯夜罗扑过去，这正是郭星月的保命绝招乾坤手。
    柯夜罗知道郭星月一定也会使用瞬移来追杀自己，原本打算趁郭星月刚从瞬移状态出来时偷袭一把，却不曾想郭星月不但躲开了他的偷袭，而且转守为攻，越过锤子的阻截扑了过来，心慌之下只得向后飞退不已。郭星月一剑在手，剑气如虹，快速地追上了倒退中的柯夜罗，手轻轻一抖，数十朵剑花洒向柯夜罗的前胸。
    ——————————————————————————————————
    介绍好友龙思佳力作——都市新书《重生之一键还原》有兴趣的朋友可以点击下面的链接。
    点击察看图片链接：/showboo.asp?bl_id=166946
    /showboo.asp?bl_id=166946





    第三集道与魔  第七十七章误入陵岩星
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:39 本章字数:2180

    柯夜罗原本就是重伤在身，又瞬移了两次，身上的魔元早已所剩无几，试图偷袭郭星月，却想不到郭星月不但躲过了袭击，而且突然转守为攻，再想躲开已是来不及。柯夜罗见郭星月剑花朵朵杀向自己的胸膛，速度奇快无比，已经避无可避，情急之下，大喝一声，猛喷出一口鲜血，拼尽全力再次使用瞬移，试图逃过郭星月的剑招，但始终是慢了一步，被郭星月的剑在胸口上接连刺出数个窟窿，鲜血狂涌而出。幸好柯夜罗身为修魔者，肉体强横，虽是伤上加伤，但还是逃过了一劫。柯夜罗喷涌出来的鲜血在太空中形成一串串的血球，四处飘荡着，显得极其怪异。
    郭星月冷静地计算着柯夜罗瞬移的方位，一闪身也瞬移着追了过去。郭星月刚从瞬移状态出来，入眼的即是一片巨大的陨石带，这陨石带规模极其庞大，横贯天际，无论从什么方向看都根本看不到尽头，其中的陨石有大有小，有的在原地静止不动，有的四处飘荡，有的甚至高速在陨石带中横冲直撞。郭星月的阵法造诣极高，神识稍微一扫便发现这陨石带乃是一个阵法，而且是一个强大无比的阵法，心中不禁有些诧异：是何人在此布下这么强大的阵法？目的是什么？稍一犹豫间，柯夜罗亡命飞奔的身形已隐入了陨石带中。
    郭星月的神识早已锁定了柯夜罗，见柯夜罗隐入陨石带，冷冷一笑，也跟着柯夜罗的身后冲进了陨石带中。陨石带中居然出现了一条不算太宽的通道，似乎是有人运用大法力在这阵法中硬生生开辟出来的，柯夜罗正沿着这条通道高速地向前飞行，郭星月不敢怠慢，忙踏上飞剑追了上去。
    柯夜罗身上的伤势极重，虽然是亡命飞奔，但速度却并不算太快，而郭星月所使用的飞剑又是宝器级的法器，不过片刻，郭星月已追到了柯夜罗身后不远处。柯夜罗此时的魔元基本都已耗尽了，只是拚着命向前冲，根本不敢回头动手，好在这陨石阵并不算太长，就在郭星月准备出手的那一瞬间，柯夜罗已飞出了陨石阵。
    郭星月紧追着柯夜罗冲出了陨石阵，却发现自己陷入了包围之中：正面对着郭星月的是一个金发碧眼、身材高挑、面目英俊的“年轻人”，这人面相倒是年轻，可修为却是合体后期，强大的气势压得郭星月感到一阵的难受。早先逃走的郝赤平站在这“年轻人”的身边，柯夜罗神色异常恭敬对“年轻人”行礼道：“师兄，我…”那人微微一笑，挥手止住了柯夜罗的话道：”我都知道了，二师弟就先下去疗伤吧，这里交给我了。“柯夜罗道了声是，回过头狠狠地盯了郭星月一眼径自去了。
    “年轻人”微笑着对郭星月说道：“在下罗林，不知阁下如何称呼？”
    郭星月在刚一陷入包围圈时就放出神识仔细地察看了番周围的情况：包围圈的人不算多，也就只有六人，可个个都是高手，修为最低的都达到合体初期，除了罗林是合体后期外，站在郭星月背后的两个人皆是合体中期，另外三个与郝赤平相当，都是合体初期。别说郭星月现在身上带伤，真元力消耗不小，就算是毫发无损，真元充沛，最多也只能对付得了其中一位合体初期的修魔者，而此时郭星月根本就没有布阵的时间，也无法依靠阵法来摆脱困境。
    郭星月心中虽然焦急，面上却依旧平静如常，见罗林发问，便也笑着答道：“在下郭星月，追一个滥杀无辜的歹徒到此。阁下太客气了，要这么多高手来迎接在下，真是愧不敢当啊。”罗林毫不生气，哈哈一笑道：“有意思，死到临头了，还嘴硬。”接着手一挥道：“上！杀了！”围着的众高手纷纷放出魔器对郭星月展开攻击。
    这些修魔者个个都是高手，郭星月就算是一对一都不是人家的对手，更何况是这么多高手一拥而上。打不过就逃，这也是杀手的信条之一，郭星月可不想充英雄，他早就在心中盘算过对策：自己背后是陨石阵，除了那条通道外，并无它路可走，若是在阵中随意乱闯，那基本上等于送命，而通道已被两个合体中期的修魔者封死了，根本没办法闯过去，就是使用瞬移估计也无法突破陨石阵。唯一能逃生的可能就是使用瞬移向前冲，凭借自己强大的神识，甩开对方的追击。此时见众修魔者各自放出法宝展开围攻，立刻全力运转螺旋真元，使用瞬移准备逃离。
    罗林的修为在众修魔者中是最高的，他所使用的魔器——一把黑色的飞剑也是宝器级的魔器，一看郭星月的架势就知道郭星月想用瞬移逃跑，哈哈大笑着打出一个手诀，那把黑剑猛地一个加速，抢在郭星月瞬移发动之前射到了郭星月的面前。此时，郭星月已全力发动瞬移，根本无法躲过这一剑，见这一剑对着自己的丹田而来，速度极快，对方明显打算将自己一剑毙命，无奈之下只得将身体略微一侧，避开了丹田的要害之处。
    郭星月人影一晃已瞬间消失了，只是一大篷血雨在郭星月消失的地方沥沥而下，罗林收回飞剑，笑着对众高手说道：“这小子已受重伤，跑不了多远，大家各自散开带齐手下四处搜查，绝不能让他跑了！”
    郭星月刚从瞬移中出来，就发现自己的伤势极重，罗林那一剑紧贴着元婴而过，将自己刺了个对穿，外伤倒还好办，可罗林那一剑所蕴含的魔元不但将自己的元婴震伤，还留下一股墨黑色的魔元覆盖在自己的元婴上，不住地侵蚀着自己的真元，幸好自己体内的真元中蕴含着闪电的能量，不断地抵挡着魔元的侵蚀。郭星月忙从储物手镯中取出一枚归元丹服下，暂时补充一些真元，向着不远处的一个星球飞去。





    第三集道与魔  第七十八章重归平凡（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:39 本章字数:2133

    郭星月努力控制着自己的身形，穿过星球上空那厚厚的云层，寻着一座连绵的山脉落了下去，强忍着伤口处的剧疼，展开神识随意找了个最近的山洞钻了进去，拼着最后的一点真元力勉强布置了一个两重叠加迷阵，便盘坐于地，取出归元丹服下，开始入定运功疗伤。
    伊心宗众人在郭星月走后，个个都惶恐不安：这些修魔者实力太强了，虽然被郭星月灭了一批，但谁又能担保没有下一批修魔者的到来，而郭星月一去数日都不见回转，众人没了主心骨，更是惶惶不可终日。高天鹤无奈之下也只得加紧布置阵法，虽然他们所布置的阵法远远不及郭星月，但总也聊胜于无。众人在惶恐不安中等了数月，没有等来修魔者，倒是以聚首星七派为主力的修真者大军来了。
    聚首星七派之间虽然也有着重重的矛盾，但在对付修魔者方面却是一致的，各派一接到灵虚上人的通报，立刻发动总动员，各派分神期以上的高手纷纷出动，各派高手云集聚首星，公推实力最强的崇真派掌门凌云上人为首（灵虚上人已是大乘期，按照四界的约定大乘期属于准仙人，不可以参与到修真界的争斗中。），浩浩荡荡近千名分神期以上的高手杀奔聚缘星所在的星域。聚缘星附近的数十个修真星域的修真门派都被修魔者残杀一空，众修真高手找遍了数十个星球也只发现一些修为不高的修魔者，经过影印术的使用，才知道所有的修魔高手都到聚缘星去了，众人赶到聚缘星，找到伊心宗才知道所有来犯的修魔高手几乎都以被郭星月一个人杀光了。各派修真高手都倒吸了口凉气，各人的心情迥然不同，待听说郭星月单身前去追杀两个脱逃的合体期以上的修魔者，已去了数月兀自不见回转，各派高手的心又是一荡，悲者有之、喜着有之、担忧者有之，各不相同。
    洞虚上人和程潜上人与郭星月的感情最好，立刻主张沿着修魔者逃跑的方向搜索直到修魔者所在的星域为止；剑心宗与昆元宗却表示反对，认为修魔者既然已经退走，修真界也没有必要再重开战端。这两派人激烈争执了一番，崇真派的凌云上人只好出面调解，宣布本次行动到此为止，各派可以自行其事。洞虚上人和程潜上人各自率门人在附近星域搜索了一段时间都没有找到任何与郭星月有关的线索，不得不放弃了，各自在心中默默为郭星月祈愿，希望他能平安归来。
    此时的郭星月正处于危险之中，虽然郭星月及时服下了归元丹，压制住了伤势，但是入定运功疗伤后发现：罗林附在魔器上的魔元霸道无比，这霸道的魔元盘聚在元婴的外表，不断地侵蚀着元婴，郭星月体内的真元拼命地抵抗着魔元的侵袭，在得到归元丹的帮助后，真元抵挡住了魔元的进攻，但却无法将魔元排出体外，随着真元的不断恢复，对魔元进行反扑，将魔元逐渐驱赶到了一侧，但就此再无能为力了。郭星月神识内视之下发现自己的元婴一半是黑色的，一半是淡金色的，泾渭分明，两股力量在交界处相持不下，无论郭星月如何驱动真元都无法将黑色的魔元再逼退半点，而且郭星月尴尬地发现自己目前所能调用的真元最多只相当于元婴初期的水平，不由地苦笑了一下：这回亏大了!从前辈高手直接变成后辈新人了。
    郭星月向来豁达，目下的情况虽然糟糕，但郭星月也只是自嘲了一下，便开始盘算接下来该如何应对修魔者的追杀：以自己目前的状态根本无法跟高手过招，就算是一个元婴中期的修魔者都足以对付自己；阵法的布置需要真元的配合，以自己目前的真元水平最多只能布置一些简单的阵法，根本挡不住高手的进攻，这阵法也不足为凭；看来自己唯一能凭借的也只有自己的神识能力了。这星球估计应该是修魔星球，以自己现在的状况绝对不能暴露出修真者的身份，身上的法衣是不能再穿了。想到法衣，郭星月这才认真地查看了一下：法衣已被罗林的飞剑洞穿了，法衣上的防御阵也被彻底地摧毁了，这罗林的实力太可怕了，估计比柯夜罗要高出不少，如果不是这件宝器级法衣先抵挡了一下，让自己有时间侧开身子，让元婴避开魔器的直击，恐怕自己早就魂飞魄散了。
    郭星月外伤倒是已经痊愈，不影响行动，可无论是储物手镯还是储物戒指中都没有凡人的衣物，上品、宝器级法衣倒有几件，只是这些法衣全是修真者所用的，上面所用的阵法也是修真阵法，根本瞒不过修魔者的眼睛。郭星月暗自盘算若要想瞒过修魔者的搜索，看来得想办法混入当地的凡人中去才行，就是不知道这星球是否有凡人的存在。郭星月走到洞口看了看天色，打算等天黑下来再出洞碰碰运气，毕竟凭借着神识的强大，修魔者在黑暗中光靠神识来扫描是发现不了郭星月的。
    天色慢慢暗了下来，郭星月等到天色完全黑了之后，伸手将布置在洞口的迷阵撤除，先用神识扫描了一阵周围方圆数百丈的动静，确认没有修魔者的存在后，才走出了山洞。郭星月并不知道这星球的名字，有多大，最近的凡人城市在哪，也不清楚附近是否有修魔者在追查他的下落。于是郭星月凭直觉随意选择了一个方向，使出缩地成寸在山间的植被中快速地穿行。（飞在空中固然更快，但太危险了，很容易被修魔者发现。）山间的植被虽然茂盛，间或也有夜行的动物在林间出没，但这些都难不倒郭星月，凭借着强大的神识和直觉，郭星月终于赶在天亮前走出了山。山外是地势平缓的平原，借着月光可以看见一座规模不小的城市出现在远处。





    第三集道与魔  第七十九章重归平凡（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:40 本章字数:2527

    郭星月从树林中走了出来，抬头看了看天，这颗星球的天空中斜斜地悬挂着一明一暗两个月亮，月光柔和地洒在平原上，地面上宛如镀上了一层淡淡的水银，微风吹过树梢，发出阵阵沙沙的轻响，尽管夜已经深了，远处城市的灯火依旧在闪烁着，这一切显得是那么的和谐。郭星月的心也被这种和谐所感染，心情格外地放松，轻轻地走在平原上，小心地不发出声音，深恐破坏了这美妙的和谐。
    在距离城市不远处有一座小村庄，村中黑漆漆地没有一丝灯火，郭星月神识一扫就知道这村庄中所有的居民都还沉浸在梦乡中，便一闪身进入了村中，从村民们晾在外面的衣物中找了套相对合身的收入储物戒指中，接着轻轻地走入一栋小屋中。主屋中睡着一对中年夫妇，几个孩童则睡在另外一个房间中，郭星月一招影印术印在男主人的头上，将男主人头脑中的信息都复制了出来，接着从储物戒指中取出一小块普通的晶石放在男主人的枕边算是买衣物的代价。
    郭星月悄悄地退出村子，将自己身上的法衣都换了下来收入储物手镯中，摇身一变成了一个当地的农夫。郭星月使出缩地成寸，几步便到了城墙之下。这城墙虽然高达十余丈，但对于修真者来说根本毫无意义，郭星月不想让人察觉自己的到来，便用神识查看了一下墙头的动静，找了个守卫看不到的死角，轻轻跃起，一闪身便进入了城中，随意找了间无人居住的空房躲了进去。
    从那位农夫的脑中信息中，郭星月得知：这座城市的名字叫祈愿城，是厉罗国的都城，这个星球共有三块大陆：新兰大陆、盛兰大陆和明兰大陆；这三块大陆上各有数十个国家，各国之间征战频繁，各国尚武之风浓厚，武士是三块大陆上最吃香的行当；郭星月所在的厉罗国是新兰大陆上最大的国家之一，是新兰大陆的霸主；这星球上有许多“神仙”，“神仙”之间也经常发生战争，有时“神仙”还会参与到凡人之间的征战中；厉罗国能成为新兰大陆的霸主就是“神仙”支持的结果。
    由于这农夫处于社会的底层，对整个大陆的了解并不多，郭星月所获得的信息少得可怜，但至少知道这星球是一个修魔星球，那些所谓的“神仙”可以肯定是修魔者（修真者追求的是独善其身，几乎不会参与到凡人之间的争斗中去。），至于这些修魔者各属于哪些门派，修为的高低则不是一个农夫所能知道的了。郭星月认为只要自己混迹在凡人中，凭着自己的神识能力，基本上不用担心被修魔者识破身份，但该如何解决自己元婴上那些魔元却依旧是茫无头绪。若是不能解决那些魔元，自己根本无法恢复修为，想要逃回修真星域根本办不到，事到如今也只得走一步看一步了。
    天亮了，街道上的行人逐渐多了起来，郭星月从屋子中走出来，随着人流在城中闲逛着。自从离开了盘古星，这数百个修真纪年以来，郭星月还从未试过逛街的滋味，此时随着人流到处走动，心情倒也不错。郭星月虽然从农夫那得到了当地的语言，能听得懂人们的交谈，但街道两边商店招牌上的字却一个也不认识，（那农夫没受过教育，压根儿就不识字，郭星月自然也就跟着不识字了。）这令郭星月颇为尴尬。
    大隐隐于朝，中隐隐于市，小隐隐于野，这道理郭星月明白的很，但考虑到朝堂背后有修魔者的身影，大隐的风险不小，郭星月认为在自己修为未复前还是采取隐于市较为稳妥。郭星月在盘古星当杀手时曾受过各种训练，对于谋生的手段倒懂得不少，要想混入凡人中生活根本不成问题，至于该采用何种身份，郭星月一时还拿不定主意，便打算找一个识文断字的人先将当地的文字搞懂再说。
    按郭星月的经验：官员（武将除外）必定是识文断字之人，只要找个官员将其头脑中的信息复印一下，不但能识文断字，而且还可以多少了解一下厉罗国背后的修魔者的一些情况。郭星月在街上逛了好一阵，总算发现有一个大官模样的人骑在风马兽上（风马兽是当地的一种驼兽，近似于盘古星的马，但体格大了许多，全身皆披着鳞甲。），在一群随从的簇拥下招摇地走在大街上。郭星月悄悄地跟在这群人后面，直到这群人走入了一间大宅院。
    夜逐渐深了，天上的双月静静地悬挂在天际，将银白色的光柔和地撒向大地，喧哗了一天的城市都已进入了梦乡，除了巡夜的兵丁，整个城市的人们大多都已歇息了。郭星月站在高墙下，用神识仔细搜索了一下墙内的动静，确认没有被发现的可能，接着一个纵身跃过了围墙，展开身法避开守夜的护卫，按照白天锁定的方位来到了那个官员的卧室，轻轻地推开房门。走入室内，反手将门掩好，仔细看了看室内的情况：室内布置得极其豪华，各种家具皆做工精细，镶金嵌玉，极尽奢华之能事，一张大床上那官员正搂着个女子呼呼大睡，鼾声如雷。郭星月走到床边伸手一招影印术印在那官员的头上，片刻后收手而去。
    郭星月离开官员的宅子，凭借着神识的搜索，随意找了个空宅院走了进去，开始整理从官员那得到的信息：这官员名叫韩本业，是厉罗国的首相，深得国王的宠信，算不上为官清廉，但也不是太贪，只能算是操守一般的官员，才干倒还不错，对厉罗国的治理也算得上得力。郭星月从信息中还得知：自己所在的星球叫陵岩星，三块大陆上共有200多个国家，近十亿人口，厉罗国是其中最大的几个国家之一。这陵岩星上有许多“神仙”（修魔者）的存在，这些“神仙”分属于不同的派别，互相之间经常发生征战，厉罗国背后的“神仙”派别叫北洛派，算是这星球上最大的几个“神仙”门派之一，常年都有该派的一些“神仙”住在皇宫中。
    郭星月将信息过了一遍之后，心中不禁有些烦躁：自己所在的陵岩星上修魔者门派众多，虽然不知道这些门派的实力如何，但以自己目前的实力就算遇上元婴中期的修魔者恐怕都得吃不了兜着走，看来也只能先混迹在凡人中了。
    ——————————————————————————————————
    介绍好友拖鞋扁人的体育强书《足球是圆的》，喜欢竞技体育的书友可以点击下面的链接进入。
    点击察看图片链接：/showboo.asp?bl_id=150606
    /showboo.asp?bl_id=150606





    第三集道与魔  第八十章兴武堂
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:41 本章字数:2217

    厉罗国向来重视武力，民众习武之风极盛，开武馆便是一个赚钱的好行当，在这祈愿城中大大小小的武馆就有六十余家，大多数都是学徒甚众，财源滚滚，可也有些小武馆生意惨淡，门可罗雀。
    时已近午，孙承武送走了寥寥几个学徒，便站在练功房的门口发了一阵子的呆，心中焦躁不已：自己这兴武堂都开了半年了，可来习武的不过五六人，唉，真不知自己还能撑多久。眼睛里看见满地的狼藉，不由地大叫一声：“小郭，你又跑那去偷懒了？还不快点将练功房收拾一下！”
    房外传来一声“好的，就来。”，一个年轻的小伙子从门外走了进来，手中提着水桶和拖把，一脸笑容地走了进来，对孙承武点头道：“馆主辛苦了，我这就将房间打扫一下。”孙承武心中烦躁，冷哼了一下便走出了房间。
    这年轻人赫然正是郭星月。半年前，郭星月正考虑如何混迹于凡人中时，正好看见这家武馆开业，要招一个勤杂工，管吃住。郭星月虽然修为未复，但饮食、睡眠却是不需要的，但为了不引人注意也需要找个清静的地方，见这家武馆所在地还算清静，又是新开业的，就馆主一人自己充当教头，没有啥人事纠葛，便报名应聘。孙承武试用了几日，觉得这小伙子虽然不爱说话，但还挺勤快的，便将他留用了。
    郭星月在这兴武堂一呆就是半年，除了一些日常的杂务，倒也算得上清闲，平日里有空就琢磨修真总诀，希望能找到解决元婴中魔元的办法，但始终豪无头绪，无论郭星月如何调动真元都无法将那股烦人的魔元排出体外，但郭星月也不气馁，每日里依旧运功不止，可因为魔元的干扰，修为恢复得极其缓慢。孙承武的烦恼她也看在眼中：这孙承武的武功在郭星月看来只是一般水平，如果拿到盘古星的武林中最多只能算是三流高手，就是在这陵岩星上也不过是二流而已，这种水平的武学之人在祈愿城中比比皆是，再加上兴武堂又是新开张的，没有名气，自然上门习武的人就少得可怜了。这孙承武算是个实诚人，平日里待郭星月还算不错，郭星月打算找个适当的时机指点一下这孙承武。
    孙承武心中烦闷，交待郭星月清扫练功房，便独自一个人上街去了。郭星月待孙承武走后，放下手中的水桶，开始拖地板，虽然郭星月可以使用法诀快速地将练功房清理干净，但一来郭星月不想暴露自己修真者的身份，虽然郭兴越强大的神识能确保他在使用真元时所有的凡人和绝大多数的修魔者都无法察觉到，但毕竟这里是修魔星球，小心总是没有害处的。二来，郭星月还从来没体验过作家务的生活，自从对修真总诀的摸索，他越来越觉得平常即是道，道存在于万物之中，日常的生活也有着道法的存在。因此郭星月在做这些杂活时丝毫没有动用真元力来取巧，而是认真地投入其中。
    郭星月正认真地拖着地板，突然神识察觉到有一群人走进了大门，似乎来者不善，便停下手中的活，走出练功房，迎面就见一群凶型恶煞的大汉气势汹汹地走了过来。郭星月心中一动：呵呵，这敲诈勒索的来了，真是那都不缺这号人。果然，走在最前面的一个满脸横肉的魁梧大汉大叫道：“你们馆主呢？叫他出来，这都来大半年了，也该交保护费了。”
    郭星月微微一笑道：“馆主不在，有什么事跟我说也是一样。”
    大汉哈哈一笑道：“好！那就拿钱来，这半年的保护费一共是三百金币，大爷看你顺眼，就打打折扣，你拿两百金币来就算两清了。”
    这群人一共十三个，个个体格魁梧，脚步沉稳，也算有点功夫在身，但在郭星月眼中压根儿就是一群土鸡瓦狗，在郭星月没踏上修真之路前就是盘古星武林的第一高手，这号货色就是来得再多也不过是一碟小菜，对付他们根本就用不着真元力。这大汉一开口就要两百金币，明显是狮子大开口，这家武馆卖了也顶多值两百金币，郭星月心中又好气又好笑，便打算逗逗这些家伙。
    郭星月哈哈一笑道：“好说，好说，这金币倒是有，只是不知各位怎么拿走？”
    为首的大汉没想到郭星月这么好说话，往日他们这群人讨要保护费总不免要费上一番口舌，甚至打上一场，才能拿到些钱财，不由地一怔，好一会儿才反应过来，大张着嘴道：“哈哈，好、好，你就把金币拿出来，我们拿了就走。”
    郭星月笑着说道：“哦，看来你没听明白我的话，我是说你们凭什么本事拿走金币。”
    这群大汉才反应过来，敢情郭星月说了这半天是在耍他们，个个怒形于色，破口大骂起来。为首的大汉止住同伴的咒骂，狠狠地瞪着郭星月道：“小子，你好大的胆子，胆敢耍弄你家大爷，你也不打听打听我们祈愿城十三鹰是何等人物，看来不给你点教训，你就不知道天有多高，地有多厚！”
    “哈哈，天有多高，这个在下实在是不知道，不过地有多厚嘛，在下倒是很清楚。”
    为首的大汉听了又是一怔才问道：“地有多厚？”
    郭星月呵呵一笑道：“应该跟阁下的脸皮一样厚。”
    这群大汉才明白又被郭星月耍了，个个嚣叫着向郭星月冲了过去，郭星月根本没把这群人看在眼里，哈哈一笑，迎上扑上来的人群，如穿花蝴蝶般在人群中游走着，所过之处人仰马翻，手下无一合之敌，转眼间，十三条气势汹汹的大汉躺满了一地，个个哭爹叫娘。郭星月笑呵呵地拍着手道：“各位，天冷了地上凉，小心别病着了，在下还有事，各位这就请便吧。”





    第三集道与魔  第八十一章武馆的春天
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:41 本章字数:2224

    孙承武在街上逛荡了一圈，心中的郁闷依旧不减，不知不觉中又走回了兴武堂，刚走到门口，就看见一群大汉从武馆中一瘸一拐地走了出来。孙承武是当地人，自然知道这群人就是臭名昭著的祈愿城十三鹰，心中大惊，暗道：完了，这下子武馆保不住了！唉！不知道小郭怎样了？但愿没事才好。
    祈愿十三鹰个个低着头擦着孙承武的身子径自走远了，孙承武慌忙急步走进武馆，口中叫道：“小郭，小郭，你没事吧？”郭星月早就知道孙承武回来了，不紧不慢地从练功房走了出来，笑着说道：“没事啊，这么好的天气，怎么会有事呢？”孙承武见郭星月全身完好无损，这才长出了口气道：“没事就好！没事就好！只要人没事，东西坏了就算了。”郭星月呵呵一笑道：“馆主说啥啊，啥东西坏了？”孙承武怔了一下道：“祈愿十三鹰没动手吗？”郭星月笑呵呵地说道：“哦，馆主说的是刚才离开的那些人吧？他们好像在院子里呆了会就走了，我也不知他们是来干啥的，就没过问了。”孙承武听了这话先是松了口气，接着又是脸色一变道：“不好！这祈愿十三鹰盯上了我们武馆，这下惨了，这武馆开不成了。”
    孙承武在院子中踱了几个来回，抬起头对郭星月说道：“小郭，很抱歉，我这武馆可能是开不下去了，唉，这半年来辛苦你了，我这就将工钱算给你，你还是早些走吧，免得受牵连。”郭星月笑着说道：“馆主多虑了，我看那些人挺和气的，只是在院子中站了会就走了，啥话都没有说，馆主不必担心。”孙承武叹了口气道：“但愿是我多心了，希望没事就好。”
    次日，孙承武正带着几个学徒进行拳术练习，门口传来一阵喧哗声。孙承武急忙走出练功房，一出门口就看见祈愿十三鹰正站在院子中，心道：坏了，自己最担心的事还是发生了!唉！说不得只有拼了！快步走上前去道：“你们想干什么？有什么事尽管冲着我来好了，跟其他人没有关系。”祈愿十三鹰根本不理他，而是走到闻声而出的郭星月身前纷纷跪下道：“馆主，我等前来拜师，请馆主收下我们吧。”
    郭星月呵呵一笑道：“你们搞错了吧，我只是个勤杂工，那一位才是馆主，你们要习武该找馆主才是。”祈愿十三鹰却连连磕头道：“不管您是不是馆主，我等只想拜您为师，还请您老开恩，收下我们吧。”
    郭星月早就用神识查看过这十三鹰的经络，知道这群人都没有灵脉，根本不适合修真，再说就算他们个个都有灵脉，郭星月也不会教他们修真。这儿可是修魔星期球，在这儿教人修真，那简直是老寿星上吊嫌命长。至于武学方面倒是可以教人，不过这些人明显不是善类，教他们武学岂不是助纣为孽。
    郭星月笑着摇摇头道：“我只是个勤杂工，只会扫地，莫非你们打算跟我学如何打扫卫生不成？”这十三鹰虽然个个身高马大，但倒也不是愚笨之人（愚笨的人根本无法在祈愿城横行霸市。），听郭星月的口气就知道郭星月嫌弃他们的身份，为首的大汉边嗑着头边说道：“我等所为也不过是混口饭吃，虽然没少欺负弱小，但手中绝无人命。若您老肯收我等为弟子，我等愿洗心革面，重新做人。”
    郭星月心中暗自一乐：这说书人爱说的桥段咋就又发生了呢？曾记得盘古星有个叫施耐庵的写了本《水浒》的书，这书中好像就有这么一段。自己听说书的说过这桥段，依稀记得那些无赖拜高人为师后好像是改过自新了，嗯，自己也学着来上一手得了。
    郭星月一时童心大起。呵呵笑着说道：“嗯，你等若是依我三件事，我倒是可以考虑收下你们。”
    众人纷纷磕头道：“莫说是三件事，只要您老肯收下我等就是一万件事也成。”郭星月略一沉吟道：“第一条，尔等乃是拜在兴武堂门下，而不是拜我为师。第二条，从今以后不得再行欺男霸女之事。第三条嘛，这学费先交清了再说。”
    众人听了前两条都挺像回事的，这第三条就有些让人哭笑不得了，可大伙儿都不敢笑出声来，各自脸上带着笑意，硬憋着笑道：“多谢师傅收留，我等一定遵循这三条，请师傅放心。”
    此时站在一旁纳闷了许久的孙承武才一头雾水地走过来道：“小郭，你们这演的是那出戏，我怎么看不懂？”
    郭星月笑呵呵地指着为首的大汉道：“先报一下你的名字，然后将事情经过告诉馆主，哦，对了，随便把学费也交给馆主。”
    大汉恭恭敬敬地应了声是，从怀中掏出一袋金币交给孙承武，接着又将昨天发生的事详细地说了一遍，又说明他们回去后商量的结果就是想拜郭星月为师，好学些真本事。
    孙承武懵懵地看着郭星月，他无论如何都不敢相信面前这位衣着朴素，面目和善的年轻人居然是个武林高手，一个人就打败了在这附近称霸多时的十三鹰，要知道这十三鹰虽算不上高手，但个个手底下都不弱，他自己最多能同时对付十三鹰中的两个人而已。
    孙承武看了看自己手中的钱袋，又看了看站在一旁始终笑呵呵的郭星月，使劲地揉了揉双眼，确定自己不是在做梦，接着认真地思考了一番，对郭星月说道：“想不到阁下居然是个高手，在下看走眼了，竟然将阁下当成勤杂工来用，还请阁下见谅。”郭星月微微一笑道：“馆主客气了，我只不过略懂些武艺罢了，谈不上什么高手。”孙承武摇头叹息道：“阁下如果不算高手，在下就简直是一无是处了，在下也想向阁下学些本事，还请阁下看在你我相处愉快的份上，不吝赐教。”郭星月但笑不语。





    第三集道与魔  第八十二章踢馆（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:41 本章字数:2194

    郭星月自收下这一大帮徒弟后，对于如何教导这些徒弟倒也费了番脑筋：这儿是修魔星球，别说这些人没有灵脉无法修真，就算是有灵脉郭星月也不可能教他们修真（这修魔星球的修魔门派对于有灵脉的灵童也是极为重视的，几乎每个修魔门派都有自己的势力范围，几乎每个年满15的少年都会接受修魔门派的挑选，类似于巨角星挑选灵童的模式。）。至于武学方面，郭星月也考虑再三才决定教这些徒弟一些不算太顶尖的武功：盘古星虽然没有修真者，但武学却极为发达，各种高深的武学在招式和力道的运用上可谓是登峰造极，郭星月担心那些高深的武学落到修魔门派的手中，那就等同于助纣为孽。（郭星月是修真者，迟早要离开修魔星域，而他也绝不可能带着一群凡人离开，若是高深的武学流传出去，修魔者必定能从中获益不少。）
    这十三鹰自从拜在兴武堂门下后，倒也算是洗心革面，很少再干那些没本钱的买卖，这附近也就太平了不少。十三鹰个个身材魁梧，力大如牛，武学的潜质也还算过得去，又能吃苦，学起武来个个都极为认真，在郭星月手下不过训练了短短的三年时间，身手比起从前来高出了一大截，尤其是其中的大鹰万铭和七鹰盛正更为突出，按郭星月的估计这两人的武功已勉强具有盘古星二流高手的水平。（郭星月并未教他们内功心法，只是将一些外家功法教给他们，像铁砂掌、鹰爪拳等等。）
    十三鹰虽然不再干那些没本钱的买卖了，可好勇斗狠的性子并没有改变多少，只不过欺负的对象由贫民百姓变成了别的武馆的弟子或是其他黑帮弟子。（十三鹰欺负这些人可是打着以武会友的旗子光明正大地揍人。）可没想到这么一来反倒把兴武堂的名声给打响了，祈愿城中各武堂的学徒有不少都跑到兴武堂来习武了。来兴武堂习武的弟子日益增多，原有的练功房根本不够用，孙承武把左右邻居的房子都高价买下，将兴武堂扩大了整整三倍，可来报名习武的人还是多的容纳不下，不得已又找了个宽敞的空地作为弟子练武的场所。这三年来兴武堂的变化令孙承武乐得嘴都笑歪了，他倒是得意了，可祈愿城中其他武馆可就高兴不起来了——这学徒就是钱啊！学徒跑了，不就等于钱跑了。于是一场针对兴武堂的阴谋在暗中酝酿着……
    郭星月最近悠闲得很，自从十三鹰来了以后，最初几个月郭星月亲自教十三鹰及孙承武等人各种外家功法的修练方法以及各种武功招式，倒把郭星月忙得个半死，好在他是修真者，不需要太多的休息，只要在晚上调息片刻就可以恢复过来。待最初的弟子都有了一定的基础，能自行修练之后，郭星月便撒手不管了，所有的事都交给孙承武和十三鹰去负责，除了偶尔指点一下弟子的武功外，郭星月每日里除了思索修真总诀外就是到街上随意逛逛，感受一下人间生活的气息。这一来无意中正好符合道法中所谓的先出世后入世，悟道于入世之中的玄理，郭星月对道法自然又有了些新的认识，对天道的感悟也提高了不少，虽然还是无法消除体内的魔元，但通过修练禅定心功，神识能力及其运用技巧又增强了许多。
    这段日子以来一直是孙承武、万铭、盛正三人各自督导一群学徒练功，郭星月只是在一大早对这三人进行单独指导，解答他们在修练上所遇到的问题，其他的事就一概不管了，偶尔也到练功场上去看看学徒们的训练情况。这日郭星月刚好在练武场上看学徒们练拳，神识察觉到远处一群人正向着练功场走来，这些人脚步沉稳，显然身手不错，身上带着浓浓的敌意，郭星月不由地皱了下眉头：这些人身上没有魔元力的存在，显然不是修魔者，那么来的人绝对不是冲着自己来的，应该是冲着兴武堂来的，这倒是个麻烦事。
    片刻之后，一大群人从街角转了出来，径自向练功场走来，个个都是彪型大汉，孔武有力。（陵岩星的民众虽然尚武成风，但却都是外家功法，并没有内功修炼的存在。）孙承武是本地人，自然认得出来的是何等人，忙迎上去打招呼，郭星月则站在一旁不动声色地看着。
    孙承武笑呵呵地拱手说道：“哟，郝馆主，张馆主，什么风把你们吹来了，两位馆主都是大忙人，今儿怎有空来小弟这？”郝馆主一张麻脸、满面横肉，冷哼一声，根本不搭理孙承武；张馆主则是面色黝黑，满脸的络腮胡，冷冷地笑道：“孙老弟自然是个大忙人，至于我们兄弟俩现在可就没什么好忙的了。”
    孙承武怔了一下，好一会儿才笑着说道：“张馆主说笑了，小弟不过是瞎忙而已，两位馆主既然来了，就请到屋中歇歇，中午小弟请客，咱们上得月楼痛饮一番如何？”（得月楼是祈愿城最有名的酒楼，酒菜、服务皆是一流水准，但价格昂贵，非大富之人根本消费不起。）
    郝馆主鼻孔朝天冷哼一声道：“孙馆主好阔气啊，开口就是得月楼，我们都快饿死了，阁下却在摆阔，是瞧不起我们怎地？”
    孙承武就算再笨也知道这群人压根儿就是来闹事的，不由地转过身去，看着郭星月，希望郭星月能指示一下，但郭星月只是对他笑了笑并没有开口说话。
    孙承武是本地人，自然知道这郝馆主和张馆主算是这祈愿城中有数的高手，他们的武馆也是城中最大的两家，据说这两人与朝廷中的高官有着密切的联系，门下弟子中有不少高官的子弟。孙承武原本就不想得罪他们，此时见这两人上门闹事，而郭星月又撒手不管，心中不免有些发虚，便陪笑道：“不知小弟那里得罪了两位馆主，还请明示，也好让小弟改正一下。”





    第三集道与魔  第八十三章踢馆（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:42 本章字数:2190

    郝馆主冷笑着说道：“孙馆主现在春风得意啊，这门人弟子众多，财源滚滚，数钱数到手发软了吧，可我们这些同样开武馆的就只好喝西北风了。”
    孙承武笑着说道：“郝馆主客气了，小弟也就是混口饭吃而已，小弟这小武馆那里比得上两位的大武馆。”
    张馆主插话道：“小武馆？呵呵，孙老弟好谦虚啊，我们这城中习武的都知道兴武堂乃是最大的武馆，孙老弟武功高强的很啊，就连我们下的学徒都跑到你这里来习武了，孙馆主是不想让我们活了。”
    孙承武就算是个泥人也还有三分土性，听了这话自然就明白这事儿难了了，对方这是铁了心要来踢馆的，便收起笑容，冷冷地看着郝、张二人道：“两位既然找上门来了，那就请划下道来吧，小弟虽然不才，但也绝不是个怕事的人。”
    张馆主哈哈大笑道：“好！我就先来领教一下孙馆主的威风，看看孙馆主的身手到底有多了得。”话音一落，便准备扑过去动手。
    孙承武虽然是馆主，但其实他的武功并不算太高，十三鹰中最少有一半人的武功在他之上，（这一年以来孙承武忙于各种杂务，练武的时间并不充裕，这武功自然就进步得太多。）对此，郭星月自然心中有数。早在郝、张二人闯过来时，郭星月就暗中吩咐万铭和盛正，一旦对方要动手，就由他们二人接下来。此时万铭见张馆主扑向孙承武准备动手，立刻高叫道：“且慢。”接着一个快步冲到孙承武与张馆主之间。
    张馆主猛然刹住前扑的去势，气恼地看着面前的万铭，张馆主等人前来踢馆，自然对兴武堂做过一番调查，知道兴武堂背后有高手，但绝对不会是面前这个万铭。张馆主作为祈愿城有数的高手又怎会将所谓的祈愿城十三鹰这种小地痞放在眼中，在张馆主眼中孙承武那两下子都不够瞧的，更别提万铭这种小角色了。他们这次来踢馆就是想将兴武堂背后的高手逼出来，好好地教训一番，锉一下兴武堂的面子，将流失的学徒抢回来。
    张馆主怒视着万铭道：“你个小痞子，滚一边去，你家大爷没空理你。”
    万铭也是个火爆脾气，原本还有些担心自己不是对方的对手，奈何师傅要自己出手，也就硬着头皮冲上来了，此时见张馆主出言不逊，也火冒三丈地反嘴道：“哪来的傻鸟，如此猖狂，你家大爷我剥了你的皮，看你还鸟叫不成。”
    张馆主一身武功在祈愿城罕遇敌手，素来自视甚高，在祈愿城中向来受人尊敬，就连朝廷官员见了他也是客客气气地尊称一声师傅，此时竟然被一个小地痞指着鼻子臭骂一顿，心头火起，再也顾不上和对方动手有失身份，大喝一声：“拿命来！”便向万铭猛扑过去。
    万铭跟随郭星月练的拳脚功夫是铁砂掌和一套开山掌法以及迷踪步法，虽然平日里没少和师兄弟们拆招，也没少对一些地痞流氓动手，但与张馆主这样的高手过招还是第一次，见张馆主凶狠地扑过来了，心中不免有些紧张，不敢硬接对方的招式，使出迷踪步法向一边躲开。张馆主一连出手了数招都被万铭运用迷踪步法躲了过去，张馆主不知道万铭用的是啥步法，一连数招都落了空，不由地怒道：“小痞子，你就只会躲来躲去吗，你他娘的是个男人吗？”
    万铭接连躲过了张馆主的进攻，心中稍定，觉得这所谓的高手也不过如此，这么多招了连自己的衣角都摸不到，胆子壮了不少，见张馆主高声怒骂着邀战，哈哈大笑道：“这所谓的高手也不过如此而已，就让你家大爷来教教你，让你知道一下啥叫高手。”话音一落，使出郭星月所教的开山掌法，一招五鬼开山，单掌如刀向着张馆主劈去。
    张馆主作为祈愿城中有数的高手，这手底下还是有几分真功夫的，一见万铭这招五鬼开山直来直去，便有心试探一下万铭的力道，大喝一声:“来得好！”也不躲避，右手单拳出击，与万铭下劈的手掌狠狠地撞在一起。
    铁砂掌虽是外家功法，但练到极致也极为了得，算是外家功法里比较强悍的一种，万铭虽然修炼的时间尚短，这铁砂掌尚未大成，但也不是一般人能硬接得下来的。这张馆主力气虽然不小，但硬接这铁砂掌不免吃了些小亏，拳掌相撞发出嘣的一声脆响，两人各自被震退开来，但不同的是：万铭丝毫无损，信心倍增，认定对方不过如此而已，心中充满了对胜利的渴望；而张馆主则手疼如裂，虽然没有骨折，但拳背上也红肿了一大块，脸上虽不动声色，但心中暗自揣揣，再也不敢硬接万铭的铁砂掌。如此一来就成了万铭的独家表演，万铭双掌如刀，手中的招式打开大合，全力狂攻不已，而张馆主却躲躲闪闪，偶尔出手反击一两招。
    万铭虽然占据了上风，但张馆主毕竟是高手，在武道上浸淫了多年，其眼光和交手的经验都不是万铭所能及得上的，其偶尔反击的一两招，往往是万铭掌法的破绽所在，逼得万铭不得不换招或是运用迷踪步法躲开张馆主的攻击，这局面便僵持住了。随着时间的推移，万铭狂攻不下，体力消耗极大，张馆主凭借着老到的经验，逐渐将局面扳了回来，双方开始以攻对攻战成一团。
    郭星月站在一旁看着眼前的争斗，不由地摇了摇头：这万铭毕竟太嫩了些，虽然武学的天赋很不错，但交手的经验，尤其是与高手交手的经验太少了。明明有着比对方高出许多的身法，却不知道活学活用，一味与对方死拼，又如何是那些积年老鸟的对手，最多再拼上数十招就非败下阵来不可。





    第三集道与魔  第八十四章踢馆（三）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:42 本章字数:2166

    郭星月眼见万铭由占据上风到落在下手，想了想，还是决定提醒一下万铭：虽然让万铭失败一场对他将来的发展有好处——从失败中得到的经验比从胜利中得到的经验要宝贵得多，如果能从失败中得到教训，就能避免将来犯同样的错误，胜利的经验虽然也宝贵，但相较起来就差了许多。对手不同，应对的方法也不会是一样的，能胜过一个对手的方法不见得在另一个对手身上适用。（这就好像别人成功的经验对你来说就未必适用，但别人失败的经验对你来说却一定适用是一个道理。）但这场比试关系到兴武堂的面子问题，郭星月自己倒无所谓，他迟早要离开这儿的，但他的这些弟子可得在这儿生活下去，这牌子要是砸了，这些弟子将来的日子就不好过了。
    郭星月稍一运转真元力将一句话传送到了万铭的耳边，万铭正感到对手施加的压力越来越大，自己由于体力消耗过大，开始有些顶不住的感觉了，突然耳边传来郭星月的声音——步法！虽然仅仅是一个单词，但万铭有如醍醐灌顶般精神一振——对啊，自己的步法对方根本就没法破解，自己却傻傻地跟对方缠斗不已，真是苯到家了。万铭立刻改变策略，不再与对手以攻对攻地纠缠不休，而是脚踏迷踪步，围着张馆主游斗，一沾就走，毫不恋战。这样一来，就轮到张馆主头疼了：打又打不着，追又追不上，自己的防守稍有松懈，对方就打上门来，待自己想要还手，对方又离开了。
    场中两人翻翻滚滚地斗了百余招，张馆主的体力开始不支了，出招的速度越来越慢，基本上被万铭压着打，又碍于面子死撑着不肯认输。这可让万铭高兴坏了——这简直就是个不花钱的陪练，自然是不用白不用，明明有好几次都可以将张馆主击倒了，万铭却点到即止，不下杀手，将郭星月教给他的各种招式都在张馆主身上施展了几遍，掌法、步法越来越纯熟，心中得意之情溢于言表。可怜的张馆主累得气喘吁吁，手脚发软，最后实在是撑不住了，一头栽倒在地，竟然累晕过去了。
    张馆主的门人弟子忙将张馆主抬下场，郝馆主面色铁青地道：“好小子，有两下子，你家大爷我来会会你。”说完也不管万铭刚打过一场，直接扑入场中对着万铭就是一拳。这拳还真是势大力沉，真要击中了，万铭非受重伤不可，可惜这拳刚打出一半就不得不收了回来。
    如果说祈愿城十三鹰是真的鹰的话，也都是一群飞不动的胖鹰，这一个个都五大三粗的连一点鹰的影子都没有，可其中就只有一个人例外——盛正是这群大汉中最瘦的一个，身材倒挺高，骨架也大，力气也不小，可就是一副消瘦的模样。盛正话不多但却是十三鹰的主心骨，为人谨慎，心思细密，武学天赋在众人中是最高的一个，郭星月也挺欣赏这盛正的，根据盛正的身材条件将鹰爪功、飞鹰身法、鹰杀十八式都教给了他，还为他打造了副铁鹰爪作为兵器。
    盛正自得了郭星月的指示，时刻都在注意这场中的局势，一见郝馆主扑向万铭，立刻飞身而起，一招鹰翔九天落入场中，右手一爪抓向郝馆主的手腕，爪上劲道十足，带起一股旋风。郝馆主见盛正来招凶狠，顾不得向万铭进攻，忙缩手后退了数步，避开盛正的鹰爪。
    盛正冷冷地看着郝馆主道：“你的对手是我，来吧。”
    郝馆主被盛正一招逼退，心中暗自吃惊，搞不清楚这消瘦汉子用的是何招式，居然有如此大的威力，不敢大意，神色凝重地看着盛正，摆出一副防守的架势。盛正见郝馆主不敢主动进攻，冷冷一笑。一招飞鹰捕鼠，一跃而起，双手一前一后向郝馆主当头抓下去。郝馆主忙躲向一旁，让开盛正下击的双爪，接着趁盛正落地未未稳之机，连续攻出数十拳，招法凶狠，势大力沉，试图一举将盛正击倒。
    鹰爪拳取意于鹰翔九天，刚猛中不失灵动，盛正深得此拳法的神髓，又岂能被郝馆主轻易击倒。盛正轻轻一个侧旋飞出数丈，让开郝馆主的进攻，接着脚一点地，再次飞起，双手展开如同苍鹰翱翔一般掠向郝馆主，人在空中，快速地攻出数十爪，封死了郝馆主闪躲的退路。郝馆主见盛正将自己左右闪躲的退路封死了，而后退又比不上盛正前冲的速度快，索性不退反进，大喝一声，迎着盛正的来势，以攻对攻，连续攻出数十拳。
    两人一在空中，一在地上，在电光火石之间已交手了十余招。盛正胜在身法灵动，招式精奇，而郝馆主则是脚踏实地，势大力沉，招式凶狠，拼着两败俱伤也要击中盛正。盛正鹰爪如钩，随意挥洒，轻松地化解开郝馆主的来招，而且顺势一招飞鹰探爪，击中了郝馆主的肩头，在郝馆主的右肩上留下血淋淋的五个指洞，鲜血如喷泉般从伤口中喷出，郝馆主疼得大叫一声，手捂着肩头慌忙向后退去。盛正冷冷地看着郝馆主道：“滚！”
    来踢馆的两位馆主，一伤一昏迷，他们的门人弟子慌忙围着两位馆主，灰溜溜地走了。兴武堂众人见来踢馆的两大高手都败在自己师兄手下，不由地欢声雷动，雀跃不已，各自在心头憧憬自己将来也能有师兄的本事。
    众人都是一片欢呼，唯独孙承武沉默不语，思考了一会儿后，满脸忧色地走到郭星月身边道：“师傅，这郝、张二人背后还有势力，这事情恐怕难了，弟子不知该如何是好，还请师傅拿个主意。”
    郭星月在盘古星时就是个老江湖了，对于这种事情自然毫不陌生，微微一笑道：“嗯，知道了，你们接着练习，我去去就来。”





    第三集道与魔  第八十五章 宫中魔影（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:42 本章字数:2151

    这三年来，郭星月虽然还是无法将元婴上的魔元去除，但随着郭星月对道的理解的加深，真元力逐渐占据了上风，将魔元压制住了，能调动的真元力已勉强到了元婴中期的水平，而神识上则更是提高了一大截，就连郭星月自己也不知道现在他的神识高到了何种程度。郭星月虽然是随意地在街上走着，可神识却锁定在百丈外那些来踢馆的人身上，这些人的一举一动，一言一行郭星月都了如指掌。
    那群来踢馆的人一路垂头丧气地走入了一个大院落，郭星月随意地在附近找了个酒楼，要了些小菜和酒水，坐了下来，神识察看着院落中的动静。（饮食对于修真者来说，根本是可有可无的，但郭星月为了混迹凡人间，这些年来倒也没少吃吃喝喝。）
    这院落中居然有不少的人，郭星月听了一阵，便清楚这祈愿城中最大的十几家武馆的馆主都在这院子中了。这些人议论纷纷，对兴武堂之人的武功高强都感到无比惊讶，至于如何对付兴武堂，这些人乱哄哄地议论了半天，出啥主意的都有，有的提议打闷棍，偷袭落单的兴武堂之人，有的提议干脆所有武馆的人马集合起来打上门去，甚至还有人提议请王宫中的“神仙”出手的，议论了好一阵子总算是达成一致——出钱贿赂官员，让官府来对付兴武堂。
    郭星月收回神识，微微一笑，招呼酒店的伙计过来结了帐，便向兴武堂走了回去。金子这东西对于凡人来说就意味着财富，可对于修真者来说，这玩意儿简直跟垃圾没有区别，除了金光闪闪外毫无用处。郭星月的储物戒指中随便拿出一块中品的晶石就能换来无数的金币，既然知道对方打算贿赂官员，依靠官府的力量来整治兴武堂，郭星月便清楚这群人根本不足为虑：收买官员所费的不过是金钱而已，只要郭星月想要，就是将厉罗国的国库全搬空也不成问题。倒是这些人提起王宫中的“神仙”让郭星月心中有了些想法。
    这些年来，郭星月试过了各种手段想将体内的魔元排出体外，可都没能成功，虽然真元力有所恢复，但无法从根本上解决问题。在郭星月看来要想彻底地解决问题必须了解修魔的功法，从功法上找出魔元的特性和解决的办法。宫中有修魔者的存在，这消息郭星月早就从厉罗国首相韩本业哪儿得知了，只是当初郭星月的真元只有元婴初期的水平，躲避那些修魔者都还怕来不及，又怎敢去王宫中探个究竟。现在郭星月的真元已经恢复到元婴中期的水平，有了布设较高级阵法的能力，况且修魔者派到王宫中的应该也不会是高手，就算打不过，逃还是没问题的，便起了去王宫中一探的念头。
    郭星月回到兴武堂，将孙承武、万铭和盛正三人叫到一旁，向他们交待了一些事，这三人听完之后，个个笑呵呵地各自去了，郭星月则走回房中开始入定调息。
    太阳下山了，夜幕逐渐拉了起来，陵岩星的双月悄然地在云层中躲闪着，不时地从云层中探出头来，将银白色的月光洒向大地。天虽然黑了，可祈愿城东区的夜生活才刚刚开始，（祈愿城的东区是贵族区，厉罗国的高官和富有之人大部分都住在东区，而北区则是王宫所在地。）各种款式的马车（这马乃是风马兽）穿流不息，能在这出入的都是富贵之人。张馆主坐在马车上心疼地看着身边的几大袋金币，心中咒骂着兴武堂：要不是兴武堂崛起得太猛，将不少学徒都拉走，大家也不会想到联合起来对付兴武堂，原本打算凭真本事上门踢馆的，却不曾想被两个地痞给击败了，唉，面子都丢光了，不得不破财消灾，这些钱足够再开十几家大武馆的了，但只要能整垮兴武堂，这钱就花得值了，否则让兴武堂再发展下去，哪还有其它武馆的活路。
    夜已经深了，张馆主一连拜访了数位官员，将马车上的金钱都送了出去，得到了那些官员的保证，心情愉快地坐在马车上向家中而去。突然马车一颠停了下来，张馆主疑惑地掀开车厢上的门帘，边探出头来，边问道：“出了什么事？怎么不走了？”可入眼的却不是他的车夫，而是一个蒙面的大汉，大汉手中拎着一把大棒子，对着张馆主当头就是一棒。张馆主能成为祈愿城中有数的高手，反应自然是很快的，一见棒子带着风声呼啸而至，慌忙缩回脑袋，用脚踢破后车厢，人紧跟着从后车厢跃出，可不等他站稳身子，几根大棒子又呼啸而至，张馆主忙趴在地上，一个懒驴打滚想要躲开袭击。可惜的是一只大脚踩住了张馆主滚动的身子，紧接着数根大棒子对着躺倒在地的张馆主狠狠地击了下来。一连数棒，打得张馆主哭爹喊娘，但袭击者根本没有停手的意思，不管张馆主怒骂也好，求饶也罢，只管劈头盖脸地猛打，张馆主虽是习武之人，身体比之常人强壮不少，也不过挨了数十棒子便昏迷过去了。袭击者一声呼啸，留下一地的狼藉和头破血流躺倒在地的张馆主，纷纷消失在夜色中。
    郭星月将数张纸条交给一身黑衣的盛正，交待了几句，便向着王宫所在的北区而去了。盛正将纸条揣入怀中，瘦长的身子象大鸟一般在空中几个起落，跃入了一个张馆主拜访过的官员的家，小心地避开守卫的守卫，悄悄地摸入官员的卧室，从怀中取出一把小刀和一张纸条，将纸条串在刀上，将刀子扎在熟睡的官员的床头上，接着幽灵般地出了门，几个起落消失在夜色中。过不多久，盛正的身影又出现在另一个官员的卧室中，同样的事又再次上演了一番，直到所有张馆主拜访过的官员的卧室都上演了相同的一幕后，盛正才面带笑容地回了兴武堂。





    第三集道与魔  第八十六章宫中魔影（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:42 本章字数:2187

    厉罗国是陵岩星上有数的大国，作为王国威严象征的王宫自然是占地极广，整个城市的北区几乎都是王宫的范围，其中宫殿巍峨，到处是楼台阁榭，高大的宫墙上灯火通明，不时有巡逻的士兵在宫墙上来回巡视。
    郭星月站在离宫墙不远处的大树下，放出神识，仔细地搜索宫殿中修魔者所在的方位。以郭星月的神识水平，不过片刻工夫便已发现了修魔者的所在：这王宫中有三个修魔者，修为都不高，一个出窍初期，两个元婴中期。三个修魔者并没有在一起，那个出窍初期的在南边，两个元婴中期的在王宫的正中央。
    郭星月收回神识，站在大树的阴影中考虑了一下，决定出手对付那个出窍初期的休魔者——虽然那两个元婴中期的修魔者要容易对付些，但郭星月来此的目的是为了得到修魔的功法，而不是来消灭修魔者的，出窍初期的修魔者虽然对付起来较为困难，但其所掌握的修魔功法应该会更全面一些。
    郭星月并不打算潜入王宫，毕竟万一打斗起来，动静太大，就有暴露身份的可能，搞不好惹来修魔者高手的追杀，在这修魔星球上连躲都难以躲。郭星月站在树下神识外放，确认无人在附近后，运转真元开始布设阵法。随着郭星月手诀的变幻，数道淡金色的真元力快速地在树下布置了一个三重迷阵，阻挡住凡人的视线，接着从储物手镯中取出蓝水星海底迷宫得来的四面旗子法宝，打出一连串的手诀在三重迷阵中布置下了四旗杀阵。
    郭星月毕竟修为未复，接连布置了两个阵法后，能调动的真元已消耗的差不多了，忙取出一枚归元丹服下，盘坐于地，调息片刻才算是恢复过来，心中暗自苦笑：目前的真元水平也就只够布置这么两个小阵法的，唉，但愿这次能有所得，否则岂不是要老死在这修魔星球上。郭星月放出神识找到那个出窍初期的修魔者的所在，控制着神识的强度，显露出相当于元婴中期的神识水平刺探了一下正在闭目修炼的修魔者。这修魔者立刻被惊动了，感应到有人在窥视他，而且察觉到来人的修为并不高，只有元婴中期的水平，他也就没有惊动旁人，快速地起身向感应到的窥视者所在的地方飞去。
    郭星月静静地站在迷阵的前面，面无表情地目视着从宫中飞出来的修魔者。修磨者奇怪地打量着郭星月，刚才明明感应到此人不过是元婴中期的修为，可现在神识扫过对方，却是一片的空白，根本看不出此人的修为高低，这到底是怎么回事？他不敢大意，忙将体内的魔器——一把黑色的飞剑放了出来，全神戒备地看着郭星月道：“阁下何人？来此有何用意？”
    郭星月只是笑着却并不接口，修魔者见郭星月笑而不答，不禁有些生气，喝道：“阁下不开口，那就恕在下无礼了。”言毕，手诀一立便准备发动进攻。郭星月见状，立刻向后飞退，修魔者见郭星月要逃，忙追了上去，可这修魔者刚向前冲出就落入了迷阵中。此时郭星月的神识已经极其强大，他站在迷阵前的目的就是为了放出神识来阻挡修魔者的探测，这也是郭星月受伤后，无法修炼真元，转而修炼禅定心功后所悟得的神识妙用的一种。
    那修魔者一落入阵中，立刻发现不对：周围的景观居然不见了，四处都是雾蒙蒙地看不见任何东西，神识也受到阻碍，根本无法探测出一丈远，这绝对不是修魔者能布下的阵法。修魔者心中一动，想起了些事情，立刻掏出一枚玉玦，运转魔元，将玉玦捏碎。
    郭星月此时也在阵中，见这修魔者捏碎了玉玦，心知不妙：这修魔者是在发信息求救。待要阻止却也来不及了，心道：麻烦大了，此地不可久留，必须尽快解决对手。见这修魔者自捏碎玉玦之后便站在原地，放出法宝，全神戒备，却不胡乱闯阵，郭星月暗骂了声狡猾，不得已也放出飞剑，手诀一立，飞剑化成一道金光射向这修魔者。
    这修魔者的神识受到阵法的阻碍，无法及时发现来袭的飞剑，直到飞剑临近了才察觉到，急忙也放出魔器试图挡开飞剑。这修魔者的修为比之郭星月目下所能调用的真元要高出两个境界，可仓促出手却无法最大限度地调动魔元，而他的魔器不过是中品魔器，比之郭星月的宝器级飞剑要差了许多。这一下硬碰，修魔者吃了个小亏，他的黑色飞剑立刻被郭星月的金剑撞飞，而郭星月的金剑来势不减，还是射向修魔者。
    修魔者见飞剑来得凶悍，忙纵身向一边飞开，想要避开飞剑的袭击。可修魔者刚向边上飞去，就发现不妙，四道金光毫无征兆地从迷雾中急速射出，修魔者就连躲避的念头都来不及转，就被这四道金光击中。这正是郭星月预先布设好的四旗杀阵，此阵威力极大，发动之前又没有任何征兆，乃是杀手之阵，就算分神期的高手被这阵法暗算了，都非得受伤不可，更何况阵中的这个修魔者不过是出窍初期，哪里能挡住这四旗杀阵的威力，立刻被四道金光打得鲜血狂喷，人还未落地就已陷入昏迷之中。
    郭星月走到躺倒在地的修魔者身边，拈了个手诀，一招影印术印在修魔者的头上，片刻之后已将其头脑中的信息全部复印了出来。郭星月站在阵中沉思了一下，接着手诀一挥，飞剑化成一道金光射向昏迷不醒的修魔者，将他的魔婴刺了个对穿，接着手诀一翻，一道三味真火烧向修魔者的尸体，将修魔者烧成灰烬。
    郭星月处理完修魔者的尸体后，手一招将修魔者的魔器收入储物手镯中，打算有时间研究一下魔器的炼制，紧接着手诀连发，将四旗杀阵和迷阵撤除了，转身向兴武堂走去





    第三集道与魔  第八十七章宫中魔影（三）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:42 本章字数:2232

    郭星月回到兴武堂时，孙承武和十三鹰都已等候多时了，一见郭星月回来，都围了上去，各自汇报行动的结果。能痛揍平日里趾高气昂的张馆主一顿，还能威吓高高在上的朝廷大员，这等好事令众人都开心得很，只是孙承武还是有些担忧地问道：“师傅，这样做能行得通吗？弟子还是有些担心。”郭星月微微一笑道：“没事，你且按我说的去做，自然可以安稳地经营你的武馆。”停了停又道：“大家相聚一场也是一种难得的缘分，你们师兄弟之间今后要相互扶持，互相帮衬，为师也就没有什么好牵挂的了。大家师徒一场，到今天也该分手了。”
    众人正高兴间猛然听到郭星月要走，个个如凉水淋头，心情一下子跌到谷底，沉默了良久，才由孙承武问道：“师傅，您为何要离开，难道是弟子们做错了什么吗？如果弟子们做错了事，您指出来我们一定改。”郭星月笑着说道：“人生无不散的宴席，聚散都是缘分，你我师徒缘分已尽，是分手的时候了。”万铭突地眼眶一红，哽咽地问道：“师傅，您还会回来吗？”郭星月微微一笑道：“也许会，也许不会，就看缘分吧，为师走后你们要勤加修炼，也好有所成就。”一直默不作声的盛正走到郭星月面前跪下到：“弟子无父无母，无所牵挂，想一直跟随师傅，还请师傅恩准。”
    郭星月看着跪倒在地的盛正，心中也有些感伤：这盛正虽然身无灵脉，但武学的天赋确实出众，并不在叶开之下，且此人胆大心细，为人又沉稳，如果服下筑基丹，也不见得就无法取得正果，如果是在修真星域，自己绝对会收下他，可这儿是修魔星域，自己尚且早不保夕，再带上一个凡人，岂不是更加危险，但这盛正素来得自己的欢心，一时也不知该如何拒绝他。
    盛正见郭星月半响没有开口，便连磕了几个头道：“师傅，弟子虽驽钝，但肯下苦功，万请师傅恩准。”郭星月摇了摇头道：“罢了，罢了，这也许是缘分吧，你且起来，随我走吧。”众人一见郭星月收下了盛正，忙都跪下来，要求同行，郭星月手一抬道：“你们都起来吧，为师此行凶险异常，实在无力带你们同行，况且你等乃富贵中人，为师不便带你们同行，为师走后，你们要各自努力，将来或许还有见面的机会。”郭星月话一说完，拉着盛正的手，使出缩地成寸，众人仅仅看见郭星月迈出一步便已消失在夜色中，这才知道自己的师傅绝非凡人，应当是神仙一流的人物。
    孙承武在众人中是最有头脑的一个，想起郭星月临走之前说此行危险极大，明白郭星月的身份绝不简单，如果泄露出去，会有莫大的风险，忙对交待众人绝不可以泄露郭星月的消息，要求众人从今以后再也不在外人面前谈论有关师傅的事情。众人皆赌咒发誓绝口不提任何有关郭星月的事情。
    次日，厉罗国国王上朝时惊异地发现朝廷中主管治安的数个大臣竟然同时告病没来上朝，这些官员都是习武出身，个个都年富力强，一、两个生病还情有可原，怎么可能全都病倒了？忙派医官前去诊断，医官诊断完回报国王，这些官员确实是病了，至于同时病倒可能是种巧合，国王这才松了口气，当然，这些医官的箱子里可是塞满了这些官员送的钱财。
    无论是谁遇到这样的事恐怕都会吓出病来——好好地在房中睡觉，可一大早醒来却发现自己枕边插着把小刀，这也就罢了，那刀子上还串着张纸条，上面把自己收受张馆主贿赂的金额、时间，甚至当时的对话都一一记录在纸上，这也太可怕了些。所有的官员第一反应就是这一定是张馆主干的，可派人去张馆主家一打听，才知道张馆主自己也被人袭击，至今还在昏迷之中，所有的官员听到这消息都倒吸了口凉气：这行凶之人手段太高明了，自己的把柄握在别人之手，随时有可能乌纱帽不保，心情急躁，根本就无心上朝，自然是告病在家了。就在这些官员在家惶恐不安时，孙承武出现了，不但带来了丰厚的礼物，最重要的是带来了保证——只要这些官员不出手对付兴武堂，就不会有任何事发生，而且可以让他们在兴武堂中占个干股。于是，所有的官员都松了口气，毕竟谁也不愿意得罪一个能自由出入自己卧室的人。此后，兴武堂经过多年的发展终于成了厉罗国最大的武馆，各国来习武的人多如过江之鲫。而十三鹰中的其他人有的留在兴武堂当教头，有的投身军旅，各有一番际遇，万铭最终成为厉罗国的大将军，众人也算落下了不错的结果。
    且说郭星月拉着盛正离开了兴武堂，却并未离开祈愿城，虽然他知道过不了多久，这祈愿城乃至整个陵岩星都会出现许多追捕他的修魔高手，但是最危险的地方往往是最安全的地方，当然前提是你足够的谨慎，能躲过修魔者神识的扫描，否则就是送死。郭星月拉着盛正又回到了王宫附近，示意盛正不要开口说话，接着放出神识仔细地察看了一番王宫中的动静，确认没有危险之后，抓住盛正的肩头纵身而起，如大鸟般飞过高高的宫墙，小心地避开来回巡逻的宫中侍卫，快速地在宫殿中游走着，片刻后来到了一座空旷的大殿中。
    每个国家的王宫都会有秘密的逃生通道，厉罗国的王宫自然也不例外，这些秘道虽然隐蔽却根本躲不过郭星月神识的搜索，这厉罗国王宫的密道入口就在这大殿中。郭星月在当杀手时受过机关训练，对机关之术有极高的造诣，这大殿中的机关设计虽然巧妙却难不倒他。郭星月打出一个手诀，一道淡金色的真元击打在宫殿一面墙上，随着一阵轻微的咔哒声，那面宫墙上出现了一扇门，郭星月微微一笑领着早已看得目瞪口呆的盛正走入门中，片刻之后，那扇门又缓缓地合上了，空旷的大殿依旧空旷着，仿佛什么事都没有发生过。





    第三集道与魔  第八十八章宫中魔影（四）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:42 本章字数:2217

    这秘道黑黝黝地没有一丝亮光，虽然每隔几丈就有一盏灯，但郭星月并不打算点燃这些灯，以郭星月的目力和神识水平，有没有亮光对他来说没有任何区别。但盛正就完全是两眼一抹黑，啥也看不见，只得紧紧地握住郭星月的手，随着郭星月的脚步向前走。
    郭星月领着盛正在密道中走了约莫半个时辰，来到了一座地下宫殿中，这宫殿的规模不大，也就是数十丈方圆，宫殿的天花板上镶嵌着数十颗夜明珠，将整个大殿照得通亮，在宫殿的另一头又是一个幽深的洞口，这宫殿应该是提供逃生之人临时歇脚的地方，而那个洞口则是通往外界的道路。郭星月站在宫殿的入口处，放出神识仔细地察看了下宫殿内及另一边的通道内的情况，确认无危险后，领着盛正走入了大殿。
    大殿中的摆设极其简单，除了数十张桌椅外并无其他的东西，大殿的一个角落还有着一些兵器，不过都已满是尘埃，锈迹斑斑，估计这密道建成后就没有使用过。郭星月手诀一挥将地上的尘埃扫到一边，示意盛正坐下，接着手诀连发，快速地在宫殿两头的通道口布置了两个三重迷阵，才盘坐在盛正的对面微笑着对盛正说道：“为师知道你有许多的疑问，难得你能沉得住气，为师这就将事情的由来告诉你。”
    郭星月将自己的来历简单地告诉盛正，又将目前的情况分析了一遍，末了又将盛正身无灵脉，虽然可以靠着筑基丹改变体质，但将来渡劫的危险程度较高，且修真本就是条不归路，充满了凶险，稍有不慎就是魂飞魄散的下场，郭星月让盛正自己选择是否要修真，如果不打算修真的话，郭星月也不会怪他。
    盛正安静地听完郭星月的话，心中的震撼实在是难于言喻：自己的师傅竟然是修真者，而自己所在的地方不过宇宙中微不足道的一颗星球，而这里所谓的神仙其实不过是修魔者罢了，还与自己的师傅是死对头。待到郭星月问他是否要修真时，盛正毫不犹疑地点头道：“徒儿愿意修真，哪怕风险再大也闯一下。”郭星月欣慰地点点头道：“好，既然你已决定要修真，你且认真记下这修真功法，为师会将一道真元输入你的体内，你就按照真元流转的方位依着口诀来修炼。”郭星月又从储物戒指中取出一只玉瓶，从中倒出一枚筑基丹交给盛正道：“你先服下这枚筑基丹，然后再按照口诀来修炼。”
    待盛正开始修炼后，郭星月也盘坐在地上，开始整理从那个被他杀死的修魔者脑中得到的信息：这修魔者是北洛派的弟子，在派中的地位并不算高，由于得罪了派中的长老才被打发到王宫来当差的。陵岩星是修魔星域最大的修魔星球，而这北洛派是陵岩星最大的门派之一，派中高手极多，掌门人竟然是打伤了郭星月的罗林。当初郭星月受伤逃逸后，整个修魔界几乎都出动了，将郭星月可能逃到的星球都搜索过一遍，但由于郭星月布置了迷阵来掩饰身形，再加上神识的强大，这些搜索都落了空。
    罗林是修魔界公认的天才，修炼了不过短短二千年便已是合体后期，作为修魔界最大门派的掌门人，罗林也就成了整个修魔界的领袖人物，他对于郭星月能从他手中逃脱也是相当的震惊，对郭星月的能力极为忌惮，对整个修魔界下达了必杀令，所有的修魔门派都有郭星月的情况介绍和画影留形，命令所有找到郭星月的修魔者必须第一时间向他汇报。没有人会想到郭星月竟然混迹在凡人中间，是以这十几年都没有发现郭星月的踪迹。（郭星月在山中疗伤花了近十年的时间。）
    郭星月心道：这回乐子可闹大了，自己竟然跑到修魔者的大本营里来了，除非自己能恢复真元，否则恐怕就真的得老死在这儿了。又看了看正在修炼中的盛正，叹了口气，在盛正没有修炼到元婴期以前自己恐怕都得呆在这儿了，也罢！还是先来研究一下修魔的功法再说吧。
    郭星月将有关修魔的信息找出来，刚一过滤，不由叫出声来：“怎么会是这样？这修魔总诀竟然是修真总诀！”突然听到身后传来一个声音：“很奇怪吗？这就是事实。”郭星月大吃一惊——竟然有人能躲过自己神识的扫描和阵法的阻挡，就连自己引以为豪的直觉都没能察觉到对方的接近，这来人的身手太可怕了，绝不是自己能对付得了的。郭星月慢慢地站起身来，回过身子仔细地打量这不速之客。
    来人身材不高，衣着朴素，穿着一件青色的长袍，满头的白发随意地披在肩上，脸上挂着一丝淡淡的笑意，虽然站在郭星月的面前，但神识扫过却根本感觉不到对方的存在，这人仿佛就像与周围的环境连成了一体。郭星月心中吃惊不已：以自己的神识水平就算来者是大罗金仙以及的人物都能干应得到，难道此人的身手要远高于大罗金仙不成？郭星月虽然心中吃惊不小，但脸上却不露声色，恭恭敬敬地行礼问道：“晚辈郭星月，不知前辈到此所为何事？”
    来人呵呵一笑道：“嗯，你跑到我家来，却问老夫来此何事，这话应该是老夫来问才对吧。”
    郭星月脱口而出道：“您是厉罗国国王？”
    来人笑道：“国王？哦，老夫曾经是国王，不过那是很久以前的事了。嗯，小子不错，手段高明、毒辣，甚合老夫的胃口。”
    郭星月知道来者修为深不可测，根本不是自己能对付得了的，连体内的飞剑都懒得放出，只是恭敬地说道：“晚辈乃是修真者，来此不过是躲避追杀罢了，不知前辈在此，还请恕罪。”
    来人哈哈大笑道：“不错，不错，挺诚实的，你的事老夫多少知道一些，哈哈，有意思，坐下说吧。”





    第三集道与魔  第八十九章宫中魔影（五）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:43 本章字数:2224

    来人盘坐在郭星月对面道：“依你之见，何为道？”
    郭星月认真地思考了一阵才答道：“大道无名，师法自然。”
    来人笑呵呵地说道：“那修行是顺天还是逆天？”
    “自然是逆天。”
    “既然是逆天，那有何来的顺天行事？”
    郭星月思索了一阵不得要领，躬身问道：“晚辈不明，愿闻其详。”
    来人微笑着说道：“天演万物，物竞天择，适者生存，或者说天地不仁以万物为绉狗，圣人不仁以百姓为绉狗，天之道也不过就是竞争之道罢了。”
    郭星月沉默了良久才问道：“道常无为，而无不为，水利万物而不争，故道常自守。且天之道损有余而补不足，不知前辈以为然否。”
    “大道无名，万法归一，何为道，道自在心，道亦是道，魔亦是道。”
    郭星月听到这句话，如醍醐灌顶般觉得心中一亮，顿时陷入了沉思之中，修真总诀一字一句地在他脑海中盘旋，各种感悟各种想法交织在一起，令郭星月晋入禅定状态。良久之后，郭星月从禅定状态转醒，原本盘坐在他对面的来人已经不见了，只是在地上遗留着一枚玉玦，郭星月伸手将玉玦拾起，将神识探了进去。这玉玦中除了一段修魔的功法外，只有一张星路图，标明了离开修魔星域的道路，却没有关于那个神秘来人的任何信息。郭星月除了知道这来人曾是厉罗国的国王外，其他的就一无所知了，心中不断猜测来人的用意，却一无所得，但至少可以肯定来人对自己没有恶意，否则也不会出面指点自己，至于想不通的事郭星月向来是先搁置在一边，他相信时间到了一切自会明了。
    郭星月将从那个被他消灭了的修魔者处得到的修魔功法与神秘人给他的功法比较了一下，发现这两者可以说是一脉相承的，只是那神秘人的功法要加全面和深奥的多。郭星月将神秘人给的修魔功法仔细地研究了一番，心中一动：那神秘人说得很对：大道无名，万法归一，自己一直以来总想着将体内的魔元排出，却没考虑过自己也可以将魔元同化，嗯，这道魔的修练总诀本就是一样的，只是修炼的侧重点不同，修真的侧重点在于引天地之力为己用，是故对阵法、炼丹、炼器极为重视，而修魔侧重点在于提高自身的能量，相当于炼体为器。这两者的根是一样的，只是发展的方向却截然相反，即使是道魔同修也不见得行不通。
    修魔功法所运行的经络与修真功法大体上是相同的，所不同的是修真功法中真元基本上是在体内的奇经八脉的主干中运行，而修魔功法中魔元的运行虽然同样也要流经这些经络，但魔元的运行还包括了些经络的支脉。真元的能量较为平和，而魔元则充满了霸道，修真功法对人体主要是温样为主，改造为辅，而修魔功法则是彻底地改造人体，使得肉体极为强横。
    郭星月认真地思考了一番道魔同修的可能性以及可能存在的风险，思量再三，最终还是决定道魔同修：其中虽然风险不小，但如果能成功，收益也是极大的，至少身体的强横和真元的攻击力将大有提高。首先第一步要做的是将体内的魔元驯服为己所用，这些魔元虽然是外来的，已经困扰了郭星月十几年，但在郭星月了解了修魔功法后，这些魔元反倒成了郭星月修魔的基础。郭星月按照修真功法开始调动元婴中的真元，逼迫魔元开始反抗，等魔元活泼起来后，又按照修魔功法开始调动魔元，刚开始时，魔元根本不听从调度，但随着真元的挤压和郭星月的修魔功法刺激，不断有一丝丝的魔元被从元婴中调动出来，进入经络，开始按照修魔功法运行起来，随着时间的推移，越来越多的魔元被调动起来，元婴也由半黑半金逐渐恢复成淡金色，这第一步算是成功了。
    郭星月体内的魔元能跟螺旋真元力和闪电球的能量相抗衡，其威力可谓是霸道无比，随着魔元力不断在郭星月体内流转，开始改造郭星月的肉体，由于郭星月没有修魔的基础，这魔元又是外来的，控制起来格外吃力，其对郭星月肉体的改造也不是循序渐进，基本上是一蹴而就的，其中的痛苦可想而知，好在郭星月素来坚忍，置肉体的痛苦于不顾，全神贯注地控制着魔元的运行。不知过了多久，魔元对肉体的改造终于结束了，郭星月小心地控制着魔元向丹田的元婴处汇集，不料魔元在流动到元婴处时遭到了螺旋真元的阻截，两者在元婴处展开激烈的冲突，郭星月的元婴一阵狂震，险些将郭星月震成重伤。
    郭星月慌忙将魔元又调回经络之中，头脑中不断地思索着该如何处置这股魔元：这股魔元基本上已被自己驯服了，此时要将它排出体外，也可以轻易地做到，但未免太可惜了些，毕竟这股魔元能与自己分神中期的真元相抗衡，若是硬要将它汇入元婴，却又和真元力相冲突，怎么办？郭星月飞快地权衡了一下利弊，还是决定赌一把。
    郭星月小心地控制着魔元汇入丹田，但并不流入元婴中，而是在元婴附近将魔元汇集成一团，接着将真元力调动起来，让真元力与魔元力在元婴之外开始融合。真元力与魔元力可以说是完全不同的两种能量，想要将这两种能量进行融合原本是不可能的事情，但郭星月体内还有闪电球的能量，在闪电能量的居中调和下，真元和魔元先是一点一点地互相缠绕在一起，当所有的真元和魔元都互相缠绕在一起时，突然发生一阵猛烈的震动，郭星月的丹田处恍如开了锅的水一般，三种不同性质的能量开始剧烈地碰撞、冲突，剧烈的震荡令郭星月的元婴受到震伤，郭星月嘴一张，一道血泉从口中喷了出来。





    第三集道与魔  第九十章逃亡（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:43 本章字数:2263

    盛正服下郭星月给的筑基丹便按照修真功法开始修炼，待他转醒之时见郭星月依旧在修炼中，不敢打搅师傅练功，在宫殿中转悠了一阵却出不去（宫殿两头的通道都被郭星月的迷阵封死了，盛正不识阵法根本不敢入阵。）无聊之下，盘坐在地上神识内视了一番，发现自己居然已修炼到辟谷初期，不由地大吃了一惊，按照郭星月给他的功法介绍，修炼到辟谷期最少也得五十年的时间，难道自己已在这地宫中呆了五十年不成？正疑惑间，猛然见郭星月口吐鲜血，面色惨白，慌忙抢上前去，口中焦急地道：“师傅，你怎样了？没事吧？”
    郭星月睁开双眼看着面前急得满头是汗的盛正微微一笑道：“为师没事，正儿不必担心，嗯，不错，才五十年时间，你就修炼到辟谷初期了，不错、不错。”
    “五十年？我们在这儿真的呆了五十年？师傅你没骗我吧？”饶是盛正早有预感，听了郭星月的话也还是被吓了一大跳。
    郭星月笑着说道：“傻孩子，修真无岁月，五十年在修真者开来不过是眨眼的功夫，随着你修为的提高，日后自然会明白的。”停了停从储物手镯中取出一枚空玉玦，将各种武学的修炼功法印了进去，将玉玦交给盛正道：“正儿，为师是以武入道之人，所有的本事大多与武学有关，你现在已经有了辟谷初期的修为，可以不用饮食了，正好在此地清修，这玉玦中是各种武学的功法，你在这好生修习，尽快修炼到元婴期。”
    盛正接过玉玦疑惑地问道：“师傅，修炼到元婴期不还得近百年吗？”郭星月笑着点点头道：“不错，为师也要利用这段时间好好修炼一下，接下来我们师徒俩就得逃命了。”
    一晃已是匆匆百年，盛正终于修炼到了元婴初期，只是还没有渡元婴劫。郭星月在这一百五十多年的修炼中也大有提高，不但修为全复而且更上一层楼，此时郭星月已是分神后期的修为，体内的魔元力与真元力虽然没有完全融合在一起，但在闪电能量的作用下，三股能量拧在了一起，在郭星月的元婴内不断地循环着，而且这螺旋真元力不但具有真元力中正平和的特性，居然连魔元力吞噬的能力也具备了，加上闪电的能量，这真元的威力比原来的水平要高出一大截，郭星月的肉体经过魔元力的彻底改造也已经是强横无比，足以抵挡中品法器的攻击。
    郭星月从储物戒指中取出一把宝器级金属性飞剑交给盛正道：“正儿，这把飞剑与你的属性一致，你且将他炼化了，呆会我们最要离开这儿了，或许会有战斗，你先熟悉一下剑诀的使用。”趁着盛正练习剑诀的时间，郭星月放出神识查看秘道的情况，确认有无风险的存在，心中又想起那个自称曾是厉罗国国王的神秘人，自从离开后就再也没有出现过，将来应该还会见面的，也许到时就能揭开谜底。
    郭星月师徒二人从秘道中出来时，已是在大山之中，太阳还没有升起，清晨的薄雾笼罩着山林，早起的鸟儿在丛林间鸣叫着，欢快地飞来飞去。盛正毕竟是第一次修炼，从秘道出来后，情不自禁地深吸了口气道：“师傅，这儿真美，弟子好久都没有看见这么美的景色了。”郭星月微笑着说道：“山中方一日世上已千年，以后你就会习惯的。”师徒俩正说笑之间，天色突然暗了下来，一块乌云快速地在天空中凝聚。
    盛正大叫道：“弟子的元婴劫来了，师傅快躲开。”郭星月当然清楚连环劫的厉害，忙一个瞬移离开，站在百丈远外关注着弟子渡劫，心中暗道：正儿虽然是武修之人，但其根基并不牢固，能修炼到元婴初期大部分是筑基丹的功劳，虽然有宝器和归元丹相助，渡过此劫是不成问题的，但受伤恐怕也是在所难免的。这儿离祈愿城并不远，要想不引起修魔者的注意看来是办不到了，希望来的人修为不会太高。
    天空中的乌云越来越黑，一只阴阳鱼在云层中浮现出来，随着阴阳鱼的鱼眼一闪，一道闪电落了下来，盛正大喝一声，放出飞剑迎上了下落的闪电，随着一声咔嚓的巨响，闪电被击散了。盛正收回飞剑，神色凝重地戒备着，不敢有丝毫的大意。阴阳鱼的鱼眼又是一阵闪烁，第二道闪电又对着盛正击了下去，盛正手中剑诀一拈，飞剑化成一道金光直冲向下击的闪电，一声巨响过后，闪电是被击散了，可盛正也被这道闪电击伤了，面色一白，吐出口鲜血。盛正知道最后一道闪电的威力比前两道要强上数倍，忙取出归元丹服下，补充一下损耗的真元，将飞剑招入手中，全力运转真元，准备迎接第三道闪电的到来。
    郭星月站在远处看着盛正渡劫，心中叹息道：正儿的根基还是太不稳了，看来这元婴劫必定会将他重伤，接下来的出窍期心劫和大天劫估计够呛，自己还得找个时间再炼制一炉渡劫丹备用。
    第三道闪电在阴阳鱼的鱼眼中酝酿了许久终于还是落了下来，粗大的闪电带着划破空气的吱吱声凶猛地射向盛正，盛正稳稳地站在地上，握剑在手，将飞剑幻化成长剑，使出郭星月的最强绝招——月落星沉硬扛下落的闪电。随着轰隆的巨响，闪电将盛正手中的长剑劈飞，巨大的能量虽然被抵消了十之八九，但剩余的能量还是击中了盛正，将盛正硬生生地打得踉跄倒退，最后脚一软，不由自主地跌坐在地上，面色一白，猛地喷出数口鲜血。郭星月眼见盛正受了重伤，忙飞到盛正身边，手诀一挥，将一道真元力输入盛正的体内，助他疗伤。
    天空中的乌云快速的消散了，仿佛啥事都没有发生过似的，太阳开始升起，被雷劫吓走的鸟儿又纷纷地飞了回来，在林中唧唧咋咋地叫着，似乎在议论刚才发生的事情。郭星月站在盛正身边为疗伤中的盛正护法，猛然间心生警兆——有数个修魔者正向着这儿高速地飞来





    第三集道与魔  第九十一章逃亡（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:43 本章字数:2209

    郭星月放出神识一扫正在高速逼近的四个修魔者：一个分神初期，两个出窍中期，一个元婴后期，心中盘算着如何将来者一举歼灭：布设阵法显然是来不及了，虽然以自己的修为要击败这些修魔者是不成问题的，但要做到无一漏网则有一定的难度。这四个修魔者应该不知道自己就在附近，只是来查看渡劫者情况的，否则来的决不会是这么点修为的人。但如果让他们逃了，盛正修真者的身份必然暴露无遗，而自己带着盛正根本无法躲过修魔高手的追杀，无论如何都得速战速决，将来者一举歼灭。
    注视着越来越近的修魔者，郭星月心中一动，突然有了个主意：自己身上具有魔元力，而凭这些修魔者的神识水平根本无法看透自己的修为，自己何不冒充修魔者，待他们放松警惕时再偷袭一把。计较一定，郭星月放出体内的飞剑，将飞剑紧贴在自己的背后，（修真者的法器与修魔者的魔器所用的材质、蕴含的能量都不一样，很容易识别。）接着运转真元，将真元中的魔元力充分调动起来，使自己看起来像个修魔高手。
    郭星月迎着四个修魔者飞去，口中喊道：“来者何人？胆敢窥探老夫的徒儿渡劫，想找死吗？”飞来的四个修魔者感觉到一股强大的气势压向他们，慌忙停了下来，神识一扫，发现根本看不透郭星月的修为，只能感觉到郭星月身上传来的强大的魔元力波动。四个修魔者对视了一下，那个分神期的修魔者上前对郭星月行礼道：“晚辈北洛派杨凌雨见过前辈，我等奉命前来察看，不知是前辈的徒弟在渡劫，多有得罪，还请见谅，请问前辈高姓大名，是哪个门派的长老，在下也好回禀我派掌门罗林大尊。”
    修魔者行事一向手段毒辣，下手不容情，这个分神期的修魔者害怕郭星月对他们不利，急忙将修魔界的领袖人物罗林抬了出来，颇有些扯虎皮当大旗的意思。郭星月自然明白对方的意思，心中暗自好笑，嘴上却道：“哦，原来是罗老弟的门下，老夫也好久没见到罗老弟了，他现在可好？”那修魔者一听郭星月的口气，对他们似乎已没有了敌意，暗自松了口气答道：“我家掌门就在城中，前辈与我家掌门有旧？”郭星月大大咧咧地说道：“哈哈，谈不上有旧，我们干过几次战，他没赢，我也没输，这一来二去也就算认识了，承他抬爱，叫老夫声老哥罢了。”
    这些修魔者听说面前这位是掌门人的老哥，更加不敢盘问郭星月的底细了，杨凌雨忙向郭星月行了个礼道：“我家掌门就在城中，前辈是否要与我家掌门一会。”
    郭星月呵呵一笑道：“正要前去拜访，你等先回去通告一声，老夫看看弟子的情况就去。”
    杨凌雨躬身道：“敢问前辈如何称呼，晚辈也好通禀我家掌门。”
    “哦，老夫无门无派，自在惯了，你就说燕北江来了，罗老弟自然会明白的。”
    “燕前辈，晚辈等着就去通禀我家掌门，前辈请自便。”杨凌雨等四人躬身行礼后，转身准备向祈愿城方向飞去，当他们刚转过身子，一道璀璨的剑光突然从他们背后射了过来，杨凌雨连躲闪的念头都来不及转就被刺穿了魔婴，当即就了账了，尸体从空中坠下，摔得个粉碎，另外的一个出窍中期的修魔者也被这一剑击成重伤——修魔者的肉体极为强横，这一剑穿透了杨凌雨的身体后，速度和力道都有所减弱，并未能再击毙另一个修魔者，虽然郭星月击杀了修为最高的杨凌雨但却未达到一举杀灭两人的目的。那个受重伤的修魔者虽然没死但伤势极重，根本无力再飞行，整个人摇摇晃晃地落下地去。
    郭星月不理会那个落地的修魔者，（反正此人身受重伤，根本跑不了。）手一招将飞剑招入手中，看着面前这两个惊慌失措的修魔者，冷冷一笑，手诀一立，飞剑化成一道金光射向那两个修魔者。这两个修魔者才反应过来郭星月正是他们搜寻了百多年的修真者，慌忙各自放出魔器迎击郭星月的飞剑，奈何双方的实力相差太大了，又是有心算无心，魔器的等级又仅仅是中品而已，如何能招架得住郭星月的进攻。只听见轰轰两声巨响，那两个修魔者的魔器被郭星月的飞剑击成碎片，登时魔婴受震，口吐鲜血，而飞剑依旧不依不饶地射向两人，那个元婴中期的修魔者连躲避的动作都来不及做就被飞剑刺穿，尸体带着满天的血雨从空中坠下。而那个出窍中期的修魔者毕竟修为较高，虽然也受了伤，但不算太重，根本顾不上同伴，快速地向祈愿城飞去，边飞还边取出通讯玉玦，打算请救兵。然而郭星月又岂能让他如愿，一个瞬移已拦在了他身前，手中的飞剑化成一道金光将此人的魔婴射了个对穿。
    郭星月解决了杨凌雨三人后，回过身来搜索那个受伤落地的修魔者，却发现此人正一只手提着盛正，另一支手握着一把飞剑抵在盛正的丹田处，看着从空中落下的郭星月大叫道：“别过来，不然我杀了他。”
    这修魔者虽然受了重伤，但毕竟是出窍中期的修为，为人又狡猾，一见郭星月下手狠辣，知道自己唯一能脱身的机会就是抓住刚渡劫的盛正，用盛正的性命来威胁郭星月。盛正不过才是元婴初期的修为，又因为渡劫受了重伤，如何是此人的对手，不过三招两式就被人生擒了，元婴也被魔元力封死了就连自杀的能力都没有了。
    郭星月一见盛正落入了敌手，心中暗自着急，口中却道：“哼，想拿人质来威胁老夫，哈、哈，太愚昧了，老夫弟子无数，死一个算什么。今天你是跑不了的了，把人放了，老夫还可以给你个好死，否则，老夫就把你的魔婴活活炼化，让你永世不得超生。”





    第三集道与魔  九十二章逃亡（三）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:43 本章字数:2110

    郭星月在盘古星当杀手时，这种拿人质来做挡箭牌的事见多了，知道此时绝对不能低头退让，否则对方必然得寸进尺，那接下来的事情就不好收拾了，但是此刻时间对于郭星月来说是很宝贵的，这四个修魔者迟迟不回，祈愿城中的修魔者必定会起疑心的，到时来的就不会是这样的低手，就算郭星月独自一人都不见得能从容脱险，更何况还带着个元婴初期的盛正。
    郭星月心中虽然焦急，但脸上却是一副满不在乎的样子，将飞剑幻化成一把巨大的金剑，手诀一立说道：“老夫数到三，如果你还是不放人，那老夫只好出手了。”那修魔着见郭星月一副随时要出手的样子忙大叫道：“你弟子在我手中，你敢出手，我就杀了他。”郭星月就像没听见似的开始倒计时：“三、二、”那个修魔者忙了手脚，大叫一声扔下盛正，冲天而起，可惜他本就重伤在身，根本就飞不快，其实就算他没受伤也比不过郭星月飞剑的飞行速度，刚刚飞起就被飞剑击落下来，魔婴被刺了个对穿，躺倒在地，大口地喘着粗气，兀自不肯瞑目。
    郭星月收起飞剑，笑呵呵地走到修魔者的身边道：“既然抓住了人质就不该放手，你连赌一把的勇气都没有，可怜，其实你不逃，老夫也拿你没辙。”郭星月说这番话的目的并不在于奚落这失败的绑票者，而是在告知盛正，他知道盛正不会问自己到底会不会真的不顾自己而出手，郭星月不想让盛正心底留下阴影。那修魔者听了这话，猛地喷出口鲜血，抽搐了几下带着懊悔转生轮回去了。
    盛正原本渡劫时就受了重伤，又被那个修魔者痛扁了一顿，更是伤上加伤，艰难地战直身体，走到郭星月身边道：“师傅，弟子没用，给你添麻烦了。”郭星月微笑着说道：“正儿，技不如人，失败了也没啥大不了的，只要你好好修炼就能降低失败的可能性。好了，先不说这个，我们得尽快离开这儿。”郭星月拉着盛正的手，一个瞬移，两人已从原地消失了。
    半个时辰后，这处山林人影一闪，凭空出现了数十个修魔者，个个都有合体期以上的修为，为首的正是罗林。罗林走到躺倒在地上的修魔者尸体边，仔细地察看一番，微笑着说道：“嗯，有意思，进步得满快的，这种对手我喜欢。”接着对众人道：“这人跑不远，常葛派、明山派封锁通往修真星域的道路，楼依宗封锁通往佛宗的道路，其余各派按照原定计划封锁附近星域。”众人各自领命而去。
    百多年前郭星月从罗林手中逃走，令罗林忌惮不已，虽然当时郭星月只不过是分神中期的修为，但罗林却将郭星月视为平生大敌，毕竟自从罗林修魔以来还从没有哪个敌人能从他手下逃走的。这些年来罗林从来没有停止过对郭星月的追捕，只是一直没有找到郭星月的下落，他也没有想到郭星月竟然就在他的眼皮底下，居然逍遥地混迹在凡人中间。罗林一得到门下弟子临死前发来的信息立刻召集所有修魔门派的高手前来搜捕郭星月，但始终没有发现郭星月的下落，虽然得知郭星月曾在兴武堂呆过，但罗林向来自视甚高，根本不屑于对付凡人，兴武堂之人才得以逃过一劫。罗林断定郭星月一定还没有逃离陵岩星，这一百五十年来，各派修魔高手几乎将陵岩星翻了个遍也没有郭星月的消息，就在各派高手准备撤离的时候，郭星月出现了，罗林立刻按照原先的计划封锁所有修魔星域通往外界的通路和附近的星域，他绝不想让郭星月这个平生大敌再次逃走。
    且说郭星月自从得到神秘人所送的星路图之后，这百多年的时间除了修炼之外，就是考虑如何脱身的问题，虽然并不是完全清楚修魔星域各派的具体实力，但他从那个被他杀死在王宫前的修魔者脑中信息中还是得到了各大派的地理位置和主要高手的实力水平，分析过种种可能性后，制定了一个较为完整的脱身大计。
    郭星月带着盛正并未通过公用传送阵离开陵岩星，而是直接瞬移到了太空中，接连几次瞬移后来到了离修魔星域与佛宗星域的交界处不远的修魔星球——紫晨星，随意在崇山峻岭中找了个山洞，布置好阵法后，取出归元丹服下恢复真元后，对盛正道：“正儿，你且在这儿修炼一段时间，为师去引开追兵，为师没回来之前，你绝不可擅自出阵。”待盛正答应后，郭星月一个瞬移来到修魔星域与佛宗星域的通道附近。
    修魔星域与佛宗星域之间同样也被仙阵所隔开，也仅仅只有一条狭长的通道。守卫通道口的楼依派高手已然得到传讯玉的通知，防守极为严密，虽然派中修为最高的几位合体期高手尚未回归，但把守通道口的高手依然不少，光分神期以上的高手就有十几人之多。郭星月的神识和目力远胜过他的修为，此刻站在通道口远处的太空中仔细地察看了一番，估计了下形势：自己如果硬闯的话，成功地可能性极低，如果要带着盛正一起闯关的话，那只能是送死。不过郭星月原本就没打算硬闯。，所谓虚者实之，实则虚之，郭星月确实是准备从这里离开修魔星域，凭借着阵法的威力也可以将守通道的修魔高手全部消灭，但前提条件是能将这些高手全部诱入阵中，且在消灭这些高手的同时还要能保证那些合体期的高手不会及时赶到。这第一条倒是好办，至于要保证那些合体期的高手无法及时赶到就难了，必须充分地将局面搅浑，将那些合体期的修魔高手引诱到通往修真星域的通道区才有可能做到这一点。





    第三集道与魔  第九十三章逃亡（四）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:43 本章字数:2208

    郭星月曾试过在空中的云层中布置阵法，但从未在太空中布置过阵法，但他知道在无凭借的空间中布置阵法所消耗的真元是在实地上布阵的数倍，好在他身上的归元丹还有一些，倒也不怕真元消耗过大而又无法及时补充。
    郭星月估算了一下大致的距离和方位，手诀连发先布置了一个四重迷阵，此时郭星月的真元力经过与闪电的能量及魔元力的混合，此时真元的颜色早已由淡金色转变成青色，在太空漆黑的背景下，不是靠得很近的话根本无法察觉，紧接着在迷阵中又布置了一个小型的聚灵阵。饶是郭星月修为大进，已是分神后期，在太空中接连布置了两个阵法，也累得够呛，忙取出归元丹服下，悬空盘坐在迷阵中调息了片刻才算是恢复了过来。
    郭星月望了望远处的仙阵，心生感叹：这布置仙阵的人实力太强悍了，以自己分神后期的修为在太空中不过是布置了这么小的两个阵法，真元都损耗得七七八八的，那仙阵真不知是怎么布设出来的，看来自己要走的路还很长啊。其实郭星月不知道的是它能在太空中布设阵法已经是凡间界里的第一人了，在太空中灵气稀少，又无所凭借，想要成功地布置阵法是极其困难的，以前也不是没有凡间界的阵法高手尝试过，但无一例外都失败了，这本就是修炼到金仙以上修为才能办得到的事情。
    郭星月从储物手镯中取出一枚归元丹含在嘴中，又取出一块绿晶钻握在左手中，右手接连打出一串串的手诀开始接着布阵，随着手诀的翻飞，道道青色的真元力在太空中穿梭闪烁，良久，坎离杀阵终于布设好了，可郭星月也累瘫了，口中预先含着的归元丹早已服下，就连手中的绿晶钻都已变成暗淡无光的废石。一段长时间的调息之后，总算是恢复过来了，算了算储物手镯剩余不多的十数枚归元丹，郭星月不由地叹了口气：这归元丹炼制虽然不算难，但现在却无法安心炼制，看来得省着点用了。郭星月看了看守卫通道口的修魔者，确认自己并未被发现后，一个瞬移，人已从原地消失了。
    楼依派是紫宸星最大的修魔门派，派中高手众多，光是合体期以上修为的就有四人之多，就算在整个修魔界也算是数一数二的了，仅次于北洛派，平日里与北洛派也常有纠纷，无奈派中高手虽多却无一人是北洛派掌门罗林的对手，只得听命于北洛派。两派之间虽有矛盾，但此次围捕郭星月却是修魔界的统一行动，所有门派之间的恩怨都得先搁置在一边，楼依派几乎所有的高手都派出去参与这次行动了，派中除了一位分神后期的长老坐镇外就只剩下一些出窍期以下的弟子在派中留守。
    在楼依派的修魔者看来郭星月不过是丧家之犬，不足道哉，根本就没想过郭星月敢到楼依派来闹事，这派中的防务松懈的很，除了在清修的弟子外，一些元婴期以下的弟子甚至在山门外围在一起打赌看郭星月能逍遥多久。正当这些弟子为郭星月能否熬过十年争吵成一团时，一阵爽朗的笑声在众人耳边响起：“哈、哈、哈，各位好悠闲啊，这赌在下也下一注如何？”众人面面相觑了一阵之后，有一个弟子才反应过来：“你是何人，来我楼依派有何贵干？”
    “哦，我是谁？让我想想，嗯，好象老夫就是你们的赌具吧。”
    众人怔了好一阵子，才有个机灵一点的弟子大叫道：“你，你是郭星月？”
    “呵、呵，好象是的，听说你们楼依派各种天财地宝不少，老夫穷得很，就来贵派打个秋风，先借些用用。”
    众弟子总算明白过来了，有的放出法宝准备攻击，有的飞向派中求救，顿时忙成一团，郭星月只是笑着站在一旁，丝毫没有立刻动手的意思——面前这些小鱼小虾根本引不起他的兴致，就算站着不动任他们攻击，也无法伤到郭星月丝毫。（郭星月道魔同修后肉体的强横不在修魔者之下，这些元婴初、中期的修魔者所使用的下品魔器即使击中郭星月，也如同给他搔痒一般。）
    一群元婴期的弟子放出魔器猛轰了一阵，却郁闷地发现郭星月依旧好整以暇地站在那儿，就连脸上的微笑都没有改变，也不知谁先喊了一声：“快逃。”所有的弟子一窝峰地向派中逃去，深恐逃慢了性命不保。郭星月毫不在意地任他们逃走，杀这些人就像碾死只蚂蚁一样没有丝毫的意义。
    过不多久，楼依派的山门中飞出一群修魔者，为首的是位分神后期的修魔者，身材不高，体格粗壮，一头火红的长发披在肩上，看着笑呵呵的郭星月冷声道：“阁下好大的胆子，胆敢到我楼依派来闹事，今天老夫让你来得去不得。”话音一落立刻放出魔器向郭星月攻了过去。
    这位分神后期的修魔者乃是火属性之人，所使用的是一把火红色的中品飞剑，飞剑化作一道火红的剑光，带着划破空气的咻咻声向郭星月急射过去。这修魔者的修为与郭星月在同一境界，郭星月不敢大意，立刻放出自己的金色飞剑，体内的螺旋真气全力运转，手诀一立，金色的飞剑如同闪电旁冲天而起，迎上了来袭的飞剑。两人修为的层次虽然相同，无奈郭星月乃是武修之人，真元力本就比常人来得强悍，又是道魔同修，魔元力对真元力的吞噬之力对他来说完全无效，再加上闪电的能量和宝器级飞剑，根本不是同修为的人能够抵挡的。一声轰然巨响后，郭星月依旧微笑着站在地上，而那个修魔者不但魔器被毁，元婴受震伤，还被郭星月的飞剑刺穿了肩头，如果不是他在飞剑临身的一瞬间躲闪了一下，刚才那剑就能要了他的命。这修魔者心知自己不是郭星月的对手，便大叫一声：“大家一起上，拼了！”





    第三集道与魔  第九十四章逃亡（五）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:44 本章字数:2198

    随着那分神后期的修魔者一声大叫，跟在他身后的数十个修魔者或者是放出魔器进行攻击，或者是手持魔器和身扑上，整个场面乱成一团。郭星月哈哈大笑着将飞剑招入手中，将飞剑幻化成一把金色的巨剑，体内的螺旋真气全力运转，右手握着巨剑，在身前划出一道弧线，使出他两大绝招之一的天人合一。
    随着郭星月的剑招出手，一股庞大的气势在空气中蔓延开来，顿时压迫得众修魔者脸色发青，一道巨大的剑光随着剑弧扫向众修魔者，不但将来袭的众多魔器震成碎片，就连那些和身扑上前去的修魔者轰成一团烂肉，剑光中不少修魔者的身体猛然炸开，尸体变成碎肉，合着血花四处飞溅。剑光消散后，还能站着的只剩下那个分神后期的修魔者，但也是衣衫破烂，全身上下都是血淋淋的巨大伤口。
    这是郭星月自从道魔同修，晋入分神后期以来的第一次全力出手，（上次在陵岩星偷袭四个修魔者时并未使出他的两大绝招。）他也没想到自己这全力一剑会有如此大的威力，顿时也有些发懵。那个分神后期的修魔者满脸难以自信地看着周围的一切，这儿到处是尸体碎块和鲜血，整个战场有如修罗地狱一般，老半天才回过神来，手指着郭星月，双唇颤抖地说道：“你，你，你这个魔鬼，我、我跟你拼了！”说完不顾自己浑身的伤口还在滴血，整个人腾空而起向郭星月扑了过去。
    郭星月虽然有些吃惊自己这一剑的威力，但心中根本不介意所造成的后果，这本就是你死我活的战斗，没有任何和解的可能，见那个受了重伤的修魔者合身扑上，只是微微一笑，向边上一让，躲过这看似凶猛实则无力的一扑，顺手打出一道青色的真元将修魔者击倒在地，连看也不看躺到在地，挣扎蠕动的修魔者，径自向楼依派的山门中走去。
    楼依派的大部分高手都不在派中，而坐镇派中的高手已经在刚才一战中全军覆没了，剩下的都是一些元婴期的修魔者，见到郭星月如同老鼠见到猫一样纷纷驾起法器向空中逃去，郭星月也懒得出手拦截，偶尔有一二个不怕死的出来拦截也被郭星月随手击倒在地。郭星月随意地抓住一个莽撞出手的修魔者，一招影印术将其脑中的信息复制出来，摸清藏宝室的所在，一个缩地成寸便到了藏宝室的门外。
    这楼依派作为修魔星域第二大派，派中也有懂得阵法的高手，这藏宝室居然也布置了数种相当高明阵法，不过这些阵法对于郭星月这样的阵法宗师来说形同虚设。郭星月只向阵法看了一眼，便笑着打出一串手诀，一道道青色的真元击打在阵法的关联点上，将阵法都破除了，接着手一挥，一道青色的真元击在门上，将藏宝室的大门打开。
    郭星月走入藏宝室一看：呵、呵，这藏宝室中好东西还真不少，不但有各种晶石、药材，还有一些炼制魔器的珍贵矿物。郭星月自然毫不客气地将藏宝室洗劫一空，末了用真元力在藏宝室的墙上刻下两句话：郭星月到此一游，多谢厚礼相赠。哈哈大笑声中，郭星月人影一闪已瞬移离开了楼依派。
    约莫半个时辰后，楼依派的掌门及众多高手赶回了派中，望着空空如也的藏宝室，想起山门外那满地的鲜血和碎肉，楼依派的掌门头一晕险些昏迷过去，大怒道：“给罗林传讯息，让他将高手都调到这里来，无论如何都要抓住那个天杀的强盗。”
    北洛派的大殿中，罗林微笑地看着盘坐在周围的众多高手道：“大家议一下，姓郭的那个小子到底想干什么？”楼依派一向与北洛派不和，双方一直在明争暗斗争夺修魔星域的领导权，楼依派被洗劫之事传来，罗林除了幸灾乐祸外并不以为意，只是摸不透郭星月到底想干嘛，这才召集众人商议此事。
    大殿中数十位合体期的高手个个面色怪异，痛恨的有之，幸灾乐祸有之，惊疑不定的有之，不动声色的有之。各人纷纷出言猜测郭星月此举的目的所在，各种说法都有，众人莫衷一是，罗林挥手制止众人无目的的发言，笑着说道：“依老夫看来这小子是想搅乱局面好趁机逃跑，大家只管守好两条通道，这小子绝对逃不掉的。”罗林将众高手划成四拨：两拨把守两条通道，一拨在北洛派居中策应，一拨跟踪追击。众高手各自领命而去后，罗林站起身来微笑道：“有意思，这样的对手越来越少了，希望你不会叫我失望。”
    就在修魔星域的众多高手围捕郭星月的时候，郭星月又接连洗劫了六个修魔大派，将各派的留守之人打得落花流水，将各派多年积累下来的各种天材地宝洗劫一空，末了还不忘在藏宝室的墙上留言，而且总是赶在跟踪而至的高手之前离开，由于郭星月的神识修为实在是太高了，跟踪他的高手根本无法锁定他的身形，也就无法知道郭星月到底瞬移到哪去了，有一次众高手都已及时赶到了，可惜郭星月一个瞬移就在众高手的眼皮底下消失得无影无踪。修魔星域的高手们也曾经设下埋伏想要瓮中捉鳖，可惜郭星月根本不上当，神识一察觉到众多高手的存在便溜之大吉，转身到别的地方去洗劫，这令众高手恨得牙痒痒的，却又无可奈何。终于各派高手都坐不住了，纷纷向魔界求救，要求魔界的先辈下凡相助，可不管是哪一派的高手发出的求救信息都没有收到回音，谁也不知道魔界到底发生了何事，无可奈何之下只得继续这场令人难堪的围捕。
    郭星月洗劫了十几个大门派后，突然又销声匿迹了，接连数年都不见人影，各派都提心吊胆地不知道这可恶的强盗又在做何打算，不得已之下，各派除了紧守两个通道的高手外都回到各自派中暗自戒备。





    第三集道与魔  第九十五章逃亡（六）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:44 本章字数:2183

    整个修魔星域虽然比修真星域略小一些，但有修魔门派存在的星球也有上万个之多，要想在这么大的星域中寻找一个修真者不蒂于大海捞针，但如果仅仅是大海里捞针的话，对于众多的修魔高手而言或许还能做到，但假如这针本身就是水做的，那就谁都没招了。郭星月的神识能力太强大了，整个修魔星域中就没有人能够锁着他的身形，也没有人能看穿他的修为，只要郭星月不主动出现，那就根本找不到他在哪，整个修魔星域的各大门派除了紧守山门，防止郭星月上门打劫外也实在是无可奈何。
    郭星月自从打劫了十几家大门派之后，整整消失了四、五年，没有哪个修魔门派能得知他的下落，各大门派的高手都在推测郭星月此举的目的何在，就在大家议论纷纷，莫衷一是的时候，突然传来消息——北洛派分神后期高手谢雨霖出门办事时遭遇郭星月，被刺身死；常葛派合体初期修为的长老林正阳在密室修炼遇刺身亡，凶手怀疑是郭星月；明山派掌门具有合体中期修为的陈清河发现郭星月的踪迹，在追踪途中遭遇阵法埋伏，连同身边的四位分神后期的高手一同身死；万盛派追杀郭星月的一位合体初期的长老和五位分神后期修卫的高手同样遭遇阵法埋伏被全歼。这一连串的噩耗传来，各派均惶惶不可终日，谁也不敢再单独外出，深怕遭遇郭星月的暗杀，各派对北洛派均怨声载道，纷纷责怪北洛派挑起道魔之争才会惹来郭星月这个杀星，各派除了加强防范外也没有别的办法。常葛、明山、楼依派都将各自守卫通道的高手撤回派中，加强防范，北洛派无奈之下只得派出高手接替三派继续把守两个通道口。
    郭星月消失的这四、五年时间也纯属迫不得已——他所有的归元丹都已耗尽了，在没有足够的归元丹来及时补充真元的情况下，他可没有把握能逃脱得了修魔高手的围捕，无奈之下只得寻了个僻静无人的星球炼制了两炉归元丹，好在他身上原本就有不少药材，再加上洗劫各修魔门派所得的药材，倒也不虞炼丹的素材。郭星月炼制好丹药，又做了一番布置，便开始做他的老本行——杀手。郭星月通过影印术已经了解到这修魔星域各派之间并非铁板一块，各大派之间也是矛盾重重，互相之间也没少发生征战，只要能挑起各大派对北洛派的不满，郭星月就能混水摸鱼，寻机逃离修魔星域。于是，郭星月精心准备了数次暗杀，将目标对准了各大派的落单高手，却不去触动北洛派。
    入侵修真界原本就是北洛派挑起的，各大派不过是派些人从旁协助而已，虽然也损失了些高手，但比之北洛派的损失要好得多，对郭星月挫败北洛派的入侵，让北洛派损失惨重，原本都暗自高兴，虽然也痛恨郭星月的下手不容情，但倒也不至于到要拼尽全力非灭杀郭星月不可的地步。现在各大派不是被郭星月洗劫过，就是派中的高手被暗杀，损失惨重，而北洛派却毫发无损，各大派自然不满了，更有甚者怀疑北洛派借此机会削弱各派实力，（北洛派的高手既没有参与围捕郭星月，也没有守卫通道口，而是在派中充当机动策应，可各大派从来没有看见过北洛派的策应高手。其实各大派也有些错怪北洛派了——郭星月来无影去无踪，神出鬼没，北洛派就是想策应也根本来不及。）于是，各大派纷纷将自己的高手抽调回派中，紧守门户，不再理会北洛派的调遣，这一来北洛派就不得不出动自己的高手来把守通道口，派中便显得极其空虚。
    郭星月手中的归元丹不少，自然不怕真元耗尽无法补充，经过数次的瞬移侦察，摸清了修魔星域的各种变化，对于北洛派中防守空虚的情况也是了然于心。这北洛派是入侵修真星域的元凶，而罗林更是打伤他的元凶，郭星月当然不打算放过北洛派，不从北洛派身上得到些补偿，那就太对不起自己了。
    北洛派位于陵岩星新兰大陆的最高峰——承天峰，山高数千丈，从山脚下到山巅的景色大不相同，山脚下是酷热的夏天，山腰是处处鸟语花香的春天，再往上一些则是果实累累的秋季，而山巅则是白雪皑皑的冬季，因而此山也有着四季山的美誉。此山灵气十足，山势险峻，着实是修炼的好所在，北洛派占据了整座山为立派之所，上千万年以来一直是修魔星域的领袖大派，此山的灵气充裕也是功不可没的。
    这一日，太阳早早下山了，陵岩星的双月也被云层遮住了，大地一片漆黑，守山门的弟子在北洛派的各个险要位置来回巡视，一点都不敢大意，谁也不知道郭星月这个杀星会不会来，何时会来。虽然这些弟子都知道凭着他们的修为水平，就算是郭星月来了，他们也奈何不了他，但该做的工作依旧是一丝不苟地做着。
    离着承天峰数里远的一个小山谷中一道青光闪过，一身黑衣的郭星月从空间中浮现出来。以郭星月的神识水平在整个修魔星域中没有哪个修魔者能通过神识扫描来发现它，再加上一身黑衣，能在无星月之光的夜间凭借肉眼来发现他的可能性就更小了，这样的夜晚正是杀手最喜欢的夜晚，郭星月当然不会放过这等好机会，不趁着北洛派中高手尽出的时机给北洛派找些麻烦又更待何时。
    郭星月放开神识随时观测四周的动静，体内的螺旋真元力稍一运转，人已如鬼魅般快速地向承天峰潜行而去。北洛派的高手大多都已派出，剩下的守山弟子虽然勤勉地来回巡逻，但又怎能发现得了郭星月这等潜行匿踪的高手，不过片刻，郭星月已来到了山顶处长老大殿外的空地处。郭星月放出神识察看了一阵，确认无危险，正准备潜入长老大殿，猛然间有种不妙的感觉涌上心头。





    第三集道与魔  第九十六章逃亡（七）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:44 本章字数:2285

    郭星月的神识虽然没有发现任何危险的存在，但他的杀手直觉却明白地告诉他危险就在眼前，郭星月毫不犹疑地全力运转真元准备瞬移离开此地，然而他却惊异地发现自己竟然无法使用瞬移，周围的空间似乎被封锁了，根本无法破开空间，顿时心中一紧：不好，中埋伏了。
    若是没有经验的人一旦发觉自己中埋伏了，必定是惊慌失措，掉头就跑，可如果真这样做的话，只能是将埋伏引发，使自己死得更快而已。郭星月的杀手生涯中也曾数次中过别人的埋伏，对于处理这种情况早已不陌生，在这种情况下最要紧的是保持镇定，寻找可能存在的破绽，待对手以为胜卷在握、洋洋得意之时才可能有一线的生机。
    郭星月既不向前走，也不向后退，只是稳稳地站在原地，虽然没有放出飞剑，但体内的螺旋真元力已在全力运转。随着一阵掌声，从大殿中走出三个人，接着十数个身影从郭星月四周不远处冒了出来，这些人个个都是合体期以上的修魔者，郭星月顿时陷入重围之中。
    从大殿中走出来的三个人中有两个正是郭星月的老熟人——罗林和柯夜罗，这两人一左一右地陪在一个白发如雪，面色苍白的老人左右，那老人似乎极其衰弱，仿佛一阵风吹来就能将他刮倒似的，可就是这样一个老头，身上却带着强大的威压。郭星月的神识扫过这老人，明显感觉到他身上运转的竟然不是魔元力，不由地心中一动：是魔煞，难道是魔界来的高手，可又不象，此人的修为最多与未转世重修之前的白帆相当，绝对不可能通过逆行通道，难道是散魔？看来这些修魔者能躲过自己神识的扫描绝对是这散魔搞的鬼，唉，自己还是太大意了。
    修魔者与修真者渡劫的情况相差不多，所不同的是修真者渡劫时雷劫较轻、心劫较重，而修魔者恰恰相反，正因为此，修真者渡大天劫不过者往往还能修散仙，而修魔者由于雷劫较重，往往渡大天劫不过就是粉身碎骨、魂飞魄散，很少有机会能修散魔，郭星月在这修魔星域大闹了那么久还从来没遇到过散魔的截击。
    刚才那阵掌声正是罗林所发，此时罗林满面笑容地看着郭星月道：“不错、不错，能让老夫这么大费手脚的人，你还是第一个，呵、呵，让老夫想想该这么杀你才好呢？恩，老夫正好打算炼制一件宝器，就拿你的元婴当器灵罢了。”（上品以上的魔器都需要器灵才能炼制，这器灵往往是修真者的元婴或是修魔者的魔婴，这元婴的等级越高炼制出来的魔器越好，而作为器灵的元婴则永为魔器所困，永世不得超生。）
    郭星月当然清楚这器灵的悲惨命运，也明白罗林在用话语打击他的心神，可郭星月压根儿就不理会罗林，反倒是对站在罗林身边的老人行了个礼道：“晚辈郭星月见过散魔前辈，请教前辈高姓大名？”
    原本是一副弱不经风样子的老人，猛地抬起头来，一双眼放出摄人的光彩，看着郭星月道：“老夫沈非明，小子你居然知道老夫是散魔，不简单。”停了一下又道：“老夫原本不想管俗世间的事，但你小子闹得太过分了，老夫也就不得不出手将你拿下了。”
    郭星月哈哈一笑道：“前辈乃世外高人，出手对付在下这么一个无名小卒，似乎有以大欺小的嫌疑吧？”郭星月乃聪颖之人，一听沈非明的话就知道这老人是个爱惜羽毛之人，立刻用以大欺小这顶大帽子扣过去，以语言要挤兑对方。
    沈非明听了这话果然一怔，好一会儿才说道：“小子，好厉害的一张嘴巴，老夫若是出手拿你，看来你是心中不服，也罢，老夫就袖手旁观，可你小子也别想逃走，这空间中早已被老夫的锁魂镜封死了，你就死了瞬移这条心吧，老夫倒要看看你能猖狂到几时。”
    郭星月虽然不清楚锁魂镜是何种法器，但只要知道自己无法使用瞬移是因为这附近的空间被法器封死了，对他来说就有破解的办法，心中大定。郭星月故意不理睬罗林，却对柯夜罗笑道：“呵，这不是老柯吗？怎么伤好了？在下这好久都没见到阁下了，怪想念的。”
    柯夜罗听了这番话险些把鼻子都气歪了，上次入侵修真星域，不但全军覆没，还被郭星月一路追打，身负重伤，要不是师兄罗林来得及时，他可就要被整整低了自己四个修为层次的郭星月杀了，这对他来说可是奇耻大辱，现在郭星月当众揭他的伤疤，简直让他忍无可忍，大喝一声便准备扑上去跟郭星月玩命。
    柯夜罗身子一动正准备扑上前去，罗林抬了下手道：“师弟，别激动，这小子在故意激怒你，放心，他跑不了的。”柯夜罗向来害怕这位总是笑着的师兄，见师兄开了口，只好按下身形，一脸怒气地站在一旁怒视着郭星月。
    罗林慢慢地走到郭星月身前十丈处笑呵呵地说道：“有意思，小子，好利的一张嘴，可惜骗不过老夫，这些年来，你也逍遥得很，今天老夫就亲手试试你有几斤几两。”
    罗林的修为虽然与柯夜罗一样都是合体后期，但魔元的深厚、质量都远远超过柯夜罗，在这两人中选择一个对手自然是柯夜罗较好对付（虽然柯夜罗的修为也远在郭星月之上，但柯夜罗报仇心切，如果再加上心态失衡的话，郭星月也不是没有机会脱身。），郭星月原本打算激怒柯夜罗，然后在与柯夜罗战斗中使出事先准备好的一些手段来脱身，见罗林不上当，心中虽略有失望，但也并不是太在意，微笑着对罗林说道：“呵呵，打了狗，主人只好亲自出马了，阁下有何招法尽管使出来吧，在下接着就是了。”
    修魔星域并没有狗这种动物，罗林虽然不知道狗是何种动物，但郭星月的话他还是听得明白的，脸上的笑容一敛，放出他那把漆黑的宝器级飞剑，手诀一立，飞剑向郭星月急射而去。





    第三集道与魔  第九十七章逃亡（八）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:44 本章字数:2174

    漆黑的夜色中原本是看不见黑色的东西的，可罗林的剑在空中飞过，竟然形成一道比漆黑的夜色更黑的剑光，剑光划破夜空向郭星月急射过去。
    罗林的修为整整高了郭星月三个层次，魔元的深厚不是郭星月所能硬接得了的，硬碰的结果只能是死路一条，所以郭星月根本就不打算硬接，甚至连飞剑都没有放出来。郭星月不理会凌空而至的飞剑，手诀一挥，一个盘子状的物品随着郭星月的手诀落在地上，发出“戗”的一声轻响，一道耀眼的白光闪过，郭星月赫然消失在众人眼前。罗林的飞剑击打在郭星月原本站着的位置，似乎遇到了阻挡，发出轰的一声巨响，飞剑被反弹了回去。
    这一突然的变故大出众人的意料，罗林一时措手不及，飞剑被震飞，整个人也被震得摇晃了一下，幸好他修为高深，并未受伤。正当众人都不知所措地看着空空如也的场中时，沈非明冷哼了一声道：“好小子，竟然能将阵法布置在法器中，随时使用，此人不除，我修魔星域永无宁日。”众修魔高手这才反应过来，郭星月并不是逃走了，而是躲入了阵法中，众人纷纷放出自己的魔器准备强行破阵。
    这件法器正是郭星月失踪五年来除了炼制归元丹外所研究出来的一件秘密武器，这法器上刻制了一个五重迷阵和一个五重防御阵，原本郭星月打算在闯通道口时使用的，可如今形势危急，也顾不上许多了，只得先用了再说。郭星月一躲入阵中便先从储物戒指中取出一枚归元丹含在口中，接着双手同时打出一串串的手诀开始布设坎离杀阵：如果阵外只有沈非明一个散魔，那么就算他耗尽全部的魔煞也未必能攻破得了这两个阵法的五重叠加，可现在阵外并不只沈非明一个散魔，还有罗林等数十个合体期的高手，这阵法就是再强悍一些也架不住这么多高手的围攻，这阵法迟早要被攻破，如果不能在阵法被攻破之前布设好阵法，那绝对是死路一条。
    众修魔高手各自放出魔器狂攻了一阵，击打在阵法上发出一连串的轰隆声，可攻击了好一阵，却发现这阵法竟然毫无损伤。沈非明一看不对，忙挥手叫众人暂停攻击，仔细地在阵外转悠了一圈，似乎发现了一些阵法的奥妙，回首命令众人站在同一边同时放出法宝进行攻击。
    时间就是生命这句老话郭星月从来就没有象现在这样体验深刻，随着众修魔高手攻击策略的改变，阵法在强大的攻击下遥遥欲坠，郭星月顾不上修补阵法，只是加快手诀的施放速度，无论如何都得在阵法被攻破之前完成坎离杀阵的布置。
    随着一声轰地巨响，阵法终于在众修魔高手的攻击下轰然崩溃了，地上那个作为阵法载体的法器也同时被震成碎片四处飞溅开来，郭星月闭着双眼盘坐在地上，似乎随着阵法的崩溃放弃了抵抗。如果不是顾忌到郭星月的阵法能力，在场的修魔高手中任何一个人的修为都比郭星月要高，就算一对一都能硬吃郭星月。此时见郭星月盘坐在地上，众人也丝毫不敢大意，所有的修魔者都知道郭星月的阵法修为其高无比，各自将法宝盘旋在身侧，放出神识反复地搜索郭星月所在的位置，唯恐还有阵法埋伏。
    郭星月根本不理会众修魔者的神识扫描，自管自顾自地盘坐在地上，良久之后，众修魔者总算是确认没有危险了，各自松了口气。（坎离杀阵在发动之前原本就没有任何杀气，也只有极少的能量异常，要想发现坎离杀阵的存在除非是阵法高手，还得修为在大罗金仙以上才有可能。）郭星月在修魔星域的所作所为让在场的修魔高手都对他恨之入骨，能将其活捉后狠狠地折磨一番再处死自然是件令人开心的事，只要没有阵法的威胁，郭星月的修为水平根本就不足为惧，众人皆缓缓地围了上去，只有沈非明和罗林自恃身份微笑地站在一旁。
    郭星月虽然闭着双眼，但凭借着神识的强大，众修魔高手的一举一动都了如指掌，见沈非明与罗林站着不动，心中暗自道了声：可惜。突然睁开双眼看着逐渐围拢过来的修魔高手，冷笑了一声，手诀一挥，将坎离杀阵发动了起来。
    众修魔高手中只有柯夜罗吃过坎离杀阵的苦头，对郭星月虽然恨之入骨，但随时保持个心眼——这小子的阵法能力太可怕了，还是小心为妙。一见郭星月打出手诀，立刻知道不妙，连招呼同伴一声都来不及，立刻全力运转魔元，抢在阵法发动前逃出了坎离杀阵，饶是他逃得快，也在离开阵法范围的一瞬间被阵法狠狠地击中了一下，顿时打得他眼冒金星，口吐鲜血，虽然伤得不重，可却受惊不小，站在阵外好一阵破口大骂，再也没有一丝高手风范。
    被困在阵中的修魔者都是修魔星域的顶尖高手，个个都有合体期以上的修为，虽然刚陷入阵法时稍有些慌乱，在阵法的攻击下手忙脚乱地狼狈了一阵子，但很快就稳定下来，各自放出魔器与阵法的攻击相抗衡，虽然无法破阵而出，但郭星月一时间也无法解决他们。
    罗林一见郭星月发动了阵法，脸上的笑容立刻僵住了，千算万算，好不容易请出沈非明，利用锁魂镜布置下了陷阱围住了这个天杀的小贼，可没想到这小子居然还有这一手，竟然在短时间内布置出威力如此巨大的阵法将众多修魔高手都困在阵中，这些修魔高手虽然有不少来自于与北洛派有矛盾的门派，可若是这些高手都死光了，不说这些高手所在的门派要与北洛派成仇，就是整个修魔星域的实力都要大大下降，万一修真星域前来报复，修魔星域根本就没有抵挡之力，因此罗林无论如何都得破阵救人。





    第三集道与魔  九十八章逃亡（九）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:45 本章字数:2148

    陷入坎离杀阵中的修魔高手共有二十余人，个个都是顶尖高手，最差的都有合体初期的修为，其中只有北洛派的郝赤平曾经被困在此阵中，他深知此阵的厉害，边抵挡着阵法的攻击，边叫道：“大家快接龙传功，绝对能攻破此阵。”困在阵中的都是一方霸主，最差也是大门派的长老，这些人本就在相互提防，互相之间根本就没有信任感，这种接龙传功相当于将自己的毕生修为交给旁人，不到万不得已的时候，这些人是绝对不会干的，如果不是为了围捕郭星月，他们根本就不会走在一起，而此时阵法的攻击虽然凶悍，但众人倒也还抵挡得住，所以根本就无人理会郝赤平的狂呼。
    郭星月将众高手困在阵中，原本就不是想将众人一举歼灭，不过是等待突围的时机罢了，因此也没有全力发动阵法进行攻击，只是保持着对众修魔高手的压迫，既不会将他们逼得过紧以至于令这些高手联合起来破阵，又不会放得过松，令这些高手有时间来思考破阵的方法。阵法外的人看不见阵法内所发生的一切，而郭星月站在阵眼中却能观察到阵外的情况，郭星月一边主持着阵法，一边观察阵外的情形，心中盘算着脱身的办法。
    为了引诱郭星月上钩，北洛派的高手倒是真的全部都派出去了，所有参与此次埋伏的高手都是秘密从各大门派用传送阵前来的，此时除了罗林、柯夜罗及散魔沈非明外，其他高手都已被困在阵中。即便是罗林想要联系上那些大门派前来支援也不是件容易的事——罗林身为修魔星域的领袖，眼界自然是极高的，能有资格跟他打交道的也都是些高手，而他所能联系的高手此时大部分都陷在阵中了，要想调动那些高手的门下弟子前来助阵是根本不可能的事——各修魔门派之间原本就矛盾重重，只是为了抓捕郭星月才走到一起的（一个修真者闯入修魔星域逍遥了百多年，还折腾得众多大门派面子全失，这简直是对所有的修魔门派宣战。），想要调动别的门派的高手而又没有这些门派的掌门出面，别的门派绝对会认为这是个圈套，会认为北洛派扣押了自己门派的掌门、长老，然后诱使自己上门好一网打尽。
    罗林身为修魔星域的领袖，又被誉为万年难得一见的天才，对于阵法虽然并不算精通，但也颇有了解，（修魔者的摩元力极为霸道，却失之细腻，对于阵法布设这种要求精确到位的细微能力实在是勉为其难，故而修魔者的阵法能力并不会太高。）虽然不知道这阵法的具体情况，但也知道此阵威力极大，绝对是顶级的阵法，而修魔者对付修真者的阵法向来是用霸道的魔元力强行破阵，罗林不敢冒着阵中所有高手被全歼的风险，一边放出魔器准备攻击，一边向派出去的北洛派高手发信息要他们回援。
    罗林放出魔器对着坎离杀阵狂攻了一阵，除了发出一连串的轰然声外并不能奈何得了阵法。罗林虽然修为高深，但离着大罗金仙的层次还远着呢，想要攻破这修真界三大绝杀阵之一的坎离杀阵并不是短时间内能做到的事，等他将阵法攻破了，估计阵法中的高手都已全部死光了，这个结果不是他所能承受的。罗林一看攻击的效果不明显，立刻收回魔器，转身对一直在观察阵法的沈非明道：“沈老前辈，这阵法威力太大，晚辈实在是无能为力，还请前辈出手相助。”
    沈非明已修炼了数万年之久，算得上见识多广，且其对阵法也颇有研究，算是修魔星域的一个异数，当年他渡大天劫不成便是凭借着阵法逃脱了粉身碎骨、魂飞魄散的命运，得以修炼散魔的。早在郭星月发动坎离杀阵时他就已观察了许久，试图找出阵法的破绽所在，无奈这坎离杀阵在修真星域都已失传了数千万年，沈非明又如何能看得出门道，又见罗林出手攻击未果，便摇头道：“此子修为不高但阵法的修为着实令人叹服，也罢，老夫也只得亲自出手破阵了。”
    沈非明手一招，一支圆盘从夜空中盘旋而下，落在他的手上。郭星月站在阵眼中神识一扫，就发现这圆盘状的物体是件法器，应该是件半魔宝，（魔界高手所使用的法器是魔宝，这散魔所使用的就是半魔宝。）这件半魔宝上浮动着阵法的能量，心中便明白自己的神识无法发现埋伏的修魔高手便是这半魔器起的作用，可惜这散魔是敌人，否则倒想向他好好讨教一番。
    沈非明的修为比之罗林要高出了许多，他这一出手，半魔宝击打在阵法上，发出震天的轰鸣声，整个阵法虽然不至于一下子就被击破，但也是好一阵摇晃，幸好郭星月原本就没有对陷入阵中的修魔高手过分紧逼，还留有不少的余力，一见阵法松动便立刻打出一串手诀进行修补，随即调动阵法的能量对抗沈非明的轰击。
    罗林和柯夜罗见阵法有所松动，也急忙放出自己的魔器，对阵法展开攻击。三位高手同时对阵法狂攻了好一阵子，打得阵法遥遥欲坠，可就是无法将阵法完全破除，陷在阵中的修魔高手也感觉到有人在阵外攻击阵法，立刻精神大振，在抗击阵法的攻击的同时，也试图聚集在一起，准备破阵。郭星月当然不会让他们如愿，一边调动阵法迎击阵外的攻击，一边快速地取出五块五行晶钻又布置了一个小型聚灵阵，以原有的聚灵阵的能量对抗阵外的攻击，以新的聚灵阵的能量对阵中的修魔高手施加压力，利用阵法的攻击将他们分隔开来，不让他们有凑合在一起的机会。
    整个局面僵持住了，阵外的人短时间内攻不破阵法，而郭星月也无法腾出手来加大对陷入阵中的修魔者的攻击力度。





    第三集道与魔  第九十九章逃亡（十）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:45 本章字数:2118

    阵法攻防战整整进行了一夜，天色都已大亮了，阵法虽然看上去摇摇欲坠可就是破不了，沈非明等三个高手的魔煞（元）都已消耗得七七八八了，还是望阵兴叹。郭星月虽然也是累得够呛，但他身上的归元丹不少，真元的损耗能得到及时的补充，依旧顽强地维持着阵法的运行，他在等着时机的到来。
    太阳升起到半山腰时，罗林期盼的援兵终于赶到了：从守卫两个通道口回援的众多高手几乎同时到达了。罗林顾不上让这些因为连续瞬移而累得够呛的门人弟子歇口气，指挥众人各自站好位置，一同放出魔器攻击坎离杀阵。这些回援的修魔者中合体期的高手便有四人，其余三十余人都是分神期以上的高手，虽然魔元消耗不小，但加起来可是一股强大无比的力量。随着众人的同时出手，一阵轰鸣声中阵法终于被攻破了。
    这阵法被攻破的时间正是郭星月苦苦支撑了一宿所等候的时机，坎离杀阵作为三大绝杀阵之一，威力自然是极大无比的，其崩溃所带来的冲击也是极其强大的，但仅凭着阵法崩溃的冲击最多只能让那些修魔高手身形不稳，根本不足以让他们受伤，更别说致命了，郭星月当然明白这一点，也并不指望仅靠这种冲击力来制造脱身的机会，但这却是可以利用的好机会。
    随着阵法的崩溃，无论是陷在阵中的还是在阵外的修魔者都被巨大的冲击波震得站立不稳，有些修为较弱的甚至被震飞。就在这一片的混乱中，郭星月突然快速地打出一串手诀，数件圆盘状的法器随着郭星月的手诀落在混乱的修魔者中，数道白光闪过，几个迷阵同时被激活，立刻将大多数毫无防备的修魔者再次困入阵中。在众多修魔者惊慌失措的骂声中，郭星月全力运转螺旋真元，准备瞬移离开。
    虽然大多数的修魔者都没有防备到郭星月会来上这么一手，可已吃过一次亏的罗林和沈非明并不在此列。阵法刚被攻破，罗林和沈非明就在注意着郭星月的偷袭，这两人都是老谋深算之人，根本不相信郭星月会束手就擒，早就在预防着郭星月的暗算，一见郭星月又是掷出法器，立刻向后飞退，并没有被困入迷阵之中，见郭星月想逃，不约而同地放出法宝攻向郭星月。（沈非明封锁空间靠的是以那面锁魂镜为阵眼所布置的阵法，在破阵之后根本来不及布置阵法，也就无法依靠阵法来阻止郭星月用瞬移逃走。）
    郭星月此时已是分神后期的修为，再加上他体内真元的特殊，使用瞬移破开空间的时间极短，就算是罗林这样的高手也只能眼睁睁地看着他逃走。但是，这里还有个沈非明在，沈非明可是散魔的修为，比之罗林要高出许多，虽然与罗林同时放出法器进行攻击，但他的半魔宝飞行的速度比罗林快了一大截，眨眼间就郭星月的身前，此时的郭星月已在全力运转真元准备破开空间，根本无力躲闪，也没法还击，只能在半魔器临身时侧了下身子。随着一道白光闪过，郭星月已消失不见了，他原来所站的地方留下了一大滩鲜血。
    郭星月的神识水平太高了，沈非明也无法锁定郭星月的身形，不知道郭星月究竟瞬移到哪去了，根本无从追起，站在郭星月留下的一滩鲜血面前怔了好一会儿才摇头叹息道：“此子心机深的可怕，唉，只怕将来魔界有难矣。”罗林站在一旁问道：“前辈，可曾重伤此人？”沈非明沉默了一会儿道：“伤肯定是伤了，究竟有多重，老夫也没看清楚。”罗林默默站了一会儿，转过身来指挥没被阵法困住的众修魔高手开始破阵救人，费来好大一番功夫总算是把被困的众多高手都救了出来，众人忙乎了一个月都已是精疲力竭，魔元耗尽，各自去调息复原不提。
    就在罗林等人忙着救助被困的修魔高手的同时，郭星月接连数个瞬移，用掉了两枚归元丹来到了紫宸星上盛正藏身的山洞口，打出一串手诀将洞口的迷阵除去，走入洞中。盛正正在修练，感觉到有人进洞忙站立起来戒备着，一看是郭星月来了，忙迎上去道：“师傅，您可回来了。”接着看见郭星月身上的血迹惊道：“啊，师傅，您受伤了，快坐下休息。”郭星月微微一笑道：“没事，一点小伤而已，正儿，我们得马上离开这儿，跟为师来吧。”
    郭星月在坎离杀阵被攻破的时候就在注意沈非明和罗林的一举一动，虽然是在运转真元准备瞬移离开，但并没有放松对这二人的警惕，还留有部分真元准备应变，可沈非明的修为实在是太高了，虽然被阵法崩溃的冲击波所震，却并无太大的影响，即使是躲避郭星月的迷阵攻击退开了一段距离，但他的半魔宝依旧在郭星月破开空间之前赶到了，虽然是仓促出手，其中蕴含的能量也不是郭星月能硬抗的下来。好在郭星月早有防范，在半魔器临身之前，侧开了身子，同时用暗扣在手中的飞剑使出他的救命绝招乾坤手，饶是如此，郭星月还是受了伤：乾坤手虽然高明，也仅仅是稍微改变了一点半魔宝的飞行方向，半魔宝依旧击中了郭星月的肩头，伤得并不重，只是刺穿了肩头的肌肉。半魔宝中蕴含着巨大的魔煞力，如果是别的修真之人被击中了，绝对是重伤不起，可是郭星月是道魔同修，再加上那怪异的闪电能量，大部分的魔煞力都被化解了，只有少部分侵入了郭星月的体内，但随着郭星月真元的运转也很快就被消化掉了。而郭星月之所以会流那么多的血，其实是郭星月运转真元故意逼出来了，目的就在于迷惑对方，为自己的出逃大计作个铺垫。





    第三集道与魔  第一百章胜利大逃亡
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:45 本章字数:2250

    郭星月拉着盛正的手一个瞬移来到了通往佛宗的通道口附近，找到了他上次所布设下的阵法，领着盛正走入迷阵中，吩咐道：“正儿，你呆在阵中，别乱动，无论遇到何事都不可以走出阵法。”待盛正点头应承后，郭星月一个瞬移已消失在茫茫太空中。
    守卫通往佛宗的通道口的修魔高手大多都已奉命回援北洛派，但剩下的依旧有不少高手，虽然没有合体期修为的顶尖高手，但分神后期的尚有四位之多，而其余七、八位也都是分神期以上的高手。以郭星月的能力最多能击败两位分神后期的高手，打平三位分神后期的高手联手，而如果四位分神后期的高手联手，郭星月就只有逃跑的份了，可这儿还有七八位分神初、中期的修魔高手，显然硬闯是不可能通过的。（郭星月之所以选择此处为突乃是因为通往修真星域的通道口离北洛派较近，且那儿的防卫力量远比这儿要强得多。）
    郭星月服下归元丹后盘坐在太空中调息了片刻，待真元恢复后，大摇大摆地向通道口飞去。这些修魔高手都曾见过郭星月的画影留形，自然知道来者是谁，一见到郭星月立刻有人发信息向派中通报，同时所有的修魔高手向郭星月围了过去。
    众修魔高手边飞边放出魔器，准备围攻郭星月。郭星月见势不妙，立刻慌慌张张地掉头飞回，飞行的速度并不算快，而且身形似乎不稳，且星郭月并未下换破损的法衣，法衣上依旧是血迹斑斑。守卫通道口的修魔高手早就得到罗林的通告知道郭星月已经负伤，，太空中虽然黑暗，但修魔者个个都是高手，目力极好，自然看得极为清楚，只道是郭星月想趁守卫通道的高手回援之机强行闯关，却不曾想到并不是所有的高手都回援了，见势不妙才转身就逃的。
    众修魔高手虽然知道郭星月阵法修为极高，但这儿是太空，能在太空中布阵的修真者还从来没听说过，又见郭星月似乎伤得不轻，众修魔高手自然是奋力争先，毕竟拿下郭星月可是大功一件，谁也不想落后。郭星月飞行的速度并不快，众修魔高手越追越近，眼看就要追上郭星月了，突然，郭星月停了下来，回转过身，对着众修魔高手微微一笑，众修魔高手都不知郭星月这是何意，纷纷停了下来，各自放出魔器准备进攻。
    这些修魔者的修为有高有低，飞行的速度也各不相同，修为最高的四个分神后期的修魔者一直紧追着郭星月，而其他修魔者离着还有一段距离。所以郭星月并不急着发动阵法，而是笑呵呵地对那四位修魔者说道：“各位请了，在下郭星月，不知各位怎么称呼？”那四位修魔高手面面相觑，不知道郭星月的葫芦里卖的是啥药，好一阵子后，一个似乎是为首的修魔者才反应过来，对其他三人道：“别跟他废话，上，杀了他。”此时，落在后面的修魔高手也都到了，众修魔者将郭星月团团围住，各自放出魔器展开攻击。
    郭星月哈哈大笑着打出一个手诀，将坎离杀阵发动起来，顿时将所有的修魔高手都困在阵中，郭星月一闪身躲入阵眼的迷阵中，那些修魔高手的攻击都击打在迷阵上，发出一阵阵轰轰巨响，但都未能将迷阵击破。随着郭星月打出的手诀，阵法开始运转起来，陷入阵中的修魔高手立刻遭到阵法的猛烈攻击。
    此时郭星月的修为已达到分神后期，对阵法的控制能力和攻击能力都大大加强，比之当初在聚首星对付剑心宗时要高出了数倍，而困在阵中的修魔者不过仅仅只是分神期的水平，在阵法的猛烈攻击下，根本支撑不了多久，便纷纷倒毙。
    郭星月打出一串手诀将阵法撤除了，将作为阵眼的宝器收回储物手镯，微笑着对已经看呆了的盛正道：“正儿，我们走吧。”盛正这才回过神来，满脸崇拜地看着郭星月道：“师傅，这阵法太厉害了，弟子也想学学阵法的布设。”郭星月笑着说道：“想学是好事，师傅一定教你，现在我们得走了，否则等他们的援兵到了，我们可就走不了了。”郭星月拉着盛正的手一个瞬移来到通道口，顺着幽深的通道向前飞去。
    半个多时辰之后，通道口人影闪动，沈非明、罗林等修魔高手陆续赶到了，望着空空如也的通道口，各自面面相觑，不知道发生了何事——这把守通道口的高手可是有十余人之多，实力远远超过郭星月，怎没连个人影都不见了。罗林在通道口来回转了几圈后，对众人道：“大家各自散开，四处查找一下，小心那小子的暗算。”
    众高手各自散开四处查看，不久有人发来信号——发现把守通道口众高手的尸体。罗林与沈非明立刻一个瞬移赶到现场，看着在太空中漂浮着的修魔者的尸体，罗林面色发青，气愤难平，对着沈非明道：“前辈，你看这些人是怎么死的？凭郭星月那小子的修为不可能同时击杀这么多高手。”沈非明没有答话，只是上前认真地查看死者身上的伤口，在现场转了一圈，摇头叹息道：“他们是被阵法击毙的，唉，这小子太可怕了，竟然能在太空中布置出如此强大的阵法，别说老夫做不到，就是一般的大罗金仙也办不到。老夫向来以阵法自傲，唉，老夫实在是不如这小子啊。”
    罗林被誉为修魔星域万年一见的天才，却接连数次被郭星月戏弄于股掌之间，心中之气愤着实难平，他知道自己的阵法水平实在是无法和郭星月相抗衡，如果不在阵法上下苦功，只怕将来遇到郭星月还得吃亏，便对沈非明行了个礼道：“前辈是我修魔星域的第一阵法高手，晚辈想向前辈请教一、二，还请前辈多多指点。”沈非明沉默了一下道：“老夫的阵法确实是不如那小子，但也还过得去，只要你想学，老夫必定倾囊相授。”罗林望着通道口的方向在心中恨恨地道：郭星月，老夫绝对不会放过你的，我们走着瞧。





    第四集佛宗之旅  第一百零一章除妖起误会（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:45 本章字数:2112

    春日里的阳光暖暖地撒向山林，森林里到处繁花似锦，辛勤的小飞虫在花间忙来忙去，丛林间不时地有些小动物在跑来跑去，鸟儿们在树梢上放声歌唱，好一个绚丽的春日。突然，远处隐约出来的打斗声打破了这一片的祥和，正在闭目调息的郭星月猛地睁开了眼睛，立起身来，示意盛正在原地等候，一个缩地成寸向打斗的地方赶去。
    佛宗算是凡间修炼界较为特殊的一方势力，其修炼的体系与道、魔、妖不同，完全是自成体系。郭星月这么些年来也算是见识多广了，但对佛宗的情况也是知之不多，在与灵虚上人闲聊时也曾请教过关于佛宗的事情，可灵虚上人也知之不详，只是从金石宗前辈所留下的典籍中知道一些：佛宗的修炼是以炼心为主，渡劫没有雷劫，但心劫极重，渡劫不过就是灰飞烟灭的下场，至于佛宗有哪些大门派及其具体的修炼方式灵虚上人也毫不知情。不过灵虚上人倒是说过:这佛宗在四界大战时虽然是与仙界结盟，但两者间在平日里也没少发生冲突，时常发生争执，双方的关系并不融洽，至于凡间修炼界修真星域与佛宗星域之间在千万年前也曾爆发过数次征战，这千万年来两星域之间基本上处于井水不犯河水的状况，互相之间少有往来。
    正因为佛宗与修真之间敌友难明，而郭星月对佛宗的势力分布及星路图都一无所知，且郭星月连番大战后，不但身上有伤，而且由于杀戮过重，心神受到一定的影响，也需要调整一段时间，以恢复状态。故而自离开修魔星域后，郭星月并没有莽撞地去拜访佛宗的修炼者，而是带着弟子盛正随意找了个灵气较为充裕的星球落脚，经过一段时间的调整后，基本上恢复得差不多了，正准备到凡人间探听些情况，便听到远处的打斗声，郭星月立刻赶往事发地点探个究竟。
    打斗的事发地点离郭星月原本所在的位置约莫有数十里，但以郭星月的修为不过是抬脚的功夫便赶到了。郭星月并没有贸然地出手介入，而是站在暗处观看着：两个青衣青年和一个中年人摸样的僧人正在围攻一只妖兽：这只妖兽长得象盘古星上的狼，但体格却大了足有五倍之多，且头上还长有一支独角，满口的獠牙，闪烁着碜人的寒光，浑身上下一声黑色的皮毛，看修为竟然有着相当于分神中期的水平，四肢粗壮有力，尖利的爪子宛如锋利的小刀，行动快如闪电，不断地扑击着围攻的三人，头上的独角还不时地射出道道闪电，煞是厉害。
    郭星月早就知道这附近有不少妖兽，但从来没有哪只妖兽敢走近郭星月身边十里处：妖兽的感觉都相当的敏锐，自然能察觉到郭星月的修为极高，二来郭星月连番杀戮后，浑身上下都是杀气，自然没有哪只妖兽敢来招惹郭星月。郭星月一向是人不犯我我不犯人，妖兽既然不来招惹他，他也不会去出手除妖，相互之间也算是和平相处了。
    围攻妖兽的三人身上所运转的能量与魔元、真元都不一样，所使用的法器也大不相同：修魔者与修真者虽然也有着各种不同的法器，但大多数还是使用飞剑、飞刀为主，而场中的这三个人所使用的法宝竟然是钟，三个金光闪闪的大钟在攻击的同时还不时地发出阵阵钟鸣，这阵阵的钟鸣竟然也是一种攻击，让人听了，心中懒洋洋地提不起斗志。对于郭星月来说，这三人使用法器的攻击手法显得极其新颖，站在一边观看了一阵，心中若有所悟。
    围攻的三人虽然人多势众，身手不凡，无奈修为比之妖兽低了许多，这三个人中修为最高的那个中年僧人也不过相当于分神初期的水平，另外两个青衣人就只有相当于元婴中期的水平，比之妖兽的分神中期要低了不少，大战了许久终于开始不支了，手诀越打越慢，面色开始苍白起来，而妖兽依旧是行动如风，避开那中年僧人的攻击，专门打击那两个青衣人，这一来那两个青衣人就更加不支，接连遇险，如果不是那中年僧人抢救及时，早已丧身狼爪。
    这只妖兽能修炼到分神中期的修为，自然不是等闲之辈，虽然不能化为人形、口吐人言，但其心智还是极高的，战斗的经验更是丰富，对场中局势的判断非常到位——只要先除掉那个中年僧人，剩下的两个青衣人不过是小鱼小虾而已，掀不起啥大浪。在战斗中，妖兽假意扑向已是精疲力竭的两个青衣人，头上的独角发出一道道闪电射向两人，一副誓要将两青衣人一举灭杀的样子。那中年的僧人果然上当了，见妖兽疯狂攻击两个青衣人，立刻手诀连发，指挥自己的金钟阻挡妖兽的扑击，虽知这妖兽根本就是虚晃一枪，等中年僧人放出金钟后，于空中一个侧转身，不但避开了金钟的阻截，而且身如闪电般扑向中年僧人。
    中年僧人再要想招回金钟已是来不及了，见妖兽向自己猛扑过来，慌忙打出一个手诀，一道金光随着手诀的变幻射向凶狠扑来的妖兽。妖兽身在空中，头一低，一道白色的闪电迎上了金光。中年僧人的修为本就不如妖兽，再加上又是仓促出手，怎敌得过妖兽有心算无心，不但金光被击散，人也被震得站立不稳，接连踉跄着倒退不止，而妖兽前扑的速度不减，眼看一双巨大的狼爪就要插入中年僧人的胸口，妖兽的眼中都已露出了狂喜的目光。可就在此时，一道金色的剑光从正面向妖兽急速射来，其威力之巨大，就算妖兽的身体再强横数倍也不敢硬接，急忙硬生生止住前扑之势，向地面一沉，在地上接连翻滚了几圈，躲了开来。





    第四集佛宗之旅  第一百零二章除妖起误会（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:45 本章字数:2138

    妖兽的感觉是极其敏锐的，当初郭星月带着盛正刚来到这处山林时，这只妖兽就察觉到郭星月的强大，再加上郭星月由于连番杀戮所带着的杀气，更是令这只妖兽胆战心惊，虽然它是这方圆数百里的霸主，但根本不敢去惹郭星月，乖乖地躲到一旁，深恐郭星月拿它开刀。而郭星月虽然知道这附近有这只妖兽的存在，但郭星月根本没把它放在眼里，只要它不来骚扰自己，也懒得去理它。这妖兽时刻小心地避开郭星月所在的地方，不料却遇上了来此历练的佛宗弟子，双方自然没啥客气好讲，立刻动起手来。
    这妖兽的修为虽然远远不及郭星月，但比起这三个佛宗弟子的联手那还是要高出不少的，再加上丰富的战斗经验和快如闪电的身法，根本不是这三个佛宗弟子所能抵挡得了的。郭星月原本不打算出手，但转念一想：借此机会结识一下佛宗弟子，了解一下佛宗的情况，如果能得知回修真星域的路自然更好。所以郭星月一见那中年僧人遇险，立刻放出飞剑逼退妖兽，只是并未出全力攻击而已，否则这妖兽根本不可能躲开郭星月的飞剑。
    郭星月并不知道佛宗的底细，但对于盘古星上的佛门倒还有些了解，在杀手训练营的时候也曾熟读了些佛经，在他看来这佛宗弟子应该也是讲求不杀生的吧，其次，这妖兽并没有惹到自己，相反倒是时时避开自己，深恐得罪自己，因而郭星月也不是非要将它杀了不可，所以郭星月只是出手赶开这妖兽而已，剑上并没有带着杀意。这妖兽的心智极高，知道郭星月的修为不是它能对付得了的，见郭星月已经出手，而且剑下留情，根本不敢多加停留，在地上打了几个滚，站起身来，头也不回地向山林的深处遁去。
    郭星月见妖兽逃了，也没有出手拦截的意思，心中暗自笑道：这畜牲倒满机灵的，就饶它一命罢了。那三个劫后余生的佛宗子弟聚集在一起，面色古怪地看着郭星月。郭星月见到这三人的脸色怪异，还以为三人是劫后余生后怕所致，也没有放在心上，而是微笑着走过去开口道：“各位，在下郭星月有礼了。”谁知三人对视了一眼各自放出法宝攻向郭星月，为首的中年僧人还叫道：“大胆魔头，竟敢跑来佛宗送死。”
    郭星月刚刚出手救了三人，根本不会想到这三个佛宗弟子会不分青红皂白地向自己发动攻击，大意之下险些被法器击中，幸好郭星月的修为比这三个佛宗弟子高得多，，凭借着螺旋真气的妙用，左躲右闪，晃开了那两个青衣人的法器，但那个中年僧人的法器却始终如影随形般跟着郭星月移动的身形。郭星月根本没有时间放出飞剑，也来不及使用瞬移，见那金钟一直紧追不舍，心中大怒：自己好心救了他们，不感恩戴德也就算了，竟然还想置自己于死地，不给他们点颜色瞧瞧，他们就不知马王爷有几只眼睛。
    那中年僧人的金钟在对付妖兽时除了音攻之外，并没有啥突出之处，可此时对上了郭星月，却有如长了眼睛似的，紧紧地咬着郭星月的身形，无论郭星月如何变幻身法，总在郭星月身后三尺左右紧追着。郭星月见无法摆脱金钟的追击，索性不躲了，大喝一声，伸出左手一招乾坤手硬接金钟，随着轰的一声巨响，金钟被郭星月的乾坤手引了开来，击打在山林中，将一片山林夷为平地，许多一人合抱的大树被这金钟的一击撞得四分五裂，木头碎屑满空飞舞。
    郭星月乃是道魔同修之人，肉体极为强横，修为又比那中年僧人要高出许多，再加上螺旋真元的妙用，虽然被金钟震得连退了两步，却毫发无损，但心中的怒火却在熊熊燃烧。郭星月放出飞剑，怒视着面前的三位佛宗弟子道：‘在下好心救了你们，不说感恩也就算了，竟然敢偷袭，那就恕在下不客气了。”话音一落，手诀一挥，飞剑化成一道金光闪电般射向三人。
    那三个佛宗弟子见郭星月准备动手，早已站成了一个品字形，各自打出一连串的手诀，待郭星月放出飞剑后，为首的中年僧人大喝一声：“降魔阵，斩妖除魔，去。”随着这声大喝，三个金钟并在一起成品字形向郭星月的飞剑迎了上去。轰的一声巨响中，三个金钟被震得四散飞开，而郭星月的飞剑依旧向三个佛宗弟子冲去。
    那三个佛宗弟子就算是合力也不是郭星月的对手，彼此间的修为差得太远，虽然郭星月并没有全力出手，可也不是这三个佛宗弟子能接得下。那三个佛宗弟子的金钟被撞飞，人也被震成重伤，尤其是那两个青衣弟子被震得向后飞开，在空中就已是鲜血狂喷，落在地上后就直接昏迷过去。中年僧人的修为较为深厚，但也被震得接连倒退，口吐鲜血，面色苍白，眼看着飞剑就要临身，根本没有躲避之力，不由地闭上眼睛等死。
    郭星月虽然是含愤出手，但并不想置对手于死地，见对手已无抵抗之力，便一扬手将飞剑招回。这一次硬碰，郭星月虽然大占上风，打得对手毫无反手之力，但他自己也有些不好受：郭星月是道魔同修，但魔元与真元并未完全融合在一起，只是依靠着闪电的能量将两者拧在一起，这一击之下，体内的魔元似乎受到一定的影响，波动得极为厉害，幸好在郭星月体内的真元力和闪电能量的镇压下才没有造成损伤。
    郭星月虽然招回飞剑，没有杀了那三个佛宗弟子，但也不打算就这么放了他们，且不论对方为何恩将仇报，更主要的是要搞清楚三人所谓的降魔阵对魔元的影响，否则遇到佛宗高手时岂不是要受制于人。





    第四集佛宗之旅  第一百零三章除妖起误会（三）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:45 本章字数:2195

    以郭星月的神识水平早就发现这佛宗弟子体内并没有元婴，能量的来源也不是象修真者那般来自下丹田的元婴之力，而是来自于胸口处上丹田的一个圆核，修为的高低不同，那圆核的颜色也不相同：中年僧人的圆核是淡金色的，而那两个青衣人的圆核却是银白色的。
    郭星月见那中年僧人已无反抗之力，便一个闪身，人已到了正倒退不已、闭目等死的中年僧人身前，手诀一挥，一道青色的真元激射而出，打在那中年僧人的胸口上丹田处，将那个淡金色的圆核封死了。中年僧人又踉跄了数步，好不容易站稳了脚跟，见郭星月就站在自己面前，忙提升功力准备迎战，却猛然发现自己毕生的修为都消失不见了，就连一点功力都没法调动，一急之下，又大吐了一口鲜血，用颤抖的手指着郭星月道：“你、你这个魔头，好、好狠的心，竟然毁了老衲的一身修为。”
    郭星月微笑道：“大师莫急，在下只是封住了大师的修为，在下自问并不曾得罪大师，为何大师一见在下就下杀手？”中年僧人忙神识内视了一番，确认自己的修为并未被毁后，长出了口气，瞪着郭星月道：“魔头休得多言，要杀便杀，何必假惺惺故作姿态。”郭星月心道：这和尚刚才以为自己毁了他的修为便大惊小怪，此时倒不怕死起来，可笑得很，就算你不说难道自己就没办法了不成。冷笑一声道：“在下杀的人多了，你以为在下不敢杀你吗？”言毕伸出手一招影印术按在这中年僧人的头上。
    中年僧人的修为虽然被封，但神识还在，见郭星月的神识要侵入他的脑中，立刻调动神识开始抵抗，无奈郭星月的神识实在是太强大了，稍一凝神便将这中年僧人的神识挤到一边。中年僧人不断地扭动身体想要避开郭星月的手掌，可惜他修为被封，连自杀的能力都没有了，又如何能挣脱郭星月的控制。郭星月毫不客气地将这中年僧人脑中的信息掏得一干二净，随手将中年僧人向边上一放，开始整理这僧人脑中的信息。
    佛宗与盘古星上的佛教并不是一回事，虽然也些相通的地方，但基本上可以说是完全不同的两个体系：佛宗是一种修炼的体系，而佛教则是一种宗教信仰而已；佛宗除了各种修炼的功法外，并不像佛教那般经典如山；佛教讲求的是众生平等，菩萨心肠、以教化来普度众生；佛宗虽也有众生平等之说，但更多的是行霹雳手段；但两者的着装、举止倒是大体相同的。
    佛宗的修炼可分成：沙门、头陀、浮图、金刚、罗汉、菩萨六个阶段，每个阶段都有初、中、后三个层次，沙门是相当于修真的金丹期及以下的修为，头陀则相当于元婴期，浮图对应的是出窍期，金刚则相当于分神期，罗汉对应的是合体期，而菩萨则对应着渡劫期，能渡过心劫的即可飞升佛界成佛。佛宗弟子从沙门开始体内就会结有舍利，舍利位于胸口的上丹田处，不同的修为阶段其舍利的颜色是不一样的，由低到高分别为：青、白、金、三色、五色，六色，渡劫成功者的舍利为七色。
    佛宗弟子除了自身的修炼外，还讲求业报——斩妖除魔，佛宗的功法攻击力远不如修真者，所以在佛宗星域的妖兽远比修真星域要多得多，各星球的凡人没少受妖兽的肆虐，佛宗弟子修炼到头陀以上时，每前进一个层次都要游历各地去消灭妖兽积累业报。
    佛宗的功法对于修魔者具有较强的克制作用，且佛宗对于修魔者极其敏感，能迅速察觉到修魔者的存在，由于修魔者嗜杀成性，没少到佛宗的地盘上杀掠，故而佛宗弟子对修魔者极为痛恨，一旦见到修魔者立刻群起围攻。
    郭星月目前所在的星球叫礼佛星，整个星球只有一个佛宗门派——言明宗，这中年僧人乃是言明宗的长老，法名慧觉，已修炼了两千多年，修为已达到金刚初期，此次是带门下弟子出来积累业报的，不曾想遇见那只分神中期的妖兽——黑狻，除妖不成险些丧命。虽然郭星月出手救了他们，但他们凭借着对魔元力的敏感发现了郭星月身具魔元力的事实，（佛宗弟子以修心为主，神识能力普遍比同修为的修真者要强，慧觉等人的神识水平虽然远不如郭星月，也没法看穿郭星月的修为，但却察觉到郭星月身上有着魔元力的存在。）误以为郭星月是入侵的修魔者，自然是毫不客气地放手进攻。
    慧觉所使用的法器是上品佛器，对修魔者有着一定的克制作用，能自动追击身具魔元力之人，故而郭星月接连几次改变身法都没有避开那个金钟的追击，还被金钟之力震得魔元波动不已。郭星月摇了摇头，暗自感叹道：这场架打得真够冤的，自己在躲避修魔者的追杀，却被人误认成修魔者，唉，真是无妄之灾。
    郭星月手诀一挥解开了慧觉身上的封锁开口道：“在下郭星月乃是来自盘古星的修真者，为躲避修魔者的追杀，不得已才进入佛宗星域避难的，在下在修魔星域时得高人指点，习得修魔功法，故而身上带有魔元力，但绝非修魔者，大师误会了。”接着郭星月手诀一挥，三枚归元丹送到慧觉身前：“大师，这是在下炼制的归元丹对疗伤有奇效，还请大师收下。”
    道与魔虽然起于同源，但修炼的方向截然不同，自古以来就没有听说过有人能道魔同修，而以慧觉的神识水平又无法察看到郭星月体内的真元力，自然不相信郭星月的话。根本不接归元丹，默默地转身来到昏迷不醒、躺倒在地的弟子身边，大袖一挥，双手各抱起一人，大步流星地向远处走去。郭星月见误会已成，也没有出手为难慧觉，只是心中感叹道：这麻烦要是来了，还真是躲都躲不过！





    第四集佛宗之旅  第一百零四站激战言明宗（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:45 本章字数:2161

    言明宗作为礼佛星唯一的佛宗门派，虽然比不上万佛星五大门派，但在整个佛宗星域也算是较大的门派之一，派中弟子众多，其中的高手也不少，掌门慧清大师更已是罗汉初期的修为，而金刚期修为的高手也有七人之多。
    自从慧明大师带弟子出外游历惨遭重创归来后，整个言明宗的气氛陡然紧张起来，掌门人召集各长老议事了数日了，依旧没有任何消息从长老大殿中传出来，派中的众弟子皆感觉到事态重大，却又不知发生了何事，各自聚在一起议论纷纷，各种说法都有，莫衷一是。守山门的弟子们正围在一起为究竟是谁打伤了慧明长老而争论不休时，一个爽朗的声音从众人身后响起：“各位，在下盘古星修真郭星月携徒弟前来拜山，烦请通报一下慧清大师。”
    来人正是郭星月与弟子盛正，郭星月自打伤了慧明师徒三人后，并未一走了之，因为郭星月明白逃避永远不是解决问题的最佳办法，误会既然发生了，总得解释明白才好，况且逃避向来不是郭星月的行事风格，再加上这儿是佛宗星域，郭星月没有星路图，盲目乱逃更不是办法，倒不如亲自上言明宗说个明白，或许还能有些收获，交些朋友。当然郭星月也不是莽撞地立刻找上言明宗，而是事先做了些安排。
    郭星月从慧明的脑中信息中得到了言明宗的修练功法，对这功法作了些研究，倒不是为了修练佛宗的功法，而是为了找出佛宗弟子为何能透过自己强大的神识发现自己身具魔元力的方法。郭星月越是研究得深入，越觉得吃惊不小——这佛宗的功法竟然与盘古星上那少林老和尚教给他的禅定心功一脉相承，当然言明宗的功法比之禅定心功要高明了许多，但其基本的原理是一样的，都是以锻炼人的精神能力为主。言明宗的功法中牵涉到许多神识的妙用是郭星月原本未曾想到过的，好在郭星月修练禅定心功已有近千年，神识的修为极其高明，只要知道运用的窍门，熟悉起来倒是快得很，不过短短的数月时间便已将神识的使用提高到一个惊人的地步，就算是再次面对慧明也不会被其察觉出魔元力的所在。而研究言明宗功法还意外地发现通过神识来配合指挥法器比单纯用手决来指挥法器更为快捷，且攻击力更为强大。而佛宗的炼器手法对郭星月也有不小的促动，郭星月的练器手法原本就极其高明，可以说是整个凡间界首屈一指的炼器大师，此时借鉴佛宗的炼器手法之后更是提高到惊人的水准。（佛器的炼制除了同样使用三味真火外还加上了神识的使用，这样炼制出来的法宝使用起来更能做到心随意动。）
    围在言明宗山门外的守山弟子并不知道这来人就是打伤慧明的人（慧明受伤不轻，又要照顾两个重伤的弟子，此时也不过刚回到言明宗不久。），且这些弟子根本看不出郭星月是何等样人，但盛正身上运转的真元力却还是看得出来的，又听郭星月自称是修真者，到也没有起疑心。虽然修真者与佛宗的关系也谈不上融洽，相互之间也极少往来，但毕竟不是像修魔者与妖兽那般令人生厌。众弟子中走出个浮图初期的弟子单掌一立，行了个礼道：“前辈请稍候，掌门与众长老正在议事，贫僧这就去通报。”（佛宗弟子在浮图期以上者都落发为僧，其衣着、举止倒与佛教极为相似，郭星月也曾猜测这盘古星的佛教与佛宗似乎有一定的关联，只是无从证实。）
    守山的弟子去后不久，从山门内涌出了一大群的和尚，为首的是一个罗汉初期的中年人相貌的和尚，身材高大，体格魁梧，鼻直口方，相貌古拙，丝毫不像个佛宗弟子，倒与郭星月在盘古星时所见过的少林武僧有几分相似，这和尚的身边还站着六个修为在金刚期的佛宗弟子，慧明也身列其中。
    以郭星月的神识水平自然看得出这罗汉初期的僧人便是言明宗的掌门人慧清，立刻上前一步行礼道：“在下盘古星修真郭星月见过慧清大师。”
    慧清自得知慧明被修魔者打伤之后，搞不清楚这修魔者的来意，是否是修魔者再次大举犯境的信号，不敢大意，除了将事情经过向其它门派通告外，立刻召开长老会议，商量对策，忽然听弟子回报那个自称盘古星修真的修魔者就在门外，立刻率领派中高手出来准备迎敌。
    慧清的修为已达到罗汉初期比之郭星月要高上一个层次，但他的神识水平却远不及郭星月，根本看不出郭星月的修为水平，也看不出郭星月身上的魔元所在，（郭星月已经知道如何用神识来掩饰自己身上魔元力的痕迹。）心中着实纳闷不已，开口道：“阁下好大的胆子，打伤了我派长老，还敢找上门来，莫非是欺我言明宗无人不成？”
    郭星月微微一笑道：“大师误会了，在下此来就是想将事实解释清楚的。在下确实是从修魔星域来的，也确实是道魔双修，不过却不是修魔者。”郭星月简单地将自己如何闯入修魔星域，及又是如何到的佛宗星域的事述说了一遍，当然隐瞒了那个神秘人的事，只说自己从生擒的修魔高手脑中得到了修魔功法，为解决体内的魔元困扰，不得不道魔双修，末了申明自己与佛宗诸派并无冤仇，击伤慧明大师纯属意外，请慧清大师谅解。
    慧清听了郭星月的话，心中倒也有几分相信，只是一来师弟被人所伤，虽说是意外，但毕竟有损门派的面子，更主要的是门派的功法外泄，这才是慧清所不能接受的。慧清待郭星月说完之后冷声道：“阁下打伤老衲师弟的事就此揭过，老衲也不多计较，只是阁下盗走我言明宗的修练功法又该如何说？”





    第四集佛宗之旅  第一百零五章激战言明宗（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:46 本章字数:2189

    郭星月听了慧清的话，不由地一怔，心道：看样子对方似乎不肯善罢干休，自己的做法也确实有些过了，也罢，听听他怎么说，如果条件不算太苛刻的话，自己也就忍受了。郭星月微微一笑道：“此事确实是在下孟浪了些，着实报歉。”
    “一句抱歉就能了事了吗？”
    “那么依大师的意思此事又该如何解决？”
    “很简单，阁下既然号称道魔双修，修为自然是高深的很，老衲自然想讨教一、二，阁下就留在我言明宗好了。”
    郭星月心道：看来还是不免一战，也罢，他要战就应战罢，且看看这慧清又有何过人之处。郭星月道魔双修，体内又有闪电的能量，再加上螺旋真气的妙用，即使是对上攻击力最强的修魔者，也不会输于合体初期的修魔者，更何况遇上攻击力最弱的佛宗，既然对方硬要跟他过不去，那当然是手底下见高低了。
    郭星月哈哈一笑道：“在下无门无派，向来散漫惯了，大师的邀请在下就敬谢不敏了，至于在下的身手如何大师试试看就知道了。”
    慧清听了这话，脸色一沉，冷声道：“阁下好利的一张嘴，老衲就来试试阁下的身手是否像你的嘴那么厉害。”慧清话音一落示意身边的众人让开，放出法宝——一把降魔杵，手决连翻，降魔杵缓缓升上半空，变得如山般巨大，大喝一声：“降魔除妖，去！”偌大的降魔杵向着郭星月当头砸下。
    郭星月有心要试试自己的修为究竟到了何种程度，不避不让，也放出飞剑，将飞剑化成一把巨大的金剑，手决一挥，金剑快速冲天而起，迎上了下击得降魔杵。两件法器在空中硬撼了一记，发出震天的巨响，各自被撞飞，所产生的强大冲击波震得围观的言明宗弟子站立不稳，修为稍低的甚至被震得口吐鲜血，倒地不起。
    郭星月原本比慧清的修为低了一个层次，但攻击力却不在对方之下，这一记硬撼，双方都没有占到便易，各自被震退了三大步，只不过慧清退了三步后立刻站稳了身子，而郭星月则站住后还略为晃动了一下。
    盛正原本站在郭星月的身后，也被冲击波震得站立不稳，接连倒退了数步还是坐倒在地上。郭星月挥手示意盛正离远一些，接着将飞剑召回手中，心中暗自盘算：这和尚的真实修为比自己要略高一些，但自己刚才并未用上螺旋力，也没有使用最强招式，估计对方也不是全力施为，但就算自己硬碰硬也不会输给对方，且试试对手的法宝使用技巧再说。郭星月主意一定，立刻手决一立，将手中的飞剑化成一道金光射向慧清。
    金剑飞行的速度极快，带着划破空气的咻咻声急速地射向慧清，慧清见飞剑来势凶猛，不敢大意，同样是放出降魔杵迎上了飞剑。眼看两件法宝又要再次硬碰时，金剑突地一个下沉，从降魔杵的下方飞了过去，就要通过降魔杵的拦截时，降魔杵也是一个突沉，点向飞剑，这一下要是点着了，绝对能将郭星月的飞剑击落，可惜的是原本就是高速飞行的金剑突然一个加速，冲过了降魔杵的拦截，高速地射向慧清，点空了的降魔杵击砸在地上，将地面砸出了个巨大的深坑。
    飞剑的这一加速明显出乎慧清的意料，降魔杵已经砸在地上，再想要收回已是来不及了，眼看着飞剑高速向他射来，就连躲避的时间都没有了，慧清的眼中都已露出了对死亡的恐惧。就在此时，三个金钟分别从不同的方向飞来，迎击上了金剑，接连爆发出三声巨响。郭星月的金剑接连击飞了两个金钟，终于被第三个金钟挡住了，虽然第三个金钟也被飞剑击飞，但飞剑的去势已尽，已没有了继续攻击的能力。郭星月打出一个手诀将飞剑召回身边，让飞剑盘旋在身侧，微笑地看着慧清并不开口说话。
    这里是言明宗的地盘，言明宗的众高手当然不能眼睁睁地看着自己的掌门被人击杀，修为低的来不及反应，但三个修为达到金刚后期的长老一见掌门人遇险，自然是立刻出手相助，只是他们都没预料到慧清会败得这么快，都是仓促出手，法宝中的力道并不足，好在合三个人之力总算是击退了飞剑，保住了掌门人的性命，众人各自收回法宝都暗自嘘了口气：这个叫郭星月的修真这实在是太可怕了，竟然这么轻松就击败了掌门人，看来形势不妙。
    慧清收回降魔杵，脸色一阵红一阵白，心中恼怒异常：这小子明明修为比自己要低一些，可法宝的使用技巧却高得出奇，以自己堂堂言明宗掌门的身份竟然在众目睽睽之下败得这么惨，这面子说什么都得捞回来。又看见郭星月满脸是笑地看着他，更是气不打一处来，大喝一声：“布金刚降魔阵，拿下这魔头。”
    郭星月自道魔同修以来，受到魔元的影响，原本就有些易动杀机，再加上与修魔者连番大战，杀戮极重，心神已不像修真时那么平和，虽然修习了佛宗的功法后有些好转，但毕竟魔元与真元并未完全融合，杀意虽然不重，但还是存在的。郭星月原本并无伤害慧清之心，飞剑那一击虽然看上去气势汹汹，但郭星月绝对能在飞剑击中慧清之间将飞剑控制住，也只是想点到即止而已，虽然后来另外三个长老出手相助慧清，郭星月也没有出言抗议，却不曾想慧清老羞成怒，竟然又将自己称为魔头，还打算依着人多势众将自己拿下，不由地心中大怒：自己已经解释过道魔同修的事实了，这贼秃竟然还揪着这魔元的事不放，是可忍孰不可忍。冷笑一声道：“欲加之罪何患无辞，既然大师坚持要称在下为魔头，那就尝尝我这个魔头的厉害吧。”





    第四集佛宗之旅  第一百零六章激战言明宗（三）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:46 本章字数:2155

    郭星月回首传音盛正道：“正儿，待会儿自己多加小心，如形势不妙，就将阵法打开。”盛正默默地点了点头没有吭声。（郭星月炼制了一些阵法载体，也给了盛正几件作防身之用。）郭星月转过身来来冷冷地看着正在布阵的言明宗众人。
    言明宗围观的弟子纷纷向远处撤去，在山门外仅剩下七个修为在金刚期以上的高手，这七个高手分别放出自己的法器，除了慧清使用的是宝器级的降魔杵外，其余六人都使用的是金钟，看样子都是上品佛器，这阵容倒是满强大的。不过郭星月在修魔星域多次遭到众多合体期以上高手的围攻，对于合体期修为以下的高手早就不放在心上了，此时，郭星月如果想一走了之，就凭这些佛宗高手根本拦不住他，只是郭星月并不想就这么走了，他倒想试试言明宗所谓的降魔阵有何高明之处。（郭星月已从慧明的脑中信息知道该阵的大致情况，只是一时来不及作深入的研究，但对于郭星月这样的阵法高手而言，区区一个降魔阵他还不放在眼里。）
    慧清等七个佛宗高手站成伞形，手诀连发，将各自的法宝升上半空，一道道佛元随着手诀的变幻击打在法宝上，发出阵阵的钟声，紧接着半空中的七件法宝以降魔杵为中心，六个金钟围绕着降魔杵不断地旋转着，轰鸣着，阵阵清脆的钟声搅得郭星月体内的魔元有些蠢蠢欲动，郭星月的心神也受到影响，不由地有些心烦意乱，好在郭星月的神识足够强大，默运禅定心功，将骚动的魔元硬生生按了下去，接着全力运转螺旋真元，一声长啸将钟声压了下去，又将飞剑招到手中，将飞剑幻化成一把金色的长剑握在手中，注视着空中的七件法器。
    慧清见音攻没有效果，大喝一声：“金刚降魔阵，封！”七位佛宗高手各自打出一串手诀，空中旋转不止的七件法宝，猛然间大放光明，道道金光在空中形成一个光网向郭星月当头罩了下来。这光网中蕴含着强大的能量，真要是被光网罩住了，不死也只剩下半条命，郭星月对这金刚降魔阵的大体情况还是了解的，知道这光网能自动追击身具魔元力之人，躲是躲不开的，所以郭星月并没有躲，而是大吼一声：“封不住！给我破！”手持长剑飞身而起，迎上了下落的光网。
    这金刚降魔阵的封字诀所形成的光网固然是威力极大，足以将郭星月击成重伤乃至丧命，但也不是没有破绽的，在光网的正中央有一个巴掌大的光球，正是这光网的联接点所在，那儿既是光网的最强点也是最弱点，只要将这光球击破，这光网就会消失于无形。郭星月对这一点自然是明白的，冲天而起的同时，全力运转螺旋真元力，一招月落星沉击向了光球。
    就在郭星月的剑就要击中光球时，剑尖猛然射出数道青色的真元，混合了魔元、真元及闪电的能量迅猛地连续击中光球，将光球内的佛元力搅得混乱不堪，紧接着金剑猛地击在光球上，发出啪的一声脆响，那光球就像气球被扎破一样，化成点点细碎的金光消散在空气中，光网也随之消散于无形。
    主持阵法的七位佛宗高手受到光网被破的扯动，个个身形不稳，猛地摇晃了几下，原本就有伤在身的慧明更是伤上加伤，猛喷出一大口鲜血，其他六人也是一阵脸色苍白，气息不顺。
    郭星月虽然成功地破除了光网但也被光球的力道震得落地不稳，踉跄了几步才站稳了脚跟，真元的消耗也是极大，忙从储物戒指中取出两枚归元丹，一枚服下以补充真元的损耗，另一枚含在嘴中以备不测。
    慧清见封字诀的光网被攻破，心中也有些着慌：这金刚降魔阵可是言明宗的镇派阵法，威力极大，布阵并不容易——必须同时由七位金刚期以上修为的高手共同主持才能布成此阵。其中最厉害的就是封字诀与灭字诀，还没听说过有人能破除封字诀而毫发无损的，而郭星月破除封字诀所用的招式更是强悍到极点，竟然硬生生将光网的最强点击散，居然只是踉跄了几步却没有受伤。慧清实在不敢相信自己所看到的一切，可事实摆在眼前，又不由得他不信。
    封字诀既然已被破解，慧清也只有将所有的赌注全部压在灭字诀上了，深吸了口气道：“金刚降魔阵，灭！”七位佛宗高手同时打出一串手诀，道道佛元击打在半空中的法器上，原本就在旋转不止的七件法器，开始急速旋转起来，六个旋转着的金钟各自射出一道金光打在降魔杵上，那支作为核心的降魔杵立刻变得极其耀眼，让人无法目视，紧接着一道粗大的金光向着郭星月击了下来。
    这道金光的威力极强，不输于散仙的全力一击，虽然郭星月凭借着螺旋真元力的妙用也是能硬接得下来的，但恐怕会受伤不轻。这儿是言明宗的大本营，郭星月一旦受重伤只怕连自己逃跑都困难，更何况还有个只有元婴初期的盛正要照顾。所以郭星月根本不硬抗这道金光，展开身形，快速地在场中不断地变幻着身法，这道金光击了个空，巨大的能量将地面击出一个深坑，砂石四溅，灰尘满天。
    随着七位佛宗高手的手诀变幻，不断有金光从天而降，追击着郭星月。郭星月几次试图冲上前去击杀主持阵法的佛宗高手，都因被金光所阻挡而没能成功。随着七位佛宗高手的手诀越打越快，金光也越来越密集，整个场地中宛如下奇了一场金光之雨，地面上到处是金光击打出来的深坑，原本平整的地面顿时沟壑纵横，崎岖不平，空中到处是乱溅的砂石，郭星月躲闪的空间一再被压缩，身法逐渐施展不开了。





    第四集佛宗之旅  第一百零七章激战言明宗（四）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:46 本章字数:2184

    郭星月边躲避着金光的追击，边思量着对策：这金刚降魔阵威力确实巨大，自己虽然对此阵有一些了解，但对于这灭字诀却没有深入的研究，至于该如何破解灭字诀，实在是并不清楚，硬接肯定是不行的，接一、两道还能承受，可这么密集的金光自己又如何能全部接下。这躲避的空间越来越小了，再这样下去迟早被金光击中，看来不反击是不行了。
    郭星月于躲避金光的同时，打出一个手诀，一个阵法载体随着手诀从储物手镯中飞了出来，落在郭星月的脚下，发出“镪”的一声脆响，一道白光闪过，一个五重防御阵与五重迷阵的叠加已在原地展开，将郭星月裹入阵中。金光连续击打在阵法上发出噼噼啪啪的声响，却无法击溃郭星月的阵法。
    慧清等人见郭星月躲入了迷阵中，不由地又惊又怒：惊的是郭星月竟然能将阵法刻制在法器上随时展开，怒的是眼看郭星月已无处可逃了，却冒出这么一手，将众人好不容易建立起来的优势化成了泡影。慧清大喝一声道：“全力攻击，不可给这魔头喘息之机。”言明宗众高手开始加快手诀的施放速度，顿时金光如同下暴雨般不断地轰击着郭星月的迷阵。
    这金刚降魔阵的威力确实巨大，每一道金光都有如散仙的全力一击，但比起当初修魔星域数十个合体期高手的联手威力来说还是差得许多，数百道金光连续地轰击在阵法上，只是将阵法打得噼啪作响，却无法攻破阵法。
    郭星月一边修补着阵法的破损之处，一边观察着言明宗众人的动向，见言明宗众高手都已是精疲力竭、无力再攻了，便开口道：“各位大师，大家就算打成平手，此事就此作罢如何？”郭星月躲入迷阵中不但调息已定，真元恢复了不少，而且通过禅定心功的运转已经将心头涌起的杀意摁了下去：毕竟这儿是佛宗的地盘，大开杀戒总不是件好事，再说郭星月要想找到回修真星域的路也还得依靠佛宗之人的帮忙，如果因为一时之气，杀戮过重，引起整个佛宗的敌视那可就得不偿失了，因此郭星月希望对方能见好就收，将此事揭过。
    郭星月此话原本是一番好意，但听在慧清的耳朵里，就成了讽刺之语，慧清心中勃然大怒：自己一方七个高手联手布阵都拿不下这小子，要是传了出去言明宗的面子要往哪搁，就此作罢？绝对不行！慧清见自己一方的金刚降魔阵无法攻破郭星月的迷阵，心中焦躁不已，又看见盛正站在不远处观战，一时怒从心起，恶向胆边生，对门下众弟子道：“去将那个修真者拿下！”
    观战的言明宗弟子纷纷向盛正冲了过去，打算将盛正擒下。这些言明宗弟子修为虽然不算太高，但比之盛正的元婴初期可就要高出不少了，就算是一对一都不是盛正所能接得下来的。盛正能让郭星月看中收为弟子，自然不是个呆瓜，根本不等这些言明宗弟子动手，立刻手诀一挥，一连三个阵法载体砸在地上，不但将自己护在阵中，反倒把大部分扑过来的言明宗弟子困在了迷阵中。可怜这些言明宗弟子根本就不识此阵法，被困入迷阵中，只感到眼前一暗，周围的景色全消失了，到处是雾茫茫的一片，啥也看不清楚，就连佛宗弟子最引以为傲的神识也被阵法所阻挡，最多只能探出一丈远近，众人在迷雾中如同无头苍蝇般盲目地四处乱转。
    言明宗弟子没能将盛正拿下，反倒把郭星月激怒了，郭星月怒笑道：“好一个言明宗，好一个佛宗大派，真是给脸不要脸，那就恕在下得罪了。”郭星月手诀一挥，一个阵法载体快速地从迷阵中飞出，急速地射向言明宗的七位高手。
    郭星月藏身迷阵之中，慧清等人看不见他的身影，但郭星月的话还是听得很清楚的，眼见一个圆盘状的物体向他们袭来，不敢有丝毫的大意，忙指挥金刚降魔阵进行拦截，道道金光形成一个密集的光网罩向来袭的圆盘。圆盘如同游鱼般在金光中穿梭前进，所有的金光都击了个空，转瞬间就已飞至慧清等人的面前。
    慧清见势不好，顾不得再继续主持金刚降魔阵，忙一个瞬移逃向一边，圆盘重重地砸在地上，一道白光过后，将言明宗的六位长老都困在了迷阵中。这六位言明宗长老也想躲开，无奈他们的修为比不上慧清，又苦战了半日，佛元已消耗了大半，只来得及做了个躲避的动作就被困住了。
    郭星月手诀一挥，将自己所在的迷阵撤除了，将地上的阵法载体收回储物手镯，冷冷地看着在不远处发呆的慧清道：“老贼秃，你还有何本事尽管使出来，在下等着呢。”
    慧清闻言，抬起头来，茫然地四下看了看：原本人多势众的言明宗几乎所有的高手都被郭星月师徒给困住了，剩下一些修为低微的弟子在远处观望着，不敢向场中靠近一步。气怒攻心之下，嘴一张，一大口鲜血喷涌而出，脸色顿时变得煞白。慧清伸手擦去嘴边的血丝，低喝一声：“老衲跟你拼了！”连悬浮在半空中的法器都没用，直接和身向郭星月扑了过去，面目狰狞，再也没有半点有道高僧的样子。
    慧清的修为原本比郭星月要高上一些，无奈他此时的佛元基本都已耗尽，在气怒攻心之下，心神大乱，受伤不轻（佛宗的功法讲究的是修心，心神一乱不但修为受损，且必定受伤不轻。），而郭星月服下归元丹之后又在迷阵中调息了片刻，真元的损耗得到了补充，这一来二去，此时的郭星月所能调用的真元比慧清高出了一大截，见慧清要拼命，哈哈一笑，一闪身让过慧清疯狂的一扑，手诀一翻，一道青色的真元击打在慧清背后，将慧清击倒在地。





    第四集佛宗之旅  第一百零八章佛宗公敌？
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:46 本章字数:2236

    慧清被郭星月击倒在地，立刻陷入昏迷之中，而此时言明宗的高手几乎都被迷阵所困，剩下的都是一些浮图期以下的弟子，以郭星月的修为要想将整个言明宗都灭了也不是难事。郭星月自从道魔同修以来，心中不时有杀意涌动，虽然凭着强大的神识修为硬将杀意控制住，但这杀意毕竟是存在的。言明宗的做法令郭星月极为生气：自己已经解释过魔元的来历了，这慧清还是要咬着这一点不放；再说对付自己也就算了，居然连盛正这样一个修为低微的修真者都不放过。
    郭星月心中的杀意勃起，站在地上，几次要出手将慧清毙于掌下，又硬忍了下来：杀戮对于郭星月来说并不算难事，但这儿是佛宗星域，树敌过多，麻烦就多，虽然以郭星月的身手并不担心自己无法脱身，但多一事不如少一事。郭星月默默站立了良久，长出了口气，放过了已不省人事的慧清，一闪身进入了迷阵，将被困在迷阵中的六个言明宗长老一一击倒在地，封了他们的舍利，毫不客气地在众长老身上大搜一通，找到星路图后，手诀一挥，将迷阵撤除了。
    郭星月带着盛正飘然而去后，言明宗众弟子才敢回到场中救助掌门与众长老，言明宗六位长老的舍利都被封死了，而慧清更是昏迷不醒，言明宗众弟子个个忙得团团转，不知该如何是好。抢救了良久，慧清总算是从昏迷中清醒了过来，看着眼前狼狈不堪的众人，险些有气昏过去，嘴唇颤抖了半天才道：“向万佛星五大门派求救，请他们派高手来除此魔头。”
    华严宗，万佛星最大的佛宗门派，同时也是整个佛宗星域最大的门派，派中高手无数，光是修炼到罗汉境界的就有数十人之多，其中修为最高的慈明大师更已是菩萨后期的修为，即将渡劫成佛，早已不理门派事务，将掌门之位传给了菩萨前期的师弟慈玄大师。
    这一日，慈玄大师接到礼佛星言明宗传来的求救信息，感觉事态重大，不敢独断，召开长老会议后，带着求救信息和长老会议的决断来求教慈明大师。慈明大师将言明宗的求救信息过了一遍之后，微笑着问道：“依师弟之见，此事该如何处理？”慈玄大师道：“长老会一致认为此人魔性十足，竟敢来我佛宗星域闹事，必须给予严惩，师兄以为如何？”慈明大师笑了笑没有作答反问道：“师弟是与我同年入门修行的吧？”慈玄怔了一下才道：“不错，但这与此事有何关联？小弟不明，请师兄明示。”
    “师弟修入菩萨前期也有近千年了吧？”
    “小弟惭愧，天资愚鲁，远远及不上师兄，这近千年来一直不得寸进。”
    慈明大师摇摇头道：“师弟天资聪颖，远胜过为兄，只是师弟这些年来一直在走弯路，为兄原本不想说破，就等着师弟自悟，可为兄渡劫在即，却又不得不说了。”
    “师兄请讲。”
    “佛宗要旨在于修心，何谓修心？天心即吾心，善恶皆有报，万事起由心，心不净则法不行，我佛宗星域近千年来修至菩萨境界的不少，可能渡劫飞升的又有几人？盖因修为已够，心境不足，如何能渡劫成功。修心者重在明悟是非，而不是一味地追求修为的提升。”
    “师兄所言极是，然眼前之事又该如何处理？”
    慈明大师知道师弟根本就没听进去，摇了摇头道：“师弟，为兄虽不知此子修为如何，但纵观其所为，并无不妥之处，其实修魔也好，修真也罢，只要心正，行事必然不会有差，何必执着于是修魔还是修真，倘若此子乃大恶之人，这言明宗又岂有活命之人，倒是言明宗行事确实有不当之处。”
    “依师兄之意，我华严宗便置之不理了？”
    “不然，此事既已发生，势难善了，即使我华严宗不出面，其他各宗为了佛宗的面子，势必也会出手，倒不如师弟亲自走一趟，将此人带来，也可少些纷争。”
    无论事情的大小，只要是上升到事关面子的高度时，那么再小的事也就成了大事。郭星月与言明宗的战斗原本起于误会，可就因为慧清要面子，打成了一场烂战，现在就成了整个佛宗星域为了面子不得不为难郭星月，这是郭星月所没有想到的。在他看来佛宗之人以修心为主，应该是心态较为平和的，不至于为了一场误会而大动干戈，但他也估计到言明宗或许会邀请高手出面对付他，因此郭星月从言明宗高手那得到星路图之后，并未在礼佛星多停留，而是带着弟子盛正瞬移到了森和星，打算前往万佛星，通过那儿的万象传送阵返回修真星域，但他不知道的是万佛星早已张开一张大网就等着他上门了。
    森和星是一个小星球，既没有太多的凡人，也没有啥特殊的出产，整个星球虽然灵气还算充足却没有佛宗门派的存在，郭星月选择这个星球落脚，一来是为了避开佛宗门派，以免再次发生不必要的纠纷，二来也想趁此机会将从慧明那得来的佛宗功法好好修练一下，看能不能解决自己体内的魔元所造成的杀意，虽然郭星月不介意杀戮，但他并不想成为一个杀人狂，制造一些无意义的杀戮。郭星月带着盛正在森和星上随意地找了个山洞，布置好迷阵，便在洞中开始修练起来。
    郭星月将佛宗的修练总诀过了数遍，这佛宗的修练总诀并不长，只有短短的数十句，言语也并不深奥，但发人深思，其中暗藏深意，天心即佛心，修行即修心，修心重在自我。郭星月若有所悟却又抓不住重点，总感觉像是雾里看花，朦朦胧胧地看不真切，苦思了良久，也不得不先搁置在一边，倒是言明宗的一些修练功法稍一过目便明白其中的奥妙，对于压制魔元带来的杀意确实有不小的帮助。





    第四集佛宗之旅  第一百零九章炎灵星
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:47 本章字数:2198

    郭星月师徒在森和星整整修练了五十年，这五十年来，郭星月已经将言明宗的修炼功法完全掌握，从中借鉴了不少神识的使用技巧和控制心神的方法，虽然没有完全解决魔元所带来的困扰，但心中的杀意得到有效的控制，然而对于佛宗的修练总诀依旧没能把握住其精髓所在，也没有按照言明宗的功法来修炼——郭星月现在已是道魔同修，倒也不在意是否多修炼一个佛宗的功法，但在佛宗总诀没有彻底明白之前，他是不会轻易地尝试佛、道、魔三功同修的。盛正在这五十年里不断地刻苦修炼，终于也修炼到了元婴中期，尤其令郭星月欣慰的是盛正对阵法的领悟极高，竟然也能做到阵法叠加，虽然限于修为，只能做到双重叠加，但这也是自郭星月以后第二个能做到这一点的人了。
    郭星月自从在盘古星当杀手起一直到现在，除了修炼就是战斗，一直没有好好地放松一下，眼见自己的修炼已到了瓶颈，而回修真星域的路也已知晓，倒也不急着回去，便打算在这佛宗星域四处走走，也算散散心。但他不知道的是：这五十年来万佛星五大门派曾派出不少高手四处追查他的下落，只是由于郭星月早已离开礼佛星从而避开了追查，但郭星月的画影图形早已传遍了各个佛宗门派，且万佛星五大门派早已在万佛星上等着他的到来。
    佛宗之所以会如此其实不过是面子问题罢了，打个比方：一个大家庭中，兄弟众多，彼此间虽然关系不见得融洽，假如邻居家的孩子跑到自己家来将其中的一个兄弟狠揍了一顿，更可气的是这邻居原本就与自己家关系不大好，那么这家庭的其他兄弟无论如何都得出手相助了，因为这是一个家的面子问题。
    郭星月从星路图中得知这佛宗星域的炎灵星盛产火晶石，而郭星月手边的火晶石已所剩无几，便带着盛正瞬移到炎灵星去碰碰运气，正好散散心。
    炎灵星是个荒芜的星球，不但没有凡人，就连植被也不存在，整个星球除了沙漠就是火山，最大的一个火山甚至占了整个星球的五分之一，大气中充满了刺鼻的硫磺味，但这个星球盛产火晶石，来这儿游历的佛宗弟子也不在少数。
    郭星月带着盛正瞬移到了炎灵星的上空，从太空中看下去，这整个星球都被厚厚的火山灰给遮住了，黑乎乎地看不清楚其真实的面貌。郭星月领着盛正穿过浓密的灰云，找了个沙漠落脚，放出神识察看一番，确认没有任何的危险存在，才放眼四下打量这周围的环境：这星球虽然被火山灰所包裹，但由于众多火山的存在，光线虽暗但倒也能看清周围的一切，只是这星球的空气燥热无比，好在这点燥热对于修行者来说算不得什么大碍。
    炎灵星的火晶石出产于火山中，往往随着火山的喷发而落于地表，火山深处往往有火晶钻的存在，不过那儿温度极高，且有火性妖兽的存在，普通修行者根本不敢前去探险，但郭星月却毫不在意，带着盛正直接瞬移到了最大的火山附近。这儿已有不少佛宗弟子正在黑乎乎的火山灰中寻找着散落的火晶石，郭星月并不想与这些佛宗弟子打交道，吩咐盛正在附近碰碰运气，便径自向正猛烈喷发的火山口飞去。（以盛正的修为根本无法到达火山内部，是以郭星月并没有带盛正同行。）
    这座火山高达数千丈，山体上到处是流淌的炙热岩浆，空气中充斥着浓浓的硫磺味，温度极高，但这对于郭星月这样的高手而言算不了什么，（郭星月乃是道魔同修，肉体的强横不在修魔者与妖兽之下。）郭星月站在激烈喷发的火山口边，放出飞剑，将飞剑幻化成一把长剑握在手中，人随剑走，向着火山口冲了进去。
    火山的喷发不可谓不猛烈，岩浆的温度也是极高，密度也不小，但对于郭星月的一剑之威来说，都算不了什么，不过片刻工夫，郭星月已深入火山内部数千丈的深处。这儿是一个巨大的岩浆湖，整个湖中都是火红炙热的岩浆，以郭星月那么强大的神识都探不清这岩浆湖的规模究竟有多大，也只得在岩浆湖中随意地找个方向前行。在岩浆湖中潜行了约莫半个多时辰，郭星月的神识发现前面不远处有个空间的存在，立刻人随剑走，从岩浆湖中冲了出来。
    这儿已是炎灵星地底深处，岩浆湖上是个巨大的空间，岸边是一个巨大的平原，本原的中心赫然又是一座高山，平原上居然有不少奇异的植物，这些植物的枝叶是火红的一片，红色的丛林中时不时地有动物出没。郭星月神识一扫，便发现这些动物身上都带着妖气，显然都是些妖兽，以郭星月的修为自然不会把这些妖兽放在眼里，手持着飞剑，大步向丛林中走去。
    丛林中的植物多种多样，但所有的植物都是通体火红，质地坚硬，散发着火性的能量，以郭星月的见识之广，也不清楚这些植物的来历和用途，随手用剑砍下了数种植物的枝条收入储物戒指中。平原的地下散落着不少火晶石，但品质都不高，郭星月放开神识边走边察看着，遇到中品以上的晶石便收入储物戒指中，一路行来虽然没有找到上品晶石和火晶钻，但中品的火晶石却收取了不少，沿途的妖兽感觉到郭星月的强大，根本不敢露面，纷纷躲开郭星月，郭星月也懒得去找妖兽的麻烦，倒也相安无事。
    郭星月在丛林中走了一阵，堪堪要走到平原中心的那座大山时，神识猛然察觉到前面的大山居然有着强烈的能量反应，似乎整座高山都是由火晶石构成的，山上还潜藏着几股强大的气息，看样子是有不少修为高深的妖兽在高山上修炼。郭星月思索了一阵，还是决定到山上一行：既然来了，总不能入宝山空手而回吧。





    第四集佛宗之旅  第一百一十章麒麟（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:48 本章字数:2184

    郭星月虽然不惧怕那些妖兽，但也不敢大意，让飞剑盘旋在身侧，信步向高山走去，刚走到山脚下，一只妖兽从林子间冒了出来，挡住了郭星月的去路。
    这妖兽个头不大，也就一人多高，硕大的脑袋，一张大嘴，满口的獠牙，全身布满了鳞甲，双后肢粗壮有力，两前肢短小纤细，人立着，一双血红的大眼盯着郭星月，一副作势欲扑的姿态。郭星月神识一扫就知道面前这只妖兽不过只有出窍后期的修为，根本不值一提，哈哈一笑道：“找死！”随手放出飞剑射向妖兽，剑化闪电，顿时在妖兽的肩上开出一大道伤口。
    妖兽没想到郭星月的飞剑来得如此快捷，根本来不及躲闪，肩上便已被郭星月的飞剑梨出一大道伤口，黑色的鲜血从伤口中喷出，疼得哇哇乱叫，慌忙转身向山上跑去。郭星月原本就没有杀它之意，出手也留有余地，否则这妖兽根本连逃的机会都没有，此时，郭星月见妖兽向山上逃去，也不以为意，收回飞剑，不紧不慢地向山上走去。
    这座高山的山脚下长满了红色的小草，山腰以上则寸草不生，越往上走，气温越高，不时地能看到一个个的岩浆湖，热气蒸腾，湖边倒有不少品质不错的火晶石，郭星月随手收取了一些，向着能量反应最强烈的山顶走去。还没到山顶便感觉到数只修为高深的妖兽正聚集在山顶处，似乎在等着他的到来。郭星月自修真以来各种大大小小的战斗经历了无数，自然不会在意这些妖兽，依旧是不紧不慢地向山顶走去。
    山顶上是个巨大的岩浆湖，湖心还有个小岛，郭星月神识一扫，发现这小岛竟然是块巨大的火晶石，尽管郭星月各种天材地宝见得多了，也不由地为之一怔：火晶石虽然谈不上罕见，但这么大块的火晶石却没有听说过，更何况这块火晶石的品质极高，光是外表上的就都是上品货，其核心一定有火晶钻的存在，而且一定不小，郭星月原本稳固的心神都不由地随之一荡。
    岩浆湖中猛然荡起数朵浪花，四只巨大妖兽从湖中窜了出来，站在湖边，成伞形半包围着郭星月。这些妖兽与先前被郭星月打跑的那只妖兽长得一模一样，不过体形要大了许多，最大的一只妖兽约莫有郭星月的两倍高下。这群妖兽睁着血红的双眼怒视着郭星月，但并没有马上发动攻击，似乎对郭星月有所忌惮。
    郭星月神识一扫，发现除了那头最大的妖兽是合体初期的修为外，其它三只不过仅仅是分神中期的修为，心中一松：这几头妖兽虽然修为不错，但要想威胁到自己似乎不太可能，当然，除非自己傻到跟对方硬拼。
    郭星月根本不打算跟这四只妖兽硬拼，手诀一挥，一个阵法载体射向妖兽，在众妖兽还没反应过来之前，阵法载体已砸在它们面前的岩石上，随着一阵白光过后，四只妖兽已被困在阵法中。众妖兽被阵法困住，只能看见周围是雾蒙蒙的一片，顿时忙了神，在迷阵中四处乱闯着，不时地口吐烈焰，想要攻破迷阵，但根本是白费力气。
    郭星月也没打算除去这四只妖兽，毕竟这些妖兽在地底下修炼并未妨碍到凡间的众生，只想在将湖心的火晶石破开取得火晶钻后就放了它们。郭星月飞身向湖中的小岛落去，突然感觉到危险正在逼近，忙收住前飞的身形，重新回到岸上，放出神识仔细地察看岩浆湖中的动静。
    片刻之后，郭星月的神识扫描到岩浆湖的深处正有一只修为高绝的兽类正在急速上升，这只兽类身上运转的竟然不是妖元，而是真元力，这令郭星月大为惊讶：在这妖兽的世界里竟然有真兽的存在，而且这真兽的修为还高得惊人，应该已到了渡劫中期的水平。灵兽可以修妖、修魔也可以修真，但兽类修妖的多，修魔的也有，只有修真的极少。灵兽要想修真除了自身的天赋外还得有修真高手的教导，故而修真的兽类极少，难道这儿曾经有有修真高手来过？
    那只真兽上升的速度极快，不过片刻，一只巨大的真兽从岩浆湖中跃了出来，狮头、鹿角、蛇尾、全身遍布鳞甲，竟然是麒麟！郭星月不由地大吃了一惊，麒麟乃火中之王，其灵性远比同为火中之王的朱雀要高得多，在盘古星的传说中麒麟乃是祥瑞，见者有福。但此时郭星月却没有丝毫有福的感觉：这只麒麟悬浮在湖面上，睁着两只巨眼好奇地打量了郭星月一阵，猛地喷出一口烈焰射向郭星月的迷阵，炙热的真火一触上阵法，立刻将阵法整个破除了，在阵法中盲目转悠了许久的四只妖兽立刻冲了出来，一头跃入湖中不见了。
    麒麟的真火与修行者的三味真火不同，麒麟的真火应该说是天火，无物不熔，除非是大罗金仙以上的修为，否则根本挡不住麒麟真火的灼烧。郭星月见自己引以为傲的五重防御阵与五重迷阵的叠加竟然被麒麟随意地破除了，不由地头皮发麻：这麒麟真火的威力太可怕了，自己的阵法就算是大罗金仙也不可能这么轻松就破除的，这下子麻烦大了，自己的阵法靠不住，修为又不如对方，看来得三十六计走为上计了。
    就在郭星月打算瞬移离开时，一直在打量着郭星月的麒麟突然开口说话了：“你是修真者？不对，身上怎么还有魔元？”这句话把郭星月吓了一大跳，饶是郭星月心神极为坚韧，也不由地脱口道：“你会说话？”麒麟晃了晃大脑袋，似乎不屑地瞟了郭星月一眼道：“我是麒麟，怎么不会说话，你还没回答我的问题呢？”郭星月不敢置信地看着麒麟道：“你能看出我的修为？”“那有什么难的，我看一眼就知道了，快回答我的问题，否则我不客气了。”





    第四集佛宗之旅  第一百一十一章麒麟（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:48 本章字数:2229

    郭星月看了看麒麟，将自己的经历述说了一遍。郭星月的口才本就不错，说起故事来倒也是娓娓动听，说到惊险处，那麒麟不住地插口道：然后呢、接着又怎样，完全没有修为高绝之灵兽的样子，就像个听大人讲故事的小孩。末了，郭星月说道：在他的家乡，麒麟乃是祥瑞，见者有福，受万人崇拜。
    麒麟满脸兴奋的样子道：“你家乡在哪？能带我去看一下吗？”
    “家乡在哪？”郭星月苦笑地摇了摇头道：“我也不知道在哪，也许将来修炼到仙界能知道吧。”停了停问道：“你怎么会修真的？有人教你修真吗？”
    麒麟歪了歪大脑袋道：“教我？没有人教我啊。”
    “没有？那你怎么能修炼？”
    “哦”麒麟巴咂着大眼睛道：“这个很简单啊，我自己就会了…”麒麟又唠唠叨叨说了许久，郭星月总算明白这麒麟从出生开始，头脑中就有如何如何提升修为的功法以及各种各样的知识，至于这些东西怎么来的，它自己又是如何出现在这炎灵星地底下的，它也不知道，从它睁开眼的第一天起就在这岩浆湖中了，那些妖兽都是跟它一块长大的，算是它的玩伴。麒麟对外界的事情极为好奇，不住地围着郭星月打转，要郭星月带它出去看看外面的世界，一副撒娇的样子让郭星月哭笑不得：都要渡劫的了，还是一副小孩的样子，这是哪跟哪啊？郭星月被缠得没办法，不得不点头答应，麒麟一乐之下跃起老高，一头跳下了岩浆湖中，在湖中不住地翻滚起来。
    郭星月飞到湖中的小岛上，放出飞剑，手诀一立，指挥着飞剑向火晶石内部攻去。这火晶石虽然坚硬，却怎敌得过郭星月的宝器级飞剑，不过片刻，这火晶石构成的小岛上便出现了个数丈方圆，两丈余深的大坑，坑底下露出了一块巨大的火晶钻，足足有四尺高、一丈方圆，郭星月跃下坑底，看着这块巨大的火晶钻思索了一下，花了半个多时辰，用飞剑割取了四分之一大小的一块收入储物戒指中：这巨大的地底空间充满了火属性的灵气，而灵气的来源正是这块巨大的火晶转，如果将之全部取走，这空间中所有的生灵将因灵气枯竭而死，这是郭星月所不愿意看到的，而取走四分之一，虽然对灵气的浓度会有影响，但并不会太严重，况且这火晶钻本身就能缓慢生长，数千年后自然会恢复到原来的大小。郭星月飞出深坑，对兀自在岩浆湖中打着滚的麒麟招手道：“走吧。”麒麟从湖中跃起来到郭星月身边，一起向平原尽头飞去。
    郭星月领着麒麟刚从火山口中飞出，就看见自己给盛正的迷阵载体已经打开，一大群佛宗弟子正聚在一起围攻着迷阵，漫天的法器飞舞，不断地攻向迷阵，发出阵阵的巨响。这些佛宗弟子的修为虽然不高，但人多势众，攻击的声势倒也不小，看样子已经攻击了许久，五重迷阵与五重防御阵的叠加都出现了松动，已支撑不了太久。（盛正的修为仅仅只能布设双重迷阵，对于五重叠加阵的破损根本没法修补。）
    郭星月见状，心中大怒：盛正向来行事稳重，绝对不会故意挑起事端的，这些佛宗弟子仗着人多围攻盛正，实在是太可恶了。郭星月深吸了口气，运转禅定心功将心中的杀意硬生生摁了下去——这儿是佛宗，大开杀戒绝非好事，要想回到修真星域就必须通过万象传送阵，而万象传送阵所在的地方正是佛宗的大本营所在地，显然与佛宗为敌是个不明智的选择。
    郭星月按耐住心中的怒火，飞下山头，大喝一声：“住手！”这一声大喝宛如一声闷雷在众佛宗弟子的耳边炸响，顿时将所有的佛宗弟子震得浑身哆嗦，修为较低的甚至踉跄了几步，坐倒在地上。众佛宗弟子都停止了攻击迷阵，茫然地看着从空中落下的郭星月与麒麟，人群中有人高叫了声：“麒麟，天啊，是麒麟。”接着又有人叫道：“大魔头，是那个大魔头郭星月。”众佛宗弟子慌忙向后退开，各自放出法器，紧张地看着郭星月，个个脸上都露出惶恐之意。
    郭星月险些把鼻子都气歪了，心中恨道：自己来这佛宗星域除了与言明宗发生了些争执外，就连一只妖兽都没有杀过，现在居然成了大魔头。郭星月强制着自己心中的怒火冷声问道：“各位朋友为何围攻我的弟子？”众佛宗弟子互视了一下，突然各自踏上法宝逃向远处。郭星月心中虽怒却没有去追赶，回过头来看着从迷阵中走出来的盛正道：“正儿，究竟发生了何事？那些佛宗弟子为何围攻你？”
    盛正好奇地看了看麒麟，正躬身准备回答，一直不作声默默地站在郭星月身边的麒麟倒先开口了：“大魔头是什么意思啊，是不是修魔的人都是大魔头啊？”饶是盛正素来镇定也被这麒麟吓了一跳，手指着麒麟道：“你、你、会说话？”麒麟的大眼睛一瞪道：“我是麒麟，怎么不会说话？”郭星月哈哈一笑道：“正儿，这是麒麟，在为师的家乡，他可是祥瑞呢，见着有福啊。”又看着麒麟道：“恩，得给你取个名字，叫火儿好了。”麒麟嘴里念叨道：“火儿、火儿，好，好啊，那我就叫火儿了。”火儿在地上跳跃了几下，又问道：“你还没回答我的问题呢？啥叫大魔头？”
    郭星月微微一笑道：“大魔头就是指一些滥杀无辜的人。”
    “那你不是杀过很多人吗？怎么就不是大魔头了？”
    郭星月听了这话，险些没一头栽倒在地，忙又解释了半天，火儿总算是明白大魔头是骂人的话，看着郭星月道：“他们骂你，你为何不杀了他们？”
    郭星月彻底狂晕，只好苦笑着说道：“我要是杀了他们，不就真的成了大魔头了。”





    第四集佛宗之旅  第一百一十二章贺岁星
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:49 本章字数:2136

    火儿从来没离开过地底的世界，对外界的一切都很是好奇，尽管这炎灵星到处是火山灰，黑乎乎的没什么景色，但火儿也玩得乐此不疲，四下里跑来跑去。郭星月看了看四处撒欢的火儿，回过头来对盛正道：“正儿，刚才究竟发生了何事？那些佛宗弟子为何围攻你？”
    盛正将事情的经过详细地述说了一番：郭星月离开之后，盛正并不想与佛宗弟子打交道，只是在附近随意地走走。这儿是附近星域的佛宗弟子历练之所，来寻找火晶石的佛宗弟子不少，看见盛正这个修真者虽然感到奇怪，但也没多问，也只是好奇的议论了一下，言谈中有人提到了郭星月，言语中对郭星月颇有不敬之言。盛正对郭星月向来是尊敬有加，绝不能容忍有人对自己的师傅不敬，便与佛宗弟子起了冲突，双方先是口角，而后动起手来。盛正的修为不高，仅仅刚修到元婴中期，而佛宗弟子人多势众，修为比盛正高的比比皆是，刚一交手，众佛宗弟子便群起而攻之，迫不得已，只得放出阵法载体，逃入阵中躲避。众佛宗弟子纷纷在阵外用法宝攻击，嘴中还不干不净地谩骂着，言语极其难听，丝毫没有修心者应有的平和。
    盛正还听到那些佛宗弟子说：郭星月乃是大魔头，在佛宗星域已经杀死了不少佛宗弟子，还抢劫了不少佛宗门派，早就是佛宗公敌了，谩骂间还有人提到万佛星五大门派都曾派出高手要擒杀郭星月等等。
    郭星月听完盛正的话，心中先是震怒，而后又是苦笑：盘古星有句老话：三人成虎，众口铄金，诚然不假。摇了摇头，叹了口气，陷入了沉思：这些来炎灵星历练的佛宗弟子修为不高，只是些门派中的低层弟子，道听途说，以讹传讹而已，也不必太放在心上。只是这些佛宗弟子所说的五大门派要与自己为敌之事不知是真是假，但空穴来风，未必无因，自己与万佛星五大门派并没有打过交道，按道理他们没有理由出手对付自己，难道是为了言明宗那场误会？倘若确有其事，事情就麻烦了：以自己的修为水平，正面与菩萨期的高手较量绝对是稳输的，就算是罗汉后期的高手也够自己喝一壶的了，虽然凭着自己的阵法水平和强大的神识，要想脱身是不成问题的，可要想回到修真星域，就必须通过万佛星的万象传送阵，难不成自己还要再次通过修魔星域回去？不行！想到修魔星域，郭星月也是一阵后怕，自己所有的底牌都已经被修魔星域的众高手知道了，再想要耍弄他们估计办不到，走回头路实在是太危险了，绝不可行。
    怎么办？郭星月心中略有些烦躁，在原地踱了几个来回，心中不住地盘算着：自己的修为已到了瓶颈，魔元与真元依旧无法完全融合，至少在相当长的一段时间内是无法再有较大的突破了，凭着分神后期的修为去硬闯万佛星估计够呛，可如果不去，随意找个地方修行，等万佛星五大门派松懈下来再寻找机会通过万象传送阵离开倒也是可行的。只是这样一来，误会永远是误会，也许再也没有解释清楚的时候了，虽然自己并不在意被人误会，但这原本只是一桩小事而已，并非无法解释清楚的，自己有逃避的必要吗？再说自己道魔同修以来一直无法解决心中的杀意问题，而佛宗的功法明显对克制杀意有效果，自己对佛宗总诀的领悟实在是不够，如果能得到高手的指点，自己的修为绝对能有个质的飞跃，彻底摆脱魔元带来的困惑，看来还是得到万佛星走一趟，是福不是祸，是祸躲不过。
    炎灵星到处是黑乎乎的火山灰，实在是没有任何可以称得上景致的地方，火儿四处逛荡了会儿便觉得无趣了，见郭星月在那儿踱步沉思，早已不耐烦了，一纵身飞到郭星月身边道：“阿月，对了，以后你叫我火儿，我就叫你阿月吧，你不是要带我去看看外面的世界吗？怎么还不走？这里无聊死了。快走吧。”
    郭星月哈哈一笑，拍了拍火儿的大脑袋道：“好、好，就走，现在就走。”心中一动：对啊，自己怎么忘了火儿，这家伙可是渡劫中期的修为啊！那天火连自己的五重阵法叠加都能轻易破除，试问这凡间界有有谁能挡得了火儿的真火，就算再不济，自己等人自保是没有问题的，就到万佛星走一遭，看五大门派的态度再说罢。
    炎灵星离着万佛星相当的遥远，就算是郭星月使用瞬移也得接连五六次才能到达，依着郭星月的意思，原本是打算直接到万佛星的，可刚瞬移了一次，从未到外面世界的火儿被太空中的星空迷住了，死活不肯再走，非得在太空中看看，末了，缠着郭星月，要郭星月带他到附近的星球去逛逛。郭星月被缠得没了脾气，只好从星路图中找了个最近的佛宗星球——贺岁星落脚。
    贺岁星在佛宗星域上万颗有凡人居住的星球中算是中等大小的星球，整个星球一半是海洋一半是陆地，整个星球就只有一块大陆，凡人的数量倒是不少，整个星球约莫有上亿的人口，这个星球上共有三个佛宗门派，但都是小门派，其中也没有太多的高手，修为最高的也不过是金刚后期。（这些消息都是郭星月从言明宗长老慧明的脑中信息所知。）这个星球的特产便是金晶石，不过基本上都在海洋的深处，妖兽横行的所在，就算是一般的佛宗高手也不敢轻易入海底探险。郭星月之所以选择这里落脚，一来是这里的佛宗门派较弱，不会有太大的威胁，二来，也想碰碰运气，看能不能像在炎灵星那样得到些金晶钻，至于妖兽，郭星月并没有放在眼里，有火儿这高手在，哪种妖兽都得望风而逃





    第四集佛宗之旅  第一百一十三章仗义出手
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:49 本章字数:2196

    郭星月带着火儿和盛正穿过贺岁星上空厚厚的云层，找了个海边的山林落下脚来。轻柔的海风抚摸着山林，发出阵阵天籁之音，春日的阳光暖暖照在身上，一切显得是那么的惬意，郭星月忍不住伸了个懒腰，微笑地看着蹦跳撒欢的火儿。
    火儿在炎灵星的地底平原上修炼了数千年，所见到的植物都是鲜红的一片，从来没见过绿色的植物，也没有见过山坡上正盛开得绚丽无比的鲜花，兴奋地在丛林中跑来跑去，不时地在鲜花丛中打个滚儿，一副淘气的模样。
    郭星月挥手将正越跑越远的火儿招到身边道：“火儿，跟我到海底探险去。”火儿从来没见过水，更别提大海了，闻言立马跑到海边的沙滩上，怯生生地伸出一只爪子，探了探海水，突然一个略大的浪头过来，把火儿下了一跳，立刻飞了起来，站在半空看着海浪发呆。那一脸迷惑的样子惹得孤傲星月师徒哈哈大笑，火儿看郭星月师徒在笑他，又羞又怒，大叫道：“阿月，你敢笑我，小心我用火喷你。”郭星月问言又是一阵大笑，火儿急了，对着郭星月叫道：“还笑，还笑，我真的要喷火了！”郭星月好不容易忍住了笑，招手示意火儿下来，说道：“火儿，你只要正常运转真元，那水对你来说是没有任何危险的。”
    火儿歪了歪大脑袋道：“真的，你没有骗我？”郭星月笑着点点头，火儿看了看郭星月，又看了看大海，鼓了鼓劲，猛地冲进了大海，在海水中冲撞了几下，感觉到大海根本不可怕，轻柔的海浪拍打在身上，一阵舒痒的愉悦传遍全身，感觉真是好极了，不由地在大海中畅游起来，不时地跃出水面，再故意重重地落下，玩得不亦乐乎。
    盛正也没有见过大海，看着火儿玩得兴起，也不由地心中痒痒的，用恳求的目光看着郭星月，郭星月知道这弟子虽然跟着自己修炼了两百多年了，却也还是个年轻人的心态，便笑着说了声：“正儿，你也去吧。”饶是盛正平日里行事稳重，也不由地欢叫了声：“火儿，看我来抓你。”也一头冲入大海中去了。郭星月任由这一人一兽在海边嬉闹，自己盘坐在地上调息以恢复真元。
    良久之后，郭星月收功站了起来，叹了口气：魔元的问题还是不能得到彻底的解决，随着自己修为的提高，魔元的进展比真元的进展要快得多，两者之间逐渐有失去平衡的危险，平衡的控制越来越难了，倘若魔元再这么增长下去，一旦超过真元太多，平衡必然被打破，到时自己一个不好就有走火入魔的危险，看来也必须到万佛星走一趟，看佛宗高手有没有解决的办法，目前也只能先停止修炼了。
    郭星月缓步走入海中，对火儿和盛正交待了几句注意事项，便领着这一人一兽向大海的深处潜去。盛正的修为不过只有元婴中期，走不了多远就有些力不从心了，火儿立刻走到盛正身边示意盛正骑在他的背上，火儿虽然是火麒麟，但这普通的海水对他来说影响微乎其微，加之修为高深，在海底行走就如同散步一样轻松，就算驼着个盛正也没有丝毫的费力之处。盛正骑在火儿的背上，在火儿的真元力所形成的气泡圈内，不再感到丝毫的压力，便兴致勃勃地四处打量，对海底的一切都感到异常的新鲜。
    郭星月初次走入在蓝水星海底世界的时候还仅仅只有出窍后期的修为，尚且需要依靠飞剑的力量，而此时郭星月的修为已是分神后期，这海水的压力对他来说已算不得什么了，在海底行走自如，轻松惬意。
    两人一兽在海底潜行的速度极快，不过一个多时辰便已接近了大洋的深处，一路上也曾遇到不少妖兽，不过这些妖兽修为都不高，感觉倒挺敏锐的，知道这两人一兽不好惹，远远地就逃开了，郭星月一行根本没有受到任何的骚扰。火儿一路上兴致极高，不时地追逐着游鱼或是跑到水草丛中嬉闹，玩得不亦悦乎，突然间火儿停了下来，似乎感觉到了些什么，紧接着郭星月也察觉到前方远处传来一阵阵的杀气，再往前又走了一段，郭星月的神识察觉到前面远处有数个修行高手正在与妖兽打斗。
    郭星月领着火儿一边向前赶去，一边放出神识察看打斗双方的实力：这些修行者明显是佛宗弟子，一个金刚后期，两个金刚中期，而围攻他们的妖兽则有七只之多，修为最高的是一只合体初期的妖兽，其余几只也在分神初期以上。郭星月虽然曾经因为救助言明宗长老慧明而发生误会，但也不会因噎废食、见死不救，招呼着火儿加快速度向打斗的现场全力赶去。
    郭星月边在海中快速地穿行，边放出自己的飞剑，不过片刻便已赶到了事发地点，此时被围攻的三个佛宗高手已是岌岌可危，只是靠着阵法在苦苦支撑着，但他们所布设的防御阵比之郭星月差得太远了，面对着七只修为高深的妖兽的狂攻，不断地修补着阵法的破损已经将这三个佛宗高手的佛元基本耗尽，倘若郭星月来得再迟一些就只有给他们收尸的份了。
    郭星月见形势危急，来不及与火儿打招呼，立刻右手手诀一立，指挥着飞剑向众妖兽狂攻过去，同时左手也是一个手诀将一个阵法载体射向正苦苦支撑的三个佛宗高手，一道白光过后，将三位佛宗高手裹入阵中。郭星月来得速度实在是太快了，飞剑的攻击也是快如闪电，众妖兽虽然感觉敏锐，但根本没有反应的时间，郭星月的飞剑便已攻到了，三只修为最低的妖兽首当其冲，立刻被郭星月的飞剑刺穿了妖婴，在海中荡出一片血污，横死当场。其余四只妖兽一见到郭星月及麒麟根本不敢上前动手，立刻四散逃开，郭星月也懒得去追杀这些妖兽，便任他们逃走了。





    第四集佛宗之旅  第一百一十四章海底激战（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:49 本章字数:2164

    郭星月领着火儿走入了迷阵中，三位佛宗高手意外得救，正惊魂未定地喘着粗气，见郭星月走入迷阵，三个人都一脸疑惑地看着郭星月：这人是谁？好高明的阵法修为，却明显不是佛宗之人，而且神识也看不出具体的修为水平。郭星月微微一笑道：“在下盘古星修真郭星月见过各位。”
    “郭星月？”这三个佛宗高手都觉得这名字很耳熟，似乎在哪听说过，那个金刚后期的佛宗高手猛然想起了什么，脱口而出道：“你就是那个大魔头郭星月？”刚说完就想起对方才刚刚救了自己三人，自己却叫人家大魔头是乎太过分了些，原本因脱力而有些苍白的脸不由地一红，讪讪地道：“对不起，前辈，贫僧，这个，这个…”
    郭星月也不以为意，哈哈一笑道：“你也只是听别人说的对吧？在下被人误会惯了，倒也不觉得有什么大不了的。嗯，你们三人怎会到此地的？”
    三人见郭星月没有怪罪他们的意思，而言谈举止也不想是大魔头的样子，忙各自上前见礼，这三个佛宗高手正是贺岁星三个佛宗门派的掌门人：金刚后期的是木阳派的掌门人期月，另两个金刚中期的分别是圣心宗的掌门人悟柯及成义宗的掌门人开丰。他们三人原本在近海处想找些金晶石炼制法器，但遭遇到妖兽的攻击，边打边逃，不知不觉地跑到了深海，由于妖兽追得紧，攻得凶，他们连瞬移逃走的机会都没有，最后被逼得只能靠阵法来防御，如果不是郭星月来得及时，他们三人必将丧生海底，三人言谈中自然是感激的话说了不少，但郭星月只是笑着摇摇手道：“举手之劳而已，各位不必…”郭星月突然察觉到了危险的临近，停下了话语，放出神识扫描周围的一切。
    郭星月身边的麒麟也同样感觉到了危险，示意盛正从它背上下来，睁大双眼看着黝黑的大洋深处。那三个佛宗高手修为略低，见郭星月话说到一半便停住了，还一脸戒备的样子，而那只修为高达渡劫中期的麒麟也在戒备中，便知道事情不妙，他们三人都已是精疲力竭，根本就无力使用瞬移，想要从这深海之中脱身根本办不到，而郭星月与麒麟的修为高绝，想要离开是轻而易举的事，但要想带着他们三人一起瞬移估计也办不到，最多只能再多带一人而已，这三位掌门都心中暗自揣揣，担心郭星月丢下他们自行离开。
    大洋深处传来一声低沉的兽吼，来者的速度极快，转瞬之间三只庞大的妖兽已从暗处显现出来：这三只妖兽长得一模一样：每一只都身长近百丈，鱼的身体，背上长着一排剑刺，数十只巨大的触手和一张巨大的嘴，嘴中一排排锋利的牙齿，浑身上下布满了厚厚的鳞甲，每一只都已是渡劫中期的修为。那三位佛宗高手身在阵中看不见这妖兽的面目，郭星月可是看得一清二楚，来的竟然是鲲鱼！鲲鱼飞升之后就是鲲鹏，这种妖兽的灵性虽然比不上麒麟，但也是灵兽中的异品，而且一来就是三只，郭星月心中暗自叫苦：鲲鱼属水，在海底跟它们动手就连一丝机会都没有，麒麟属火，在水中跟鲲鱼作战那也是自讨苦吃。
    三只鲲鱼来的速度极快，但到了阵法前反而不急，绕着阵法慢慢地游动着，似乎没有马上进攻的意思。郭星月心似动得飞快：自己与麒麟若是带着盛正要逃是一点问题都没有的，可这三个佛宗高手最多只能带走一个，带谁不带谁都不合适，一个都不带也说不过去。可在这海底动手自己一点把握都没有，这妖兽太过庞大了，自己的阵法能不能抵挡住妖兽的冲击，布置坎离杀阵的时间是否足够也是个问题。
    还没等郭星月准备布置坎离杀阵，三只原本优哉游动着的妖兽，猛然用庞大的身躯同时向阵法猛撞过去。郭星月的阵法虽然是五重防御鱼五重迷阵的叠加，也挡不住这三只妖兽的同时撞击，只听到轰的一声巨响，阵法崩溃了，作为阵法载体的法器立刻炸成一堆碎片，四处飞溅着。汹涌的海水猛然冲进阵来，将三位佛宗高手及盛正冲出了老远。
    郭星月见势不妙，忙对火儿道：”火儿，我们拼了！”，放出飞剑，将飞剑握在手中迎着三只妖兽冲了过去。火儿还从来没遇到过修为跟它相当的对手，也从来没有在水中作战过，稍一犹豫，见郭星月已冲了过去，急忙跟着郭星月后面也迎着妖兽冲过去。
    盛正的修为不高，而三个佛宗高手又已是精疲力竭，根本无力抵挡这海洋深处巨大的水压，四个人被阵法破碎后的水流冲出老远，连站立都困难，跟别说动手或是逃走了。盛正见势不妙，急忙吃力地取出阵法载体掷在地上，手诀一挥，将阵法打开，领着在水中苦苦挣扎的三位佛宗高手躲入迷阵中，紧张地看着师傅和火儿与三只妖兽的搏杀。
    火儿的修为已是渡劫中期，不在那三只妖兽之下，甚至还要略高一些，但这儿是深海，火儿是火中之王，不免要受些影响，而且火儿的战斗经验远远不及这些妖兽，独自对抗一只鲲鱼还是略处下风，但那只鲲鱼想要胜过火儿也非易事。火儿口中喷出的真火乃是天火，无物不熔，而鲲鱼属水，其口中吐出的道道奎水也丝毫不比火儿来得差，两者间陷入一场“口水”大战，打得整个海底水汽蒸腾，两者周围的战场形成了一片巨大的真空。
    郭星月独自面对两只妖兽的夹攻，除了利用两只妖兽体型巨大，转动稍缓的弱点四处躲避外，也没有太多的还手之力，郭星月几次想要依靠速度冲到妖兽的身上都被妖兽身上巨大的触手所阻止，还险些被妖兽的奎水所伤，一时间陷入了困境之中。





    第四集佛宗之旅  第一百一十五章海底激战（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:49 本章字数:2152

    鲲鱼，异种灵兽之一，一旦妖道大成飞升妖界即可化为鲲鹏，灵性极强。火儿仗着修为略高，与三只鲲鱼中的一只打成平手，而郭星月的修为只有分神后期，与鲲鱼的渡劫中期修为差距太大，根本无法与之硬拼，独力应付两只鲲鱼的夹攻，只能依仗着快速灵活的身手，左躲右闪，在鲲鱼的攻击中疲于奔命。
    郭星月的螺旋真元力之妙用就在于能做到瞬间变向，有时明明是快速的前冲，可忽然间一个急转变成斜向飞出或是向后猛退，而且郭星月全力运转螺旋真元之后，在体外形成了一个螺旋形的气罩，将妖兽凶狠攻击的冲击波化解了不少，再加上郭星月乃是道魔同修，肉体的强横不在妖兽之下，身上又穿着宝器级法衣，虽然在妖兽的狂攻下，左拙右支，狼狈不堪，一时间还没有生命危险，但时间久了绝对是性命堪忧。
    妖兽之所以被称为妖兽，只不过是因为灵兽修妖道而已，但并不是说妖兽没有智慧，相反，修为高深的妖兽的智慧绝不在人类的智者之下。这两只鲲鱼狂攻了一阵见短时间内拿不下郭星月，立刻改变了战术，不再同时进攻，一只鲲鱼紧追着郭星月不放，另一只则优哉地游动在一旁，待郭星月被逼到自己身边时立刻开始接着攻击，而另一只则停下来观战，如此反复，郭星月立刻感到压力大了许多，不但要逃避其中一只的攻击，还要防备在一旁虎视眈眈，随时可能投入进攻的妖兽，好在妖兽在没有飞升到妖界之前无论修为多高都不具备瞬移的能力，郭星月几次遇险都依仗着瞬移的能力躲了开来，但真元力消耗极大，虽然补充了几次归元丹但在海中穿行的速度还是逐渐地慢了下来。
    郭星月若是想要逃走倒也不难，只要一个瞬移就能逃离战场，可他的弟子盛正和三个佛宗高手就无路可逃了，所以郭星月根本没法脱身，只得将这两只妖兽引开，指望那三个佛宗高手能尽快恢复真元能带着盛正逃出海底。
    郭星月在躲避中也曾放出阵法载体，试图用阵法将这两只鲲鱼困住，可惜的是郭星月的阵法挡不住火儿的真火，同样也挡不住鲲鱼的奎水，被鲲鱼巨大的体型加上腐蚀性极强的奎水一击便垮，根本没有布置三大绝杀阵的时间，被两只鲲鱼攻击得四处乱窜。
    盛正能被郭星月看中收为弟子，正是由于他的沉稳和心思细腻，盛正刚躲入迷阵便判断出了形势：以师傅和火儿的实力无论如何是胜不了那三只妖兽的，所能作的仅仅只是拖延时间而已，从刚才妖兽攻破阵法的威力来看，师傅想要用阵法来困住妖兽估计也不太可能办到，但以师傅和火儿的能力要想脱身逃走还是可以的，唯一的顾忌就是自己及那三个佛宗高手而已，只要三三个佛宗高手能恢复佛元，一定可以带着自己一起瞬移逃离。因此盛正一进入迷阵立刻从储物手镯中取出三枚归元丹分别交给三位掌门，期月等人也明白形势严峻，顾不得客套，接过归元丹服下后，各自盘坐在地上调息以恢复佛元。
    归元丹虽是疗伤和恢复真元的圣药，但对于佛宗弟子来说效果就不如修真者那么管用，再加上期月等人苦战了一场，佛元基本上都已耗尽，恢复起来所需要的时间就较长，而此时时间是最宝贵的，盛正虽然看不见郭星月与两只妖兽的作战，但却能看见火儿与鲲鱼之间的战斗。火儿虽然是天生异种，修为又比鲲鱼略高一线，但火儿的战斗经验少得可怜，再加上这儿是海底，鲲鱼的水属性能发挥得淋漓尽致，而火儿的火属性这要打些折扣，战斗了一阵子之后，火儿已经落在下风，守多攻少了。盛正见火儿如此高的修为都落在下风，就可想而知郭星月现在有多危险，他自己又帮不上忙，不由地心中急躁不已，在阵法中来回打转。
    郭星月相信盛正对形势会有自己的判断，全部的心神都用在了躲避妖兽的追击上，数次从迷阵不远处经过，匆匆一瞥，见阵法依然还在，便掉头向别处逃去。鲲鱼的在海中的游行速度极快，不在郭星月之下，但鲲鱼的体型过于庞大，转动之间虽也算得上迅速，但远比不上郭星月来得灵活，但鲲鱼的攻击力极强，口中喷出的奎水具有强烈的腐蚀能力，郭星月的身体虽然强横，却也根本挡不住这奎水的腐蚀，幸好郭星月身上所穿的是宝器级的法衣，这才抵挡住不时溅落在身上的少许奎水，随着时间的推移，法衣上的防御阵逐渐受损，整件法衣变成了千穿百空的乞丐衣，郭星月强横的肉体上也处处是被腐蚀出来的黑斑，形势已是极其险峻了。
    期月等三人都算得上高手了，阅历也极为丰富，自然也知道郭星月与火儿是在为他们争取时间，因此他们三人调息了一段时间后，估计大致足够瞬移逃离海底时，便停了下来，让盛正将迷阵撤除了，三人各自伸出一只手抓住盛正的身子，一个瞬移逃离了海底。
    郭星月再次从阵法附近经过时见阵法已经消失了，知道盛正他们已经脱险了，不由地心中一松，开始考虑自己与火儿的脱身之计：此时火儿明显已力有不支，不住地躲避着鲲鱼的进攻，只是偶尔喷出一口真火反击一下，基本上是被压着打，一身鲜红色的鳞甲上也已处处是被奎水腐蚀出来的黑斑，原本威风凛凛的神态也显得有些疲惫，而郭星月身后的两只鲲鱼依旧紧咬着郭星月不放，让郭星月连喘息的机会都没有。无论是郭星月或是火儿想要单独离开都不会有太大的问题，但只要有一个离开了，另外一个在三只鲲鱼的攻击下是绝对没有使用瞬移离开的机会的，这成了一个两难的选择，让郭星月烦心不已。





    第四集佛宗之旅  第一百一十六章郭星月的反击（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:49 本章字数:2136

    郭星月自与鲲鱼交战起就一直在逃避，不是他不想反击，而是他根本无力反击，倘若只有一只鲲鱼他还可以搏一下，利用鲲鱼体型巨大的弱点，寻找空隙攻击，可他所面对的是两只鲲鱼，除了狼狈逃窜外也没有别的好办法。
    此时，弟子盛正及那三位佛宗高手均已脱身，剩下的问题就是他与火儿如何安全撤退了，郭星月一边躲避着妖兽的攻击，一边盘算着脱身的可能：火儿修为虽高，但战斗的技巧不足，留下火儿，绝对是让它送命，看来也只有让火儿先行离去，自己再慢慢想办法了。郭星月一拿定主意，边在海中盘旋穿行，边取出两枚归元丹，服下一枚，含着一枚以防不测，在又一次经过火儿与鲲鱼的身边时，手诀一挥，一个阵法载体急速地射向鲲鱼巨大的身躯。
    与火儿作战的那只鲲鱼虽然占据了上风，但火儿的实力并不在他之下，两强相拼的结果是双方的能量都消耗极大，两者战斗所形成的海底真空也由原来的近百十丈见方急速缩小到数十丈方圆，鲲鱼原本就略显笨拙的身子此时就更加行动迟缓了，虽然感觉到郭星月射来的阵法载体，却也躲不过去了，被郭星月的阵法载体击中背部，立刻被展开的迷阵暂时困住了。郭星月刚射出阵法便传音火儿让它瞬移离开，火儿早已是精疲力竭了，一见对手暂时被阵法困住，也来不及跟正亡命逃窜的郭星月打声招呼，立刻拼尽最后的一点真元，瞬移离开了海底。
    被阵法困住的鲲鱼极其愤怒地嘶吼了一声，一口奎水喷在阵法上将阵法冲击得摇摇欲坠，接着用庞大的身躯一撞便将阵法完全挤垮，怒气冲冲地嘶吼着急速追上了郭星月。郭星月原本就在艰难逃命，此时又加上一只鲲鱼，如何能承受的起，在躲避中，被一只鲲鱼的触手狠狠地击在背上，虽然郭星月在触手临身的时候将螺旋真元全力运转到背上，卸开了大部分的力道，但依旧被这一击打得口吐鲜血，接连在海中翻了几个跟斗。
    虽然郭星月立刻服下了预先含在口中的归元丹，但伤势只是得到缓解，并不能马上痊愈，原本已经变慢的速度，此时就更加快不起来了，而此时三只妖兽已经成合围之势不断地攻击着郭星月，海水中充满了腐蚀性的奎水，将郭星月身上的法衣彻底毁去，郭星月狼狈地光着身子四处游走着，躲闪着，别说喘息的机会，就连再次取出归元丹的时间都没有了，眼看在过不了多久就的命丧海底，郭星月反而冷静了下来，放出神识察看是否有可利用的环境。
    郭星月的神识扫描到前面不远处的一丛海草下有个地洞，似乎还不浅，此时也容不得郭星月选择了，不顾一切地向那个黑黝黝的洞口冲去，三只妖兽同时向郭星月攻了过去，郭星月竭力躲开了两道奎水，第三道奎水紧挨着郭星月的身边射了过去，不少奎水溅在郭星月赤裸的身上，将郭星月大半边身子都腐蚀成黑色，疼得郭星月不由地大叫了一声，强大的冲击波将郭星月撞倒在海底，郭星月强忍着剧痛，在地上接连几个翻滚，跌入了黑黝黝的洞中。
    此洞的洞口不大，也就四尺方圆，郭星月拼命地向洞的深处潜去，二十丈深后此洞便已到了底部，这二十丈的距离根本不足以躲过鲲鱼的攻击，郭星月强忍着伤势所带来的剧痛，一边发出阵法载体，暂时挡住正在洞口向洞内猛攻不止的三只妖兽所喷出的奎水，一边放出飞剑向洞壁狂攻过去，终于在阵法被腐蚀得崩溃之前，打出了一个近十丈斜斜向下的横洞，躲入横洞中，并且再次接连放出两个阵法载体封锁住横洞的洞口，继续向前挖洞。
    一连挖掘了三十余丈，郭星月终于因伤势过重，陷入了昏迷之中。围在洞口的鲲鱼狂喷了一阵奎水后，整个地洞的洞壁都经受不住奎水的腐蚀，坍塌了下来，将整个地洞堵得严严实实的，三只鲲鱼又在原地转悠了几圈才恨恨地离开了，这一片海域又恢复了平静，被这场海底激战所吓跑的各种鱼类又慢慢地游了回来，一切就像没有发生过似的。
    不知过了多久，郭星月从昏迷中醒了过来，看了看自己半边焦黑的身体苦笑着摇了摇头，心道好险，再多溅上些奎水自己恐怕就只剩下骨架了。又神识内识了一番：体内的伤势倒并不重，只是几道经脉有些受损，元婴有些受震伤，再加上脱力导致元婴有些萎靡，背后挨了鲲鱼一记触手，皮肉有些损伤，肋骨断了几根。尽管看起来伤势惊人，总的说来伤势并不算太重，好在郭星月身上还有不少归元丹，只是需要休整一段时间，基本就能够痊愈。
    郭星月在这狭窄的地洞中整整休整了三年的时间，总算是将内外伤都调理好了，原本焦黑的表皮在真元的作用下都已脱落，又在真元的滋养下长出了新的皮肤。郭星月从触物戒指中取出一件法衣穿上后，开始盘算着如何报这一箭之仇：自己自修真以来还不曾这么狼狈过，一直被追打着，竟然连出剑的机会都没有，还险些被腐蚀成骨架，这笔帐说什么都得跟那三头鲲鱼好好算算。自己唯一能凭借的就只有阵法修为，不过自己目前所能布的三大绝杀阵只有金锁灭杀阵与坎离杀阵，金锁灭杀阵明显困不住这三只鲲鱼，而坎离杀阵是否能奏效，自己也没有把握，若是就此放弃，又实在是不甘心。
    郭星月在地洞中思索了一阵，还是决定要赌上一下，看坎离杀阵是否能有效，不过在此之前，郭星月还得先回到岸上，以免盛正与火儿为他的安危担心，若是他们再次下海来冒险那可就麻烦大了。





    第四集佛宗之旅  第一百一十七章郭星月的反击（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:49 本章字数:2151

    郭星月站起身来，正准备瞬移离开地洞，突然神识扫描到自己右边洞壁的五丈深处竟然有着强烈的能量反应，不由地心中一动：不会吧，自己的运气竟然这么好，逃难也能捡到宝？（郭星月一直忙着疗伤，根本就没有用神识扫描过周围的环境。）
    郭星月立刻放出飞剑对着右边的洞壁就是一阵猛攻，不过片刻便已挖出了五丈的深洞，洞的底部露出一块，四尺见方的金晶石。郭星月将金晶石托在手中，感觉到分量不对，立刻用飞剑从金晶石上切下一块，立刻发现这块金晶石除了外面薄薄的一层是金晶石外，里面全是金晶钻。这块金晶钻的体积虽然比不上郭星月在炎灵星地底下发现的那块火晶钻那么巨大，但考虑到金晶钻的稀少，其实际的价值并不在那块巨大的火晶钻之下。郭星月乐呵呵地将金晶钻收入储物戒指中，一个瞬移人已离开了地洞。
    郭星月刚从瞬移的空间出现，一道火红的身影便扑到了他的身前，是火儿驼着盛正来了。火儿脱险后，在木阳派休整了一段时间便复原了，总闹着要到海底去找寻郭星月，盛正虽然也十分担心郭星月的安危，但他为人稳重，知道自己与火儿就这样到海底去，基本上等于送死，便不断地安慰火儿别着急，说郭星月吉人天相一定会没事的，又分析冒险下海的风险来说服火儿，总算是制止了火儿的冲动，但火儿坚持要到海边等候郭星月，这三年来火儿与盛正就一直守在海边。
    火儿的神识水平乃是天生，比之郭星月也毫不逊色，郭星月刚刚破开空间，火儿便知道有人瞬移来了，自然是跑上前来看个究竟。见郭星月平安归来，火儿兴奋地绕着郭星月转了个圈，巴咂着大眼睛道：“阿月，你可算是回来了，我都快急死了。”郭星月摸了摸火儿的大脑袋道：“火儿，我这不是回来了吗？”火儿看了看郭星月又看了看大海道：“那三只臭鱼真讨厌，应该好好地教训一下它们。”郭星月哈哈一笑道：“哈，火儿还挺记仇的，好吧，待会儿，我们就给它们个惊喜。”
    一直默默站在一边的对着郭星月行了个礼，眼圈一红险些掉下泪来，哽咽地道：“师傅…”郭星月拍了拍盛正的肩膀道：“正儿，师傅没事，好着呢。一会儿，为师与火儿去找妖兽算算帐，你先到岸上等等。”盛正知道自己修为低微，根本帮不上忙，便点头答应了，对郭星月行过礼回岸边等候去了。郭星月将自己的计划告知火儿后，这一人一兽便一头冲入了大海中。
    郭星月与火儿的潜行速度都极快，不过片刻便已到了深海之中，来到上次的战场附近。郭星月示意火儿小心警戒后，开始手诀连发，道道青色的真元随着手诀的翻飞，快速地在海底布置出一个坎离杀阵，考虑到鲲鱼巨大的体型，郭星月将阵法布置得极大，所消耗的真元也极大，布置好阵法后，郭星月的真元也几乎耗尽，忙服下归元丹，坐在阵眼处调息了好一阵才恢复过来。
    郭星月示意在一旁警戒的火儿也进入阵眼，接着这一人一兽开始同时高啸起来，雄浑的声波在海水中快速地向远处传播开来，过了不久，远处传来一声低沉的兽吼，鲲鱼赶到了。这里是那三只鲲鱼的地盘，它们自然不会容忍有人上门挑衅，立刻以最快的速度冲到了郭星月和火儿的附近。这三只鲲鱼的智商极高，记忆力自然也不差，一见到郭星月与火儿，立刻就明白是来上门寻仇的，但它们也毫不在意：火儿的修为虽然比它们中任意一只都要高一点，但最多也只能对付得了一只鲲鱼，而郭星月的修为不过仅仅只有分神后期，除了逃命的本事高明外，众鲲鱼都不把郭星月放在眼里。
    三只鲲鱼一赶到战场，根本没有丝毫的犹豫，立刻向郭星月和火儿扑了过去。这正中郭星月的下怀，待这三只鲲鱼都已进入阵法的范围时，郭星月手诀一挥，将坎离杀阵发动了起来。三只鲲鱼正冲刺间，猛然觉得前面不远处的郭星月与火儿都不见了，周围也不再是海水，只是雾蒙蒙地一片，根本看不见一丈外的景致，而神识也受到阻挡，探不出多远，同时周围不断有巨大的岩石砸向它们（鲲鱼属水，阵法的攻击便是以土来克水。）
    三只鲲鱼的体型都极其巨大，各自有百丈来长，而攻击它们的岩石也不小，足足有数十丈方圆，鲲鱼不断地挥舞着数十只触手将巨石击飞，或是喷出奎水将岩石挡开，但阵法在郭星月的操纵下，密密麻麻的石块向雨点般砸向三只妖兽，鲲鱼的肉体虽然强横，但要是被阵法中幻化出来的岩石砸中，虽不会重伤不起，但剧疼和轻伤是难免的，时间久了，必然是妖元耗尽，被巨石活活砸死。
    这三只妖兽当然明白自己中了阵法埋伏，一边抵挡着阵法的攻击，一边汇集在一起，准备强行破阵。三只鲲鱼大声嘶吼了一阵，似乎在互相通气，商量对策，三只鲲鱼不顾巨石的猛砸，几乎同时放弃了挥击来袭的巨石，同时向一个方向喷出一股奎水，紧接着同时启动，用自己庞大而强横的身躯向前猛冲试图将阵法撞垮。
    对于鲲鱼的举动，郭星月早有防范，立刻打出一连串手诀，道道青色的真元力随着手诀输入阵眼中，将阵法的能量调动到鲲鱼攻击的方向上，随着三声嘶嘶的声响（奎水侵蚀阵法能量发出的声音）过后，又是三声轰的巨响。这三只鲲鱼的修为都已达到渡劫中期，又是天生异种，同时全力攻击的能量极其巨大，冲击得阵法一阵大颤，郭星月作为阵法的主持人也受到阵法受撞击的牵连，顿时脸色苍白，一大口鲜血喷了出来。





    第四集佛宗之旅  第一百一十八章华严宗
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:50 本章字数:2151

    坎离杀阵被鲲鱼撞得一阵大颤，郭星月也因此而受了些轻伤，但阵法并没有出现太大的损伤，反倒是那三只鲲鱼被阵法的反击打得鲜血狂喷，受伤不轻。郭星月立刻服下事先含在嘴中的归元丹，手诀连发，指挥着坎离杀阵对着三只鲲鱼劈头盖脑的一阵狂攻，打得三只鲲鱼嗷嗷乱叫。这三只鲲鱼的修为都已是渡劫中期，肉体也极为强横，但在阵法的连续攻击下，也深感吃不消，又是一阵嘶吼过后，三只鲲鱼要拼命了，各自将自己体内的本命元珠吐了出来，准备拼死一击。
    鲲鱼属于天生异种之一，也是有望修炼成神的少数几种灵兽，其放出本命元珠的拼死攻击，威力不在普通妖将之下，而三只鲲鱼同时放出本命元珠来攻击，威力就更大得惊人，算得上是凡间界的最强攻击。郭星月一见鲲鱼放出本命元珠就知道自己的阵法绝对抵挡不住这样强大的攻击，立刻猛打了一串手诀，将自己所有的真元全部输入阵眼后，马上切断自己与阵法的联系，飞身跨上火儿的背后，一把抱住火儿的脖颈。
    随着三声猛烈的巨响，阵法被攻破了，但阵法崩溃的力量极大，就连火儿这样的修为都被震得跌跌撞撞，踉跄了几下才站稳，郭星月虽然真元所剩无几，但在火儿的保护下倒也没有太大的问题。而那三只鲲鱼可就没那么轻松了，阵法倒是被它们破除了，但它们所吐出的本命元珠在阵法的反击下被震出了数道裂痕，原本是银白发亮的元珠变得暗淡无光，身受重伤不说，就连修为也倒退了不少。这三只鲲鱼各自收回本命元珠，根本不敢多停留，立刻调头就跑。
    火儿正准备追上去痛打落水狗，郭星月拍了拍火儿的大脑袋道：“算了，饶它们去吧，给它们个教训也就够了。”火儿在原地转悠了会儿，想了想，也没有去追赶那三只鲲鱼，直接瞬移离开了海底回到了岸上。
    万佛星，佛宗星域最大的星球，大小佛宗门派众多，其中最大的为五大宗：华严宗、悟性宗、奎宁宗、见性宗和全义派，这五大佛宗门派皆是传承数千万年的大派，派中弟子众多，高手如云，其中华严宗作为整个佛宗星域的领袖门派，更是高手云集，光是菩萨修为以上的就有六七人之多。
    华严宗坐落在万佛星的正中央，万佛星上的最高峰——承天峰正是华严宗的门派所在地。这一日巍峨雄伟的山门外，守山的华严宗弟子正在做着例行的公事，远处的天空中飞来了三人一兽，以急快的速度落在了山门外，守山弟子忙迎上前去，探问个究竟。
    来者正是郭星月师徒及火儿。郭星月自从用阵法给了那三只鲲鱼一个教训后，又去拜访了贺岁星的三个佛宗门派，这三个门派的掌门自然是对郭星月的救命之恩感激不尽，但郭星月来拜访他们的目的却不是要来听这些恭维话的。郭星月此次海底受伤后，虽然及时服下归元丹，又疗伤了三年，修为是恢复了，但他却发现身上的魔元已经超过了真元不少，体内的平衡已处于相当危险的状态，再这样下去，过不了多久，郭星月就得面临走火入魔的危险了。郭星月之所以去拜访这三个门派的目的是想与这三个佛宗高手探讨一下佛宗的总诀，看能不能有所启发，但令郭星月失望的是那三个佛宗高手虽然修为不错，可对于佛宗总诀的理解实在是令人不敢恭维，就连郭星月也比不上，无奈之下，郭星月只得匆匆作别三派，赶往万佛星看能不能找到答案。
    郭星月早已从贺岁星三派的掌门处问明了华严宗的所在，在郭星月看来这华严宗能数千万年一直领袖佛宗星域，必然有其过人之处，应该有解决自己身上魔元问题的办法，所以郭星月一到万佛星便找上了华严宗。此时见华严宗守山弟子迎上前来，便微笑着说道：“在下盘古星修真郭星月前来拜山，还请朋友代为通报一声。”守山弟子先是惊奇地看着火儿，天啊，这可是麒麟啊，传说中能修炼到神域的灵兽啊，接着听到郭星月的自我介绍，不由地一怔：郭星月？这名字很耳熟，修真？盘古星？猛然反应过来，明白郭星月是谁了，虽然心中吃惊不小，脸上却没有太多的变化，对郭星月行了个礼道：“前辈请稍候，贫僧这就去通报一下。”
    郭星月看着飞入山门的守山弟子，心中暗自嘉许：这华严宗弟子应该已经知道自己是谁了，想来也没少听说过自己凶残的流言，在他心中保不定还真把自己当成恶魔，但面对自己时，除了开始时眼中有少许惊慌外，面不改色，着实难能可贵，一个修为一般的守山弟子都有如此气度，看来这华严宗确实有它的过人之处。
    郭星月悠闲地站在山门外等着，火儿还从没见过如此巍峨的山门（贺岁星三派的山门虽也算得上雄伟但跟华严宗一比，无论是气势还是造型都差得好远。）在山门内外跑个不停，东张西望，不时地用爪子摸摸，满脸兴奋。山门内外的守山弟子也从来没见过麒麟，自然是好奇地看着跑来跑去的火儿议论纷纷，但并没有阻止火儿的行为。
    郭星月在山门外站了好一阵子后，终于看见一群佛宗高手从山顶上飞了下来，为首的是一位白须飘飘的老僧，面带微笑地看着郭星月道：“来得可是盘古星修真郭星月，老衲慈玄有礼了。”郭星月神识一扫便知道这满脸是笑的老僧修为已是菩萨前期，忙上前行礼道：“见过慈玄大师，晚辈正是郭星月。”慈玄大师呵呵一笑道：“阁下在贺岁星仗义出手，救助我佛宗弟子之事，老衲业已知晓，深为钦佩，不过，阁下大闹言明宗之事也得有个交待才好。”





    第四集佛宗之旅  第一百一十九章面子之战（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:50 本章字数:2301

    郭星月听到慈玄大师提到言明宗之事，心中不由地咯噔了一下：这事还真是麻烦，真是怕什么就来什么，言明宗之事摆明了是一场误会，再说自己是上门来求人的，还是先认个错罢了。郭星月略一沉吟开口道：“大师应该也已经知道言明宗之事的始末，此事纯属一场误会，晚辈行事也确实有些孟浪，如果言明宗不肯谅解的话，晚辈愿意为此事向他们道歉。”
    慈玄大师还未开口说话，边上一个高大粗壮的僧人插口道：“道歉？就这么轻松的一句话就了事了？阁下未免太可把我佛宗星域放在眼里了吧？”
    郭星月看了看这位插嘴的僧人道：“请问大师如何称呼？”
    “贫僧静空”
    “哦，那依静空大师之意，此事又该如何解决才好？”
    静空正待开口，慈玄大师挥手示意静空禁口，笑着对郭星月说道：“郭道友，此事原本也只是一场误会，但事关贵我两宗之事，老衲也不得不慎重行事。”
    “请大师明示。”
    “老衲久闻郭道友阵法修为高绝，我华严宗历代先贤中也有不少精通阵法的大师，这山腰处便有我派前辈大师所布置的一处阵法，只要郭道友能通过此阵的考验，此事便到此作罢如何？”
    郭星月原本也不愿意与华严宗动手过招，听得只需通过阵法便算过关，便也没有反对点头道：“如此甚好，请大师领路。”郭星月心中明白这个阵法必定非同小可，但他对自己的阵法造诣和神识能力极有自信，只要不是遇到仙阵，相信自保是不成问题的。
    郭星月带着盛正和火儿随同华严宗众人一起来到山腰处的阵法所在地，慈玄大师指着一块树林道：“郭道友，阵法便在这处丛林中，道友只要能安全通过这片丛林，便算破阵了。”郭星月点点头示意知道了，回过身来交代盛正和火儿在阵外等后，自己大步向阵法所在的丛林走去。
    这处丛林看起来普普通通的，没有任何的特异之处，即没有杀气，也没有任何的能量异常，郭星月神识扫过也没有任何的发现，似乎这就仅仅是一座普通的丛林而已，但郭星月心中明白：此阵绝对非比寻常，越是看起来让人觉得普通的阵法，其阵法的威力就越是可怕。但郭星月也并不太过担心，站在丛林外停顿了会儿，从储物戒指中取出枚归元丹含在嘴中，放出飞剑，让飞剑盘旋在身侧，大步走入了丛林。
    刚一进入丛林，阵法便已运转起来，郭星月只觉眼前的景色一变，不再是丛林，而是一片浩瀚的沙漠，狂风怒卷，细纱漫天，一轮残月斜斜地挂在天边，整个沙漠中除了风的怒吼再也听不到别的声音，惨淡的月色下整个沙漠呈现出一种凄凉的景致。
    郭星月踏上飞剑急速地在狂风前行，飞了一个多时辰依旧没有看到沙漠的尽头，心知不对，立刻落下飞剑，在沙漠中放出神识仔细搜索周围的一切，然而却一无所获，不得已只得使出缩地成寸，在沙漠中前行。刚走了一刻钟，郭星月突然发现：嘶吼着的狂风不知何时已经停止了，残淡的月亮也变成了血红色，将血色的月光洒在寂静的沙漠上，整个沙漠呈现出一片死的寂静。
    郭星月停下了脚步，小心地戒备着，突然感觉到脚下的地面传来一阵强烈的杀机，不由地精神一振，立刻跃到空中，注视着脚下沙漠的变化。沙漠中一阵强烈的抖动，十几处地面慢慢隆起，紧接着一阵阵轰鸣声中，地面破开，十几道巨大的身影从沙漠中冲了出来，飞上半空，将郭星月团团围住。
    妖兽！竟然全是妖兽，十几只长相不一的妖兽将郭星月围在了中间。这十几只妖兽尽管长相不一，但修为都已达到了合体中期期以上，郭星月的神识极为强大，略略一扫便明白这些妖兽并不是阵法幻化出来的幻像，而是妖兽的魂魄所化，虽然仅仅是魂魄，但在阵法的加持下依然具有原本的实力。郭星月心中暗暗吃惊：这些妖兽的实力都极为强大，而布置此阵的人能够收集到如此强大的妖兽之魂魄，其修为绝对是高得惊人。
    这些妖兽将郭星月围在中间却不急于进攻，只是不停地围着郭星月打转，彼此之间似乎默契十足，郭星月也没有急着动手，放出神识仔细地察看着众妖兽的举动。众妖兽绕着郭星月转了数圈，突然同时向郭星月展开攻击，这些妖兽各种属性都有，一时间喷火的喷火，放电的放电，各种攻击织成一张巨网罩向了郭星月。
    郭星月不敢大意，立刻猛地向下一沉，向沙地上落下去，试图避开这张攻击的巨网，但郭星月刚落到地上，这张巨网竟然如影随形地跟踪而至，郭星月来不及使用瞬移，只得手诀一挥，放出阵法载体，一道白光闪过，郭星月已躲入阵中，那张攻击的巨网打在阵法上发出一声震天的巨响，将郭星月的阵法击破，作为阵法载体的法器也被震成碎末，巨网的攻击不但将阵法击溃，余势依旧罩向了郭星月。阵法虽然被击溃，但却为郭星月争取了躲避的时间，郭星月一个瞬移逃向了远方。
    郭星月原本打算利用自己强大的神识能力来躲开众妖兽的追踪，可惜的是他失算了，郭星月刚从瞬移状态出来就发现再次被妖兽团团围住了。郭星月心中不由地暗自叫苦：连瞬移都躲不开妖兽的追击，而自己如此强大的神识也还会被追上，这阵法太变态了。怎么办？已自己的修为硬拼绝对是行不通的，对付一两只还行，可现在这里有十二只妖兽，自己的防御阵又抵挡不住妖兽的一击，麻烦了！
    十二只妖兽再次围着郭星月开始转动，妖兽巨大的身躯震的沙漠上细沙乱飞，在转过数圈后众妖兽又是一次同时攻击，但郭星月这次早已做好了准备，一个瞬移再次逃离了现场，然而让郭星月失望的是：他还没站稳脚跟就又落入了妖兽的包围圈中。





    第四集佛宗之旅  第一百二十章面子之战（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:50 本章字数:2247

    接连两次使用瞬移，饶是郭星月修为高深，也深感吃不消，真元的消耗极大，不得不立刻服下事先含在口中的归元丹。郭星月无法从妖兽的转动中看出妖兽是如何追踪自己的，心中暗自焦急：这打有打不过，逃又逃不了，莫非老天要自己丧身于此不成？天？郭星月抬头看了看天上挂着的那个血红的残月，心中突然一动：这月亮有古怪，竟然有着细微的能量波动，莫非是破阵的关键？不管它了，只有赌一把了。
    郭星月趁着众妖兽还没发动攻击之前，快速地向着高空一个瞬移，直接来到了那个血色的残月附近，仔细一看这跟本不是残月，而是一个半球状的法器，郭星月知道这就是阵眼，立刻放出飞剑全力攻击过去。“残月”顾不上继续指挥妖兽围攻郭星月，射出数十道血红的光线试图拦截郭星月的飞剑。郭星月手诀连发，指挥着飞剑在空中躲过血色光线的拦截，准确地击中了“残月”随着一声轰然巨响，，“残月”被震得飞了开去，一道深深的裂痕几乎将残月破成了两半。
    阵眼既已被毁，阵法便已不复存在，沙漠上正呆立着的十二只妖兽逐渐淡化，最后消失不见了。郭星月落下地来，心中一阵后怕：幸好赌对了，否则绝对是死无葬身之地，但这阵法应该不仅仅只是这么简单吧？果然，一阵耀眼的亮光过后，郭星月已站在了一个不小的山洞中，左右两边各有四个洞口，黑黝黝地看不见底。迷宫？左右各四个洞口，夷，这好像是坤元迷阵，自己曾在蓝水星的海底迷宫中遇到过此阵，如果真是坤元迷阵，真正的阵法入口应该在顶上。
    郭星月飞身来到洞顶，放出神识一察，果然发现了一个小型迷阵所隐藏着的洞口，这种简单的小型迷阵对于郭星月来说根本不值一提，郭星月手诀一挥，一道青色的真元击打在阵法的连接点上，轻松地将迷阵破除了，露出一个黑黝黝的洞口。这果然是坤元迷阵，破除此阵需要极高的飞行速度和强大的计算能力，而这两者郭星月都不缺少，因此郭星月毫不犹疑地踏上飞剑进入了坤元迷阵中。
    约莫半个多时辰后，郭星月已通过了坤元迷阵，从阵法中一出来，身后的迷阵便已消失，郭星月来到了一处宫殿般的的小楼前，周围繁花似锦，依山伴水，山青水秀，一切都显得极其淡雅，小楼中传出一阵悦耳的琴声，似乎有人在楼中弹琴。这难道还是在阵法中吗？郭星月用神识来回扫描了几遍，依旧不能肯定自己是否已经成功地破阵而出。
    小楼中抚琴之人手法相当高明，一首琴曲时而如同山间的小溪沥沥地流淌，时而如汹涌的大河般咆哮不止，时而是百鸟朝凤，时而又是金戈铁马，郭星月站在小楼前的庭院中静静地听着，良久之后，楼中之人似乎用手掌一抚琴铉，一声脆响，一曲终了。
    郭星月在盘古星时，也曾习过琴，对抚琴并不算外行，但跟楼中之人比起来就差得太远了，这一曲让郭星月听得如痴如醉，直到楼中之人走到他面前时，郭星月才如梦初醒。
    楼中之人竟然是个女子，而且是个绝色的女子，跟她比起来，沉鱼略显粗燥，落雁过于清瘦，羞花过于肥硕，而避月则过于小巧，多一分太瘦，增一分太肥，高一分过高，矮一分显矮，一双大眼，两道弯眉，高挺的鼻梁，小巧的嘴。
    郭星月并非不识风情的鲁男子，在盘古星当杀手时也没少和各色女子打交道，见过的绝色女子也算不少，但从没有见过如此绝美的女子，一时间有些看呆了，倒不是有啥绮念，完全是一种美的欣赏。这女子对着郭星月微微一笑道：“相公回来了，奴家等等好辛苦啊。”
    “相公？奴家？”郭星月有些丈二和尚摸不着头脑，这是哪跟哪啊，忙躬身行礼道：“姑娘认错人了吧，在下是盘古星修真郭星月，与姑娘并不相识。”
    女子听了这话，眼圈一红，险些掉下泪来，委屈地道：“相公才出门没多久就把奴家忘记了吗？”一副楚楚可怜的样子，让郭星月都不由地心中一软，险些顺口就要安抚这受了委屈的绝色女子，幸好郭星月还算清醒，明白自己是谁，猛然想起自己是如何来到此地的：这儿是佛宗要地，怎可能有绝色女子出入？忙将禅定心功运转起来，稳定住心神，冷冷一笑道：“好高明的阵法，险些就将在下绕进去了。”
    女子一脸委屈地道：“相公这话是何意？奴家怎么听不懂，相公定是累糊涂了，奴家这就做饭去，让相公好生歇息一下。”柔弱的声音令郭星月稳固的道心都险些失守，忙运转禅定心功稳定住心神，将目光从那女子的身上移开。
    郭星月明知道这是阵法的幻象，却根本无法狠下心来辣手摧花，看着面前欲哭还休的女子，心头一阵烦躁，不知该如何处理。突然一段佛宗的修炼总诀涌上心头，郭星月若有所悟，打了个手诀，喝出一声：“哄”顿时整个空间开始晃动起来，一阵摇晃之后，眼前的小楼、鲜花、女子全部消失了，只剩下郭星月一人站在丛林深处。郭星月刚才那声“哄”正是佛宗功法中的真言诀中的一种，对于破除幻象有奇效，一试之下，果然将幻象破除了。
    此时已能看见正在阵外翘首以待的盛正和因为等待而有些不耐烦的火儿，郭星月终于可以确定自己已成功地通过了阵法的考验，微笑着走出丛林，来到慈玄大师身边道：“大师，晚辈已侥幸通过了阵法的考验，所有的事就到此作罢了吧。”慈玄大师哈哈一笑道：“后生可畏啊，阁下是这数千万年来第一个通过乾坤阵考验的人，老衲佩服，言明宗之事就算揭过了。恩，道友来我华严宗不会仅仅是为了此事吧？”郭星月正要开口答话，一阵祥和的声音从山顶上传了过来：“郭道友请来老衲处一叙。”





    第四集佛宗之旅  第一百二十一章悟道
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:50 本章字数:2156

    承天峰高高的山顶上积满了皑皑的白雪，在春日的阳光下反射出绚丽的彩虹，雪线下一座雄伟的宫殿式建筑就是华严宗的长老大殿。慈玄大师让华严宗众高手在殿外等候，领着郭星月一行走入了大殿中。
    大殿深处的靠墙处，有一位白眉老僧正跌坐在蒲团上，面带微笑地看着郭星月一行，慈玄大师在一旁介绍道：“这是老衲的师兄慈明大师。”郭星月急走几步上前躬身行礼道：“晚辈盘古星修真郭星月见过大师。”慈明大师微笑着说道：“郭道友不必多礼，且坐下来叙话。”郭星月盘坐在蒲团上，盛正侍立在身后，火儿则懒洋洋地趴在郭星月的身边。
    郭星月刚进入长老大殿时就已扫描过慈明大师，以郭星月如此强大的神识水平竟然也看不出这慈明大师究竟修炼到了何等境界，心中大为讶异，除了那些仙界来人，这凡间界中还是第一次有人能抵挡住郭星月的神识扫描，郭星月心中明白面前这位慈眉善目的老僧必定已是修为大成即将飞升佛界之人。
    郭星月盘坐在蒲团上躬身道：“慈明大师，晚辈冒昧上门是想向大师求教一下佛宗总诀，不知大师能否指点一二。”
    慈明大师微微一笑点头道：“老衲先给道友讲个故事吧，在很久很久以前，有一位凡人生在一个乱世之中，眼见民不聊生，到处是兵荒马乱，人命轻如草芥。他身为一个小国的王子，忧心天下苍生，想要改变这人吃人的世界，于是他开始探索天道，希望能从天道中得到答案，于是他遍访名师，游历天下，可始终没有找到答案，这让他异常难过，于是他避世独居，日夜思索，苦苦地探寻着天道的所在。有一天他在山中遇到了一位上山打猎的猎人，见到猎人手中抓着一只拼命挣扎的野兔，心有不忍，便开口劝道：‘这是一条活生生的生命啊，你何不放过它呢？’猎人哈哈大笑道：‘阁下说得轻巧，放过它，那我自己不就得饿死，它是生命，我也是生命，我的做法又有何不对呢？’王子答不出来，只得眼睁睁地看着猎人走远了。王子没能救下野兔，心中很是难过，便坐在林中的大树下苦苦思索着猎人的话。终有一天他豁然开悟：众生无贵贱，善待他人便是善待自己，只要人人从自我做起，这世界一定会有天下太平的一天。为了宣扬自己的思想，他再次奔行天下，感化他人、宣传自己的理念，经过他坚持不懈的努力，跟随他的人越来越多，他对天道的理解也越来越深刻，终于有一日他成功地飞升而去，直接成神，而他的后人也一直追寻着他前进的路不断地向着天道进军，这便是佛宗的由来，而那位王子飞升前留下的最后一段话便是这佛宗的总诀。”
    郭星月在盘古星也曾研习过佛经，对佛经的故事并不陌生，慈明大师所说的故事与佛经故事中佛祖悟道的故事大同小异，郭星月也曾怀疑盘古星的佛教与佛宗似乎有联系，但没有得到证实，也不曾想到要从佛教的教义中寻找答案，可听完慈明大师的话，郭星月心中勃然一动，想起了那首著名的佛偈，不由地脱口念了出来：“菩提本非树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。”
    慈明大师不再说话，只是微笑地看着郭星月，而郭星月则已沉浸在一片空明之中，无我无他，脸上似笑非笑，心情极度放松，强大的神识开始内敛，真元与魔元以及闪电的能量在神识的作用下开始融合，良久之后，似乎一声巨雷在郭星月的耳边震响，郭星月丹田处的元婴猛地一个膨胀，与郭星月的肉体完全融合在了一起。
    郭星月终于渡过了走火入魔的危险，修炼到了合体初期，体内的元婴已经和肉身合二为一，而原本在元婴脑袋中的那一小团闪电球也移动到了郭星月的脑中，依旧是静悄悄地呆着，没有任何活动的迹象，郭星月用神识试探了几回，既不见它有反应，也看不清它的内部，不得已只得先搁置在一边。
    郭星月稳定了下内心的激动，环视了一下左右，却猛然发现自己依然在大殿中，但周围竟然空无一人，原本坐在对面的慈明大师和身后的盛正都不见了，火儿也不知到那去了。心中一惊，忙手诀一立，默算了下时间：这一次入定竟然过了整整两百多年。不由地摇头笑了声，站起身来，走出了长老大殿。
    郭星月刚走出长老大殿，一道火红的身影快速地闪现在郭星月身边，呵，是火儿，火儿飞快地绕着郭星月转了一圈道：“大懒虫，终于睡醒了。”郭星月伸手摸了摸火儿的大脑袋道：“火儿，又到哪去淘气了？”火儿摇了摇大脑袋道：“才没有呢，我就要渡劫了，你再不醒来。我可就要走了。”郭星月仔细一看，果然，火儿的修为已经是渡劫后期，即将大圆满了。
    由于火儿渡劫在即，郭星月也不打算在万佛星多停留，准备寻个没有凡人的星球让火儿安然渡劫，便向华严宗掌门慈玄大师辞行，这才得知慈明大师已经飞升佛界了，临走时留下了句话给郭星月——有因必有果，因果总相连。郭星月思索了好一阵子也不解其意，不得不暂时搁置在一旁，心想船到桥头自然直，也许所有的事情等自己飞升仙界后就会清楚的。
    火儿是真兽，又是天生异种，其所要面临的大天劫自是非同小可，郭星月担心火儿渡劫时受到外界的干扰，也怕火儿渡劫时天劫威力过大而使得渡劫所在地的环境受到破坏，便领着火儿和盛正瞬移到离万佛星不远的一个无人居住的小星球上，等待大天劫的到来。这一日，火儿正与盛正嬉闹，突然似有所感：大天劫终于来了！





    第四集佛宗之旅  第一百二十二章火儿飞升
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:50 本章字数:2225

    郭星月等人所在的是一个荒芜的小星球，既没有水，也没有植被，当然也不会有云，然而此刻天空中突然出现了一大块乌云，云层压得很低，墨黑色的云层中电光闪烁，一只巨大的阴阳鱼从云层中浮现了出来，火儿的大天劫终于来了。
    郭星月不敢怠慢，忙手诀一挥，从储物戒指中取出四枚归元丹掷到火儿的口中，一把抓住盛正的手一个瞬移离开了火儿的身边，落在远处的山顶上，为火儿的渡劫护法。
    真兽没有元婴劫也没有心劫，只有大天劫，这一点与妖兽是一样的，但真兽的肉体比之妖兽而言要脆弱得多，故而能渡过大天劫的真兽极少，这也是修真的灵兽极少的原因之一。但是真兽一旦渡过大天劫得以飞升仙界，其在仙界的修炼速度远比妖兽要快上许多，成神的可能性也要大许多，也算是有失有得。
    火儿作为天生异种，其肉体的强横并不在妖兽之下，且其天火的威力更是同修为的妖兽所不能相比的。火儿将口中含着的四颗归元丹压在舌头之下，抬起头紧张地看着天上的阴阳鱼。（归元丹对于修真者来说是修真圣药，但归元丹对于佛宗弟子来说效果就不是很理想，而对于妖兽和修魔者来说基本上没有任何意义，火儿是真兽，归元丹对它来说也是有效的，只是不像人类修真者那般明显，故此郭星月一次就给了火儿四颗。）
    天空中的乌云越来越黑，显而易见，这云层也是越来越厚，阴阳鱼的鱼眼中电光不停地闪烁着，似乎在积蓄着能量，随着鱼眼中亮光一闪，一道碗口粗的闪电击了下来。这道闪电虽然强大，但火儿根本不以为意，张开嘴，喷出一口真火迎了上去，只听得一阵吱吱的声响过后，闪电已被真火完全化解了。接下来的第二道、第三道天劫也被火儿轻松地化解了，原本静止不动的阴阳鱼开始在云层中缓慢地转动起来，速度越来越快，渐渐地，除了中间的鱼眼部分外，整个阴阳鱼在转动中几乎大了一倍，鱼眼中又是阵电光闪烁，一道足有水桶般粗大的闪电向地上的火儿猛劈了下去，火儿一声长啸，一大口真火猛地喷向下击的闪电，真火的能量与闪电的能量猛地撞在一起，随着一声咔嚓的巨响，互相抵消了。第五道闪电也同样被火儿的真火抵消了，但第六道闪电落下来时，火儿似乎有点不支了，虽然也勉强将闪电击溃，但火儿自己也是接连踉跄了几步，险些坐倒在地。
    郭星月在远处的山顶上看见火儿的样子，心中暗暗着急：这才仅仅是第六道天劫，火儿就有些力不能支了，接下来的三道天劫一道更比一道强，火儿危险了。这渡劫只能依靠自己的力量，别人是帮不上忙的，否则就会引起连环劫，渡劫成功的可能性就更小了，因此郭星月虽然为火儿的安危着急，但也只能站在远处看着，最多只能在心中为火儿祈祷。
    天空中原本就漆黑如墨的乌云，现在就更黑了，云层离地面的高度也下降了不少，原本就已在高速旋转着的阴阳鱼此时已旋转得让人看不清其真面目了，阴阳鱼的体积倒是没有继续变大，可是鱼眼却足足扩大了一倍。第七道雷劫在鱼眼中蕴酿了许久终于还是落了下来，这道闪电与第六道闪电一般粗细，可其中蕴含的能量足足比第六道大了三倍。
    此时火儿的真元消耗极大，但他依然没有服下归元丹，因为这才是第七道雷劫，还没有到最危险的时刻。（火儿是真兽，在飞升仙界之前没法使用手诀，自然也就无法使用储物法器，而火儿的嘴虽大，但要喷火迎击闪电，其舌头下最多也就只能压着四枚归元丹，而归元丹虽然珍贵，但他同时也有个缺点——如果不用储物法器或是玉瓶来储存的话，药性就会消失得极快，因此郭星月身上归元丹虽多，也只能一次给火儿四枚。）
    火儿怒吼一声，大嘴一张，一股强大的真火迎上了粗大的闪电，随着一声爆响，闪电被击溃了，火儿则稳稳地站在地上。然而远处观看着的郭星月却皱起了眉头，火儿这口真火看似轻松，其实已是拼尽了全力，它的真元应该已是接近枯竭了，下面两道雷劫更强悍，火儿的形势不太乐观啊！
    第八道雷劫不但将火儿喷出的真火化解，而且还有不少剩余的闪电准确地击中了站在地上的火儿，将火儿击得在地上连翻了几个跟头，一身火红的磷甲也被闪电灼伤了数处，出现了几个巨大的黑斑，但火儿还是顽强地站了起来，立刻将舌下压着的四枚归元丹全部服下，快速地调息着，准备应付最后一道，也是威力最大的一道雷劫。
    乌云中快速旋转着的阴阳鱼突然猛地一个骤停，鱼眼猛地一闪，一道耀眼的闪电从鱼眼中急速地射出，粗大的闪电如同巨锤般劈向火儿。这已到了最关键的时刻，火儿狂吼一声，全力运转真元，飞身而去，此刻火儿全身上下的鳞甲都冒着真火，如同一个燃烧着的火球般急速迎向了粗大的闪电，在即将遇到闪电时，火儿猛喷出一口烈焰，烧在了闪电上。但是闪电的威力实在是太强了，火儿的闪电只抵消了一半的闪电，剩下的一半全部击中了火儿。轰隆声中，火儿被闪电劈落了下来，将坚硬的地面砸出了一个巨大的深坑。
    第九道雷劫过后，天空中的乌云立刻消失得无影无踪，除了火儿砸出的深坑外，这儿仿佛啥事都没有发生过似的。郭星月担心火儿的安危，急忙一个瞬移来到了深坑边上，面带焦急地看着坑底。火儿安静地趴在坑底，全身上下电光缭绕，而鳞甲上被闪电击出来的黑斑正以肉眼可见的速度消失着。良久，火儿站了起来，飞出了坑底，看着郭星月道：“阿月，我要飞升了，你多保重，我在仙界等你，可别让我等太久哦。”话音一落，一道白光过后，火儿已消失不见了。





    第五集月是故乡明  第一百二十三章遭遇强敌
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:50 本章字数:2150

    古阳星，修真星域的万向传送阵所在地，虽然星球的名字中带了个阳字，但这星球实际上是个冰雪的世界，整个星球虽然不小，但却没有凡人的存在，有的只是各种妖兽。古阳星已出产冰晶石闻名于修真界，只是一来这星球地处修真星域的边缘地带，二来妖兽横行，不是修真高手根本不敢来此探险，就算是分神期以上的高手也不敢轻易到此，因此这星球基本上被修真者所忽视，除了偶尔有修为高绝的修真者来此寻找冰晶石外，就是妖兽的天下了。
    万向传送阵，顾名思义就是能将元婴期以上的修真者送到他想要去的星球，但前提条件是你要事先设定你所要去的星球的星路，倘若你随意启动传送阵的话，一个不小心，你就有可能被传送到黑洞中，或是恒星的表面，那么等待你的只有死亡。各星域中都有这么一座万向传送阵的存在，至于这传送阵为什么存在，又是谁设置的，却没有人知道答案，似乎有修真者出现的那一天，这万向传送阵就存在了，而且这种传送阵上有着神秘的防御阵法，就算是大罗金仙也无法将这万向传送阵毁去。
    古阳星的传送阵设在该星球最高峰的山腰处，但却极少被使用——敢来这古阳星冒险的修真者最少都是分神期以上的修为，自然可以使用瞬移来去，根本用不着这万向传送阵。除了手头不缺少晶石，又不想消耗真元的修真高手外，这传送阵基本上属于闲置状态。这一日，闲置已久的古阳星万向传送阵中亮起了一道白光，白光过后，从阵法中走出了两个修真者。
    这两个修真者正是郭星月与盛正师徒俩。自从火儿渡劫飞升之后，郭星月在佛宗已了无牵挂，便与慈玄大师作别，准备回修真星域。郭星月仗义出手相助贺岁星三派的掌门一事，通过三派的掌门人及华严宗的宣扬，早已传遍了佛宗星域，再加上慈玄大师为他撑腰，整个佛宗星域再也没有人敢于出手为难郭星月师徒。郭星月离开修真星域已有近五百年之久，对兄长一家极为牵挂，便谢绝了慈玄大师的挽留，带着弟子盛正踏上了回修真星域的归途。郭星月原本打算直接传送回聚首星，可由于佛宗的星路图中只有到古阳星的坐标，无奈之下也只得先到古阳星在作打算了。
    郭星月知道古阳星盛产冰晶石，也知道这星球上是妖兽的世界，但郭星月与各种妖兽打的交道多了，并不把妖兽放在眼里，凭借着阵法和他自己合体初期的修为，只要不是来上三五只像鲲鱼那般强悍的天生异种，来再多的妖兽，他也毫不担心。郭星月盘算着既然来了，不如就碰碰运气，或许会有意外的收获，郭星月的运气向来很好，他觉得这次应该也不会例外，一出万向传送阵便带着盛正向山下的冰原飞去。
    古阳星是个冰雪的世界，气温自然极低，但对于修真者来说，这种气温算不上太大的问题，更何况郭星月师徒身上所穿的法衣是宝器级的，这气温对他们师徒几乎就没有影响。平原上倒是有不少妖兽，只是这些妖兽修为都不高，知道郭星月师徒不好惹，远远地看见他们就早早地避开了，郭星月当然也不会故意去找它们的麻烦，自然是相安无事了。郭星月自从修炼到合体期后，神识的修为又更加强大了不少，用来探测冰晶石的所在自然是轻而易举的事，一路行来，也搜索到不少品质不错的冰晶石，只是没有发现冰晶钻的存在。
    郭星月在昊天的宫殿及海底迷宫处原也得了不少冰晶钻，再加上洗劫修魔门派所得，并不缺少冰晶钻。郭星月是金、火儿二重属性之人，他炼器也很少用到冰晶钻，只在布置聚灵阵时用去了一些，身边还有不少的冰晶钻，因此也不是非要得到冰晶钻不可。郭星月领着盛正在平原上兜了一圈后，没发现冰晶钻的存在，这上品的冰晶石倒是得了不少，算算收获不小了，便决定通过万向传送阵回聚首星。
    郭星月领着盛正向万向传送阵飞去，突然感觉到不远处的天空中出现一阵的空间扭曲，不由地心中一动：有高手瞬移到这儿了。郭星月停在了空中，想看看来的何人，毕竟他已离开修真星域近五百年了，对修真者有一种发自内心的亲近感。
    空间一阵扭曲过后，不远处的天空中出现了两个修真者，郭星月一见到这两个人，心中不由地咯噔了一下——这两个修真高手竟然是剑心宗的掌门蔺剑上人和昆元宗的高手东方飞星。郭星月心中暗道麻烦来了，脸上却不动声色，冷静地看着两大高手。
    五百年过去了，蔺剑上人与东方飞星都已修炼到了合体后期，此次来这古阳星也是为着冰晶钻而来的，这两人上次千丈坪之战没占到便宜，未能得到渡劫丹，为了渡劫不得不炼制专门的渡劫法宝，需要大量的五行晶钻，不但手下尽出，四处搜罗，就是他们自己也亲自出马到盛产各种晶钻的星球碰运气。
    蔺剑上人一从瞬移状态出来就看见郭星月，真是仇人相见分外眼红，仰天大笑一声，放出飞剑便准备攻击。而站在蔺剑上人身边的东方飞星手诀一挥，一个圆盘状的法器快速升起在半空，而后笑呵呵地看着郭星月道：“哟，这不是郭老弟吗？哈哈，好久不见了，老夫倒挺想念老弟的。老弟匆匆忙忙地要到哪去啊？”
    郭星月知道东方飞星是有名的笑面虎，笑里藏刀，但一身的修为却相当高明，不敢有丝毫的大意，也放出自己的飞剑，微笑地答道：“晚辈见过两位前辈，在下刚与金石宗的洞虚上人约好在这古阳星一会，却没想到两位前辈也来了，还真是巧了。”





    第五集月是故乡明  第一百二十四章落荒而逃（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:50 本章字数:2191

    郭星月回到修真星域并未与任何人联系过，当然更不可能和洞虚上人约好在古阳星会面，之所以把洞虚上人抬出来，也仅仅是想让对方有所顾忌，不至于立刻下杀手，但能不能瞒过面前的两大高手，其实郭星月根本没有把握。
    东方飞星听了郭星月的话，不由地也是一怔，眼珠子一转，便笑呵呵地说道：“哦，原来如此，老夫也好久没见到洞虚老哥了，听说洞虚老哥已修炼到渡劫初期了，不知是不是真的？”
    洞虚上人修炼到何种境界，郭星月又如何能知道，东方飞星这话明显是在探郭星月的底，已郭星月的阅历有如何会不明白，心中暗骂了声：老狐狸。口中却道：“哦，这个在下也不清楚，只是跟洞虚老哥约了在此见面而已。”
    东方飞星哈哈大笑道：“老弟真会说笑话，有意思，哈哈，有意思，也罢，只要老弟留下两枚渡劫丹，老夫做主，今天就放你一马。”
    郭星月手边并没有渡劫丹，就算有，他也不会交出来，心中暗自估计着形势:这两老家伙修为都极高，尤其是蔺剑上人是武修之人，攻击力更是高的可怕，自己跟他们硬碰硬绝对是吃不了兜着走，还是先逃为妙。郭星月立刻全力运转螺旋真元，准备瞬移离开，然而却猛然发现这附近的空间竟然已被锁死了，根本无法使用瞬移。
    郭星月在修魔星域时也曾遇到过这种情况，明白这是怎么回事，心中暗自着急，脸上却依旧笑容满面，淡淡地说道：“渡劫丹？好说，小弟身上别的没有，这渡劫丹还是有些，两位老哥既然开口要，小弟也没有不给的道理。”
    蔺剑上人与东方飞星听了这话，眼中都射出了炙热的光芒，但两人都是老江湖了，并没有因此而放松警惕，东方飞星笑呵呵地说道：“哈哈，难得老弟慷慨，这周围的空间都被老夫封锁了，老弟就不必拖延时间了，只要老弟交出渡劫丹，老夫立刻撤开封锁，任你离去。”
    郭星月传音盛正道：“正儿，一会儿动手之后，你立刻躲入阵法中，一切由为师来应付。”郭星月根本不想和对手硬拼，打算用阵法来解决对手，微笑道：“没问题，在下这就找找看，这渡劫丹在下一时还用不着，也不知放哪了。二位请稍等。”话音一落，手诀一挥，一个阵法载体急速地射向蔺剑上人与东方飞星。
    蔺剑上人与东方飞星虽然听到渡劫丹，大为心动，但却并未因此而放松警惕，郭星月刚射出阵法载体，蔺剑上人便反应过来了，手诀一挥，飞剑已射向了郭星月的阵法载体。
    蔺剑上人与郭星月一样都是以武入道，反应极其快捷，修为又比郭星月要高出两个层次，真元的质量不是一般修真者能相比的，出手虽比郭星月略慢，但却后发而先至，郭星月的阵法载体还没飞到蔺剑上人面前，就已被飞剑击飞了。
    郭星月眼见不妙，一把抓住盛正便向地上落去，边飞边放出阵法载体，向着地面掷出，将阵法展开，一闪身躲入了阵法之中，蔺剑上人的飞剑追踪而至，击在阵法上爆出一声巨响，将阵法击得一阵大颤。
    东方飞星对阵法素有心得，站在阵外仔细看了会，便明白凭借着蔺剑上人与他自己两人的力量根本不足以击破郭星月的阵法，但他并不着急，笑眯眯地站在阵外道：“啧啧，老弟好高明的阵法，不得了，居然能将防御阵与迷阵叠加在一起，不简单，哈哈，不简单。老夫一时间还真破不了，不过老夫也不打算破阵，老弟就准备好永远躲在这阵法中吧。”
    东方飞星手诀连挥也开始布阵，随着东方飞星的手诀，道道金色的真元击打在着郭星月的迷阵的外围空地上，一个阵法即将布成。郭星月的阵法修为极高，一眼就认出东方飞星所布置的是一个八门金锁阵，这阵法只能从外头破解，而无法从内部破除，修真者常用此阵来封印修为强大的妖兽，郭星月对此阵并不陌生，在蓝水星的海底迷宫中就曾破除过这个阵法，此时见东方飞星用此阵来围困自己，心中暗骂了声卑鄙，开始快速地盘算应对之策：在迷阵中继续等下去绝不是个办法，八门金锁阵一成，外界的天地灵气就将被隔绝，自己只能在阵中坐以待毙，冲出去又无法使用瞬移逃走，拼命又不是对方的对手，这下可真是麻烦大了，时至今日也只有赌一把了。
    郭星月从储物戒指中取出一枚空玉玦将修真星域的星路图印了进去，交给盛正道：“正儿，一会儿为师缠住对方，你立刻到万向传送阵哪儿发动阵法，直接到聚首星的金石宗去找你师兄，为师自然有脱身的办法。”盛正接过玉玦默默地点点头没有答话。
    郭星月手诀一挥将自己的阵法撤除了，放出飞剑，手诀一立，指挥飞剑向正在布阵的东方飞星攻去。东方飞星笑呵呵地停住了布阵的手诀，并没有反击，站在一旁的蔺剑上人放出飞剑迎上了郭星月的飞剑。郭星月手诀连变，指挥着飞剑在空中连续几个变向，试图避开蔺剑上人的拦截，然而蔺剑上人同样是武修出身，其控制飞剑的手法并不比郭星月差，两把飞剑终于还是撞在了一起，一声爆响过后，郭星月与盛正都被震得向后飞退。
    郭星月修真以来虽然屡有奇遇，修为进展极快，又是道、魔、佛同修，一身真元极为雄厚，但蔺剑上人同样是以武入道，真元的质量虽然比之郭星月要稍差一些，但毕竟修为比郭星月要高出两个层次，不是郭星月所能硬抗的了的，这一击蔺剑上人虽然也被震得倒退了数步，但并没有受伤，而郭星月则人在空中便已是口吐鲜血，受伤不轻。





    第五集月是故乡明  第一百二十五章落荒而逃（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:51 本章字数:2154

    盛正虽然受到郭、蔺两人硬碰的波及，但他毕竟不是直接的对抗者，虽然也被震飞，却并没有受伤，落地之后立刻头也不回地向万向传送阵飞去，他心中明白自己修为低微，就算留下来也帮不上师傅的忙，甚至还是个拖累，倒不如尽早离开去发动传送阵等待师傅脱身。东方飞星与蔺剑上人并未出手拦截盛正，以盛正元婴中期的修为，他们根本不放在眼里，以他们一派大宗师的身份自然也不屑于出手对付这等小人物，便放任盛正离去。
    蔺剑上人虽然没有受伤，但刚才那一击竟然被震退了三步，不由地有些吃惊：要知道修为差一个层次，真元几乎是差了近十倍，而郭星月差了他两个层次还居然将他震退，这是他从没碰到过的事情，况且在刚才的一击中，蔺剑上人发现郭星月的真元有些古怪：螺旋真元的旋转力道和闪电的能量，也就罢了，经过千丈坪一战，蔺剑上人早已了然于心，可现在郭星月的真元中居然有了股吞噬的能量和令人感觉到提不起劲的平和力道，这可分别是修魔者与佛宗的功法特点，竟然同时出现在郭星月身上，这就不得不让蔺剑上人感到惊疑不定了。
    郭星月落地后有接连踉跄了几步才站稳了脚跟，快速地从储物戒指中取出一枚归元丹服下，伸手擦去嘴边的血丝，将被震飞的飞剑招到手中，将飞剑化成一把长剑，握在手中，冷冷地看着蔺剑上人与东方飞星。心中暗暗叫苦：自己的修为还是远远不如蔺剑上人，刚才那一击如果不是仗着自己真元的怪异，早就被蔺剑上人生生击毙了，更何况还有个同样是合体后期的东方飞星在一旁虎视眈眈，看来打是打不过的，那只有三十六计走为上计了。
    东方飞星笑容不变地看着郭星月道：“老弟，这又是何苦呢，渡劫丹虽好也得有命在才行啊，老弟只要交出两枚，老夫做主，绝不再为难老弟，你看如何？”
    郭星月哈哈一笑道：“渡劫丹在下倒是有不少，可要想拿走，那还得看阁下是不是有这个能力。”
    蔺剑上人冷哼一声：“找死！”手诀一挥，指挥着飞剑全力向郭星月攻去，蔺剑上人对郭星月的怪异真元极为忌惮，全力出手，根本不打算留活口。
    蔺剑上人的剑来得及快，郭星月根本无法躲开，而此处的空间依旧被东方飞星所封锁，也没法使用瞬移离开，郭星月被逼无奈只得大喝一声，挥起手中的长剑，使出他的两大绝招之一的天人合一，划出一道剑弧迎上了来袭的飞剑。
    郭星月不敢再次硬接蔺剑上人的飞剑，手中的剑招所使用的都是卸字诀，随着轰的一声巨响，郭星月再次被震得飞退，不过这一次郭星月并没有受伤，而是借势转身踏上飞剑就逃。蔺剑上人与东方飞星见郭星月落荒而逃，各自哈哈一笑快速地追了上去，东方飞星控制着那个圆盘状的法器始终罩在郭星月的附近，令郭星月无法使用瞬移逃走，郭星月仗着螺旋真元的瞬间变向能力，在空中不断地变换着身形，可依旧摆脱不了对方的追击，好在对方也无法追上他。
    三人的飞行速度都极快，转瞬间已飞出了平原地带，郭星月见一时无法摆脱对手，立刻向高山飞去，看能不能利用山中复杂的地势和自己强大的神识能力来摆脱对手的纠缠。郭星月刚飞近万向传送阵就看见阵法已被启动，盛正并没有离开，而是站在万向传送阵中焦急地等待自己的到来，郭星月立刻拼尽全力一个加速冲入了万向传送阵中。随后追至的蔺剑上人见郭星月逃入了万向传送阵，而且阵法已启动，大怒之下，放出飞剑猛然攻向了万向传送阵。
    飞剑击打在万向传送阵上，爆发出一声轰然巨响，蔺剑上人的飞剑被万向传送阵上的神秘防御阵挡飞了，但蔺剑上人毕竟是修真界有数的高手，万向传送阵也被这一剑震得一阵乱颤。一道白光闪过后，万向传送阵中的郭星月与盛正都已消失不见了，随后赶至的蔺剑上人与东方飞星也只得恨恨地跺了跺脚，忙自己的事情去了。
    漆黑的太空中突然出现一阵扭曲，一道白光过后，郭星月与盛正出现在了太空中。郭星月仔细看了看自己所在的星空，发现这儿根本不是所要去的聚首星附近，取出修真星域的星路图研究了一阵，发现这里已不是修真星域，而是一个完全陌生的星域，心知一定是刚才蔺剑上人的一剑震坏了预先设定好的星路图，自己师徒二人已被送到了陌生的星域中。
    郭星月在与蔺剑上人的对决中受了不轻的伤，虽然及时服下了归元丹，压制住了伤势，但还是需要先找个地方疗伤，便随意地选定了离自己最近的星球瞬移了过去。这是一个荒芜的星球，没有水，没有空气，也没有生命的存在，就连天地灵气也很是稀薄，但对于郭星月来说，用来疗伤也勉强足够了，郭星月让盛正自行修炼，自己则盘坐在地上闭目调息疗伤以恢复真元。
    这次疗伤，花了近半年的时间才算恢复过来，郭星月打算到别处去看看能否找到修行者，也好探听一下回修真星域的星路。郭星月没有这一星域的星路图，也就不敢随意地瞬移，只得带着盛正在肉眼可见的星空中慢慢地瞬移向前。在一次瞬移过后，郭星月刚从瞬移状态出来就看见了一场发生在太空中的激战，交战的双方都不是修行者，而是许多各式各样的钢铁“怪物”：有长条形的，也有圆盘状的，体积也有大有小，所射出的能量光束倒是很强大，足以毁灭修真者，只是这些钢铁“怪物”的行动迟缓，根本无法和修行者相提并论。





    第五集月是故乡明  第一百二十六章图腾星防线（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:51 本章字数:2261

    公元1905年，伟大的物理学家爱恩斯坦提出了狭义相对论原理。
    公元1915年，爱恩斯坦的广义相对论诞生。
    公元1945年，人类第一颗原子弹在美国新墨西哥州阿拉默哥多沙漠爆炸，标志着人类走上了原子时代。
    公元1969年，人类第一次登上月球，标志着太空时代的开始。
    公元2066年，人类第三次世界大战爆发。
    公元2100年，人类实现和平，建立了全球大统一。
    公元2138年，人类正式殖民火星，标志着太空殖民时代的到来。
    公元2213年，伟大的物理学家何夕今提出了大统一场理论，使得空间折叠技术得以实现，人类进入茫茫太空开始空间探索和向外星球移民。
    公元4329年，人类击败了数十个落后的智慧种族，殖民星球已多达数百个，成立星际联盟。
    公元5102年，人类向大熊星座进发，遭遇克兰人，双方因争夺资源爆发战争。
    公元5198年，人类由于技术、实力远不如克兰人，接连输掉了仙女星会战、冥河星会战、求同星会战，节节败退，数百殖民星球落入克兰人手中。
    公元5326年，人类最后一道防线——图腾星防线遭到克兰人的进攻，形势万分危急。
    杨明远，人类星际联盟图腾星防线司令，脸色严峻地站在电脑大屏幕前，屏幕上标志着人类战舰的绿点越来越少，人类已走到了失败的边缘，尽管前方将士死命拼杀，但实力相差太大，人类已看不到胜利的希望了，杨明远长叹了口气，从大屏幕前转过身来，正准备下令撤退，一个面色激动的参谋跑到杨明远身前，连敬礼都忘记了，只顾大叫道：“司令，救世主，我们的救世主来了，我们得救了。”杨明远看了眼激动不已的参谋冷声道：“上校，注意你的举止，你疯了吗？”那位上校参谋兀自激动地叫道：“司令，我没疯，你看大屏幕上转过来的前方图像。”杨明远闻声回头一看，大屏幕上正上演着一场让杨明远目瞪口呆的大戏——一个没有穿任何防护服的人正在太空中快速地飞行，不时地从手中发出一道金光，射向克兰人的战舰，无论克兰人是何种战舰或是战机，也无论克兰人如何作规避动作都躲不开那道金光，金光过处，克兰人的战舰纷纷炸毁，在太空中烈焰四起，炸成一片，原本处于被动挨打的人类战舰趁势反攻，将克兰人打得落花流水，狼狈逃窜。
    林成武，人类星际战机王牌飞行员，第四航空大队大队长，奉命掩护量子鱼雷机群向克兰人母舰发动攻击，无奈寡不敌众，不但未能完成使命，自己的战机也被克兰人击毁，趁着战机未爆炸的前一刻，依靠弹射仓从战机中逃了出来，弹射仓中没有武器，只能眼睁睁地看着人类军队不住地败北。林成武的弹射仓在各种能量光速中飘浮，竟然奇迹般地没有受到任何损伤，但漂浮的离战场越来越远了，这弹射仓虽然有信号器能不断地显示位置，但维生系统最多只能支撑十天的时间，而人类的军队正不断地败退，根本不可能有人来救他，就算有人来，来的也只会是凶残的克兰人。林成武已经做好了等死的准备，突然觉得自己的弹射仓一阵晃动，紧接着弹射仓的封闭门竟然被人从外面打开了，仓中仅余的空气立刻飞快地泄露出去，林成武感觉到一阵窒息，一只手握住脖子，另一只手在空中乱抓着试图将弹射仓门关上，突然感觉到一股强大的吸力将他从弹射仓中吸了出去。
    林成武身为飞行员自然没有穿着太空服，在太空中手脚乱舞，以为自己死定了，猛然间面前出现了一个身穿长袍，面带微笑的年轻人，一伸手扣住了林成武的手臂，顿时一股奇异的力量涌入了林成武的体内，所有的不适感全部消失了，林成武也不再感觉到窒息的难受，这才定下神来打量面前的年轻人，不由地大为惊异：面前这人怎么没有穿太空服却能在太空中行动自如，还有输入自己体内的能量又是怎么回事？还不等他开口发问，这微笑着的年轻人便已伸手贴在了他的头上，林成武只感觉到一阵头晕过后，年轻人已回过身子对身后说道：“正儿，你照顾好这位小兄弟，为师去去就来。”话音未落，人已飞向了远处，接着又是一个面色冷淡的年轻人出现在林成武面前，同样是伸手握住林成武的手，只是没有开口说话。林成武心中的惊讶可想而知：竟然有人能在太空中不穿太空服而行动自如，还能开口说话，而且不是一个人，居然有两个人。
    林成武是彻底的无神论者，也没有什么宗教信仰，此时见到这神迹，不由地脱口而出：“你们是神仙吗？是上帝派来的救世主？”说完话才惊觉到自己竟然也能在太空中自如地开口说话了，不由地讶异地瞪大了双眼。不曾想这后来的年轻人也是一伸手贴上了他的脑门，林成武又是一阵头晕目眩，老半天才回过神来，懵懵地看着这年轻人，不知道说些什么才好，倒是年轻人微微一笑道：“我们是修行者，还不是神仙，救你的人是我师傅，恩，你算是他的老乡吧。”林成武这回是彻底傻了眼了：老乡，地球上何时有了这样的高人？修行者？是什么？和尚吗？不对啊，这两人明显不是和尚，远古神话中才能有的飞天本领竟然生生出现在自己眼前，这可能吗？林成武不敢相信地使劲揉了揉自己的双眼，在仔细地看着面前的年轻人，终于确定自己不是在做梦。再回过头来看了眼战场，猛然发现战场的形势发生了巨大的逆转，原本气势汹汹的克兰人战舰群一片混乱，不时有战舰发生神秘的爆炸，克兰人的战舰开始急速地向后调头准备逃跑，而一直被压着打的人类战舰群正在穷追猛打着后撤的克兰人。





    第五集月是故乡明  第一百二十七章图腾星防线（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:51 本章字数:2149

    克兰人的残余舰队纷纷使用空间折叠技术逃离了战场，整个图腾星防线上除了损毁战舰在起火燃烧外，太空之中又恢复了宁静，劫后余生的人类战士望着大屏幕上那个站在太空中神秘年轻人，脸上充满了难以置信的崇拜，良久之后，各个战舰中终于沸腾起来了，到处是一片胜利的欢呼声。
    郭星月一个瞬移回到了林成武的身边，微笑着说道：“小伙子，来，我送你回舰上去。”林成武怔怔地看着郭星月，始终不敢相信自己看到的一切，老半晌才回过神来道：“你真的不是神仙？”郭星月微笑着摇摇头道：“不是，至少目前还不是。来，握着我的手，我带你回船上。”林成武战战兢兢地伸出手紧紧地抓住了郭星月伸出来的手臂，两眼有些茫然地看着不远处正起火燃烧着的战舰残骸。
    郭星月将盘旋在身侧的飞剑变幻成一块平板，拉着林成武踏了上去，领着盛正向人类军队的太空母舰飞去。（林成武乃是凡人，根本承受不了瞬移带来的压力，因此郭星月只能带着他踏剑飞行。）此时，太空母舰上到处是激动的人群，只有少数人发觉到一直在大屏幕上的那个神秘年轻人已经突然消失了，这些人中就有图腾星防线的司令杨明远。杨明远双眼自从郭星月出现以来就没有离开过大屏幕，他始终关注着郭星月的一举一动，并且交待参谋人员启动自动搜索功能，将镜头始终追踪着郭星月，可惜的是自动搜索功能也追不上郭星月瞬移的速度，见到郭星月从大屏幕上消失，杨明远宛如做了一场梦一般，兀自不敢相信自己一方的胜利。
    杨明远能成为图腾星防线的司令，心里素质自然是极其过硬的，他并没有被意外的胜利冲昏了头脑，虽然吃惊于那神秘人的表现，但作为一个彻底的无神论者，他根本不相信神的存在，在他看来这一定是军部新研发出来的战争机器人，他一面下令各舰全功率扫描战场周围以搜索这消失了的神秘人，一方面命令参谋与后方大本营联系，将战果传送回去，同时要求总部证实是否有新型战争机器人参战。
    人类各战舰全功率扫描的结果就是，所有在电脑屏幕前的军人都看见了这神奇的一幕：太空中三个人正踏着一片金光，似缓实快地向着作为人类军队指挥中心的太空母舰飞来，其中一人正是刚才大显神威的神秘年轻人，而他的身边站着的居然是第四航空大队大队长、星际战机王牌飞行员林成武，在众人还沉浸在震惊中时，这三个人已经飞入了太空母舰的战机出入口，进入了太空母舰的机库中。
    作为指挥中心的太空母舰在战斗中虽然是敌人的首要进攻目标，但在众多战舰的保护下，并没有受到损伤，只是派出去的星际战机基本上没能回来，此刻机库中除了维修人员外，其实并没有几架战机的存在，机库维修人员虽然知道自己一方胜利了却因机库中并没有电脑大屏幕，并不知道自己一方是如何胜利的，众人只是在欢呼雀跃地庆祝着胜利，突然间机库的双重气闭门被从外面打开了，可进来的却不是战机而是三个人，其中一个居然是第四航空大队大队长林成武，就在机库人员目瞪口呆，不知道这三个人是如何从太空中走进来的时候，一小队荷枪实弹的宪兵从机库外跑了进来，紧张地围住了这三个空中来客。
    郭星月早已从林成武的脑中信息中了解了不少信息，知道军队中的大部分情况，也知道这些宪兵是干什么的，况且这些宪兵手中的能量枪对于郭星月来说跟玩具差不了多少，就算郭星月站着不动，任他们攻击，也伤不到郭星月一根毫毛，所以郭星月并不在意那些对着自己的枪口，微微一笑道：“呵呵，这玩具枪还是收起来吧，带我去见你们的司令长官杨明远。”
    宪兵上尉紧张地看着毫不在意的郭星月，大声道：“把你的武器交出来，不要试图反抗，否则我们有权击毙你。”郭星月听到这话，不由地觉得有些好笑，手诀一挥，所有宪兵的武器全部脱手而出，落到了郭星月的手中，郭星月随手将这些武器往地上一扔，哈哈大笑道：“也罢，我自己去好了，就不麻烦你们带路了。”话音一落，在众人的包围圈中就只剩下两眼茫然的林成武一个人了，另两个人都已不知所踪。
    杨明远在目睹那神秘人飞向自己所在的太空母舰的机库时，便下令宪兵小队将神秘人控制起来：这神秘人太强大了，毁灭战舰就跟玩儿似的，如果在自己的舰上也来上这么一手，那这艘母舰的下场绝对不会比克兰人的战舰强多少，像这样的危险人物还是控制住比较让人放心些，可他没有想到的是这神秘人既然能轻易地摧毁战舰，又岂是一小队宪兵所能控制得了的，或许在杨明远的心中还是认定这神秘人一定是人类的秘密武器，必然不会对抗宪兵的。
    机库中发生的一切，杨明远都通过电脑大屏幕看得清清楚楚的，正惊疑不定时，背后传来了一阵爽然的笑声，杨明远急忙转过身来一看，那两个失踪的神秘人正站在自己的身后。杨明远毕竟是久居上位的军人，虽然心中吃惊不小，但稍一懵神，便反应了过来，开口道：“你们是什么人？来此有何用意？”
    郭星月微微一笑道：“我算是盘古星，哦，就是你们所说的地球人，只是无意中路过这里，见到自己家乡人在挨打，所以出手相助而已。”
    “地球人？”杨明远不敢相信地念叨了一下，甩了甩头，似乎要把疑惑从头脑中赶走，老半天才试探着问道：“你们是神仙吗？难道真的有神仙吗？”





    第五集月是故乡明  第一百二十八章地球，我的家乡（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:51 本章字数:2281

    郭星月看了看满脸惊异的杨明远道：“神仙自然是有的，不过我还不是神仙，至少目前还不是。”
    “那你们是什么人？真有上帝的存在吗？”
    “哈哈，我们只是修真者，上帝？应该没有，至少我从来没见过。”
    “修真者，什么是修真者？修真者都能在太空中自由行动吗？”
    “什么是修真者，我一时也很难跟你解释清楚，修真者只要修炼到一定的境界，这太空根本就不成问题。”
    “什么人才能成为修真者，要修炼多久才能在太空中自如行动。”杨明远大概梦想到自己手下能有一大群修真者，能率领他们反攻克兰人，两眼都射出了炙热的光，恨不得立刻将手下全都训练成修真者。
    郭星月见识的人多了，对杨明远的想法自然也是心中有数，哈哈大笑道：“不是每个人都能成为修真者的，至少你就不能成为修真者，这些问题以后再谈，现在我打算回地球一趟，就搭你的船去吧。”
    杨明远一听郭星月要搭他的船回地球，自然是求之不得的了，一路上自是殷勤招呼，可惜郭星月师徒根本不需要饮食，对杨明远送上来的美食和好酒一概谢绝，倒是对电脑的资料库极感兴趣，把大量的时间都用在对人类这数千年来的历史和各种技术的研究上了。
    太空母舰虽然能使用空间折叠技术，但也不能直接移动到地球附近，必须通过两次的折叠才能到达太阳系的外围，剩下的航程就必须缓慢地向地球飞去。从出发到抵达地球足足花了近一个月的时间。在这一个月的时间里，郭星月基本上已把人类这些年来的历史和各种理论掌握的差不多了，对于人类的现状也了解了不少，心中也颇为感慨。
    太空母舰抵达火星基地补充各种物质时，郭星月站在火星上望着不远处缓缓转动着的水蓝色星球，饶是他修为高绝，心神稳固，也不由地一阵激动：盘古星，我的家乡，四千多年过去了（一个修真约等于三个地球年），我终于又回来了。
    一个上尉跑到郭星月身前敬礼道：“先生，军部派来接您的专机已到，请您随我上机，地球星际联盟主席在恭候您的大驾。”郭星月笑着点了点头，领着盛正跟随着上尉登上了专机，专机轻盈的从地面上升起，快速地向着地球飞去。
    地球星际联盟总部，一群高级官员早就在总部门前的停机坪上等候着，四周早已是戒备森严，任何记者及闲杂人等均不准入内，今天要迎接的是人类的救世主，图腾星战役的功臣，人类的祖先，（郭星月在战舰上时，战舰上的科研人员提出要郭星月的一根头发作DNA及炭14鉴定，以确认郭星月的身份，郭星月没有拒绝，给了科研人员一根头发，鉴定的结果让所有的科研人员都不敢相信——郭星月真的是地球人，竟然已有近五千岁了，反复验证的结果还是一样，这一消息已传回了地球。）没有一定级别的官员也不准入内。
    随着专机的降落，人群中出现了轻微的骚动，谁都想亲自看到这伟大的传奇人物，星际联盟主席王方东示意众人安静，领着军事委员会主席及联盟议会主席迎上前去，等候着即将下机的郭星月与盛正。
    郭星月早就从太空母舰的资料库中知道前来迎接的所有官员的身份，但对于修真者而言，这些凡人中所谓的高官根本不值一提，只不过他们都是自己家乡人，亲不亲故乡人，甜不甜家乡水，郭星月虽然是个修真者，却也不能免俗，倒也没有不给这些官员面子，微笑地走下了专机。
    王方东面带微笑地对郭星月说道：“先生，欢迎您回家。”郭星月微笑着握住了王方东伸出来的手道：“是啊，回家了，这是我的家啊。”郭星月虽然修为高深，心神稳固，但回家的感觉依旧让他觉得一阵激动。
    星际联盟总部，一间密室中，除了郭星月师徒之外就只剩下王方东及军事委员会主席凯文、李斯特元帅和星际联盟议会主席格林、罗斯三个人。王方东看着坐在对面沙发上的郭星月道：“先生，此次回来，是否打算在地球上常住？”郭星月微微一笑道：“只是路过，或许会呆上一段时间。”王方东脸上掠过一丝失望，接着说道：“人类目前的形势想必先生已经清楚了，我们已经没有退路了，人类数百个陷入敌手的殖民星球上的人民都面临着死亡的威胁，每天都有成千上万的无辜民众在克兰人的屠刀下丧生，先生难道不能为家乡人做些什么吗？”
    能为家乡做些什么事，在回地球的一个多月时间内郭星月也曾考虑过，虽然郭星月是个修真者，但他同样是杀手出身，对于杀戮并没有排斥心理，也并不介意参与到凡人间的征战中，但要他亲自出手去大规模屠杀对方，却也远超出他的心理承受能力，更何况这是两个不同种族之间的大规模征战，就算郭星月再神勇，也无法将对手完全消灭，上一次之所以能将对方击溃不过是出奇不意而已，倘若对手有了准备，要想再次凭借一个人的力量来扭转战局是不可能的事。郭星月研究过人类这数千年的科技进步及所搜集到的克兰人的情况，大致知道：地球人在身体的先天条件比不过由爬行动物进化而来的克兰人，在反应能力及承受压力方面的差距更是明显，尽管双方的科技实力其实相差不大，但在战争中无论是战机对决或是战舰决战中总是处于下风，双方都曾将战斗机器人投入过战争中，但在经历了数次战争机器人被对方的电磁炸弹弄得神经混乱，大肆屠杀自己一方的战舰后，双方都不敢再把战争机器人大规模投入战场上了。战争又回到了人与人之间的较量，这正是导致人类不断败北的原因之一。而解决这一问题的最佳方案莫过于教他们修真，可地球上稀薄的天地灵气又成了修真难于解决的关键所在。





    第五集月是故乡明  第一百二十九章地球，我的家乡（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:51 本章字数:2142

    郭星月看了看满怀期待的三位主席，略一沉吟道：“在下不可能在地球上呆太久，但倒是能做些力所能及的事。”三位主席都是老的成精了的政客，互相对视一眼，由王方东开口问道：“请先生明示。”
    郭星月微微一笑道：“人类之所以在战争中屡次失利，并非科技不如对方，也不是在战略战术上有重大的失误，而是人类的先天身体条件不如对方，在大规模的战争中双方其余的一切都相当的情况下，军队的整体素质就成了胜败的关键，人类固然可以利用一些对手的失误取得一些小战役的胜利，但到了总决战之类的大战役时，人类总体身体素质不如对方的问题就成了致命伤。”
    郭星月从储物戒指中取出数枚凝元丹和宁神丹交给王方东道：“这银白色的是凝元丹，淡金色的是宁神丹，这两种丹药能改变人的体质，提高人体的反应速度和承压能力。在下研究过资料库中的技术资料，以目前的科技水平能合成出这两种丹药。”停了停又道：“这两种丹药虽然有效，但却是治标不治本，所获得的提高不可能持续很长时间，在下准备到处走走，看能不能将地球上修真一脉传承下去。”
    王方东小心翼翼地接过丹药，看着郭星月道：“可需要何种帮助？先生尽管开口，只要是星际联盟能办得到的一定鼎力支持。”
    郭星月微微一笑道：“到时再说吧，在下就先告辞了。”话音一落，郭星月握着盛正的手一个瞬移已从密室中消失了。剩下三位主席在密室中面面相觑，良久才回过神来，王方东与李斯特都是军人出身，虽然对郭星月的本领极为惊讶，但看过图腾星防线之战的影像后倒也不是太吃惊，罗斯则完全就是个政客，见到这神奇的一幕，不由地在胸口猛划十字，口中喃喃地道：“上帝啊，这真是神迹，是上帝派来的救世主啊。”王方东与李斯特没有理会正丧魂落魄的老政客，立刻开始安排两种丹药的分析与生产计划，毕竟前线的战事不容乐观。
    郭星月拉着盛正瞬移到了昆仑山主峰西侧的传送阵处，对传送阵作了一番检查，惊异地发现这数千年过去了，这传送阵依然完好无损，而且这传送阵根本不是万向传送阵，而是单向传送阵，也就是说郭星月师徒俩只要启动了传送阵就能到达巨角星的沙漠中。
    回修真星域的路已得到保证，郭星月便打算着手解决地球上灵气稀薄的问题，但在解决这一问题前，郭星月打算到地球上的各个城市转转，一来看看人类适合修真的人口比例，二来也想重温一下人间的生活，好在他们师徒俩身上所穿的法衣能随意地变幻款式，倒也不愁会被人当成异类。
    南京的街头，郭星月随着街头涌动的人群随意地走着，这座城市是郭星月出身和童年生活过的地方，虽然数千年过去，此刻已找不到一丝当年的痕迹，可郭星月依旧有种亲切的感觉，望着街道两旁的生意繁荣的商店和半空中来往的磁悬浮车辆，郭星月心中颇有一番概慨：人类虽然没能将修真一脉传承下来，而是走上了科技的道路，除了个体的脆弱及生命的短暂外，其所能做到的事也并不比修真者差多少。
    盛正虽然也从林成武的脑中信息中得知了地球上的一些情况，但亲眼所见带来的震撼依旧不小，跟随在郭星月身后好奇地看着周围的一切，所有的东西都让他感到无比的新鲜，可他这到处张望的举动却引起了有心人的注意。两个穿制服的警察走到盛正的身边，先是敬了个礼，接着开口道：“先生，请出示您的身份证明。”（现时的身份证明都是以生物芯片的方式植入右手的胳膊上。）
    郭星月虽然知道有身份证明这么回事，但他绝不可能让人在自己师徒身上也植入这么个生物芯片，看着面前两位神色严肃的警察，一时间有些踌躇，总不能说自己是图腾星防线的大功臣吧，那绝对被人当成是骗子，可也不好在跟这两个警察起冲突。无奈之下也只有三十六计走为上了。
    郭星月突然脸色惊异地看着两位警察的身后道：“糟了，快看，那里起火了。”两位警察果然上当，急忙向后看去，当然他们是看不到火灾的，等他们在回过头来时，郭星月师徒早就不见人影了，这两警察追了一段也没找到两个嫌疑人的下落，也只得作罢。郭星月自然不会在众目睽睽之下使用瞬移，但使出缩地成寸却不会引起旁人的注意，拉着盛正只是一步，便已走出了老远，那两个警察自然是无法发现他们师徒的下落了。
    少林寺，这座古刹，数千年来已翻修了数十次，但时至今日依旧是香火鼎盛，郭星月师徒俩随着上香的游客走入这当年的武学圣地，数千年过去了，这少林寺中虽还有一些在练武的僧人，但郭星月一眼就看出少林的武学真谛已经失传了，这些在练武的僧人所得的只是些皮毛，最多是些外门功夫，用来作秀而已，根本已不值一提。郭星月在少林寺转了一圈，以他强大的神识也没有发现这少林中有武学高手的存在，想起当年自己大雪天跪在门外，求少林传艺的那一幕，不禁心中感慨万千。接着，郭星月有到了武当、峨嵋、青城等各处走了一遍，除了武当山还有些道士存在外，青城、峨嵋早已消失得无影无踪了，就算是武当的道士也都是些只懂得些皮毛功夫的庸手，全然没有当年内家第一大门派高手云集的风范。地球所特有的各种武学绝技竟然已经失传了，这令郭星月在感慨岁月无情，沧海桑田之余，感觉到自己有必须恢复武学传承的责任。





    第五集月是故乡明  第一百三十章地球，我的家乡（三）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:52 本章字数:2205

    郭星月在地球上逍遥了数月，走遍了人类的各大城市，以他强大的神识修为发现了一个怪异的现象——地球上的天地灵气极为稀薄，可适合修真的人却不少，有些人的资质甚至极高，身具灵脉之人的比例远比修真星域各大星球来得高，郭星月无论如何也无法想通这一点，更别提地球上原有的修真传承是如何失落的了。
    郭星月又花了近半年的时间走遍了各处高山，深入各处大洋，就连南极的冰盖下也没有放过，几乎搜遍了整个地球，也只找到一些品质不高的晶石，至于各种炼器所需的矿物干脆就一种都没有发现。为了找到晶石，郭星月甚至还从火山空进入了地心的内部，但也仅仅得到了一些下品的晶石，偌大的地球上居然没有中品以上的晶石存在，这又是一个令郭星月费解的事情。
    要想在地球上恢复修真的传承，除了身具灵脉的人群外，天地灵气的浓度、各种晶石及炼器的矿物是必不可少的。虽然郭星月身上的各种晶石、矿物不少，可要想恢复地球上的修真传承却远远不敷使用，至于天地灵气浓度的增加，郭星月倒是想到了一个解决的办法——在地球上布置数十个大型聚灵阵，将附近星域的天地灵气都汇集到地球上来。可这大型聚灵阵所需要的晶石也不是个小数目，这让郭星月也感到一阵的头疼。
    星级联盟总部，王方东正对着联盟情报局的头头大发雷霆：郭星月从联盟离开后，已经接近一年了还没有任何的消息，联盟情报局派出了所有的力量也找不到郭星月的下落。尽管王方东也知道凭着情报局的力量要想找到郭星月就比到大海中去捞根针还难，但前线战事的窘态又让王方东不得不逼着情报局去干这完不成的任务。情报局的头头自己也明白这根本就是不可能完成的任务，但依旧派出了自己所有的手下去试图找到郭星月，当然结果是一无所获，此时被王方东训得头也抬不起来，只能在心中大呼冤枉。
    王方东出够了气，吩咐情报局的头继续努力，便挥手将他赶了出去。王方东发泄了一番，也算是出了口气，但心中依旧是烦躁不已，低着头在室内来回踱步，猛然间一抬头却发现自己百寻不见的郭星月正地坐在沙发上笑呵呵地看着自己，不由地大喜过望，忙抢上前去道：“先生，您回来了，太好了，这下人类有救了。”
    郭星月微微一笑道：“别急，有什么话慢慢说。”王方东从怀中掏出一块白手绢擦去额头上的汗水，稳定下情绪才开口道：“先生，您给的两种丹药，技术部门已经分析出其中的成分及相应的配方，但要想投入正式的大规模生产最少还要两年的时间，图腾星防线传回消息，克兰人正准备再次大规模入侵，那儿已经是人类最后的防线了，如果失败，这后果．．．．．．”
    郭星月微笑着道：“地球是我的故乡，在下绝对不会袖手旁观的，今日我来找你是有些事情要借用一下联盟的力量。”
    王方东听到郭星月答应出手相助，不由地长出了口气，放下心来道：“先生有何吩咐尽管开口，只要是联盟能做得到的，一定叫先生满意。”
    郭星月从储物戒指中取出数块各种晶石递给王方东道：“你让人查查联盟中可有这些晶石的资料，如果有，是在哪些星球上发现的，其他的事就交给我的弟子去办。”郭星月又回头对盛正道：“正儿，你就先留在这儿，为师去图腾星走一遭。”盛正躬身道：“师傅，弟子也想随同前往。”郭星月知道这弟子担心自己的安危，便笑着说道：“正儿放心，就那些克兰人的战舰还伤害不到为师，你可以在这儿先挑选些适合修真的灵童，先教他们习武，就算是你的弟子吧，为师去去便回。”话音一落，郭星月一个瞬移已从室中消失了。
    王方东已见识过郭星月来无影去无踪的本事，见郭星月再次凭空消失了，也不再觉得惊奇，笑着对盛正道：“阁下怎么称呼，也是出身于地球吗？”盛正对地球人并没有什么感情，但这儿是他最敬重的师傅的故乡，看在师傅的面子上，他也不会不搭理王方东，（凡人在修真者眼中就有如蝼蚁一般，根本不值一提。）看了看王方东道：“在下盛正，并非地球人，我出身的星球离这里实在太遥远了，人类永远也到不了，不说这个了，我师傅交待下来的两件事，还请阁下尽快处理。”王方东点点头，按响了办公桌上的通话器，交待秘书去负责调查晶石的事情，接着回过头来看盛正道：“盛先生，关于修真的事您看这样可好：我们军队中也有不少特种战士，能不能将他们都训练成修真者？”
    盛正的心思素来细腻，自然明白王方东的打算——能有一群修真高手组成的军队，那战斗力绝对大得惊人，但盛正也不以为意，只是笑着说道：“能不能成为修真者，要看他们自己的身体条件和后天的努力。”王方东大喜道：“先生可是同意了？”盛正只是轻轻地笑了笑。
    月球，突击部队训练营，数百位久经沙场的特种突击队战士集中在这里，等待进行特种训练，不少人是从火线上被召来的，调令上并没有说明是什么训练，也没有说明训练时间的长短，所有的人都是一肚子的疑惑，趁着教官没来，纷纷互相打听着这次训练的目的。
    一声立正的口令传来，一位中将军官恭恭敬敬地陪着一位穿着朴素的年轻人走入了训练营，中将简短的训话后，介绍道：“这位是盛正先生，你们这段时间内必须听从他的指示。”这数百名特种突击队战士都是各自部队的佼佼者，从来都是天老大，他老二的，根本不相信还有人能够训练他们，都暗自捉摸着如何出出这新教官的丑。





    第五集月是故乡明  第一百三十一章盛正收徒
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:52 本章字数:2355

    在郭星月的两个弟子中，盛正的资质不如叶开，个人攻击力或许也比不上叶开，但阵法的修为及在修练禅定心功上却比叶开要强得多，再加上心思细腻，跟随郭星月修练已经有三百多个修真纪年，这又是叶开所不能比的，虽然目前只有元婴中期的修为，但将来的成就不会在叶开之下，盛正的神识修为在修练了禅定心功及部分佛宗功法后，也远超出了他的修为层次，相当于出窍初期的水平。盛正曾经在兴武堂当过教头，对如何教导弟子也有一定的心得，郭星月也很放心地将重建地球修真体系的重任交给他。
    盛正待那位中将训完话后，用神识扫描了一片在场的数百名壮汉，迅速地挑出三十名身具灵脉的军人，回首示意中将将其他人遣散，留下他所选中的三十名军人。中将一声令下，数百名被莫名其妙召来的军人，又被莫名其妙地送走了，如果不是有中将在场，估计愤怒的军人就会大骂着找盛正算账，但军人就是军人，中将一声令下，再不情愿也只得忍气吞声地踏上归途，当然途中破口大骂是免不了的了。
    盛正示意中将离开训练营，冷冷地打量着面前的三十名壮汉并不开口说话，半个小时后，终于有人忍不住跳出来了。一个身高近2米的壮汉粗声粗气地叫道：“报告！”盛正从林成武的脑中信息及这一段时间对地球上各种信息的了解，对军队中的一切已不再陌生，知道面前这些身经百战的特种战士都是些桀骜不驯的人物，要想让他们乖乖听话，就得有威信，而建立威信的最快方法莫过于击败他们，盛正正缺少个揍人的借口，见有人跳出来了，自然是很欢迎的。盛正嘴角含笑地看着那个壮汉道：“说吧，有什么事？”
    盛正身材高大，但体形较瘦，从外表上根本看不出有出奇之处，再加上他有意收敛气息，就更像是个普通人。这壮汉比盛正稍高一些，但要壮了许多，自然不相信自己打不过盛正，本来被从战地叫回来就已是一肚子不高兴，又在这训练营中站了许久，更是气上加气，有心给盛正点颜色瞧瞧，见盛正问他有啥事，立刻开口道：“第二战区第六特种大队第四中队中队长上尉何承斌，请问教官召我们来，有什么可以教我们的？”
    盛正微微一笑道：“武功，也就是你们所说的搏击。”
    “搏击？哈、哈、哈，教官不会是想教我们杀鸡吧？”何承斌话音一落，所有的军人都哈哈大笑起来。
    盛正毫不生气，也跟着大笑，他一个人的笑声居然把所有人的笑声都压了过去，到最后就只剩他一个人在笑，三十个军人都面面相觑，莫名其妙地看着盛正，不知道盛正在笑些什么。盛正笑够了，停下来冷冷地看着众人道：“不错，是教你们杀鸡，现在你们就是一群鸡。”
    这些军人都是出生入死的豪杰，听了盛正这话，全都气得脸色发白，双手握拳，如果不是碍于军规，立马就会扑上来跟盛正玩命。盛正嘴角一撇道：“不服气，行！你们一起上，只要有人能打着我一拳，我就收回刚才的话。”这下子众人都忍不住了，三十个壮汉一拥而上，打算将这个不知自量的小子痛揍一顿。
    盛正本就是以武入道，将郭星月给他的各种地球武学都已练得精熟，又如何会将这些特种战士放在眼中，哈哈一笑，不退反进，一个健步已冲入了人群中。
    能成为特种战士的军人都是从军人中万中选一的，不但身体素质好，还要经过各种严格的挑选和考验，身手自是不凡，而这三十个军人更是特种战士中的姣姣者，自然个个都深通搏击之道，身为特种战士，互相之间虽然没有配合过，但彼此间只需要一个眼神一个动作都已明白彼此的意思，见盛正冲了过来，众人往左右一分，立刻将盛正围在中央，拳脚乱飞，恨不得将这狂妄的小子一下子击倒，好出口恶气。
    盛正哈哈大笑着如同穿花蝴蝶般在众人中穿梭着，不时地出招，或指、或掌、或脚，不过片刻工夫，三十条大汉便在地上躺成了十五双，三十个特种战士躺在地上哼哈一片，无论如何用力都再也站不起来了，这还是盛正手下留情，没有使用真元力的结果，否则这些人哪还有命在？
    盛正笑呵呵地拍着手道：“说你们是鸡还是抬举你们了，你们这样子最多只是条虫子，而且还是最笨的那种。”守卫训练营的士兵都看傻了眼，居然三十位特种精英同时被一个赤手空拳的人放倒，这简直让人难以置信。盛正看着那些呆若木鸡的守卫，大叫了一声：“士兵，把这些臭虫都送到医疗室去，明天开始训练。”守卫们纷纷上前去两三个搀扶一个，将这些特种战士送到医疗室中治疗。
    次日一早，被教训了一顿的三十位特种精英战士，再也不敢嚣张了，恭恭敬敬地看着队伍前列的盛正。盛正在兴武堂当教头时积累了不少的教学经验，对于如何教授武学自然是深有心的。看着面前排成两排的特种精英战士，也深为这些人的身体素质感到满意。（这些精英战士都经过了基因改良，身体素质自然是极高的。）盛正在队伍前走了个来回道：“从今天开始你们将接受长时间的训练，不能通过训练的人将随时被淘汰，都听明白了没有？”众特种战士皆大声应“是，教官。”
    盛正从昨天的交手中发现这些特种战士的搏击之术极其简单实用，但却没有系统的招式，都只是些散手，用来战阵搏杀固然是足够了，但用来提高自身的武学素养，乃至以武入道则根本行不通，便决定从基础的招式练习开始，配合着内功的修炼，从头训练这群特种战士。就在盛正训练这群特种战士的同时，郭星月在图腾星前线也陷入了一场苦战之中。
    __——————————————————————————————————
    介绍好友新书《无良逍遥神》有兴趣的朋友可以点击下面的链接
    点击察看图片链接：/showbook.asp?bl_id=155834





    第五集月是故乡明  第一百三十二章图腾星攻防战（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:53 本章字数:2151

    图腾星，与其说是个星球，不如说是个巨大的太空堡垒，这是由一个小行星改造而成的巨大堡垒，共设有近40台离子发动机，能在太空中机动作战，堡垒上两门巨大的离子主炮足以一炮击毁数艘太空母舰，整个小行星内部都已被淘空，成了一个巨大的战争堡垒。
    图腾星已经是人类最后的一道防线了，在图腾星守卫的环形空间内部的最中央就是人类的发源地——地球，在这内层空间中由于人类的各种防御设施齐全，再加上星球较为密集，虽然也能使用空间折叠技术，但大规模的舰队却无法同时使用空间折叠，否则必将由于星球引力的扰动造成空间失控，大规模的舰队必将被空间扰动的压力撕成碎片，而小规模的舰队进入图腾星的内部空间只能是被人类的各种防御设施击溃，根本不足以取得任何值得称道的战果。克兰人在几次派小规模战舰试图从内部突破图腾星防线失败后，不得不正面强攻图腾星防线，然而数次强攻都被人类拼死击退了，而去年那次进攻是最接近成功的一次，却被突如其来的郭星月给杀得个大败，克兰人自然不会就此作罢，立刻调动后备力量准备再次强攻图腾星防线，这是两个种族之间不死不休的战争。
    郭星月离开了地球之后，立刻瞬移到了图腾星的外围，神识略一扫瞄，立刻发现了图腾星防线司令杨明远上将和星际联盟军事委员会主席凯文、李斯特元帅正与一大群军官在一间守卫森严的密室中准备召开军事会议，郭星月立刻一个瞬移进入了密室之中。密室中绝大多数军官都曾目睹郭星月一年前击溃克兰人进攻的那一幕，虽然并不是很清楚郭星月的来历，但看见郭星月突然出现在密室中，除了惊讶之外，更多的是欣喜——这厉害的神秘人来了，至少守住防线的把握要凭空大了许多。
    凯文、李斯特元帅和杨明远上将都知道来的是谁，立刻迎上前来准备寒暄一番，郭星月微笑着摆摆手道：“不用客气，大家请继续。”
    郭星月随意地站众军官中，围在电脑大屏幕前听作战参谋介绍着敌情分析：“七日前，我军部署在外围太空中的所有无人监视器遭到克兰人的攻击，已被全部击毁。五日前，我军派出数百架无人侦察机也未能接近克兰人的阵营，三日前，第六特种部队战士驾驶k3670型侦察机冒死混在无人侦察机内冲入了敌军阵营中，在战机被击毁前发回了一些敌军阵营的规模片断，由于克兰人的信息屏障极强，导致信息不全，经过我技术部门的处理，到今天总算是得到了些有用的信息：克兰人此次动员的总兵力大约有太空母舰近一百艘，战列舰约两百余艘，快速巡洋舰近五百艘。对比之下，我军除了图腾星太空堡垒外，仅有太空母舰四十三艘，战列八十二艘，快速巡洋舰三百六十艘，我军的实力处于绝对劣势。预计克兰人的援兵还会陆续到达，估计克兰人的总攻击会在一个月之内展开。”
    凯文、李斯特元帅环视了一下周围的众将官，面色严峻地开口道：“我军整体实力比克兰人弱小许多，这场战役不好打，但是这里是人类最后一道防线，我们输不起，本元帅就守在这里，誓与防线共存亡！下面大家谈谈这场战该如何打？”又看着郭星月道：“先生可有何良策？”郭星月微微一笑道：“我不懂得如何指挥军队作战，但有用得着在下的，元帅尽管开口。”李斯特元帅点点头表示感谢，接着看着杨明远上将道：“杨将军是前线总指挥，谈谈你们打算如何应敌。”
    杨明远上将站了出来道：“形势大家都已经很清楚了，我就不再多说了，我前线指挥部拟定了三个作战计划：A计划：我军将分成左右两翼，拼死抵挡住两翼敌军的进攻，让中路的敌军进入防线，由图腾星上的两门粒子重炮给予克兰人重创，然后两翼的我方战舰趁势切断突进来的克兰人中路军，给敌人以致命的打击。此计划的可能收益在于我军能利用图腾星上的强大火力给予敌人沉重的打击，风险在于如果克兰人的中路军未受到致命的打击，则我军能否保证作为战役枢纽的图腾星不被敌军攻破，能否坚持到我左右两路军的回援，计算机计算的结果是我军胜利的希望为23%B计划：我军集中在图腾星周围，以图腾星上强大的火力为依靠，正面阻击敌人。该计划的可能收益为我军充分利用了图腾星的强大火力支持，或许能暂时守住防线，大量消耗敌军的有生力量，但由于我军已经没有后援，而克兰人的后援可以不断开到，打成消耗战的结果是我军在实力被耗尽后，防线失守的可能性极大，计算机推测的计算结果为我军成功守住防线的概率为13%C计划：我军主动出击，派出部分战舰趁敌立足未稳，打敌人个措手不及，然后快速回撤到图腾星的埋伏圈中，所有战舰全部出动将追赶来的敌军一举歼灭，然后趁势反击，一举击溃敌军。此计划的可能收益为有彻底击溃敌人进攻主力的可能性，风险在于敌军如果不上当，只派出少量的战舰来追击，或是全军出动，则我军有可能全线败退，计算机推测的结果是我军击溃敌人的可能性为17%。下面各位就这三个计划展开讨论，以明确我军的行动计划。”
    郭星月虽然看过了资料库中不少有关于太空作战的材料，但并没有实际指挥过这种太空大战，也不是太了解这太空战的指挥艺术，此时见密室中众将个个面色严峻地讨论着三种方案的可行性，心中颇有一番感慨：三种计划成功的可能性都不足三成，看来人类确实已到了生死存亡的最后关头，自己作为人类中的一员，也不得不倾力相助了。





    第五集月是故乡明  第一百三十三章图腾星攻防战（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:53 本章字数:2214

    能在这间密室中参与军事会议的将军都是百战余生的军人，个个都是六七十岁，正当年富力强，（人类通过基因改良，平均寿命已长达两百五十岁。）每个将军的作战经验都极为丰富，面对着这严峻的形势，都提出了自己的看法。
    B计划首先被所有的将军一致否决：关靠防守来拼消耗，人类是绝对拼不过克兰人的，在人类失去了绝大部分殖民星球之后，人类的资源已经远远不如克兰人，就算人类的军队再优秀，能以一艘拼掉对方两艘，人类也逃不过失败的结局，更何况人类在军队的整体素质上不如对方。所有的将军分成了两派，大部分人支持A计划，可支持C计划的人也不少，双方围绕这A、C两个计划争论不休，一直未能形成统一的意见。
    凯文、李斯特元帅制止了双方激烈的争论，面向郭星月问道：“以先生的意见，那套方案的更可行些？”郭星月在众将激烈辩论的时候，一直在认真地听着，但一直是面带微笑，三缄其口，此时见凯文、李斯特元帅发问，微微一笑道：“进攻是最好的防御，但前提条件是要摸清对手的部署，这件事就交给在下来负责吧。”停了停又道：“各位请稍候，在下去去就来。”郭星月一个瞬移已从密室中消失了。
    克兰人其实并不是人类，与人类没有任何的相似之处，他们是由爬行类动物进化而来的，克兰人并没有毛发，长圆形的脑袋上有着三只眼睛，这三只眼睛呈品字形分布，正中的那只眼睛是只复眼，这使得克兰人的视力及观察的范围远超过人类，克兰人没有鼻子有的只是一个巨大的鼻孔，一张大嘴中长满细小而尖锐的牙齿；克兰人的身材不算高大，却拥有四只灵巧的手臂和两条粗壮的大腿。克兰人与人类的价值观及社会体系也不一样，他们奉行的是实力决定一切，实行的是帝王制，有着严格的等级制度。虽然从人类的角度来看克兰人显得丑陋无比（同样地球人在克兰人的眼中一样是丑陋不堪。）但其智慧却不在人类之下，而身体的灵活性和抗压能力却超过人类不少，其科技的发达甚至还要比人类高出一些。（克兰人进化成智慧生物的时间并不比人类久，但该种族嗜杀成性而又善于吸收他人的长处，每灭掉一个种族总是将该种族的科技精华消化成自己的东西。）
    漆黑的太空中除了远处传来的点点星光外，就完全是漆黑一片，克兰人庞大的太空舰队在离着人类图腾星防线三光年左右地地方，排成三个巨大的集团聚集在一起，在舰队的最外围是一组组的无人监视器和不定时出没着的战争机器人，内层则是不断来回巡视的星际战机，戒备极其森严，无论人类的侦察机从哪个方向接近都无法接近到克兰人的舰队。尽管克兰人已经挫败了人类数十次的侦察行动，基本上可以确认人类不会再派侦察机前来送死，但各种保卫工作依然是一丝不苟地执行着，这是克兰人以生俱来的严谨天性。
    在离着克兰人的外围防卫圈不远的漆黑太空中，突然一阵空间扭曲，郭星月凭空地出现在太空中。郭星月静静地站在太空中，仔细地观察着克兰人的外围防线，放出神识，快速地将周围扫描了一遍，确认克兰人的各种探测器无法识破自己的神识扫描后，一个短距离瞬移出现在了一艘战舰的底部。
    郭星月紧贴在战舰的底部，放出神识仔细地察看战舰内部的动静，确认好方位后，又是一个短距离瞬移，破开空间进入了战舰的内部。连续三次的瞬移，饶是郭星月修为已是合体初期也有些吃力，忙从储物戒指中取出两枚凝元丹服下以补充真元的消耗。（地球星域的天地灵气过于稀薄，无法炼制归元丹，而郭星月连番大战之后，身上的归元丹已所剩不多了，没到关键时候，他可舍不得使用。）
    郭星月在战舰内的阴暗角落中调息了片刻，待真元一恢复，立刻放出神识，展开身法在战舰中快速地移动着，找了个落单的克兰人战士，轻轻一掌将其击昏，拖到暗处，手诀一立，一招影印术贴在克兰人的头上。片刻之后，郭星月收回手掌，将这克兰人随手扔在一边，展开身法如鬼魅般快速地向舰长的宿舍飞去。
    舰长的宿舍在战舰的中部，沿途有不少走动着的克兰人士兵，但以郭星月强大的神识和快速的身法，这些克兰人根本无法发现郭星月的踪迹。不过片刻，郭星月便出现在了舰长室的门外，手诀一立，一道青色的真元击打在门锁上，将反锁着的门从内部打开了，一个闪身已进入了舰长室中。
    郭星月站在舰长的床前，同样一招影印术贴在了舰长的脑门上，将舰长的脑中信息全复制了出来，将信息快速地过了一遍，发现这舰长的身份并不高，知道的军事秘密极少，但从信息中得知：郭星月上次以一人之力击溃整个舰队的攻击已经引起了克兰人的注意，克兰人此次前来是带着秘密武器来的，至于这秘密武器是何物，以这舰长的身份根本不可能知道，而知道这武器秘密的舰队集群司令在整个舰队的中央最大的那艘太空堡垒上。
    郭星月站在舰长室中思索了一阵：这舰长身份太低，脑中根本没有什么有价值的信息，看来自己有必要到太空堡垒上去走一遭。以郭星月的修为，他根本不相信能有什么科技的力量能克制他，打不过，郭星月至少还跑得了，虽然这些战舰的主炮的攻击足以致郭星月于死地，但要想瞄准到郭星月的身形或是击中郭星月几乎是不可能的事。而这舰长脑中的一条信息更是令郭星月极为生气——克兰人上次惨败后，居然屠杀了整整一个星球的人类作为报复，这个舰长手上也沾满无辜人类的鲜血。郭星月随手一掌将这名熟睡中的舰长击毙，一个瞬移离开了这艘战舰。





    第五集月是故乡明  第一百三十四章图腾星攻防战（三）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:53 本章字数:2153

    克兰人的三个舰队集群中各有一个巨大的太空堡垒，其作用是舰队集群的指挥中心和补给中心，有不少的大型船坞可供太空母舰停靠，而太空堡垒本身也有极强的防御与攻击能力，除了数目众多的防空火炮外，还有一门离子大炮，威力不在人类太空堡垒的离子大炮之下。
    克兰人的太空堡垒与人类的太空堡垒不同，它完全是钢铁的结构，而不是像人类的太空堡垒一般是由小行星改造而来的，其体积不如人类的太空堡垒，但灵活性要比人类的太空堡垒高不少，而且能进行空间折叠飞行，而人类的太空堡垒则做不到，从这一点就可以看出克兰人的科技水平还是比人类要高出一筹。
    太空堡垒作为克兰人的指挥和补给中心，防卫极其森严，在其周围担当护航任务的战列舰和太空母舰便多达近十艘，还有不少体积稍小一些的快速巡洋舰以及在各舰之间编组飞行巡逻的星际战机，人类的舰队想要偷袭太空堡垒是根本办不到的事情。
    克兰人的太空堡垒防守不可谓不严密，但这根本难不住郭星月，一个瞬移之后，郭星月已悄然潜入了太空堡垒中，放出神识扫描了一下周围的环境，避开摄像监视器的镜头，郭星月快速地在太空堡垒中游走，随手击晕一个路过的克兰人士兵，将这昏迷的士兵拖到阴暗处，一招影印术将其脑中的信息复制了出来。
    郭星月将士兵脑中的信息过了一遍，确定了指挥中心的所在，小心地躲开摄像镜头和巡逻的士兵向指挥中心摸去。太空堡垒虽大，但郭星月使出缩地成寸，不过片刻便已经来到了指挥中心附近。
    克兰人的指挥中心人来人往，异常繁忙，戒备森严，站岗的士兵不少，还有不少流动巡逻的士兵，以郭星月的能力，要强行突破进去并不是难事，但要想神不知鬼不觉地潜入，则几乎不可能。而郭星月此行的目的也不是来杀人的，只是想搞清楚克兰人的兵力部署及行动计划，如果不能在不惊动克兰人的前提下得到这些信息，就算杀了克兰人的指挥官也用处不大。
    郭星月站在暗处，用神识扫描了好一阵子，都没有发现机会，心中不禁有些踌躇：以自己的修为就算被克兰人发现了，要想脱身也不难，但要想独自一个人毁灭了这庞大的太空舰队却是根本不可能的事，那些战舰的主炮绝对有毁灭自己的可能，虽说锁不住自己的身形，但众多的星际战机也不是好玩的，那些星际战机的能量光束的威力也不小，虽不足以重创自己，但挨上一下轻伤可就是难免的了，如果众多的星际战机缠住自己，而战舰的主炮来个齐射，自己也就只能瞬移逃跑了，在这天地灵气稀薄的星域要想快速地补充真元的消耗还真是个麻烦事，而自己身上的丹药可是有限的，不可能一直靠着丹药来恢复真元。以自己的修为自然不在乎克兰人能对自己不利，可人类输不起，自己无论如何都无法坐看自己的种族被灭绝。
    郭星月在暗处等待了许久，还是没有找到机会，心中不由地有些烦躁，猛然间见到一位军官模样的克兰人在两位士兵的护送下离开指挥中心向着航空港的方向走去。郭星月神识一扫，发现这名军官身上的制服和肩章表明这是位将军，心中一动，快速地展开身法，抄近路赶在这三位克兰人之前来到了通往航空港必经之路上的一个阴暗处。
    郭星月在阴暗处手诀一挥，一个阵法载体落在地上，一道白光过后，阵法已展开，过了不久，三个克兰人毫无所觉地一头撞入了迷阵中，还来不及作出任何的反应，便被郭星月击昏过去。郭星月用影印术将那位将军脑中的信息复制出来后，将所得的信息飞快地过了一遍，手诀一立，一道三味真火击打在三个克兰人的身上，瞬间将这三个克兰人烧成了灰烬，接着将阵法撤除之后，一个瞬移离开了原地。
    图腾星的作战密室中，人类图腾星防线的所有高级将领都没有离开，不少人互相之间随意地有一搭没一搭地聊着天，脸上都带着焦急的神色：郭星月已经离开两个多小时了，还没有回来，谁也不知道会发生什么事，此时的郭星月通过上一次的战役，已被视为人类守住图腾星防线的最大支柱，要是郭星月出了个意外，守住图腾星防线的可能性就会降低不少。
    就在众将等得有些心焦的时候，密室中突然出现一阵空间扭曲，郭星月微笑着出现在众人面前。凯文、李斯特元帅一见到郭星月立刻迎上去道：“先生总算回来了，可有什么发现？是否要先休息一下？”郭星月微微一笑道：“发现了不少有意思的东西，不过在下不是军事人员，对军事上的要点不是太有把握，时间紧迫，没办法将所有的东西一次性都讲清楚，请元帅找一位懂军事的自愿者，我将信息复制到他的脑中。”
    各位将官纷纷表示自己愿意充当自愿者，就连凯文、李斯特元帅也不例外，郭星月微微一笑道：“在下也没有试过这种方法的可靠性，各位将军身上的责任重大，不能充当试验者。”杨明远立刻跑出密室，片刻之后带着两个年轻的少校走了进来。
    郭星月微笑着看着面前的两位年轻少校道：“此事关系重大，在下没有十足的把握能够成功，如果不成功的话，作为试验者可能会变成白痴，两位可曾考虑清楚了？”两位少校互相看了一眼同时大声道：“一切为了胜利，请先生动手吧。”郭星月轻轻地点点头，伸出右手，运转真元力，一招影印术将从克兰人将军头脑中所得的信息印制在其中一位少校的头脑中。





    第五集月是故乡明  第一百三十五章图腾星攻防战（四）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:53 本章字数:2131

    从人体的生理结构来看，人的大脑是构造最复杂的器官，也是最精密的器官，但同时也是最脆弱的器官，尽管有着结实的头盖骨加以保护，但大脑一旦受到伤害就基本上无法挽救，就算现代医学已经极其发达了，同样也无法治愈脑部的严重创伤。郭星月所要做的是将影印术逆转，将信息印入少校的脑中，即使少校是个修真者，这样做都有一定的风险，更何况这少校根本没有任何的修炼基础，神识能力约等于零。
    郭星月全力地控制着自己的神识，小心翼翼地将信息缓慢地复制到少校的脑中，其间只要出一点差错，或是郭星月的神识进入得过快或是过强则面前这个少校必然是死路一条，就算不死也注定变成白痴，而神识过弱，又无法将信息复制到少校的脑中，饶是郭星月的神识能力极其强大，又修炼过佛宗的功法，对神识的力道把握能力极强，这招影印术逆转也足足花了近一个小时才完成，郭星月收回手后，也是一阵头晕目眩，险些坐倒在地上，站在一边紧张观看着的众将官忙伸手搀扶住郭星月。
    郭星月拨开搀扶自己的将官道：“在下没事，去看看那位勇敢的少校。”此时那位自愿者正两眼发呆地站在原地，一动不动的，仿佛傻了一般。就在众人都以为此次试验已经失败了，这少校已经成为白痴的时候，少校仿佛回过了神，张嘴就是一串叽里呱啦的话语，众人还没反应过来，郭星月笑着说道：“成功了，他说的是克兰人的语言。”
    少校抱着头好一阵摇晃，回过神来开口道：“噫，克兰人的兵力配置、进攻计划、后援计划，天啊，我全知道了。”杨明远上将一听这话，不顾这少校还在不停地摇晃脑袋，一把抓住少校的肩头道：“快说，快说，你还知道些什么？”凯文、李斯特元帅制止了杨明远的冲动，对着少校道：“少校，你应该明白这些信息的重要性，现在你在战术板上将所有重要的信息全部整理出来，战争胜利了，你将得到议会最高勋章和越级晋升。”
    议会最高勋章只用来奖励为星际联盟做出重大贡献的功臣，从星际联盟成立以来能获此殊荣的人绝不超过三十人，少校按耐住内心的狂喜，快步跑到战术板前，拿起记录笔，开始在电脑大屏幕上讲解各种重要的军事情报。
    少校不愧是从事参谋工作的专业军人，在电脑大屏幕前稍一镇定，便将各种各种军事情报按重要性分门别类地整理了出来：此次来犯的克兰人舰队有三艘太空堡垒、一百五十艘太空母舰、战列舰三百二十艘，快速巡洋舰八百艘，星际战机总计四万五千三百二十架、量子鱼类机三万一千架，是人类现有防御力量的三倍有余，克兰人的近半军事力量都来到了图腾星防线，准备毕其功于一役，这力量远远超出了人类原先的预计，作战室中众将官个个脸色发青：这么强大的力量不是人类现有的军事力量所能抗衡的了的。而克兰人的战略极其简单——兵分三路进行强攻，每一路的军事力量都超过了人类图腾星防线的总力量，无论人类是否分兵抵抗，都无法阻挡对手的强攻。
    少校又介绍了克兰人三路大军的组成和攻击行动的时间顺序及兵力投入的顺序：克兰人的中路军为主攻，共投入太空堡垒一艘、五十艘太空母舰、一百艘战列舰、快速巡洋舰三百艘，拥有星际战机一万七千架、量子鱼类机一万二千架；左路军五十艘太空母舰、九十艘战列舰、两百艘快速巡洋舰、拥有星际战机一万一千架、量子鱼类机八千架；右路军投入太空堡垒一艘、太空母舰四十艘、战列舰八十艘、快速巡洋舰一百八十艘，拥有星际战机一万二千架、量子鱼类机八千架，战役预备队为太空堡垒一艘、太空母舰十艘、战列舰五十艘、快速巡洋舰一百二十艘，星际战机五千三百二十架，量子鱼类机三千架。总攻击将在二十天后展开，先由左右两路军开始佯攻，待人类战舰集群被从图腾星调开后，中路军开始发动主攻，目标摧毁图腾星，全歼人类舰队集群。
    少校又详细介绍了各战役集群的指挥官及其指挥能力评价，当然这只是那个被郭星月所干掉的克兰人将军的个人看法，而那个被郭星月干掉的克兰人居然是克兰人左路集群的参谋长，这也算是个意外的收获，至少能将克兰人的攻击向后推迟几天。郭星月上次击溃克兰人的进攻，被认为是人类最新型的战争机器人，引起了克兰人的高度重视，此次克兰人来犯，专门准备了秘密武器来对付郭星月，但到底是何种武器，这克兰人将军的级别不够，也不知道具体的情况。
    少校介绍完敌情分析后，整个作战室内一片死静，所有的将军都板着脸一声不吭，这场战难打了，克兰人摆出了堂堂之阵，正面强攻图腾星防线，就算已经知道克兰人的战略部署，人类也几乎无计可施——克兰人虽然兵分三路，可每一路的实力都强过人类，而且还留有预备队，就算人类不理会其他两路，只迎战一路都没有必胜的把握，能打个平手就算是不错的结果了。
    在作战室中除了郭星月外，个个都是太空战的专家，大家默默地在心中一算，都清楚人类根本无力守住图腾星防线，可是这已经是人类最后一道防线了，人类根本就无路可退，打得过也要打，打不过也要打，人类已经被逼上了绝路。凯文、李斯特元帅环视了一下众将，开口道：“怎么？大家怕了吗？我们是军人，背后就是我们最后的防线，战是死，不战也是死，难道要我们向丑陋的克兰人下跪求饶吗？”





    第五集月是故乡明  第一百三十六章图腾星攻防战（五）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:53 本章字数:2149

    “不，绝不！”听到凯文、李斯特元帅的话，作战室中所有的将官异口同声地大喊出来，不知是哪位将官起了头，慷慨激昂的星际联盟军歌开始在作战室中回响：“我们是英勇无畏的铁骑士，无垠的星空挡不住我们前进的步伐．．．．．．”先是作战室中的将军们在高唱，紧接着门口的守卫也开始跟着唱了起来，最后整个图腾星所有的战士都加入了合唱，歌声通过通讯系统传到了人类所有的战舰上，整个防线上的人类士兵都加入了大合唱，一种悲壮豪迈的气势在星空中荡漾着，就连郭星月如此高的心神修为都深受感动，也加入了合唱之中。
    嘹亮的军歌一遍遍地唱响着，凯文、李斯特元帅成功地将所有人的士气都调动了起来，良久之后，凯文、李斯特元帅挥手制止了众将官的合唱，环视了众将一眼道：“敌人的强大远超出了我们原先的预计，原有的作战计划都已行不通了，各位有何良策畅所欲言。”
    杨明远上将作为图腾星防线的司令，第一个站了出来，走到战术板前拿起记录笔道：“克兰人采用的是兵分三路、宽正面的强攻战术，目的在于瞄准我军兵力不足的弱点，迫使我军分兵抵挡，从而导致我军处处薄弱，战线一旦拉开我军必败无疑。因此我军无论如何不能分兵，而且必须主动攻击敌军一翼，力争在损失不大的情况下，快速地击溃敌军一路，方有胜利的一线可能，下面大家议一下该如何开展进攻。”
    图腾星防线参谋长恩奎斯图、格林接过杨明远手中的记录笔接着说道：“从克兰人的兵力配置及进攻顺序来看：克兰人的中路军实力最强，右路军实力次之，左路军实力最弱，三路大军中右路军是最先投入进攻的一路，接下来是左路军，最后才是中路军，三路大军的间距是三光年，无论我军攻击哪一路敌军，如果不能在两个小时之内给敌人以重创，或者是被克兰人缠住了，其他两路大军必然能赶到战场，则我军必败，另外，即使我军能给予一路敌军重创，自己又能有多大把握撤出战场？我军还能剩下多少有生力量？能不能抵挡住敌人其余两路大军的攻击？”
    听完参谋长的话，整个作战室中所有的将领全都在心中默默地计算着各种可能的情况，一时间，整个作战室中静悄悄的没有一丝声音。此时，一个微带怯弱的声音打破了室内的平静：“我能说几句吗？”开口的正是刚才那位勇敢的自愿者，这位少校一直没有接到离开的命令，所以还站在作战室中。
    凯文、李斯特元帅看了看少校道：“少校，有什么话可以站到战术板前来说。”少校快步跑到战术板前，大喘了几口粗气，稳定了下心神，拿起记录笔在电脑大屏幕上指点着说道：“元帅、各位将军请看：克兰人的右路军最先出发，其战役集结地为A—3星域，接着是左路军，其战役集结地为C—4星域，而中路军的战役集结地为B—1星域，如果我们能在A—3星域制造出我军主力在此地的假象，那么克兰人的中路军的注意力必然被吸引到该星域，有可能向A—3星域移动，而其左路军出发的时间只比右路军迟半个小时，在战斗打响时应该已经开始进行空间折叠而不会接收到战斗发生的消息，必然会准时出现在C—4星域，其基本实力与我军主力不相上下如果我军主力能突然出现在此地，趁克兰人刚离开次空间还在忙于布置阵形的时机抢先攻击，应该有获胜的希望，待我军解决掉克兰人的左路军之后，立刻全力突袭克兰人的总预备队，打掉敌人的战役指挥中心，再伺机攻击忙于回援的克兰人大军，应该有机会守住图腾星防线。而我军要实现战役目的的必要条件有四个：第一、如何让克兰人相信我军主力出现在A—3星域。第二、能否在我军主力强攻克兰人左路军乃至其战役后备舰队时尽可能地拖住敌人的两路大军，使其不能及时回援。第三、我军主力能否及时击溃敌左路军和其战役指挥中心。第四、我军主力在连番突击后，是否还有攻击敌人主力的实力。”
    少校说完话后放下记录笔，羞涩地搓着双手站在一旁，整个作战室又是一阵沉默，片刻之后，凯文、李斯特元帅对着少校说道：“少校，报出你的姓名，职务。”少校一阵慌张，忙立正回答道：“报告元帅，下官是图腾星防线司令部少校作战参谋特普鲁斯、纳格尔。”凯文、李斯特元帅点点头道：“很好，从现在开始，你就是图腾星防线副参谋长特普鲁斯、纳格尔少将，给你三个小时，立刻组织作战参谋部制定出详细的作战计划和战术推演。”
    先是有望获得星际联盟议会最高勋章，接着突然被提升为少将，巨大馅饼从天而降，简直快把特普鲁斯、纳格尔砸晕过去，懵懵地站在原地，傻傻地看着凯文、李斯特元帅，根本就没反应过来，凯文、李斯特元帅立刻提高了声调道：“少将，没听明白我的话吗？”特普鲁斯、纳格尔总算是回过神来，忙敬了个礼大声道：“下官明白。”转身冲出了作战室。（特普鲁斯、纳格尔原本就是个专业作战参谋，本身的能力并不差，而郭星月对军事并不是很了解，在复制信息时将那个克兰人将军一生的作战经验也一并复制到纳格尔的脑中，无意中使纳格尔的军事水平得到了极大的提升，这也算是纳格尔英勇行为的意外所得吧。）
    新出炉的少将离开后，作战室中众位将军纷纷开始讨论此计划的可行性及解决这四大难题的办法，郭星月对军事并不在行，只是面带微笑地听着，没有参与到讨论中去，但也从众人的议论中学到不少用兵之道。





    第五集月是故乡明  第一百三十七章图腾星攻防战（六）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:54 本章字数:2297

    时间刚过去一个半小时，作战室中的众将领还在讨论着计划的可行性时，特普鲁斯、纳格尔已回到了作战室中，快步走到凯文、李斯特元帅身前敬礼道：“元帅阁下，作战参谋部经过计算机程序推演已确立了大体的行动计划并计算出相关的成功概率，请阁下指示。”凯文、李斯特元帅回礼道：“少将，请将结果在战术板上演示出来。”
    “是，阁下。”特普鲁斯、纳格尔走到电脑大屏幕前将将相关的行动计划调了出来，并开始讲解：“首先，我们必须假设克兰人不知道他们的行动计划已经泄露。”说道这儿，纳格尔停了下来，用询问的眼神看了看郭星月，郭星月笑了笑道：“克兰人不可能知道他们的左路集群参谋长是如何失踪的，也永远不可能知道他的下落。”
    特普鲁斯、纳格尔点点头接着说道：“在克兰人不知道他们的计划已被我军获知的前提下，以克兰人刻板严谨的习性，他们必然按照行动计划开始进攻，那么我军要想在A—3星域必须投入图腾星太空堡垒和至少20艘太空母舰及战列舰30艘，快速巡洋舰两百艘，才能制造出我军主力集中在此的假象，而我军如果能趁克兰人不备加以偷袭，应该能重创克兰人右路军大约20%的兵力，此时克兰人剩余的兵力与我军相当，战斗必然陷于僵持，而克兰人的中路军此时尚未出发，应该能收到其右路军的求援信息，从战役集结地赶到战场的时间为一个半小时，而在A—3星域开打后，克兰人的左路军已经开始折叠空间飞行，肯定无法接收到战争已然打响的消息，必然会按原计划出现在C—4星域，此时我军若想要趁敌不备一举击垮克兰人的舰队，最少要投入太空母舰六十艘、战列舰一百艘、快速巡洋舰三百艘，才具备在击败克兰人的左路军之后去攻击克兰人的指挥中心和预备队的能力。而计算机推演的结果是我军主力即使一切顺利，在完成上述两大任务后最多还能剩下30%的战力，而作为牵制的舰队在克兰人回援之前的战斗中最多能剩下10%的战力，即使我军全部剩余力量加起来也只是克兰人舰队的一半，而我军主力如果提前在B—1星域设好埋伏，伏击匆忙回援的克兰人主力，计算机推演的结果是我军全军覆没，而克兰人尚存的实力也只剩下20%，已经不足以再继续进攻我军拥有众多悬浮炮台的图腾星防线。”
    杨明远上将看着特鲁普斯、纳格尔道：“少将，我军目前集结在图腾星防线上总共只有四十八艘太空母舰、八十二艘战列舰和三百六十艘快速巡洋舰，根本不足以执行此计划，不足的战舰从何而来？”
    “司令，我军可以从地球防卫部队中调集十艘太空母舰、二十艘战列舰，以及六十艘快速巡洋舰，另外可以从火星驻守部队中调集八艘太空母舰，十艘战列舰和四十艘快速巡洋舰。另外斯科特要塞部队中还有十艘太空母舰、二十二艘战列舰和六十艘快速巡洋舰。”
    “把这些地方的舰队都抽空了，当地的防卫怎么解决，如果我军失败了，上诉地方岂不是立刻失陷？”
    “司令，我军即使不集中全力，分兵把守各要地，也挡不住克兰人的攻击，迟早是失败，不如全力以赴搏一下，如能成功，虽说我军大部分实力丧失，但克兰人也丧失了继续攻击的可能性，在克兰人不知道我军实力底细的情况下，他们也只能退回去守住自己的防线，而克兰人要想再次恢复到目前的实力最少也得数十年的时间，我们至少能为人类争取到近百年的发展时间，或许我们的下一代能有反攻的机会。”
    一直默默不语的凯文、李斯特元帅问道：“执行此计划，我军成功的把握有多大？”
    “计算机推测结果，我军成功的可能性为27.23%。”
    凯文、李斯特元帅转头面向郭星月问道：“先生可有何见解？”
    郭星月对军事尤其是太空军事所知实在是不多，闻言只是笑着说道:：“在下对军事不在行，但绝对不会袖手旁观。”郭星月突然停顿了一下，想起自己的阵法载体，手诀一立，从储物戒指中取出一个阵法载体道：“元帅，我们来做个试验：在下在太空中布置一个阵法，看看战舰上的扫描仪能否扫描到阵法的存在。”
    郭星月站立在太空中，将阵法展开将一艘巡洋舰罩在阵法中，同时传音给另外一艘战舰上的士兵，让士兵将扫描仪开到最大功率看能否发现阵法的存在。试验的结果证明，扫描仪即使是全功率扫描也只能发现一点点轻微的能量反应，而这微弱的能量反应与太空中不时出现的能量乱流根本没有区别，如果不是事先知道那里有阵法，根本就不可能察觉出来。郭星月又试着在太空中布上一个简单的一重迷阵，结果在扫描仪的全功率扫描下，反而连轻微的能量反应都不见了，根本察觉不到其中还隐藏着一艘战舰。
    郭星月在太空中的一系列表演，图腾星作战室中的众将官都看在了眼中，众人都是久经沙场的老将，立刻明白这阵法对人类此次作战的重大意义——人类在进攻发起时的突然性有了保证，奇袭计划成功的可能性又大大地提高了一截。
    郭星月刚回到作战室，凯文、李斯特元帅就迎上前去道：“先生能布置出多少这种阵法，能否将这种阵法教会我们的军队？”
    郭星月微微一笑道：“不是修真者根本无法布置出阵法，就算是修真者也不一定学得会阵法的布置。以在下的修为，布置出上百个应该不成问题，只是这样一来，在下必须修练很长一段时间才能复原，那么绝对赶不上参加此次大战。”
    郭星月一人之力绝对抵得上一支舰队，如果郭星月不能参加此次会战，人类的胜率又得凭空下降不少，凯文、李斯特元帅脸上闪过一丝失望的神色，长叹了口气，一时不知道该说些什么。





    第五集月是故乡明  第一百三十八章图腾星攻防战（七）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:54 本章字数:2292

    地球历公元5327年11月26日2点30分，A—3星域边缘地带，一阵强烈的空间扭曲，十艘克兰人的太空母舰和二十艘战列舰以及六十八艘快速巡洋舰从黝黑的太空中浮现了出来，克兰人的右路军前锋准时到达了预定的战役集结地。
    2点50分，克兰人的战舰呈圆形散开，各战舰快速地放出大批的星级战机，大部分的星级战机按预定的部署，在太空中形成了一张严密的防守网络，同时数量不少的太空战机开始向远处飞去，进行战术侦察。
    3点15分，各战术侦察分队回报在战术半径内没有发现人类战舰的影子，前锋舰队通过亚空间通讯，向右路军主力发送一切正常的消息。
    3点20分，克兰人右路军主力舰队开始加速，准备进行折叠空间飞行，为保障飞行安全，各舰实行通讯控制，将所有通讯设施关闭，（折叠空间中不允许出现过分强烈的磁场干扰的存在，否则极易引起空间错位，造成舰毁人亡的惨剧。）四十分钟后，克兰人右路军主力舰队将出现在战役集结地。
    3点50分，克兰人侦察分队发现人类主力部队正全力向己方的战役集结地逼近，侦察分队的战机在发出警报后，全部被击毁。克兰人前锋舰队指挥官立刻向中路军及战役指挥中心传送讯息——A—3星域发现人类主力舰队，共计：图腾星太空堡垒一艘，太空母舰近三十艘，还有大量的战列舰和巡洋舰，预计在4点15分能到达右路军的战役集结地。
    3点55分，克兰人指挥中心向中路军下达命令：增援右路军，务必全歼人类主力舰队。克兰人中路军舰队开始加速，准备进行折叠空间飞行，预计5点30分左右能赶到A—3星域的战场所在地。
    地球历公元5327年11月26日3点整，C—4星域，克兰人左路军前锋准时出现在战役集结地，布防完成后，于3点30分发回一切正常的信息，3点50分舰队主力开始加速，关闭所有通讯设施，准备进行折叠空间飞行，预计4点25分到达战役集结地。由于舰队主力已经进入加速状态，没有收到指挥中心发来的信息，不知道人类舰队主力已经出现在A—3星域的消息，依旧按原定计划执行战役准备，虽然其前锋舰队已经得到指挥中心的消息，但根本联系不上其舰队主力。
    克兰人右路军前锋舰队指挥官虽然对人类主力舰队出现在A—3星域，并且向己方的战役集结地赶来赶到有些惊讶，但并没有怀疑己方的作战计划已经泄露，相反他认为这里是人类最后的防线所在，防守严密一些也没啥可大惊小怪的，况且人类主力舰队赶到己方的战役集结地时，己方的主力舰队早已抵达战役集结地，而己方的主力舰队规模比人类舰队要强不少，作战能力也强上不少，根本不用担心己方会失败，要担心的反倒是人类舰队主力见势不妙，转身逃跑，让自己一方得不到战果。正因为此，克兰人的前锋舰队不但没有向后收缩以规避人类的主力舰队，而是只留下一艘太空母舰和数十艘快速巡洋舰守卫战役集结地，其余各舰队在星际战机的保护下，向前进发，在人类舰队到达前布置出攻击阵型，准备拖住人类舰队主力，不让人类舰队主力有逃跑的机会，等待己方主力到达后，围歼人类最后的一支主力舰队。（克兰人很清楚人类只有图腾星一艘太空堡垒，这艘太空堡垒到哪就意味着人类的主力舰队到了哪。）
    3点55分，前出的克兰人右路军前锋舰队对行进中的人类主力舰队展开突击，力图打乱人类舰队的阵型，将人类舰队主力拖住，好让即将出现在战役集结地的右路军主力舰队有时间整理阵型，并投入进攻，战役正式开始。
    克兰人前锋舰队参与进攻的总计有太空母舰九艘，战列舰二十艘，快速巡洋舰三十八艘，星级战机两千五百架，量子鱼雷机八百架。首先投入战斗的是星级战机和量子鱼雷机，由星级战机掩护着量子鱼雷机，对行进中的人类舰队进行突防。很显然克兰人前锋舰队的攻击似乎出乎人类舰队的意料，人类舰队中的护航星级战机立刻迎上前去拦截突防的克兰人战机，而此时人类主力舰队的护航战机只有不到一千架，根本不足以抵挡克兰人星级战机的突防，人类舰队不得不停了下来，陆续放出星级战机前去阻止克兰人的攻击。
    双方的星际战机在太空中激烈地厮杀开来，不时有战机被打成一团火球，人类护航战机的性能不在克兰人之下，但数量只有克兰人的三分之一，而人类的身体条件又不如克兰人，在这场空战中，被击毁的大多数是人类的星际战机，克兰人除了分出部分星际战机与人类的护航战机纠缠外，其余星际战机继续掩护量子鱼雷机向人类舰队猛扑过来。
    量子鱼雷的威力极其巨大，就算是太空母舰和战列舰挨上一颗也受不了，而快速巡洋舰挨上一颗就彻底报销，两颗量子鱼雷就足以摧毁一艘太空母舰。这支人类舰队虽然眼下拥有的战机数量达到近五千架，可放飞需要时间，只能是陆续投入战场。人类的星际战机飞行员都明白绝对不能量子鱼雷机靠近自己的舰队，否则就是一场灾难，不少星际战机飞行员在战机被击伤的情况下，不是选择退出战斗，而是猛然加速，直接撞向量子鱼雷机，与敌人同归于尽。
    这场空中阻击战打得极其惨烈，人类的星际战机虽然数量上有极大的优势，但却并不是同时出现在战场上，而是分批出击。，无法形成规模上的优势，尽管人类战士已经拼尽了全力，击落了大多数的量子鱼雷机，但依旧有近百架量子鱼雷机突破了人类星际战机的阻拦，进入了人类舰队的内层空间，此时人类战舰依靠星际战机飞行员的殊死搏杀，总算是布成了防守阵型，一见克兰人的量子鱼雷机逼近，立刻所有的防空武器全开，试图在量子鱼雷机投弹前将鱼雷机击毁。





    第五集月是故乡明  第一百三十九章图腾星攻防战（八）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:54 本章字数:2204

    人类舰队所有的防空火力全力向逼近着的量子鱼雷机射击，连续将数十架量子鱼雷机击成一团火球，但依旧有近五十架量子鱼雷机投出了鱼雷，量子鱼雷在漆黑的太空中带着尾部的烈焰向人类的战舰群猛冲过去。
    此时人类的星际战机和防空火力已经来不及阻拦快速逼近的量子鱼雷，倘若这些鱼雷冲入战舰群，人类舰队必然要遭受重创，人类舰队最外层的十余艘快速巡洋舰猛然加速冲出战舰群，迎向量子鱼雷群，这些战舰边飞边转向，将侧面朝向鱼雷群，力图多挡住几枚鱼雷。随着数十朵火球在太空中炸开，十余艘快速巡洋舰被量子鱼雷炸成了四处散开的残骸，但快速巡洋舰的自我牺牲依旧没能将所有的鱼雷全部挡下，漏网的十几条量子鱼雷依旧冲向了人类的舰队，数十驾人类的星际战机勇敢地冲了过去，与量子鱼雷撞在一起，终于将所有来袭的鱼雷全部阻挡在了人类战舰群的外围。
    4点整，躲过了鱼雷攻击的人类舰队放出了大半的星际战机，压制住了克兰人的星际战机群，接着人类的量子鱼雷机也在星际战机的掩护下，开始向克兰人的前锋战舰群发动攻击。而此时，克兰人的右路军即将到达预定的战役集结地，在克兰人前锋舰队的后卫部队不远处空间开始急剧扭曲，克兰人的右路军主力即将从次空间中飞出，可就在此时，一个令克兰人意想不到的事情发生了。
    离克兰人战役集结处不算太远的太空中，突然出现了近百道威力巨大的能量束猛然射向克兰人右路军主力舰队即将出现的位置，随着这些致命的能量束，在太空中突然出现了近百门浮动炮台。刚从次空间出来的克兰人舰队根本来不及躲避，便被这近百道的能量束击毁了数十艘战舰，克兰人舰队陷入一片的混乱中，而这近百门的浮动炮台又接连射出了死亡的光束，再次摧毁了不少克兰人的战舰。此时克兰人的前锋舰队的后卫部队终于反应过来了，除了不断地用战舰主炮轰击浮动炮台外，所有的星际战机群全部高速杀向浮动炮台。
    浮动炮台根本没有多少自主的动力，也就无法躲过克兰人的主炮点名及星际战机的攻击，但这些浮动炮台根本置自己的安危于不顾，不理会克兰人的攻击，只要炮台没有被击毁，就不断地将死亡能量束射向还处一片混乱中的克兰人主力舰队。在所有的浮动炮台被清除之前，克兰人的主力战舰群中只剩下一艘太空堡垒、十八艘太空母舰、三十艘战列舰以及六十二艘快速巡洋舰，而且其中不少还或多或少地带着些损伤。人类的近百门浮动炮台及数千名士兵用自己的生命击毁了克兰人太空母舰十二艘、战列舰三十艘、快速巡洋舰七十艘（其中有不少克兰人的战舰是在混乱中互相碰撞所造成的损失。）
    人类的浮动炮台之所以能出现在此地，完全是郭星月的功劳：郭星月虽然不能因为布置过多的迷阵而失去参与会战的能力，但他身上还有不少的玄金和各种矿物，要炼制些阵法载体却不是太难的事。（在虚无的太空中布置阵法所要消耗的真元极其巨大，但炼制只刻着一重迷阵的阵法载体所要消耗的真元则要小得多。）郭星月消耗了两枚归元丹花费了近十天炼制出了近三百个阵法载体，几乎将自己身上的玄金消耗一空。
    在郭星月炼制阵法载体的同时，人类调集了附近星域中所能收集到的浮动炮台，布置在A—3星域克兰人战役集结地附近。由于浮动炮台本身没有多少的行动力，必须用运输舰运送，时间急迫，只能调集到近百门的浮动炮台，图腾星参谋部按克兰人的战役计划将这些炮台设置在克兰人战役集结地不远处，背离防线的方向，由郭星月将阵法载体展开。阵法遮挡住了克兰人前锋舰队的扫描，而克兰人侦察的重点也放在了面向防线的方向，因此打了克兰人一个措手不及，给克兰人主力战舰群以沉重的打击。（一重迷阵抵挡不住能量束的攻击，只要浮动炮台一开始攻击，迷阵就会被攻破，炮台自然就会出现在太空中。）
    郭星月站立在图腾星指挥中心的大屏幕前，看着那些勇敢的士兵用自己的生命来保卫地球，心中激动不已，但他并没有出手对付克兰人的舰队，因为还不到他出手的时候，至少在克兰人中路舰队集群赶到之前，他是不会出手的。
    4点30分，经过半个小时的鏖战，人类主力舰队击溃了克兰人右路军前锋舰队的攻击，克兰人的舰队在人类的量子鱼雷机的攻击下，被击毁了五艘太空母舰，十艘战列舰及二十艘快速巡洋舰，剩余的战舰在星际战机的掩护下向克兰人的舰队主力靠拢过去。而人类也没有趁势进攻，开始在原地整顿队形，准备与克兰人的右路军决战。
    这半小时的激战过后，人类共有太空堡垒一艘、太空母舰二十九艘（其中一艘被量子鱼雷击中，已失去机动能力，）战列舰三十艘、快速巡洋舰一百五十艘，星级战机七千架、量子鱼雷机五千架；克兰人共有太空堡垒一艘、太空母舰二十三艘、战列舰四十艘、快速巡洋舰一百零一艘、星际战机六千五百架、量子鱼雷机四千八百架。双方实力相当，虽然克兰人的战舰有不少都带伤，星际战机与量子鱼雷机也比人类的要少些，但克兰人的个人身体素质要比人类高出不少，因此，总的来说双方的实力还是在一个水平线上。
    对于A—3星域的战场而言，人类由于得知克兰人战役计划所能得到的优势到目前为止已经全部利用完了，剩下的战斗只能是硬碰硬的正面对决，而人类在这一战场的战略目的就是拖住克兰人的两路大军，不让他们及时回援，因此人类舰队并没有采取主动进攻，而是摆出了防守的阵型。





    第五集月是故乡明  第一百四十章图腾星攻防战（九）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:54 本章字数:2270

    地球历公元5327年11月26日4点20分，C—4星域，克兰人左路舰队集群的前锋舰队已经接到后方指挥中心发送来的紧急通报，知道右路集群主力遭到人类主力舰队的伏击，损失惨重。在获知人类有了新的伪装能力，浮动炮台是突然出现在舰队集群的集结地周围的消息后，克兰人前锋舰队司令命令全舰队围绕在战役集结地摆开防守阵型，各舰扫描仪全功率搜索四周的空间，各舰放出所有的星级战机，防止人类的突然打击。
    4点25分，克兰人左路舰队集群主力到达预定的战役集结地，既没有发现人类舰队的踪迹，也没有遭到人类的任何突然攻击，克兰人左路军司令接到指挥中心命令——增援右路军、全歼人类主力舰队。舰队集群开始转向，前锋舰队整理好队形，收回所有的星际战机准备加速进行折叠空间飞行，舰队的防卫处于真空状态，就在这个时候，人类的攻击开始了。
    离着克兰人战舰集群不远处猛然爆出数百个光团，从每个光团中都冲出一架星际战机和一架量子鱼雷机，快速地向着克兰人的舰队集群扑过去。此时的克兰人舰队处于不设防的状态，所有的通讯设施都已关闭，舰队的星际战机全部在机库中待命，火炮也来不及开火。在克兰人反应过来之前，人类的量子鱼雷机已经扑入了释放鱼雷的最佳位置，但是人类的量子鱼雷机并没有释放鱼雷，而是不断地加速，向克兰人的战舰集群内部猛冲了进去。
    人类的这一批战机共有星际战机和量子鱼雷机各两百一十架，正是藏在郭星月所设的迷阵中，躲过了克兰人的扫描和星际战机的搜索，趁克兰人防卫最虚弱的时候对克兰人发动了决死的攻击。（量子鱼雷机上没有攻击武器，而星级战机上的航炮能击破单重迷阵的封锁，因此每个阵法中都配备了一架星际战机作为掩护，那些在太空中出现的光团就是星际战机击破迷阵封锁是所发出的光芒，这批战机与A—3星域的浮动炮台一样处于阵眼中，能观察到外界的动静，在克兰人最想不到的时候给了克兰人一个意外的惊喜。）
    克兰人的舰队外层都是护航的快速巡洋舰，而最为舰队主力的太空母舰和战列舰都处于舰队集群的正中央，如果人类的量子鱼雷机在外围发动攻击的话，最多只能击毁一些快速巡洋舰，而无法对舰队集群的主力战舰构成为威胁，因此，人类的量子鱼雷机直接在星际战机的掩护下冲入了克兰人的舰队中，快速地向主力战舰冲去。
    克兰人在短暂的错愕之后，终于明白人类的打算了，此时已来不及放出星际战机进行拦截，克兰人的各主力战舰上的防空炮火开始猛烈的射击，根本不管这些炮火会伤及护航的快速巡洋舰。
    人类的星际战机快速地冲上前去掩护量子鱼雷机的突进，不断地有星际战机被防空炮火击成一团火花，但也有不少的星际战机冲到了主力战舰的周围，对防空炮火进行压制。此时克兰人由于正准备进行折叠空间飞行，各战舰的相互距离挨得较近，尽管密集的炮火击毁了不少人类的星际战机，但根本无力阻止大部分量子鱼雷机的渗透攻击。
    人类的量子鱼雷机冲入了克兰人的主力战舰群后，并没有放出鱼雷，而是连机带鱼雷一起撞向克兰人的战舰，不给克兰人规避鱼雷攻击的机会。太空中不断地闪烁出巨大的火球，一艘艘克兰人的主力战舰在人类的决死攻击下被摧毁，参与此次攻击的人类鱼雷机全军壮烈牺牲，星级战机也被击毁了两百架，最终能活着冲出已成为地狱的克兰人舰队的星际战机只剩下了十架，换来的成果是：一共摧毁克兰人的太空母舰三十艘、战列舰十艘、快速巡洋舰八十艘。（大部分的快速巡洋舰是被克兰人自己的炮火所击伤，又被主力战舰的爆炸给波及到而造成的损失。）
    克兰人的左路舰队此时只剩下二十艘太空母舰、八十艘战列舰、一百二十艘快速巡洋舰、星际战机六千架、量子鱼雷机四千架，而且整个舰队一片混乱，原因是克兰人的舰队集群司令在人类的决死攻击中被击毙了，整个舰队还处于被袭击的荒乱中，暂时无人出面来整顿舰队，就在这个时候，人类的主力舰队赶到了。
    人类的主力舰队分成了两个部分，共计有太空母舰六十艘、战列舰一百艘、快速巡洋舰三百艘，从两个方向赶来的人类主力战舰群早已将星际战机放出，总计近四千架的星际战机快速地杀向克兰人的战舰，不让克兰人匆忙放出的星际战机能组成完整的防空阵型，而人类的各主力战舰此时已开始降低速度，放出量子鱼雷攻击机。
    人类总共放出了四千多架鱼雷攻击机，在三千多架星际战机的掩护下兵分四路，躲过双方纠缠在双方舰队之间的战场上的星际战机群，向着混乱中的克兰人舰队突击，而第二波次的三千架量子鱼雷攻击机也开始陆续起飞，在战舰群周围开始集结，准备进行补充攻击。
    此时克兰人的舰队集群司令及参谋长都已战死，前锋舰队司令官接过了整个舰队的指挥权，除了向指挥中心发布通告，请求增援外，就是命令各主力战舰边向后撤离战场边放出星际战机去拦截人类的量子鱼雷攻击机，同时命令快速巡洋舰前移，组成火力网，掩护主力战舰的撤退。
    克兰人的指挥中心接到左路军的通告后，终于确定出现在C—4星域战场上的才是人类的真正主力舰队，但此时A—3星域的右路军也正陷入苦战中，而中路军已经开始折叠空间飞行，根本不可能联系得上，此时克兰人的指挥中心只剩下战役预备队的太空堡垒一艘、太空母舰十艘、战列舰五十艘、快速巡洋舰一百二十艘，星际战机五千三百二十架，量子鱼雷机三千架，在无法判断出人类舰队是否有别的埋伏的情况下，根本不敢立刻前去支援左路军。





    第五集月是故乡明  第一百四十一章图腾星攻防战（十）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:54 本章字数:2245

    克兰人前线总指挥在相继接到左右两路战舰集群遭到伏击的消息后，立刻怀疑己方所有的作战计划已经泄密，再联想起前不久，左路集群参谋长神秘失踪一事，更加肯定作战计划已被地球人全部知晓，虽然不明白地球人如何进入戒备森严的己方战舰群中抓走左路集群参谋长的，但这已经不重要了，重要的是如何扭转战局。
    作为征战一生的老军人，克兰人前线总指挥飞快地计算了一下双方目前的实力对比，发现虽然在左右两路军都遭受重创的情况下，自己一方的实力依然明显占优，只是由于中路军还在进行折叠飞行中，无法立刻对两个战场进行支援，而右路军在得到中路军的支援后，歼灭人类舰队只是个时间问题，可左路军则危在旦夕，那么人类舰队在歼灭了左路军之后又会做些什么呢？驰援A—3星域？不可能！时间上来不及，那么唯一的可能就是来突击己方的指挥中心和战役预备队。
    克兰人前线总指挥一判明人类的行动计划，不由地倒吸了口凉气，感觉到危险即将降临，立刻发布命令，所有战舰全力加速，准备折叠空间飞行，赶赴A—3星域与中路及右路军会合，不能让地球人威胁到自己的指挥中心。
    地球历公元5327年11月26日5点10分，克兰人战役预备队及指挥中心回收了所有担任警戒任务的星际战机，整顿好舰队的队形，准备开始加速进行空间折叠飞行，赶往A—3星域与集群主力会合。克兰人的舰队已经开始加速，可就在此时，二百余艘地球人的快速巡洋舰从扭曲的折叠空间中冲了出来，向克兰人的舰队猛扑了过去。
    4点25分，克兰人左路军遭到突然袭击，4点45分，人类主力战舰赶到战场，人类的快速巡洋舰分成了两部分，一部分留在战场上掩护主力战舰，另一部分继续加速进行空间折叠飞行前去阻截克兰人的指挥中心，终于赶在克兰人舰队离开前出现在太空中。（快速巡洋舰的速度比主力战舰要快的多，因此能在25分钟内飞完整个舰队需要40分钟才能飞完的距离。）
    参与袭击克兰人指挥中心的人类舰队全部都是快速巡洋舰，无论是火力还是舰只的数目都远远不如克兰人，只要主力舰队不能及时赶到，这些快速巡洋舰根本不是克兰人的对手，被歼灭是迟早的事，但没有一艘人类的战舰有丝毫的犹豫，一冲出次空间，便全速扑向克兰人的舰队。原本已开始加速的克兰人舰队不得不停了下来，准备作战，除了放出星际战机外，各舰的主炮都开始朝向人类舰队，准备开火。
    4点45分人类主力舰队开始向尚处于混乱中的克兰人左路战舰集群发动最凶狠的攻势，克兰人根本来不及组成防空队形，人类的量子鱼雷攻击机便在星际战机的掩护下杀到了，四千多架鱼雷机兵分四路，以梯次分布扑向克兰人的战舰群，尽管在途中不少的量子鱼雷机被密集的防空火力击沉碎片，但地球的勇士们没有退缩，一直向前逼近到鱼雷攻击区，开始释放鱼雷，此时克兰人的大部分星际战机都还在等待起飞，而已经起飞的星际战机则被人类多达八千架的星际战机压制着，根本无法阻止量子鱼雷机的攻击。
    数千条量子鱼雷拖着强烈的尾焰络绎不绝地向克兰人的战舰群扑去，克兰人舰队外围的快速巡洋舰和刚起飞不久的星际战机纷纷迎着量子鱼雷冲上去，试图用自己的生命来换取主力战舰的安全，可惜的是来袭击的量子鱼雷实在是太多了，根本挡不胜挡，克兰人各主力战舰纷纷进行战术规避，试图逃脱灭亡的命运，但这一次运气站在了地球人这一边。
    随着数千夺火花在太空中闪烁，聚集在一起的克兰人舰队几乎被全歼，所有的主力战舰都已被摧毁，只剩下战舰群外围数十艘较完好的快速巡洋舰逃过了这一轮的超饱和鱼雷攻击。这些快速巡洋舰并没有设法逃走，而是拼命地加速，冲向人类的战舰集群，打算与人类战舰同归于尽，可就算是这最后的疯狂也未能实现，原本就在待命准备实施补充轰炸的三千多架量子鱼雷机一个齐射就将这群自杀舰全部摧毁。
    5点25分，仅仅过了四十分钟，克兰人的左路集群便被全歼，此时C—4星域的克兰人舰队只剩下近千架星际战机还在与近八千架的人类星际战机纠缠着，死战不退，甚至在能量耗尽时驾机撞向人类的星际战机，但这不过是垂死挣扎罢了，在人类优势战机的攻击下，到5点35分所有的克兰人星际战机已全部被歼灭。
    5点50分，人类主力战舰集群已经收回了所有的星际战机和量子鱼雷攻击机，已收到A—3星域战场传来的消息——克兰人中路军已经抵达战场，正在围攻人类的图腾星战役集群，人类战舰损失惨重，但暂时还能支撑得住，凯文、李斯特元帅命令杨明远上将立刻按原计划行动。而先发的快速巡洋舰战斗群也发来信息——已经缠住了克兰人的指挥中心，但舰队损伤惨重，要求主力舰队尽快增援。杨明远上将整顿好战舰的队形后，命令各舰加速进行折叠空间飞行前去支援先发的巡洋舰集群，人类战舰集群离开后，整个C—4星域又恢复了宁静，除了漫天的战舰残骸外就只剩下为数不少的救生仓在这片战舰的坟墓处飘浮，其中大部分是克兰人的救生仓，但也有不少是人类战士的，只是人类的主力战舰此时根本来不及抓俘虏或是搭救自己的战士，只能等待战后再派战舰和救援船来处理。
    人类在C—4星域的胜利让人类抓住了战役的主动权，战役的走向完全按照人类预先设定的步子在进行，而人类能不能获得最后的胜利就看A—3星域战场上图腾星战役集群的表现如何了，就在人类的主力舰队开始折叠空间飞行的时候，郭星月也开始了苦战。





    第五集月是故乡明  第一百四十二章图腾星攻防战（十一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:55 本章字数:2134

    地球历公元5327年11月26日4点30分，A—3星域，击溃了克兰人右路军前锋舰队的人类图腾星舰队集群，摆出防守的阵形，朝着克兰人的右路军主力舰队缓缓逼近，排在舰队最外围的大量的星际战机及快速巡洋舰，而图腾星太空堡垒则处于舰队的正中央，由战列舰和太空母舰护卫在周围，至于量子鱼雷机则全部收回各主力舰中待命。
    克兰人右路军在被人类偷袭了一次后，实力已大受损伤，与人类相比并不占优势，但因为接到指挥中心命令，要求他们必须设法拖住人类的主力舰队，等待中、左两路大军前来合围人类主力舰队，为防止人类战舰集群逃脱，不得不摆出进攻的阵形来实现拖着人类主力舰队的任务。
    4点35分，克兰人右路军开始进攻，第一波次投入三千架星际战机和两千架量子鱼雷机，兵分四路杀向人类舰队，克兰人的各主力战舰缓慢前移，主炮开始射击，掩护星际战机和量子鱼雷机的进攻。此时双方之间的距离较远，克兰人战舰主炮的威力根本不足于击穿人类战舰的护盾，但对于星际战机来说却还是足以致命的，而克兰人战舰主炮开火的目的就在于破坏人类星际战机对己方战机的阻截阵形。
    人类舰队一直没有开火反击，等克兰人的战机飞入战舰主炮的可瞄射程之内时，人类战舰的主炮开始发威，数百门巨炮同时开火，虽然没有击落多少克兰人的战机，但却成功地破坏了克兰人星际战机与量子鱼雷机之间的阵形，而人类的星际战机开始加速扑向战场，双方加起来近万架战机在战场中央开始惨烈的厮杀，不时有战机被击毁，在战场上处处是战机被击毁时爆出的火球，这场空战打得异常激烈：人类星际战机具有数量上的优势，而克兰人具有生理上的先天优势，谁也没有占到便宜。
    近千架克兰人的量子鱼雷机在数百架星际战机的掩护下突破了人类星际战机的阻截，向着人类舰队群冲了过来，待在战舰群外围负责防空的两千余架人类星际战机立刻扑了过去，展开第二波阻截。尽管负责第二波拦截的人类星际战机拼死厮杀，甚至不惜和克兰人的战机同归于尽，但还是有近两百架的鱼雷攻击机冲破了人类星际战机的拦截，到了投放鱼雷的攻击区，人类舰队外围的快速巡洋舰立刻火力全开，试图击落克兰人的量子鱼雷攻击机，虽然也击中了数十架量子鱼雷机，但还是有一百二十多条量子鱼雷被投放了出来，量子鱼雷带着强烈的尾焰扑向了人类舰队。在不得已的情况下，为数不少的人类快速巡洋舰冲出了防御阵形，边开火边迎上了量子鱼雷，大多数鱼雷都被人类快速巡洋舰的自我牺牲给挡了下来，但还是有一些量子鱼雷冲进了人类舰队，两艘战列舰被击毁，一艘太空母舰被击伤。
    就在人类舰队的阵形因为规避量子鱼雷的攻击而有些混乱的时候，克兰人的第二波攻击又到了。克兰人第二波攻击的是三千架星际战机掩护着的最后的一千架量子鱼雷攻击机，这些战机绕过战场中兀自纠缠在一起的双方星际战机，从四面八方扑向了人类舰队。人类舰队周围只剩下了一千五百架的星际战机，根本不足以阻拦克兰人的攻击，尽管人类的飞行员已经是拚命阻截，但依旧被克兰人突破了防线，近五百架量子鱼雷攻击机在近千架星机战机的掩护下突破了人类星际战机的阻截，向人类战舰集群冲了过来。
    倘若让这些量子鱼雷攻击机都全部投出鱼雷的话，对人类舰队简直就是一场大灾难，参战的双方星际战机几乎是一比一，人类还稍多一些，但却无力阻止克兰人的突破，由此可见克兰人的基本身体条件实在是比人类要高出不少。幸好作为舰队集群总指挥的凯文、李斯特元帅早就意料到会是这样的结果，在挡住克兰人的第一波攻势后，便下令快速巡洋舰扩大防守范围，不惜以快速巡洋舰的牺牲来换取舰队主力的安全。
    快速巡洋舰存在的意义就是掩护主力战舰的安全，火力威力不大，但射击速度快而且密集，数百艘快速巡洋舰在太空中织出一张密集的光网，将舰队主力护在光网中，克兰人不得不先攻击这些快速巡洋舰。一场惨烈的攻防战过后，克兰人的量子鱼雷攻击机被击毁了近百架，而另外二百架量子鱼雷攻击机击毁了人类数十艘的快速巡洋舰，人类原本严密的防空网，被撕出了一个巨大的空洞，克兰人剩余的近两百架量子鱼雷攻击机正准备从防空缺口中一拥而入时，郭星月就不得不出手了。
    郭星月是人类最后的一张王牌，原本按计划是在克兰人中路军到达后，用于突袭克兰人中路军的防守，打乱克兰人的阵脚，为人类的攻击性防御争取时间的，但此时形势已是万分危急，如果郭星月再不出手，任由克兰人的量子鱼雷机冲进人类战舰群，那么人类图腾星战役集群最后能有几艘主力战舰能幸存下来就不好说了，恐怕用不着克兰人中路军到达，人类的舰队就得在克兰人右路军的强攻下全军覆没。
    郭星月一个瞬移，从图腾星指挥中心来到了人类舰队防空缺口处，屹立在太空中，不理会附近几架克兰人的星际战机射出的能量束，以郭星月道魔双修的强横肉体和身上所传着的宝器级法衣硬扛能量束的攻击，只要不是数百道能量束同时击中郭星月，根本就奈何不了他，这些能量束都被宝器级法衣化解为无形。郭星月放出飞剑，将飞剑幻化成一把如山般巨大的金剑，手诀一挥，金剑一招横扫千军猛然劈向蜂拥而至的克兰人战机。





    第五集月是故乡明  第一百四十三章图腾星攻防战（十二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:55 本章字数:2181

    克兰人战机上的护盾不可谓不坚固，但又如何能抵挡郭星月的一剑之威，如山般巨大的金剑划出一道弧线，所过之处火花四溅，打算从防空缺口处蜂拥而进的克兰人战机被金剑扫成碎片，战机爆炸成一团团的火花，剩余的克兰人星际战机见势不妙，掉头就跑，而仅剩下的三十架量子鱼雷攻击机立刻一个齐射，将所有的量子鱼雷对着郭星月射出，试图将郭星月击毙。
    量子鱼雷威力确实巨大，就算是护盾最强的战列舰挨上两枚都得被击毁，但想要击中郭星月则是根本不可能的事，郭星月哈哈一笑，手诀连发，金剑在空中一个横扫，将所有来袭的量子鱼雷拦腰斩成两截，接着将试图逃跑的量子鱼雷机全部击毁。
    地球历公元5327年11月26日5点25分，A—3星域，经过50分钟的鏖战，克兰人的量子鱼雷机基本上都已耗尽，只剩下不到五百架量子鱼雷攻击机，已经不足以再次发动远程攻击，而星际战机也只剩下三千多架，克兰人右路军总指挥立刻下令战场中的星际战机回防，防止人类的量子鱼雷机的攻击，混战中的克兰人星际战机且战且退，回到了战舰集群主炮火力的掩护圈中，而人类的星际战机也徐徐地后撤，回到自己一方的阵营中。
    这一场惨烈的空中搏杀暂时告一个段落，在这场战机对抗中，人类始终处于下风，出动的星际战机多达七千架，退回舰队的只剩下四千余架，而完好无损能再次出动的只剩下不到三千架，而快速巡洋舰的损失更是巨大，仅仅只剩下七十艘，其余的八十艘都为了掩护主力舰的安全而自我牺牲了，主力战舰中也损失了两艘战列舰和一艘太空母舰，如果不是最后关头，郭星月及时出手，恐怕这损失起码要大上数倍。
    到目前为止，在A—3星域的战场上，克兰人的战舰虽然已经比人类要多了些，但由于量子鱼雷攻击机基本上被摧毁，已经丧失了远程打击能力，不得不采取守势，等待中路军的到来。而人类舰队虽然开始放出鱼雷攻击机但也没有趁势反击克兰人的右路军舰队，也在调整阵形准备迎接克兰人的中路军。
    5点10分，二百余艘地球人的快速巡洋舰对行进中的克兰人战役预备队及指挥中心发动攻击，力图缠住克兰人，等待己方主力舰队的到来。快速巡洋舰的主要用途是防空，火力虽然密集，但主炮火力根本不足以击穿克兰人主力战舰的护盾，而克兰人的主力战舰上的主炮只要击中快速巡洋舰，就能将整艘巡洋舰摧毁，冒死攻击克兰人基本上与飞蛾扑火是一个道理，而要想缠住克兰人就只能冲进克兰人的舰队中才能达到这个目的，明知道是去送死，但却没有人会犹豫，所有的人类都是抱着必死的决心来的。
    克兰人的预备舰队此时正开始加速准备进行折叠空间飞行，队形相对紧密，并不是标准的防守阵形，虽然在人类快速巡洋舰扑过来时及时做出了些调整，外围的快速巡洋舰迅速散开，战舰的主炮也调动起来，但毕竟还是有些混乱，各主力战舰无法做到主炮齐射，只能是各自开火，虽然击毁了三十余艘人类的快速巡洋舰，但已经来不及再次射击，剩余的人类战舰快速地冲向克兰人的舰队。克兰人总指挥见已无法阻止人类的行动，一面命令己方的快速巡洋舰迎上去阻截人类舰队，一面下令己方主力战舰向后撤退准备放出星际战机，歼灭这些人类战舰。
    一旦让克兰人的主力战舰拉开距离，调整好主炮、放出星际战机，那么对于人类的这些快速巡洋舰来说就是灭顶之灾，根本支撑不了多久，因此人类的快速巡洋舰冒着克兰人的炮火，不理会克兰人快速巡洋舰的阻截，拼命地加速，在又损失了数十艘战舰后，剩余的一百四十余艘快速巡洋舰成功地闯进了克兰人的战舰群中，整个战场乱成一锅粥，克兰人的主力舰主炮已不敢随意开火，否则极可能击中自己的战舰，双方战舰一团混战，虽然人类的快速巡洋舰无法对付克兰人的主力战舰，但要对付星际战机还是没太大问题的，而人类的快速巡洋舰一旦受伤过重，便自行变成自杀舰，撞向离自己最近的克兰人战舰，人类巡洋舰队的英勇作战为主力舰队争取了赶到的时间。
    当最后一艘人类的快速巡洋舰被摧毁的时候，人类的主力舰队终于赶到了战场，而此时的克兰人还没从混乱中恢复过来，杨明远上将顾不得整理队形，立刻命令各主力战舰放出星际战机和鱼雷攻击机，命令快速巡洋舰加速前插，彻底搅乱克兰人的整形，不给克兰人调整的时间。
    5点30分，A—3星域，离战场不远处一阵剧烈的空间扭曲后，克兰人的中路军集群赶到了战场，中路军指挥官立刻接到指挥中心发来的紧急消息——作战计划已泄密，左路舰队集群遭到毁灭性打击，预备舰队及指挥中心也受到人类舰队的攻击，准备向A—3星域转移，命令中路舰队集群配合右路舰队集群剿灭该星域的人类舰队，等待指挥中心的到来。
    克兰人中路军指挥官还来不及调整舰队的队形，人类便抢先发动的进攻，三千多架星际战机掩护着三千架量子鱼雷攻击机飞快地冲向克兰人中路军所在的位置，双方之间的距离较远，时间上足够克兰人的舰队调整好阵形，并放出星际战机，而人类投入攻击的战机数目并不算太多，中路军指挥官根本没看在眼里，命令舰队按防空阵形展开，各主力战舰调整好阵形同时放出星际战机准备迎敌。
    克兰人中路舰队刚调整好防空整形，放出了大量的星际战机，准备截击人类的量子鱼雷攻击机时，异变发生了。





    第五集月是故乡明  第一百四十四章胜利
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:55 本章字数:2240

    郭星月突然出现在克兰人中路军战舰群内层的空间中，放出飞剑，将飞剑幻化成一把金色的巨剑，手诀连发，指挥着飞剑对着克兰人的战舰群发动攻击。克兰人战舰上的能量护盾根本挡不住飞剑的攻击，转瞬间，便被郭星月击毁了数艘主力战舰，克兰人的阵形顿时一片大乱。
    克兰人中路军总指挥站在电脑大屏幕前看着大发神威中的郭星月，立刻传令启用秘密武器去消灭郭星月。趁着克兰人舰队的混乱，人类的星际战机和鱼雷攻击机猛然散开，分成三路向克兰人的舰队扑过去。正当克兰人的星际战机群准备加速前去阻截人类战机时，郭星月又出现在战机群的身后，同样是一招横扫全军击毁了数百架的星际战机，克兰人的防空网出现了一个巨大的缺口，人类的星际战机掩护着量子鱼雷机向着缺口处蜂拥而去。
    郭星月在太空中迅速地游走，躲过克兰人战舰主炮的轰击，基本上无视克兰人星际战机的进攻，手诀连发，飞剑凌空穿梭，牢牢地把守着防空的缺口处，以郭星月神识的强大和身法的快捷，克兰人一时间也对付不了郭星月。郭星月刚躲过几艘克兰人战舰主炮的同时轰击，猛然间察觉到了危险的临近，一个加速，人已离开了原地，四道能量光束劈在了郭星月原本所处的空间。
    郭星月神识一扫，立刻发现来的是四个克兰人的战争机器人，这正是克兰人准备用来对付郭星月的秘密武器——新研制出来的强力合金的战争机器人。这种战争机器人马力十足，飞行速度快，攻击凶狠，所射出的能量束具有战舰主炮的威力，但这种战争机器人所需的能源极大，且强力合金的炼制极其困难，以克兰人强大的实力也总共就制造出四个这样的战争机器人，为了对付人类的新型战争机器人（克兰人始终认为郭星月是人类的新型战争机器人）不得不全部投入战场。
    四个战争机器人快速地追逐着郭星月的身形，不住地发射能量束，可惜它们根本无法锁定瞄准郭星月，所射出的能量束除了击中己方的战舰外，一无所得。郭星月边躲闪着能量光束的攻击边观察这四个战争机器人有何高明之处，过了好一阵才发现这克兰人的秘密武器除了飞得快点，攻击能力强些，也没什么特别之处，郭星月不打算再多等，立刻一个加速摆脱了机器人的纠缠，放出飞剑就是一招月落星沉攻向那四个追来的战争机器人，金色的飞剑闪电划过空间，随着四声轰然巨响，那四个克兰人科技结晶的代表便碎成了漫空的残骸。
    也该克兰人倒霉，这四个机器人确实厉害，每一个都足以对付分神期以下的修真者，强力合金也确实坚硬，足以应付中品法器的攻击，可惜遇上郭星月是合体初期的修为，所使用的又是宝器级的飞剑，粉身碎骨也就不足为奇了。
    郭星月处理完那四个战争机器人后，立刻回身冲入了克兰人的战舰群中，大开杀戒，手诀连发，将克兰人的主力战舰一一摧毁，再加上人类量子鱼雷的攻击，整个克兰人的中路军舰队顿时崩溃。（无论是克兰人还是地球人都低估了郭星月的强大作战能力，克兰人的溃败也就不足为奇了。）
    原本加速准备救援中路军舰队的克兰人右路军没有想到庞大的中路军舰队竟然这么快就陷入了崩溃，见势不妙，连所放出的星际战机都来不及回收，立刻调头加速撤离。人类的舰队群也加速启动，打算追击克兰人的右路军舰队，可一来双方之间的距离较远，二来由于克兰人的星际战机拼命阻截，人类的舰队未能追上克兰人的右路军舰队。
    6点30分，A—3星域已经看不到一艘克兰人的战舰，就连剩余的星际战机也被人类战机所歼灭，除了克兰人的右路军逃走了外，克兰人的中路军只逃走了部分溜得快的战舰，大部分战舰和那艘太空堡垒都被人类消灭了，其中大部分毁于郭星月之手，这是人类自与克兰人交战一来一次最大的胜利，就连人类自己都意想不到的胜利，战斗结束后，所有人都呆住了，不敢相信己方以少打多，依旧取得了这么辉煌的胜利，直到有人喊出“我们胜利了，主力舰队发来消息——克兰人的指挥中心被摧毁了！胜利了！”所有人才反应过来，人类真的是胜利了。
    胜利的消息很快就传遍了人类目前所控制的所有星球，所有的人类都欢呼这来之不易的胜利，所有的人都知道了郭星月的名字，都知道了修真者的强大，各种媒体都在想尽一切办法要采访到郭星月，当然没有哪位记者能如愿以偿。得胜的人类舰队并没有返航，而是合兵一处，由凯文、李斯特元帅亲自率领，在会合了人类的陆战部队后继续进攻，收复人类陷落敌手的殖民星球，由于克兰人的主力舰队基本已被消灭，人类占据了上风，收复失地已是指日可待，郭星月并没有随军出征，在参加完战役总结后，答应凯文、李斯特元帅如果遇到困难会出手相助之后，一个瞬移回到了地球上的星际联盟总部。（郭星月对军事并不是很在行，参加战役总结也是想多学些军事指挥的艺术。）
    地球上的星际联盟总部，尽管图腾星防线胜利已经是半个多月前的事了，人们依旧沉浸在胜利的喜悦中，所谈论的话题依旧是围绕着图腾星战役展开，提到得最多的依旧是郭星月。当郭星月出现在王方东面前时，王方东正在办公室中与星际联盟议会主席格林、罗斯商讨着如何培养地球人的修真者之事，一见郭星月突然出现在他们面前，立刻迎上前去道：“先生，感谢您为人类所做的一切，是您挽救了人类。”郭星月微微一笑道：“过奖了，在下没有那么大的本事，是前线将士拚死厮杀挽救了人类。不提这个了，在下请主席阁下调查的晶石可有消息？”王方东犹豫地道：“有倒是有，只是．．．．．．”





    第五集月是故乡明  第一百四十五章魔鬼星域（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:55 本章字数:2349

    郭星月见王方东吞吞吐吐的一脸犹豫的样子，不由地有些奇怪，开口问道：“主席阁下，莫非事关机密，不方便告知在下。”
    “不，先生误会了，先生挽救了人类，星际联盟对于先生而言，绝不存在任何机密，只是这事情说起来话长了，我这里有份文件，先生看了就明白是这么回事了。”
    郭星月伸手接过王方东递过来的一叠文件，快速地浏览了一遍，心中暗自诧异不已，这份文件实际上是五百多年前的一份调查报告：一艘人类探险船，由于遭遇到电磁风暴的袭击，偏离了原来的航线，无意中闯入了一个奇怪的星域，在这星域中有着不少的星球，但却从未被天文望远镜观察到过，而且一进入该星域，人类的各种探测装置便全部失灵，探险船勉强停靠在一个陌生的星球上。这个星球极其荒凉，没有水也没有任何的生物存在，但却有不少的晶石存在，探险船上的探险者在这星球上匆忙考察了一阵后，带着晶石样本回到了地球，经检测发现这种晶石蕴含着强大的能量，而且这些能量极其稳定，易于储存和携带。
    人类的能源学家认为这种晶石是一种新型的能源，如能得到充分的开发将是一场新的能源革命，于是众多的人类探险船赶赴该星域探险，试图得到大量的晶石，然而所有的探险船都一去不复返，没有人知道到底出了什么事，最后，星际联盟派出一支强大的舰队前去探险，除了在进入该星域前发回了一份报告后便与其它的探险船一样再也杳无音讯了，其后又陆续有些不怕死的探险者驾驶飞船闯入该星域，但同样是有去没有回，这片星域便成了冒险者的坟墓，被称为魔鬼星域，而星际联盟原本打算再次派舰队去考察，但与克兰人的战争爆发了，此事便永久地耽搁下来，人们几乎都已忘记了这个星域的存在，直到郭星月委托王方东调查晶石一事，而郭星月提供的晶石与探险队带回来的晶石几乎一模一样，这才找到了这份报告。
    郭星月放下手中的文件，接过王方东递过来的几块晶石样本，马上发现这些晶石是些中品的无属性晶石，看来这魔鬼星域中晶石数量不少，从文件中根本无法判定这星域中究竟有何种危险，既然晶石有处可寻，自然是要去探个明白，郭星月略一沉吟，便对王方东道：“可有星路图，在下打算前去探个究竟。”
    王方东将原本附在文件后面的星路图藏了起来，就是不想让郭星月去冒险，毕竟克兰人虽然被击退了，但威胁依然还在，而郭星月可以说是唯一能拯救地球人类的人了，自然不希望郭星月去冒险，要是郭星月有个好歹，那人类可就麻烦了。此时见郭星月追问星路图的下落，不由地脸色一变道：“那儿真的很危险，先生是人类抗击克兰人的希望所在，能否不去冒险？”郭星月笑道：“主席阁下放心，在下自有分寸。”王方东犟不过郭星月，只得将星路图交给了郭星月吩咐道：“先生可要小心从事，早去早回，人类需要先生的帮助。”郭星月微微一笑，一个瞬移离开了星际联盟总部。
    月球，突击部队训练营，盛正正在指导着弟子们练习拳法，突然间人影一晃，郭星月已出现在他的面前，盛正忙迎上前去行礼道：“师傅，您回来了．．．．．．”话音未落，他的那班弟子都停止了练习，将郭星月团团围住，郭星月在图腾星战场上的威风，这些弟子都看过相关的录像，个个带着崇敬的目光看着郭星月，七嘴八舌地乱喊一气，有的叫师祖，有的喊先生，有的甚至大叫给我签个名。
    郭星月只是微笑着看着这群年轻人，神识一扫发现这些徒孙的资质都相当不错，虽然比不上盛正和叶开，但也算得上是万中选一的了，心中倒也颇为满意。盛正话还没说完，便被这些弟子给打断，不禁有些生气，吼了声：“每个人去练十遍太祖长拳，外加十遍武当太极拳，动作不到位的，负重五十公斤绕训练营跑四十圈。”这一个多月来，所有的弟子都被盛正正的服服帖帖的了，一看盛正发怒，立刻一哄而散，各自去练习不提。（这儿虽然是月球但训练营内可是有着人工重力装置，整个训练营方圆足足有十平方公里，负重跑上四十圈那可是要命的事，这些弟子知道盛正说得到做得到，自然没人想受惩罚。）
    郭星月微笑着说道：“正儿，看来你这个师傅当得挺有威信的啊。”盛正不好意思地挠挠头道：“这帮小子，不盯紧点就会闹翻天的。师傅，战争打完了，我们何时回修真星域，这儿的天地灵气实在是太稀薄了些，弟子觉得有些难受。”
    盛正的修为不过才刚刚修入元婴中期，在天地灵气稀薄的地方呆久了，不但修为不会增长，甚至有可能倒退，对于这一点，郭星月倒是心中有数的，微笑道：“正儿，为师要到一个地方去走一趟，你且在这训练弟子，为师去去便回，至于这地方灵气稀薄的问题倒是好解决。”
    郭星月从储物戒指中取出五块五行晶石，手决连发，在地上布置了一个小型的聚灵阵，将阵法运转起来，附近的天地灵气飞快地向阵法凝聚而来，（盛正虽然在阵法上颇有天赋，但其修为还不足以布置聚灵阵。）郭星月将控制聚灵阵的法诀交给盛正道：“正儿，你在这好生修炼，为师先去了。”话音一落，人已瞬移离开。
    郭星月直接瞬移到了魔鬼星域的附近，站在太空中放出神识仔细地察看魔鬼星域的虚实，令郭星月感到惊奇的是：这所谓的魔鬼星域竟然是个阵法，而且是个强大的仙阵，以郭星月如此强大的神识修为和阵法造诣都看不出这阵法的奥义。
    ——————————————————————————————————
    介绍好友新书《无良逍遥神》喜欢yy类小说的书友可以点击下面的链接
    点击察看图片链接：/showbook.asp?bl_id=155834
    /showbook.asp?bl_id=155834





    第五集月是故乡明  第一百四十六章魔鬼星域（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:56 本章字数:2157

    郭星月站在这庞大的仙阵外，心中不禁有些踌躇：是谁在此设的仙阵？目的何在？自己的神识刚探入阵中便受到压制，根本无法探清内部的情形，而自己对仙阵是一无所知，若是冒险进阵，真要是被困在阵中，那乐子可就大了，怎么办？进不进阵？郭星月在阵外犹豫了一阵，最终还是决定冒险进阵探个究竟。郭星月不敢使用瞬移，只是放出飞剑，小心戒备地飞入了阵中。
    郭星月刚一入阵便察觉到这仙阵是个多种阵法的组合，最外面的一层是个迷阵，对神识具有强烈的干扰，以郭星月强大的神识也只不过能察觉到周围十余丈的动静，再远就会被阵法所干扰，但肉眼却能看到不少的星球。郭星月随意地选了一个离自己最近的星球，驾起飞剑向星球飞去。郭星月飞行的速度可谓极快，但飞了许久，那个星球总是在前方，怎么也到不了，郭星月惊疑不定地停了下来，心道：不好，是被阵法的幻象给迷住了，那根本就不是真的星球。可真的星球在哪呢？自己总不能在这阵法中瞎撞吧。
    郭星月站在虚空中看了许久，又试着用神识察看了一番，始终茫无头绪：星域中无数颗星球又有哪颗是真的呢？在片星域中不但有行星还有不少的恒星，其中有真有假，在这种迷阵中使用瞬移无异于自杀，一个不小心瞬移到恒星内部那乐子就大了，可飞行了这么久也没遇到一颗真实的星球，其中必然有问题，必须想办法破除迷阵。郭星月突然想起佛宗功法中的真言诀是各种迷阵的克星，立刻全力运转螺旋真元，手诀连翻，大喝一声：“破”周围的空间一阵颤抖，显出一道涟漪向远处扩散开来，随着这道波纹的传递，空间中的景物立刻显现出来，但很快又消失了。这佛宗的真言诀确实是破除迷阵的良法，但以郭星月的修为水平根本不足以将这巨大的迷阵破除，只能是使迷阵出现一瞬间的闪失，真实空间出现的时间极其短暂，但已足够让郭星月看清楚了，这片星域中其实并不算大，也没有多少颗真实的星球，只有一颗恒星和围绕着恒星旋转的七颗行星而已，这七颗行星与恒星之间的距离基本上是一样的。
    郭星月收回飞剑，以真言诀开路，向着离自己最近的一颗行星一个瞬移便出现在了星球的地面上。刚一踏上这个星球，郭星月便察觉到这星球上的天地灵气极为充裕，比之修真星域的天地灵气浓度还要高出十数倍，神识在这星球上依旧受到阻碍，无法探出太远的距离，但是郭星月的直觉却发现这星球上充满了杀机。
    郭星月小心戒备地放出飞剑，慢慢地向前移动，这星球表面上随处可见不少大小不一的黄色土晶石，但品质都不过仅仅是中下品而已，郭星月取出一个空的储物手镯，边走边收取一些中品的土性晶石，但很快就放弃了，因为这儿的晶石实在是太多了，根本收不完，郭星月随意收取了些便打消了继续收取的念头。
    这星球上一片死寂，没有任何的生命迹象，看不到植被，到处是高山地裂，地面也是崎岖不平，由于离恒星不算太远，光线倒算是充裕，以郭星月的目力足以看清数十里外的动静，但神识却受到压制，只能探出十丈左右，尽管眼睛所见处处平静，似乎毫无风险，但郭星月的杀手直觉却清楚地感应到危险的存在，他不敢使用瞬移，也不敢踏剑快速飞行，只是小心戒备地使用缩地成寸向前走去。
    接连翻过几座高山，郭星月来到了一块巨大的沙漠边缘，而令人吃惊的是组成沙漠的并不是黄沙，而是一些细碎的土晶石，整个沙漠都是由土晶石颗粒所构成，这土晶石的数量实在是大的惊人，沙漠在阳光下反射着眩目的光芒，土属性的灵气浓度之大简直令人窒息，沙漠中静悄悄的，就连一丝风都没有，只是一片的死寂。郭星月并没有贸然踏入沙漠，而是飞上半空仔细地察看了一番，发现沙漠中四处散落着不少星际飞船，其中有不少的是战舰，看来人类的探险船有一大部分是在这沙漠中遇难的，郭星月原本打算飞过这块沙漠，却险些一头撞在一道无形的阵法阻隔上，幸好他并未全力飞行，神识虽只能探出十丈左右，但也足以让郭星月发现那道神秘的阵法，并及时止住了身形。
    郭星月飞快地绕着沙漠的边缘飞了一大段，却发现从空中根本无法飞过这片沙漠，不得不落下地来，站在沙漠边缘思虑了一阵，还是决定进沙漠中探个究竟，在他看来这片沙漠应该是这个星球的核心关键所在，或许能从中找到些秘密。郭星月小心翼翼地走入沙漠中，并没有受到阵法的阻碍，似乎这阵法只是用来阻挡别人从空中飞过沙漠的。
    沙漠中没有风，暖暖的阳光照在身上，让人觉得懒洋洋地提不起精神，郭星月踏在土晶石构成的沙漠上，宛如踏在绵绵的地毯上似的，不过如果这真是地毯的话，恐怕是最昂贵的地毯了。尽管没有发现任何的异常，但郭星月一直没有放松警惕，以郭星月的脚程，只不过片刻便已来到了沙漠中心附近，这儿横七竖八地躺倒这不少星际飞船，大多都完好无损，就连一丝锈迹也没有。郭星月随意地打开一艘飞船的舱门，走了进去，船上看不到任何搏斗过的痕迹，所有的船员都已成为了干尸，死前都安静地坐在各自的位置上，不少尸体的脸上还带着微笑，似乎在做着什么美梦似的。
    郭星月又走入其余的几条飞船中，却发现有一艘船中所有的船员都面带恐惧，似乎是被吓死的，而有一艘飞船中所有的船员竟然是互相厮杀而死的，这一发现令郭星月大为不解，正疑惑间，猛然感觉到危险的临近。





    第五集月是故乡明  第一百四十七章无形杀手
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:56 本章字数:2226

    郭星月正站在一艘大型战列舰里面时，突然感觉到危险的临近，立刻毫不迟疑地飞出战舰，屹立在沙漠的空旷处，静静地戒备着危险的到来。（战舰中地方狭小，并不适合动手。）郭星月全神戒备了许久却没有发现任何的动静，不由地对自己的直觉起了些怀疑：难道自己的直觉出问题了？不可能啊！刚才明明是有危险的存在，可现在却毫无动静，这又是怎么回事？
    郭星月又等待了许久，依旧是没有任何发现，不由地摇了摇头暗自苦笑了一下：看来自己的直觉还真的是出问题了。刚松了口气，突然头一晕，眼前乱象频生，郭星月感觉到一股强大的意识正在强攻自己的神识，忙盘坐在沙漠中，不理会眼前的乱象，运转禅定心功抗击着股来犯的意识。
    这股来犯的意识极其强大，尽管郭星月已经及时运转禅定心功，但还是迟了一步，这股意识已抢先一步冲入了郭星月的脑海中，正拼命地与郭星月争抢大脑的控制权，郭星月将神识沉入识海中，由于此时郭星月已是合体初期，元婴与肉体已经合二为一，神识的强大，使得郭星月的识海的规模并不算小，郭星月的神识一沉入识海便幻化成自身的形象，打量着那股闯入他识海中的意识。（识海是修炼者神识的来源，神识越强识海越大。）
    那股神秘的意识流的颜色是土黄色的，这意识流在郭星月的识海中盘旋了一阵，落在郭星月的神识面前，也幻化成郭星月的样子，所不同的是他的头发是土黄色的。
    郭星月冷静地看着这个闯入者，问道：“你是谁？为何闯入我的识海中？”闯入者哈哈一笑：“我是谁？我就是你，你就是我，既然我是你，那么你就不是你，所以你可以死了。”话音一落一股强大的气势压向郭星月，这闯入者的意识竟然比郭星月的神识还要强大不少。郭星月终于知道那些飞船上的人是如何死去的了——百分之百是这个强大的意识搞的鬼，以郭星月如此强大的神识都不如对方，就更别提那些根本就没有神识的凡人，以这股意识的强大要想控制凡人的思维那还不是轻而易举的事情，自然是要那些凡人怎么死都行。
    如果是在外面的世界动手，郭星月打不过还可以逃，就算对手比他强大，凭借着身法的巧妙和强大的阵法、神识的修为，这凡间界中能追踪得到郭星月的人是少之又少，但现在这儿是郭星月的识海，郭星月根本无处可逃，就算郭星月逃离了识海也没用，只要识海被这闯入者占据了，郭星月除了丧命也没有第二条路可走，就算是想兵解，脱出元婴来修炼散仙都做不到，所以郭星月只能应战。
    闯入者明显比郭星月强大了不少，横冲直撞，高桥硬马，完全就是打算硬碰硬逼迫郭星月硬接他的招式，郭星月明知自己实力不如对方，当然是不愿与对方硬拼，只得展开身法在识海中游走，不断地躲避对方的招式，试图消耗对方的能量，再伺机反攻，可令郭星月感到惊讶的是这闯入者不但实力比自己强大，身法的快捷与灵活都不在自己之下，不过片刻，郭星月便被逼迫得狼狈不堪。
    闯入者手中的招式加快，不过片刻便已将郭星月逼入了死角，郭星月见避无可避，索性大喝一声，合身扑上去，打算利用自己高明的武学造诣来解决对方。可郭星月很快就发现自己会的对方也会，而且招式、手法的老到不在自己之下，这才醒悟过来：这儿是自己的识海，自己的武学招式都存储在识海中，对手既然已经闯入了自己的识海，而自己又将全部的神识集中在一起的情况下，实际上现在对手与自己一样都可以算得上是识海的主人，在调用识海中的记忆方面，自己并没有任何的优势。
    在实力不如对手，武学招式上又是共享的局面下，刚交手没几招，郭星月便处于完全的下风，仅仅支撑了十余招，闯入者竟然以指为剑使出郭星月最强的绝招——月落星沉，剑气如虹逼得郭星月无处可逃，郭星月只好也同样使出这招月落星沉来硬接。这里是识海，郭星月的螺旋真气、道魔同修、闪电的能量统统无法使用，能使用的仅仅只是神识能力而已，可神识能力明显不如对方，这一招硬碰的结果就是郭星月被撞得横飞出去，整个神识凝成的身体险些被震散，神识的能量基本耗尽，只能勉强保持着身体不散开而已。
    郭星月遥遥晃晃地站直了身体，尽最大的努力保持着身形不散，若是身形散了，神识就算是被对手灭了，郭星月自然也就是死了。以郭星月目前这种状态，根本就无力再跟对手过招，哪怕对方只是轻轻一掌都能将郭星月灭了，可闯入者似乎不急着将郭星月消灭，只是笑呵呵地慢慢向郭星月走去，一副猫抓耗子，再玩一会儿的样子。
    郭星月已经毫无反手之力了，暗叹一声：看来这次是在劫难逃了，唉！郭星月懒得看闯入者那副得意的嘴脸，索性闭目等死，可等了好一会儿，也没见那闯入者动手，倒是听到闯入者正不停地咒骂着什么，似乎还在狼狈逃窜中，郭星月不由好奇地睁开了眼：一团银白色的东西正猛追着那个刚才还神气活现的闯入者，那个闯入者似乎刚才吃了一次大亏，肩膀上出现了一个大洞，此时根本不敢再与那团银色的东西相抗，只顾四处逃避，不时地高声怒骂着，这闯入者实力确实强横，身法也着实快捷，无奈那团银白色的东西比他更快，不时地穿过闯入者的身体，将闯入者身上打出一个个的大洞，闯入者几次想冲出郭星月的识海逃之夭夭，却总是被逼了回来，支撑了不一会儿便被击成烟雾状，消散在郭星月的识海中。郭星月看着这威风八面的银白色东西总觉得有些面熟，似乎在哪见到过似的，猛然间想起了什么，不由地脱口而出道：“是它．．．．．．”





    第五集月是故乡明  第一百四十九章土灵兽
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:56 本章字数:2163

    郭星月认出了那个将来势汹汹的闯入者消灭了的银白色物体竟然是闪电球中未能融入螺旋真元中的那个核心部分，这块银白色的物体原本位于元婴的脑部，在郭星月修炼到合体初期后，由于元婴已经和肉体合二为一，这银白色的物体也进入了郭星月的脑中，但一直未有任何的出奇之处，对郭星月的神识也没有任何的影响，况且郭星月的神识也无法探入其内部，郭星月夜也没太在意这东西的存在，现在倒是这东西救了郭星月一命。
    郭星月的神识受到重创，此时也仅是勉强站在识海中，试探着将部分神识分出来想要和这银白色物体交流一、二，可刚才还不断追击那个闯入者的银白色物体似乎除掉了闯入者之后便又恢复了原状，只是安静地躺在识海中，无论郭星月如何试探都不再有任何的反应，郭星月试了几次后见无效果，也不得不先放在一边。
    郭星月的神识遭到闯入者的重创，不得不盘坐在识海中，运转佛宗功法，力图恢复神识的修为，让郭星月感到意外的是：被击溃的那个闯入者的强大能量居然没有消失，而是融入了识海中，这倒是大大地便宜了郭星月，而佛宗的功法本就偏重于神识能力的修炼，这天上掉下来的大馅饼让郭星月不但很快地复原了神识修为，而且还有了质的飞跃，虽然一时还不能将那个闯入者的能量全部吸收，但加以时日，郭星月的神识水平将达到一个可怕的高度。
    郭星月从沙地上站了起来，试着用神识扫描一下周围的环境，意外地发现阵法依然存在，只是已经无法阻挡郭星月的神识扫描，方圆近百里的动静都在郭星月神识的扫描之中，郭星月的神识发现脚下的土晶石沙漠深处有着强烈的能量反应，似乎有着数量不少的土晶钻。郭星月毫不犹豫地手诀连发，将沙地挖出个深达数十米的大坑，终于看到了土晶钻那土黄色的外表。刚跃下沙坑，郭星月突然察觉到一阵强烈的危机，立刻全力运转螺旋真元，一个瞬移回到了沙漠上，站在一艘战舰的顶上放出神识仔细地观察周围的动静。
    土晶石的沙漠突然一阵激烈的振颤，离着郭星月不远处的沙漠开始隆起，形成了一个巨大的沙包，而且这沙包越来越大，足足长成一座近百丈高的小山时，轰地一声炸裂开来，土晶石颗粒四处乱溅，一个庞然大物出现在郭星月的面前，这竟然是一个巨大的光球，光球在阳光下开始缓慢地旋转，接着越转越快，最后发出一声“啪”的巨响，光球破裂了，一个浑身鳞甲，背后还背着个大龟壳的人型怪物出现在郭星月的面前。
    这竟然是土灵兽，与玄武龟并列为土属性的霸主，但与玄武龟的胆小怕死不同，这土灵兽可是凶悍之极，防御能力不在玄武龟之下，而进攻能力却要超过玄武龟不少，也是少数几种能修炼到神域中的灵兽之一。灵兽能修真、修妖也能修魔，面前这只土灵兽竟然是修魔的魔兽，在仙阵中居然出现一只魔兽，着实让人觉得不可思议。这儿的土灵气极为充裕，土晶石、土晶钻也多的是，实在是土属性灵兽的修炼天堂，这只土灵兽显然已经在此修炼了许多年，修为已经达到了渡劫中期，只是不知道这家伙的修炼法诀是从何而来的。
    土灵兽似乎刚从修炼状态中清醒过来，抬头看了看太阳，又看了看站在战舰上的郭星月，一声长嚎，手一抬，一道土黄色的光束射向了郭星月。这道光束威力极强，郭星月根本不敢硬接，立刻一闪身飞离了战舰，黄色的光束击打在战舰上，顿时将战舰轰成碎渣，郭星月一个激灵：好强大的攻击力，看来得小心应付了。
    土灵兽的身躯庞大，足足有十余丈高，但转动却一点都不笨拙，但相比郭星月的灵活身法而言就差得太远了，尽管修为比郭星月足足高了四个层次，攻击力极为强悍，但要想击中郭星月是根本不可能的事。郭星月根本不与这只土灵兽硬拼，展开身法绕着土灵兽飞转，躲过了土灵兽接连数十次的攻击。土灵兽连续射出数十道光束，全都落了空，连郭星月的衣角都没碰到，倒是把沙漠中的战舰击打成了漫天飞舞的碎渣。接二连三的攻击都落了空，这令土灵兽大为恼怒，怒吼连连，昂天长嚎。
    郭星月知道这土灵兽浑身上下坚硬得很，压根儿就不打算用飞剑来攻击它，手诀一立，从储物手镯中取出一个阵法载体，手诀一挥，将阵法载体掷向土灵兽，一道白光过后，土灵兽已被困在阵法中。土灵兽在阵法中大呼小叫，怪啸连连，不断地用光束轰击着阵法，打得阵法摇晃不已，但想要在短时间内打破阵法的封锁却也办不到。
    郭星月不理会在阵法中乱冲乱撞的土灵兽，飞身跃下沙坑，将土晶钻表面的土晶石颗粒清除干净，露出了一块巨大的土晶钻，足足有三丈高，五丈方圆。郭星月毫不客气地将这块巨大的土晶钻收入储物手镯中，神识一扫，发现离这块巨大的土晶钻不远处还有不少稍小一些的土晶钻，但考虑到那只土灵兽就快要将迷阵冲破了，也不再多逗留，直接从坑中飞出，踏上飞剑冲向沙漠的边缘。
    沙漠边缘的阵法阻隔依然存在，郭星月落下飞剑，走出了沙漠。此时，那只土灵兽已经将阵法轰破，冲了出来，似乎感应到郭星月正步出沙漠，气得大声狂吼，向着沙漠边缘冲了过来，这土灵兽乃是魔兽，修为虽高，却无法使用瞬移，根本没有可能追得上郭星月，郭星月笑呵呵地对着狂奔过来的土灵兽招招手道了声：“再见。”一个瞬移离开了这个星球，土灵兽冲到沙漠的边缘，向天狂吼了一阵，无奈地走进了沙漠深处。





    第五集月是故乡明  第一百四五十章冰封万里（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:56 本章字数:2157

    郭星月瞬移离开了沙漠，屹立在太空中，心中充满了疑惑：刚才那个星球上土晶石随处可见，就连极其珍贵的土晶钻的数量也多得吓人，自己也可以算是见识多广了，却从没听说过修真星域中有类似的星球存在，这简直就是一个星域中所有土晶钻的总集合，还有那个神秘的闯入者又是何种存在，连自己那么强大的神识修为都抵挡不住，在仙阵中居然还有魔兽的存在。
    这仙阵中处处透着怪异，对于是否要到另外几个星球去冒险，郭星月自己也有些踌躇，但面对宝山而空回，向来不是郭星月的作风，略一思索，郭星月还是决定继续到其他星球去见识一番，由于吸收了那个神秘闯入者的意识能量，郭星月的神识水平有了一个质的飞跃，迷阵已经无法限制住郭星月的神识扫描，郭星月选了一个水属性灵气浓郁的星球，一个瞬移落在了星球之上。
    这是一个冰封的世界，虽然星球离着恒星并不算太遥远，但极度浓郁的水属性灵气将整个星球变成了冰的世界，气温极低。这个星球与郭星月曾经到过的古阳星有些相似，但其水属性灵气的浓度足足是古阳星的数十倍，整个星球除了黑白二色外再也看不见其它的颜色——裸露在冰封外的岩石都是黑色的。整个星球除了一座巨大的高山外，全部是冰封的平原，那座高大的山峰如同一把利剑般指向天空。
    郭星月站在冰原上，仔细地察看了一番周围的环境，这冰原中处处可见被冰封住的冰晶石，在郭星月神识扫描的数百里方圆内没有任何生命的迹象，郭星月略一沉吟，便向着高山走去，沿途顺手收取了不少上品的冰晶石，离着高山越近，神识扫描到的能量反应越强烈，到最后郭星月都有些怀疑这座高山是否全是由冰晶钻所构成的了。
    山高达近万丈，山势陡峭如刀削斧砍般处处是悬崖峭壁，但这根本难不倒郭星月，郭星月站立在山脚下，神识一扫，并没有发现任何生命的迹象，但却感觉到了危险的存在，便放出飞剑，小心地向山上走去，越过了几处峭壁，来到一块不算太大的石台上，石台极其光滑平整，约摸有数十丈的方圆，在石台的尽头是一个黑黝黝的洞口，洞口处被阵法所封锁，郭星月的神识也无法穿透阵法探知洞内的情形。
    这山洞明显透着古怪，其中必有风险，但风险与收益往往是成正比的，郭星月并没有太过犹豫，戒备着向洞口走去，刚走到石台的正中央，原本毫无出奇之处的石台，突然出现一道白光，浮现出许多奇怪的字符，在郭星月反应过来之前，已经被阵法困住了。
    郭星月只觉得眼前景色一变，周围的景致都不见了，只剩下一片苍茫的大地，天空中的太阳也消失不见了，整个天空阴沉沉地，大朵大朵的雪花从天而降，除了满地的积雪外再也看不见任何的东西。这阵法出现的极为突兀，以郭星月如此强大的神识修为都无法察觉到阵法的存在，而发动得又是如此的快捷，郭星月连反应的时间都没有，显而易见，这阵法绝对非同小可，郭星月不敢有丝毫的大意，根本不敢随意乱闯（乱闯的结果就是提前引发阵法，让自己在阵法中越陷越深。），只是静静地站在原地，放出神识察看阵法的虚实，神识明显受到了阵法的阻碍，只能探出三十余丈的距离，但这周围除了雪还是雪，根本探不出阵法的威胁之所在。
    郭星月在原地站了许久，并没有受到阵法的任何攻击，也察觉不到危险的所在，思索了好一会儿也摸不清这阵法的奥妙，唯一可以确定的是这个阵法绝对不是自己所知道的修真界的阵法。郭星月见在原地等候不是个路，便抬脚准备在阵中转转，看能不能找到破阵的办法，可郭星月不动还好，这一动立刻引发了阵法。
    天空中飘落的雪花不见了，取而代之的是巨大的冰块，每一块冰块都足足有三尺见方，密密麻麻地从天而降，带着强烈的呼啸声向着郭星月劈头盖脸地砸落下来。这阵冰块雨密度极大，根本无从躲起，郭星月忙将飞剑幻化成一把巨剑，遮在头上，硬扛这不住下落的冰块雨，硕大的冰块击打在金剑上爆发出阵阵乒乒乓乓的巨响，尽管郭星月应用螺旋真元力使出卸字诀，将冰块的下击之力卸开了大部分，一时间倒也还顶得住，但真元的消耗却并不小，郭星月忙从储物戒指中取出一枚归元丹含在嘴中以备不测。
    冰块雨始终下个不停，郭星月所站的位置都已快被这些从天而降的冰块所淹没，心中不由地暗自着急：这冰块落个不停，自己的归元丹仅仅只剩下十余枚了，再这么耗下去，等丹药耗尽了，自己岂不是死路一条？可眼睛所见，整个天地间到处都在下着冰块雨，根本就没有地方躲避，看来得赌一把了。
    郭星月将口中含着的归元丹服下，全力运转螺旋真元，双手手诀连翻，张口大喝一声：“破！”这正是佛宗功法中的真言诀。以郭星月目前的修为尚无法破除这强大的阵法，但在郭星月全力施为的情况下，这阵法也受到了影响，原本一直下个不停的冰块雨瞬间消失了，阴暗的天空出现了一道裂缝，一个闪亮的光球出现在天空中，但转瞬间，天空又阴暗了下来，巨大的冰块雨又开始下落。
    光球在天空中出现的时间虽短，但已足够郭星月看清它的位置，郭星月明白：那一定是阵法的关键所在，只要能将这光球击破，必定能破除这阵法。时机稍纵即逝，郭星月不敢怠慢，一跃而起，伸手握住飞剑，趁着天上的冰块雨还没落下，大喝一声，向着光球所在的位置全力飞去。





    第五集月是故乡明  第一百五十一章冰封万里（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:57 本章字数:2208

    郭星月手持巨剑逆天而上，一路上将所遇到的冰块一一击开，转瞬间已经冲到了那个光球所在的位置，大喝一声：“破！”将阵法震得一松，手一紧，出手一招天人合一，连人带剑猛然射向那个光球，临到近前，划出一道剑弧劈向那个光球。随着一声轰然爆响，光球被震成点点的白光在阴沉的天空中闪烁了几下，消失不见了，郭星月也被反震之力震得倒飞不已，落地之后兀自踉跄了几步，幸好没有受伤。
    随着光球的破灭，天空中不断落下的冰块也消失不见了，满地的冰块也已消失，大地又恢复成茫茫的一片，天空中依旧是阴沉着，只是不再有冰块落下。郭星月站在雪地上，暗自调息着，力争尽快恢复真元，他很清楚这阵法并没有被全部破除，被破除的只是一小部分而已，接下来还不知这阵法会有何变化。
    郭星月站在原地调息了许久，这阵法依旧没有任何变化，郭星月心中一动：看来这阵法有古怪，只要自己不动就不会引发阵法的攻击，可惜自己总不能永远站在这不动弹吧，也罢，就再试试这阵法的威力吧。郭星月小心戒备地向前踏出了一步，阵法没有任何的反应，又接连走出数步，阵法还是一点反应都没有，四周依旧是死寂一片。郭星月不禁有些疑惑：难道自己猜错了不成？莫非这阵法已被破除了？不对！如果破除了阵法，这儿应该是个石台，现在这阵法明显不是个迷阵，怎么回事？
    就在郭星月疑惑之时，远处的大地突然传来一阵轰鸣，大地一阵颤抖，远处冲来一群灵兽，是冰犀！一向独来独往的冰犀此时竟然出现了一群，冰犀粗壮有力的四肢踢踏在雪地上，扬起阵阵的雪花。冰犀虽然也算得上较强的灵兽，但比之麒麟、土灵兽等来说就算不了什么，一头冰犀就算是修为再高，郭星月也毫不畏惧，凭着他阵法的修为可以说是手到擒来，但现在来的是一群，而且修为最低都在合体期以上，这可就不太好玩了。
    郭星月不待这群冰犀冲近，立刻飞身而起，打算躲在半空中，先避避风头，可郭星月刚一跃起，立刻发现天空被封锁了，根本飞不起来，离着地面二十丈处出现了一道强大的阵法结界，幸好郭星月的神识及时发现了这道结界，否则一头撞上去，必然是灰头土脸地被震落在冰犀的脚下。郭星月忙收住上升的势头，一个斜飞，擦着阵法结界的边缘飞开来。
    郭星月神识一扫就知道这道结界极其强大，根本不是短时间能击破的，此时冰犀群已冲到了郭星月的脚下，在地上围成了一圈，将空中的郭星月围在了中央。这群冰犀一共十二头，居然全部是真兽，修为全都一样，个个都是合体中期的修为，这未免太奇怪了些，郭星月心知这些冰犀全是阵法幻化出来的幻象，可虽说是幻象，那攻击力可却是真的。
    这群冰犀可不管郭星月在想些什么，同时张开巨嘴，十二道寒气向着郭星月就是一阵狂喷。郭星月虽然是道魔同修，肉体强横无比，但也不可能经得起这十二道寒气的夹攻，只要是被喷中了，估计郭星月必然会冻成一砣冰块从天而坠，然后碎成一地的冰渣，所以郭星月只好躲，仗着灵活的身手在空中辗转腾挪，不断地躲闪，几次试图飞向远处躲避冰犀的夹攻，却猛然察觉到四周不知何时已出现了一道阵法结界，郭星月苦恼地发现自己已成了瓮中之鳖无处躲藏。
    这星球的水属性灵气本就极度浓郁，气温很低，再加上这群冰犀狂喷寒气，这气温就越发低得可怕，连郭星月如此高的修为都觉得手脚麻木，有些飞不动了，不由地心头一紧，暗道不妙，再过一阵估计真元的运转都会出现问题，此时无论如何都得搏上一把了。郭星月全力运转螺旋真元，加快飞行的速度闪过几道寒流之后，运起佛宗的真言诀，大喝一声：“破！”随着这声巨喝，空间猛然出现一阵激荡，冰犀群的身形越来越淡，慢慢地消失于无形。
    郭星月在全力使出这招真言诀的时候，身形稍微停顿了一下，虽然成功地将幻象破除了，可冰犀群在消散的那一刻所喷出的寒流却并未就此消失，依旧涌向了郭星月，而此时的郭星月已来不及躲避，只得拼尽余力侧开了一下身子，寒流擦着郭星月的肩头而过，虽没有正面击中郭星月，只是寒流的末梢扫过了他的肩头，这极度冰冷的寒流顿时将郭星月的肩膀冻成一块冰砣。
    郭星月在空中站不住了，只得落下地来，盘坐在雪地上，服下一枚归元丹，闭目调息了许久才算是恢复过来，心道：好险，幸好自己赌对了，否则不累死也会被冻死。此时的地面已不再是白雪连天，阴沉的天空也不独存在，取而代之的是一片晴空，郭星月四处看了看，发现自己已成功地破除了这个阵法，但石台尽头的山洞依旧被阵法结界封锁着，没有一丝的松动。
    郭星月小心戒备地走到石台的尽头，一路上再也没有阵法的出现，站在洞口放出神识仔细地察看着阵法的结界，只能知道这是个类似于八门金锁阵的封锁阵法，却不知该如何破解，以郭星月强大的神识能力也无法穿透这阵法的阻隔，琢磨了好一阵子依旧是无从下手，但既然要用到如此强大的阵法来封锁洞口，这洞中的东西一定非比寻常，郭星月倒不是心有贪念，而是十分好奇，想见识一番这里面到底隐藏着些什么。
    郭星月思索了一番，决定强行破开这道封锁，主意一定，郭星月放出飞剑就是一阵狂攻，打得整个阵法结界不断乱颤，可就是不破，一时火起，用出他最强的招式——月落星沉，飞剑猛然撞上了阵法的结界，剑尖猛然射出的闪电击打在结界上发出如同针刺破了气球般的声音，阵法结界消失了。





    第五集月是故乡明  第一百五十二章被困的蚩尤
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:57 本章字数:2243

    郭星月站在洞口处察看了一阵，确认这阵法已被自己成功地破除了，便放出神识察看山洞内的情景，发现这山洞极其幽深，但却是笔直地斜斜向下，深不可测，郭星月此时的神识修为足足能探出数百里的距离，可依旧没法探出这山洞的深浅，但此洞中除了一条长长的甬道外并没有任何的阵法阻碍或是阵法埋伏，也没有发现任何生命的迹象，但郭星月依旧放出飞剑，戒备地走入了山洞。
    洞很深，以郭星月的脚程也走了约莫半个时辰才走到了洞底，入眼所见是个不小的空间，约莫有数百丈方圆，满地随处可见的是大大小小的冰晶钻，大得有如房屋，小的也有磨盘大小，但郭星月却没有动手收取，因为在这些冰晶钻的中央站着一个人，一身黑衣，浓眉大眼，浑身上下魔气汹涌，一股强大的威压令郭星月有种喘不过气来的感觉。
    郭星月站在山洞的入口处，默默不语，心中讶异非常：这人好强大的修为，绝对不是凡间的人物，自己的神识居然没能预先发现他的存在，而此时居然无法看透他的修为，看来得小心应付。两人对峙了许久。黑衣人放声长笑，音波震得郭星月眼前直冒金星，但郭星月素来坚忍，脸上不动声色，只是全力运转螺旋真元力相抗衡。良久之后，黑衣人收住了笑声，盯着郭星月道：“好小子，不错，不错，比老夫当年强多了。”
    这黑衣人一开口，郭星月便有种熟悉的感觉，心中一动：这声音跟那个闯入自己识海的神秘意识极为相似，难道那神秘的意识是这黑衣人所为？郭星月心中虽然惊疑不定，脸上却不动声色，只是让飞剑盘旋在身侧，举手为礼道：“盘古星修真郭星月见过前辈，不知前辈尊姓大名？为何被困此地？”
    这黑衣人虽是站在洞中，但其腰间却被一条银色的链子锁住，链子的另一头深入地下，以郭星月的神识也探不出这锁链的尽头。那黑衣人又是一阵大笑之后傲然道：“老夫蚩尤。”
    “什么？”饶是郭星月心神稳固，听了这话也不由地一怔，一时间没反应过来：地球上神话故事中的大魔神蚩尤居然真有其人，还出现在自己眼前。郭星月原本就没有任何的宗教信仰，而修真以后，自然明白那些所谓的神话传说也不过是传说而已，只不过是凡人对修真者不了解而以讹传讹的结果。
    郭星月怔了好一阵子才开口道：“前辈可是与黄帝争天下的那位魔神前辈？”郭星月不提黄帝还好，一提到黄帝，蚩尤的脸便是一阵的扭曲，爆发出一阵疯狂的怒吼，吼声中强大的冲击波震得郭星月站立不稳，接连踉跄了几步，面色发白，险些受伤，心中大骇：这人修为实在是太可怕了，自己所遇到的修行者中没有那个有如此高的修为，光是吼声就让自己承受不住，这蚩尤若是想对自己不利，恐怕自己连逃走的机会都没有。
    蚩尤狂吼了一阵才平静下来，看着郭星月说道：“别在老夫面前提那个混蛋，小子，你不是想知道盘古星域的修真传承为何消失的吗，老夫这就告诉你。”
    “前辈，在沙漠中侵入晚辈识海中的意识可是前辈所为？”
    “哈、哈、哈，好！反应得挺快的嘛，不错，那是老夫的第二元神，没想到那家伙会出手救你，哼，便宜了你这小子。”
    “什么？他是谁？”郭星月一怔，自己识海中的那个银色物体难道是位前辈高手？这也太不可思议了，可那又是哪位呢？为何出手救助自己，却又不与自己沟通？他在自己的识海中又有何用意？不过他似乎对自己没有恶意。
    “嘿嘿，他是谁，你以后就会知道的，他奶奶的，那家伙竟然把自己的修为传给你，你这臭小子真是福缘不浅。”
    郭星月正发懵中，感觉到一阵信息传入自己的脑海中，这是一段发生在盘古星域的四界大战的信息：这一场大战并不是各界之间的征战，而是一场混战，交战的双方似乎都有仙、魔、妖三界的高手，但并没有凡间界的修行者参与到这场大战中，战争打得异常残酷，最后，由于佛宗的出手，以蚩尤为首的这一方战败了，其阵中几乎所有的高手都折损光了，而修为最高的三个仙、魔、妖高手则伤重被擒，蚩尤正是其中的魔界高手，为了镇压蚩尤以及不让蚩尤所在的一方有复苏的希望，战胜者运用大法力，将该星域内几乎所有的晶石都集中起来，布置了一个巨大的仙阵用于镇压蚩尤。
    这段信息并不长，郭星月反复过了几遍，心中大致明白了这战败的星域就是盘古星域，盘古星域的晶石都被搜罗光了，这天地灵气的平衡自然会受到破坏，这应该就是盘古星域修真传承没落的原因之所在。但他心中尚有个疑问——蚩尤等人既然失败被擒，战胜者为何要花费如此巨大的法力布置阵法来镇压，不将他们直接杀了以永除后患。蚩尤似乎知道郭星月在想些什么，哈哈大笑道：“那群混蛋倒是想将我们全杀了，可惜他们办不到，至于为什么嘛，老夫不能告诉你，嘿嘿，这么多年过去了，这群家伙应该是在内斗不止了吧，真想亲眼看看这群混蛋互相残杀的样子。”
    郭星月沉吟了一下道：“蚩尤前辈，可有需要晚辈效劳之处？”
    “嘿嘿，这困仙索连老夫都没办法解开，你小子虽然天赋异禀，但至少目前还帮不上老夫的忙。”蚩尤停了停又道：“你想恢复盘古星的修真传承，这想法不错，要想在这困仙大阵中收集五行晶钻并不是件容易的事，不过你小子倒可以去试试，只要小心从事应该问题不大，老夫传你一个乾坤聚灵阵法诀，应当可以恢复盘古星的天地灵气。”（蚩尤的第二元神闯入了郭星月的识海，郭星月对蚩尤来说已经没有任何秘密。）





    第五集月是故乡明  第一百五十三章天火练体（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:58 本章字数:2231

    一道信息进入了郭星月的脑海中，这正是乾坤聚灵阵的法诀，郭星月的阵法造诣极高，略一思索，便明白了其中的奥义，这乾坤聚灵阵的威力确实强大得很，远超过郭星月所知的那些聚灵阵。郭星月本身也是道、魔、佛同修，对于修魔一脉早已没有了任何的偏见，这蚩尤虽然派出自己的第二元神试图夺舍，但毕竟没有成功，反倒是大大地便宜了自己，所以也谈不上有太大的冤仇，况且此人也算得上盘古星的前辈高人，郭星月倒是想出手帮他一把，但听蚩尤所言，这困仙索威力巨大不是自己目前所能对付得了的，便也就作罢了。
    郭星月看了看蚩尤道：“前辈，在下打算收取些冰晶钻，前辈不在意吧？”
    “哈、哈，老夫属火，这些冰晶钻不过是用来镇压老夫的罢了，你要尽管拿去便是。”郭星月一听此言自然是毫不客气地大收一通，将大厅中最大块的几块冰晶钻收入储物手镯之中，末了对蚩尤拱手道：“蚩尤前辈，在下还得去其它星球转转，就先行告辞了，将来若是在下修炼有成，定当前来解救前辈。”
    “哈、哈，好，你有这份心就成，老夫不留你了，去吧。”
    郭星月对着蚩尤行了个礼，踏上飞剑快速地飞出了地道，蚩尤望着郭星月离去的背影微笑道：“嘿嘿，这小子有意思，将来仙界可就热闹了，真想看看这小子将来有多大的作为。”
    郭星月飞出了地洞，站在洞外的石台上，认真地将蚩尤传给他的信息又过了数遍，心中虽有疑问，但对于蚩尤所言倒也有几分相信，至少这盘古星域中修真传承的失落与这座庞大的仙阵脱不开关系，而一向在传说中作为汉人祖先的黄帝，在蚩尤的信息中居然成了外来的无耻入侵者，这倒是匪夷所思的事情，对此郭星月并不敢全信，但在目前的情况下也没有别的线索来查证，也只能先放在一边，郭星月相信事实的真相总有会水落石出的一天。
    郭星月瞬移到了下一个星球上，这个星球与郭星月遇到火儿的炎灵星有几分相似，处处是火山熔岩，唯一不同的是——炎灵星处处是的大大小小的火山，而这颗星球上只有一座火山，但却高大无比，几乎占据了大半个星球的表面，山不算太高，但也有数千丈，巨大的火山口猛烈地喷发着，将岩浆和火山灰喷上半空，整个星球基本上都被火山灰所笼罩，从地面上几乎看不见一丝的阳光，但对于郭星月来说却没有任何的影响。
    在郭星月所立足的山坡上，随处可见散落在火山灰中的火晶石，品质大多不错，上品的也有不少，郭星月在炎灵星时原本就收集了不少火晶石和火晶钻，身上倒也不缺这类晶石，但既然来了，总得有所收获，况且这些晶石原本就是属于盘古星域的，而郭星月要想恢复盘古星的天地灵气，所需要的晶石和晶钻可不是个小数目，自然是多多益善，在通往火山口的路上顺便收取了不少上品的火晶石。
    这座火山的火山口巨大无比，足足有数十里方圆，喷出的熔岩流淌得到处都是，郭星月站在火山口看了看，毫不犹疑地放出飞剑，人剑合一猛然冲入了火山口中。郭星月知道要想找到火晶钻就必须从火山口进入地底深处才有可能，至于火山熔岩的热度对于道魔同修的郭星月而言根本算不得什么，至于在地底迷路则根本不用担心，实在不行，大不了直接瞬移离开就是了。
    郭星月已飞剑开路，迅捷无比地逆着火山熔岩向地底深处冲去，一路上虽然遇到不少岔路，也只是凭着直觉任意选取一条走而已，不知不觉中已在熔岩中穿梭了大半个时辰，依旧没有感应到强烈的能量反应，不觉有些纳闷：难道这星球上并无火晶钻的存在？这绝不可能！这星球上火属性的灵气比之炎灵星要强上数十倍，况且散落在星球表面的火晶石的品质也极高，绝对有数目不少的火晶钻存在，莫非自己走错了路不成？
    正疑惑间，神识猛然察觉到前面不远处有强烈的能量反应，郭星月心中一动：看来自己并没有走错，目的地不远了。约莫有在火山熔岩中穿梭了一刻钟，郭星月连人带剑冲入了一个巨大的空间，这数百丈的空间中没有任何的熔岩存在，有的只是满地的火晶钻，数目之多，让郭星月都有些不敢相信，在关押蚩尤的山洞中所见到的冰晶钻之数量还不到这儿火晶钻数量的十分之一，这简直就是一个火晶钻的世界。
    郭星月在空间的入口处站着，并没有立刻开始收取这满地的火晶钻，而是面色凝重地看着这空间中飘浮着的一个小火苗，这小火苗只是静静地飘浮在空中，似乎没有任何的危险，但郭星月的神识扫过却发现这火苗实际上是天火。火儿所喷出的烈焰只是近似于天火，还算不上真正的天火，要等火儿修入神域之后才真正具备喷出天火的能力，而这儿居然出现了一团天火，似乎还是无根之火，这不禁让郭星月心生警惕。
    郭星月见识过火儿所喷出的烈焰的威力，就连五重叠加阵法都挡不住火儿的一口烈焰，这天火自然更加可怕，郭星月不敢随意地收取火晶钻，担心引发这团天火的攻击，那可就吃不了兜着走了。犹豫了半晌，郭星月终于还是决定先试着收取些火晶钻，看这团天火会有何反应，当然郭星月已经全力运转螺旋真元，打算见势不妙立刻瞬移离开。
    郭星月小心戒备地收取了一块不算太大的火晶钻，紧张地看着那团天火的反应，还好，那团天火似乎没有任何的变化，依旧飘浮在空间中。郭星月又接连收取了两块火晶钻，算算差不多够用还有不少富余了，便打算瞬移离开此地，然而，出乎郭星月意料的是，他竟然无法使用瞬移了，而空间的入口处不知何时已悄然消失。





    第五集月是故乡明  第一百五十四章天火练体（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:58 本章字数:2171

    郭星月心知自己已被阵法所困，但也不是太慌乱，立刻放出神识扫描这阵法的弱点，然而，这空间宛若一个独立的世界，郭星月的神识根本无法透过阵法的阻碍，只能感觉到这阵法的结界极其的强大，一时半会无法攻破。郭星月站在原地戒备地看着那团天火，以防天火的突然发难，然而那团天火依旧静静地悬浮着，似乎没有任何的不妥之处。
    郭星月在原地戒备了半晌，见那团天火毫无反应，而神识的扫描根本无法找出阵法的破绽，便决定强行破阵。郭星月手诀一立，指挥盘旋在身侧的飞剑向阵法结界攻了过去，当然，为了防备天火的突然袭击，郭星月的这一剑并没有用上全力，只使出了一半左右的真元，金剑击打在阵法结界上爆出一声轰然巨响，而阵法结界却毫无损伤，就连一点涟漪也没有泛起，而郭星月始终戒备着的天火也毫无动静。
    郭星月见天火没有任何不良的反应，而五成真元力不足以撼动阵法的结界，略一思索，决定逐步加大攻击的力度，在试探阵法的强度的同时也留有部分的余力戒备天火的袭击。随着郭星月逐步加大攻击的力度，不断地攻击阵法，阵法的结界开始出现水纹一样的波动，而天火依旧静静地悬浮在空中，似乎没有任何发动攻击的迹象，这令郭星月诧异的同时，也放心了不少。
    当郭星月将攻击的真元力提高到九成的时候，阵法的结界出现了剧烈的震荡，似乎再加把劲就能攻破了，可惜郭星月已经无法再攻击阵法的结界了，因为原本一直毫无动静的那团天火在郭星月攻出九成真元力的那一剑时，突然向郭星月急射而至，速度之快，让郭星月根本来不及作出反应，那团天火已射到了郭星月面前。郭星月见天火来势急猛，顾不得收回飞剑，勉力运起剩余的一成螺旋真元力向边上跃开。
    郭星月展开身法在空间中左奔右突，试图躲开那团天火的追击，但无论郭星月如何闪躲腾挪，那团天火始终紧追着郭星月，郭星月一向引以为豪的瞬间变向能力这时也不灵光了，天火越追越近，炙热的高温烧灼着郭星月的背心，以郭星月道魔同修的强横肉体都感觉到被烧灼的剧痛。
    眼见无法躲过天火的追击，郭星月不由地有些气恼，心道：这下麻烦了，再这样下去，自己不被烧死也会被累死，看来只能只能搏命了！郭星月边闪动身形躲避天火的追击，边将飞剑招入手中，将飞剑幻化成一把巨大的金剑，大喝一声，猛然回身，出手一招天人合一，划出一道剑弧向急追而至的天火猛击过去。
    轰地一声巨响过后，那团天火被击散开来，郭星月刚松了口气，那团散开了的天火突然又集合成一团，以比原先快两倍的速度猛然射向郭星月。郭星月此时旧力刚去，新力未生，根本来不及躲闪，而天火来势极快，就算想用剑来抵挡也来不及了。
    郭星月见势不妙，只得使出最后的救命绝招——乾坤手，试图将来袭的天火卸开，就在郭星月的掌缘即将触到天火之时，那团天火猛然一个下沉，绕过了郭星月的手掌，猛然击中了郭星月的胸口，顺着郭星月的檀中穴冲入了郭星月的体内。
    郭星月虽是以武入道，体内的经络之坚韧异于常人，再加上又是道魔同修，肉体及经络的强健远非一般修真者可比，但这天火的威力实在是太强了，就算是大罗金仙也经不起天火的灼烧，更别提郭星月仅仅不过是合体后期的修为，霎那间郭星月的胸口被烧出一个焦黑的大洞，天火所过之处，经络全毁，这突如其来的剧痛就算郭星月是铁打的也承受不起，不由自主地一声疼嚎，陷入了昏迷之中。
    此时的郭星月已是合体初期的修为，元婴与肉体也已合二为一，人虽陷入了昏迷，体内的螺旋真元却自发地开始抵挡天火的肆虐。郭星月乃是道魔佛三道同修，真元力具有修魔者的吞噬能力，又具有修真者的温养功能，再加上闪电球的能量，虽一时无法降服天火，但也还抵挡得住，两股力量在郭星月的体内经络中反复冲突、搏杀，将郭星月体内的经络搅得一蹋糊涂。
    强烈的剧痛又将郭星月从昏迷中唤醒，郭星月强忍着剧痛盘膝而坐，调动全部的真元力抗衡着天火的冲击，一阵阵的剧痛让郭星月全身不住地颤抖着，身上的每一个毛孔都渗出血来。郭星月见自己的螺旋真元始终无法降服天火，反倒有渐有不支，再这样下去必然被天火烧灼成焦炭，而此时的形式又让郭星月抽不出手来服用归元丹，心一横决定赌上一把。郭星月不再调动螺旋真元直接抵挡天火的侵袭，而是全力护住经络，让出通路，任凭天火冲入丹田中。
    郭星月是金、火二重属性之人，但他又是以武入道，随着他修为的日渐高深，金属性愈发强大，而火属性逐渐有没落的趋势，丹田处的三味真火一直没有得到太大的提高，此时天火冲入了郭星月的丹田，立刻开始吞噬郭星月的三味真火，郭星月的三味真火之能量根本不足以抵挡天火的吞噬，不过片刻工夫便被吞噬一空。趁着天火在吞噬三味真火之时，郭星月快速地从储物戒指中取出两枚归元丹，服下一枚，另一枚含在嘴中以备不测。
    郭星月原本有些势衰的螺旋真元力得到归元丹的补充，顿时恢复了不少，郭星月立刻调动全部的螺旋真元力死死地守住丹田的各个出口，试图将天火困在丹田之中。但令郭星月感到奇怪的是：这团天火自从吞噬了郭星月的三味真火后，居然安静了下来，静静地呆在原本三味真火所在的位置，仿佛它原本就是应该停在那儿似的。





    第五集月是故乡明  第一百五十五章突如其来的袭击
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:58 本章字数:2133

    郭星月盘坐在地上，全力戒备了好久，也没发现那团停在丹田处的天火有何特别的反应，这才稍松了口气，低头看了看自己的胸口，发现胸口已被烧成一片焦黑，檀中穴处更是被烧出一个大洞，而体内的经路也是损伤不轻，天火所过处的经络有不少甚至全毁，不由地暗自苦笑：这回真不知是赚大了还是亏大了。好在郭星月手边还有一些归元丹，倒不至于伤重无药可救。
    郭星月原本打算将那团天火放入丹田中，再调动所有的真元力全力与之作战，虽然得冒着修为全失的风险，但也好过与天火在经络中作战，导致自己无法集中全力与天火相抗衡来得强，毕竟丹田处是自己真元力的来源处，调动真元也相对方便些，可没想到的是这团天火自吞噬了郭星月的三味真火后就在此不动了，仿佛在此安家了似的，这倒真是出乎郭星月的意料之外。郭星月不理会盘踞在丹田处的那团天火，（实际上以郭星月目前的状况就是想理会也没有能力。）服下口中预先含着的归元丹，全力运转螺旋真元开始疗伤。
    郭星月体内的螺旋真元力成分相当复杂，同时具有真元和魔元的特性，还有那不知所谓的闪电能量，从严格意义上来说，早就不是真正意义上的修真者所拥有的真元，但就是这种怪异的真元力对疗伤却有奇效，再加上郭星月本身强横的肉体和疗伤圣药归元丹的作用，并没有花太长的时间便伤势大体痊愈，受损的经络和胸口处的损伤基本都已修复。
    治疗好伤势之后，郭星月并没有马上起身，而是小心翼翼地神识内视，察看那团盘踞在丹田中的天火，但无论郭星月的神识如何试探，那团天火都毫无反应，这令郭星月有些丈二和尚摸不着头脑，思虑了良久，郭星月试探着打出一个手诀看能不能调动这团来历不明的天火，出乎郭星月意料的是：这团天火仿佛就像是郭星月自己修练出来似的，随着郭星月的手诀变幻，一小朵天火从郭星月的掌心冒出，紫色的火苗散发出令人胆寒的强大能量，郭星月手诀一挥，火苗猛然射在阵法结界上，发出兹的一声轻响将看似牢不可破的阵法结界轻松击溃。这令郭星月欣喜之余又有些不解：天火只有神域才有，这儿又怎会出现？是何人布置于此的？又怎会为自己所用？这些问题根本无法得到答案，郭星月想了一阵不得其解，心想或许将来会知道原因，此时也只好先搁置到脑后，但能得到天火也算是自己来这魔鬼星域一趟最大的收获了。
    郭星月并没有急着离开这地底的空间，而是依旧盘坐在地上思考着，从蚩尤传处得来的信息可知：仙界绝非太平之所在，其中的争斗恐怕比之修真界有过之而无不及，所有的仙人恐怕都有派别之分，倘若自己飞升仙界后没有势力支持，就算是修为再高，恐怕都寸步难行，看来有必要从现在开始就在凡间界形成自己的势力，虽然一时起不了太大的作用，但假如自己有众多的弟子能飞升仙界，而凡间又有强大的根基，那么假以时日自己兴许也能在仙界有自己的位子，否则就凭自己与现在的两个弟子，恐怕在仙界也未必能混得开。而地球显然是自己建立势力范围的最佳所在，看来自己还是必须在这仙阵中尽力收刮些各种矿物，将地球上的修真门派建立起来才是正理。
    郭星月毫不客气地将这空间中的火晶钻收入储物手镯中，连续装满了三个储物手镯郭星月才罢手，不是郭星月不想继续收取了，而是他所有空着的储物手镯都已用完了。郭星月索性在这空间中炼制起储物手镯来，郭星月使用新得的天火与闪电的能量相配合，只花了不过数日，便同时炼制出十几个储物手镯，若是从前要想炼制出十余个储物手镯非得数月时间不可，这炼制的速度让郭星月自己都觉得惊讶不已。
    火晶钻不但是炼器的好材料，就是炼制高级丹药也是必不可少的，郭星月当然不会放过这空间中数目如此庞大的好东西，直到把所有的火晶钻都收罗一空后，一个瞬移离开了这个空间，在太空中稍一观察，便瞬移到了另一颗星球上。
    郭星月刚一落地，便为之一振：这个星球的金属性灵气极为浓郁，对于郭星月而言，这金属性更合郭星月的胃口：金晶钻是五行金钻中最稀少的，郭星月身上的各种晶钻中金晶钻的数量最少，若非在贺岁星得了一大块，身上的金晶钻基本都已快耗尽了。
    这颗星球不大，比之郭星月到过的前三个星球要小上许多，既没有高山也没有峡谷，有的只是整片的沙漠，可以说整个星球就是一个沙漠之球。郭星月站在沙漠上，放出神识四处扫描了一番，令郭星月感到惊讶的是，这星球的金属性灵气极为浓郁，但在郭星月所占的位置周围数百里范围内并没有感应到强大的能量反应，也没有看到多少金晶石，偶尔出现在沙地上的金晶石也不过是等级极差的下品而已，这状况与灵气的浓郁程度根本就不相符合。
    郭星月在原地沉吟了一下，随意选取了一个方向，踏上飞剑快速地在沙漠上空飞行，同时放出神识仔细察看着沙漠中的动静，看能否找到金晶钻的所在。郭星月飞行了约莫半个时辰，终于察觉到数百里外有着强烈的能量波动，心中一喜：看来目标就在前面。正准备加速飞行，突然觉得天空一暗，阳光不见了，紧接着直觉告诉他有危险，郭星月猛然一个加速，接着突然一个侧旋，向边上飞开，一道强烈的金色闪电猛然击在沙漠上，溅起一大片黄沙，沙石飞扬中，地面上出现了一个深达数丈的大坑。





    第五集月是故乡明  第一百五十五章降服金鹏王
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:58 本章字数:2200

    没等郭星月稳住身形，天空中又接连击下数道金色的闪电，打得郭星月狼狈逃窜，这数道闪电的威力都不小，即使以郭星月强横的肉体也不敢硬接。郭星月躲过这一轮闪电的攻击后，一个短距离瞬移落在远处的沙漠中，这才有时间抬头看看袭击自己的是何种灵兽。
    天空中翱翔着一只硕大无朋的金色禽类，呵，竟然是金鹏，郭星月曾在巨角星上昊天所布置的混元七杀阵中遇到过金鹏，不过眼前这只金鹏的体型远远超过了郭星月所遇到的那只，修为也明显高出了许多，更令郭星月惊异的是这只金鹏竟然是只真兽，修为也已达到合体后期。一般而言，金鹏虽是较凶悍的灵兽之一，但并不罕见，也不属于天生异种，别说比不上麒麟，就连鲲鱼都比不上，但天上飞着的这只巨大的金鹏显然不是普通的金鹏，不但体型巨大，修为高深，而且灵性十足，这竟然是只金鹏王。
    金鹏王乃是金鹏一族的王者，也有修入神域的可能，但难度比之麒麟而言大了不少，与鲲鱼大约是一个级别的灵兽，金鹏一般都是修妖，而面前这只居然是修真，在修真传承都已绝迹的盘古星域居然有修真的金鹏王存在，这让郭星月百思不得其解：在那颗土性星球上遇到的土灵兽之所以修魔，乃是蚩尤的第二元神所传，可这金鹏根本没有听到蚩尤提起，而且蚩尤乃修魔出身，就算懂得修真，他也绝不会教这金鹏王修真，即便是教也只会是教它修魔，这金鹏王到底是何来历？
    天上盘旋着的金鹏王可不管郭星月在想些什么，见郭星月躲过了它的袭击，一振巨大的双翅立刻追上了郭星月，这次金鹏王没有再次发动袭击，只是盘旋在高空中，打量着站在沙漠中的郭星月，似乎在盘算着如何下手。
    郭星月站在沙地上，令飞剑盘旋在身侧，也不急着动手，这只金鹏王虽然凶悍，但郭星月早已见识过许多修为高深的灵兽了，根本不在乎这么一只金鹏王，令郭星月感兴趣的是这只金鹏王的修真法诀是从何而来的，虽然灵兽可以修妖、修魔也可以修真，但兽类修妖的多，修魔的也有，只有修真的极少。灵兽要想修真除了自身的天赋外还得有修真高手的教导，故而修真的兽类极少，郭星月想搞清楚的是盘古星域是否还有修真高手的存在，如果能得到修真高手的相助，对于郭星月恢复盘古星（地球）的修真传承来说，可是一大助力。
    金鹏王在天空中盘旋了一阵，见郭星月只是站在地上没有出手的意思，一个俯冲向着郭星月猛扑下来，尖锐而有力的巨大鸟啄一张，数十道金色的闪电射向郭星月，大有将郭星月击杀之意。郭星月展开身法在沙地上快速地游走着，这数十道闪电除了将在沙漠上多增添了数十个深坑外一无所获。然而就在郭星月闪避间，金鹏王已快速地扑了过来，金黄色的鸟啄和锐利的双抓在阳光下闪烁着令人骇人的寒光。
    这金鹏浑身上下的羽毛极其坚硬，修为也比郭星月要高出两个层次，郭星月虽然拥有宝器级的飞剑和法衣，但正面对敌，并不见得能稳占上风，况且郭星月还想找出这只金鹏王背后的高人，自然不会与之死拼。见金鹏王猛然下扑，手一挥，一个阵法载体迎着快速扑进的金鹏王急射而去。
    金鹏王见有物来袭，立刻张嘴就是一道闪电射了过去，郭星月手诀一立，阵法载体一个变向躲过了闪电的攻击，依旧射向金鹏王。金鹏王眼见阵法载体躲过了自己的闪电攻击，忙伸出一只巨抓想要将来袭之物击落，正当金鹏王的巨抓即将触到阵法载体的时候，郭星月手诀一变，一道白光过后，来势汹汹的金鹏王便已被困在阵中。
    这只金鹏王似乎对阵法颇有了解，并没有在阵中盲目乱闯，而是对着一个方向猛攻，不断地射出一道道的金色闪电试图将阵法击破，所用的方法是没错，但凭着它的修为要想在短时间内攻破郭星月的五重叠加阵法根本办不到，所有的攻击都被阵法所化解，但这金鹏王丝毫没有停手的意思，始终不停地攻击着。
    郭星月一闪身也进入阵中，站在阵眼的位置，看着狂攻不止的金鹏王，心中暗自嘉许：这家伙对阵法还真是懂得一些，看来教它修真的高人绝非凡响。郭星月并不打算置金鹏王于死地，而是想收服它，因此也没有趁机发动攻击，只是静静地站在阵眼处看着金鹏王不断地冲击着阵法的结界。
    连续的攻击无果让金鹏王大为愤怒，一声长鸣之后，不但口中喷射着闪电，硕大的身躯也猛然向阵法的结界撞去，试图破开阵法。郭星月见这金鹏王要拼命，不由地微微一笑，手诀一立，一小朵天火出现在掌心，手一挥，那一小朵天火飘忽着从金鹏王的眼前划过。
    金鹏王的属性为金，火本克金，更何况是天火，这朵天火虽小，但其中蕴含的能量却极其巨大，金鹏王的体型虽然巨大，身上的羽毛也足够坚硬，但要想抵挡住天火的灼烧也绝无可能。这只金鹏王明显是知道天火的厉害，一看见天火从面前划过，立刻停下了前冲的庞大身躯，收紧身形，紧张地盯着那小朵漂浮不定的天火，全神戒备着。
    郭星月手诀连发，数朵天火接连从掌心而出，四面围住了金鹏王，这一来，金鹏王更加不敢动弹了，发出一阵阵的哀鸣，似乎在求饶，郭星月轻轻地飘落在金鹏王的身前，浮在半空中，看着金鹏王的眼睛，（金鹏王的身型足足有数丈高下，郭星月不得不浮在空中才能直视金鹏王。）郭星月笑呵呵地用修真界的通用语说道：“想必你能听得懂我的话，对吗？”金鹏王没有反应，只是愤怒地盯着郭星月，一副想要拼命又有所畏惧的样子。





    第五集月是故乡明  第一百五十六章创立武修门（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:59 本章字数:2195

    郭星月见这金鹏王一副桀骜不驯的样子，也不生气，微笑着手诀一翻，又是一朵天火出现在掌心中，笑呵呵地看着金鹏王的双眼道：“你真的听不懂吗？”金鹏王金色瞳孔中流露出恐惧的眼光，庞大的身躯居然被这一小朵天火吓得不住地颤抖起来。
    金鹏王虽是兽类修真，但智慧并不低，虽然在天赋上无法和麒麟相比，无法口吐人言，但郭星月的话却还是听得懂的，见郭星月语带威胁，虽是又气又恨，无奈这天火是它的克星，以它目前的修为根本无力抵挡天火的攻击，虽然它飞翔的速度极快，也能使用瞬移的能力，（兽类修真在合体期以后也同样具有瞬移的能力，只是灵兽修真极其不易，除了要有极高的天赋外还要有修真高手的指点，而且渡劫飞升的可能性并不算太高，故而修真的灵兽是少之又少。）但它现在被郭星月困在阵法中，既无法飞行，也无法使用瞬移，面对着自己的克星除了低头外也没有别的办法。
    金鹏王恐惧地看着郭星月手心的天火，点了点头示意自己能听得懂郭星月的话，郭星月接着说道：“你能听得懂就好，我现在要从你的头脑中影印些信息，你不会反对吧？”金鹏王在郭星月的天火威胁下能反对吗？当然不能，只好乖乖地站着不动，任由郭星月的影印术贴上了自己的脑袋。
    郭星月原本打算通过这只金鹏王找到其背后的高人，但他失算了：这只金鹏王的修真功法居然跟火儿一样来自血缘传承，（异种灵兽在成长到一定的年岁，便会灵智初开，脑中自然会出现其先祖所传下来的修练功法，这功法是随着血缘的传承而延续的）金鹏王从蛋壳里爬出来时就在这个星球上了，这儿众多的金晶石便是它的食物，直到它灵智初开，修炼至今已有近万年之久，它自己也不知道怎么会出现在这个星球的，但在这漫长的岁月中，它除了修炼就是四处收集金晶石和金晶钻，几乎将星球表面上的金晶石都收罗到自己的窝中，而郭星月向这它的老窝飞去，自然被它当成入侵者看待。而蚩尤的第二元神也曾到过这个星球几次，却只是与它交流了一下，并没有教它修练，也没有伤害它，这倒是出乎郭星月的意料：以蚩尤的修魔者的身份居然会放过这只修真的金鹏王，也没有向郭星月提起过这只金鹏王，或许在蚩尤看来这么只修为低微的金鹏王根本不值一提吧。
    郭星月看了看金鹏王道：“你愿意跟我走吗？我带你去见见外面的世界。”金鹏王看了看郭星月掌心中的天火，点了点头表示愿意。郭星月哈哈一笑，手诀连发，将空中漂浮着的天火和阵法载体都收了起来，对金鹏王道：“嗯，我给你起个名字，就叫金灵吧，走，去看看你的收藏。”金鹏王冲天而起，向着老窝飞去，郭星月踏上飞剑紧跟了上去。（郭星月打算在地球开宗立派，而他自己又不可能在地球上呆太久，这金鹏王正好用来当作守山灵兽，这也是郭星月收服金鹏王的主要原因。）
    郭星月将金鹏所收集的金晶石和少量的金晶钻都收入储物手镯中，又在这颗星球上转悠了许久，凭着自己强大的神识能力有找到了不少深埋在沙漠深处的金晶钻，这才带着金灵瞬移到了下一颗行星，在这一颗行星上利用天火的强大威力破除了阵法的阻碍找到了数量巨大的绿晶钻，而在剩余的两颗行星上分别收取了不少的无属性晶石和各种炼器的材料，直到将所有的储物手镯都装满了，才带着金灵飞入了太空中，此时郭星月来这魔鬼星域已足足有上百年之久，他挂念着地球的情况，也不再多停留，直接领着金灵冲出了仙阵向地球瞬移而去。（郭星月的神识水平自从吸收了蚩尤的第二元神有了质的飞跃，仙阵的迷阵对他来说已不再是阻碍。）
    月球，原突击部队训练营，此时已成了所有人类向往的修真者的修练基地。自从百多年前，神秘的修真者从天而降，击溃了凶残的可兰人挽救了濒于失败的人类之后，人类利用克兰人惨败之机，收复了大部分陷于克兰人之手的殖民星球，又根据修真者所提供的丹药炼制出了灵药，大大地提升了人类战士的体质，使得人类战士的个人身体素质有了个质的飞跃，在与克兰人的对抗中不再处于下风，人类终于稳定住了战线，与克兰人之间处于对峙的相对和平之中，而修真者的强大作战能力和悠长的寿命，成了每个地球人的梦想，每十年一次的收徒大典几乎成了所有人类最大的庆典。
    盛正跟随郭星月修炼已有近五百个修真纪年，郭星月前往魔鬼星域探险后没多久便已修炼到了元婴后期，盛正在武学上的天赋极高，而他最为郭星月所看重的是其为人慎重，心思缜密。当人类收复了失地，稳定住战线后，当时的星际联盟主席王方东向盛正发出请求，希望盛正能扩大修真者的训练人数，盛正知道恢复盘古星域的修真传承是郭星月一直以来的心愿，但由于盘古星域灵气的稀薄，这个愿望实现起来有较大的难度，而他一个人的能力有限，在第一批弟子没有成长起来之前，根本无力再行扩大训练的人数，但他却想出了个好主意：先行恢复盘古星域的武学传承——盛正将郭星月所传授给他的各种武学分门别类，分为初、中、高三级，由星际联盟出面安排，以在训的三十位弟子为教官，在人类的各个殖民星球开展武学普及，从学校开始加强武学的普及工作，经过近三十年的努力，人类数百个殖民星球上都涌现出大批的武学高手。其后，每十年举办一次武林大赛，设立十个级别，从十五岁到二十五岁每个年龄层为一个级别，先于各个星球进行预赛，每个星球的每个级别的前三名集中到月球来进行总决赛，而总决赛每个级别的前三名获得参与修真者选拔的资格。





    第五集月是故乡明  第一百五十七章创立武修门（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:59 本章字数:2193

    星际武林大赛迄今为止已举办了七届，每届大赛的总决赛都成了人类的庆典，各种媒体所报道的都是各种与大赛有关的消息，比赛现场的门票更是千金难求，每到此时，各大赌博公司都忙着开盘口，赚钱赚到手发软。（赌博简直就是人类的天性，从古到今概莫能免。）
    盛正坐在比武场的主席台上，眼睛看着场上激烈拼杀着的两位选手，心思却早已转到久不见踪影的师傅身上。郭星月去魔鬼星域探险已足足走了一百年，一直没有任何的消息传回来，虽然盛正相信以自己的师傅的本事一定会安全归来的，但心中依旧是非常担心，几次想要亲自去魔鬼星域探个究竟，又强自忍了下来，毕竟以他目前的修为就算是闯入魔鬼星域也帮不上郭星月的忙，况且恢复盘古星域的修真传承是郭星月一直以来的心愿，盛正也一直忙于教导弟子，根本无法脱身离开，也只能在心中为自己的师傅祈祷，希望师傅能平安归来。
    盛正正心不在焉地坐着，猛然间耳边传来了一阵熟悉的声音：“正儿，你且到为师这儿来一下。”是师傅回来了！盛正激动地站起身来，顾不得坐在一边的星际联盟主席林成武惊诧的目光，踏上飞剑，冲天而起，快速地穿过比武场冲到比武场的双重气密门边，喝令守卫打开气密门飞了出去，不断地加速向太空中飞去。比武场内一片哗然，就连正在比武的两位选手也停止了比赛，谁也不知道发生了何事，为何一向从容淡定，如同世外高人帮的盛先生为何如此惶急。（前任星际联盟主席王方东早已过世，图腾星保卫战中的战斗英雄林成武退役后投身政坛，经过不懈的努力终于成为了新任的星际联盟主席。）
    盛正向太空中飞了不久，就看见一只硕大的金鹏王的背上站着个人，正是他挂念了许久的师傅郭星月。郭星月轻轻地从金灵的背上跃下，微笑着看着飞过来的弟子道：“正儿，这些年来辛苦你了。”盛正恭恭敬敬地郭星月行了个礼道：“师傅，您可回来了，这一趟可有所得？”郭星月呵呵一笑道：“总算是找到些有用的东西，哦，这大家伙叫金灵，你叫它灵儿好了。”郭星月拍了帕金鹏王的大翅膀道：“金灵，这是我的徒弟盛正，去打个招呼。”金灵金色的大眼睛看了看盛正，见盛正只不过是元婴后期的修为，歪着头，张了张嘴就算是招呼过了，那个勉强的样子惹得郭星月哈哈大笑：“自古只有狗眼看人低，现在却有鸟眼看人低了。”金灵虽是兽类修真，智商却不低，知道郭星月在笑它，一赌气干脆调过头去不理会这师徒俩，惹得郭星月又是一番大笑。
    郭星月笑着问盛正道：“正儿，这下面的武道会是怎么回事？”盛正忙将自己这百来年的所做所为详细地述说了一番，郭星月了解了这些年来盘古星域的变化后也甚是欣慰：武学的传承能得以实现，要想恢复修真传承就有了基础，接下来所要做的工作就是恢复地球的天地灵气，以及对弟子的教导。
    地球，星际联盟总部，星际联盟主席林成武望着含笑坐在对面的郭星月道：“先生打算恢复地球的天地灵气，可有需要星际联盟帮助的地方？先生尽管开口，无论人和物，只要我星际联盟有的，一定鼎力支持。”
    “哈哈，林主席很慷慨，恢复天地灵气之事在下自己便能做到，但是在下此来是想与星际联盟达成几条协议的。”
    “先生请说。”
    “第一，在下的门派打算设在地球的昆仑山主峰，希望能将此峰划为我门派的所在地。第二，在下的门派中人禁止参与到人类的内部斗争中，除非是人类遭遇到异族的攻击，星际联盟不得以任何借口调动我门派中人。第三、目前所进行的武道大赛希望星际联盟能继续举办下去。作为回报，在人类遭遇到异族的攻击时，我门派将全力支持星际联盟的军事行动，另外，我门派可以提供一些配方，帮助星际联盟提高医药及冶金水平。”
    “先生所言关系重大，我一个人无法做主，当然我本人对这三个条件是绝对支持的，先生能否等上一段时间，星际联盟必须召开议会共同研究此时，大约三天之内便会给先生一个答复。”
    郭星月对星际联盟的办事程序也是心中有数的，听完林成武的解释，笑着点点头道：“如此甚好，在下便先告辞了。”一个瞬移人已消失不见了。
    月球，原突击部队训练营，现在的修真者营地，盛正正监督着弟子们练功，百多年过去了，最初的三十个弟子都已修炼到了金丹期，修为最高的两个弟子程思齐、林毅飞更是已修炼到金丹后期，后来通过武道会所收的六十余个弟子都由这两个弟子负责督导，盛正只是指出各人修炼方面的不足，以及在弟子们的修炼之重要关口（修炼层次的提高）给予个别的辅导和为之护法，整个营地在盛正的管理下显得井井有条。
    金灵的修为远远胜过这些刚踏入修真门槛的弟子，根本懒得看他们修炼，在营地中又无处可去，便自顾自地趴在一旁百无聊奈的闭目养神，突然间金灵似乎察觉到了什么，从地上站了起来，一脸警觉的神色，接着营地内的一处空间一阵扭曲，郭星月已站在了营地内。金灵撒开两只长脚立刻蹿了过去，用长长的鸟嘴啄了啄郭星月的衣角，接着头向着营地的大门歪了歪，示意郭星月带它出去逛逛。郭星月笑呵呵地拍了拍金灵的羽毛道：“别急，过几天，我带你到外面去玩玩。”说完顺手取出一小块金晶钻抛向金灵，这可是金灵最喜欢的零食，乐得它叼着金晶钻跑到边上去了。众弟子们见郭星月回来纷纷围了过来，顿时问候声响成一片。





    第五集月是故乡明  第一百五十八章创立武修门（三）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:59 本章字数:2145

    郭星月在月球基地与门下的徒子徒孙们相聚一堂，此时，盛正门下的弟子已足足有上百人之多，作为近百亿人中精选出来的人尖子，个个资质绝佳，其中不少人的资质甚至比郭星月的两大弟子还要高出不少，就是与郭星月自己相比也不逞多让，看到这些徒孙们大成有望，郭星月也是开心异常，这些天来除了为各位徒孙讲解修真总诀外，也不时地亲自指导他们修炼。
    三天后，星际联盟的三巨头亲自上门拜访郭星月，除了通告星际联盟议会已经一致通过了郭星月的三个要求外，还提出了一个额外的提议——人类如果出现分裂势力时，希望修真者能出面加以制止。郭星月也不想看到人类会出现分裂的情况，略一思考便答应了下来。
    郭星月在月球基地与弟子们相聚了半个多月的时间便着手开始准备恢复地球的天地灵气，金灵在营地中呆得腻味了，一直缠着郭星月，要郭星月带它同去，郭星月被缠得无奈，只好带上金灵一起瞬移到了地球上。
    郭星月将金灵带到昆仑山上，吩咐金灵自己去深山中玩耍，叮嘱它不得到人类的闹市区去玩耍之后，便瞬移到了位于太平洋上的一个巨大火山口处，放出飞剑，将飞剑幻化成一把金色的长剑，右手持剑，人剑和一跃入了火山口中，向着地球的核心深处冲去。
    地球的核心深处并非处处是滚烫的岩浆，而是有不少空旷的洞穴存在，郭星月在地底深处选择了一个巨大的洞穴，从储物手镯中取出数块三尺见方的五行晶钻，按照蚩尤所传授的聚灵阵开始布设阵法：郭星月将各种晶钻按照金、木、水、火、土依次排成圆形，接着手诀翻飞，道道淡青色的真元随着手诀的变幻击打在晶钻上，将五行晶钻按阵法连接在一起，最后手诀一挥，整个阵法发出一阵颤动开始自行运转起来，强大的天地灵气开始从阵法中散发出来。接着郭星月又在另外的地底空穴处又布置了四个相同的阵法，这五个威力巨大的阵法同时发动，整个地球的表面发出一阵轻微的颤动，接着一层如雾状般的天地灵气从地底深处涌现出来，所有的人类城市都陷入雾中，这一情景足足持续了一个多小时才消失，所有的人都感觉到空气似乎比原来清晰了许多，而且身上充满了活力、精力也旺盛了许多。
    郭星月的修为虽然日益高深，但布置好这五座巨大的聚灵阵也是吃力非常，真元力几乎消耗一空，忙取出数枚凝元丹服下，调息了好一阵子才恢复过来。看着面前运转着的聚灵阵，郭星月也是激动非常：这五座聚灵阵不但能改变地球的天地灵气，而且加以时日，各种晶石也会随着时间的推移逐渐生成，而作为天地灵气所化的各种灵药也有出现的可能，自己门下的弟子将来应不会有晶石不足的困扰。
    布置好地底深处的五座聚灵阵只是初步完成了改造地球的第一步，郭星月调息一定立刻瞬移到了地球的南极，找了个冰川的裂缝飞了下去，以剑开路轰开了冰层直达地底，有在南极上布置了一个聚灵阵，只是这个局聚灵阵与地底深处的聚灵阵不同，不是蚩尤所传的聚灵阵，而是一个修真界常用的大型聚灵阵，其作用是凝聚盘古星域中游离的天地灵气，保持住那五座地底深处聚灵阵所产生的天地灵气不至于散发到太空中去，当然光有南极的一座聚灵阵是不够的，郭星月又在北极的海底布置了一个相同的聚灵阵，接着在赤道上布置了两座聚灵阵，忙完这一切足足花了郭星月数月的时间。
    昆仑山作为郭星月的创派之所在，郭星月自然要在昆仑山上好好地布置一番，待布置好恢复地球天地灵气的所有聚灵阵之后，郭星月便回到了昆仑山上，而数月不见的金灵正在山上飞来窜去，忙着作弄各种小动物，玩得不亦乐乎，根本不理会回来的郭星月。（人类重视生态保护，虽然人口爆炸，但地球上的各种动物还是不少的。）
    郭星月放出飞剑，在昆仑山的主峰上硬生生打出一个深入山腹的大洞，在山腹中同样布置了一个蚩尤所传的聚灵阵作为门派中的天地灵气之来源，接着沿着主峰的山脚开始布设各种防御阵，将整个主峰都笼罩在防御阵的保护之中，又在防御阵外布设出重重的迷阵，将整个主峰隐藏了起来，以防止凡人的骚挠。当然郭星月也没有忘记在昆仑山脚下布置好山门：郭星月放出飞剑，手诀连挥，指挥着飞剑从山体上切割出许多平整的巨石，手诀连发，道道淡青色的真元在空中穿梭，将各种条、块状的石头整合成了一座雄伟巍峨的山门，又放出天火将石与石之间缝隙粘和在一起，大功告成之后，郭星月在山门的门匾上用真元力刻出了“武修门”三个龙飞凤舞的大字，接着在山门内不远处布置好金锁灭杀阵和坎离杀阵，以及在山腹中布置了一个坤元迷阵作为藏宝之处，又在山顶处建起了一座长老大殿和数间练功房，忙完这一切后，整个武修门的门派所在地就算是初具规模了，剩下的不足部分也可以再慢慢修改，郭星月站在山门外望着自己一年多的劳动成果，也不禁有种心满意得的感觉。
    郭星月站在长老大殿的台阶上，望着站立在空地上的近百位徒孙，听着盛正在大声宣读着门规，心中颇有些感慨：消失已久的盘古星域修真传承总算是在自己手上恢复了，虽然目前的弟子不多，实力较弱，且大多数弟子都是金属性的修真者，但假以时日，武修门一定可以大放异彩的。（能在武道会上获胜的武学高手一般而言都是金属性的人，这与盛正所教授的武学基本上是以刚强为主的有关。）





    第五集月是故乡明  第一百五十九章再别地球
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:59 本章字数:2251

    武修门虽已成立，门派所在地经过派中弟子的共同建设也算是初具规模，但郭星月依旧觉得派中的弟子全是金属性之人未免太单调了些，就郭星月的所学而言，至少丹道和练器及阵法也需要门派中有人能传承下去，否则不免有些遗憾，既然武道大赛无法挖掘出其它属性的天才人物，郭星月不得不花了数年的时间，到人类的各个殖民地去转悠了一圈，凭借着强大的神识能力，总算是找回了不少其它属性的弟子。
    盘古星域的人类身具灵脉适合修真的人比例极其之高，基本上能占到总人口数的3%，这个比例远远大于修真星域的数量，关于这一点郭星月也曾询问过蚩尤，只是蚩尤拒绝回答，而郭星月也没有深究，能有大量适合修真的人口总好过数量稀少，至少对郭星月创立武修门，恢复盘古星域的修真传承是件好事。
    郭星月在寻找适合修真的非金属性弟子时，也没少被人误会成江湖骗子，有时甚至还遇到有人报警投诉，但只要郭星月稍稍显露以下自己的修为，基本上都能解释得清楚，修真者无敌的形象早已深入人心，在各种小说、影视节目中修真者总是以无敌和正面的形象出现，能成为一个修真者早已是绝大多数人的心愿所在，被郭星月选中的人自然是欣喜异常，喜极而泣的场面时有发生。
    待郭星月收齐了所有属性的弟子之后，整个武修门上下已有了三百余人，郭星月便将昆仑山划分成五个部分，每种属性的弟子分别在五个不同的地方修练，立盛正为掌门人，按五行划分为五行分院，以各院修为最强的弟子为分院的长老弟子，协助盛正管理门派。（各院的修练方式不同，如不分开容易互相干扰。）由于盛正自己也是金属性之人，走得也是以武入道的路子，再加上修为与阅历都不算太高，暂时无法教授其它属性之人进行修炼，郭星月不得不花了三十年的时间对新入门的弟子进行教导，甚至不惜花费大量的筑基丹来增强弟子们的修为，这三十年的时间可把郭星月累得够呛，等到一切都走上正轨之后，郭星月猛然发觉了一个问题——弟子们修为是上去了，可阅历、交手的经验却又不足了。
    修真星域中各大门派弟子修炼到元婴中期后都会去游历天下，通过到各处去冒险，与武会友等来开阔自己的见识，增加自己的经验。整个盘古星域的修真门派就此一家别无分店，郭星月就是想要让弟子们去游历天下，增强动手过招经验的地方都没有，就算是让弟子们相互之间切磋也达不到增强实战经验的目的。
    郭星月也曾盘算着让弟子们通过昆仑山的单向传送阵到修真星域去游历，可惜的是郭星月来到地球纯属偶然，根本没有修真星域与地球之间的相对坐标，弟子们去了根本就不可能回得来，如此一来，武修门的建设根本就是一场空。郭星月也曾设想过让弟子们去魔鬼星域历险，可惜的是魔鬼星域的凶险程度根本不是弟子们的修为所能应付的，让他们去那儿简直是让他们去送死。至于让弟子们到前线去与克兰人交手，那纯粹是一场屠杀，根本不到锻炼的目的，再说克兰人自从战败后已经不再挑衅人类，双方处于和平对峙的局面，哪一方也不愿再重开战局，郭星月也不可能为了锻炼自己的弟子就让他们去乱开杀戒，再次引发战火。
    一个人类修真者没有相应的阅历与经验是不可能修炼到高层次的，更别说渡过大天劫了，眼看着弟子们一天天的进步，郭星月欣喜之余也烦心不已，却始终找不到最佳的解决办法。郭星月的阵法修为极高，对传送阵也有高深的造诣，也曾设想过在修真星域与地球之间建立两个紧密相连的单向传送阵，为此还专门抽时间对昆仑山上的单向传送阵作了一番研究，（郭星月找遍了整个地球都没有找到进入地球的另一个传送阵。）得出的结论是：这一类型的传送阵根本不是修真者所能布置得出来的，而其上面的防御阵法也不是修真者的力量所能毁坏的。郭星月的阵法修为虽高，也只能布置出一些小型的双向传送阵，这种大型的单向传送阵根本就力有未逮。那么想要弟子们得到锻炼就只剩下一条路——郭星月自己回到修真星域，找出修真星域与地球之间的相对坐标，然后通过古阳星的万向传送阵回地球，将坐标告知弟子们，让弟子们修炼到元婴中期后能到修真星域去历练，再通过古阳星的万向传送阵回地球。
    郭星月仔细考虑了一下这唯一可行方法的成功几率，发现凭着他强大的神识能力应该有三成左右的把握，把握虽然不是很大，但为了弟子们的将来郭星月也别无选择。正因为把握不是太大，郭星月显得尤其慎重，不但将身上大多数的矿物留下，而且炼制了一大批宝器、上品法器，以及各种等级的丹药，甚至在昆仑山上种植了不少从修真星域得到的灵药，（修真者所采集的药材基本上是成熟的药材，其中种子也基本上发育成熟。）而昆仑山上的天地灵气远比修真星域要高上不少，各种灵药均长势喜人。
    忙完一切的安排后，郭星月将盛正及各院长老徒孙召集起来，宣布了自己的打算和安排，言明此去成功的可能性只有三成，如果自己无法在三十年内回来，武修门由盛正执掌，弟子们修炼到元婴中期后凭自愿决定是否到修真星域去历练。盛正原本也想随郭星月一同前往修真星域，只是现在他已是一派之主，根本无法离开，只得作罢。
    郭星月将一把宝器级飞剑收入体内炼化后，将飞剑插在单向传送阵的边上，这把飞剑与郭星月的神识相连，只要郭星月在传送阵发动之后能保持与飞剑的联系，到达巨角星之后便可以估算出两者之间的相对坐标，也就能通过万向传送阵回到盘古星域，郭星月将传送阵发动起来后，向来送行的众弟子们挥手告别，一道白光过后，郭星月已离开了地球。





    第六集飞升  第一百六十章重回巨角星
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:28:59 本章字数:2238

    巨角星的双日依旧如同往日一般将暖暖的阳光洒向大地，昨夜里的一场春雨让沙漠中增添了几抹绿色，沙漠中不时地有些小动物在跑来跑去，突然一道白光闪过，一个人影闪现了出来，跌跌撞撞地走了几步便重重地盘坐在沙漠上。
    来者正是郭星月，郭星月一开启传送阵便全力运转禅定心功，保持住自己与传送阵旁的那把飞剑的精神联系，虽然郭星月的神识修为极高，但随着阵法传送的开始，神识的消耗越来越大，过不了多久郭星月的神识能量就已消耗得差不多了，无奈之下只得使用佛宗功法将真元力转化成神识能力，幸好郭星月的修为已达到了合体初期，再加上他真元的奇特，总算是勉强坚持到了传送结束，但已是贼去楼空，全身的真元消耗殆尽，就连布置阵法来防御的能力都没有了。
    郭星月盘坐在沙漠中调息了片刻，恢复了一些真元，立刻从储物戒指中取出一个阵法载体，将阵法展开，将自己罩在阵中，又取出一枚归元丹服下，开始调息以恢复真元。这一次传送将郭星月的神识能量和真元消耗得太彻底，郭星月虽然服下了归元丹，也足足花了近三个月的时间才算恢复过来，而更令他高兴的是：在这次调息的过程中郭星月的修为已不知不觉地修炼到了合体中期，螺旋真元中真元、魔元及闪电的能量完全融合在了一起，真元的颜色也由淡青色变成了银白色，神识能力也有了不少的提高，蚩尤第二元神所遗留下来的能量也基本上被吸收干净，而地球与巨角星的相对坐标也被郭星月测算出来，可以说这次的行动基本上是成功了。
    郭星月将阵法载体收好后，抬头看了看天空中的双日，恍然有种隔世的感觉：自己初次来巨角星时不过是初出茅庐的修真者，啥都不懂，要不是遇上兄长叶明成，以这修真星域的凶险，估计自己可能早就没命了，而时隔一千多个修真纪年，自己再次来此地时，也可以算是修真星域的有数高手了，嗯，既然已经知道了盘古星域与修真星域的相对坐标，倒也不急着回去，还是先拜会一下熟人罢了，至少要先与兄长报声平安。
    郭星月取出通讯玉诀，手诀连发，给洞虚上人及兄长叶明成分别发送了一段信息，言及自己已回到修真星域，不日将回金石派，让他们不必担心。等了一会儿便收到洞虚上人的回应：欢迎归来！郭星月微微一笑，将通讯玉诀收回储物戒指中，一个瞬移离开了沙漠。
    昊天的宫殿外的阵法依旧没有被触动过的迹象，郭星月穿过阵法，来到了宫殿外的照壁处，看着照壁上昊天的留影默默地道：前辈，在下又来了，这一千多年来，晚辈虽然多方探听，依旧未能解开散仙无法渡过九劫的谜团，但晚辈也曾帮助过四位散仙转世重修，也算是还了一半的心愿，倘若晚辈能顺利渡过大天劫飞升仙界，定当设法解开散仙之谜，以报答前辈的恩惠。
    郭星月转过照壁走入了宫殿之中，这儿一切都还是他离开时的老样子，可是郭星月的神识却扫描到宫殿中尚有一个他原来不曾发现过的密室，密室布置得很巧妙，如果不是郭星月的神识能力比之当初高出了许多，也根本无法发现这间密室。
    郭星月一挥手决，一道银白色的真元击打在密室的开关上，将密室的门打开，走了进去。这密室中除了一张玉几外别无它物，玉几上空荡荡涤只有一个玉诀。郭星月将玉诀拿起，将神识探入玉诀中，一段信息印入了郭星月的脑中：这里面有一幅星路图，指明了一个神秘的星域，在这个星域中有着充裕的天地灵气和无数的天材地宝也有着各种奇异的阵法，凶险异常，昊天在度过第七次散仙劫时曾到过那里，而他所获得的三大绝杀阵便来自这个星域，据昊天推测，这里的阵法大多数是仙阵甚至可能是神阵，各种阵法中都有着奇异的宝藏，以昊天当时的修为也只是在外围转了转，根本不敢深入，只是凭借着修为破除了几个小阵法，得到了一些修炼的玉诀，据他推测这个星域中应该隐藏着重大的秘密，他之所以将这个玉诀收藏在密室中也是不希望有缘人在修为不到时便去那儿冒险。这玉诀中的消息引起了郭星月的好奇心，郭星月将玉诀收入储物戒指中，打算有时间在去那儿走一遭，碰碰运气。
    望远洲，长莫派山门外来了一个白衣飘飘的年轻人，守山弟子的神识根本看不出来人的修为，但知道来者的修为极高，忙迎上前去问讯，来人笑呵呵地道：“请道友通报一下贵派余化掌门，就说故人郭星月来访。”守山弟子不敢怠慢，忙驾上飞剑飞上山顶去通报。郭星月笑呵呵地等在山门外，他之所以要来拜访余化，为的是自己武修门的弟子要想来这修真星域历练，必须通过传送阵到这巨角星，而长莫派作为这里的地主，且与自己还算有些渊源，想先来打个招呼，让门下弟子来此地时也有个落脚的地方。
    守山弟子去了不久，便有一大群人从山顶上飞了下来，领头的正是余化，这许多年不见了，余化也已修炼到了分神后期，老远看见郭星月便大声招呼道：“哈哈，郭老弟可真是稀客啊，怎么有空来我这小门派作客了。”郭星月笑着道：“老哥这些年来修为大进啊，都已是分神后期了，可喜可贺啊。”
    “哈哈，老弟更是了不得啊，老哥听人说起过郭老弟一个人击溃了修魔者的入侵，着实让人钦佩，后来闻知老弟陷入修魔星域，老哥哥可是没少为你担心啊，能回来就好啊。走，到我派中坐下来好好叙叙。”
    长莫派长老大殿中，郭星月简单叙说了一下这些年的奇遇，情节之离奇惊险，听得长莫派众人个个惊叹不已。末了，余化突然想起了一件事便问道：“郭老弟可曾在这巨角星收过弟子？”郭星月闻言不由地懵住了。





    第六集飞升  第一百六十一章巨角星武修门（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:29:00 本章字数:2210

    弟子？听了余化的话，郭星月自己也懵住了，自己何时在这巨角星传下弟子了？余化见郭星月一脸的疑惑，忙将事情详述了一番。
    大约在五百修真纪年前，长莫派门下一弟子在无意中发现一个叫塔莫的小绿洲上有一些修真者在此出没，这些修真者的身手并不算高，最高的不过是元婴初期，这些修真者所使用的法诀与巨角星三派完全不同，似乎是以武入道之人，但这些修真者却明显是巨角星人，无论衣着还是语言都证明了这一点。塔莫虽是一个小绿洲，但却是长莫派的势力范围，卧榻之旁岂容他人鼾声如雷，长莫派的这一弟子修为已达元婴中期，见对方修为最高的不过才元婴初期，便上前喝问对方来历，责问为何不经长莫派允许便擅自在此开宗立派。双方言语不合便动起手来，这个长莫派弟子的修为虽比对方高，但真正动起手来却敌不过对手，反倒吃了些小亏，只得逃回长莫派中搬救兵。
    长莫派在自己的地盘中发现有修真者没事先打招呼便在此开宗立派当然不肯善罢甘休，余化担心这些修真者背后有势力撑腰，不但长莫派全部出动，还邀请了巨角星其余两派出手相助，三派高手合计四百余人杀上门去，将一个小小的绿洲围得严严实实的。这一派的修真者人数不过七八人，修为也低得可怜，却甚为硬气，既不设法逃走，也不求饶，反而列阵相迎。余化见为首之人修为不过才元婴初期，所使用的却是上品飞剑，不由地大起疑心——上品飞剑何其珍贵，哪有一个门派能阔气到让一个元婴初期的弟子来使用上品法宝。尽管这群修真者已被包围无处可逃，为防止误会的发生，余化还是多问了一下该门派的来历及师承。
    不问不知道，一问却把余化吓了一大跳：这群修真者为首的自称名叫莫万河，自陈修炼功法乃是得自祖传，祖师爷乃是郭星月。郭星月是何等样人物，在场的所有修真者都心中有数，那可是以一人之力击溃修魔者入侵大军的高手，可以说是修真界有数的人物之一，且交游广阔，朋友众多，巨角星三派虽曾与之结怨，但早已冰释前嫌了，众人自然不愿意得罪这么位高手的门人弟子，都不禁大为踌躇。最后还是余化亲自出手与莫万河动手试招，当莫万河使出郭星月的招牌招式——月落星沉时，余化便完全确定对方所说的是实话，毕竟余化曾和郭星月生死相搏过，知道这一招月落星沉是郭星月的最强杀招，如果不是得自郭星月所授，莫万河根本无法使出这一招。郭星月虽然因追击修魔者而进入了修魔星域至今生死未名，但郭星月之为人令修真星域大多数门派都深为叹服，且其朋友众多，而长莫派与郭星月虽曾有怨隙，但早已化敌为友，余化也不愿因小事而得罪人，便任由该派在塔莫发展，只是与之约定不得随意进入甘露城而已。
    郭星月听完余化的叙述，便反应了过来，敢情这莫万河竟然会是当年自己在沙漠中偶遇的莫心的后人，呵呵，故人有后，自己无意中种下的种子居然开花结果了，这倒也是意外之喜。修真星域中每个门派都把自己的地盘看得极重，为了抢地盘流血拼杀的事情可没少发生，毕竟地盘就代表着修真灵童的来源，余化能让莫万河一群人在自己的地盘上发展，这个人情可是不小的。郭星月站起身来对余化行了个礼道：“这些孩儿不懂事，给贵派添麻烦了，多承老哥照顾，小弟多谢了。”余化哈哈一笑道：“老弟这就见外了不是，这些许小事何必如此在意。”郭星月也笑道：“老哥说的是，今后贵我两派倒是可以携手合作，互通有无，且我派保证不会在巨角星广招门徒。”余化知道郭星月一身所学非凡，他所建立门派，绝对可以在不久的将来成为修真界的一大门派，而郭星月此人向来重承诺，为人慷慨大方，长莫派能与之结盟绝对是件好事，又得知郭星月不会就此与长莫派抢夺修真灵童，心中不由地大为高兴。
    郭星月问明了塔莫绿洲的所在之后，送了些法宝和晶石给长莫派众人，便告辞众人，瞬依离开了，长莫派众人虽看不出郭星月的具体修为，但见郭星月使用瞬移轻松之至，便知道郭星月的修为已是深不可测，纷纷为当初没有出手为难郭星月的门下弟子暗自感到庆幸，又为长莫派能得此强援而高兴不已。
    塔莫只是巨角星上的一个小绿洲，面积不算太大，也仅仅不过是千里方圆，比之望远洲只能算是一块小草地而已。莫家的祖先原本是行商，常常在大漠的各个绿洲中贩卖商品，无意中得到了“仙人”的垂青而习得上乘武功，就此成为巨角星凡间的武学第一世家，但祖宗留下规矩——不得在朝为官，虽然门徒中在各国出将入相者众，但莫家从不为富贵所动，后因树大招风，便举家搬至塔莫这一个据说是“仙人”家乡的小绿洲中定居。莫家祖传一只神秘的玉匣子，据说谁能一剑劈开这玉匣子便能得到“仙人”的秘传，莫家十余代人都无法打开这玉匣子，只能望匣兴叹，直到六百多年前莫家出了个武学天才——莫万河，十六岁便武功大成离家游历四方，二十二岁归来之后已是巨角星公认的武学第一高手，终于在二十三岁时练成了“仙人”所传授下来的最强绝招——月落星沉，一剑劈开了那个神秘的玉匣子，得到了修真的法诀，而说来也怪，自从莫万河之后，莫家接连出现了六、七个身具灵脉的灵童，这小小的修真门派便在这小绿洲上诞生了。
    莫万河自从踏上修真之路到现在也足足有六百多个修真纪年了，修为也已达到元婴中期，但苦于无人指导，修为的进展极其缓慢，有心去找祖师爷郭星月，却又不知道祖师爷的下落，且门下弟子的修为太低，莫万河根本不敢离开，只得在这沙漠绿洲上独自揣摩，并教导弟子们修炼。





    第六集飞升  第一百六十二章巨角星武修门（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:29:00 本章字数:2166

    塔莫这个原本沙漠巨盗横行的小绿洲，自从莫家的祖先定居于此之后，从此成了盗匪绝迹的人间乐土，塔莫虽属于巨角星强国摩洛国的领土，但实际上塔莫与摩洛国中间隔着广阔的沙漠，且莫家人武艺高强，加上族中还有“仙人”，摩洛国根本不敢派人来管理这个小沙洲，许多逃避战难的人因为这儿的安全有保障而定居在此地，使得塔莫成了一个不算太小的城市。在塔莫绿洲的正中心有座不算太高的山，这便是塔莫的“仙山”，塔莫的居民都知道山上住着莫家的“仙人”，是这片绿洲的保护神，除了顶礼膜拜之外根本不敢随意地接近这座“仙山”。
    这日间，日头正艳，莫万河正领着弟子们练剑，莫万河一手剑法使开，顿时剑气纵横，风云为之变色，日月为之无光，剑出如雷霆，剑收如落日，深得剑中三味，惹得弟子们一片叫好，须臾之间，莫万河使出了月落星沉这一杀手绝招，但见剑化飞虹，急如闪电，数道剑光猛然间从剑尖迸发，霎那间将山壁轰出数个大洞。在众弟子们的叫好声中一个清越的声音在众人耳边响起：“不错，能将这招剑法练到如此地步也算是难为你了。”
    场中众人都是修真者，耳目之灵敏远超出常人，可竟然被人不知不觉间被人摸到了身边，来人绝对是高手中的高手。众人回过身来发现来人是一个面带微笑的白衣青年，虽是静静地站在那儿，似乎没有任何修为的样子，但给众人的感觉却恍如面对这一座难以逾越的高山。莫万河神识扫描了来人几遍，却根本看不出来人的修为，神识过处居然是一场空，心中诧异万分，知道来人的修为比自己要高出了许多，忙走上前去行礼问道：“请问前辈高姓大名，可有需要塔莫派效劳之处？”
    郭星月笑而不答，放出自己的飞剑，手诀一立，将飞剑幻化成一把巨大的金剑，手诀一翻，同样出手一招月落星沉，但与莫万河不同的是郭星月的飞剑在空中划出一道金虹，似缓实快，剑在空中猛然射出数道闪电，接着金剑一个加速，在空中划出一道闪电回到了郭星月的手中。这神乎其技的一招让在场所有的人都看呆了：原来这招剑法可以如此使用，夷，这是何人？怎的能使出月落星沉？
    莫万河最先反应过来，忙跪到在地，手捂胸口，用颤抖的声音道：“孩儿莫万河见过祖师爷。”郭星月手轻轻一虚抬，一股柔和的力道将跪倒在地的莫万河扶起，道：“好孩子，这些年难为你了，能自行修炼到如此地步也算是不容易了，不过我却当不得你的祖师爷。”
    直到此时，莫家的众人才明白过来面前这位白衣青年正是他们祖先所遇到的“仙人”。也就是他们的祖师爷，忙各自跪倒在地。莫万河一听郭星月不承认是他们的祖师爷，不由地急道：“祖师爷，莫非我等做错了什么事？祖师爷为何不认我等为弟子？”
    郭星月微微一笑道：“我并未收你先祖为弟子，你们自然不算是我的门下弟子。”莫万河一听这话便急了，忙又跪了下来打算开口陈情，郭星月一抬手制止了莫万河的下跪道：“河儿莫急，我是不能当你的祖师爷，但却可以收你为徒。”郭星月考虑到叶开与盛正两位弟子的修为也没比莫万河高多少，郭星月要是当了莫万河的祖师爷，那将来莫万河岂不是也得叫修为与自己相当的叶、盛两人为祖师叔爷，这也未免太荒唐了些，更何况还有那些地球的徒孙们修为比之莫万河还要低得多，将来那些弟子要是来修真星域历练，这莫万河难不成称那些修为比自己要低得多的人为长辈？正因为为了避免莫万河将来的尴尬，且莫万河的资质极高，比之叶开和盛正还要高出一筹，靠自己摸索就能修炼到如此高的境界实属不易，郭星月也有心要收其为徒。
    莫万河原本满心惶急，再一听说郭星月愿意收他为徒，立刻跪倒在地恭恭敬敬地连磕了三个头道：“徒弟莫万河拜见师傅。”郭星月这一次没有拦着莫万河，而是受了他三个响头，收下了这个弟子，其余莫家子弟都是莫万河的晚辈，一向是莫万河当他们的师傅，见此忙都跪下高呼：“徒孙拜见祖师爷，”郭星月哈哈一笑道：“都起来吧，我可不喜欢磕头虫。”
    郭星月在塔莫绿洲盘缠了近半年的时间，将作为门派所在地的小山好好地布置了一番，不但建立起了长老大殿、雄伟的山门、练功房、藏宝室，并且在这座小山布设了各种的阵法，还在山腹中布置了蚩尤所传的聚灵阵，将这座小山布置得滴水不漏，稳如磐石，除非是来了大批的绝顶高手，否则根本无法攻破此地的防御，当然郭星月也没有忘记调教这群弟子。
    这七八名莫家子弟中除了莫万河的天赋出类拔萃外，其余诸子的天赋都算一般，只是中上水平而已，修为最高的也不过才金丹中期，除了莫万河外也没有人能练成郭星月的独门绝学——螺旋真元，这完全是天赋使然，郭星月也无可奈何，只能在教导之余，多费些灵丹来帮助弟子们增长修为，好在郭星月身边尚有不少灵药，倒也不虞药材匮乏。
    郭星月在塔莫绿洲呆了半年之后，打算到聚首星走一趟，见见自己的义兄叶明成一家，便留下修炼的功法，吩咐徒孙们自行修炼，又带着莫万河去拜访了巨角星三派，送出了不少礼物，让三派对武修门弟子多多关照，三派原本就不敢得罪郭星月，又见郭星月出手大方，自然是满口应承不提。郭星月原本打算自己一个人去聚首星的，可是莫万河提出希望师傅能带他一同前往，郭星月想了想也觉得应该带这个弟子去见见世面，便答应了下来。





    第六集飞升  第一百六十三章相见欢
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:29:00 本章字数:2473

    郭星月已经五百多修真纪年未曾见到兄长了，心中也着实挂念，一路上除了到蓝水星拜访了一下阳明派派，看望了一下转世重修的四位散仙外，便直奔聚首星而去，此时郭星月的修为已是合体中期，神识能力又极其强大（瞬移的定位能力与神识有关，神识能力越强定位越准确，而修为越高瞬移的距离越远。），便未通过公用传送阵，直接带着莫万河接连几次瞬移到了金石宗的山门前。
    金石宗作为聚首星的七大门派之一，其守山弟子个个都是见识多广之人，眼见山门外的空间一阵扭曲，便知道有高手前来拜山了，忙准备上前迎接贵宾，从空间扭曲种出来的两个人中有着这些守山弟子极为熟悉的人——郭星月。（郭星月在金石派中住过不少年，为人又慷慨大方，金石宗上下大多都得过他的好处，对郭星月自然是熟悉的很。）这群守山弟子都得到过长老会的通知，知道郭星月即将来金石宗，自然不敢怠慢，忙围上前去打招呼，郭星月笑呵呵地掏出一些晶石、法宝之类的礼物送与众人，乐得这群守山弟子笑得嘴都合不拢了。
    郭星月也算得上金石宗的自己人了，守山弟子根本不需要去通报，郭星月直接带着莫万河飞向叶明成的住所。此时，叶明成一家都在，他们早已受到郭星月所传递的信息，但修为有限无法长距离的发送信息，根本无法联系得上郭星月，众人都不想错过迎接郭星月的到来，便都呆在家中等着郭星月的到来。
    郭星月心中着急见到兄长，飞行的速度极快，转瞬间便从山脚下飞到了叶明成的家门口。（金石宗派内设有阵法禁制，无法使用瞬移，虽然郭星月有能力破除这种阵法禁制，但他是来做客的，自然不会出手破除这种禁制，也就只好靠飞行上山了。）
    叶开的眼镜最尖，老远就看到空中飞来的是他日思夜想的师傅郭星月，顾不得招呼家人，立刻飞身而起，迎上前去，大叫道：“师傅，你可回来了，可把弟子急坏了。”郭星月神识一扫发现五百年不见，叶开已是出窍初期的修为，即将修入出窍中期，心中甚是高兴，笑着道：“开儿，不错嘛，五百年不见都快要修入出窍中期了，呵呵，不错，不错。”回头招呼了一下莫万河道：“河儿，来见过你的大师兄叶开。”又对叶开道：“开儿，这是你三师弟莫万河，你们认识一下，开儿带你师弟四下走走去。”莫万河忙上前给叶开见礼，两人自行到一边聊天去了。
    叶明成怔怔地看着站在自己面前的郭星月，好一会儿才一把将郭星月抱住，语带哽咽地道：“二弟，你总算是回来了，你可知道为兄为你担了多少心，那修魔星域何等凶险，二弟怎能跑到那儿去啊。”郭星月感觉到了兄长的关怀和担心，便笑着道：“大哥，小弟这不是好好地回来了吗，都是小弟不好，让大哥担心了。”叶明成的妻子黄莺笑着道：“二叔回来了，快请入屋休息片刻，嫂子早准备好百花露，就等着二叔来了。”郭星月喝过百花露，对这百花露倒也惦记得很，忙笑着说道：“有劳嫂嫂了，哈，小弟一回来就有口福，真是太好了。”
    叶明成一家及莫万河围坐在郭星月身边听郭星月讲述别后的经历，郭星月口才极佳，说起故事来娓娓动听，说到惊险处众人皆为之色变，谈到大闹修魔星域，洗劫各大修魔门派，众人也跟着开心无比，当知道盘古星大战克兰人的情况时，众人恨不得身临其境，待郭星月讲到自己在盘古星及巨角星都创建了武修门时，叶明成打趣道：“二弟，现在也成了一派之尊了，怎么出门也不多带些随从，好体现下威风。”郭星月笑道：“嗯，我倒是想啊，就是这班弟子修为太低拿不出手啊，等将来他们修炼有成，摆个仪仗队倒也不错。”众人各自放声大笑，突然庭院外传入一阵乐呵呵的笑声：“郭老弟回来啦，老哥哥没来早吧。”
    来人正是金石宗的掌门人洞虚上人，洞虚上人与郭星月的交情极深，原本出外办事，一听说郭星月回来了立刻赶了回派中。郭星月一听声音就知道来的是洞虚上人，忙迎出屋去，笑着说道：“洞虚老哥一向可好，这些年不见，老哥修为大进啊，都已是渡劫初期了。”洞虚乐呵呵地说道：“托福、托福，老弟的修为老哥哥实在是看不出来，究竟老弟修炼到何种程度了？”郭星月微微一笑道：“惭愧，小弟目前仅仅只是合体中期，比起老哥来可是差远了。”洞虚上人假作生气地道：“臭小子，你这是在夸自己修炼进展比老哥哥快吧。”郭星月也故作严肃地道：“岂敢、岂敢。”言毕，两人相视一阵大笑。
    由于灵虚上人早在四百年前便已飞升仙界，整个金石宗便由洞虚上人负责，金石宗长老大殿，洞虚上人与郭星月相对而坐，郭星月将自己闯修魔星域、入佛宗星域及因被东方飞星和蔺剑上人追杀而意外回到盘古星域，并因此创建武修门的事情向洞虚上人详细地陈述了一遍。洞虚上人对东方飞星及蔺剑上人的恶行也是气愤不已，奈何这两人都是大门派的顶尖高手，洞虚上人也只能劝说郭星月别跟那些小人计较，暂且放下报仇的想法。郭星月本也不打算招惹对方，虽说凭借着郭星月的神识水平和自身的修为，如果想要暗中对付这两派根本不成问题，毕竟修魔星域的众多高手的围剿都奈何他不得，就更别说这两个修真门派了，但郭星月还得为自己的弟子着想，毕竟他的门下弟子将来还要到修真星域历练，如果将这两派彻底得罪了，他的弟子绝对没有好果子吃。末了，郭星月言及自己的门下弟子会来修真星域历练，请金石宗多加照顾，洞虚上人二话不说便答应了下来。
    郭星月倒是想息事宁人，怎奈别人却不肯放过他，一场针对郭星月的阴谋又在暗中酝酿着．．．．．．
    ——————————————————————————————————-
    介绍好友新书《极品法师修真者》，有兴趣的朋友可以点击下面的链接
    点击察看图片链接：<a href="http://showbook.asp?Bl_id=167159/" target="_blank">http://showbook.asp?Bl_id=167159/</a>
    /showbook.asp?Bl_id=167159





    第六集飞升  第一百六十四章血战（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:29:01 本章字数:2449

    五百多修真纪年过去了，聚首星各派的格局没有发生大的变化，只是崇真派掌门人凌云上人渡劫成功，成为五百年来继金石宗灵虚上人之后，近千年来聚首星第二个飞升仙界的修真者，其师弟开云上人接掌崇真派掌门之位，而昆元宗的掌门易明上人则渡劫失败，死于雷劫之下，魂飞魄散，连兵解修散仙的机会都没有，东方飞星接掌了昆元宗掌门之位，其余各派均无太大的变化。
    郭星月慷慨大方的为人早已为聚首星各派所公认，其一人独灭修魔者入侵大军，单枪匹马闯荡修魔星域而又毫发无损地归来，自然是名震修真界，被公认为修真界有数的高手之一，一听说郭星月回到了聚首星，来金石宗拜访郭星月的各派高手络绎不绝，就连执掌修真界牛耳达数千万年之久的崇真派也派遣门中长老前来问候，郭星月身边晶石、法宝极多，自然是来者有礼，人人有份，让所有来访的高手个个乐得合不拢嘴。（郭星月此举也是在为自己门下的弟子作铺垫，至少能让他门下的弟子将来到修真星域历练时不致于受人歧视，毕竟拿人的手短，吃人的嘴软。）
    郭星月整日里应酬各派来访的高手，一直忙碌了近三个月之久，才算有空歇了下来。这三个月的时间里，作为郭星月的弟子叶开和莫万河也只得陪侍左右参与应酬，莫万河乃是武学世家出身，又曾在巨角星尘世间历练过，对于人情世故倒也不陌生，谈吐有致，落落大方，修为虽不高，但颇有一番气度，深得郭星月的欣赏，而叶开修为虽高，这些年来气度也沉稳了不少，不再像从前那般喜怒形于色，但对于人情世故却知之甚少，于应酬间虽没有失礼之处，但总归是不太适应，言语甚少。
    郭星月在心中将自己门下的三个弟子作了番比较：三人之中，莫万河的天赋最高，为人也落落大方，慷慨好义之处颇似郭星月，且心思细腻不在盛正之下，实属三人中的佼佼者，将来的成就必然极高，巨角星武修门作为盘古星域在修真星域的落脚点，交到他手中大可不必操心；叶开作为自己的大弟子，出身于修真世家，天赋也算不错，在三个弟子中目前的修为最高，虽不是掌门人的材料但将来的修为也属可以期待的一类；盛正的武学天赋也算得上是极佳，但可惜的是身无灵脉，之所以能修真是依靠着筑基丹之力，但其随自己修练的时间最久，素来甚得自己的欢心，于阵法方面的造诣也是极有天赋，且为人稳重，心思细腻，判断能力极强，行事果决，虽是门下的二弟子，但却是出掌整个武修门的最佳人选，只是其修练的根基较差，将来渡大天劫可能有较大的风险，看来自己还得寻个时间再炼制一炉渡劫丹，助盛正一臂之力。
    时间过得飞快，转瞬间郭星月离开地球已是年余，虽然地球的武修门有盛正看着，再加上郭星月留下的大量法宝、灵丹及修练的法诀，倒也不虞武修门弟子无法正常修练，但既然得知了修真星域与盘古星域的相对坐标，总也得与地球上的弟子们说一声，况且叶开和莫万河作为郭星月门下的两大弟子也得回门派中见见其它晚辈，总不能连自己的门派所在地都不知道，那也未免太可笑了些。有鉴于此，郭星月便与兄长叶明成商量了一番，打算带着叶开和莫万河一道回一趟盘古星域，叶开是郭星月的弟子，这回归门派的大事，叶明成当然是不会有任何意见的。
    叶月这丫头自从郭星月归来后，可没少收刮郭星月的宝贝，也听郭星月说过科技文明的一些情况，本就已是心驰神往，想去开开眼界，此时听说郭星月要带弟弟叶开去盘古星域，大为动心，不依不饶地缠着郭星月，一张小嘴二叔、二叔地叫个不停，撒娇耍赖七十二般兵器全用上了，只有一个要求——要去盘古星域就得带上她。郭星月拿着顽皮的丫头没办法，无奈之下也只好答应下来，而一向沉稳的叶明成长子叶星虽没有开口提出也想同去，但一双眼睛中却流露出向往的神色。郭星月虽然只收下叶开为弟子，但也同样指导叶星、叶月修练，他们兄妹俩也可以算是郭星月的半个弟子，对他们的品性自然是心中有数，一看叶星的样子便明白他的想法，心想带一个也是带，索性连叶星也带去罢了，便笑着对叶星道：“星儿也一起去二叔的门派中走走，认个路吧。”叶星自然也是高兴地应承下来。
    郭星月带着这么一群晚辈，自然是无法使用瞬移的了，郭星月修为虽高，可要想带着这么一大群人一起瞬移也是根本办不到的事情，幸好郭星月也不急着赶时间，便领着弟子们通过公用传送阵一路游历着向古阳星的万向传送阵而去。
    在这群弟子中，修为最高的是叶开和叶星，都已是出窍初期，而叶月则是元婴后期，修为最低的是元婴中期的莫万河，但从修练的天赋来说却是莫万河最高，叶开次之。从聚首星到古阳星要经过六次传送才能到达，既然不急着赶路，郭星月索性带着弟子们边游历边修练，每到一个星球还去拜访当地的修真门派，一路停停走走，花费了整整六、七年才算是到达了古阳星。
    古阳星虽以盛产冰晶石闻名修真界，但此地的气候实在是太寒冷了，根本不适合凡人居住，因此也就没有修真门派的存在，倒是各种妖兽在此出没，是一个妖兽横行的星球，其中不乏修为高深的妖兽，而古阳星地处修真星域的偏远之处，除了修为高绝的修真者偶尔到此寻找冰晶石之外，很少有人到此。
    郭星月根本不缺冰晶钻，也懒得理会那些四处窜来窜去的妖兽，领着四个弟子踏上飞剑直接向万向传送阵飞去，不多时便已飞到了万向传送阵处，可刚一落地，郭星月的直觉便发现了危险的来临。
    ——————————————————————————————————
    隆重推荐好友鬼皇七强书《到异界泡妞去》，各位感兴趣的书友可点击下面的链接进入。
    点击察看图片链接：<a href="http://showbook.asp?bl_id=149103/" target="_blank">http://showbook.asp?bl_id=149103/</a>
    /showbook.asp?bl_id=149103





    第六集飞升  第一百六十五血战（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:29:01 本章字数:2355

    郭星月的杀手直觉乃是尸山血海里磨砺出来，曾多次救过他的命，虽然郭星月的神识扫描并为发现周围有任何不妥的地方，但经过与修魔星域散魔沈非明及昆元宗现任掌门人东方飞星的交手，知道类似摄魂镜一类的半仙器能够遮挡神识的扫描，并且封锁空间，让高手无法使用瞬移逃走。
    郭星月也试图研究这一类半仙器，看能不能炼制出来或是找到破解的方法，在拜访蓝水星的阳明派时，也曾向四位转世重修的散仙询问过此事，得到的答复是此类半仙器的炼制极其邪恶，乃是以数十个合体期以上的高手之魂魄为器灵，再加上五行晶钻、海金砂、玄金、冰魄石等数十样珍贵的矿物，且必须由四劫以上的散仙来炼制才有成功的可能。此类半仙器可谓邪恶至极，少有散仙会甘冒天下之大不违来炼制此类半仙器，至于此类半仙器的破解之道也很简单——第一个办法是凭借着修为硬性攻破封锁，前提你的修为比对方至少高出两个层次，第二个办法是以半仙器——辟邪针来破除摄魂镜的禁制。而辟邪针的炼制也同样需要大量的珍贵矿物，也必须由四劫以上的散仙才有炼制成功的可能性。
    郭星月身边的珍稀矿物不少，炼制辟邪针的材料也不缺，但却找不到四劫散仙来炼制，也只得作罢，但郭星月并不是一个轻易认输的人，虽然无法炼制辟邪针，但他乃是道、魔、佛三修之人，从佛宗的功法入手，却也隐约觉得佛宗的真言诀应该能破除此人半仙器的封锁，只是没法得到验证罢了。此时郭星月的直觉发现周围有危险的存在，而神识却一无所觉，立刻联想到了摄魂镜一类的半仙器，毕竟郭星月目前的神识能力已经超过了大罗金仙的神识水平，能瞒过他的神识的只能是有人在使用摄魂镜一类的半仙器，而且可以肯定的是对方绝对不怀好意。
    郭星月经历的危险场面多了，知道自己一方应该已落入了对方的包围圈中，慌张不但于事无补，反而使自己死得更快，脸上不动声色，心中飞快地盘算着：这些埋伏者明显是冲着自己这群人来的，那么来得会是何人呢？散魔沈非明？不可能！就算修魔者再次入侵修真星域，也不可能跑到古阳星来，那么能知道自己一群人要到古阳星万向传送阵的十有八九是东方飞星那伙人，不出意外的话应该是冲着渡劫丹来的，必须先设法让弟子们先安全离开。
    郭星月飞快地从储物手镯中取出一枚空玉玦，将修真星域与盘古星域的相对坐标，及武修门在地球上的方位复印进去，传音给站在身边的叶星道：“星儿，这里有埋伏，你带着弟妹们先走，其它事交给二叔来处理，这玉玦中有盘古星的方位及武修门的所在，快去启动万向传送阵。”言毕，将玉玦交到叶星手中。
    叶星素来稳重，且对二叔向来佩服，一听郭星月说此地有埋伏，心中虽吃惊不小，但脸上却不露神色，招呼着弟妹及莫万河快步向万向传送阵走去。郭星月在地球上当杀手时，没少被人伏击过，对于如何应付这种局面并不陌生，在这种情况下，一是要冷静，二是要趁对手的埋伏还没发动前打破对手的合击，或者自己将会处于极端被动的局面，此时最要紧的是掩护叶星等四位弟子安全离开。
    郭星月的神识虽然无法察觉到埋伏着的对手，但却不影响他观察四周的环境，神识一扫便已大致能猜测出对方可能的埋伏地点，当叶星等人一起步，郭星月立刻发出飞剑，全力攻向万向传送阵右手边不远处的一块巨石，同时手诀连发，接连两个阵法载体射向左手边的一块凹地。
    叶开等人正走向万向传送阵，猛然间见郭星月突然全力攻击空无一人的巨石和凹地，都不由地怔住了，叶星已得到郭星月的事先警告，知道是怎么回事，一拉弟妹，全力冲进了万向传送阵，不顾一切地开始设置星路图及启动阵法。
    郭星月的突然攻击明显出乎埋伏着的意料之外，躲藏在巨石后的埋伏者在措手不及的情况下根本不敢接郭星月如此凌厉的一剑，而此地的空间已被封锁，无法使用瞬移逃走，只得飞身向旁边飞开，放弃了原本可以封锁住万向传送阵，擒拿叶星等人为人质的机会，巨石被郭星月这全力的一剑震成了漫天的碎石。而凹地处的埋伏者同样也没想到郭星月会突然出手，这些人都知道郭星月的阵法造诣乃是修真星域的第一人，明白这阵法载体的厉害，一旦被罩入阵法中，那生死就由郭星月掌握了，也不敢呆在原地，只得向后飞退，万向传送阵处的四位弟子暂时是安全了，可郭星月自己却陷入了困境中。
    郭星月这一次全力出击固然出乎对手的意料之外，将所有能封锁万向传送阵的埋伏者都逼开了，让叶星等人有机会去启动万向传送阵，但是，这批埋伏者并不仅仅只有万向传送阵附近的那些人，郭星月的身后及左右都有埋伏者的存在，更麻烦的是这些埋伏者个个都是高手，郭星月出手之后，这些高手不过只是稍微怔了一下便反应了过来，纷纷出手攻击郭星月。
    来自左右的攻击共有四件上品法器，劲道十足，攻击者至少是分神后期以上的修为，此时郭星月刚刚全力出手，真元一时间无法复原，但如果仅仅是这四道攻击的话，郭星月还不放在眼里，至少能应付得过来，但来自身后的一把飞剑才是郭星月最大的威胁，那是一把宝器级的飞剑，剑上带着无坚不摧的劲气，离着老远就能感觉到这飞剑划破天际所带来的重重威压，出剑之人绝对是高手中的高手，就算郭星月与之平手相斗都不见得能胜过对方，更何况郭星月此时真元未复，还同时受到另外四个高手的夹击。
    ———————————————————————————————————
    介绍好友高坡强书《噬魂海盗》，有兴趣的朋友可以点击下面的链接
    点击察看图片链接：/showbook.asp?bl_id=171666
    /showbook.asp?bl_id=171666





    第六集飞升  第一百六十六血战（三）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:29:01 本章字数:2291

    郭星月三面受攻，形势危急，虽然郭星月凭借着螺旋真元的瞬间变向和快速启动的能力或许可以安全地避开所有的攻击，但是可惜的是郭星月无法躲避，因为叶星等弟子还在万向传送阵中，如果郭星月躲了开来，背后杀来的那把飞剑必定射向万向传送阵中的四位弟子，而此时阵法还没有启动，万向传送阵上的防御阵法仅仅只能防护阵法本身，却无法兼顾到阵中的众人，这一剑威力太强了，就算是叶星等四人联手也绝对不可能接得下来，就算阵法已启动，这一剑也绝对能震动万向传送阵的防御，导致设定的星路图被篡改，这样一来，叶星等人将被传送到未知的星域，能回到修真星域的可能性就微乎其微了，郭星月当然不能冒着失去这四个弟子的风险，所以他根本不能躲。
    郭星月在出手攻击万向传送阵的埋伏者时就已经意料到会被夹击，但却没有算到背后攻来的那一剑会是如此的凌厉，可惜他却不能躲开，既然不能躲，那就只能硬上了。这五个埋伏者的修为不同，反应的速度也不同，出手的时间也有先后，来自背后的那一剑明显比那四道攻击要快得多，几乎没留给郭星月反应的时间，但也仅仅是几乎，郭星月在这短短的时间内便拿定了主意。
    背后的那一剑来势太快，郭星月就算想收回飞剑来招架这凌厉的一剑也是根本来不及的，想要放出阵法载体也没有时间来展开阵法，甚至回身来招架都来不及，但郭星月并没有因此而乱了手脚。背后那一剑带着划破空气的强烈呼啸声和强大的威力射了过来，郭星月一个侧身斜斜地向边上一让，避开了这猛烈的一击，身上的宝器级法衣爆发出一阵强烈的白光，勉强消除了这一剑所带来的威压，但这宝器级法衣也被撕扯出一个巨大的裂缝。于此同时郭星月全力运转螺旋真元力，拼尽全力右手使出一招乾坤手击在来袭飞剑的侧面，硬生生将这把飞剑的飞行方向震偏开来，飞剑擦着万向传送阵的边缘射了过去，带起的强烈劲气震得万向传送阵中的叶星等人站立不稳，个个身体乱颤，而修为最低的莫万河甚至被震得口吐鲜血，受了不轻的伤，叶月也被震得脸色苍白，而叶星与叶开修为较高，虽然站立不稳，但手中的工作依旧在继续，叶星忙着设置星路图，叶开则负责启动阵法。
    那一剑的威力实在是太大了，尽管郭星月身上的宝器级法衣超负荷运转抵挡了大多数的压力，而乾坤手的力道也将这一剑的力道引偏，但郭星月依旧被震得站不住脚，整个人被震得向左边飞去，人在空中便口吐鲜血，受伤不轻。此时从右边射来的两把飞剑都击了个空，从郭星月原来站着的地方飞射过去，而左边射来的一把飞剑和一把金锤则正好对着郭星月的背心。
    此时郭星月人被震飞在空中，又受了不轻的伤，而身上的宝器级法衣也被毁坏，飞剑又来不及收回，根本无法用飞剑来抵挡，那两个出手的埋伏者的实力虽然较弱，但也是分神后期以上的高手，眼看这两件法宝就要射中郭星月的背心了，饶是郭星月道魔佛三修，肉体强横得可与妖兽相比，但也无法承受这两把法器的攻击，一旦射中，郭星月不死也得受重伤。在这危急关头，郭星月在空中的身形猛然一个下坠，使出一招千钧坠，让过了来袭的法宝，两把法宝擦着郭星月的肩头飞了过去，法宝所带着的劲气在郭星月的肩头上开出两道血沟，鲜血从郭星月的伤口处喷涌而出，将郭星月的右边身体染成了血红色。
    由于郭星月已是合体中期，元婴与肉体早已合二为一，这肉体损伤的后果也是极为严重，修为也打了些折扣。郭星月不等落地，在空中便右手手诀一立将飞剑召回了身侧，左手手诀一挥快速地从储物戒指中取出两枚归元丹塞入嘴中，服下一枚，另一枚含在嘴中以备不测，接着又取出一块绿晶钻握在左手中。
    郭星月落地之后踉跄了三、四步才站稳住脚跟，忙伸手在肩头的伤口处点击了数下，止住了依旧狂涌着的鲜血。埋伏者似乎根本没有想到郭星月居然能躲过这么多高手的同时袭击，一时间也没有反应过来，也就没有接着发动攻击，郭星月也没有开口说话，而是静静地站着，趁机调息一下，以治疗自己的创伤。
    万向传送阵中的叶星与叶开都忙着启动阵法，并没有抬头观察战场的情况，根本不知道郭星月已受了重伤，叶月看见郭星月满身鲜血，急得原本就苍白的脸色愈发苍白起来，用颤抖的声音低低地叫了声：“二叔．．．．．”便想冲出万向传送阵，跑到郭星月身边。莫万河虽然被剑气震伤，但并没有倒下，也看见郭星月浑身是血，知道师傅伤得不轻，但他知道师傅这样拼命是为了让他们这些弟子能得以脱身，自己等人修为低微，就算是留下来也只能是拖累师傅，自己四人越早离开此地的话，师傅越有脱身的机会，因此一见叶月要冲出万向传送阵，忙伸手一把拉着叶月道：“别去，我们帮不上师傅的忙，我们要尽快离开这儿，师傅才有脱身的机会。”叶月的修为虽比莫万河要高，但心中慌张，被莫万河拉住后，一时也挣脱不开，只是流着泪，哭着叫道：“二叔、二叔．．．．．”
    趁着郭星月与埋伏者动手及众人发呆的时间，叶星与叶开互相配合，总算是将万向传送阵启动了起来，叶星与叶开此时才注意到郭星月已然身受重伤，正犹豫着是否要上前帮忙时，莫万河毫不犹疑地发动了阵法，一道白光过后，四人已离开了古阳星。
    ——————————————————————————————————
    隆重推出好友婆娅拉人强书《杀杀人读读书》，有兴趣的朋友可以点击下面的链接
    点击察看图片链接：/showbook.asp?Bl_id=158386
    /showbook.asp?Bl_id=158386





    第六集飞升  第一百六十七血战（四）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:29:01 本章字数:2180

    大天劫乃是修行者的鬼门关，无论是道、魔、佛、妖，只要是修行者都要经过大天劫的考验，从古到今不知有多少自命不凡的修行者倒在这一关上，运气好的还可以修炼散仙，多苟延残喘活上个几万年，运气不好的就只有魂飞魄散的下场，连转世重修的机会都没有。
    东方飞星对于自己能否渡过大天劫原本就没有多少信心，当初得知郭星月身怀渡劫丹，而且能炼制渡劫丹，便挖空心思要得到渡劫丹。由于昆元宗与金石宗关系不佳，而郭星月与金石宗交情深厚，担心上门求药不果，便不惜彻底得罪金石宗，绑架叶月为人质来勒索渡劫丹，无奈千丈坪一战输得一塌糊涂，才不得不暂时罢手，后来郭星月闯入修魔星域下落不明，东方飞星也只能死了这条心，另外设法渡劫。及后无意中在古阳星遇到郭星月师徒，却又被郭星月从眼皮底下逃走了，虽是气愤但也无可奈何。
    待亲眼目睹了其师兄易明上人渡劫不过，惨死于天雷之下，自忖修为远不及师兄扎实，东方飞星谋夺渡劫丹之心更盛，此次得知郭星月带领弟子一道回盘古星域，就知道郭星月必定要到古阳星走万向传送阵。而为了不引起金石宗等与郭星月交情深厚之大门派的疑心，仅与剑心宗的蔺剑上人各自带着四名心腹长老高手避开众人耳目，悄然来到古阳星，埋伏在万向传送阵周围，准备将郭星月师徒一网打尽，待得到渡劫丹之后杀人灭口，却不曾想郭星月竟然能识破自己一方的埋伏，提前动手，打了自己一方一个措手不及，让那四个小家伙逃走了，不过好在郭星月也身受重伤落入自己一方的包围中，也算是没白费一番功夫。
    东方飞星原本埋伏在万向传送阵的右手边的巨石后，根本没想到郭星月居然能发现己方的埋伏，而且一出手就是全力攻击，东方飞星与昆元宗的另两位长老根本来不及出手阻挡这凌厉的一剑，只得各自飞开，躲过了郭星月的攻击，东方飞星原本还打算向万向传送阵冲过去，抓住郭星月的四个弟子为人质，虽知郭星月在出手之际就已算准了东方飞星等人的可能举动，那全力的一剑将巨石击毁的同时，将真元力转附在巨石的碎块上，漫天的碎石都带着强烈的劲气，逼得措不及防的东方飞星等人只好边退边放出法宝抵挡那些碎石的攻击，根本腾不出手来对付叶星等人，而左手边的凹地处的两个剑心宗的高手一见郭星月射出阵法载体，也不得不向后飞退，而出乎这两个高手意料的是：这两个阵法载体居然在空中紧追着他们躲避的身形不放，一直如影随形地跟着，无论他们如何变向都躲不开，只得一退再退，直到郭星月受伤之后，这两个阵法载体才失去控制，落下地来，这样一来，东方飞星一方想要抓住叶星等人为人质的机会便落空了。
    郭星月一站稳脚跟就发现在自己背后出手的人正是是蔺剑上人，而参与出手围攻的则是昆元宗与剑心宗的几位长老。此时见四个弟子都已安全地离开了险地，心中不由地松了口气，虽然他自己目下受伤不轻，而且深陷重围，但他并不担心自己的安危，至少他还有几个杀手锏没有使用出来，而对方没有趁他受伤之际继续进攻，显然目的不在于置自己于死地，其目的应当是想从自己身上弄到渡劫丹，在这群家伙没得到渡劫丹之前，自己暂时是安全的。郭星月默默地运转螺旋真元疗伤，目无表情地看着蔺剑上人。
    东方飞星被郭星月一阵碎石雨逼迫得狼狈不堪，虽然凭着他的修为根本不会被碎石所伤，但抓捕叶星等人为人质的计划却落了空，心中既惊且怒，惊的是在摄魂镜的威力下，郭星月竟然能识破己方的埋伏，怒得是自己作为修真界有数的大门派的掌门人，素来以智谋自诩，却屡次在郭星月面前碰壁。东方飞星毕竟是老狐狸，心中虽不痛快，脸上却依旧是笑容满面，乐呵呵地说道：“呵、呵，郭老弟好生了得，这才百多年不见，修为居然高到如此地步，不简单、不简单。”
    郭星月此时已被十个高手团团围住，这些修真者中修为最低的也是分神后期的高手，而蔺剑上人与东方飞星更已是合体后期即将修入渡劫初期的绝顶高手，而郭星月却不过仅仅是合体中期的修为，身上还带着重伤，而有东方飞星这样一个阵法高手在，郭星月就是想躲入阵法中也逃脱不了被八门金锁阵封死的命运，至于瞬移能力在摄魂镜的作用下也无法使用，在东方飞星等人的眼里，郭星月已经是刀板上的鱼肉只有任人宰割的份，根本逃不掉了。
    郭星月此时背对着东方飞星，听到东方飞星的话却根本不做任何反应，连头也不回，只是默默地运转螺旋真元疗伤，他心中明白这会儿伤势减轻一分待会儿动手时保命的机会就大一分，眼前的局面已是不死不休了。
    东方飞星停了停，见郭星月不理会他，也不以为意，继续笑着说道：“郭老弟，你这是何苦呢？为了些身外之物如此拼命，瞧瞧，受伤了不是？只要郭老弟交出渡劫丹，老夫做主，立刻让你离开可成？”
    归元丹虽是疗伤圣药，而郭星月的螺旋真元对疗伤也有奇效，但毕竟郭星月受伤极重，并不能立刻就复原，见东方飞星开口索要渡劫丹，也打着拖延些时间争取将伤势控制住的主意笑着答道：“哈哈，东方掌门言之有理，这渡劫丹嘛，在下倒是有一些，就不知东方掌门要多少？”
    东方飞星早已是人老成精的人物，虽然听到郭星月提到渡劫丹时心中狂喜，却没有放松戒备之心，笑呵呵地道：“哈、哈，老弟真是太客气了，老哥哥当然是只好笑纳了，老弟有多少就给老夫多少吧。”





    第六集飞升  第一百六十八血战（五）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:29:02 本章字数:2283

    郭星月在修魔星域洗劫了十几个大门派，将这些门派数千万年来的积累都收刮得干干净净，所获得的各种珍稀药材极多，足够郭星月炼制三炉渡劫丹的了，郭星月在盘古星时，也曾盘算着炼制一炉渡劫丹，但却始终不敢轻易动手，虽然他修为大进，炼制的手法也精通，要想抗住丹劫倒也不难，可却缺少能与他一同配合的护丹和收丹之人，他并没有把握一个人完成所有的炼制工作，而那些药材都是极其珍贵稀罕之物，一旦炼丹不成，那浪费了未免太可惜了些，便打消了炼制的想法，此次回到修真星域倒也和百草门的掌门人程潜上人商量过再次炼丹的事宜，原本打算从盘古星域归来便着手准备再次开炉炼丹。
    郭星月上次炼制的八枚渡劫丹都已分配了出去，自己并未留下一枚，东方飞星等人不知道郭星月将最后的三枚渡劫丹都送给了洞虚上人，一直以为那三枚渡劫丹尚在郭星月身上，郭星月自然不会告诉他们自己身上没有渡劫丹，本着能多拖延一时是一时的原则，听见东方飞星狮子大开口要郭星月交出全部的渡劫丹，故作为难地道：“这个，小弟身上确实有几枚渡劫丹，只是数量不多，小弟自己总得留一枚防身，其它几枚也应承了别人，东方老哥可否等到小弟下次开炉时再奉上三枚？”
    “哈哈哈，老弟真会说笑话，老哥哥可是想等啊，只是时间来不及了，再说老弟能炼制不是，这身上的就都给老哥哥留下得了。”
    “这个．．．．．．”郭星月假作沉思状，一脸犹豫不决的样子。
    “哈哈哈，老弟不必多想了，这区区渡劫丹而已，总比老弟的性命要紧不是？老哥哥也是为你好，老弟这年轻轻轻的，修为高得吓人，要是就这么出了个意外，多让老哥哥痛心啊。”东方飞星一脸诚恳地劝说着。
    别说郭星月身上没有渡劫丹，就算是有也绝对不会交给东方飞星，渡劫丹虽然珍贵，但郭星月并特别的重视，不然也不会一口气将三枚渡劫丹都送给洞虚上人，但东方飞星一伙人的做法让郭星月无法忍受，二来在目前这个局面下即使郭星月交出渡劫丹也绝对是死路一条，郭星月之所以跟东方飞星废话连篇，仅仅是为了争取疗伤和思考对策的时间而已。而东方飞星却认为郭星月根本无法逃走，也不可能是自己一方众多高手的对手，同时也担心郭星月鱼死网破将身上的渡劫丹毁了，让自己一番策划变成白费苦心，故此才会跟郭星月东拉西扯，只要渡劫丹一到手，自然是痛下杀手，绝对不会让郭星月有逃走的机会，毕竟郭星月的修为进展实在是让东方飞星害怕，有这么个厉害的仇家决对不是什么好事。
    郭星月表面上一脸犹豫不决的样子，心中却暗自盘算着眼前的形势：东方飞星这老狐狸的阵法修为不错，自己就算躲入迷阵中也无法逃脱被封死的命运，蔺剑上人的修为比自己要高一些，假如自己不受伤的话还能跟他拼一下，但现在这种局面下，硬拼是绝对不可取的，而自己的佛宗真言诀能否真的击破摄魂镜的封锁还是个未知数，假如不能的话，想用瞬移离开就没有可能，完全凭借修为硬冲出包围圈，别说自己现在有伤在身，就算是没受伤，估计也希望不大，那几个分神后期及合体初期的修真者虽然不是自己的对手，但要稍微阻挡一下自己倒还是能做到的，那么以东方飞星和蔺剑上人的修为立刻就能赶到，自己也还是无路可逃，看来也只有赌一把了。
    东方飞星见郭星月埋头苦思，便笑着说道：“老弟，渡劫丹虽好，但性命更重要不是，老弟难道信不过老夫的为人不成？老夫绝对言而有信，老弟就不要再犹豫了，快把渡劫丹交出来吧。”郭星月心中当然明白这老狐狸如果言而有信的话，母猪都会上树了，脸上却装出一副沮丧的样子道：“罢了，罢了，算在下倒霉，在下这就将渡劫丹交给老哥，还望老哥信守诺言。”
    郭星月手诀一翻，从储物戒指中取出了一支玉瓶，握在手中道：“这里面装着的就是渡劫丹，但还请东方老哥先让开路，否则在下宁可将这渡劫丹毁去也不会交出来。”
    东方飞星当初不惜与金石宗开战就是为了能得到渡劫丹，一听郭星月说渡劫丹就在玉瓶中，饶是他修为高深，都不由地心神荡漾，眼中冒出了贪婪的光，但他毕竟是修真界的有数高手，又以智谋闻名，虽然心神荡漾却也没有丧失警惕，嘿嘿一笑道：“郭老弟还是先交出渡劫丹再说，老夫发誓只要拿到渡劫丹，一定会放老弟安全离开的。”
    郭星月摇了摇头道：“不是小弟信不过老哥，只是在下深受重伤，行动不便，老哥就是肯放在下离开，估计其他人未必肯答应吧？”
    “哦？那依老弟之见，又该如何呢？”
    “其他人退到山脚下，老哥可以留下，小弟将玉瓶交给老哥，由老哥验明真是渡劫丹之后，任由小弟从万向传送阵离开。”
    “哈哈，老弟好算计，老哥哥却不能答应，老弟要是拿个假货来骗骗老哥，岂不是可以趁机溜之大吉了？”
    “哈哈，老哥过虑了吧，这摄魂镜之下，小弟可没办法使用瞬移，再说小弟有伤在身，就算是想逃恐怕也飞不了多远吧。”
    东方飞星眼珠子转了几下，快速地思考了一番，摇着头道：“不妥、不妥，老弟的手脚太快，老夫年老体弱，怕是追不上老弟，老弟还是爽快一点将玉瓶交出来吧，否则，嘿嘿．．．．．．”
    郭星月与东方飞星瞎扯了老大一阵子，体内的伤势在归元丹和螺旋真元的双重作用下已经得到了控制，见东方飞星不答应自己的请求，知道骗不过这老狐狸，也就不再多费口舌，假装沉思了一下，开口道：“好，在下就赌一把，信老哥一次。”一扬手将玉瓶掷向了东方飞星。





    第六集飞升  第一百六十九血战（六）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:29:03 本章字数:2479

    此次前来围杀郭星月的高手都是见识多广的老江湖，当郭星月将玉瓶掷向东方飞星的时候并没有被郭星月的这一举动所吸引，注意力依旧集中在郭星月的身上，以防郭星月趁机逃脱，然而出乎他们意料的是：郭星月仅仅只是抛出玉瓶，根本没有任何多余的动作，也不像想要趁机突围的样子。
    玉瓶在空中飞行的时间极短，转瞬间就到了东方飞星的面前，东方飞星的眼中冒出炙热的光芒，多年来的辛苦眼看就要得到回报，心中的兴奋简直难于言述，手一招将玉瓶招入手中，然而东方飞星得意的笑容还没来得及收敛，意外便发生了：一小团紫色的火苗突然从玉瓶的底部冒了出来，粘在东方飞星的手上，以东方飞星如此高的修为居然被这一小团紫色的火焰烧得惨叫不止。围困郭星月的两派高手都被这突然出现的变故惊呆了，而就在此时，一直没有任何动作的郭星月突然动了起来。
    那一小团紫色的火焰正是郭星月的终极武器——天火，郭星月与东方飞星东拉西扯了一大圈，一待伤势得到控制，真元基本恢复，便准备动手突围，郭星月在掏出玉瓶的同时一边与东方飞星谈条件，一边悄悄地调动体内丹田处的那团真火。真火的威力极大，可以说是无物不熔，其本身的温度极高，一旦暴露在空气中立刻会被包围圈上的高手所察觉，因此郭星月用真元力包裹着这一小团天火，悄悄地将玉瓶的底部烧出一个洞，然后让真元包裹着天火藏在玉瓶中。
    郭星月对于能否成功做到这一系列的动作，原本也没有任何的把握，毕竟真火的威力太大了，实在是不好控制，只是形势逼得郭星月不得不兵行险招，幸好一切都算顺利。待到东方飞星中了自己的暗算，被天火附体，疼得失声大叫，而所有人的注意力都被吸引住的时候，郭星月快速地打出一连串的手诀，随着手诀的翻飞，十数团紫色的天火从郭星月的掌心冒出，急速地射向四面八方。
    围攻郭星月的两派高手此时都还没明白是怎么回事，天火便已射到了他们的面前。虽然只是一小团天火，但其温度却是极高，但古阳星原本是个寒冷的星球，空气的温度极低，这些小小的火苗又飞行得极快，根本来不及改变周围的温度，因此两派的高手依旧不知道这些紫色的火苗为何物。而这些高手为了防备郭星月的突围，各自的法宝都盘旋在身侧，见到火苗向自己射来，本能地指挥法宝迎击上去。
    来到此地参与围攻郭星月的都是两派中的顶尖好手，所使用的也都是上品法器，就算来袭的是宝器级法器或是半仙器也不至于吃太大的亏，但出乎他们意料的是：他们所放出的法宝遇上了天火居然被溶化了，而天火的速度并没有减慢多少，依旧急速地向他们射过去。这一变化完全出乎众高手的意料之外，由于法器与他们的心神相连，法器被毁，众高手都受伤不轻，再想要躲过天火的袭击已是来不及了，仓促间只得大袖飞舞，指望身上所穿的法衣能将射向自己的天火挡开，可惜的是他们身上所穿的法衣与法器一样无法阻挡天火的攻击，一时间几乎所有的高手都被天火附体。
    在场的高手中只有蔺剑上人躲过了天火的追击，蔺剑上人在众高手中修为最高，与郭星月一样都是武修出身，反应极快，虽然他也被突然发生的变化引开了注意力，但在郭星月射出天火的时候便反应了过来，他虽然还没有认出那一小团紫色的火焰是天火，（天火原本就只会出现在神域，连仙界都不曾出现过，虽然修真界及衔接的高手们都知道天火的威名但却从没有真正看见过天火的真面目。）但也察觉到这小小的紫色火苗极度危险，他并没有出剑去硬接这一小团天火，而是飞身急退，（这附近的空间已被摄魂境封死了，根本无法使用瞬移。）展开身法躲避着真火的追击，一直退出了数十丈的距离才算是摆脱了天火的追杀，那一小团天火擦着蔺剑上人的头顶撞上了一块大石头，立刻将巨石烧穿出一个深深的大洞，然后落在冰面上，发出一声爆响，将坚硬的冰面熔化出一个数丈深的大坑。
    郭星月虽然知道天火威力无穷，但也没有想到居然大到如此的地步，所有被天火附体的高手都躺倒在地，四处翻滚，口中惨叫连连，而天火依旧没有熄灭的迹象，无论这些高手如何翻滚都不会熄灭，而伸手去扑打的结果是连手都附上了天火，就这么一小团天火硬生生地将这些高手一寸寸地烧成灰烬，只有东方飞星见机得快，一只胳膊被烧到一半多时，硬是忍着剧痛，指挥飞剑硬是将自己的整条手臂切断，算是保住了性命，但他已是合体后期，肉体与元婴早已合二为一，这手臂一断，修为大受影响，除了呆若木鸡地坐倒在地上外，根本就没有动手的能力了。
    郭星月也被眼前的变化惊呆了，尤其是看见那些高手被天火烧成灰烬，饶是他早已习惯了杀戮，也不禁头皮发麻：这天火的威力也太变态了些，心中也不禁疑虑丛生——这天火究竟是何来历，怎会以自己的丹田为家？
    蔺剑上人看着眼前的惨剧，不由地气怒攻心：自己一方十个高手居然只剩下了一个半，自己的四个师弟竟然被活生生地烧成灰烬，是可忍孰不可忍。一声历啸，声震云霄，良久之后才控制住心神，看着郭星月道：“阁下好阴毒的手段，不怕遭天谴吗？哼，阁下也是武修之人，某今日已一个武者的身份正式向阁下提出挑战。”
    郭星月对于杀戮早就习以为常，但对于这样杀人也觉得有些过分，见蔺剑上人对自己发出正式的挑战，一股豪气涌上心头，答道：“在下郭星月，在此接受阁下的挑战。”
    推荐一本新人新书，字数不多，写的却很精彩，各位可以养肥了看~^。^
    《异世之恶霸至尊》：
    魔力就像乳沟，只要挤一挤总还是有的~~~~感谢那该死的，把我送到这美妙的世界……
    在这当个欺男霸女的恶霸也是不错的，什么？找美女花前月下？
    拷，花前月下，我不如花钱日下
    请点击下面的链接进入
    点击察看图片链接：/showbook.asp?bl_id=167669
    /showbook.asp?bl_id=167669





    第六集飞升  第一百六十九血战（七）
    16K小说网 更新时间:2008-4-21 21:29:03 本章字数:2145

    郭星月是杀手出身，但他并不是个毫无原则的杀手，否则当年在地球时也不会与杀父仇人、当年的天下第一高手司空明亮决战华山，凭着他的杀手之能完全可以将司空明亮暗杀掉了，也不至于被司空明亮击落山崖。郭星月依旧有着一颗武者之心，此时蔺剑上人向郭星月提出正式的挑战，郭星月毫不犹疑地答应了下来。
    郭星月让飞剑在身侧盘旋，对蔺剑上人道了声：“请。”蔺剑上人虽行事偏激，但他也是以武入道之人，同样有着颗武者之心，对于武者而言，战斗是一种荣耀，就算是战死也同样是一种荣耀，一个武者在正式的决战中是不会退缩的，同时也不会去占对方的便宜，否则心中必然会留下阴影，即使胜了对方，自己的修为进展必然受影响，甚至有倒退的可能，蔺剑上人身为剑心宗的掌门人，作为修真星域的有数高手，自然是明白这一点的，因此，当郭星月发出战斗的邀请时，蔺剑上人摇了摇头道：“阁下有伤在身，某不占这个便宜，阁下还是请先调息好再说。”说完自顾自地盘坐在地上闭目调息。
    郭星月微微一怔，立刻明白了蔺剑上人的意思，也不多作客气，随手从储物手镯中取出一件宝器级法衣将自己身上破损了的法衣换下，正准备盘坐下来进行疗伤时，一直呆坐在地上的东方飞星猛然跳了起来，仅剩下的一只手在空中乱舞着，口中大叫道：“嘻嘻，渡劫丹，我有渡劫丹了，哈哈，我有渡劫丹了，我不怕渡大天劫了，哈哈，我要飞升仙界了，哈、哈、哈，我有渡劫丹了．．．．．．”边叫着边冲天而起向高空中飞去。一代高手、堂堂昆元宗的掌门人竟然成了个疯子，这简直让人难于置信，盘坐在地上的蔺剑上人没有睁开眼，只是脸上的肌肉微微动了几下，长叹了一口气，就再也没有任何动静了。
    东方飞星的作为虽然令郭星月气愤不已，但堂堂一代高手竟沦落到成为一个疯子的下场，郭星月心中也有些不忍，但也只是叹了口气，将此事抛到脑后去了，盘膝坐在地上开始调息疗伤。郭星月的伤势并不轻：肩上的两道外伤并不太严重，被蔺剑上人一剑震伤的内伤却比较麻烦，蔺剑上人的剑气将郭星月的经络震得有些破损，虽然国星月及时服下了归元丹又利用与东方飞星东拉西扯的时间强行压制住了伤势，但毕竟没有完全复原，这一盘坐疗伤足足花了近一个月的时间才算完全恢复过来。
    在郭星月疗伤的时候，蔺剑上人也同样默默地盘坐在郭星月不远处，并没有趁机出手偷袭，此时见郭星月结束了调息站了起来，对着郭星月道：“阁下是否准备好了？”郭星月笑着道：“我们开始吧。”
    郭星月与蔺剑上人两人相隔着十余丈静静地站着，各自的飞剑都停止在身侧，谁也没有抢先出手，只是不断地提升着气势，都试图先从气势上压倒对手，一阵古怪的旋风突然出现在两人之间，地上的碎石和碎冰块被这股旋风卷得飞上半空，又四下散落开来。
    郭星月与蔺剑上人都是武修之人，攻击力都比之同修为的寻常修真者要高出许多，郭星月是合体中期的修为，比之蔺剑上人要低了一个层次，真元的厚度不如对方，但神识能力则要远远超过蔺剑上人，且郭星月乃是道、魔、佛同修，真元中还有闪电的能量存在，而修魔功法的吞噬能力并不在修魔者之下，故而从整体上来说，两者的真元厚度上虽然还是有差距，但并不太大；郭星月所使用的飞剑是顶级的宝七级飞剑比之蔺剑上人的普通宝器级飞剑要高出不少，身上所穿的宝器级法衣也比蔺剑上人的上品法衣要高出一大截；从总的来说双方应该是势均力敌的局面，胜负在五五开之间。
    当然郭星月的阵法修为是蔺剑上人所不能比的，而丹田处的天火更是一中可怕的终极武器，然而，在这种武者之间的较量中郭星月根本不打算动用到阵法能力和天火，这是一场武者之间的搏杀，郭星月并不想动用那些武道之外的修为，假如郭星月动用了这些能力，即使是战胜了蔺剑上人的话，在郭星月的心中必然留下不可磨灭的阴影，以致于影响到将来的修练，毕竟他是一个以武入道之人。
    郭星月与蔺剑上人相持了良久，双方对对手的实力都心中有数，谁也不敢轻易出手，高手相争一线之差便足以致命，修为到了他们这个级别，根本不需要出手去试探对方的虚实，一旦出手便是全力一击，而胜负往往就在一击之中决出。两人的气势一直在缓慢地提升着，提升的速度虽慢，但也总有到达最高的时候，而那时也就是一击定胜负的时候。
    两人的气势几乎同时提升到了最高潮，没有呐喊，也没有多余的动作，几乎同时一挥手决，两把金剑同时射向了对方。郭星月出手的依旧是他的最强杀招——月落星沉，金色的飞剑在空中似缓实快的射向蔺剑上人，蔺剑上人的飞剑却是剑化流星，急如闪电，充满了一往无回的气概。
    蔺剑上人早在千丈坪一战中见识过这一招，当时的郭星月正是凭着这招月落星沉击败了蔺剑上人的大弟子陈鸣，这一招剑法的诡异和刚猛并济给蔺剑上人留下了深刻的印象，蔺剑上人也曾向下凡助战的剑心宗前辈高手罗意求教过如何破解郭星月的这一杀招，罗意并没有亲眼见过郭星月使出这一招，但听完蔺剑上人的描述后，也大致明白这一招的微妙之处，思虑了良久，只说了一句话：“一力降十会。”而现在当蔺剑上人亲自面对这一招的时候，便全力出击，打算以力破巧来击败郭星月。





    第六集飞升  正文 第171章 血战（八）
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 10:44:30 本章字数:2026

    郭星月曾经与蔺剑上人的大弟子陈鸣交过手，也观看过剑心宗的前辈仙人罗意与历延锋之战，更曾数次被蔺剑上人追杀，对于剑心宗的武学招式并不陌生，也曾从罗意的剑法中得到了不少的启示，虽然并不惧怕对手，但也知道剑心宗的功法非同小可，根本也不敢有丝毫的大意，出手便是最强的杀招——月落星沉。
    两人之间的距离不过才短短的十余丈，两把飞剑的飞行速度都是极快，转瞬间就将在空中相遇，郭星月的飞剑猛然从剑尖射出数道银白色的闪电击向蔺剑上人的飞剑，电弧准确地击中了目标，但仅仅只是使蔺剑上人的飞剑之飞行速度略微降低了一点，并没有太大的影响，两把飞剑终于还是猛然撞在了一起。随着一声猛烈的爆响，两把飞剑各自被震得飞上半天，而郭星月与蔺剑上人也被震得各自倒飞不已，两人在空中时都是口喷鲜血，都受了不轻的伤。
    蔺剑上人早就知道郭星月必然会使出那招月落星沉，也做好了准备，他并没有将真元力均匀地分布在飞剑中，而是将大部分的真元都凝聚在飞剑的中部，赌的就是郭星月的这招月落星沉所射出的闪电会攻击飞剑的中部，毕竟无论是飞剑的中部是飞剑最薄弱的环节，自然是最容易攻破的环节。蔺剑上人是赌对了，郭星月的闪电果然是冲着飞剑的中部去的，原本按照蔺剑上人的预计闪电的能量确实不足以对自己全部真元的凝聚造成太大的影响，而蔺剑上人可以在挡住了闪电的攻击之后，立刻将真元转移到剑尖，以最大的能量迎击郭星月的飞剑，想要凭借着修为上的优势击败郭星月。
    然而出乎蔺剑上人意料之外的是：郭星月的闪电中居然带着磨元力所特有的吞噬能力，将蔺剑上人的真元力消解了部分，就这么一线之差导致蔺剑上人的飞剑之飞行速度和力道都消减了一些，再加上飞剑的品质比郭星月的飞剑差了一些，硬碰的结果自然是两败俱伤。
    郭星月落地后并未站稳脚跟，而是接连踉跄了几步才停了下来，伸手抹去口角的鲜血，心中暗自盘算着：蔺剑上人果然名不虚传，自己的最强绝招都奈何他不得，看来只能试试自己的身法和法宝的控制能力了。
    蔺剑上人落地后也同样是站立不稳，接连倒退了数步，心中同样是惊疑不定：郭星月身上那诡异的闪电能量本就已经是不可思议的事情，现在居然还有了魔元力的吞噬能力，这可是修魔者所独有的，郭星月一个修真者怎么可能也具有这样的能力，难道他是道魔双修？这不可能吧？从古至今还没有哪个修炼者能做到这一点。自己最强的攻击都奈何不了他，看来麻烦大了。
    两人隔着数十丈的距离对视着，都感觉到对手不好对付，也都明白这是一场不死不休的战斗，两个人里必定要倒下一个，只是谁都不希望自己是那个倒下的人。双方对峙了一会儿，又是几乎同时放出自己的飞剑射向对方，两把飞剑化成两道金虹，带着划破空气的丝丝声再一次在空中相遇。
    眼看着两把飞剑即将再次硬碰之时，蔺剑上人的飞剑猛然一个向上机动，接着，瞄着郭星月的飞剑中部狠狠地劈了下去。郭星月的飞剑突然一个下坠让了开来，原本是快速的前飞之势，居然在下坠的同时一个盘旋从另一个角度射向了蔺剑上人，蔺剑上人手诀连发，同样指挥着飞剑一个变向加速追上了郭星月的飞剑，两把飞剑在空中如穿花蝴蝶般地连续变向，纠缠在一起，不多时终于再次撞击在一起，爆出一阵细密的声响，在片刻之间，两把飞剑已经对撞了数十次，最后在一声巨响之后，两把飞剑再次各自被撞飞。这一次的交手依旧是平分秋色，谁也没占到便宜，两个人都再次被对方的劲气所伤，各自狂喷出一大口的鲜血。
    郭星月接连两次受伤，饶是他道魔同修，肉体极其强横，也吃不大消了，面色也已苍白如纸，当然蔺剑上人也好不到哪去。蔺剑上人虽也是受伤极重，但一站稳脚步，根本不多等待，立刻手诀一挥将飞剑招入手中，将飞剑幻化成一把金色的长剑，一声暴喝快速地向郭星月冲了过去。郭星月身上虽有不少的归元丹，但此时根本来不及取出，一见蔺剑上人飞速杀了过来，也同样将飞剑幻化成长剑的形状迎了过去。
    论修为是蔺剑上人要高出一些，但郭星月真元的怪异性则将这差距缩小了许多，而法器上的优势又将两人间修为的差距进一步拉近，但总说来郭星月要稍稍差了一点点，这连续两次的对抗，郭星月却并没有处于下风，此时双方开始贴身的肉搏战，郭星月的优势立刻显现出来了：蔺剑上人虽也是以武入道，但在真正入道之前并没有多少的搏杀经验，最多只是和同门之兄弟之间的拆招，所有的搏杀经验都是修炼到元婴中期，出外游历时所得，而郭星月在修真之前乃是杀手，一向在尸山血海中搏杀，对于这种贴身近战毫不陌生，经验极其丰富，蔺剑上人以己之短击人之长，立刻陷入被动之中。
    贴身肉搏战不过仅仅数招，蔺剑上人已是几次遇险，眼看形势不对，立刻打算后撤拉开与郭星月之间的距离，而郭星月则是死死地缠着不放。蔺剑上人拼着余力几次使用瞬移却根本躲不开郭星月神识的锁定，始终无法摆脱郭星月的追击。
    郭星月与东方飞星纠缠着从古阳星一直打到了太空中，蔺剑上人见始终无法摆脱郭星月，不由地大喝一声，放弃了防御，全力一剑劈向了郭星月，郭星月同样一声大喝一招天人合一迎了上去……





    第六集飞升  第172章 失踪
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 10:45:56 本章字数:2003

    地球，人类虽然收复了绝大多数的失地，与克兰人在元恒星域处于对峙的相对和平中，但战争依旧没有结束，近地轨道防卫圈上漂浮着众多的电子侦测卫星和悬浮要塞炮，以防备克兰人的偷袭。近地轨道防卫圈附近突然出现了一阵强烈的空间扭曲，附近的电子侦测卫星立刻发出警报，所有在附近的悬浮炮台立刻将炮口指向空间扭曲的位置，地球防卫部队立刻进入一级战备中。
    一阵强烈的空间扭曲过后，空间中浮现出四个衣着古怪的年轻人，电子侦测扫描发现这四个年轻人都没有身份证明，明显不是地球人类，（地球人类一出生都会在手臂上植入生物芯片作为身份证明。）立刻警铃大作，自动防卫系统准备进行攻击。
    这四个人正是通过万向传送阵而来的叶星等人，四人虽然都脱离了险境，心情却并不轻松，郭星月为了让他们脱离险境，已然身受重伤，而在那么多高手的围攻下，能否脱险还是个未知数，四人均面色不愉，叶月兀自脸色苍白地低叫着：“二叔……”
    四人心中有事，浑然不知自己已身陷重围。在四人中叶星、叶开均已是出窍初期，但并不具备使用瞬移的能力，而叶月与莫万河的修为就更低了，如果此时地球的自动防卫系统开火，四人绝对无法躲得过去，不死也得受重伤。如果四人展开了身形踏上了飞剑，地球自动防卫系统根本无法描准四人，可现在四人处于静止状态，已经被自动防卫系统锁定，再想要躲避就不一定能来得及，至少叶月与莫万河就无法躲开攻击。
    四人中叶开的修为最高，片刻之后立刻察觉到了危险的临近，快速地放出飞剑，同时提醒大家有危险，叶星等人忙各自也放出自己的法宝戒备着。地球防卫指挥部司令官看见四人放出法宝，立刻醒悟过来：这四个人都是修真者，兹体事大不敢独断，立刻下令让自动防卫系统保持警戒，不得开火，同时通报星际联盟主席，请示对策。
    盛正正在昆仑山武修门中督导弟子们练功，突然接到守山弟子回报：星际联盟主席林成武要求与他通话，接过弟子手上的通讯器一看：林成武出现在通讯器的屏幕上，面色焦急地说道：“盛先生，地球防卫圈外出现了四个来历不明的修真者，这是电子侦测系统转发过来的画面，您看一下此事该如何处理？”
    盛正看着通讯器上出现的画面：三男一女站立在太空中，各自放出法宝戒备着，虽然无法通过通讯屏幕上看出他们的修为和法宝的等级，但盛正可以确定的是来人的修为绝对不低。盛正心中一动：能知道地球与修真星域的相对坐标的应该只能是自己的师傅，莫非是自己的师兄们来了？可怎么没看见师傅？不管怎么说，自己还是先去问清楚再说。盛正立刻对林成武道：“林主席，来人是修真者，这件事就交给在下来处理吧。”话一说完，盛正匆匆地对弟子们交待了几句，让他们自行修炼，自己踏上飞剑，快速地向现场飞去。
    叶星等人戒备地站在原地，看着不远处密密麻麻的炮口不敢有丝毫的大意，他们都听郭星月说过这些科技文明的量子大炮的威力，虽然几门或是数十门的大炮根本无法奈何不了修真者快速灵动的身法，可现在瞄准他们的是数百门，叶星和叶开如果硬闯的话或许还有一线生机，叶月和莫万河则绝对是有死无生，因此四人都不敢稍动，只是在原地戒备着。
    盛正飞行的速度极快，不过十几分钟便赶到了现场，神识一扫，立刻知道了叶星等人的修为在他之上，不敢大意忙将脚下的飞剑招到身侧，正准备开口询问对方的来历，叶开先开口了：“来的可是盛正师弟？”盛正立刻反应过来：这来的一定是自己的师兄叶开，忙恭敬地行礼道：“正是，小弟盛正见过叶师兄，小弟迎接来迟，还望师兄莫怪。”叶开虽是大师兄但盛正却是郭星月指定的武修门掌门人，叶开也不敢托大忙回礼道：“掌门师弟客气了，师傅一向夸奖师弟为人踏实，乃我武修门的顶梁柱，有劳师弟前来相迎了。”
    “不敢当，师兄过奖了，对了，叶师兄，师傅怎么没有同来？”
    “哎，此事说来话长，我们且回派中再行商议。”
    武修门长老大殿中，众人各自见过礼后围坐在一起，由莫万河将事情的经过复述了一遍，众人都在担心郭星月的安全，可现在该做些什么，怎么做却也拿不出个主意，商量了好一阵最后决定由叶星回金石宗报信，其他人留在地球上等待郭星月的消息。
    巨角星到聚首星需要经过八次的传送才能到达，尽管叶星已经是出窍初期的修为，一路不停地急赶，真元的消耗全凭着丹药的补充，也足足花了七个修真纪年的时间才赶回到金石宗，洞虚上人一听说郭星月遭到昆元宗与剑心宗高手的围攻，立刻派出门中的长老四处打探昆元宗与剑心宗的情况，试图从中找出郭星月的下落。然而出乎洞虚上人意料的是不但没有郭星月的消息，就连东方飞星及蔺剑上人也下落不明，根本没有人知道他们的下落，在勘察过古阳星的战场时也仅仅发现有激烈打斗的痕迹，却没有任何的尸体存在。
    经过多方的查寻，终于有人在一个偏远的星球上找到了失踪了许久的东方飞星，可惜的是东方飞星早已成了个疯子，根本问不出任何的东西。修真星域各大门派都出动了许多人手参与搜索，但寻觅了多年也没有郭星月与蔺剑上人的任何消息，成了一桩无头公案。





    第六集飞升  第173章 太古密境（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 10:46:19 本章字数:2034

    郭星月从昏迷中醒了过来，吃力地睁开双眼，打量了一下周围的环境，却发现自己是飘浮在漆黑的太空中，周围是一片的虚空，只能看见点点的星光在闪烁。神识内视了一番，发现自己伤得极重：从右肩到小腹有一道巨大的伤口，只差一点就击中了丹田，体内的经络破损严重，更糟糕的是体内的螺旋真元几乎荡然无存，就连使用手诀取出归元丹的余力都没有，只得苦笑一下，继续在太空中飘浮着，慢慢地凝聚仅剩下的一线螺旋真元。
    不知过了多长时间，郭星月总算是恢复了少许的真元力，挣扎着打了一个手诀，从储物戒指中取出了一枚归元丹服下，盘坐在太空中闭目调息疗伤。归元丹虽是疗伤的圣药，但郭星月这次的伤实在是太重，足足在太空中飘荡了近百个修真纪年才算是基本上恢复过来。郭星月仔细地打量了一下四周的星空，却发现这儿是个陌生的星域，但似乎又有些熟悉的感觉，想了想便明白过来：这儿正是昊天所说的神秘星域的外围。
    郭星月一拈手诀，仔细一算发现从当初古阳星一战到现在居然已经过去了两百多个修真纪年，不由地大吃了一惊：自己疗伤所用的时间不过是近百个修真纪年而已，而陷入昏迷的时间居然长达一百多个修真纪年，再回想起当初与蔺剑上人的那一战，不禁还是有些后怕不已。
    蔺剑上人眼见在贴身肉搏战中招式的运用不如郭星月，又无法摆脱郭星月的纠缠追击，知道再打下去必然是惨败的结局，索性心一横，采用以命搏命的打法，完全放弃了防守，凝聚全部的真元力，大喝一声，攻出了最猛烈的一剑。这一剑乃是蔺剑上人数千年修为的凝聚。来势极快，由于两人之间的距离极短，郭星月根本来不及退让，也只得疯狂地运转着体内地螺旋真元挥出一招天人合一迎了上去。郭星月的剑招采用卸字诀，封住了蔺剑上人凶狠的一剑，将蔺剑上人的剑封向了空处，接着顺势直刺蔺剑上人的丹田。
    作为合体期的高手而言，由于元婴与肉体已经合二为一，肉体的丹田也同样就是元婴的丹田。是真元力的来源之所在，一旦丹田受损。修为必然下降，而一旦丹田被毁，轻则修为丧失成为废人，重则横死当场。修真者对丹田地保护可谓是小心翼翼，绝不会任人轻易攻击到自己的丹田之所在。蔺剑上人见郭星月地长剑直指自己的丹田处，却根本不躲不避，只是将被郭星月封到一边的长剑轮圆了砍向郭星月的头颈。
    郭星月根本没想到蔺剑上人竟然不理会自己地攻击，根本不躲避，而此时郭星月的长剑已攻出，无法收回来抵挡蔺剑上人的这一剑，无奈之下只得全力运转真元加快出剑的速度。看能否抢在蔺剑上人的剑落下来之前击穿他的丹田，从而毁去蔺剑上人的力量源泉。两人都是修真界的绝顶高手，出剑地速度都极快，尤其是蔺剑上人在明知自己已经没有机会击败郭星月，完全放弃了防守的情况下，出剑的速度比平常更是快了几分。
    郭星月出剑走的是直线，又在使出天人合一时不但封住了蔺剑上人的攻击。还从蔺剑上人的攻击中借了不少的力，终于抢在蔺剑上人地剑落下来之前刺入了他的丹田之处，几乎与此同时蔺剑上人的剑也快砍到郭星月的脖颈。虽然郭星月成功地击穿了蔺剑上人的丹田，但蔺剑上人的那一剑毕竟还是落了下来，郭星月在紧急之间，拼尽余力，伸出左手使出乾坤手试图将这一剑推开。
    然而尽管蔺剑上人的丹田已被郭星月击穿，真元力的源泉遭到破坏，剑上的真元力受到不小的影响，但他毕竟是修练了数千的高手，真元力极其深厚，那一剑的威力依旧是极大，根本不是郭星月的乾坤手所能化解得开的。
    郭星月的乾坤手虽然没有将蔺剑上人的乾坤手完全化解开，但还是成功地将这一剑挪开了一点，避免了被砍头的命运，这一剑从郭星月的肩头划过，在郭星月的身上拉出一道斜斜的巨大伤口。如果郭星月不是道魔同修，肉体的强横堪与修魔者相提并论，这一剑就能要了郭星月的命，但蔺剑上人附在剑上的真元却攻入了郭星月的体内，在郭星月的经络中横冲直撞，将郭星月的经络毁得一蹋糊涂。
    这一战的结果是蔺剑上人身死，郭星月重伤昏迷，两人边打边走，早已远离了古阳星所在的位置，故而在金石宗高手到古阳星来察看的时候根本就不可能有任何的发现。郭星月重伤昏迷之后就一直在太空中飘移，虽然他体内的螺旋真元已所剩无几，好在螺旋真元本身对疗伤有特别的功效，最后的一点真元紧紧地护住心脉和丹田，保住了郭星月的一线生机。郭星月此次的伤势实在是太重了，一直昏迷不醒地在太空中飘荡了近百个修真纪年才苏醒过来，而此时已经远离了修真星域，无意中来到了这神秘星域的边缘。
    月取出昊天所留下的玉块，将星路图研究了一番，发现这里虽然离修真星域有一段不小的距离，但是以他的神识能力及修为仍然能够使用通讯玉诀与金石宗的洞虚上人取得联系，心想：东方飞星等人已死，自己的几个弟子应该已安全抵达地球，武修门在这几个弟子的管理下也不会有太大的问题，自己倒也不急着回去，既然来到了这里，总得去见识一下这神秘星域的秘密之所在。
    郭星月从储物手镯中取出通讯玉块将自己平安无事的信息发给了洞虚上人，请洞虚上人设法转告自己的门下弟子，在收到洞虚上人的回复后，郭星月将玉诀收好，向着神秘星域的深处飞去。





    第六集飞升  第174章 太古密境（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 10:47:27 本章字数:2105

    郭星月从昊天上人所留下的信息中知道这神秘星域极其危险，以昊天上人七劫散仙的实力也仅仅只敢在这神秘星域的外缘停留，郭星月自然不会认为自己的实力比之当年的昊天上人更强，他并没有全速向前飞行，而是控制着自己前飞的速度，边飞边放出神识仔细地察看周围的环境，将飞剑盘旋在身侧以备不测。
    约莫飞行了半个多时辰，郭星月的神识并没有发现有何不妥之处，心中不禁有些怀疑：莫非这儿根本不是昊天上人所说的神秘星域？可星路图上却明明显示出这儿就是那个所谓的神秘星域，难道这宇宙中有完全相同的两个星域不成？这根本不可能！又或是这神秘星域的所有阵法已经被别人破除了？那又会是谁能有这么大的本事呢？要知道七劫散仙的实力也不过仅仅比大罗金仙低一些，比之金仙可能还要高出一些，而以昊天上人的本事也不敢进入这神秘星域的深处。
    郭星月正疑惑间，猛然觉得自己撞上了一层若有若无的阵法结界，接着眼前的景色突然大变，面前不再是一片虚空，出现在眼前的是一个奇异的世界：高山流水，绿树成荫，处处是绿草鲜花，宛如一个人间仙境，而郭星月发现自己此时正站在山间的小溪旁。小溪中流水潺潺，游鱼处处可见，小溪边开满了鲜花，碧绿的嫩草上兀自挂着露珠，天空中白云朵朵，一轮朝阳正缓缓地从山顶升起，将轻柔的阳光洒向大地。
    这里的一切是那么的真实与和谐，郭星月看着眼前的一切，心中却是惊疑不定：这里明显是一个阵法，可自己的神识却根本察觉出有任何的不妥之处，而一向灵验的直觉也没有发现危险地存在，难道这里是一个真实的存在不成？可也不对啊。自己明明穿过了一层阵法结界，而自己的神识和直觉居然都无法发现那层阵法的结界，这也太奇怪了些，这里明显与昊天上人告诉自己的情况不符。
    昊天上人来此星域时同样也是穿过了一层阵法结界，但却是在一个满是沙漠的星球之上，整个星球的表面设置了各种各样的阵法，大小阵法连环相套，以昊天上人的七劫散仙之修为也只是破除了三个小阵，得到了三枚玉块。习得了在修真界失传已久地三大绝杀阵，至于其他的阵法。昊天上人自忖无法破除，根本不敢入阵。按照昊天上人地说法，进入沙漠的那层阵法结界是可以用神识扫描得出来的，昊天上人得到三大绝杀阵后。也是穿过那层阵法结界离开的，那层阵法结界地作用似乎不是用来阻挡别人进出的。
    郭星月的神识和直觉并没有发现自己进入阵法的那层结界之所在，便试着向空中飞去，看能否有些发现，然而让郭星月意外的是当他飞升到半空中时发现无论自己怎么飞都只能停留在一个高度上，似乎自己在飞，脚下的地面也在飞，总是保持着同样的距离。
    郭星月不得不落回了地面，又顺着山坡向上走了一段，停下来一看，居然还在原地，这下子郭星月不敢再随意乱走了，站在山坡上盘算着该如何应对眼前的局面：这里明显是一个阵法，但却看不出阵法布置地痕迹。也看不出阵法的阵眼所在，这阵法布置得相当高明，明显超出了修真者所能布设的水平，自己的神识能力和直觉都无法发挥作用，那么剩下的选择就只要佛宗的真言诀与天火了，先用佛宗真言试试看能否破除这阵法再说。
    郭星月手拈法诀，按佛宗功法开始调动神识与螺旋真元力，大喝一声：“破！”随着郭星月的吼声，整个空间出现一阵水纹般地波动，但很快就静止了下来，一切又恢复了原样。
    很显然郭星月的修为并不足以攻破这阵法的设置，但郭星月没有丝毫的沮丧，因为在刚才那阵波动中他已经发现了阵法的破绽之所在：在刚才的那阵空间波动中，所有的景物都跟着颤动，而唯一没有发生变化的是一颗低矮小树。
    郭星月走到身边不远处的那棵小树边，放出神识仔细地察看了一阵，却看不出这颗小树有何出奇之处，似乎仅仅只是一棵平常的小树而已。郭星月又伸手摸了摸树杆及绿油油的树叶，也没发现这小树与平日里所见的树木有何区别，只是当郭星月试图从树上摘下一片树叶时却猛然发现自己根本无法摘得下来，不由地微微一怔，接着逐渐地加大手中的劲道继续拉扯着树叶，可无论郭星月使出多大的劲都只能是徒劳，只是将树枝拉扯的乱晃而已。
    以郭星月的修为而论，就算这树是玄金打
    造而成也挡不住郭星月五成真元的撕扯，而郭星月已经使出了八成的真元居然奈何它不得，这一来，郭星月已经可以完全确定这棵小树正是阵法的关键之所在，只要能将这颗小树击毁应该就能破除此阵法。
    郭星月后退了几步，放出飞剑，手诀一挥，飞剑化成一道金虹急速地射向那棵怪异的小树，飞剑精准地击打在树杆上，发出一声“轰”的巨响，爆出一阵耀眼的火花。待郭星月收回被撞飞的飞剑，仔细一看：这小树上除了树杆上一道浅浅的划痕之外，并没有其它的损伤，郭星月不由地倒吸了口凉气：自己这飞剑可是顶级宝器，在自己全力一击下，就算这树是最坚硬的金晶钻所铸也会断成两截，而现在这树杆上却只有一道极浅的划痕，若是自己想凭借着飞剑的攻击来击断这棵树岂不是最少要花上上万年？看来也只能动用天火这最后的武器了。
    郭星月手诀一翻，一小团紫色的天火出现在掌心，手一挥，将天火快速地射向那棵小树，天火一沾上树身便开始剧烈地燃烧起来，不一会儿那棵小树便被天火烧成了两截，随着小树的倒下，空间出现一阵剧烈的波动，阵法被破除了，可郭星月还没来得及高兴，一阵强烈的危机感便从心底涌起。





    第六集飞升  第175章 太古密境（三）
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 10:47:51 本章字数:2029

    在空间出现剧烈波动的同时，郭星月还来不及松一口气，被天火烧成两截的那棵小树猛然一阵颤抖，树上所有的树叶如同飞镖一般脱离了树枝，密密麻麻地急速射向郭星月，幸好郭星月的杀手直觉已经提前预感到了危险的临近，已有所准备。
    郭星月手诀连发，指挥着盘旋在身侧的飞剑使出一招八面风雨将全身上下罩得严严实实的，坚硬的树叶不断地击打在飞剑上爆发出一阵如雨打芭蕉般细密的叮当声，好一阵子方才停息下来。
    这一阵树叶雨既密且急，劲道十足，接下了这一阵树叶雨的郭星月也不禁长出了口气，心道：好险！这阵法的设计者着实高明，竟然还留有后招，假如不是自己的直觉起作用，非得被这阵树叶雨打成马蜂窝不可。再仔细一看周围的环境，郭星月不由地怔住了：除了地上那断成两截的小树外，周围的一切都没有任何的改变，而刚才还射向郭星月的漫天树叶此时居然好好地挂在断枝上，仿佛那场树叶雨只是郭星月的梦幻一般。
    这一切显得太诡异了，郭星月不敢稍动，静静地站在原地戒备着，看是否会有其它的意外发生。可等了好一阵子也没发现任何的异常，郭星月将飞剑盘旋在身侧，小心翼翼地走到那棵断成两截的小树旁，手诀一挥，试图将地上的断数拾起，不料仅仅只能将断树提离地面一点，这断树之沉重远出乎郭星月的意料之外，在措不及防的情况下，不但没能将断树拾起，反倒险些令自己一头栽倒在地。
    郭星月不由地大吃一惊：这树居然沉重如此，这究竟是何种树，自己怎么从没有听说过。郭星月全力运转螺旋真元弯腰将断树拾起，入手但觉无比的沉重，以他合体中期的修为都觉得吃力异常。而以他如此强大的神识修为也无法看穿断树的内部结构，这令郭星月吃惊无比。这树实在是太沉重了，郭星月见一时也研究不出个所以然来，只得将断树收入储物手镯中，日后再作打算。
    周围的景物没有丝毫的变化，山依旧是山，小溪也照样潺潺地流着，就连水中地游鱼也没有任何的变化，郭星月站在原地思考了一阵。决定向山上走去看看山后的世界又会有些什么。可刚走出不远，郭星月只觉得眼前一暗。景色便发生了巨变：山、水、树木、太阳全都消失不见了，四处黑漆漆地没有一丝的亮光。四周虽然黑暗，但对于郭星月的目力来说影响并不算大，四处看了看。便发现自己处在一个不大的山洞中，洞穴的左右各有四个洞口。郭星月一看便明白过来：看来自己又遇上坤元迷阵了。
    这坤元迷阵考验的是人的计算能力和飞行速度，对于不识此阵地修行者来说或许是难于登天，即便是大罗金仙在此阵中乱闯也只有被困的下场，而想要强行破阵地话，阵法空间坍堆的压力就算是大罗金仙也不一定承受得起，然而对于郭星月来说此阵根本算不得什么，他已经多次通过了此阵的考验。
    郭星月踏上飞剑飞到洞顶。放出神识找出了被迷阵封锁着的洞口，手诀一挥，将迷阵破除了，接着毫不犹豫地冲入洞口之中，边飞边计算着阵法地变化，仅仅半个多时辰，郭星月便准确地从纷杂的岔道中计算出来出口的所在。一个猛然加速赶在阵法变化之前冲出了阵法的出口。
    出口处是一个巨大的湖泊，湖面上轻雾缭绕，水波荡漾，湖边处处是碧草鲜花，成丛的芦苇轻轻地随着微风荡漾，一派祥和的景象，而唯一不协调的是如此美丽地景色中居然没有任何的动物出现，四周是一片的死寂。
    郭星月落下飞剑，站在湖边的草地上放出神识察看着周围的环境，这湖虽然不小，足足有上百里的方圆，但以郭星月的神识能力却能轻松地覆盖整个湖面。郭星月地神识在四周搜索了一阵并没有发现任何的异常，但当郭星月将神识探入湖中时，却不由地大吃了一惊：这湖居然深不可测，以郭星月的神识能力足以探入水中数百丈的深处，可居然还是探不到底，这湖水的深度竟然跟大洋有得一比，而更让郭星月感到奇怪的是这湖中竟然没有任何的动物，就连一条鱼也没有。
    沿着湖边都是悬崖峭壁，高耸入云，郭星月顺着湖边走了一圈却没有任何的发现，又飞升而起，试看看能不能飞上悬崖，但无论郭星月如何提升飞行的速度，始终无法飞到悬崖之上，无奈之下，只得落回湖边。郭星月思考了一阵，决定再次使出佛宗真言诀来试探阵法的弱点，然而令他失望的是：这一次佛宗的真言诀不灵了，周围的环境连一丝波动都没有，宛如一切都是真实的存在。
    郭星月见佛宗真言诀也不灵了，无奈之下只得试着调动体内的那团天火，手诀一翻，一小团天火射向身边不远处的悬崖，然而除了在悬崖上烧灼出一个巨大的深坑外依旧是一无所获。佛宗真言诀与天火都徒劳无功，这下子郭星月有些抓瞎了，怎么办？郭星月站在湖边思索了一阵：看来从这悬崖是找不出阵法的破绽之所在了，那么唯一能找到出路的就只剩下这湖了，虽然不知道这湖中有何古怪，但除非自己打算被困死在这阵法中，否则这湖底是必须下去的了。
    郭星月知道这湖中必定风险不小，不敢大意，从储物戒指中取出一枚归元丹预先含在嘴中以备不测，踏上飞剑冲入了湖中，向湖底潜去。湖水极其冰冷，按着湖水的温度早该结成冰块了，可整个湖中却连一小块冰渣也看不到，饶是郭星月肉体强横无比也觉得冰冷刺骨，不得不运转螺旋真元力来抵挡这湖水的寒冷。





    第六集飞升  第176章 太古密境（四）
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 10:49:22 本章字数:2074

    这湖的深度相比于它的面积而言实在是深得可怕，郭星月下潜了足足有半个多时辰，兀自没有到达湖底，随着湖水深度的增加，水压越来越大，而湖水的温度却越来越低，郭星月不得不加快螺旋真元的运转速度来抵御这冰冷得有些过头的湖水。
    算算下潜的深度足足已经有四百余丈了，可神识的扫描却依然看不到湖的底部，郭星月不禁有些怀疑自己的判断是否准确，就在此时，郭星月察觉到了危险的临近，紧接着神识扫描到有一巨大的东西在快速上升，来者的速度极快，带着强大的威压。
    郭星月立刻判断出来者是修妖者，其实力远远地超过了自己，仅仅比之自己曾经遇到过的妖君裂空略低一些而已。郭星月不敢再继续下潜，立刻打算使用瞬移离开，然而很快便发现在湖水中根本无法使用瞬移，而那湖底升上来的修妖者来速极快，转瞬间已将距离缩短到了两百余丈，隔着这么老远，郭星月都能察觉到来者身上强烈的威压和极浓的妖气，不敢久留，全力运转螺旋真元，驾着飞剑快速地向水面冲去。
    宝器级的飞剑在郭星月的全力施为下化成一道金光，郭星月人剑合一急速地上升着，但追击者的速度更快，在一追一逃中两者的距离逐渐缩短。眼看湖面就在眼前，郭星月猛然催动螺旋真元冲出了水面，与此同时，一道白气擦着郭星月的脚底划过，击打在岸边的悬崖之上，发出轰的一声将坚硬的峭壁击打出一个巨大的深坑，飞溅的白气四下散落，湖边的绿草鲜花一但被白气沾上，马上在表面上凝结出一层寒冰，整株植物立刻枯萎下去。
    郭星月虽然没有被白气直接击中，仅仅是被白气的边缘擦过。但立刻觉得脚底一麻，双脚几乎不听使唤，险些从飞剑上掉下来，忙将口中预先含着地归元丹服下，全力运转螺旋真元力化解了侵入体内的寒气，一个盘旋落在了湖岸边。湖水泛起一阵波澜，一个硕大的脑袋从湖面上冒了出来：两只铜铃般大小的金色双眼，一张大嘴，口边两条长须。头上一双鹿角，硕大的头上布满了白色的鳞片。
    郭星月大吃了一惊：这不是地球上神话传说中的白龙吗？这世界上竟然真的有龙存在？不可能啊！郭星月走过了不少的地方。为人又豪爽大方，交游可谓是极广，在与人交流时也曾询问过地球上那些传说中地神龙与凤凰是否有真实的存在，但却从没有人听说过有这样两种神兽地存在。就连大罗金仙历延锋也没听说过有这两种神兽，至少历延锋在仙界数万年里从没有听说过这两种神兽的名字。
    郭星月知道不管面前的这只妖兽是不是真的白龙，其修为绝对比自己要高出老大地一截，绝对不是好相与的，不敢有丝毫的大意，飞快地从储物戒指中取出一枚归元丹和一块绿晶钻，将归元丹含在嘴中，左手握住绿晶钻。戒备地看着湖面上的那只妖兽。
    心中暗自盘算着：以这只妖兽的实力绝对不是凡间界的修妖者，这样的实力早已应该飞升到妖界去了，怎会出现在这神秘星域中。以自己的修为绝对接不下这家伙地一击，就算躲入阵法中，估计也挡不住它的攻击，最多只能给自己争取片刻的时间而已，那么自己唯一可恃的只有丹田内的那团天火了。但就算天火威力无穷，却也不知能不能对付得了这可怕的妖兽。
    妖兽似乎对郭星月很是好奇，也没有急着再次发动攻击，而是漂浮在湖面上，一双巨大的金色双眼不住地打量着郭星月，眼中流露出疑惑地目光，过了好一会儿，那只妖兽竟然开口说话了，所说的竟然是修真界的通用语：“你是谁？怎么能到这里来的？”郭星月微微一怔：这妖兽竟然会说话，说的还是修真界的通用语，难道它真的就是白龙？眼见对方的实力比自己高出许多，郭星月不敢怠慢，恭敬地行了个礼道：“在下盘古星修真郭星月，乃是来这神秘星域探险的，无意中闯入这里，惊扰了前辈清修，还请见谅。”
    “你怎么进来的？快说，快说！”妖兽猛然间激动了起来，庞大的身躯霍然从湖面上升起，整个身体都露了出来，漂浮在空中。这妖兽浑身雪白的鳞甲，腹下四只粗壮的巨爪，与地球上传说中的白龙一模一样，硕大的脑袋猛然逼到郭星月的身前，双眼紧张地看着郭星月。
    郭星月将自己如何破阵而入的经过述说了一遍，妖兽听完之后，在空中猛然一个翻滚，发出一阵长啸，声音激昂，巨大的声波震得郭星月双耳轰鸣，站立不稳，踉跄了数步，险些坐倒在地。心中暗自惊讶：这妖兽的实力真是太强了，仅仅是一声长啸，自己就已经抵挡不住，如果真的动起手来，自己还真不知能支撑多久。
    妖兽一阵宣泄之后，将硕大的脑袋探到郭星月的身边道：
    “你懂得阵法？你真懂得阵法？说，快说！”郭星月微微一笑道：“不算是太精通，但多少知道一些，只要不是仙阵，在下应该能破除。”
    “那如果是仙阵呢？你能通过吗？”
    “只要不是太高级的仙阵，在下倒是可以试一下。”
    “哈哈哈，太好了，太好了，你快跟我来。”妖兽一脸的激动，嘴边的两条长须上下抖动不已。
    “请问前辈可是白龙？”
    “白龙？不，我只是白蛟，嗯，等我修炼到神域才能成为真正的白龙。”
    “前辈为何会出现在这里？”
    白蛟似乎想起了什么，眼中闪过一丝怒色，恨恨地道：
    “怎么会在这里？当然是被人关在这里的，别再多罗说了，快跟我走！”白蛟一头向湖中扎了进去，回过头来到：“小子快点，别磨磨蹭蹭的。”郭星月微微一笑踏上飞剑跟在白蛟身后向着湖底潜去。





    第六集飞升  第177章 太古密境（五）
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 10:49:56 本章字数:3049

    湖极深，郭星月跟在白蛟的身后足足花了一个多时辰才潜到湖底，一路上郭星月与白蛟东拉西扯地试图探出白蛟的底细，白蛟极为机警，凡是牵涉到仙界、妖界的事都绝口不提，只说郭星月飞升到仙界后自然会知道仙界是怎么回事，至于修炼心得等方面却没有什么顾忌，有问必答。
    一路下来，除了修炼方面有所收获外，郭星月也得知了不少的事情：蛟族极为稀少，他们生活在另外一个修真星域，蛟族也有五行之分：金蛟属金，青蛟属木，白蛟属水，黑蛟属土，红蛟属火，蛟族大部分都选择修真，只有极少数异类选择修妖，面前这位自称尼克顿特的白蛟也是修妖的一个，蛟族未飞升前头上无角，飞升仙界之后即头生双角，如能修入神域则可成为神龙，不过能修炼到神域的少之又少。
    至于凤凰，据尼
    克顿特所言，应该是有，他曾听说过，不过数目比蛟族还稀少，他也没亲眼见过。这神秘星域的全称是太古密境，究竟是谁所设他也不知道，他只知道这太古密境从远古的时候就存在了，没人知道它的来历，至于尼克顿特怎么会出现在这里的，他绝口不提。
    郭星月一路与尼克顿特闲聊着，时间倒也过得飞快，到了湖底后，郭星月发现这湖底的面积极大，足足比湖面大了数十倍，但同样没有任何的生命迹象。尼克顿特领着郭星月向湖底的中心走去，离着湖底的中心尚有数十丈时郭星月的神识便发现了阵法结界的存在，神识一触到阵法的结界立刻被弹了回来，郭星月措不及防下，不由地脑中一晕，险些摔倒在地，心中大吃一惊：好强大的阵法，这回可真是麻烦了。
    尼克顿特显然知道阵法的威力却没有提醒郭星月，见郭星月吃了苦头，哈哈大笑起来：“老子刚来的时候没少吃这阵法的苦头，也得让你小子尝尝这滋味，哈哈哈。”郭星月心中一阵恶寒：这老家伙真是混账，故意使坏，有机会也得让他吃吃苦头。
    尼克顿特笑完之后，对郭星月说道：“小子，我要出手了，你仔细看看这阵法的变化，看能不能找到破阵的办法。”
    话音一落，张开巨嘴，猛地喷出一道白气撞在阵法的结界上，爆出轰地一声巨响，阵法的结界猛然一阵摇晃，显现一道闪烁着白光的阵法结界，结界内白光闪动，数以百计的白光从阵法的核心处射出，击打在阵法结界上，原本颤动不已的阵法结界很快就稳定了下来，白光消失后，一切又恢复了原状。
    尼克顿特恨恨地说道：“这阵法真是邪门，不管用多大的劲道总是离破阵就差那么一点，老夫折腾了几万年了，始终没法破阵。小子你看清楚了没有。”
    尽管刚才白光闪烁的时间极短，以郭星月的阵法造诣虽然不知道这阵法的名称，却也大体上知道这阵法是怎么回事了：
    这阵法乃是这整个湖区的阵眼之所在，只要能破除了这个阵眼，就可以从岸上离开。这阵法应该是水形阵法，布置此阵的人极其高明，整个湖都是这个阵法的力量来源，想要强行破阵只有两种可能是将整个湖的湖水排干，这显然是自己与那头白蛟无法做到的事情，二是利用不同的属性能量在极短的时间内破开阵法的结界，在阵法结界恢复过来之前快速地破坏掉阵眼。
    很显然，要想破阵只有第二条路可走，以郭星月体内的天火能将阵法结界暂时破坏掉，但这阵法本身具有修复功能，其阵眼处那些白光也不是吃素的，其攻击力必定极其强大，如果想要破阵，就必须冲进阵内，在抵挡住那些白光攻击的同时还得破坏阵眼，假设只有郭星月一个人去破阵的话，即使成也必定受伤不轻。郭星月当然不会傻到自己去破阵，有边上这头白蛟在，就让他去吃吃苦头得了。
    就在郭星月陷入沉思的时候，尼克顿特绕着郭星月直打转，一脸的不耐烦，但又不敢打断郭星月的思考，毕竟他被困在这里已经数万年，无数次试图破阵，每次都闹得灰头土脸，虽说修行之人比较能耐得住寂寞，但数万年独处那可就是一种折磨了，而郭星月是他脱困的希望之所在，假如郭星月也无法破阵，要想等到下一个能破阵的人来这里就不知要多少万年才有可能了。
    郭星月仔细地再思
    考了一遍破阵的方法，确认无误之后，对着还在不停绕圈的尼克顿特说道：“要破除此阵并不难，在下有办法破除这阵法的结界，但是需要前辈去破除阵眼。”尼克顿特一听破阵有望，自然是喜出望外，想都没想满口子答应道：“快说，快说，如何破除阵眼？”
    “一会儿，我攻破阵法的结界后，前辈立刻冲进阵法中，从左边冲过去，直接到阵法的中心，只要能将阵眼处的仙器取出来就可以破除这个阵法。只是”
    “只是什么？快说，快说！”尼克顿特见破阵有望，郭星月还在卖关子，一脸的不耐烦。
    “只是前辈进阵后会受到阵法的攻击，晚辈又要忙着破坏阵法结界的复原，无法自己帮前辈的忙，前辈可能会吃点小亏。”郭星月在破除阵法的结界之后其实还可以帮助尼克顿特抵挡些阵法的攻击，但郭星月有心要让这家伙吃点苦头，一来是一报还一报，刚才尼克顿特故意让郭星月吃苦头，郭星月自然要收回些利息，二来，郭星月对这白蛟的品行并不放心，万一破阵之后这尼克顿特翻脸动手，几个郭星月加起来也不是他的对手，当然最好是让他受些伤，至少自己逃跑起来也容易些。
    尼克顿特独自寂寞怕了，一心只想脱困，根本没想到郭星月会给他下套子，满口子答应下来：“没问题，只要你能打开阵法的结界，其它的事就交给我得了，一点小伤小痛的，老子不放在心上。”
    郭星月走到阵法结界的附近，深吸了口气，开始调动体内丹田处的那团天火，手诀一翻一团紫色的天火出现在掌心，手一挥，将天火射向阵法的结界。天火的威力着实强大无比，一遇到阵法的结界发出噼啪一声顿时将阵法结界轰出个大洞来，整个结界剧烈地震动起来，阵眼处白光闪烁，眼看那些白光就要射出，郭星月大叫一声：“前辈快进去，我来维持阵法结界的破口。”
    尼克顿特不敢怠慢，立刻从阵法破口处冲了进去，从左边飞向阵眼所在的位置。说时迟那时快，阵眼处白光一闪，数百道白光分成两路：少的一路射向郭星月所破出来的阵法结界处，多的一路射向尼克顿特。
    郭星月手诀连发，天火从郭星月的手心射出，将所有来补缺口的白光都抵消掉，但并没有加大投入的力度，只是维持着一个均衡的局面，保持住缺口不被补上。
    然而冲入阵法中的尼
    克顿特就没那么轻松了，尽管他修为深厚，但数万年来困在此地，不但无法进步反而修为下降了不少，要面对密密麻麻的数百道白光的集中攻击，顿时被打得狼狈不堪，顾得了头顾不了尾，只得仗着强横的肉体硬扛白光的攻击，被打得嗷嗷直叫，但为了能脱困，他也顾不得许多了，不断地喷出白气开路，将正面来袭的白光挡住，艰难地冲到了阵眼处。（这湖区的阵法内并没有妖灵气，已经飞升妖界的尼克顿特根本无法在此修炼，修为自然无法增长，而修行本就是逆水行舟不进则退，他被困在这数万年修为的倒退也就不足为奇了。）
    随着尼克顿特冲近了阵眼，遇到的攻击更加猛烈了，打得尼克顿特身上的白鳞都脱落了不少，浑身上下鲜血直冒，尼克顿特嚎叫着不顾一切地伸出一只粗壮有力的前爪硬生生地将阵眼处的一个黑乎乎的匣子抓了起来。
    随着匣子被尼克顿特抓
    起，整个阵法崩溃，所有的白光都消失了，一阵轰隆隆的声响中湖底发出一阵剧烈的抖动，浑身是血的尼克顿特与郭星月都被震倒在地，紧接着湖水仿佛沸腾一般翻滚起来，一阵强大的力道将倒在地上的郭星月与尼克顿特冲了起来，这力道之巨大，连尼克顿特这样的高手都没法抗拒，一直将两人送出了湖面。
    郭星月知道整个阵法要崩溃了，一把拉着受了重伤的尼克顿特大叫道：“快离开这里，阵法空间要坍塌了。”郭星月踏上飞剑拉着重伤的尼克顿特刚飞出悬崖的尽头，一阵强大的力道从身后追了上来，瞬间追上了拼命向高处飞升的郭星月，顿时措不及防的郭星月同被重锤击中一样眼前一黑，猛喷出一大口鲜血。





    第六集飞升  第178章 天仙乾元
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 10:50:20 本章字数:3126

    郭星月被阵法崩溃的冲击波震得两眼发黑，手脚发软，险些将手上提着的尼克顿特松开，好在郭星月素来坚韧，硬是咬紧牙关向上狂冲，总算是飞出了阵法崩溃的影响范围之外。当郭星月停下来时，发现自己处在了一片沙漠的上空，而刚才还猛烈爆发的阵法空间崩溃却已不见了踪影，剩下的只有一片死寂的沙漠。
    郭星月提着重伤的尼克顿特缓缓地落向沙漠，还没等到落地，郭星月忍不住又猛喷出一大口鲜血来，手一松，将尼克顿特庞大的身躯仍在了沙地上，尽管已经离地不远，也把重伤的白蛟疼得忍不住骂了出来：“臭小子，你不会轻一点啊！疼死老子了”
    郭星月刚才不过只是被阵法崩溃的余力击中了一下，但也受了重伤，好在郭星月道魔佛三修，肉体极为强横，否则只怕是性命不保，听着尼克顿特在那哼哼唧唧，郭星月也懒得理他，手诀一挥，从储物戒指中取出一枚归元丹服下，又从储物手镯中取出一大块冰晶钻随手扔给了兀自在骂骂咧咧的尼克顿特，自己盘坐在沙漠上开始闭目调息。（白蛟属水，冰晶钻对其疗伤具有不错的疗效。）
    良久之后，郭星月睁开眼，站了起来，入眼就看见一个一身白衣、蛟头人身的高大汉子正张开大嘴看着他，那副表情似乎在笑，不过看起来比哭好看不了多少。郭星月当然明白面前的这位就是尼克顿特，只是看见这家伙一脸苦笑的样子不由地一乐道：“恭喜前辈脱困而出。”尼克顿特嘴角一撇怒道：
    “恭喜个屁，老子一身的修为去了七七八八的，没个几千年怕是没法恢复了，他奶奶的，黄帝，老子跟你没完！”
    黄帝？怎么面前这位也跟黄帝扯上关系了，再联想到蚩尤也自称与黄帝有仇，郭星月不由地好奇地问道：“请问前辈，这黄帝是何许人物，莫非与前辈有仇？”尼克顿特根本不想回答这个问题，支支吾吾地说道：“这个嘛，以后你飞升到仙界自然会知道的，不提这个了，小子，老子要走了，你要跟老子走吗？”郭星月见尼克顿特不肯说，也懒得再追问，想了想道：“前辈请自便，在下还想到处走走，看能有何收获。”
    尼克顿特也不勉强，摇了摇头道：“小子，这里危机重重，你小子虽然懂阵法，但就你这修为估计也不可能有啥收获，既然你想留下来，老子可就先走了，将来有机会到妖界可到小重天来找老子。哦，对了，这匣子是刚才那个阵法中得来的，估计是仙器，老子修的是妖，要这玩意儿也没用，就留给你吧。老子走了，你小子自己保重吧。”尼克顿特随手将黑匣子扔给郭星月，飞升而起，冲天直上，转眼间便走得没影了。
    郭星月将手上的黑匣子仔细地打量了一番：这整个黑匣子恍如浑然一体，通体黝黑发亮，闪烁着点点的星光，入手沉重，神识的扫描可以发现其中蕴含着强大的能量，虽然郭星月不知道这是何种等级的仙器，但可以肯定的是这绝对是件极其珍贵的仙器，郭星月用神识在黑匣子上来回扫描了几遍，终于发现在黑匣子的一个角上有着一个小型的封锁阵，但郭星月用螺旋真元试了几次都没法破开这封锁阵，有心用天火来破开阵法，又担心不慎将整个黑匣子毁坏，只得作罢，随手将黑匣子收入了储物手镯中。
    郭星月站在沙漠上，放出神识四下察看了一番，发现自己的神识几乎处处受阻，根本探不出多远，似乎这片沙漠上处处是阵法结界，到处是阵法陷阱。郭星月不由地皱起了眉头，对于是否要继续走下去也不禁有些动摇，但郭星月毕竟不是一个轻易放弃的人，既然来了，没有探明白这太古密境的真相，他是不打算罢手的，至于风险，郭星月认为凭借着天火的威力最不济也能自保，便随意选定了一个方向向前走去。
    这一片沙漠极其诡异，看不见太阳却光线充足，整个沙漠处处是阵法陷阱，除此之外既看不见动物也看不见植物，完全是一片的死寂。郭星月凭借着神识的强大避过了最开始的几个阵法陷阱，可没走出多远就一头撞入了一个阵法结界中。以郭星月超出大罗金仙的神识能力也没有发现这阵法结界的存在，只觉得眼前一亮，人已出现在了一个大草原上，在这个大草原的中心有一座高山，山势峻峭，山顶上处处积雪，而进来的阵法结界却已无处可寻了。
    郭星月所处的地方在大草原的边缘，背后却是一片的咿空，郭星月试着将神识探入虚空，却发现神识被完全阻挡住了，根本探不出去，又试着调动天火，将一小团天火射入虚空，却没有任何的反应，天火在虚空中飞进飞出却没有遇到任何的阻挡，郭星月明白这片虚空绝对不是阵法的阵眼所在，而真正的阵眼应该在那座高山之上。
    郭星月的神识无法看穿这阵法的结界在何处，便知道这阵法绝对不简单，不敢大意，放出飞剑，慢慢地向高山走去，一路上倒也没遇到任何的阻碍，顺利地来到了山脚下。刚到达山脚下，郭星月的神识立刻察觉到山顶处有一个超强的存在，虽不知是何方神圣，但这个存在的强大在郭星月的印像中只有蚩尤能与之相比，这一发现令郭星月心中一紧，站在原地戒备着，不敢轻易上山。然而山上却飘下一阵柔和的声音：“哪位仙友来了，还请上来叙叙。”郭星月见对方已经发现了自己的存在，索性大大方方地踏上飞剑，飞上了山顶。
    山顶处处是积雪，一个长须飘飘的中年模样的男子正站在雪地上，一身的青衣显得极其的飘逸，郭星月除了感觉到对方的强大威压外，根本无法看出对方的修为，但心中很清楚对方的强大是自己所无法抵挡的。郭星月恭恭敬敬地行礼道：‘晚辈盘古星修真郭星月见过前辈，请问前辈如何称呼？”
    青衣人看见郭星月不由地一怔，似乎没有意料到来到这里的竟然是个修真者，刚才那青衣人察觉到有人在山底下用神识扫描，神识之强大比之仙君也不过略低一线，凭经验以为来者必定是仙界的仙君一流的人物，而待郭星月已踏上飞剑，运转螺旋真元力时，这青衣人已察觉出来人的修为并不高，待郭星月出现在他面前的时候立刻看出郭星月不过仅仅是个修真者而已。
    而且发现郭星月并不是个纯粹的修真者，其真元极其诡异，似乎除了道、魔、佛外似乎还有妖族的能量，这完全超出了他所知的修练体系。此时见郭星月行礼问讯便笑着说道：
    “老夫乃是仙界一散人，小兄弟尽管直接叫老夫乾元好了。”
    停了停又道：“小兄弟好怪异的真元，嗯，神识也很出众，不错，将来的成就必定惊人，老夫很是期待。”
    “前辈谬奖了，晚辈惭愧。”
    “呵、呵，年轻人谦虚是好事，但过分谦虚可就要不得了。”
    “前辈教训的是，不知前辈因何事在此地，可有需要晚辈效劳之处？”
    “哦，老夫来此地是要取一样东西，嗯，小兄弟既然能独自来到此地，必然是精通阵法之人，或许真能帮得上老夫的忙也不一定。”
    “前辈请说，晚辈乐意效劳。”
    “好，你且跟我来，无论事成与不成，老夫都有重谢。”
    “请前辈领路，晚辈乐意效劳。”郭星月并不是个矫情的人，面前这青衣人绝对是仙界的大人物，他所拿出手的绝对不会是一般的东西，郭星月虽不贪心，但别人自己主动要送好东西给他，他自然也不会客气。
    乾元领着郭星月径自向后山走去，来到一个山洞前。这山洞的洞口不大，洞外是一小块平地，地面上有着明显被破坏的痕迹，郭星月一看就知道：这平地上原本布置有阵法，但已被破除了，想必是这青衣人所为。
    郭星月在破除那个湖底仙阵的时候就知道，这些强大的阵法一般都有针对神识扫描的设置，不敢大意，深吸了口气，按照佛宗功法运转神识，慢慢地探向洞口，果然不出郭星月所料，神识刚探到洞口便被阵法猛然击打了一下，饶是郭星月早有准备，也被这一击打得头脑发晕，站立不住，如果不是一旁的青衣人一挥大袖送出一股柔和的力道将郭星月扶住，郭星月必定就此滚下山去。
    郭星月站稳了身体，长出了口气道：“乾元前辈，这阵法好生厉害，似乎不是仙阵。”
    “不错，这阵法确实不是仙阵，应该是神阵，不过据老夫的推测，这仅仅是最简单的一种神阵。”
    郭星月一听，不由地傻了眼：如果是仙阵的话，自己或许还能凭借着天火的威力来破除，可现在面对的是仙阵，这又该如何解决呢？郭星月不由地陷入了沉思中。





    第六集飞升  第179章 机关
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 10:50:45 本章字数:3130

    郭星月的神识能力虽强，但却根本不足以探出神阵的虚实，就连略微的接触都无法做到，神阵之威不是目前的郭星月所能抗拒得了的，而光凭借着肉眼根本无法看出这神阵的奥妙之所在，盲目攻击的话，又担心引发阵法的反击，一时间有些拿不定主意，看了看站在身边的青衣仙人乾元道：“前辈可曾试过破解此阵？”
    “老夫来此地已有不少时日，倒也试过了不少方法，可惜都是徒劳无功。”
    “晚辈的神识能力不足，无法看出此阵的奥妙，不知前辈能否引发阵法，让晚辈看清阵法的变化。”
    乾元微微一笑，没多说话，一抬手，一道拇指粗细的金色仙元从指尖射出，击打在阵法结界之上。这道仙元威力极大，站在一旁的郭星月吓了一大跳，自忖根本无力抵挡，倘若这道仙元的目标是自己的话，除了束手待毙外也没有第二条路可走。可这么强大的一道仙元击打在阵法的结界上除了让阵法结界发出一点涟漪外，根本不起任何作用。紧接着，乾元又是一道更加强大的仙元射向阵法结界，这第二道仙元足足比第一道强大了一倍，然而，其结果与第一道没有任何的不同。
    乾元苦笑着说到：“小兄弟，你看见了，这阵法结界无论使用多大的力道都没有任何的效果，老夫曾连续用仙器攻击了无数次，但依旧无可奈何。”
    在乾元攻击阵法结界的时候，郭星月也一直在仔细观察，然而依旧是毫无所得，根本无法看出阵法的奥妙，更说不上发现阵法的破绽，心想这阵法真不愧是神阵，看来自己也只能用同属于神域的天火来试一下了。
    郭星月调动体内丹田处的那团
    天火，手诀一翻，一小团紫色的天火出现在掌心，手一挥，那团天火向着阵法结界急速射去。天火击打在阵法的结界上，发出一声轰的巨响，原本一直没有任何反应的阵法结界在天火的攻击下，却开始剧烈地振荡起来：整个阵法结界出现了道道金色的光芒，抵挡着天火的灼烧，整个结界波澜起伏，良久方息。
    乾元显然认出了郭星月所用的乃是天火，大吃了一惊道：
    “小兄弟，这是怎么回事？你用的可是天火？”
    郭星月倒也没有隐瞒，将自己如何得到天火的经过详细述说了一番，只是隐瞒了蚩尤及自己脑海中那个不明物的存在，也没有提及地球上武修门的存在。乾元显然是仙界的老前辈了，虽然他没有说明自己的身份，但郭星月知道乾元绝对是仙界中大名鼎鼎的人物，事关盘古星域的修真复兴，郭星月并不想透露得太多。
    乾元默默地思考了一阵后道：“天意啊，看来这是天意，盘古星的希望看来就要落在小兄弟的身上了，你好自为之吧，老夫很是期待。”一抬手止住了郭星月的追问，接着道：“有些事情知道得太早了，对你没有任何的好处，等你飞升之后慢慢就会明白的。”
    郭星月见乾元不肯明说，也就不再多问，但心中却存下了不小的疑问：无论是仙界还是妖界甚至魔界的众多高手似乎都与自己有一定的关联，但一个个都神秘兮兮地，没有人愿意谈起上界的事情，就连与自己称兄道弟的大罗金仙历延锋也不例外，看来这上界的事着实有些蹊跷，也罢，待自己飞升之后再慢慢探听得了，眼下还是先想办法破除这神阵要紧。
    郭星月看了看已经恢复了平静的阵法结界道：“前辈，这神阵的结界威力极大，不是晚辈所能攻破得了的。”停了停又接着说道：“晚辈认为这阵法结界应该不是破阵的关键所在，强攻是无法成功的，晚辈认为这破阵的关键根本不在此地，这阵法结界仅仅是个幌子而已。”
    “哦？说说理由。”
    “前辈，这阵法结界后应该隐藏着重要的东西，布设此阵的人应该是神人，其布阵的目的虽然不明，但依晚辈看来其作用应该是考验来此探险之人的智力而非修为。”
    乾元思考了一阵，似有所悟，却又不甚了了，看了看郭星月道：“愿闻其详。”
    “神人之所以在这里留下东西，绝对是要留给后来人的，但能来此地之人纵使修为再高也不可能达到神人的境界，想要强行攻破神阵，即使只是最简单的神阵也是不可能的事，这样一来岂不是违背了神人留下此物的目的，所以晚辈认为破阵的关键不在于阵法的结界，而在于找到开启阵法的机关之所在。”
    “唔，小兄弟此言有理，看来老夫这许多年都虚度了，好，这附近并没有别的阵法埋伏，你我且分头四下找找，看能不能找到些线索。”
    郭星月与乾元分头开始在这山顶上四下察探，寻找着可能的机关所在，这山顶上四处积满了冰雪，但对于两人而言并无太大的影响，两人的神识都足够的强大，这冰雪就算再厚一些也无法挡住两人神识的扫描，不过片刻，两人便将整座高山都搜索了一遍，但却一无所获，根本看不出哪里有可疑的地方。
    郭星月也有些摸不着头脑了：难道自己的推断是错的不成？这整座山都找遍了也没有发现机关的所在，莫非这阵法只能强攻不成？咦，这洞口边沿怎么会有四个并排在一起金色的半球形凸起。
    郭星月原本以为这四个半球形凸起是阵法的一部分，也没有多加思考，然而此时再回想起刚才用天火攻击阵法结界的时候，这四个金色凸起似乎并没有发生任何的反应。郭星月心中一动：难道这四个金色的凸起就是开启阵法的机关所在？如果是的话，那又该是怎样来开启呢？点击？旋转？还是击毁？
    郭星月低头沉思了一阵，抬起头来看着乾元道：“前辈，这阵法结界里的东西对前辈来说很重要吗？”
    “唔，不瞒小兄弟，老夫修炼了数百万仙年了，离着修入神域也仅有一线之隔，但却总也无法取得突破，这太古密境中有着神人留下的一些东西，对老夫的修炼或许会有所帮助，这密境中危机重重，老夫也不敢随意乱闯，能找到找到此阵已是万幸了。”
    “前辈是天仙？”
    “老夫一百万仙年以前就是天仙了，呵、呵，惭愧，到现在依旧没能取得突破。”
    郭星月闻言心中不由地一动：天仙？这可是仙人的最高境界，有这么个高人在眼前，看来得好生求教一下才是，嗯，先设法破阵之后，再向他请教一、二。
    “前辈，依在下看来，那洞口并排在一起的四个金色凸起应该不是阵法结界的一部分，而是阵法机关的所在，前辈的仙元能否够得着那四个金色的半球形凸起。”
    天仙乾元闻言也是一懵，那四个并排在一起的半球形金色突起，他早就知道了，却从来不曾想过这会是阵法的机关之所在，他在此已是多年，除了想尽各种办法攻击阵法结界外，从来没考虑过机关的事，也没将这四个半球形的金色凸起放在心上。
    “这个不难，只是小兄弟何以认为那是阵法的机关所在？”
    “晚辈也只是猜测的，能来到此地的修行者绝对是阵法方面的高手，心思必定细腻，布阵之人也许会利用人的心理，将机关设置在最显眼的地方，而最显眼的地方却往往是心思细腻的人最容易忽视的地方。”
    “唔，这倒也是，嗯，让老夫来试试看。”
    乾元手一抬，一道金色的仙元射向洞口边的一个金色凸起，以他那么强大的仙元击打在金色凸起上居然无法将之损伤丝毫，不由地一怔：这金色的凸起的硬度也大得太可怕了些，虽说这一击自己并未尽全力，但就算是一般的仙器也挡不住自己的轻轻一击，嗯看来确实有古怪。
    乾元正准备再次发动攻击，郭星月开口道：“前辈，能否试着转动一下这四个金色凸起。”乾元立刻射出一道金色的仙元同时按在了四个金色凸起上，试着左右转动这四个金色凸起。
    乾元的修为高绝，对仙元的控制可谓是炉火纯青，立刻感觉到这四个金色凸起是可以转动的，而且转动的方向是固定的，立刻缓缓地转动着这四个金色凸起，随着金色凸起的转动，阵法结界开始出现如水一样的波动，乾元心中一动：看来这方法是对的。手中慢慢加力将金色凸起旋转到底，阵法结界在一阵剧烈的波动之后终于消失不见了。
    山洞仅仅数丈深浅，洞中除了一个石台外并没有其他的东西，石台上有着一个并不算大的绿色匣子，乾元神识一扫，发现阵法的结界已经消失，立刻飞进洞中拿起了绿匣子。绿匣子刚离开石台，整座山都开始摇晃起来，地面也开始剧烈地震荡。乾元知道阵法的空间开始塌缩了，根本来不及看自己究竟得到了何物，飞身出洞，一把拉起郭星月向高空飞去。





    第六集飞升  第180章 重回武修门
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 10:51:30 本章字数:3012

    神阵的威力是极其巨大的，而神阵的崩溃所带来的空间坍塌的威力更是强的惊人，倘若这神阵中只有郭星月一个人，那么郭星月必定被空间坍塌的压力碾成碎片，幸好此时有天仙乾元在。乾元一见大势不妙，一把拉住郭星月的手，放出一道柔和的仙元将郭星月的全身罩在其中，快速地向着高空冲去，饶是乾元的修为高绝，已到了仙人所能修炼到的顶峰，但在这神阵空间坍塌的压力的挤压下也觉得有些吃力。
    乾元拉着郭星月刚飞到半空便觉得压力越来越大，身形在阵法空间塌缩的压力下逐渐有些施展不开，而且这压力还在继续增大中，心知不妙，如果此时他抛下郭星月完全可以毫发无损地独自脱身，但他并没有这样做。乾元放出他的仙器--一把金光闪闪的锥子，大喝一声，手诀一挥，锥子化成一道金虹向着高空冲去，所过之处，电闪雷鸣，轰隆之声不绝于耳，随着一声啪啦的巨响，锥子冲破了正在坍塌的阵法结界的表面，乾元拉着郭星月紧随着锥子之后冲上了高空。
    沙漠的地面上一阵剧烈的颤抖，一股巨大的力道冲天而起，尘土飞扬，沙石乱溅，待尘埃散去后，一切又恢复了正常，整个沙漠依旧是一片的死寂。乾元拉着郭星月慢慢地落回到了沙地上，还没站稳便口一张，一道淡金色的血箭喷了出来，显然乾元在突破空间坍塌时伤得不轻。
    郭星月被乾元的仙元保护着，虽然也受到阵法坍塌的压力，同样感到一阵的难受，反倒没有受伤，见乾元口喷鲜血，忙道：“前辈，你没事吧？”乾元手一翻，取出一枚仙丹服下，摇摇手道：“没事，只是受了点小伤而已，这次老夫能得偿所愿多亏了小兄弟的帮忙。”接着取出一把飞剑仙器递给郭星月道：“小兄弟，老夫无以为谢，这件仙器乃是老夫昔日所用，虽然不是顶级仙器，但也还过得去，就送给小兄弟吧。”
    郭星月本就不是个矫情的人，也没多客气，伸手接过飞剑，道了声谢，便收入了储物手镯中。
    面前的乾元乃是天仙，是仙界中为数不多的绝顶高手之一，郭星月自然不想错过这么好的一个求教机会，从储物手镯中取出那个在湖底阵眼中得到的黑匣子说道：“前辈，您看这是何物？”乾元接过黑匣子，一看便明白这黑匣子乃是一个上品仙器，手诀一立，一道金色的仙元击打在封锁阵上，破除了封锁阵法，将黑匣子打了开来。
    黑匣子里只有一枚淡绿色的玉块，乾元的神识刚一探入玉块，不由地咦了一声，面色有些古怪，好一会儿才道：“小兄弟，你这匣子从哪得来的？”郭星月将自己如何得到这黑匣子的经过详细地说了一遍，乾元点了点头道：“看来这所有的一切都是天意的安排，这玉块中乃是一种修仙的功法--擎天诀，不过失传已久，没想到会在这里出现，小兄弟的福缘真是不浅，这功法乃是仙界最顶级的几种功法之一，不在老夫所练的功法之下，小兄弟将来飞升仙界后可以照此功法修炼，不过在修为尚未大成时切不可对人提起此功法的名称，否则恐有大祸。”
    郭星月将玉诀及黑匣子收回储物手镯中，又取出那棵神秘的断树说道：“前辈可知这是何物？”
    乾元取过断树仔细地看了一阵也看不出个所以然来，摇了摇头道：“老夫也没见过这种树，不过这应该不是凡物。”将断树交还给郭星月道：“小兄弟，这里的阵法随时在变，此地不可久留，老夫要回仙界了，你也早些离开吧！老夫送你一程。”
    郭星月见识过神阵坍塌的威力后，也无心在此多停留，便点头称是。乾元一拉郭星月飞身而起，向高空飞去，转瞬间飞出了这神秘星域的所在范围。临别之时，乾元将自己在仙界的潜修之地告诉了郭星月，称若郭星月将来飞升仙界之后遇到解决不了的麻烦可以前去找他，便一个瞬移消失了踪影。
    郭星月算算时日，离开地球已经三百多个修真纪年了，（换算成地球年就是九百余年了）心中也惦记着弟子们的修炼进展，立刻几个瞬移赶到了古阳星，通过万向传送阵回到了地球附近，接着直接瞬移到了武修门的山门外。
    郭
    星月近千年没有回派中，那些守山的弟子已经是他的第四代乃至第五代徒孙了，虽然没见过郭星月本人，但在长老大殿上可是有着不少郭星月的全息图像，每个弟子进门时都要在祖师爷的像前大礼参拜，再加上郭星月以一人之力拯救了人类，早就成了传说中的人物，门中弟子都以郭星月为榜样，对郭星月的形象自然是异常的熟悉，一见到郭星月从瞬移空间出来，立刻认出来的便是祖师爷，忙都围上前去各自行礼参见祖师爷，郭星月微笑着受了众人的礼，让众徒孙们各安其位，踏上飞剑径自向山顶上的长老大殿飞去。
    长老大殿中，盛正与叶开正与门中的长老们聚在一起开会，见到郭星月回来，忙各自起身迎上前去大礼参拜，郭星月微笑着手虚虚一抬道：“都起来吧，开儿、正儿留下，其他人先忙各自的去吧。”
    昆仑山经过郭星月的改造，其灵气的浓度远远高出修真星域，而郭星月离开之前所留下的修炼法决也属于修真界的上乘功法，这三百年来叶开与盛正的进展都极快，叶开已经是出窍后期的修为，而盛正也已是出窍中期的修为，郭星月看着眼前的两个大弟子，心中自然有一种成就感油然而起，笑着说道：
    “开儿，正儿，这些年来修炼进展不错，为师很是欣慰，呵呵，正儿先谈谈门派中的情况吧。”
    盛正将门派中的情况详细地汇报了一遍：此时的武修门共有弟子一千三百六十一人，在昆仑山修炼的弟子总数为七百八十人，除了五行分院的长老是元婴中期外，其余的都是金丹期以下的第四、五代弟子，而门中其他弟子都已修炼到元婴初期期，已经到修真星域去历练了，那些弟子以巨角星武修门为基地，在修真星域的两大门派--金石宗与惠宁派的照顾下也没有哪个门派敢于为难他们，这些弟子最少要修炼到出窍期才会回归门派。
    盛正还提到洞虚上人曾亲自来过地球武修门，通报过郭星月的消息，洞虚上人对地球的天地灵气之浓厚、修真灵童之多感到极其惊讶，有在地球开设金石宗分派的设想，也曾隐约向盛正提出过，不过盛正没有郭星月点头并不敢擅自作主，只是含糊带过而已，洞虚上人走时将叶月也带了回去。
    郭星月听完盛正的话后陷入了沉思：地球经过自己的改造后，这近千年来发生了极大的变化，天地灵气极为浓郁，适合修真的灵童必定越来越多，可武修门能接受的灵童毕竟是少数，绝大多数适合修真的人只能是自然老死，这也着实可惜了些，另外，整个地球就只有一个武修门也无法真正做到修真的复兴，若是多一些与自己门派交好的修真星域来此开宗立派倒也是件好事。
    至少将来在仙界时出身于盘古星域的仙人多了也算是为自己积累些人脉，这倒也是可行之策，嗯，金石宗、惠宁派、阳明派、百草门，这四个门派既与自己交好，实力又足够雄厚，倒是可以邀请他们来此开设分派，至于其他各派要嘛与自己关系不佳，要嘛实力不足，就暂时不加以考虑了，正儿身为掌门人要主持门派的日常事务，自己这段时间也得好好潜修一番，开儿修为虽高，举止也日见稳重，只是并不是个合格的说客，但可以让他通知洞虚上人，由洞虚上人来说动其他门派。
    郭星月笑着对叶开说道：“开儿，你离开聚首星也有三百多修真纪年了，这次你就回去一趟，去见见金石宗的掌门洞虚上人，就说为师同意金石宗来地球开设分派，同时请他去说服百草门、惠宁派以及阳明派都来地球开设分派，嗯，顺便回去看看你父母，带我问声好，为师要闭关潜修一段时日，就不与你一起回去了。”又对盛正道：“正儿，为师闭关修炼在即，可能要修炼很长一段时间，上述四派来地球开宗立派的事就交给你负责了。”
    叶开与盛正各自答应后分头去准备相关的工作，郭星月独自走入山腹的密室中，盘坐在地上，将自己所会的修真、修魔、修佛总诀过了数遍，神识内敛，进入了禅定状态，开始了闭关苦修。





    第六集飞升  第181章 突破
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 10:51:55 本章字数:3114

    此次的太古密境之行，郭星月所遇到的尼克顿特及天仙乾元对于仙界的情况都是避而不谈，但言语间隐约可以听出仙界绝不是一个太平的所在，郭星月不想因为自己的基础不扎实以致于无法飞升仙界，或是飞升后因为基础不牢靠而修炼进展缓慢，因此决定闭关修行一段时间，将自己所会的各种修炼功法融会贯通起来。
    郭星月乃是以武入道之人，经过与蔺剑上人的生死搏杀，对武道有了新的感悟，而通过此次太古密境之行对阵法及天道也有了新的理解，待进入禅定状态后，各种修炼的功法在郭星月的脑海中一一浮现，互相对照：修真与修魔的总诀是相同的，但具体的修炼方法则大相径庭，而佛宗的功法则完全是自成体系。郭星月原本主要是道魔同修，佛宗功法为用，他的佛宗功法还是以禅定心功为基础，并没有在体内真正按照佛宗功法来修炼，也没有在上丹田处修炼出舍利子来。
    郭星月体内的魔元、真元及闪电球的能量已经完全融合在一起，而真元的颜色也变成了银白色，但佛宗的能量主要存在于识海中并未融入到螺旋真元的运行中去。郭星月一直以来也没有尝试过将佛宗的能量融合到螺旋真元中，主要考虑到佛宗功法与道、魔是不同修炼体系的功法，担心画虎不成反类犬，然而郭星月从来都没有停止过禅定心功的修炼，（郭星月根据佛宗总诀对禅定心功做出了较大的改动，大大提高了禅定心功的效用。）随着佛宗功法的不断使用，体内的佛宗能量不断地增强，若是任由这佛宗功法的能量继续游离在真元之外，只怕有失控的危险。郭星月此次闭关修炼主要就是为了解决这一问题。
    佛宗弟子的能量来源是位于体内上丹田处的舍利子，而郭星月体内的佛宗能量却是盘踞在识海中，虽然郭星月的神识能力强大，识海的容积不算小，但识海总是有限的，随着佛宗能量的越来越强大，总会有出麻烦的一天。郭星月在脑海中将各种功法过了数遍之后，决定将佛宗的能量都凝聚到上丹田，试看看能否结出舍利子。
    郭星月识海中的佛宗能量虽然不算太强大，但也不算弱小，足够结出一颗三色的舍利子。（相当于分神期）由于郭星月此时已是合体中期的修为，元婴早就与肉体合二为一，肉体的丹田也同样是元婴的丹田，如果能在上丹田处结出舍利子也就相当于在元婴的丹田内结出舍利子，下一步的能量融合就会稍微简单一些。
    郭星月小心地调动着佛宗的能量向丹田处进发，由于佛宗能量与螺旋真元并不相容，彼此间有些相互排斥，佛宗能量向丹田处进发时也受到不少的阻碍，好在郭星月的真元控制能力极强，倒也没有太大的麻烦。佛宗能量运转到位后，郭星月开始按照佛宗的功法将所有的佛宗能量凝聚成团，缓慢地旋转着，接着调动神识对佛宗能量团进行调和，能量团旋转的速度越来越快，眼看着舍利子即将成型之时，郭星月体内的螺旋真元没有任何预兆地突然汹涌了起来，在体内经络处缓慢地运转着的螺旋真元如同野马脱缰般向着丹田处狂涌了进来。
    郭星月的识海中开始幻象丛生，气息开始混乱，整个人开始颤抖起来，郭星月知道大事不妙，自己已经处于走火入魔的边缘，急忙调动所有的神识试图平息螺旋真元的躁动，可现在是舍利子成型的关键，郭星月的神识能力虽强，也无法兼顾两头，这两头无论是哪一边出了问题，郭星月都只有走火入魔、魂飞魄散的下场。
    此时的郭星月顾此失彼，捉襟见肘，眼看即将因此而走火入魔时，在郭星月的识海中突然涌出一股强大无比的神识，快速地镇压住了螺旋真元的暴动，郭星月只觉得心头一松，压力大减，顾不上追究这股强大无比的神识是从何而来的，忙调动自己的神识努力地调和着佛宗能量团的旋转。佛宗能量团越转越快，郭星月的耳边仿佛听到轰地一声巨响，一个三色的舍利子赫然出现在上丹田处。
    郭星月没有就此停下来，而是不断地调动着舍利子中的能量缓慢地向着经络中的螺旋真元中靠过去，依仗着强大的神识将佛宗能量一点一点地融入螺旋真元中。随着佛宗能量的慢慢融入，螺旋真元中各种能量开始进行重组，剧烈的反应将郭星月的经络震得受损不轻，好在郭星月素来坚韧，硬是扛着剧疼完成了真元的能量重组。
    待能量重组完成后，郭星月猛然喷出了一大口鲜血，心中暗道侥幸，伸手抹去嘴角的鲜血，从储物戒指中取出一枚归元丹服下，开始闭目调息。此时郭星月体内的螺旋真元在四种能量的融合后，真元的颜色也由钅艮白色转变成了淡金色，真元在经络中运转一圈后回到了丹田处的那颗三色舍利子内，这颗舍利子就宛如元婴的心脏一般。
    郭星月并没有就此结束这次闭关，而是不断地按照佛宗的功法运行着螺旋真元，直到将舍利子由三色提高到了五色才停了下来。这时候，郭星月才有时间来思考在自己走火入魔的关键时刻究竟发生了什么事，郭星月清楚地记得那个救了自己一命的强大神识来自于自己的识海，立刻明白过来：又是识海中那块奇怪的银白色物体救了自己一命。郭星月立刻将神识探向那块银白色的物体，试图与之交流，然而如同上一次一般，没有得到任何的回应。试了几次都没有回应后郭星月也只得罢手，暂时先搁置在一边。
    闭关修炼足足花了近三百个修真纪年，郭星月的收获可谓不小：不但道、魔、佛完全融于一身，而且修为也突破到了合体后期，离着渡劫期也仅仅只有一线之隔，随时可能突破到渡劫期，但在凡间界，郭星月还有许多事情没做完，并不想过早地修入渡劫期。（修真者渡劫并不是一定在渡劫后期，也有不少的修真者一修入渡劫初期便遇到了大天劫，而每个渡劫成功的大乘期修真者的飞升时间也并不相同，有的一渡完劫便飞升了，有的则可能在凡间多呆上数百个修真纪年，具体是何原因没有人能说得明白。）
    郭星月刚从密室中出来，就觉得眼前一黑，有东西从天空中快速地向自己冲来，但似乎并没有恶意，神识一扫便知道来的是谁了，郭星月哈哈大笑着一个短距离瞬移消失在原地，接着出现在来者的背上，笑呵呵地道：“金灵，你好大胆，竟然敢偷袭我。”
    郭星月回武修门的时候，金灵正好独自飞到别的星球去玩耍了，这家伙来地球没多久就四处瞎逛，那庞大的身躯飞到哪都是众人瞩目的焦点，它的修为又高，在这盘古星域中根本找不到对手，人类都知道它是武修门的守山灵兽，也没人敢管着它，任它四处乱闯，在整个武修门中它也只是怕郭星月一人而已。郭星月回来时，它不在，而它玩够了回来时，郭星月已经闭关了，金灵担心郭星月跟它算账，这三百多个修真纪年都老老实实地呆在山顶上密室的出口附近。
    郭星月知道金灵的修为虽高，但从它修炼开始就是独自一人，基本上还是个孩子的性格--贪玩，也懒得批评它，与金灵在空中闹了一阵，随手给了它一块金晶钻，吩咐它自己去玩耍，便直接到长老大殿去了。长老大殿中并没有人在，殿外的守山弟子们一看见郭星月忙行礼道：“恭喜祖师爷出关了，掌门祖师和叶、莫两位祖师叔去峨嵋山金石宗了，尚未归来。”
    “哦，所为何事？”
    “听说是金石宗总掌门洞虚上人来了，祖师爷在闭关，祖师及两位祖师叔便代表我派前去迎接。”
    郭星月详细一问，才知道修真星域四派已经来到了地球，各自在地球上开宗立派了：金石宗在峨嵋山，阳明派在南极洲，惠宁派在华山，百草门则在神龙架。这四个门派对于能来地球这个灵气充裕、灵童众多的星球开分派都大为高兴，对郭星月自然是感激在心，这四个门派都与武修门结盟，约定守望相助。
    而武修门弟子的人数已经扩大到了六千余人，从修真星域历练回来的出窍期弟子也已经有近三百人之多，叶开已经修炼到了分神初期，而盛正也已经是出窍后期，而莫万河自从将修真星域的武修门分派交给弟子负责后，也来到了地球上，莫万河在郭星月的三个弟子中天赋最高，修炼的进展最快，现在也已经是出窍后期的修为了。
    郭星月知道弟子们修为大进，心情也是极为高兴，而他也有六百多修真纪年没见过洞虚上人，心中也有些挂念，略一思索，吩咐守山弟子们各安其位，自己一个瞬移向峨嵋山而去。





    第六集飞升  第182章 渡劫飞升（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 10:52:18 本章字数:4037

    峨嵋山，金石宗盘古星域分派所在地，近几日充满了欢乐祥和的气氛，修真星域的总掌门来视察，地球上其它四大门派的掌门来道贺，这可是个大喜事，金石宗守山的弟子都拿出十二分的精神来，深恐丢了金石宗的脸面。
    金石宗峨嵋分派的山门从规模上看不如聚首星总部的山门那么宏伟壮观，但倒也颇具气派，猛然间山门外的空间出现一阵强烈的扭曲，郭星月从瞬移空间中闪现了出来。金石宗的守山弟子都是地球人类，对于郭星月的形象早就熟得不能再熟了--这近两千地球年来，郭星月作为拯救了人类的英雄一直被人类代代传颂着，有关郭星月的全息图像几乎随处可见，而根据郭星月的事迹改编的各种影视、小说更是不计其数，对于生活在地球上的人类而言，或许有人不知道现在的星际联盟的主席是谁，但绝对没有人会不知道郭星月是哪位。
    金石宗弟子一见到郭星月立刻上前行礼问好，郭星月与金石宗的关系本就密切，而对这地球上的金石宗更是有种亲切感，乐呵呵地受了这些弟子的礼，随手从储物手镯中取出些上、中品的晶石送给这些守山弟子，把这些弟子个个乐得合不拢嘴--地球经过郭星月的改造，各种晶石伴随着聚灵阵的运行，逐年生成，这近两千年来地球上的晶石数量已经是极多，凭着这些守山弟子的能力要找到品级高的晶石并不难，但现在到手的晶石可是自己的偶像送的，那意义可就不一样了，至少可以在同门间炫耀一番。郭星月示意金石宗弟子不必通报，自己踏上飞剑向山顶处的长老大殿飞去。
    此时金石宗的长老大殿中坐满了人，面对着大殿门口的就是洞虚上人，而他身边右手边陪坐着地居然是叶明成夫妇，而左手边则是百草门的掌门人程潜上人。四位转生重修的散仙也赫然在座。
    众人一见郭星月立刻站起来相迎，洞虚上人哈哈大笑着说道：“老弟，你可总算是出关了，老哥哥这回可是特地来看你的，哈哈，老哥哥就要去闯鬼门关了，还真怕再也见不到老弟了。”郭星月神识一扫便看出洞虚上人已经是渡劫中期了，便笑着说道：“这些年不见，老哥哥的修为精进啊。这就要渡劫了，可喜可贺啊。”洞虚上人哈哈大笑着说道：“托老弟的福啊。哈哈，哦，程潜老弟也要渡劫俄了，这次我们老哥俩可是约好了来看看你。没想到老弟闭关这么长时间，还以为又见不到了呢。”
    郭星月的三个弟子也上来拜见师傅，众人客气地寒暄了好一阵子才重新坐定下来，郭星月这才知道，兄长叶明成就是地球金石宗分派的掌门人，而百草门地球分派的掌门人却是郭星月地嫂子黄莺，阳明派的掌门人是白帆，而惠宁派地掌门人则是一个名叫林宇峰的分神中期高手。
    叶明成夫妇生育了三个子
    女。不但修为大打折扣，心神也受到影响，这两千多修真纪年过去了也仅仅只修炼到分神初期，而白矾等四位散仙由于是转世重修，前生的记忆都在，境界也没降低太多，修炼起来进展极快。短短一千多个修真纪年便已修炼到了分神初期，而这还是他们有意控制修炼进展的结果，否则还能更上几层楼。
    洞虚上人与程潜上人此来除了想在渡劫前看望一下郭星月外，就是来与郭星月商量五派结为同盟地事情，由于惠宁派的林德上人已经前往渡劫地渡劫了，临行之前也拜托洞虚上人代为行结盟之事。郭星月对于结盟一事倒也没有不同的意见：地球的天地灵气极其浓郁，适合修真的灵童人数实在是太多了（约占总人口数的3%，而且这比例随着地球的天地灵气的浓郁还在增加中。）而且经过郭星月地改造后各种晶石及矿物、甚至作为天地灵气所聚的灵药也不断地生成，仅仅五个门派在此地倒也不致于产生太大的矛盾，而武修门目前的弟子虽然众多但整体实力却不高，与这四派结盟实是一件互利互惠的事。
    洞虚上人与程潜上人见事情已了，也不多作停留，便从武修门的传送阵离开，各自前往渡劫地去了，其余人等在大厅中叙着闲话。郭星月用神识扫描了一下兄长叶明成，便已经知道兄长目前的修为水平，一边与兄长聊着别后地一些事情，一边在心中盘算着：兄长与嫂子都有渡劫丹在身，渡过大天劫的把握应该还是有的。
    而自己的三个弟子中莫万河的天赋最高，渡
    劫应该不成问题，叶开也问题不大，盛正渡劫的难度就大得多了，白帆等四位散仙虽然是转世重修之人，修为进展极快，他们有过一次失败的教训，虽然多了些经验，但在心中估计会留下一层阴影，渡劫的难度并不会太小，叶星的天赋不算出众，渡劫的可能性也不算太大，而叶月的心神极端不稳，几乎没有渡劫成功的可能性。看来自己有必要再炼制一炉渡劫丹，只是这护丹，收丹的人却是个麻烦。
    郭星月原本与程潜上人约定两人合力再炼制一炉渡劫丹的，只是没想到在回地球的路上中了东方飞星等人的埋伏，这一耽搁就是六百多修真纪年，而今程潜上人已经去渡劫了，即使他渡劫成功归来，体内所运转的也不再是真元而是仙元，而没有真元就无法再出手帮郭星月炼制渡劫丹了，至于嫂子黄莺的修为仅仅只是分神初期，功力不足，根本无法与郭星月相配合。郭星月盘算了一阵，还是决定自己一个人来炼制渡劫丹，依靠天火的威力来对抗丹劫，争取多炼制几枚渡劫丹出来，用以帮助四位散仙及弟子们渡劫。郭星月将自己的打算告知了众人，为避免强大的丹劫伤及无辜，郭星月决定数月后在大沙漠中炼制渡劫丹，邀请各派的高手前去观礼。叶明成担心郭星月的安危，试图劝阻郭星月不要随意冒险，郭星月为了不让兄长担心，笑称自己有绝对的把握不会受伤，叶明成见郭星月主意已定，也不再多说什么，只是叮嘱郭星月千万别勉强，如果丹劫太强就少炼制几颗渡劫丹罢了，郭星月但笑不语。
    数月后，郭星月站在撒哈拉大沙漠的中心地带，地球上各派高手围在不远处准备观看郭星月炼丹。郭星月独自站在空地上，手诀一挥，从储物手镯中取出昊天留下的那只宝鼎，接着手诀连发，将宝鼎调到恰好的大小，接着取出一块火晶钻放置在鼎底，又依次将各种灵药布设在鼎内，布置好一切之后，手诀一翻将漂浮在空中的鼎盖扣上，深吸了口气，将体内的那团天火调动起来，手诀一立，一团紫色的天火从掌心射向宝鼎，嗡地一声之后，点火成功。
    接连数十日，郭星月一直围着宝鼎游动，不时地打出一串串的手诀，道道淡金色的真元击打在丹鼎上，不断地调和着药性和火候，由于此次炼丹只有郭星月一个人，因此郭星月几乎得不到太多的休息，饶是郭星月的修为比之第一次炼制渡劫丹时已经高出了一大截，也累得够呛，但又没有别人能够接手，郭星月也只能依靠归元丹来补充真元的消耗。
    这一炉丹足足炼制了九九八十一天，随着郭星月的最后一个手诀发出，一道淡金色的真元击打在丹鼎上，丹鼎内的炉火猛地一窜，接着慢慢地熄灭了，这一炉丹成了，丹鼎内依旧是成了九枚渡劫丹，接下能收到几枚就得看郭星月收丹、护丹的能力了。
    原本晴朗的天空突然间黑了下来，一块巨大的乌云快速地在天空中凝聚起来。乌云越来越黑，越压越低，一只巨大的阴阳鱼从乌云中浮现出来，丹劫要来了。郭星月从储物戒指中取出两枚归元丹预先含在嘴中，挥手让围观的各派高手撤向远处，以免引起连环劫，接着从储物手镯中取出一只玉瓶握在左手中，右手手诀一挥，呛地一声将鼎盖掀开。手诀一立，飞快地将丹鼎中地渡劫丹收取了一枚放入玉瓶中。而于此同时，第一道丹劫落了下来。
    乌云中阴阳鱼的鱼眼一闪，第一道丹劫向着丹鼎劈了下来，这道丹劫的威力虽然不小。但郭星月并没有放在眼里，左手将玉瓶收入储物戒指中，右手手诀一挥，指挥着盘旋在身侧的飞剑迎了上去，随着一声咔嚓的巨响，第一道丹劫被郭星月轻松地击退了。郭星月接连收取了三枚渡劫丹，用飞剑将前三道丹劫轻松击溃，但第四道丹劫开始后。郭星月就没有那么轻松了。
    郭星月刚将第四枚渡劫丹收好，第四道丹劫就落了下来，粗大的闪电带着击穿空气所发出的嗤嗤声向着丹鼎凶狠地劈了下去，郭星月知道这道丹劫的威力不小，不敢再次放出飞剑硬接，手一招，将飞剑招入手中。
    将飞剑幻化成一把金色的巨
    剑，出手一招天人合一迎上了下击地闪电，使出卸字诀，连捎带打，将闪电的七成能量卸到一边，剩余地三成根本无法伤及到郭星月，被郭星月卸到一边的闪电轰地一声击在沙漠上，将沙地上击出一个巨大的沙坑。郭星月服下了一枚归元丹补充损耗的真元，接着又是如法炮制，接连收取了第五、第六枚渡劫丹，这第四、五、六三道丹解除了在沙漠上击打出三个巨大地深坑外根本没有伤及郭星月一根毫毛。
    郭星月飞快地将第七枚渡劫丹收入玉瓶中，将玉瓶收回储物戒指中，手持金色的巨剑，看着天空中那只巨大的阴阳鱼，阴阳鱼的鱼眼中一阵电光闪烁之后，一道水桶盘粗细的闪电咔嚓一声猛然向着郭星月当头劈下。
    这第七道闪电的威力足足比
    第六道强大了一倍，郭星月不敢怠慢，立刻飞身而起，大喝一声，将手中的长剑挥了出去，一招月落星沉迎上了闪电，数道淡金色的闪电从剑尖上猛然射出，击打在下劈地闪电上，将丹劫闪电的能量分布震散，丹劫的威力顿时下降了不少，接着郭星月的长剑猛然迎上了已有些散乱的丹劫，随着轰地一声巨响，第七道闪电被郭星月击溃了，但郭星月也被闪电的威力震得从空中倒飞了开了，落地后接连几个踉跄才勉强站稳了身体。
    这第七道闪电的威力实在是太强了，郭星月一个人既要炼丹又要炼丹护丹，真元地损耗实在是不小，虽然服下了归元丹补充了些损耗，但毕竟无法恢复到最佳状态，被这第七道丹劫一震，不由地口角溢出一丝鲜血，受了些轻伤。此时，郭星月已经收到了七枚渡劫丹，算一算已经够用了，但郭星月并不打算就此罢手，一来，这炼制渡劫丹的灵药极其珍贵、得之不易，能多收取一枚就是多一个弟子能修炼成仙人，郭星月连一枚渡劫丹都不想放弃，二来，郭星月尚有天火可以依靠。郭星月虽然没试过天火能否消融丹劫，但却可以在第八道丹劫时试试看，实在不行，郭星月就打算收取八枚，放弃最后一枚了。
    月将口中预先含着的归元丹服下，略微调息了一下，手诀一挥将第八枚渡劫丹收入了玉瓶之中，就在此时，酝酿了许久的第八道丹劫带着狂野的气势猛然向郭星月劈了下来。郭星月立刻调动体内的那团天火，手诀一翻，一团不小的天火出现在掌心，郭星月将手一挥，掌心的那团天火向着闪电急速迎了上去，同时紧握手中的金色巨剑，飞身而起，也向着闪电迎了上去。





    第六集飞升  第183章 渡劫飞升（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 10:52:48 本章字数:3019

    郭星月在第一次炼制渡劫丹时，曾经见识过这第八道丹劫的厉害，那一次郭星月被这第八道丹劫击成重伤，这一次一点都不敢大意，他虽然知道天火的威力极大，但并不知道能否成功地抵消闪电的威力，所以一射出天火，便人剑合一冲天而起。
    紫色的天火首先迎上了下击的闪电，爆发出一阵轰鸣声，天火的威力固然不小，但却不足以将闪电完全抵消，剩余的闪电依旧威力极大，虽说郭星月目下的修为比之第一次炼制渡劫丹时高出了许多，肉体也强横了不少，但在硬接下这道残余的闪电之后，依旧被震得整个人在空中倒飞不已，落地后根本没法站稳身体，接连几个踉跄还是坐倒在地上，面色一白，猛然吐出了一大口鲜血，鲜血将郭星月面前的沙子染成了一片的血红。
    围观的各派高手见到郭星月受了伤，个个大惊失色，叶明成的脸色瞬间变得煞白，有心想要冲进场中阻止郭星月继续冒险，又当心引发连环劫反倒害了郭星月，急得满头大汗，不顾一切地大叫道：“二弟，别再冒险了，快收手吧。”郭星月的三个弟子都知道师傅的秉性，知道师傅绝对不会就此罢手的，虽然也是异常的着急，但却不敢出声吆喝，只能默默地注视着场中的郭星月，心中暗自祈祷郭星月能平安无事。
    郭星月并没有在地上坐多久，将口中预先含着的最后一枚归元丹服下后便一跃而起，全力运转螺旋真元准备应付最后一道丹劫。天空中的乌云越来越黑，乌云中的阴阳鱼开始剧烈地旋转起来，速度快得惊人，鱼眼中电光缭绕，隐隐传来一阵沉闷的雷鸣声。郭星月抬头看了看乌云中的阴阳鱼，深吸了口气，手诀一挥，将最后一枚渡劫丹也收到了玉瓶之中。
    天空中一阵炸雷滚过，剧烈旋转着的阴阳鱼的鱼眼猛地一闪，一道威力绝伦的闪电劈了下来。这道闪电的威力比之第八道丹劫足足强大了五倍有余，而此时郭星月已经将第九枚渡劫丹收入了玉瓶，就算是想要不接这道丹劫也不可能了，躲已经是不可能的事了，既然不能躲，那就只有硬扛了。郭星月手诀一翻，将掌心中的天火射向下击的闪电，天火旋转着冲向了闪电，随着刺耳的一阵吱吱声，天火在抵消了部分闪电的能量后被击散了。
    这一次郭星月并没有再次飞身而起迎击闪电，而是稳稳地站在地上，将手中的飞剑幻化成一把长达近丈的金色巨剑斜斜地指向天空。粗大的闪电击溃了天火的阻截，其能量并没有消耗掉多少，下击的速度也没有降低多少，郭星月望着下击的闪电，知道以自己目前的实力根本接不下这道闪电，但事已至此，接不下也得接了。郭星月深吸了口气，全力运转螺旋真元，一声大喝，将手中的巨剑挥了出去，剑在空中划出一道剑弧迎上了闪电，这正是郭星月的两大绝招中的天人合一。
    围观的各派高手看见这道威力绝伦的闪电，都各自心中一紧，脸上失色，近万修真者所在的场地中居然鸦雀无声，所有人都双目呆滞地看着场地中央即将发生的碰撞。粗大的闪电击打在郭星月挥出了剑弧上，却没有发出一丝的声响，整条闪电如同瀑布一般涌入了金剑中，快速地通过金剑冲入了郭星月的体内。如此强大的闪电就此消失了？围观的众人个个呆若木鸡，这究竟是怎么回事？片刻之后，兀自举着金色巨剑的郭星月突然双脚一软，缓缓地盘坐在地上，围观的众人不知道究竟发生了何事，都不敢进入场地中，只能站在原地干着急。
    第九道丹劫过后，天空中的乌云散得飞快，顷刻间又是晴空万里，除了地面上的三个大沙坑和盘坐在地上的郭星月外就如同什么事都没有发生过似的。直到此时，围观的各派高手才敢缓缓地围向场中，但却没有人敢惊动兀自闭目盘坐在沙地上的郭星月。
    当郭星月那一剑就要接触到闪电的时候，在郭星月识海中的那个银白色的闪电球残余突然开始剧烈地旋转起来，猛然沿着郭星月体内的经络冲到了丹田中，在丹田内剧烈地旋转着产生一股强大得难于抗拒的吸力，将粗大的闪电沿着金剑吸入了郭星月的体内。闪电的能量顺着郭星月的经络狂野地冲进了丹田，所过之处经络破损不已，而所有冲入丹田中的闪电都被那个旋转不止的银白色物体所吸收。
    那银白色的物体旋转着，膨胀着，如同人体的心脏一般跳动起来，郭星月本身的螺旋真元力在抗击闪电的入侵之前就被这怪异的银白色物体吞吸一空，此时能够剩下来的螺旋真元力不到平日里的半成，原本就被第八道丹劫击伤的经络此时已是伤上加伤，不得已只能盘坐在沙地上闭目疗伤，争取恢复一些真元。
    银白色的物体猛然跳动了一阵之后，一股强大无比的真元涌了出来，回到了郭星月的经络之中，快速地修补着破损的经络，而让郭星月惊讶的是：这些真元正是他自己的螺旋真元，只是比之原来要雄厚了许多。螺旋真元在郭星月的经络中快速地流转了数十圈，回到了丹田中那颗舍利子内，而此时原本是五色的舍利子在这么一折腾之后已经变成了六色，郭星月的修为已经进入了渡劫期，而且是渡劫中期。
    郭星月根本搞不清楚究竟发生了何事，原本还在丹田中盘旋不止地跳动着的银白色物体已经平静了下来，安静地悬浮在丹田中，无论郭星月用神识如何试探都不再有任何的反应。郭星月早已见怪不怪了，知道这闪电球的残余对自己没有丝毫的恶意，也不再深究，睁开眼站了起来。
    一脸焦急的叶明成一见郭星月站了起来忙一把抓住郭星月的手道：“二弟，你没事吧，刚才究竟是怎么回事？吓死大哥了。”郭星月看着满脸焦急的叶明成，心中一暖道：“大哥我没事，你看我不是好好地站在这里吗？哈，我的修为也提升到了渡劫中期了。”郭星月特意收起自己的神识将修为显露了出来。
    叶明成简直不敢相信自己的眼睛，用神识扫描了数遍之后，定定地看着郭星月道：“二弟，你还真是个怪胎，大哥记得第一看见你时，你渡元婴劫后那狼狈的样子还历历在目，这才多久，居然已经是渡劫中期了。”郭星月乐呵呵地说道：
    “大哥，你不知道我是天才吗？”叶明成给了郭星月一拳道：
    “都徒子徒孙一大群了，还说这话。”两人相视大笑起来。
    郭星月正笑着，突然心中一动：不好，大天劫来了。郭星月来不及多说别的，大叫一声道：“所有人快躲开，我的大天劫要来了。”说完手诀一挥从储物戒指中取出两只装有渡劫丹的玉瓶和数枚归元丹，将身上大部分的储物手镯和储物戒指递给站在一旁的盛正道：“正儿，为师马上要渡劫了，你拿上所有的东西带着弟子们走远一些，说完不再理会盛正，一把将手中的两只玉瓶交给叶明成道：“大哥，这两枚渡劫丹是给星儿和月儿的，大哥快走，小弟闯鬼门关去了。”（郭星月担心一旦渡不过大天劫，身上的储物手镯和储物戒指都会毁于大天劫的雷击之下。）
    场地中一阵大乱，所有的修真者各自驾起法宝逃也似的离开此地，这可是修真者的大天劫，要是不逃快些，一旦引发连环劫大家都活不了。盛正领着门下弟子对郭星月行了个礼之后不敢多停留，快速地撤向了远处。叶明成握着手中的玉瓶心中感动不已，他知道此时不是多说话的时候，一旦引发连环劫，不但他自己活不了还要连累到郭星月，因此也不敢多呆，匆匆对郭星月说了句：“二弟保重，自己多加小心，大哥在一边为你护法。”说完一个瞬移离开了原地。
    偌大的场地顿时空了出来，所有的修真者都躲得远远地，紧张而又期待地看着站立在沙漠中的郭星月--修真者渡大天劫一般都会找一个没有人烟的星球渡劫，以防止引发连环劫，也防止仇家趁自己渡劫后伤重无力时趁机出手偷袭，想要亲眼看见修真者渡劫是一件很不容易的事情，但能亲眼目睹高手渡劫对自己将来渡劫可是有着莫大的好处的。
    郭星月手诀一挥，将兀自矗立在场地中的那只宝鼎收回到体内，接着放出飞剑，令飞剑盘旋在身侧，将手中的四枚归元丹含在口中，左手握住一块绿晶钻，默默地站在沙漠中等待着大天劫的到来。





    第六集飞升  第184章 渡劫飞升（三）
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 10:53:10 本章字数:3024

    郭星月曾经听灵虚上人介绍过渡大天劫的情况，也曾参阅过金石宗前辈高手渡劫的资料，还曾从昊天上人所留下的玉块中得知渡大天劫的情况，虽然自己没有亲眼见过修真者的大天劫，但心中还是有数的：对于修真者的天劫而言，第八道及第九道天劫才是关键之所在，这两道天劫之间的时间虽短，但心劫就出现在这个时候，绝大部分的修真者之所以无法渡过大天劫往往是在这一环节出了问题。郭星月在心中将所有已知的关于大天劫的信息过了一遍，心中稍微安定了些，深吸一口气，静静地站在沙漠中，等待着大天劫的到来。
    约莫半个时辰之后，原本晴空万里的天空中突然出现了一朵云，云的颜色竟然是七彩的，而不是修真者渡大天劫时的乌云，这令郭星月感到无比的纳闷：这大天劫的云怎么回事？竟然如此的与众不同，难道是因为自己道、魔、佛同修的结果不成？却不知这雷劫的威力究竟是大还是小。
    天空中的云彩约聚越厚，云彩中隐隐传来一阵阵沉闷的雷鸣声，一只硕大的阴阳鱼从云朵间浮现出来，阴阳鱼的鱼眼中跳动着七彩的闪电，令人眼花缭乱，阴阳鱼开始在七彩的云朵中缓慢地旋转起来，在一声沉闷的雷鸣响过之后，一道碗口粗细的七彩闪电向着郭星月猛然劈了下来。
    郭星月神识一扫，便
    知道这一道雷劫的威力并不小，足足比郭星月所知道的普通修真者渡大天劫时的第一道雷劫强了三倍以上，郭星月心中不由地一紧，他并不是担心这第一道雷劫，这道雷劫的威力虽然大，但以郭星月此时的修为可以轻松接下，他所担心的是最后几道雷劫的感力是否也比寻常大了三倍。但事已至此，担心也没有用，郭星月手诀一挥，盘旋在身侧的飞剑化成一道金虹迎上了下击的闪电。
    金色的飞剑撞上了七彩的闪电，在一声轰的巨响之后，闪电被金色的飞剑完全击溃，郭星月的脸上没有丝毫的得意之情，将飞剑收回身边，静静地等待着第二道天劫的到来。不过片刻，伴随着一声雷鸣，第二道七彩雷劫又劈了下来，郭星月依旧是指挥着飞剑冲上半空，将第二道雷劫击溃。郭星月还来不及收回飞剑，第三道七彩雷劫紧随着第二道雷劫劈了下来，其威力足足比第二道雷劫强了一倍。
    郭星月手诀一挥，兀自在半空中的飞剑幻化成一把丈许长的金色巨剑，划出一道剑弧迎上了下击的七彩闪电，随着一声爆响，闪电被击溃了，而飞剑也被震落下来，站立在沙地上的郭星月也站立不稳，踉跄了几步，脸色一白，但并没有受伤。
    三道闪电过后，天空中的七彩云朵又浓厚了几分，阴阳鱼的旋转速度也快了不少，但第四道雷劫并没有立刻落下来，郭星月收回飞剑，将飞剑幻化成一把金色的巨剑握在右手中，将预先含在口中的一枚归元丹服下，趁着两波雷劫之间的间隔，调息了一番，恢复了不少损耗的真元。
    郭星月虽然接下了前三道的雷劫，但这三道雷劫对于大天劫而言，仅仅是开胃菜而已，真正的考验还在后头，此时郭星月心中已经知道自己所要渡的大天劫比之寻常修真者要强上了许多，心中不敢有丝毫的大意，略微调息了一阵之后，立刻平静下来，默默地看着飞快旋转着的阴阳鱼，静静地等待第四道雷劫的到来。
    前三道雷劫都是七彩斑斓，而第四道雷劫却仅仅只有一种颜色--绿色，旋转着的阴阳鱼的鱼眼在一阵电光闪烁过后，猛然一个收缩，一道绿色的闪电劈了下来。郭星月神识一扫便知道这道闪电的属性乃是木性，闪电的强度比之第三道强大了一倍，但这依旧在郭星月所能承受的范围之内。郭星月静静地站在原地，手中的金色长剑一挥，将闪电拦截了下来，这道闪电除了将郭星月震退了数步外，并没有对郭星月产生太大的影响，然而郭星月还没站稳脚步，第五道雷劫就接踵而至。
    第五道雷劫的颜色是土黄色，乃是土属性的闪电，这道闪电紧挨这第四道闪电落了下来，此时的郭星月不但没有站稳脚根，体内的真气也还没回转过来，第五道闪电已到了头顶上，郭星月一声爆喝，讲手中的长剑轮圆了迎了上去，轰地一声巨响后，闪电是被击溃了，但郭星月手中的剑也被震得脱手飞出，整个人被震得连连倒退不已，双脚在地面上上划出两道深深的划痕。而就在此时，第六道雷劫又紧接着劈了下来，这三道雷劫的间隔时间极短，郭星月根本来不及将被震飞的飞剑召回来，甚至来不及站稳脚跟。
    围观的各派高手眼看着这些怪异而又强大的雷劫接二连三地劈下，眼睛都看直了，所有人都在为郭星月担心不已。倒退中的郭星月一见第六道银白色的闪电落了下来，立刻知道这道闪电乃是水属性的闪电，此时要召回飞剑来抵挡已经来不及了，匆忙之中，手诀一翻，将体内的那团天火调动起来，手诀一挥，一团天火从掌心急射而出，迎上了银白色的闪电。
    天火的威力虽然强大无比，但郭星月在匆忙中所能调用的天火并不多，根本不足以将闪电的能量完全抵消。一声轰然巨响之后，天火被击灭了，而闪电的能量也被削弱了大半，剩余的闪电击打在郭星月的身上，将兀自在倒退中的郭星月击得倒飞出去，重重地砸在地上，将沙地上击出了一个深达丈许的大坑。
    饶是郭星月道、魔、佛三修，肉体之强横可与修魔者相提并论，在这银白色的闪电一击之下也是受伤不轻，不但身上的宝器级法衣被击毁，人也受了不轻的伤，刚从沙坑中冲出来，便猛喷出一大口鲜血，脸色顿时变得煞白，心中不禁有些着急：这才是第六道雷劫，自己就已经受伤不轻，这后面还有三道雷劫和一道心劫，看来自己的麻烦大了。
    天空中的七彩云朵不知何时已经变成了火红色，如同落日时分的晚霞般绚丽，但此时的郭星月根本没有心情来欣赏这壮观的景色，飞快地将口中预先含着的归元丹一次性服下了两枚，体内的螺旋真元开始疯狂地运转起来，修补着受损的经络。阴阳鱼兀自在火红色的云朵中旋转不已，第七道雷劫在酝酿着，随时可能落下，郭星月将被震飞的飞剑召回手中，紧紧地握着飞剑，始终注视着快速旋转中的阴阳鱼。
    一直在飞速旋转着的阴阳鱼的鱼眼中猛地闪现出一阵红色的火花，一声闷雷滚过，一道粗大的红色闪电从鱼眼中迸发出来，强大的闪电闪烁着火红的电弧，将整个沙漠都染成了血红的一片。面对着这道火属性的闪电，郭星月没有丝毫的犹豫，手诀一翻，一团天火冲天而起撞上了下击的闪电。
    这第七道闪电比之第六道闪电强上了两倍，已经接近了郭星月所能承受的极限，郭星月射出天火后紧握着长剑准备迎接残余闪电的攻击，然而这第七道闪电并没有落下来。这道火属性的闪电一接触到那团紫色的天火就像江河入海般被天火吸收个干净，原本并不算太大的那团紫色的天火吞噬了巨大的闪电之后，猛然膨胀了一大圈，漂浮在空中发出紫红色的光芒和巨大的热量。这一变化完全出乎郭星月的意料之外，但此时也没有时间探究这究竟是怎么回事，郭星月手诀一立，将飘浮在空中的天火收回了丹田之中。
    天空中的红云快速地转白，接着越来越亮，最后变成了一块金光闪闪的金云，原本一直在飞快旋转着的阴阳鱼此时已经不再转动，只是鱼眼似乎扩大了近一倍，其中闪烁着的是金色的电光。郭星月趁着闪电没有落下来之前快速地调整体内的气息，稳定自己的情绪，他知道渡大天劫的关键时刻到了：第八道天劫的开始往往伴随着心劫的到来，如果不能在第九道天劫到来之前渡过心劫，那么当第九道雷劫劈下来时，根本就不可能及时做出反应，其结果自然只有死路一条。
    阴阳鱼的鱼眼中金光一闪，爆出一声炸雷，一道粗大的金色闪电猛然劈下，这道金属性的闪电威力之大远远超过了半日前郭星月所遇见过的那第九道丹劫，虽然郭星月此时的修为也比半日之前高出了一大截，但能不能接得下这道天火，郭星月心中并没有绝对的把握，毕竟他刚提升到渡劫中期就马上开始渡大天劫，对于渡劫期的能量应用心中实在谈不上有何经验可言。





    第六集飞升  第185章 心劫
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 10:53:29 本章字数:3013

    五行中金属性的攻击力最强，这第八道天劫正是金属性的闪电，威力之大足以翻江倒海，郭星月手诀一翻，一团天火从掌心射出，迎上了下击的金色闪电，而自己则稳稳地站在地上，深吸了一口气，在全力运转螺旋真元的同时，开始运转禅定心功。
    五行之中，火可以克金，但却不是绝对的，火能克金的前提条件是火的能量至少要与金的能量相差不多，如果两者之间的能量相差太远，则火根本克制不了金。郭星月发出的那团天火的威力确实不小，但比之金色闪电的巨大能量却还有着不小的差距，随着一声沉闷的轰鸣声，天火被金色闪电击散了，金色闪电也被削弱了不少，但剩余的闪电之威依旧强悍得惊人，足以毁灭郭星月。
    郭星月冷静地望着下击的闪电，手一抖，手中的长剑划出一个个的剑圈，大小剑圈环环相扣，冲天而起，迎上了闪电，金色的闪电猛然击破了一个又一个的剑圈，但却被剑圈中的螺旋之力消耗了不少的能量，余势击中了郭星月的剑尖，爆出一声轰地巨响。
    郭星月迎击这道闪电所使用的是武当太极剑法的绝招生生不息，这一招剑法，纯以防守为主，配合上螺旋真元的旋转之力，守得可谓是稳如泰山，正是对付无坚不摧的金色闪电的最佳招式，但这金色闪电的威力实在是太大了，虽然被郭星月的天火和剑招消耗了大部分的能量，但剩余的能量依旧将郭星月连人带剑一块儿击飞。郭星月人在空中飞退，口中猛然喷出一大口的血箭，眼前一黑，脑中乱像濒生，心劫开始了。
    郭星月连人带剑被金色的闪电击飞，重重地落在沙地上，将沙地击出一个深达数丈的大坑，沙尘落定之后，郭星月并没有从坑中站起，而是盘膝坐在沙坑中运转禅定心功抵挡着心劫的攻击，额头上青筋毕露，脸上的肌肉不断地扭曲，显得极其吃力。围观的近万修真者眼看郭星月被金色闪电击打得口喷鲜血，狂退不已，个个面带紧张，而迟迟不见郭星月从深坑中出来，心中更是为郭星月捏了一把汗，然而天空中的劫云并没有因此而消失，没有人敢在这个时候冲进场中探个究竟，只能是默默地在心中为郭星月祈祷。
    此时，在郭星月的脑海中，其一生的经历正如同放电影般闪现着，所有死在他手中的各色人等都一一出现，各自使用着拿手的绝招不断地围攻着郭星月。郭星月知道这一切都是心劫搞的鬼，全都是幻象，根本不为之所动，紧紧地收住心神，不让自己陷入乱象之中。
    郭星月渡出窍期心劫时，恰好是在昊天上人所布设的混元七杀阵中的心劫关，知道心劫的威力，只要是心神不稳，必然陷入幻象中不可自拔，最终不是死于癫狂便是死于第九道天劫之下，因此郭星月根本不理会幻象的攻击，也不理会这幻象是何人，更不理会这些幻象正在做何事，只是一味地运转禅定心功，稳稳地守住自己的心神，保住一线的清明。
    郭星月一生的杀戮并不算少，死在他手上的各色人等也很多，在他脑海中出现的乱象也显得纷杂无比，但都不能动摇郭星月的心志，渐渐地这些纷杂的有关杀戮的乱象都消失了，取而代之的是各种香艳的情景，各色美女围着郭星月翩翩起舞，罗衫半解，不断地投怀送抱。郭星月并非不解风情的鲁男子，在修真之前的杀手生涯中也没少逢场作戏，阅女虽然不多，但都是精品，对于男女之道虽不上心，算不得花丛老手，但也算得是性情中人，自修真以后，也没少见识过女性修真的绝美容颜，只是郭星月一心追求天道，并不曾动过双修的心。
    此时出现在郭星月脑海中的各色美女环肥燕瘦各具特色，唯一相同的就是都面带桃花，极尽挑逗之能事，无奈郭星月心如水，根本不为所动，一阵莺歌燕舞之后，所有的美女都隐没了，郭星月并没有因此而放松心神，他清楚地知道这大天劫的心劫绝不会如此简单。
    郭星月的心神极其稳固，杀戮与美色都不是郭星月心神中的弱点所在，而如果说郭星月的心神中尚有弱点的话，那就是亲情，郭星月是一个重情的人，亲情便是他唯一的弱点，当美女群隐去后，出现在郭星月脑海
    中的是早已死去了父母。父母亲的溺爱与童年的温馨生活如同过电影一般在郭星月的脑中一幕幕地重现着，郭星月心中虽然明白这只是一场幻象而已，但心神随着这一幕幕的温馨场景开始有些松动。场景过得很快，不多时便到了父亲与司空明亮决战华山的那一幕，再一次看见父亲战败被一刀砍下了头，母亲悲伤过度惨死当场，郭星月的心仿佛碎了一般，整个人猛地一震，面色狰狞，险些按耐不住站起身来。
    此时的郭星月处于心神崩溃的边缘，只要郭星月站了起来，必定为心魔所控制，从而失去自我，不是死于癫狂便是死于雷劫，但幸好郭星月已经经历过一次相同心劫的考验了，虽然心中纷乱，但依旧以强大的毅力控制住了自己，硬是稳住了身形。而此时心中的幻象又开始发生变化，出现在郭星月脑海中的是他的兄长叶明成正被东方飞星、蔺剑上人等众多高手围攻，而郭星月的几个弟子则浑身是血地躺到在地生死不知。
    东方飞星的笑脸及蔺剑上人狰狞的面容都清晰可见，叶明成已是浑身的鲜血，身上处处是伤，兀自在苦苦支撑着，口中大叫着：“二弟，二弟，你快来救我。”声音极为凄厉，郭星月的心神又是一阵大动，眼看着兄长身处险境，忍不住便要放出飞剑出手相助。被围攻着的叶明成又中了一剑，疼得嘶声大叫：“二弟，快来帮我，快啊，快出手啊。”这唉声苦求中伴随着东方飞星等人得意的笑声，刺得郭星月心神动摇，几乎不能自抑。
    叶明成大叫着：“二弟，你怎么不出手救我，快啊，我挡不住了，快来啊！”郭星月对叶明成这个异姓的兄长向来极为看重，见叶明成形势危急，心中一阵大乱，一声暴喝便准备出手了，但就在此时，一直运转不停的禅定心功突然猛地一个加快，有如一盆凉水从郭星月的头上浇下，郭星月霎那间恢复了一线的清明：依兄长的个性，绝对不会出口求救，这是幻象！恢复了清明的郭星月稳定住了心神，不再理会面前的一幕，只当住什么事都没有发生似的，这一幕幻象很快便消失了，许久不再有新的幻象出现，但郭星月依旧不敢大意，他并不清楚这心劫是否已经结束，正疑惑间，恍然看见盛正正站在自己身边道：“恭喜师傅渡过大天劫，飞升在即，徒儿给您道喜了。”郭星月素来疼爱这二弟子，与这二弟子相处的时间也是三个弟子中最久的，见盛正给自己道喜，心中也觉得高兴，正准备答话，躬身行礼的盛正突然间手诀一立，一道金光向着郭星月的胸口射了过去。
    霎那间，郭星月的心中充斥着怀疑、不信与气愤，金光已经射到了他的胸口，郭星月忍不住伸手试图挡开金光，但却挡了一个空，金光射穿了郭星月的手掌，直插在郭星月的胸口上。“为何要暗算我？”郭星月忍不住大叫起来，伸手将插在胸口的飞剑拔了出来，一股血箭喷涌而出，郭星月大叫一声，放出飞剑急速射向盛正，然而无论郭星月如何使用飞剑都无法伤到盛正一根毫毛，狂怒着的郭星月不顾一切地强攻不止。
    心劫终于还是攻破了郭星月的重重防守，此时的郭星月已经处于半疯狂状态，在沙坑的底部发出飞剑狂攻着沙坑的侧面。围观的数万修真者根本不知道发生了何事，只能看见郭星月所在的位置砂石飞溅，尘埃漫天，似乎郭星月正与人全力搏杀着，场外诸人中只有叶明成知道郭星月此时已被心劫攻破了防御，处在半疯狂的状态中，而天空中的那块金色的劫云正开始变化--云层越来越厚，颜色越来越深，正由金色转变成黑色，一旦整块劫云都变成黑色之后，那第九道天劫就会落下，而到时郭星月还不能从心劫中平静下来的话，就只有死路一条了。
    叶明成虽然急得脸都白了，但却只能站在原地不敢稍动，此时冲进场中不但救不了郭星月，就连他自己也在劫难逃，叶明成紧握着双拳，恨不得能以身相代。郭星月此时依旧在沙坑底部折腾着，浑然不知危险即将临头。





    第六集飞升  第186章 白灵
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 10:55:12 本章字数:4029

    只要是修行者，无论是修真、修魔、修妖或是修佛想要飞升上界都要经历大天劫的考验，所不同的是修妖者无心劫但雷劫极强，修佛者无雷劫但心劫极重，修真者心劫偏重，雷劫次之，修魔者与修真者正好相反。郭星月道、魔、佛三修，其体内还有妖族的力量存在，故而郭星月的心劫、雷劫都是绝强无比，不但七彩劫云闻所未闻，心劫的威力也是大得惊人。
    此时的郭星月已经被心劫所惑，陷入了危险之中，但这心劫却没有人能帮得上他的忙，能不能在第九道天劫落下来之前从心劫中转醒便成了郭星月能否渡过大天劫的关键。天空中的金云正飞快地向着乌云转变，原本已经停止了旋转的阴阳鱼又开始了缓慢旋转，接着速度越来越快，时间对于郭星月来说已经不多了。郭星月丹田内的那个神秘的银白色物体似乎也察觉到了郭星月的状况，在郭星月的丹田内旋转个不停，似乎也十分的着急，但却没有任何试图唤醒郭星月的打算。（如果那样做的话，必将引发连环劫，不但郭星月，就连他自己都活不了。）
    天空中的金云已经完全变成了黑色，只剩下周边还有一丝的金光，一旦这最后一丝的金光消失，第九道天劫就将形成，此时郭星月兀自在沙坑的底部癫狂地攻击着沙坑的侧壁，丝毫没有停止的意思，眼看最后的一点时间就要消失了，郭星月自幼年起就一直在修炼的禅定心功终于起到了关键性的作用。禅定心功在郭星月陷入心劫中时便发出一阵阵的凉意，试图将郭星月从癫狂状态中唤醒，但由于郭星月陷得太深一时没能成功，但这禅定心功一直没有停止运转，终于在第九道天劫来临之际将郭星月从半癫狂状态中唤醒了过来。
    郭星月先是觉得脑中一阵的清凉，接着心中有悟：不好！自己着了心劫的道，忙收敛心神。猛地一咬舌尖，从癫狂状态中清醒了过来，刚站稳了身子，口中便猛喷出一大口的鲜血。
    郭星月在癫狂状态中不但损耗了大量的真元，而且还因为攻击过猛地原因受了不轻的伤，更糟糕的是原本预先含在口中的归元丹也不知被他自己吐到哪儿去了。郭星月神识内视了一下发现自己的状况简直是糟透了：真元只剩下了六成，经络还受了不轻的伤，手边也没有多余的归元丹可以使用了。
    天空中乌云边上的那一线金光终于消失了，乌云越来越黑。越压越低，乌云中的那只硕大地阴阳鱼越发显得巨大起来。高速旋转着的阴阳鱼已经转得让人无法看清其真面目，硕大地鱼眼中不断地爆出阵阵的电光，乌云中闷雷阵阵，空气中隐隐传来一股焦臭味。郭星月苦笑着摇了摇头：看来自己这最后一道天劫不好过了。
    郭星月素来坚忍，明知自己可能无法渡过这最后的一劫，但他并没有就此放弃抵抗，也根本不打算兵解修散仙，深吸了口气，将飞剑幻化成一把长剑，紧握在手中，稳定了一下心神。准备迎接这最后的一道天雷。高速旋转着地阴阳鱼突然一个急停，阴阳鱼的鱼眼猛地一个收缩，一声惊天的炸雷响过，一道粗大的黑色闪电从天而降。
    这一声炸雷是如此之响，在远处观看郭星月渡劫的近万修真者都被震倒了一大片，然而身处其间的郭星月却根本不为所动，手诀一翻。将自己所能调动的全部天火都射向了下击的黑色闪电，（郭星月丹田内地天火威力虽强，但以郭星月目前的实力也只能调动很少的一部分。）紧接着爆喝一声，全力运转螺旋真元飞身而起，人剑合一向着黑色的闪电冲去。
    这道黑色的闪电极其的怪异，不但包含了金木水火土等五行之力，甚至还有魔元的吞噬之力，这或许跟郭星月是道、魔、佛三修有关吧，但此时地郭星月根本没有心思来研究这道闪电的构成，全部的精神都已贯注在自己手中的剑招上了。黑色的闪电首先遇上了紫色的天火，在一声轰然巨响之后，天火被完全击溃，消失于无形，而黑色的闪电并没有损失多少能量，依旧凶狠地击向飞扑而至的郭星月。
    郭星月心知不好，但出手时没有一丝的保留，所有的螺旋真元都被郭星月贯注到了剑招之中，迎着黑色闪电，手一抖，出手便是最强的绝招--月落星沉。金色的长剑猛然射出数道淡金色的闪电击打在黑色闪电上，紧接着连人带剑冲入了闪电之中。一声咔嚓的巨响中，郭星月手中的宝器级飞剑被闪电硬生生击成碎片，强大的闪电又击中郭星月的胸口，将郭星月击落下去。郭星月重重地砸在沙地上，将原本就已经坑坑洼洼的沙漠又砸出了一个十余丈深的大坑。
    第九道天雷过后，硕大的阴阳鱼隐入了乌云之中，乌云快速地消散了，顷刻间天地又恢复了平静，暖烘烘的太阳依旧高高地挂在天空中，除了沙地上那些大大小小的沙坑外，一切都已恢复了正常。在场外围观的近万名修真者中，修为最高的几个分神期以上的高手一见乌云散去，便知道天劫已经消失了，众人忧心郭星月的安危，顾不得约束门下的弟子，各自瞬移到了沙坑的边缘，这其中就有叶明成夫妇和叶开。
    叶明成心系郭星月的安危，一冲出瞬移空间便飞落到沙坑边沿，惶急地叫道：“二弟，二弟，你没事吧？”然而出乎叶明成意外的是：这巨大的沙坑底部并不仅仅只有郭星月一个人。此时的郭星月全身乌黑，焦头烂额，四仰八叉地仰天倒在沙坑底部，这情景与叶明成初次见到郭星月没有太大的不同，不过比那时稍好一点的是郭星月身上的宝器级法衣没有完全被毁，至少还能遮住关键部位。郭星月固然伤得极重，口角溢血，但两只眼睛却还在焦黑的脸上不时地转动着，只是手脚似乎无法动弹，而站在郭星月身边的居然是一个白衣胜雪的绝美女子。
    叶明成瞧见郭星月还活着，稍微松了口气，望着郭星月身边那个神秘的女子，不由地满腹疑问，正待开口发问，那个神秘女子手一挥，一道白光卷向了郭星月，白光宛如一个光茧将郭星月包了起来，片刻之后，郭星月身上的焦黑都已褪净，伤势也好了大半，一跃而起，又赶紧落下。（法衣被毁了大半，仅剩下的根本不足以遮体，这一跃而起跟故意走光也差不了多少。）
    叶明成见这神秘女子出手治疗郭星月，便知道她对自己的二弟并没有恶意，虽然对这女子的来历很是好奇，但却知道这是二弟的秘密，如果二弟肯说，一定早就说了，既然二弟没有说，那么一定事关机密，自己还是先躲开的好。叶明成转过身对着正围过来的众多修行者道：“所有人立刻离开此地，不得有误。”叶明成身为金石宗地球分派的掌门人又是郭星月的结义兄长，在众人中的地位极高，一声令下，所有的修真者不管是哪一派的弟子纷纷都向后远远地退了开来，叶明成自己在发出命令之后也一个纵身离开了沙坑。
    郭星月也算得上见识多广了，向来也不是个扭捏的人，可面对着面前的白衣佳人竟然有些手足无措，郭星月自然知道面前站着的就是一只存在于自己体内的那个神秘的银白色闪电球的残余，也是多次救了自己的救命恩人，郭星月也曾猜测过那神秘的闪电球是一位高人前辈，但却没想到会是这么一位绝美的女子。
    郭星月被第九道雷劫击中胸口之后，一股强大的闪电能量冲入郭星月地体内，虽然将郭星月打得七晕八素，但他并没有受太大的伤害，一来他体内本身就有着闪电的能量。（郭星月体内的闪电能量其实就是妖力所化，而闪电本就是妖族所特有的本领。）二来大多数的闪电都被这绝美女子所化的银白色物体所吸收了。这银白色物体一吸收完天劫的能量便从郭星月的檀中穴飞了出来，幻化成了面前地绝美女子。（第九道天劫已经冲入郭星月的体内，这天劫便算是结束了，这白衣女子此时出手吸收闪电地能量已经不会再引发连环劫了。）
    在如此出尘飘逸的绝美女子面前衣不遮体，郭星月有些尴尬地挠了挠头道：“在下郭星月谢老前辈数次出手相救，在下，这个，这个……”那绝美女子原本也有些羞涩。
    见到郭星月这副手足无措的样子不由地扑哧一笑，绝美的容颜当真是一笑倾人城。再笑倾人国，饶是郭星月渡过了大天劫，心神已是极为稳固，见了这笑容不禁也有些痴了。怔怔地看着面前地佳人一句话也说不完整了。
    那白衣女子听到郭星月称自己为老前辈，脸色一黯，幽幽地道：“我真的很老了吗？”（活了几千万年的老古董能不老吗，只是郭星月此时哪能想到这些）见女子一脸的伤心，忙开口道：“不，不会啊，前辈这么美丽怎么会老呢？”
    “哎，不老？那你还叫我老前辈。我没名字吗？”
    “啊，这个，这个，噢，请问姑娘尊姓大名？”
    “白灵，白色的白，天地灵气的灵。”
    “哦。不知白灵姑娘为何，这个，为何……”郭星月原本是想问白灵为何会进入他的身体中，但总觉得这话当着一个女子，尤其是绝美的女子似乎不太好说出口。
    白灵看了看郭星月，似乎知道郭星月想要说地是什么，不由地一团红云飘上了脸，低着头一阵沉默，心中暗道：自己这是怎么啦，数千万年的修行，怎么会……
    良久之后，白灵幽幽地叹了口气道：“有些事情，你还是不要太早知道的好，将来有一天你的修为足够了，自然会明白一切的，我必须走了。”
    “走，白灵姑娘，你要走到哪去？”郭星月自己也不知道为何会问出这么句傻话来，只是听到白灵要走，心中不觉有许多的不舍。
    “我本就是妖界之人，自然是要回妖界去的，这数千万年来修为荒废了不少，我必须回去修练了。”
    “那我们还能再见吗？”郭星月不知怎地又是一句傻话脱口而出。
    “也许会，也许不会，一切随缘份吧。”刚说完缘份两个字，白灵的脸又是一红，不敢再耽搁下去，看了郭星月一眼，白光一闪人已消失在原地。
    白灵临走时的那一眼带着些许的伤感、些许的思念、些许的幽怨、些许的无奈，还有些许的期待，郭星月怔怔地在原地站了好久，好不容易才回过神来，苦笑着摇了摇头，自言自语地道：“见鬼，我这是怎么了，满嘴的胡话。”郭星月也不清楚自己究竟是怎么了，只觉得白灵的离开似乎将自己心中的什么东西都带走了似的，心中空落落的。
    爱情的到来总是突然的，它根本不管双方之间的实力差距有多大，也不管双方是不是同一种族，更不会理睬双方是否般配，甚至不管双方是否相熟，总之，它想来的时候谁也挡不住，当然它想走的时候谁也拦不了。郭星月虽然从没为哪位女子动过心，但却不是不解风情的鲁男子，心中略略一想便已经知道这大概是怎么回事了，回想起白灵临走之前的那各种感情交杂的一眼，心神一阵激荡，对着苍天大吼一声道：“等着我，我会去找你的。”这一声大吼声震四野，随着这声大吼，郭星月总算是将心中的郁闷、空落全都赶了出去。





    第六集飞升  第187章 初到仙界
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 10:55:42 本章字数:3289

    地球昆仑山，武修门长老大殿前，渡劫后又在凡间度过了五十余年的郭星月正准备飞升仙界，而此时，围绕在他身边的不但有叶明成夫妇、郭星月的三大弟子以及众多的徒孙，还有地球上其它四派的众多高手。
    在渡过大天劫后的五十年内，郭星月已经将太古密境中所得到的撼天诀好好地琢磨了一番，虽然苦于地球上并没有仙灵气的存在而无法修炼，但基本的修炼法诀却已了然于心，因而郭星月在这五十年时间内绝大部分时间都花在了对后辈弟子的培养上，有郭星月这样一个高手亲自指点，门下弟子们的修为都有了质的飞跃，涌现出一大批出类拔萃的后辈弟子。
    五十年的时间虽然不长，但对于郭星月来说却也足够了，该做的事都已做完，该交待的话也已交待过了，郭星月环视了一下身边的众人，目光落在兄长叶明成的身上，轻声说道：
    “大哥，小弟先行一步了，小弟在仙界等着兄长的到来，大哥珍重。”话音一落，一道白光闪过，郭星月从众人眼前消失了。
    郭星月被白光卷着进入了一个奇异的通道中，圆形的通道四壁全是闪烁不止的强大闪电，每一道闪电的威力都远远大过郭星月所渡过的大天劫第九道雷劫的强度，郭星月心中明白这条通道便是所谓的连接凡间界与仙界之间的逆行通道。那些闪电的威力虽大，但并没有攻击包裹着郭星月的白光，这道包裹着郭星月的白光不断地改造着郭星月的身体构造，郭星月感觉到自己正渐渐融化在白光中，又慢慢地再次凝结出新的身体，在这改造的过程中郭星月只觉得身心极为愉快放松，不知不觉间进入了物我两忘的境界中。
    不知道过了多久，郭星月突然觉得身体一震，身体一凉，忙睁开眼一看，猛然发现自己处在一个大湖之中，湖水冰凉刺骨，温度极低，以郭星月此时的修为都觉得有些受不了，忙窜出湖面，飞身落在了湖岸边。
    郭星月放出神识仔细地察看了一下四周的环境，没有发现任何的危险存在，这四周数百里内似乎荒芜一片，除了些植物外就连一只仙兽都没有，但仙气的浓度倒是不低。郭星月又神识内视了一番，发现自己的身体结构已经发生了巨大的变化，肉体都已消失不见了，整个身体都是由能量构成的，体内流动的也不再是鲜红的血，而是淡金色的液体，试着运转一下体内的仙元，感觉到自己体内充满了强大的力量，自己已经是地仙了。
    郭星月这才明白过来：那道送自己来仙界的白光一定就是接引仙光，而自己的身体结构之所以会发生如此大的改变也一定是接引仙光的作用，而自己面前的这个大湖一定就是逆行通道的所在，只是不知为何这逆行通道附近会如此的荒芜，既然想不出原因，郭星月也就没再多想，现在他所考虑的是自己下一步该做些什么。
    郭星月所认识的仙界来人都不愿意说起仙界的事情，似乎都有所顾忌，这其中必有蹊跷，郭星月从中可以推断出仙界绝不是一个太平的世界，或许其中的争斗之惨烈更要胜过凡间界一筹，郭星月考虑到自己目前的修为实在是太低了，仅仅只是仙人中最低的一等，如果没有高深的修为估计自保都成问题，便打算找个地方好好修炼一番，尽快提高一下自己的修为水平。
    郭星月所在的地方根本看不见太阳，也看不见星空，但光线却异常的充足，这湖的四周一片平坦，以郭星月的目力足可以看清数十里外的一草一木，湖的四周无遮无挡，显然不是一个潜修的好地方，而在湖的西侧数百里远的地方有着一座高山。郭星月从太古密境中所得到的玉匣子中取出天仙乾元所送的仙剑，收入体内炼化了之后，踏上仙剑向高山飞去。
    山挺高的，约摸有三千余丈高下，山林苍翠，林间各种仙兽、仙禽不少，（仙兽、仙禽并非是从凡间飞升来的，而是生活在仙界中的兽类与禽类而已，虽也有一定的能力，但比之飞升而来的兽类修真差得不可以里为计。）鲜花满山、仙果处处可见，山脚下有一个不小的山门，门匾上书写着三个金色的大字--碧游宫，郭星月早早地就在远处看见了这座山门，落下了仙剑，站在地上为是否要去拜山门犹豫了一阵。
    此时郭星月的修为仅仅是仙界中人的最低层次--地仙，身上除了一把飞剑、一面转生镜、一棵不知是何物的怪树外就只有一枚刻录着撼天诀的玉块，这些东西都装在那只太古密境得来的黑匣子中，除此之外再无别的东西，而身为地仙又无重礼去拜山门估计别人也不见得会重视，而且此刻郭星月刚飞升仙界，由于接引仙光的缘故，原本穿着的宝器级法衣已经被熔毁，此时还光着屁股了，实在是不太好见人。（修真者的丹药及晶石对仙人几乎没有作，但晶钻还是有些作用的，只是用处并不是太大，因此郭星月并未将凡间的丹药和晶钻带上。）
    郭星月站在地上正犹豫间，远处的空中高速飞来一位仙人，郭星月的修为虽不高，但神识却高得惊人，比之大罗金仙还要高出一截，神识一扫便看出正向着自己飞过来的是一位金仙，虽不知来者何意，但郭星月还是将飞剑收回了体内，他可不想因为自己这把上品仙剑而惹出麻烦。来者的飞行速度极快，不过片刻已经来到了郭星月的身前，面带诧异地打量着郭星月，郭星月见来者是位男性仙人，拱手为礼道：“在下郭星月有礼了，在下刚从下界飞升至此，不知前辈怎个称呼？”郭星月从自己的经历中隐约感觉到盘古星域修真传承的消失与仙界有关，有意不提自己是盘古星飞升而来的。
    “老夫陈天风，小友可是从附近那个飞升池飞升而来的？”来人满面狐疑地看着郭星月。
    “正是，难道有何不对吗？”
    陈天风摇摇头道：“倒也没什么不对，只是这飞升池荒芜己久，老夫在此修炼了数十万仙年从没有见有人从这儿飞升，小友倒是第一个，老夫只是觉得有些奇怪而已。”
    郭星月一听这飞升池荒芜已久就立刻反应过来：这个飞升池一定就是盘古星飞升所用的，这绝对与盘古星域修真传承的消失有关，看来自己的修为未够之前绝对不能透露出自己来自盘古星域的事实。
    “在下也正为出现在此而感到疑惑不解，不知道前辈可知道金石宗在仙界的位置？”
    “金石宗？老夫没听说过有这么个派别，嗯，仙界太大了，门派数不胜数，老夫也记不得那么多。”
    郭星月原本打算先找到历延锋，也好在仙界有个落脚的地方，但听得陈天风如此一说，心中不由地咯噔了一下，看来自己要是盲目乱闯，根本没有找到金石宗所在地的希望，这下倒有些麻烦了。
    陈天风看见郭星月兀自赤身裸体，便从储物手镯中取出一件法衣道：“小友，见面便是缘分，这件法衣虽说等级差了一点，小友就先将就一下吧。”
    郭星月本就不是个矫情的人，道了声谢，伸手接过法衣立刻穿上，也避免了光屁股的尴尬。陈天风待郭星月穿好法衣后道：“小友初来仙界，可能不知道仙界的一些规矩，如不嫌弃，且到老夫清修之所盘缠些日子。”郭星月自然是求之不得，便跟着陈天风一道飞向了高山。
    偌大的碧游宫居然只有陈天风一个仙人，但各种仙兽、仙禽却不少，这些仙兽、仙禽虽无法修炼但也颇通人意，一路上不时有仙兽、禽跑到陈天风面前撒娇，郭星月心道：这陈天风平日必定是个随和之人，心地必定不错，看来是个值得一交的人物。
    陈天风领着郭星月来到了山顶上的一个小亭子处，各自坐下后，郭星月躬身行礼道：“请问陈前辈，这仙界到底有多大？晚辈心急着去寻找门派中人。”
    “仙界之大出乎你的想象，从来没有人能知道仙界究竟有多大，嗯，传说这仙界是神所创造的空间，这里没有星空、没有日月，但却光线充足，没有四季、但各地的气温却迥然不同，这是一个神奇的空间。”
    郭星月一口气问了许多的问题，陈天风都不耐其烦地一一给郭星月做了解释，郭星月总算是大体上明白了所谓的仙界究竟是怎么回事：仙界有六大势力--黄帝、青帝、炎帝、白帝、紫帝、明帝这六位仙帝级别的高手各镇一方，分称六大仙域，在这六位仙帝手下有着众多的仙君与大罗金仙，各大势力之间时常发生征战。而不想加入这六大仙域的仙人大多选择到毁弃之地潜修，郭星月所在的位置便是毁弃仙域的中心位置，六大仙域的势力从来不进入此地，具体原因陈天风也不知道，在六大仙帝之上还有着一些不出世的天仙存在，这些天仙是最接近于神的存在，但究竟有多少天仙，他们在哪潜修就不是陈天风所能知道的了。
    陈天风正是不愿意卷入各大仙域之间的征战才来这毁弃之地潜修的，他倒是个热心人，见郭星月一时无处可去，便邀请郭星月暂时在此修炼，郭星月正好需要一个潜修的场所，毫不犹豫地谢过陈天风，就在此地暂时住了下来。





    第六集飞升  第188章 寻宝起风波（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 10:56:25 本章字数:3072

    通过与陈天风的闲聊，郭星月得知在仙界中有着许多种的修炼功法，各种修炼功法的功效是不一样的，好的功法能使修炼者以较快的速度达到一定的高度，而差的修炼功法则往往不但影响修炼的进展，还限制了修炼者最终所能达到的高度。
    在这仙界中有着不少的交易市场，只要你能拿得出相应的宝物就能得到较好的修炼功法，一些无门无派的飞升仙人刚开始时只能是到处去寻找各种矿物、灵药来换取修炼的功法，但这些矿物和灵药往往都在一些险恶的地方，其中危险重重。陈天风也属于无门无派之人，当初飞升仙界后为了能得到修炼的功法，也曾四处找矿物、灵药来交易修炼功法，为此几次死里逃生，总算是换得了一种中等层次的修炼功法，而与他结伴同行的六七位仙人最后只有他一个人活了下来。
    陈天风倒算是个热心人，不但收留了郭星月，还试图将自己的功法拿出来与郭星月分享，这令郭星月极为感动，但郭星月身上已经有了仙界最高级的功法之一的撼天诀，因此婉言谢绝了陈天风的好意，假称自己有师门的修炼功法，暂时足够自己修炼的了，心中却盘算着一定要找个机会报答一下这位热心的前辈高人。
    仙界没有日月，也没有星空，但却有白天和黑夜，通用的计时单位是仙年，郭星月算了一下时间，发现这仙界的一仙年大约等于两个修真纪年，也就是说相当于六个地球年，而仙界中的通用语依旧是修真界的通用语。据陈天风介绍仙界与妖界、魔界、佛界是相通的，但怎么个相通法，他也不是很清楚，毕竟仙界实在是太大了，除了仙君以上的高手能使用大法力的神通来往于各处外，其他的仙人若是想使用瞬移的话，估计到死都无法将已知的仙界地盘走上十分之一。
    郭星月虽然是以武入道，但却又是道、魔、佛三修，体内还有白灵传给他的妖力，而阵法、炼器、炼丹也无一不精，所涉猎的功法众多，虽然在修真界时问题不大，但现在到了仙界却有些麻烦：手上仅有撼天诀这一种修仙的功法，而撼天诀中并没有涉及到炼丹、炼器、阵法，手边也没有佛宗或是修魔的功法。
    虽然这四种不同的能量都已经完全融合在了一起，但至少在没有得到这一界的修魔与佛宗功法之前，只能是先以修仙为突破口了，但想要有所大成缺了哪种功法都不行，至于炼丹、炼器、阵法以修真界的水平到了仙界估计已经行不通了，也只能等待机缘的到来了。（白灵传给郭星月的乃是她的本命妖力，威力大不说，还能自行进化，只是目前的郭星月尚未认识到这一点。）
    郭星月在飞升之前便已经研究过撼天诀，对这种功法也了些初步的认识，但当他真正开始修炼这种功法的时候，才发现这种功法的可贵之处，这功法简直就是为郭星月量身打造的：
    此功法的攻击能力超强，修炼此功法的仙人必须是武修出身，还得有强大的神识能力，而这两点对于郭星月来说根本就不成问题，郭星月在这碧游宫中仅仅修炼了五十个仙年便已经提升到了繁仙的水平，而攻击力的强大并不比金仙差多少。
    这神奇修炼的速度令陈天风大惑不解，郭星月倒也没有隐瞒，将功法让陈天风过了了一遍，可惜这功法根本不适合陈天风修炼，（别说是陈天风，只要不是天赋过人的仙人拿到此功法也无从修炼起。）陈天风除了啧啧称奇外，倒也没有心生贪念。郭星月计算了下时日，发现离自己的兄长和弟子们的飞升时间尚有上千仙年的时间，而自己目前的修为也还算过得去，便打算四处走走，见识一下仙界的情况。
    这些日子以来，陈天风与郭星月相处得甚为愉快，见郭星月要走，便将自己所知道的仙界各种矿物、灵药的名称形状以及他自己所知道的一些仙界方位图刻录在玉块中，并取出一些普通的矿物和仙丹装在储物手镯送给了郭星月，称郭星月如果在外面过得不如意，可以回到碧游宫来潜修，这碧游宫随时欢迎郭星月回来。
    这碧游宫处于毁弃仙域的正中央，离着最近的白帝仙域也有着很长的一段路，以郭星月目前的修为，就算是不停地使用瞬移也得走上数十仙年，但郭星月左右无事，倒也不急着赶路，告别了热情的陈天风，郭星月一路优哉地驾着飞剑向前飞行，不时地停下来四处看看能否找到些珍贵的矿物或是灵药，这一路上普通的矿物像海金砂、褛金石等炼器的材料倒是找到了不少，也得到了些普通的仙石（炼器和补充仙元消耗之用），但仙晶等珍贵的矿物却根本一无所获。
    郭星月盘算着自己身无长物，即使是到了白帝仙域也没有可用于交易的东西，便打算到几个著名的仙晶出产地去走一趟，碰碰运气，或许会有所收获，正好在毁弃仙域与白帝仙域的交界处有一个仙晶的出产地，郭星月便顺道前去试试运气。
    仙石、仙晶也有五行之分，郭星月所要去的这个仙晶的出产地名为松岩沙漠，出产的是绿仙晶，这松岩沙漠的面积巨大，沙漠中不时地有凶狠的仙兽、仙禽出没，且自古以来来此找宝的仙人早就将表层沙漠中的仙晶都席卷一空了，要想发现仙晶就得到沙漠深处才有可能，但这仙晶并不是均匀分布的，即使是在一个大范围内挖掘到沙漠的深处也不一定就能发现仙晶的所在，更何况沙漠深处生活着一种凶狠的沙兽，其攻击能力并不在大罗金仙之下，一不小心碰上了，修为不够的仙人连逃命的机会都不见能有，因而来此探宝的仙人不少，但真正能有所收获的却并不多。
    郭星月一路走走停停，不时地停下来或是收集一些常见的矿物和药材，或是停下来修炼一番，这一路足足走了两百多个仙年才算是来到了松岩沙漠，而此时郭星月的修为也已经突破到了金仙。仙人的修炼往往是初始的进展相对较快，尤其是有上乘修炼功法的仙人，但越往上越难，仙人的修炼有四道坎：
    金仙修炼到大罗金仙，仙君修炼到仙帝，仙帝修炼到天仙，天仙渡神劫，这四道坎一道比一道难过，不但要有上乘的修炼功法，还得有机缘的巧合，郭星月所练的撼天诀乃是最高级的修炼法诀之一，进展神速也就不足为奇了。
    松岩沙漠的面积极大，郭星月驾着仙剑飞在半空中却根本看不见沙漠的尽头，倒是看见沙漠中有着不少的仙人正在寻宝，也看见许多种在沙漠中成群结队出没的仙兽和仙禽。以郭星月目前的修为虽算不上仙界的高手，但也勉强能算是三流好手，自然不会害怕那些成群结队的仙兽，随意地在沙漠中找了个方位落下了飞剑，放出神识四下察看一番。
    虽然郭星月的神识能力远高于他的修为水平，但要想在早已被众多仙人搜寻过无数遍的沙漠中发现绿仙晶也不是件太容易的事情，郭星月整整在沙漠中找寻了数十日，除了找到几块品质不高的绿仙石外连绿仙晶的影子都没有发现，但郭星月并不感到气馁，一来郭星月把这寻宝当成是一种修炼的手段，二来，他认为自己的运气向来不错，相信早晚会有所得。
    这数十日来，郭星月遇到过不少来松岩沙漠寻宝的仙人，这些仙人大多数都是些修为低微的仙人，而且戒备之心极重，郭星月也曾试图与他们搭讪，但很少得到回应，即使有仙人回话也是随意应答几句便匆匆离去，久而久之，郭星月也懒得再与同样是来寻宝的仙人打招呼。
    这一日，刚走到一个小沙包附近时，郭星月突然间心中一动，感觉到这附近必有重宝，但放出神识却没有察觉到绿仙晶的所在，郭星月的直觉向来很准，虽然神识并无发现，但依旧停了下来，放出仙剑对着沙包就是一阵狂攻。在一阵砂石飞扬之后，不大的沙包便被削成平地，郭星月并未就此停手，继续挖掘下去，顷刻间在沙漠上挖出了一个数十丈深的沙坑，郭星月飞身跃入坑底，放出神识仔细地搜索四周的情况。
    以郭星月目前的神识能力足以探测出地底下数十丈深的情况，在一阵搜索之后，郭星月发现在离沙坑底部斜下方约莫四十丈左右有着强烈的能量反应，放出仙剑又是一阵猛攻，随着挖掘的深度愈来愈深，能量的反应也越来越强，心中一喜：
    哈，看来有收获了。可就在此时，郭星月的仙剑砍在了一个坚硬的物体上，发出轰的一声巨响，接着一声惨烈的嚎叫从沙坑底部传了出来……





    第六集飞升  第189章 寻宝起风波（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 10:56:56 本章字数:3103

    郭星月所使用的仙剑乃是天仙乾元所送的上品仙器，并不是郭星月喜欢招摇，而是一来他手边现有的矿物根本不足以炼制一把仙剑，二来即使材料足够，他也没有学过仙阵，根本无法炼制出高等级的仙剑，也只能拿着这把上品仙剑到处招摇。
    上品仙器在仙界中并不常见，只有练器高手和仙君以上的高手才能拥有，其威力极其巨大，就郭星月目前的实力而言最多只能发挥出上品仙器百分之五十左右的威力，但也已经是非同小可了。
    当郭星月出剑之后才发觉到自己击中了沙漠中暗藏着的怪兽，虽然不清楚这怪兽是何物，也不知道这怪兽究竟是如何躲过自己神识的搜索的，但一听到怪兽凄厉的惨叫声中蕴含着的强大威压，便知道大事不妙，慌忙收回飞剑，纵身跃上了沙坑，戒备地看着坑底。（天仙乾元送给郭星月的仙剑乃是一把水属性的上品飞剑，郭星月本身是金、火二重属性，再加上修为不足，只能发挥出这把仙剑的五成威力。）
    沙坑底部一阵剧烈的颤动，沙土飞溅，洞壁坍塌，沙底下的怪物嚎叫着冲出了地面：两只不大的血红色眼睛和一张满是獠牙的大嘴形成了鲜明的对比，无足，浑身披着厚厚的一节节的土色鳞甲，其背上的鳞甲上有一道浅浅的剑痕，这竟然是沙虫，松岩沙漠的霸主。这沙虫向来与绿仙石为食，所排泄出来的便是绿仙晶，在这片沙漠中沙虫的数量并不多，但无巧不巧被郭星月给撞上了，还被砍了一剑，这沙虫虽然没受伤，但疼痛可就是难免的了，怒不遏地冲出了地底找郭星月算帐。
    虽然浑身是宝，其甲是炼制仙衣的基本材料，其骨也是练制上品仙器的一种好材料，其血肉则可以用来炼制仙丹，而其体内往往还有不少的绿仙晶，但一来这沙虫数量不多，二来其常居于沙漠的深处，基本上不会到沙漠的表层出没，三来，这沙虫不但防御能力出众，而且攻击凶狠，不是大罗金仙以上的仙人根本奈何它不得。所以，很少有仙人会主动去寻找沙虫。
    郭星月神识一扫发现这沙虫身上有着强大的能量反应，暗自苦笑了一下：看来自己还真是撞到宝了，只是这宝怕是太重了，拿不动啊，麻烦大了！沙虫是夜晚活动，白天睡觉，刚才正在沙底深处呼呼大睡，却无缘无故地被郭星月砍了一剑，吃了点小亏，自然不肯善罢甘休，一冲出地面，两只血红的小眼睛狠狠地打量了郭星月一番，庞大的身子一扭，巨嘴一张，向着郭星月猛扑了过去。
    沙虫的身躯虽然庞大，且并没有手足，但行动却敏捷异常，快如疾风，身子刚一扭动，便已经扑到了郭星月的身前，满是獠牙的大嘴毫不客气地向着郭星月咬了过去。尽管这一扑迅捷无比，但想要咬到郭星月却是根本就办不到的事情，郭星月见沙虫来势凶悍，一个侧身闪到一边，让开了沙虫的扑咬，紧接着手诀一立，指挥着仙剑猛然攻向沙虫的侧面。
    郭星月此时已经是金仙的修为，又是以武入道，修炼的撼天诀也讲求的是攻击力至上，这一剑之威当真非同小可，就算是大罗金仙如果不动用仙器的话，也无法硬接下这一剑，然而这一剑击打在沙虫背上，除了一声轰然巨响和击打出一串的火花外，根本没有对沙虫造成多大的伤害，如果说有的话，也仅仅是再次在沙虫背上的鳞甲处又增添了一道浅浅的剑痕。
    沙虫不但没有扑击到郭星月，反而又吃了一剑，气怒加上疼痛，不由地大声长嚎起来，声震云霄，数百里内的仙人都闻声聚了过来，但却没有人上前来帮助郭星月，全都站着远处的空中袖手旁观。沙虫连吃了两次亏，不敢再小视郭星月，调转过身子，庞大的身子一击沙面，激射出数道沙浪，同时巨嘴一张，一道淡绿色的光芒扫向郭星月。
    沙虫所激出的沙浪蕴含着巨大的能量，四面八方地射向郭星月，郭星月不敢硬扛这沙浪的攻击，仗着灵巧的身法左躲右闪，但躲过了沙浪的攻击，沙虫的绿光又罩了过来，郭星月神识一扫便知道这道绿光的威力不是自己能硬扛得下来的，匆忙之中打算使用瞬移先离开此地再说，然而，郭星月刚准备瞬移却猛然发现这空间被封死了，不由地一怔：这沙虫竟然能封锁空间？这又是如何做到的？但此时绿光已经临头，形势容不得郭星月细想，仓促之间向着右边一闪身子，紧接着一个空中变向，飞退开来，总算是躲过了沙虫的这一波攻击。
    沙虫这一波攻击又落了空，更加气急败坏，口中啸声不停，巨大的身躯不断地拍打着沙面，激起重重的沙浪，口中不断地射出绿光，对着郭星月狂攻不止。郭星月仅仅是从陈天风那里知道了这沙虫的名字，至于沙虫有何弱点，及其攻击的能力却一无所知，毕竟陈天风也没遇见过这沙虫，他也仅仅是听别的仙人谈过这种怪兽而已。
    郭星月依仗着灵巧的身法在沙虫的攻击中狼狈地逃窜着，几次试图突围都被沙虫的攻击所拦截，心中不禁有些着急：这沙虫皮粗肉厚，自己的攻击根本无法奏效，而空间又被封锁，瞬移也无法使用，光挨打却不能还手，这不被打死自己也会累死。真不知这家伙是如何封锁空间的，看来得冒险攻击一下，否则也是个等死的局面。
    郭星月在躲避中发现这沙虫的啸声始终未停止，就算是喷出绿光进行攻击的时候也是如此，只不过音量较低一些而已，心中一动：看来空间被封锁一定与这沙虫的啸声有关，而那双血红色的小眼睛应该不至于能抵挡住自己所用的上品仙器的攻击，如果能趁着沙虫喷出绿光时使用短距离瞬移突破沙浪和绿光的阻截，再试着攻击这沙虫的眼睛，或许能奏效，只是必须冒一下险，万一到时无法使用瞬移，可就得硬接这沙虫的绿光了，以自己目前的修为估计够呛，非得受重伤不可，然而眼下这局面也只有冒险一试了。
    郭星月边思考边躲避沙虫的攻击，精神力不够集中，接连几次遇险，最危险的一次是绿光擦着郭星月的肩头扫过，将郭星月身上那件下品的仙衣扫出一个大破洞，肩头也被震得一阵发麻，幸好没有受伤，在暗叫侥幸的同时，更加坚定了自己冒险攻击的决心。
    郭星月不断地在沙浪中翻飞，让仙剑紧贴在身侧，时刻注意这沙虫的一举一动，待沙虫再次鼓起巨嘴准备喷出绿光时，郭星月趁着沙虫的啸音略低，全力运转体内的螺旋仙元，一个瞬移冲到了沙虫的背上，与此同时，沙虫所喷出的绿光扫过郭星月原来所站的位置，将沙面上击打出一个数丈深的大沙坑。
    郭星月一落在沙虫背上，不等站稳脚跟，手诀一立，银白色的仙剑化成一道银色的闪电射向了沙虫的双眼，沙虫根本没预料到有人能突破自己的空间封锁，正为郭星月突然消失而感到奇怪，一时还没有反应过来，郭星月的仙剑已经准确地掠过它的双眼。沙虫生活在沙漠深处，原本视力就不好，况且它平日里也不需要用到眼睛，对眼睛的防范也并不严密，郭星月这一剑已是全力出手，顿时将沙虫的双眼刺瞎。
    巨大的疼痛让沙虫庞大的身躯都卷缩了起来，在沙地上不断地嚎叫着、翻滚着，激起漫天的沙尘，郭星月飞离了沙虫的背，站在不远处看着满地打滚的沙虫，长出了口气：好险！总算赌对了。可惜的是郭星月刚喘了口气，沙虫已经停止了翻滚，准确地找到了郭星月的位置，又开始了猛烈的攻击，这一次沙虫已是疯狂地全力攻击，不但沙浪、绿光，甚至全身都作为武器向郭星月猛扑。
    郭星月顿时又再次陷入狼狈逃窜的境地，他怎么也搞不明白这沙虫没了双眼又是如何能发现自己的，此时的郭星月就有如滔天巨浪中的一只小帆船，随时都可能在沙虫的攻击下重伤或是身死。仙人之体虽然是能量构成的，肢体的损伤可以通过修炼来复原，但却不是不死之身，只要是被击中要害照样也会致命。以郭星月此时的修为根本无法硬扛这沙虫的疯狂攻击，只要是仙元耗尽或是被击中而受伤，那就绝对难逃一死。
    死，郭星月并不害怕，但就这么毫无意义地死在沙虫的攻击下，那可就太冤枉了。郭星月边躲避沙虫的疯狂攻击，边暗自盘算：这沙虫长期生活在地底深处，估计不是靠眼睛来看东西的，那么它会用什么来看路呢？音波？对！一定是这样的，看来解决问题的关键在沙虫的嘴上，自己不能再逃了，必须拼命了。郭星月将仙剑握在手上，人剑合一向着沙虫猛扑了过去。





    第六集飞升  第190章 寻宝起风波（三）
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 10:57:29 本章字数:3069

    正如郭星月所猜测的那样，沙虫长期在沙漠深处活动，其探路依靠的不是眼睛而是音波，郭星月之所以能猜中这一点，跟他在地球上所学习到的科技文明是分不开的：郭星月回到地球后，对科技文明产生了浓厚的兴趣，凭借着强大的神识所伴随的绝佳记忆能力，对科技文明作过一些研究，知道全息雷达等扫描仪器的工作原理，从而推断出沙虫能识别物体所依仗的正是它所发出的音波。
    知道了沙虫如何“看见”自己，郭星月便清楚了该如何破解沙虫的侦测，郭星月人在空中飞行，利用螺旋仙元的瞬间变向能力，不断地改变着飞行的方向，同时口中发出一阵尖厉的长啸，硬生生切入到沙虫的嚎叫声中，打乱了沙虫对音波的接受，使得沙虫一时间没有调整过来，对郭星月的方位判断上出现了偏差，所有的攻击都落到了空处。
    郭星月趁着沙虫狂喷出一阵绿光之后，还来不及合拢大嘴之时，手诀一挥，银白色的仙剑化成一道白色的闪电飞入了沙虫的嘴中，一直冲到沙虫的腹中。郭星月控制着仙剑在沙虫的腹中左冲右突，乱搅一气。沙虫的体外全是坚硬的鳞甲，但腹中却还是血肉，被郭星月的仙剑这么一阵狂搅，顿时疼得惨嚎连连，庞大的身躯时而缩成一团，时而拼命地伸直，在沙地上来回地翻滚，折腾得整个场地砂石四溅，尘土飞扬，一片乌烟瘴气，好一阵子后哆嗦了数下终于躺倒不动了。
    郭星月慢慢地走到已经躺倒不动的沙虫身边，看着沙虫十余丈长，一丈多粗细的尸体，正盘算着如何收拾这庞大的家伙，在远处围观的众多仙人中慢慢地向着郭星月所在的位置围了过来，从众仙人中飞出了三个白衣仙人，看衣着应该是同一门派之人。
    三个仙人中有两个金仙，一个繁仙，三位仙人都是一副年轻人的样貌，各自驾着中品仙器落在了沙虫的尸体边，并没有先开口询问郭星月而是自顾自地围着沙虫转了一圈，不时地互相谈论着。
    郭星月经历的风浪多了，一看这三个仙人的样子就知道这些人来者不善，估计是在打这沙虫的注意，看见对方旁若无人的样子就知道这三个家伙打算强抢自己的所得。郭星月也不作声，在心中暗自盘算着如何应对眼前的局面：这三位仙人中的两个修为与自己相当，另外一个稍低一个层次，虽然自己的攻击力不输于对方中的任何一个，但要以一挑三，估计自己无法硬接下来，若是对方要强抢，自己也不可能将好不容易才取得的战果拱手相让，实在不行也只有先下手为强了，只要先干掉一个金仙，剩下的两个就好对付了。
    这三个仙人绕着沙虫的尸体转了几圈，又相互谈笑了一阵后，才走到郭星月的身前，一个明显是为首的金仙大大叫咧地说道：“朋友好运气，居然能猎到这样的好东西，哈、哈，了不起，不过”
    郭星月心中暗笑：这种人当真是哪都有，竟然连仙界都不例外，见对方卖关子，郭星月故意装出一副懵懂的样子道：
    “小弟初来乍到，不知仙友有何见教？难道这沙虫猎不得？”
    “那倒不是，只是这沙虫如此巨大，仙友一个人也用不了这么许多不是？老哥哥正好需要这沙虫的一部分来炼制仙器，不如就让老哥哥帮你用一些如何？”
    郭星月哈哈一笑道：“仙友客气了，要些沙虫好说，只是不知仙友要那一部分？”
    “呵呵，老弟还真是识相之人，这样吧，这沙虫老哥做主，就把鳞甲的三分之一留给老弟，也算是老弟辛苦一场的所得，其它的部分就让老哥哥来处理得了。”
    这三个仙人各自放出仙器，一脸的威胁，大有郭星月不同意就出手强抢的样子，郭星月心中暗骂道：听说过无耻的，却从没见过这么无耻之徒，还是仙人，这副德性真不知是怎么修练成仙的。脸上却做出一副害怕的样子到：“全凭仙友做主，只是能不能给在下留几根沙虫的骨骼，在下这一趟死里逃生也不容易啊。”
    这三个仙人原本一直戒备着，时刻准备动手收拾郭星月，假如郭星月答应得过于爽快的话，必定瞒不过这三个仙人，毕竟这些人也是从凡间历练多年才得以飞升仙界的，要想骗过他们并没有那么简单，此时见郭星月开始讨价还价，便认为郭星月已经服软，只是想多得到一些东曲而已，顿时都松懈了下来，虽然还没有收起仙器，但已经不再是一副随时准备出手的架势了，为首的仙人哈哈一笑道：“好说，好说，老哥哥为人最慷慨了，就再多送老弟几根沙虫骨得了。”
    郭星月假装一脸无奈的样子走到了一边等待着，那三个仙人不再理会郭星月，围在一起商量着如何处理这沙虫，围观的众多仙人都冷漠地看着场中发生的一切，没有人试图出手帮助郭星月，但也没有人试图上前与这三个仙人争夺沙虫，显然这三个仙人来头不小，围观的众多仙人都不敢得罪他们。
    郭星月一直不动声色地站在一旁，观看着那三个掠夺者忙碌地肢解着沙虫，刚开始时，那三个仙人还时刻地注意着郭星月的一举一动，提防郭星月出手偷袭，但随着肢解工作渐近尾声，也没发觉郭星月有何不轨的举动，终于完全放下心来了，一边说笑着，一边指挥着手中的仙器肢解着沙虫。
    沙虫的甲壳极硬，只能顺着甲壳间的缝隙慢慢地切入，三个仙人忙活了大半天总算是将沙虫肢解得差不多了，沙虫身上的各种东西也分门别类地整理好了，刚各自松了口气，一直没有动作的郭星月突然动了起来。
    郭星月猛然间手诀一立，指挥着早已偷偷放出在身边的仙剑飞快地射向那个为首的金仙，出手便是最强的攻击--月落星沉，虽然郭星月无法发挥出这把仙器的全部威力，但这把仙剑毕竟是上品的仙器，其威力之大，足以翻江倒海，而郭星月的最强绝招更是强得出乎那三个仙人的意料之外。
    那为首的金仙修为并不低，一察觉到郭星月的攻击，已经来不及躲闪，立刻指挥自己的仙剑迎击过去，试图拦阻一下郭星月的来剑，争取一下躲避的时间，可惜的是他所有的反应早就在郭星月的意料之中。
    仓促出手的仙剑本身就没有多少的力
    道，又如果能抵挡郭星月的全力一击，郭星月的仙剑猛然射出数道闪电击中了那个金仙的仙剑，顿时将那把仙剑击落在地，而郭星月的仙剑没有丝毫的减速，如闪电般射穿了那个金仙的丹田，随着一声爆响，那个为首的仙人被郭星月轰成了碎片，魂飞魄散，死于非命。
    另外两位仙人见同伴死于非命，顿时急红了眼，各自大叫一声，指挥着各自的仙器向郭星月攻了过去，这两位仙人所使用的都是中品仙器，金仙使的是一把红色的量天尺，繁仙使的是一把金锤，这两位仙人心痛同伴的惨死，含愤出手，威力极大，一红一金两道闪电急速射向郭星月。
    郭星月杀了一位金仙后，早已收回了仙剑，见对手来势汹汹，也不硬接，连续使用短距离瞬移躲开了对方的攻击，由于郭星月的神识能力比对方要高出不少，对方二人根本无法用神识来锁定郭星月的身形，所有的攻击都落了个空。
    接连躲避了
    几次之后，郭星月开始反击了，他首先对付的是修为较低的繁仙，趁着金仙的一次攻击落空，手诀一立，仙剑化成一道银色的闪电射向了那位繁仙，仙剑在空中划出一道圆弧，不但击落了繁仙放出来抵挡的金锤，而且抢在金仙出手相救之前击穿了繁仙的丹田，将那个繁仙也同样轰成了碎片。
    郭星月一个瞬移躲过了金仙的偷袭，收回仙剑，冷冷地看着惊恐不已的对手。那位仅剩下的金仙满脸惶急地看着郭星月道：“你、你、你好大的胆子，竟敢杀害我白石派的仙人，你等着，我白石派绝对不会就此罢手的。”
    郭星月哈哈一笑道：“他们死了，你也去陪他们好了，哼，自作孽不可活，去死吧。”除恶务尽这个道理郭星月在地球上当杀手的时候就明白的，当然不会做出放虎归山的蠢事，手诀一立，指挥着仙剑攻了过去。这金仙见郭星月不但躲过了他们两人的夹击，还轻松地杀死了自己的一名同伴，知道自己不是郭星月的对手，根本不敢再继续与郭星月动手过招，慌忙准备使用瞬移逃走，可惜的是郭星月的神识比他强大太多了，早就锁定了他的身形，那位金仙还没来得及躲进瞬移空间就被郭星月的仙剑追上了。





    第六集飞升  第191章 聚宝集（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 10:57:54 本章字数:3094

    郭星月虽然不介意杀戮，但却不是个嗜杀的人，别人即使是招惹到他，只要不是恶意为之，他一般也不会下杀手，但若是有人明目张胆地欺压到他的头上，那郭星月也决不会含糊，不出手则已，一出手绝对不会给对方留下反击的机会。此时见那个自称白石派的金仙想使用瞬移逃跑，郭星月的神识早就锁死了对手的身形，手诀一挥，银白色的仙剑快速地射向那位白石派的金仙。
    那位白石派的金仙见郭星月的仙剑来势极快，根本来不及使用瞬移逃跑，急怒之下，只得放出量天尺试图抵挡郭星月的攻击，眼看一银一红两把仙器即将在空中相撞，郭星月突然手诀连发，郭星月的仙剑突然一个瞬间变向，躲过了量天尺的阻截，接着猛然一个加速风驰电掣般射向了措不及防的对手，那位白石派的金仙根本没想到郭星月这看似速度极快的一剑居然能在空中突然变向，而且变向后速度竟然更加快得惊人，再要想躲避已经来不及了，勉强侧了一下身体，被郭星月的仙剑在胸腹之间开了个大洞，顿时惨叫一声，萎顿在沙地上，金色的血液流淌了一地。
    郭星月收回仙剑，慢慢地走到兀自喘着粗气的白石派金仙的身前，冷冷一笑道：“可惜啊，如果你不是想逃跑的话，至少还能多支撑一会儿，现在你可以死了。”白石派的金仙自知不免，也不出口求饶，只是喘着粗气道：“你、你等着，我白石派高手会为我报仇的，我”郭星月根本不等他说完话，手诀一挥，一道淡金色的仙元射向他的丹田，这白石派的金仙在沙地上抽搐了几下便了账了。
    远处围观的众多仙人见郭星月如此果决地杀了白石派的三位仙人，都怔在当场，再也没有人敢出头为难郭星月，而这正是郭星月所想要达到的效果：如果不能立威，这周围数百位仙人都出手争夺沙虫的话，纵使郭星月有三头六臂也抵挡不住，当然如果依靠天火的威力的话，郭星月也能自保无虞，但这天火乃是郭星月最后的王牌，不到最万不得已的时候，郭星月是不会动用的，否则一旦泻了底，恐怕接踵而来的麻烦不是郭星月目前的修为所能承受得起的。
    郭星月不理会在那些远处围观的众多仙人，手诀一挥，将那三位白石派仙人所用的中品仙器和各种储物容器都收罗一空，回过头来看着沙地上摆放整齐的沙虫身上的各种零碎，正准备将这一地的零碎都收入储物手镯时，远处的仙人群中飞出了一位繁仙，降落到郭星月的面前行礼道：“在下武英辰见过前辈，在下打算炼制一件仙器，还差一些材料，在下想拿些仙石跟前辈交换几根沙虫骨，不知前辈意下如何？”
    郭星月看了看面前的仙人还没来及开口，武英辰自己不好意思地说道：“前辈，在下无门无派，来这仙界数千仙年，一直没有件称手的仙器，手边也没有啥值当的矿物，如果前辈不同意，在下也不敢勉强。”
    “哈哈，在下绝不会跟你交换的。”武英辰一听说郭星月不肯交换，脸上露出了遗憾的神色，但倒也没有多说些什么，转过身，便打算离去，郭星月顿了顿又道：“不过送你几根沙虫骨倒是没问题。”武英辰几乎不敢相信自己的耳朵，一脸吃惊地看着郭星月。
    郭星月一听说这武英辰也是无门无派之人，心中便有些同病相怜之感，但郭星月也防着对方欺骗自己，故意先拒绝对方的请求，看看对方的反应，待见得对方并没有多说什么转身准备离去时，便基本上能断定对方所言的乃是实情。郭星月虽然目前身边没有太多拿得出手的东西，但他一向对身外之物并不是太在意，况且这沙虫庞大的身躯中骨骼倒也不少，即便是送人几根也没什么大不了的。
    武英辰惊疑不定地看着郭星月道：“前辈所言当真？”郭星月哈哈一笑，手诀一挥，随手从沙虫骨堆里挑出了数根不小的骨骼送到了武英辰的手中。武英辰看了看自己手中的沙虫骨，又看了看郭星月，摇了摇头道：“前辈，这礼太重，在下不能白收。”说完从储物手镯中取出一些仙石、褛金，还有一些药材递给郭星月道：“在下实在是没有拿得出手的东西来交换，只好腆颜占前辈的便宜了。”郭星月也没有再坚持，哈哈一笑将这些东西都收入了储物手镯中。有了武英辰这个先例，围观着的仙人中不断有人拿出自己收藏来与郭星月交换沙虫身上的零碎，郭星月也没有多计较对方所拿出来的东西是不是值当，除了留下一大部分自己收藏起来备用外，剩余的统统交换了出去，收获倒也不小，甚至得到了一些炼制高级仙丹的灵药，心情倒也蛮愉快的。
    所有参与交换的仙人各有所得，待众仙人都离去后，武英辰依旧站在一旁等着郭星月。郭星月有些诧异地问道：“武老弟，还有别的事吗？”
    “前辈，您可能不知道您刚才杀掉的那三个白石派的仙人的来历，晚辈受了前辈的恩惠，无以为报，便将所知的一切相告。”
    通过武英辰的介绍，郭星月这才知道：白石派乃是白帝仙域的第四大派，派中高手无数，其掌门人成奎上仙已是仙帝的修为，乃是白帝座下四大仙帝之一，一身修为高不可测，且其为人极为护短，郭星月杀了他门下的三个弟子，估计这麻烦小不了。武英辰将事情相告后便径自离去了。
    郭星月虽然早已猜到那三个仙人来头不小，但却没料到这麻烦会这么大，但郭星月也不是个怕事的人，这人都杀了也没什么好再担心的，也只能看情况再定夺了。郭星月又再次放出仙剑继续挖掘刚才所挖出的那个大沙坑，果然在坑底附近找到了不少的绿仙晶，郭星月将所有的绿仙晶都收入了储物手镯之中，接着将所有的东西整理了一番：除了所得到的三把中品仙器外，还有一些价值不算太高的矿物和仙丹，但最重要的是得到了一枚记载着修炼功法和不少仙阵布置手诀及炼制仙器的手法的玉块以及一枚刻录着白帝仙域的方位图的玉块。郭星月将白帝仙域的方位图研究了一番，又思索了一阵，决定避开白石派的势力范围，到白帝仙域的交易中心去见识一番。
    此时的郭星月左右无事，便走走停停，顺便将得到的白石派功法研究了一番，这白石派的修炼功法也属上乘但跟郭星月的撼天诀比起来就差得远了，郭星月也懒得去修炼，倒是白石派在阵法与炼器上有独到之处，郭星月自然不会放过这么个学习阵法与炼器的好机会。
    这一路上将白石派的各种阵法与炼器
    的手法都学了个遍，郭星月的阵法造诣本就高明，对阵法的悟性更是高得惊人，不但将白石派的阵法弄得个通透，而且推陈出新，不但在阵法的布置手法上提高了不少，而且经过数百次的试验，终于做到了仙阵的叠加，而炼器的手法虽然也练得纯属无比，可苦于身边没有合适的材料根本无法炼制出高等级的仙器，倒是炼制了几个阵法的载体作为防身之用。
    白帝仙域中交易中心有数十个之多，而最大的交易中心位于白帝所在的灵成山脉的附近，有一个响亮的名字叫聚宝集，各地的仙人如果想要交换珍贵的矿物或是灵药都会到这集市上进行交易。郭星月打算炼制一把金、火双重属性的仙剑，而手边还有却没有金仙晶与火仙晶，便准备用沙虫身上得来的零碎及绿仙晶来交换，这一路郭星月不想暴露自己的身份，并没有拜访所到之处的门派，也没有与其它仙人交流，而是边走边修炼，足足花了近百仙年的时间才来到这聚宝集。
    聚宝集上居然像凡间界的集市一般，不但有不少摆摊的仙人，也有着各大门派在此开的交易楼，只是与凡间的集市不同的是，这里几乎没有讨价还价的现象，也没有人敢于触怒白帝而在此闹事。
    郭星月在摆摊的仙人中逛荡了一阵，发现这些摆摊的仙人的修为都不高，所摆出来的东西也没有什么出奇的东西，郭星月随意拿了些绿仙石交换了些金仙石与火仙石，便向着交易楼所在的区域走去。
    这一片的交易楼整整齐齐地排成了两排，进出于这些交易楼的仙人中有着不少的高手，仙君、大罗金仙比比皆是，一看便知道都是些大门派中出来的高手，个个气宇不凡，郭星月一眼看见一座最高大的交易楼，门匾上写着万宝楼三个金光闪闪的大字，这字赫然是用金仙晶拼出来，郭星月略一犹豫，还是走进了楼中，刚一进门，就听见有人在他身边喝道：“自由交易区在那边，你走错路了吧。”





    第六集飞升  第192章 聚宝集（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 10:58:18 本章字数:2999

    仙人的修炼是极其艰难的，上乘的功法和机缘缺一不可，绝大多数的仙人都无法修炼到大罗金仙，不少仙人修炼了数十万仙年了，依旧只是一个金仙，（陈天风便是其中的一个例子。）一万个仙人中能修炼到大罗金仙的绝对不会超过百人，大罗金仙与金仙虽然只差一个层次，但无论是身份还是实力都有着天壤之别。
    仙界中各种天材地宝虽多，但基本上都在凶险之地，没有高深的修为根本无法获取，而各大派所开的交易楼基本上是为大罗金仙以上的仙人开设的，绝少有大罗金仙以下的仙人出入于此，虽然也有部分运气不错的金仙能得到一些稀罕的矿物或是灵药，但数量少得可怜，这便是郭星月走到交易楼区时看见的仙人大多数都是大罗金仙与仙君的原因。
    郭星月刚走入万宝楼，便听见有人在对他说话，侧头一看，竟然是武英辰，而此时的武英辰也已经是金仙的修为了，不由地一怔，旋即看见武英辰不断地对他使眼色，便知道其中必有古怪，笑着说道：“谢谢老弟提醒，我这就去那儿看看。”郭星月快步走出了万宝楼，向着自由交易区走去，在摆摊的仙人群中闲逛了一阵后，便看见武英辰悄悄地走到他的身边，示意郭星月跟着他走。
    两人一前一后来到集市外偏僻无人处，武英辰看着郭星月说道：“老哥好大的胆子，竟然跑到白石派所开设的交易楼中，老哥一百年前杀死白石派三位仙人的事已经触怒了成奎上仙，白石派已经对老哥下达了必杀令，那万宝楼正是白石派所开设的，如果不是小弟正好到万宝楼交易些东西，老哥可就自投罗网了，老哥快点离开白帝仙域，否则将大祸临头了，小弟也先走了。”武英辰话一说完，不待郭星月有何表示，立刻飞快地离开了。（仙界中不以飞升的先后排辈份，而是以修为的高低排辈份，此时的武英辰已经与郭星月一样是金仙，故此称郭星月为老哥而不再称其为前辈。）
    郭星月看着武英辰飞快离去的背影，陷入了沉思：这武英辰所言应当不假，自己所为应该已经暴露了，对于仙人而言，画影留形也只是一件简单的事，当初在松岩沙漠之事一定有仙人将整个事情的经过留了影，并到白石派去告密。看来这次麻烦大了，凭自己目前的修为根本没法与白石派相抗衡，这白帝仙域是不能多待的了，必须赶在白石派没有察觉之前离开，仙界实在是太大了，以自己目前的修为，要离开白帝仙域最少也得花上数十仙年，但该到哪去呢？
    自己飞升到仙界也有四百多
    仙年了，但到过的地方连白帝仙域的百分之一都不到，就更别说其它地方了，嗯，看来还是躲回毁弃仙域比较安全。只是自己一直没有件称手的仙器，想要进一步修炼，没有好的仙器是不行的，既然来到这聚宝集，无论如何也得交易些金仙晶与火仙晶，这个风险自己必须得冒。（金仙晶与火仙晶的出产地极为凶险，没有大罗金仙以上的修为根本无法进入，当然郭星月凭借着天火之感也能去得了，只是他自己并不清楚这一点。）
    郭星月将自己身上的所有库存想了一遍，能拿得出手来交易金仙晶和火仙晶的也仅仅只有绿仙晶而已，但这就必须冒着暴露身份的危险。郭星月思考了一阵，还是决定到交易楼区见机行事。
    要想在仙界开宗立派可不是一件简单的事，首先至少得有仙君以上的修为，其次还得有极广的人脉，但更重要的是你在凡间界的修真门派要不断有人能飞升仙界，这三个条件缺一不可。
    不少大门派不但出过天仙，甚至还有飞升至神域的前辈，（仙人修炼到天仙之后基本上不会在仙界中公然露面，也不会再插手仙界的事务，而是觅地潜修、体悟天道，准备渡神劫。）白石派虽然也是白帝仙域的四大门派之一，但却排在最末一个，该门派完全是成奎上仙自己创建起来的，其中的艰辛可想而知，正因为此，他更加不能容忍有人侵犯到他的门下，平日里他护短的名声早已传遍了整个仙界，但其本人修为高深，又有白帝撑腰，根本没有哪个中小门派之人敢于跟白石派对抗，这也造成了白石门下个个趾高气昂，目中无人的作风，此次被郭星月这个小小的金仙一举击杀了三个弟子，让成奎上仙怒不可遏，发誓要将郭星月生擒后再折磨至死。
    仙界毕竟太大了，盲目地要想找到一个无名的仙人根本就比大海捞针还难上万倍，但能修炼到仙帝的仙人哪个不是经历了数百万甚至是上千万年的历练的老狐狸，成奎上仙虽然发出了必杀令，悬赏追拿郭星月，却并没有全派出动四处搜寻，而是紧盯着各大交易中心，他料定象郭星月这种修为的仙人想要收集到炼器的材料就必定会在交易中心出现，尤其是郭星月身上有着能换到不少好矿物的沙虫零碎。
    郭星月走入交易楼区，随意地走进一家名为“聚福楼”的交易楼，一眼就看见楼下的大厅中排放着不少各种各样的矿物和药材，其中就有郭星月所急需的金仙晶和火仙晶，这聚福楼大厅中的店员共有三人，都是金仙的修为，此时都忙着招呼几个大罗金仙，根本没有人理会走进门来的郭星月。
    郭星月独自走到矿物陈列区，这里有好些大小不一的金仙晶，各自都注明了交易的条件，郭星月估摸了一下自己炼制仙器所需要的金仙晶的大小，选定了一块不大的金仙晶，这块金仙晶注明要换一件中品仙器或是同等大小的其它仙晶，郭星月手中倒是有三件中品的仙器，但却根本不敢拿出来交易，也只能拿绿仙晶来交换了。郭星月等到有店员空闲下来后，客气地将店员请到身边，拿出一块绿仙晶交换了金仙晶，又取出一块较大的绿仙晶交换了一块火仙晶，这才满意地走出了聚福楼。
    郭星月总算是凑齐了炼制仙器所需的各种矿物，也不打算在这聚宝集多停留，立刻向集市外走去，刚准备踏上仙剑离开，猛然间察觉到危险的到来，立刻一个短距离逃离原地，一道金光毫无征兆地击中了郭星月原来的位置，发出轰地一声巨响，将地面击出了一个深坑，倘若郭星月不是及时躲开的话，这一击就足以将他重伤。
    郭星月的神识能力也不过只比大罗金仙高一些，而修为则仅有金仙的水平，原本是发现不了大罗金仙的伏击的，按理来说也躲不过刚才那一击，但郭星月的杀手直觉又一次救了他的命。郭星月刚站稳脚跟，就发现自己已经被包围了，四个大罗金仙各守一角，将郭星月围在了中间。
    郭星月一看情形就知道自己的身份已经被认出来，再去想如何骗过对方或是考虑自己如何被发现的已经毫无意义了，也不多废话，只是默默地戒备着，心中快速地盘算着眼前的形势：包围自己的是四个大罗金仙，别说是以一对四，就算一对一自己都吃不了兜着走，看来白石派对自己是势在必得了，竟然出动了四位大罗金仙，硬拼肯定是不行的，说不得只能动用阵法载体和天火的威力了。
    围着郭星月的四个大罗金仙对于郭星月能察觉到他们的伏击并躲过了袭击，也感到有些奇怪，并没有马上动手，而是面带惊异地打量着郭星月，好一会儿后，面对着郭星月的一个白衣大罗金仙才开口道：“不错，金仙能有阁下这样的身手也算是难能可贵了，老夫佩服，只是朋友杀了我白石派的人，不给个交待怕是不行的吧，老夫不想动手，朋友还是乖乖跟我们走一遭吧。”
    仙界向来是拳头大的说话响，郭星月也懒得开口辩解，呵呵一笑道：“白石派好生了得，对付在下一个小小的金仙居然出动了四个大罗金仙，哈哈，在下荣幸之至。”
    那为首的大罗金仙面色一沉道：“朋友好利的口舌，可惜老夫不吃这一套，哼，敬酒不吃吃罚酒，上！”
    郭星月原本打算使出激将法，看能不能得到单挑的机会，虽然他不是其中任何一人的对手，但对方要想在单挑中拿下他也不是件容易的事情，只要给郭星月一个机会，便能伺机逃跑，可惜对方根本不给他单挑的机会，四个大罗金仙一旦同时出手，郭星月连还手之力都不会有，就在那个为首的大罗金仙一声动手的令下，郭星月抢先发动了。





    第六集飞升  第193章 躲藏
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 10:58:46 本章字数:3069

    郭星月在那为首的大罗金仙下令动手之时，抢先动手了，他并没有放出仙剑进行攻击，因为以他目前的修为和仙剑的属性问题，直接攻击不但根本伤害不到对方，反而会耽误自己逃跑的时机。郭星月手诀一挥，四个阵法载体急速射向自己周围的地面。
    围着郭星月的四个大罗金仙见郭星月突然出手，虽然不害怕郭星月的攻击，但也不敢大意，毕竟金仙的攻击能力还是挺强的。然而出乎他们意料的是：郭星月所射出的阵法载体根本没有对准他们，而是射向了他们面前不远处的地面，而且其中的劲道并不强。四位大罗金仙都不由同时一怔，搞不清楚郭星月到底在干啥。就在这四个大罗金仙一愣神的功夫，阵法载体已经砸在了地面上，四道白光闪过，四位大罗金仙都被困在阵法中了。
    郭星月一见阵法载体展开，毫不犹豫地立刻一个瞬移逃离了原地，不顾仙元的损耗，接连数次瞬移向着毁弃仙域的方向逃去。郭星月心中很清楚他所炼制的阵法载体虽然精巧，但由于缺少五行仙晶，炼制阵法载体用的是五行仙石，再加上修为不足，刻在阵法载体上的迷阵和防御阵都只是两重的，根本无法真正困住大罗金仙，只能稍微阻挡一下而已，趁着对手一时没有反应过来，神识未曾锁定自己，当然是能逃多远算多远了。
    那白石派的四个大罗金仙虽然也是阵法方面的高手，但根本就没有想到有人能将阵法刻录在载体上随身携带，一时间没有反应过来便已被困在阵法结界中，这四人不愧是大罗金仙，立刻判断出这阵法虽然巧妙，而且是重叠加阵，但根本挡不住他们的攻击，几乎同时出手，硬生生用仙器将阵法结界击溃。
    从郭星月发动阵法到四位大罗金仙破阵而出，其时间不过短短的数息而已，可就在这么短短的时间内，由于四位大罗金仙的神识被阵法所阻碍，没法锁定郭星月的身形，郭星月已经趁机逃走了，四位大罗金仙脱困而出后都不禁面面相觑：这个金仙到底是何来历？
    不但心思敏捷，而且这阵法的能力更是闻
    所未闻，竟然能做到阵法叠加这千万年来无数仙人都无法做到的事情，实在是太令人震惊了，要知道仙界阵法的高手数不胜数，试图做到阵法叠加的仙人也有不少，但从来没有听说过有谁能成功做到的。四位大罗金仙都感到兹体事大，不敢擅自定夺，互相商量了一下，便立刻回转白石派禀报掌门人成奎上仙，由掌门人做出决断。
    成奎上仙本身也是由炼器入道，算得上是阵法大师，听到门下弟子的回报后，也是大吃一惊，成奎上仙本身的修为也已经是仙帝初期，在他数百万年的修炼中也曾试过阵法的叠加，但却从来没有成功过，现在听说一个小小的金仙居然能做到阵法的叠加，而且还能刻录在载体上随身携带，这简直是闻所未闻的奇迹，思考了一阵后，下令如论如何都要生擒郭星月，找出阵法叠加的秘密，即使是得罪郭星月背后的势力也在所不惜。（成奎上仙不知道郭星月身后有没有势力在支持，但这阵法叠加的秘密对于成奎上仙来说实在是太重要了，成奎上仙决定不惜一切代价也要得知这一秘密。）
    白帝仙域对于郭星月目前的修为来说实在是太大了，就算郭星月不停地使用瞬移最少也得近三十仙年的时间才能从聚宝集回到毁弃仙域，当然这只是理论上行得通--金仙的修为虽然不错，但根本无法连续使用二十次以上的瞬移，更别说连续不停地使用三十年的瞬移，只有仙君以上的仙人才能使用大神通，轻松地来往于仙界各处。
    郭星月逃离了包围圈后并没有亡命飞奔，而是找了个地方躲了起来，他很清楚自己的实力是跑不过白石派的高手的，与其在外面乱闯不如先找个地方躲起来，一来好好潜修一番，顺便炼制一把称手的仙器，二来避一避风头，等风声过去了在寻机逃回毁弃仙域。当然郭星月不知道的是：白石派不但全派出动，所有的高手尽出，而且悬赏两件上品仙器，务必要将郭星月生擒，这个悬赏震惊了整个白帝仙域，要知道不少大罗金仙甚至部分仙君都没有上品仙器，也只有白石派这种以炼器入道的大门派才能有如此大的手笔，整个白帝仙域都被惊动了，几乎所有的高手都在四处寻找郭星月的下落，甚至连白帝都被惊动了，亲自过问了此事。
    郭星月虽然不知道整个白帝仙域中大多数的高手都在寻找他的下落，但凭着他的经验也知道事情绝对不简单，便在一座无名的高山中找了个洞穴，布置好阵法，躲了起来。（仙人都能随意地改变自己的相貌甚至身材，但想要瞒过别人，除非是你的神识比别人高出至少两个层次，否则在对方神识的扫描下根本无从遁形，郭星月的神识虽然比他的修为高出了不少，但也仅仅只是比大罗金仙略高而已，想要瞒过高手的神识扫描根本行不通。）
    郭星月在修真界时手边从来不缺少炼器的材料，可自从来到仙界后，这近五百仙年来日子一直过得紧巴巴的，现在手边的材料也不过够他炼制一把仙剑而已，这材料有限，当然不敢随意炼制，便将从白石派得来的炼器法诀好生又过了几遍，待确定手法无误后才取出炼制仙剑所需要的各种矿物准备着手炼制。
    郭星月手诀一挥，让海金砂、褛金石、沙虫骨等矿物漂浮在空中，手诀一翻，一小团紫色的天火出现在掌心中，手一挥，天火飘向悬浮着的各种矿物。
    在天火无物不熔的威力下，
    所有的矿物都化成了液态，郭星月又取出金仙晶与火仙晶，小心地控制着天火的威力分别将这两种仙晶都熔化成液态，将仙晶的液体小心地与矿物的液体混合在一起，手诀连发，道道淡金色的仙元击打在液体团上，将所有的物质混合均匀，又控制着液体成飞剑的型状，趁着液体尚未完全凝固之际，接连打出一串串的手诀，在仙剑上刻上了三重风行阵、三重攻击阵及三重防御阵。（仙阵的原理与修真阵法大体上相同，但结构要复杂得多，威力也要大得多，布置仙阵所需要消耗的能量也大得多，三重阵法叠加已经是郭星月目前所能做到的极限了。）
    郭星月忙完这一切后，身上的仙元几乎消耗得一干二净，累得坐倒在地上，看着空中漂浮着的金中带红的仙剑，心中的喜悦之情简直难于言述：郭星月并不是第一次炼制仙器，但炼制双属性的仙器却还是第一次，尤其是金、火这两种原本是相克的属性能完美地融合在一起，着实是不容易，这也算是郭星月的一大创举吧。
    郭星月坐在地上调息了片刻，恢复了一点仙元，手一招，将漂浮在空中的仙剑招入手中，端详着手中的仙剑，呵呵，这可是把上品仙剑啊，虽然在品质上不如天仙乾元所送的那把水性仙剑，但对于郭星月而言，这把金火二重性的仙剑更能发挥出他自己的实力。
    郭星月将仙剑收入体内炼化好后，手诀一
    挥，一道金红色的闪电在身侧不断地快速盘旋，令郭星月有一种得心应手的感觉，又试着将少量的天火附在仙剑上，这仙剑竟然能承受住少量的天火而不会损坏，这一发现令郭星月喜出望外--就算是大罗金仙在没有防备到自己的天火的情况下，绝对要吃个大亏的。
    郭星月将仙剑收好，又在山洞中修炼了一百多仙年的时间才离开了此地，打算探探风声，寻机逃回毁弃仙域。这一百多仙年来郭星月的修为虽然提高了不少，但依旧没能突破到大罗金仙的层次，而在攻击力方面却已经不输于大罗金仙初期的水平，至于何时能修炼到大罗金仙就得看机缘了。（大罗金仙以下的修为可以靠苦练来提升，但要想修炼到大罗金仙则还需要对天道的感悟，这与佛宗所说的顿悟有些相似，仙人的肉体都是由能量构成的，但大罗金仙以上的仙人体内会有仙婴的出现，这仙婴光靠苦练是练不出来的，需要的是悟道。）
    郭星月不知道白石派是否放松了追捕，也不知道哪些仙人是白石派的高手，不敢在仙人众多的地方出现，在偏僻的地方徘徊了许久，总算用阵法载体困住了一个路过此地的金仙，将这名金仙击晕后，毫不客气地将其脑中的信息复制了出来，这才知道白石派这百多年来始终没有放弃对自己的追捕，而悬赏的花红也由两件上品仙器提升到三件。这一消息令郭星月苦笑不已：麻烦真的大了！





    第六集飞升  第194章 死亡沙漠（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 10:59:09 本章字数:3078

    郭星月自飞升仙界以来，由于修炼撼天诀的缘故，修为提升得极快，不过短短六百仙年便已修炼到金仙所能达到的最高顶点，这一速度可为是快得惊人，虽然郭星月也从来没有停止过禅定心功的修炼，但神识方面的进展却并不大，比之飞升之前虽略有进步但始终未能超越仙君的水准，具体的原因郭星月也不太清楚，但隐约察觉到一旦神识水平提升到仙君的水准之后，自己的修为和能力将会有翻天覆地的变化，因此尽管修炼的成果不大，郭星月也没有放弃对禅定心功的修炼。
    郭星月从被自己击昏的金仙脑中得到白石派悬赏捉拿自己的消息之后陷入了沉思之中：自己杀了白石派的三个仙人，与白石派算是结下了冤仇，白石派如果打算报仇雪恨的话，悬赏追杀自己应该是死活不论，而不是一定要求生擒，况且为自己所开出来的赏格也太高了些，嘿嘿，三件上品仙器，这白石派好大的手笔，这其中一定有问题，但不管白石派的目的是什么，这倒是个可以好好利用的漏洞。估计现在整个白帝仙域的仙人都闻风而动了，自己现在可以说是四面楚歌，看来不好好布置一番，想要逃回毁弃仙域估计很困难了。
    怎么办？郭星月并不是第一次被人追杀，对于逃亡也算是颇有心得的了，如果现在参与追捕他的仅仅是大罗金仙，就算人数再多，郭星月也毫不担心，凭借着神识能力的出色及阵法的修为，要躲过大罗金仙的追捕并不是什么难事，可问题是现在还有大批的仙君参与其中。
    仙君的实力究竟如何，郭星月并
    不清楚，但却知道仙君修为的仙人已经可以使用大神通了，这大神通究竟是怎样的，郭星月的心中一点底都没有，但很清楚的是：一旦被仙君盯上了，别说动手过招，估计连逃跑都成问题。
    躲起来不露面的话，应该不会被找到，可问题是自己的兄长及弟子们也快要飞升了，虽然自己也交待了陈天风代为招呼一二，但自己没有亲自出面总是不太放心，二来自己也不可能永远躲着，以自己目前的修为来说光靠闭门苦修已经不可能取得突破，只有在外游历才有提升到大罗金仙的可能。既然不能躲着不出，那么就得冒一下风险逃了，郭星月思索了一阵，做了番布置之后，一个瞬移离开了原地。
    数十日后，一个名为玉荷里的荒芜山区成了整个白帝仙域众多仙人关注的焦点，据传闻被白石派通缉的无名金仙出现在这个山区，而且还多次出手打伤闻风前来追捕他的仙人，这一消息让所有希望得到上品仙器的仙人们都怦然心动，一个小小的金仙而已，这可是得到上品仙器的好机会，凡是得到消息的仙人都纷纷动身向玉荷里赶去。
    正当大多数的仙人都赶往玉荷里的时候，郭星月正亡命地向着毁弃仙域的方向逃窜。声东击西这一招虽然古老但却依旧好用，郭星月利用那个被他击昏过去的金仙引来了不少仙人，趁着仙君以上的仙人还未得到消息赶来之前，暗中出手，利用自己的阵法造诣，打伤了不少前来追捕他的仙人，这其中也不凡有落单的大罗金仙被郭星月偷袭得手。
    这些仙人都是来追捕
    郭星月的，郭星月自然也不会对他们讲客气，但郭星月要借他们的嘴来宣扬自己就在此地的消息，也没有下杀手，只是落到郭星月手中的仙人个个都受了重伤，无法及时将信息发出去，而郭星月正是利用这时间差，四处出击，闹了数天之后，判断这消息应该已经传到那些仙君以上的高手耳中之后，立刻逃离了玉荷里，向毁弃仙域潜逃而去。
    郭星月在发动这一系列的攻击之前，在玉荷里山区内布置了大量的阵法陷阱，这些陷阱威力不小而且布置得极其巧妙，不断有来此参与追捕的仙人中招，死伤惨重，当郭星月逃离了此地时，参与追捕他的仙人都还不知道郭星月已经逃离了，兀自向着玉荷里云集过去。
    玉荷里离着毁弃仙域的距离实在是太远了，郭星月趁着白帝仙域的众仙人的目光都集中在玉荷里的时候，拼命地赶了一阵路，但要想回到毁弃仙域至少还得三十仙年的时间，显然是不可能在众仙人反应过来之前逃回去的，郭星月逃了一阵之后便又找了个偏僻的山区躲了起来，又整整消失了近五十仙年的时间，在这段时间内郭星月几乎将身边的练器材料都消耗了一空，不但炼制数十个阵法载体，而且用沙虫的甲壳为原料炼制了一件上品仙衣，估摸着追捕自己的风声应该小了一些之后，向着毁弃仙域潜去，可惜这一次郭星月的好运气到头了。（郭星月手边原有的阵法载体都已经耗尽，而且也必须炼制一件上品的仙衣防身，所以郭星月也不得不停下来炼器。）
    郭星月在玉荷里玩得那一手金蝉脱壳，将白帝仙域的众多仙人好生地戏弄了一把，由于玉荷里地处白帝仙域的腹心不远处，郭星月又故布疑阵，将逃走的方向指向了与白帝仙域接壤的青帝仙域，众仙人在发觉上当后，虽然暂时停止了追捕，但却没有就此罢手的打算，毕竟那三件上品仙器的诱惑力实在是太大了，况且这么多的高手被一个小小的金仙戏弄了一番，这口气也实在是难以忍受。
    郭星月要想逃回毁弃仙域就必须使用瞬移，如果使用飞行或是缩地成村之类的法术的话不但耗时太久而且更增加了暴露的风险，但问题就出来了--尽管郭星月已经根据白帝仙域的方位图，尽量选择没有门派驻扎的荒芜之地作为瞬移的目的地，但却无法知道在瞬移的目的地附近是否有仙人的存在，对此，郭星月也只能赌一把了。
    俗话说得好：常在河边走，哪能不湿鞋。这一日，刚从瞬移空间出来，迎面就遇上了一个正好路过此地的大罗金仙，郭星月没有与之打招呼，快速地又是一个瞬移离开了原地，这照面的时间虽短，那个大罗金仙的神识不如郭星月，也来不及锁定郭星月的身形，但却认出了郭星月的身份。
    郭星月自然知道
    自己的身份可能已经暴露了，不敢多停留，快速地接连几个瞬移，试图远离被发现的地方，可惜的是：那位大罗金仙正是白石派的高手，一认出郭星月立刻通报了成奎上仙，于是大批的白石派高手向着这一方向赶来，虽然成奎上仙没有亲自出马，但却派出了门中的数位仙君，而闻风而至的众多仙人中也有着不少的仙君。
    仙君比大罗金仙虽然只高了一个层次，但实力却要高出了许多，也只有修炼到仙君的修为才能真正算得上仙界中的高手，每一位仙君的大神通都不一样，但有一点是共同的：所有的仙君都能施展超长距离的瞬移。郭星月没能逃出多远便发现了追赶大军的身影，此时的郭星月正好处在一片沙漠的附近，神识一扫发现追赶而至的数个仙人都是仙君的修为，郭星月不敢再使用瞬移，（仙君的神识高于郭星月，且无论瞬移的距离和速度也远高于郭星月，再使用瞬移无异于自杀。）郭星月不顾一切地踏上仙剑向着沙漠深处逃去。
    要想跟仙君比瞬移绝对是找死，而要想跟仙君比飞行的速度也属于异想天开，郭星月当然也知道这一点，只是逃总比束手待毙要强一些，至少郭星月还有阵法载体与天火这两件武器可以延缓一下对方的追击。
    追击而来的共有四位仙君，一看见
    郭星月向着沙漠深处玩命飞行，站在沙漠的边缘犹豫了一阵，似乎有着某种的顾虑，彼此间简短地商量了一下，接着四位仙君各自一个短距离瞬移出现在沙漠中，分成四角远远地将郭星月包围在了中间。郭星月一看自己已经无路可逃，心中暗自着急，但却没有停止快速的前飞，向着挡在面前不远处的仙君狂冲过去。
    郭星月手诀一发，接连四个阵法载体向着挡住去路的白衣仙君射了过去，可惜的是没等郭星月将阵法展开，早有防备的仙君哈哈一笑，大袖一挥将郭星月的四个阵法载体都击落了，郭星月见阵法载体不灵了，也没有停止下来，依旧快速前冲，那挡路的仙君见郭星月势若疯虎的狂冲，脸色一变道：“哼，找死。”大袖一挥，一道绝强的金色仙元带着强大的威压射向郭星月。
    这道金色的仙元威力极大，根本不是郭星月目前的修为所能抵挡的，而且连躲避的时间都没有，但郭星月原本就没想要躲避，前冲之势不减，手诀一翻，一团紫色的天火出现在掌心，手一挥，紫色的天火迎向了急射而至的金色仙元。





    第六集飞升  第195章 死亡沙漠（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 10:59:37 本章字数:3061

    死亡沙漠乃是仙界中的一个禁忌之地，没有人知道它的来历，也没有人知道沙漠深处究竟有些什么东西，只知道这地方从有仙界开始就存在了。从远古以来有无数的仙人进入沙漠深处探险，但只见人进去，不见人出来，这些仙人中不凡有仙帝一流的人物，但也照样是有去无回。直到有一天，两位天仙联手入沙漠深处探险，刚进去不久，便有一位天仙遍体鳞伤、神情憔悴地冲了出来，口中喃喃地说了句：“瞬间即是永恒……”便一头栽倒在地，魂飞魄散了，至此之后，再也没有哪位仙人敢于进入沙漠深处探险，这死亡沙漠便成了整个仙界的禁忌之所在。
    郭星月从被他击昏的仙人脑中得知了这死亡沙漠的所在，在走投无路的情况下，不得不向着死亡沙漠进发，以求避开白帝仙域众多高手的追击，可惜的是刚逃到沙漠的边缘便被四位仙君追上了，不得已只得向着沙漠的深处狂逃，但在进入沙漠不远处便被四位仙君包围住了，郭星月情急之下也只得拼命了。
    郭星月所射出的那一团紫色的天火虽然并不大，但威力却不小，天火不但击溃了那位仙君所射出的金色仙元，而且速度及能量都没有太大的损失，依旧快速地袭向挡路的仙君。那位挡路的仙君原本只是想生擒郭星月，并未全力出手，只是使出了三成的力道，却根本没有想到郭星月居然能将他的三成仙元击溃，待警觉到迎面射来的居然是天火时，不由地大吃了一惊，能修炼到仙君修为的仙人个个都非等闲之辈，全都是见识多广之人，虽然没有见识过天火，但却知道天火之名，也知道天火的威力，慌忙闪到一旁，让开了去路。
    郭星月猛然一个加速，从仙君让开的通路飞了过去，向着沙漠深处飞去。那位挡路的仙君虽然不敢再深入沙漠继续追击，但也不想就此放过郭星月，手一抬，放出一件金色的刀状仙器，化成一道金虹，向着郭星月的背影急射而去。
    仙君的全力一击可不是郭星月所能承受得起的，这道金虹来得极快，其中蕴含着强大的能量，瞬间便追上了逃窜中的郭星月，郭星月连躲避的机会都没有，不得已手诀一发，一团天火首先迎击过去，接着指挥脚下的仙剑随在天火之后也迎击上去，而自己依旧向前狂飞不已。
    天火的感力是不小，可问题是以郭星月目前的修为所能调动的天火却并不多，根本挡不住仙君的全力一击，一声轰然暴响之后，天火团被击溃了，而追击的金虹并未受到太大的影响，依旧快速地向郭星月射了过去，郭星月的仙剑随着天火之后迎上了金虹，在刀剑即将碰撞之前，仙剑的剑尖猛然射出数道淡金色的闪电，击打在金刀之上，将金刀击打得微微一缓，紧接着一团小小的紫色天火又随着闪电急射而出，再次击打在金刀之上，这接连的两击都大大出乎那位仙君的意料之外，金刀的速度减缓了不少。
    如果攻击郭星月的是大罗金仙的话，猛然间遇到郭星月的这招月落星沉，绝对要吃大亏，虽然不一定就此落败，但受重创可就是难免的了，可惜郭星月面对着的是仙君，实力高出郭星月实在是太多了，其发出的全力一击根本不是郭星月这招月落星沉所能对付得了的。郭星月的接连三击都没有将仙君金刀中的能量消耗掉多少，更谈不上破坏金刀中的能量分布，刀剑猛然撞击在一起，爆发出“呛”的一声巨响，火花四溅中，郭星月的上品仙剑居然被硬生生击成了两截。
    这把仙剑与郭星月的心神相连，仙剑被击毁，郭星月顿时受了不轻的伤，狂飞中的郭星月嘴一张，一大口淡金色的鲜血喷涌而出，化成一阵淡金色的血雾，在风中飘散。金虹击断了郭星月的仙剑之后，依旧快速地追上了郭星月，亡命飞奔中的郭星月根本来不及反应，金虹已经击中了郭星月的背心，幸好郭星月接连四次拦击已经将金刀中的能量消耗了大部分，而且身上还穿着上品的仙衣。
    这一击才没要了郭星月的小命，但即
    便如此，这一击之力依旧是非同小可，快速飞行中的郭星月被这一击击中后，被撞得控制不住身形，整个身体在空中划过一道曲线，重重地砸落在地上，将沙面上击出一个大坑，又弹了起来，在沙地上如同滚地葫芦般滚出了老远，郭星月恍然间觉得自己似乎穿过了一重阵法结界，旋即陷入了昏迷之中。
    四位追击的仙君眼见郭星月在地上滚动了几圈便不见了，都知道郭星月已经进入了死亡沙漠的禁忌之地，他们可没有再追击进去的胆子，三把上品仙器的诱惑力再大，也不足以让他们冒死亡的危险，郭星月进入了死亡禁忌之地，在他们看来已经是死人一个了，不值得再等下去，各自瞬移离开了死亡沙漠。
    不知过了多久，静静地躺在地上的郭星月终于醒了过来，吃力地盘坐起来，神识内视了一番：这次的伤实在是太重了，不但体内的仙元散乱不已，作为能量之源的七色舍利也被震成了数块，如果不是身上所穿的是上品仙衣，在金刀临体时抵消了部分冲击力，郭星月绝对难逃一死。
    郭星月苦笑了一下，从储物手镯中取出几枚陈天风所送的仙丹服下，开始闭目调息，首先将散乱不堪的仙元理顺，接着调动仙元开始在体内循环，等到仙元恢复了一半之后，郭星月开始试图将被震成数块的七色舍利子重新聚合在一起，然而无论郭星月如何运行仙元，或是运转禅定心功或是其它的佛宗功法都没法完全成功，碎成数块的舍利子只是勉强地聚合在一起，其表面上依旧有着数道深深的裂痕，而郭星月所能调动的仙元也只剩下了原来的一半。
    郭星月努力了无数次都无法将舍利子恢复原状，不得不暂时放弃了，站起身来，四处察看了一番：这里已经不是沙漠，而是一片草原，整个草原上绿草如茵，朵朵鲜花点缀在绿草丛中，微风轻轻吹过，掀起一阵阵的草浪，好一片祥和的景象，在草原的中央有着一座高塔，以郭星月的目力能清楚地看见塔分九层，整座塔呈现出一种灰暗的色调，显得极其古朴沧桑。
    郭星月虽然伤势未愈，舍利子也没有复原，神识能力也受到了影响，但依旧具有大罗金仙的神识水平，站在原地用神识扫描了一阵，既没有发现有危险的存在，也没有发现自己进来时的那道阵法结界，思索了一阵，缓步向草原中央的九层塔走去。
    这塔不算太高，也就是二十丈高下，只有一个不大的门，门内黑沉沉地，以郭星月的目力都看不见塔内的情况，而神识则根本探不进去，一触及门口便被弹了回来。这塔透着古怪，郭星月不敢马上走入塔中，绕着塔走了数圈，仔细地察看了一番：这塔并不是郭星月通常所见到的八面或是六面塔，而是五面塔，这塔的五个侧面完全一样除了一个面有门外，其它各面连窗都没有，塔身灰扑扑地看不清真面目，郭星月试图用手去触摸塔身，却被一股强大的力道弹了回来，措不及防之下，踉跄了数步，险些坐倒在地，再也不敢伸手去触摸塔身。
    郭星月绕塔走了几圈一无所得，站在黑洞洞的塔门口，思考了一阵：这里明显是一个阵法空间，而这座怪塔应该就是破阵的关键，要想离开此地，自己就必须走入塔中，但恒古以来众多的仙界高手都陷落在这阵法中，就连天仙也无法幸免，自己目前的修为别说与天仙相比，就算是金仙也比不上，这一走入塔中恐怕是凶多吉少，可惜的是自己根本没有退路，不进塔的话也只能在这里坐以待毙。
    正当郭星月在塔门外不远处犹豫不决的时候，塔中突然传来一股极其强大的吸力，将郭星月吸入了塔中，这股力道之大让郭星月毫无抵抗之力，随着郭星月被吸入塔中，塔门不知何时已经悄然闭合了，四周一片死沉，黑漆漆的，以郭星月的目力也无法看见任何的东西。但郭星月没有丝毫的慌张，慢慢地从地上站了起来，冷静地站着，等待阵法的突变。
    郭星月一生历险无数，他自然明白遇到危险越是紧张死得越快这个浅显的道理，郭星月那把金火二重属性的上品仙剑已经被毁，只得将天仙乾元所送的水性仙剑放出体外，全力运转螺旋仙元，站在原地戒备着，突然，一个淡淡的光团从黑暗中浮现出来，光团旋转着，越转越快，越来越亮，到最后亮度强得郭星月不得不闭上眼睛以免被亮光刺瞎。





    第六集飞升  第196章 瞬间即永恒（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 10:59:58 本章字数:2986

    郭星月闭上了双眼依旧能察觉到光芒越来越亮，紧接着光团在一阵快速地闪动之后消失了，郭星月察觉到强光已经不在之后，慢慢地睁开了双眼，出现在眼前的居然是一个虚无的空间，四处空落落的，在郭星月的正对面站着一个人，这人赫然是另外一个郭星月，无论是穿着打扮还是盘旋在身侧的仙剑都与郭星月一模一样，就连仙衣上的破洞也毫无二致。
    郭星月默默地打量着对方，暗自戒备着，而对手同样是一言不发地打量着郭星月，郭星月心中明白这绝对是阵法所幻化出来的幻象，这幻象与自己的样子倒是一模一样，却不知道这幻象的能力如何，因此郭星月不打算自动出击，看对方究竟会有何反应，可出乎郭星月意料之外的是，对手也是一言不发地站着，同样没有出手的打算。
    双方僵持了良久，都没有出手的意思，郭星月见等待不是个办法，便试探性地攻出一招，手诀一立，盘旋在身侧的仙剑化成一道银色的闪电射向对方，对手几乎在郭星月出招的同时，也作出了同样的动作，连仙剑的出手方位和速度都一模一样。在双剑即将在空中相撞的时候，郭星月手诀一变，急速飞行的仙剑猛然一个变向试图绕过对方仙剑的阻截，可惜的是对手也同时作出了同样的动作，双剑在空中接连几个变向之后还是撞在了一起，一声爆响之后，各自被震退。
    这一次的交手没有分出胜负，郭星月收回仙剑，心中暗自嘀咕：这究竟是怎么回事？怎么这家伙会知道自己的打算，而且出招的方位和力道与自己完全一样，嗯，再试一招看看。郭星月手诀一挥，指挥着仙剑再次急射向对手，当然对方也是同样的动作，使出同样的招式，郭星月攻出的是他最强的绝招-
    -月落星沉，可出乎郭星月意料的是对手同样施展了这招月落星沉，就连剑尖射出的淡金色闪电也一模一样，一声巨响之后，双方再次被震得站立不稳，各自踉跄了数步。
    郭星月站稳脚步后，面带诧异地打量着对手，发现对方脸上的表情居然与自己一模一样，不由地心中一动：这阵法能完全模拟自己的能力和举止，看来用招式是不可能解决对手的，嗯，试试看天火如何，这阵法总不能连天火都模拟出来吧。郭星月主意一定，手诀一翻，一团紫色的天火向对方急射而去，然而郭星月惊讶地发现对手居然也是同样的动作，同样地射出一团天火，两团天火在空中相撞，炸出一团火花，又是一次平手。
    这一下郭星月彻底傻眼了，这是怎么回事？这阵法连天火都能模拟出来，麻烦大了，自己等于是在与自己作战，根本没有战胜的可能，再打下去也永远是个平手，怎么办？打是不能再打下去了，可是耗下去也不是个办法，郭星月不由地陷入了沉思之中，而对手似乎也同样处于沉思之中。
    这周围都是一片的虚空，神识无法发挥作用，根本无法找到阵法的结界所在，显然击败阵法模拟出来的幻象是破阵的唯一出路，可惜的是自己会的对方也会，自己有的对方也有，要想靠攻击来打败对方显然是不可能的事，模拟？也就是说无论自己做什么动作，对手一定也会作出同样的动作，嗯，再试一次看看。郭星月随意地指挥仙剑向空处飞射，果然对方也几乎在同时做出了相同的动作，这就像郭星月面对着一面镜子一样。
    郭星月看了看站在对面的幻象，手一招将仙剑握在手中，对面的幻象也作出了同样的动作，接着郭星月举起仙剑猛然向着自己的丹田刺了下去，仙剑刺入了丹田，在触到舍利子之时猛然收住了手，而对面的幻象在作出相同的动作之后微微闪了几下，便消失不见了。郭星月将手中的仙剑慢慢地拔了出来，一股淡金色的鲜血从伤口中狂喷而出，郭星月忙伸手在伤口处接连点了几下，将血止住，取出几枚仙丹，盘坐在虚空中闭目疗伤。
    郭星月这一招自杀般的举动也实在是不得已而为之，在前面数次的交手及后来的动作中，郭星月发现这幻象的行动几乎与自己同时，但也仅仅是几乎而已，其中还是有一个短得可以忽略不计的时间差，而郭星月正是利用了这一个小小的时间差，在仙剑刺中舍利子的时候才猛然收手，而幻象则根本来不及收手，这一个短短的时间差造成了幻象的破灭。
    郭星月伤得并不重，片刻之后便已经睁开眼站了起来，而此时周围的环境已经发生了巨大的变化，郭星月出现在了塔中的大厅内，虽然塔门依旧紧闭着，但却不在是黑漆漆的一片，不知从哪里来的光线，将整个大厅照得通亮，地面上散落着众多的仙器和储物容器。
    郭星月四下看了看便明白这些东西都是
    来闯阵而死的前辈仙人留下来的，心中暗自后怕，自己要是不来上这么一招假自杀估计自己的东西也会留在这大厅中。（其实要破除这一阵法并不是非要来上一招假自杀，这幻象虽然具有与真人相同的能力，但作出动作的时间却还是有细微的差异，只要是修为足够，这短短的时间差就足以令高手攻破幻象了，当然以郭星月目前的修为是做不到这一点的。）
    这满地的仙器和储物容器都是好东西，郭星月自然是毫不客气地收入囊中，自从郭星月来到仙界后一直没有太大的收获，手边的矿物和灵药少得可怜，现在倒也算是发了笔小财，将各种仙器和储物容器都检查了一番，分门别类放好后，郭星月索性在大厅中炼起器来。敢来这死亡沙漠探险的都是些高手或是自认高手的仙人，他们所拥有的东西当然也不会太差，这样一来，大肆收刮了一通的郭星月根本就不会缺少炼器的好材料，利用天火的威力很快就炼制出了一把金、火双重属性的上品仙剑和一件上品的仙衣。
    在大厅的尽头有一座旋转向上的楼梯，郭星月将炼制出来的仙剑和仙衣炼化之后，穿过大厅走上了楼梯，向上一层走去，刚跨入第二层的空间中，楼梯便已经不见了，整个地面严丝合缝根本找不出楼梯曾经存在的影子。整个空间空空如也，地面平整，光线充足，根本看不出有什么不对的地方，郭星月站在原地观察了许久，也没发现什么问题，可刚一迈步，整个空间突然一个剧震，恍惚之间，郭星月已经出现在一个奇异的空间中，这里只有一张玉几，几子上摆放着一张棋盘和两盒棋子以及一个沙漏，盘中居然是黑白二色的围棋，这显然是一个残局。
    郭星月走到了玉几边上，仔细地打量着几子上的棋局，一道信息突然传入了郭星月的脑中，这道信息所说的是围棋的规则及说明是现在该轮到黑棋先行，要求在沙漏中的沙子漏完之前解开棋局，必须黑胜。郭星月在杀手训练营中曾经接受过严格的棋艺训练，对围棋并不陌生，也曾经与当时的国手较量过，虽然自修真以来就没有下过，（关键是修真界没有人会下。）但底子还在，略略一扫棋局便知道这局棋不简单：在棋局的中央黑白两道大龙紧紧地纠缠在一起，而四角之地各具其二，这中央大龙的死活关系到全局的胜负。
    那道信息过后，沙漏便开始计时，郭星月仔细地看了一阵棋局，便判断出这副棋局乃是一个死局，这中央的黑白两条大龙形成了一个连环劫，根本就是无解之局：黑棋先行的话，黑白双方无论如何都无法杀死对方，黑棋需要在中央的大龙处补上一手，方能形成共活的局面，而从整个局面来看，假使中央形成共活的局面，则黑棋的败局已定，白棋的边角虽然还有不稳之处，但只要黑棋去补活中央的大龙，白棋就可以补上边角，而如果黑棋攻击边角则中央的大龙肯定不活。
    沙漏中的沙子漏得飞快，郭星月还没有拿定主意，这沙子已经漏下去了一半，时间越来越少，郭星月虽然不知道解开棋局会有何后果，但却明白解不开棋局绝对是死路一条。郭星月飞快地算着各种可能的变化，但手中捏着的黑子却始终不敢放下，因为他很清楚地知道这第一步棋便决定了整局棋的命运，也决定了他自己的生死。沙漏中的沙子越来越少，只剩下一小半的时候，郭星月终于下定了决心，将手中的黑子重重地落了下去。





    第六集飞升  第197章 瞬间即永恒（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 11:00:20 本章字数:3016

    郭星月这一子既没有去补活大龙，也没有直接攻击白角，而是轻轻地点在了一个空位上，既瞄着白棋的角上破绽之处，又虚虚地指向白棋大龙的断点，此时白棋若是想要击杀中腹的黑棋就必须连下两着，才能将连环劫化解，而白棋只需要一着即可即可将白角置于死地，接下来黑棋还可以继续攻击白棋的另一个角，从而形成大转换，局面虽然依旧无法明朗但黑棋取得了先手的优势，白棋最终难逃一败，而白棋若是去补角上的漏洞，则黑棋可以趁机切断白棋的大龙，在吃掉数子之后，虽然无法置白棋整条大龙于死地，但却在盘面上占优。
    郭星月所下的这一着可以说是全局的要点之所在，攻即是不攻，似攻非攻，深得棋中三味，这一子落下后，沙漏中的沙停止了下落，时间仿佛凝固住了，良久之后，一道白光闪过，整个空间都消失了，只剩下郭星月一个人站立在大厅中，这一层大厅中的地面上与第一层一般四处散落着各种仙器和储物容器，郭星月哈哈一笑将地上所有的东西都收了起来，昂首走向第三层的楼梯。
    刚一迈入第三层的空间，郭星月只觉得一股大力袭来，以郭星月的修为根本就无法站稳身体，整个人被这股力道摔得在地上翻滚不已，一阵天旋地转之后，郭星月发现自己漂浮在一片虚空之中，四周空落落的，什么都没有，一片的死寂。郭星月试探着用神识扫描周围的一切，却发现尽管神识的伸展没有受到任何的阻碍，却根本无法发现任何的东西，这儿就是一片无尽的虚空。
    郭星月知道自己已经处在一个阵法当中，因此只是静静地站在虚空中，默默地等待着阵法的变化，果不其然，远处的虚空中突然出现一个亮点，接着亮点越来越亮，最后亮点发生了剧烈的爆炸，化成了满天的亮光，光线之强令郭星月不得不眯起眼来，以免眼睛被亮光灼瞎。光线在空间中延伸着，所到之处留下了点点的星光，强光过后，出现在郭星月面前的是一片璀璨的星空，星空中群星闪耀，巍为壮观，紧接着，星球开始演化，各种生命开始出现，并逐渐进化着。
    这一幕幕的场景深深地震撼着郭星月的心灵，令郭星月的心神浮动，有种想要投身其中的强烈欲望，然而郭星月的直觉却告诉他：绝对不能动，只要一动必将迷失在无尽的星空之中。郭星月的直觉向来很准，从来没有失误过，于是郭星月全力运转禅定心功试图稳定自己的心神，可是心中的冲动欲望并没有因此而减弱，反而越来越强，郭星月全身不由自主地颤抖起来，心神在克制与冲动之间来回地撕扯着，越来越浮躁，郭星月已经快要克制不住投身其中的冲动了。
    月这一生中处于生死徘徊之间的次数实在是太多，为人又素来坚韧，眼见禅定心功也无法压制住内心的冲动，郭星月当机立断，猛咬了一下舌尖，趁着剧疼所带来的一时间的清醒，闭上了双眼，试图来个眼不见为净，可惜的是郭星月的眼睛是闭起来了，但外面星空的景致却直接出现在郭星月的脑海中，这一来，郭星月的脑海中年瞬间被各种信息填满，心神剧烈地震荡起来，再想稳定住心神已经不太可能了。
    若是别人或许就此放弃抵抗，随波逐流了，但郭星月却始终不肯就此认输，咬紧牙关坚持着，突然一句话从郭星月的心底响起：“瞬间即是永恒。”这句话如同当头棒喝般令郭星月心头一震：眼前的这一幕幕不正是混沌开化，无中生一，一化万物吗？霎那间的明悟之后，修真总诀如同流水般在心底流淌：“道可道，非常道。名可名非常名……”郭星月立时放开心胸，感悟着眼前的一幕幕场景，不再有任何的冲动和欲望，只是静静地旁观着，思索着，时间飞快地流逝着，郭星月依旧沉浸在对天道的感悟当中。
    不知过了多久，璀璨的星空已经不见了，虚空也已经消失，只剩下郭星月一个人独自盘膝坐在地上，兀自沉浸在无我无他的入定状态中，良久之后，郭星月终于睁开了眼，两道淡金色的神光随着双眼的睁开咋然射出。郭星月站起身来，神识内视了一番，惊喜地发现自己竟然在不知不觉间修炼到了大罗金仙中期的层次，而神识能力则已经达到了仙帝初期的水平，体内不知何时已经出现了一个仙婴，七色舍利子也完全恢复，犹如心脏般位于淡金色的仙婴体内。
    郭星月觉得自己有如在梦中一般，使劲地摇了摇头，终于确定这不是梦，心中满是喜悦，再看看四周，虽然也散落着不少的仙器，但比之一、二层来说，可就少得多了，只是这一层的仙器全都是上品的仙器，显然能到达这一层的都是绝对的高手。
    郭星月正准备将这一地的仙器和储物容器都收入囊时，一面盾牌引起了郭星月的注意：这面盾牌造型古拙，盾面上刻着奇异的花纹，隐隐然是个奇异的防御阵法，郭星月将盾牌拾起，仔细地看了看，却看不出这防御阵的奥妙，但能感觉到这面盾牌绝对不简单，应该是顶级的仙器，便将这面盾牌与转生镜收在了一起，打算有时间再慢慢研究。
    转生镜的感力虽大，但以郭星月原来的金仙修为根本发挥不出来，而且历延锋曾经提醒过他，在没有修炼到大罗金仙以前不可让人知道转生镜在他手中，郭星月相信历延锋不会害他，故此郭星月一直没有炼化转生镜，此时郭星月虽然已经是大罗金仙中期的修为了，但因转生镜牵涉到白灵，郭星月也不打算过早地暴露出转生镜，以免影响到白灵的安全。
    郭星月将所有收刮的东西又重新分门别类地整理了一番：这三层的塔中共收获了上品仙器四百五十余件，中品仙器五千余件，各种矿物、灵药不计其数，收获可谓是极其丰盛，也算是大大地发了一笔横财，当然前提条件是能够通过这死亡禁忌的考验，否则的话也只是竹篮子打水一场空。郭星月整理好一切之后，正打算走上第四层的楼梯时，塔身突然一阵剧烈的摇晃，一股不知从哪里来的大力将郭星月卷了起来，郭星月连反抗的念头都还没来得及转就被扔出了塔外，一屁股坐倒在地上。
    这一跤说重不重，但也不轻，郭星月坐在地上还没明白这究竟是怎么回事的时候，巨大的九层塔晃动得更加剧烈起来，在一阵地动山摇的晃动之后，二十余丈高的塔居然拔地而起，高大的塔身快速地缩小成一座金光闪闪的玲珑宝塔，一阵金光闪过居然冲入了郭星月的体内，静静地悬浮在丹田中仙婴的头上。
    郭星月这回可真是傻眼了：这金塔是怎么回事？怎么不问一声就跑到自己的身体内，郭星月将神识探向体内的金塔，却根本没有任何的反应，试着调动一下金塔，却发现这金塔根本不听自己的指挥，纳闷了半天也只好先搁置脑后了，心道：先是白灵，后是天火，现在又加上这个不知是啥玩艺儿的金塔，难不成自己的身体是聚宝盆，啥好东西都往里钻。
    既然暂时无法搞清楚究竟是怎么回事，郭星月也不打算去费脑筋，反正所有的一切将来都会有答案的。郭星月打量了一下周围的环境，却发现草原不见了，四周全是漫漫的黄沙，便知道这死亡禁忌已经消失了，自己不但死里逃生，修为也提升了一大截，更令郭星月兴奋的是他也具有的大神通，而他的大神通便是天火之威，随着郭星月神识能力提升到了仙帝初期，已经可以完全调动体内的天火了，而且这天火还能随着仙元一道运行，生生不息，永远不用担心天火耗尽。
    郭星月一拈手诀，计算了一下时间，不由地吓了一大跳扣除受伤昏迷的三十余仙年，自己进入塔中居然不到十仙年，这也太离奇了些吧？按郭星月自己估计他在塔中至少应该已经渡过了上千仙年，这是怎么回事？难道自己能在十仙年内从金仙到大罗金仙中期连升两个层次？这绝对不可能！那么就只剩下一种可能：这金塔内的时间比外界的时间要慢了近百倍！这塔中完全是另外一个世界！如此看来这座金塔绝对不是仙器而应该是神器，可这神器怎么会进入自己的体内，却又不理会自己呢？嗯，试看看能不能将这金塔调动一下。
    郭星月运转仙元试图调动金塔，可刚开始运转仙元来调动金塔时，意外便发生了。





    第六集飞升  第198章 塔中乾坤
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 11:00:51 本章字数:3019

    虽然郭星月的修为已经是大罗金仙中期，神识更已经是仙帝初期，但想要驱动神器却是根本不可能做到的事情，正当郭星月运转仙元去试图调动金塔之时，金塔犹如一块吸水的海绵般快速地将郭星月的仙元吸了进去，郭星月一察觉不对，立刻想要停止仙元的运行，可是无论郭星月如何逆转仙元，都无法止住仙元流失的速度，不过片刻工夫，郭星月的仙元便被金塔吸了个空，整个人无力地躺到在地，陷入了昏迷之中，在昏迷前的一刻一段信息进入了郭星月的识海中。
    当郭星月从昏迷中转醒时，时间已经过去了十余仙年，回想起昏迷前的事情不由地一阵后怕，这金塔在郭星月昏迷前传递给郭星月一段信息：修为不足，擅自驱动，略施惩罚。郭星月忙神识内视了一番，仙婴安然无恙，仙元也已经恢复，金塔依旧静静地悬浮在仙婴的头上，一切都没有发生变化，只是白白昏迷了十余仙年，郭星月也只得摇头苦笑：这金塔脾气还真不小，真是个不好侍候的主，在自己修为足够之前看来是不能再尝试驱动的了，也罢，就让他呆在那儿好了。
    郭星月算了算时间，飞升到仙界已经七百多仙年了，依目前的修为要从这死亡沙漠回到碧游宫至少也得二十余仙年，虽然白帝仙域的众仙人应该已经停止了追捕自己，但这白帝仙域依旧不可久留，虽然自己的修为大进，即使是遇上仙君初期的高手也有自保的能力，但想要战而胜之估计不太可能，更何况这白帝仙域中仙君并不罕见，若是让人认出了自己，估计还会有场大麻烦，还是及早潜回毁弃仙域，好生修炼一番再来找白石派的麻烦。
    郭星月来到仙界七百多仙年，到过的地方也不算太多，但却发现一个问题：这仙域中竟然没有传送阵的存在，而郭星月所得到的白帝仙域方位图上也没有标记着传送阵的所在，似乎传送阵在仙域根本就不存在，这令郭星月有些疑惑，仙君以上的仙人自然是不需要借助传送阵，但大多数仙人却还是需要的，而布置传送阵并不困难，这其中难道另有蹊跷不成？但不管有没有蹊跷，郭星月都只能是依靠自己的力量回毁弃仙域了。
    以郭星月目前的修为和神识能力，要想避开白帝仙域众仙人的耳目已经是件轻松的事情，再加上白帝仙域众仙人都以为郭星月已经死在死亡沙漠中了，根本不会再去留意郭星月的行踪，因而郭星月很顺利地回到了碧游宫中。陈天风并不在宫中，也不知道到哪去云游了，郭星月熟门熟路地在宫中住了下来，开始修炼撼天诀。
    撼天诀固然是一门绝学，但郭星月想要在短时间内取得突破性的进展却是根本不可能的事情，闭关潜修了百多仙年，也只是将原本的大罗金仙中期的修为巩固了一番，并没有取得太大的进展，当然云游回来的陈天风见到郭星月时是惊讶得说不出话来：飞升仙界短短七百仙年居然能修炼到大罗金仙中期，这种速度不能说是绝后，至少是空前，除了惊叹外，陈天风也只能将郭星月归入怪胎一流了。
    郭星月见潜修并不能取得太大的突破，不由地怀念起在金塔中的岁月，那可是能将一年当成百年用，要是能继续在塔中修炼那就好了，可惜自己却无法驱动金塔。郭星月被金塔教训过一番后，虽然心痒难搔，却不敢再试图驱动金塔了，只能是在心里嘀咕几下，可出乎郭星月意外的是：郭星月并没有驱动金塔，这金塔似乎知道郭星月的想法，自己从郭星月的丹田内飞了出来，化成一座二十余丈高的金塔矗立在碧游宫中。
    郭星月看着这金光闪闪的金塔，惊喜交加，匆匆将经过对陈天风交待了一番，便投身到塔中。塔的一二层中空无一物，也没有任何的阵法阻拦，郭星月直接上了第三层，盘坐在地面上，开始修炼撼天诀，这一次修炼郭星月整整花费了近两千仙年的时间，总算是将自己的修为提升到了大罗金仙后期，这才心满意足地结束了潜修，站起身来，伸了伸懒腰，正准备出塔，却猛然看见原本紧闭着的第四层的大门不知何时已经敞开了。
    郭星月心中一动，走上了第四层的楼梯，一直到走进第四层的空间中都没有遇到任何的阻碍，也没有任何的阵法设置，这层的空间中只有三张的玉几，每张几子上都有着一枚玉块。郭星月走到一张玉几前随手拿起一枚玉块，将神识探进去一看，竟然是各种仙阵的布置手法，其中大多数阵法，郭星月根本就没见过，而另外两张几子上的玉块中分别记载着炼器的手法和炼丹的要诀。
    郭星月大喜过望之下，立刻全身心地投入到修炼当中，郭星月的阵法、炼器、炼丹天赋本就极高，虽然这三枚玉块中所记载的各种手法极其深奥，但这难不倒郭星月，而身边炼器、炼丹的材料也不缺，这一修炼便又是两千余仙年，才算是将三枚玉块中的东西搞个明白，虽然其中不少的阵法，郭星月由于修为不足的缘故无法使用，但原理及手法倒是没有太大的问题。
    这一次修炼的结果是：炼制了十余件的上品仙器，虽然等级达不到转生镜那样的级别，但也相差不远，（要想炼制出转生镜那样的顶级仙器，除了炼器的材料、炼器的手法外，炼器者本人的修为最少也得具有仙帝的修为。）还炼制了一只上品炼丹炉鼎，顺便炼制了不少圣元仙丹、凝元仙丹之类的中高级仙丹以备不时之需。
    郭星月结束了修炼，意外地发现自己在这两千多仙年的修炼中居然迈入了仙君初期，心中不禁有些得意，看了看第五层的楼梯，心想再上一层不知道有些什么，正打算迈步走上楼梯，突然又是一股大力袭来，再次将郭星月卷起来抛出了塔外，自然，郭星月又一次极不雅观地跌坐在地上。
    郭星月除了
    苦笑外，也实在不知道该说些什么才好，这怪塔似乎很清楚郭星月的想法，而且丝毫不给郭星月面子，只要是修为不到一定的层次根本不让郭星月有再上一层楼的机会。
    郭星月还没从地上站起来，就听到身边有人正使劲地憋着笑，用怪异的声音叫道：“弟子叶开（莫万河）见过师傅。”
    什么？郭星月忙站起身来一看，叶开与莫万河正站在他的身后，脸上带着因为要忍住笑容而显得有些怪异的表情，郭星月不由地大吃了一惊，手拈法诀一算，塔中四千余仙年，而外面的时间是四百余仙年，这塔中的时间只是比外面世界的时间慢十倍，这与上次的结果明显不同，真不知道这究竟是怎么回事，这该死的金塔，也太不给自己面子了，居然让自己在弟子面前出这么大的一个丑，真是混账。
    这金塔似乎知道郭星月在
    心里骂它，塔尖摇了几下，似乎在得意地晃着脑袋，郭星月拿这金塔一点办法都没有，只得扭过头，不理会金塔，可金塔却猛然化成一道金光，在叶、盛两人惊异的目光中再次冲入了郭星月的体内。
    叶开与莫万河分别汇报了自己渡劫飞升的经过，及地球上武修门的现状，郭星月原本以为叶开会是自己弟子中最早渡劫的，可没想到竟然是莫万河后来居上，比叶开还早了一百仙年来到仙界，正好遇上早已等候在飞升池附近的陈天风，便来到了碧游宫中，而叶开则是莫万河接来的，由于郭星月正在塔中修炼，两人不敢进塔区打搅郭星月，便在附近自行修炼。
    由于
    叶开与莫万河都有郭星月飞升前留下来的撼天诀，倒也不愁没有修炼的功法，这两人都是修炼奇才，尤其莫万河的天赋更是高得惊人，不在郭星月之下，经过两百多仙年的修炼已然即将修入金仙，而叶开也已经修炼到了繁仙。
    地球上的武修门在盛正的管理下不断地发展壮大，现在全派上下已经有数万之众，分神期以上的高手超过了两千余人，远远超过了地球上的其他四派，比之整个修真星域的最大门派--崇真派还要强大了十余倍，简直就是一个修真界的巨无霸。郭星月的兄嫂叶明成夫妇和叶星及盛正也都即将渡劫飞升，叶月也修炼到了合体中期，所有的事情都算顺利，没有什么需要郭星月操心的。
    郭星月见诸事顺利，心情也很是愉悦，取出两件他所炼制的仙剑交给叶开和莫万河，就此留在碧游宫中指导两个弟子修炼，等待兄嫂的到来。





    第六集飞升  第199章 遭遇战
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 11:01:17 本章字数:3026

    郭星月从金塔中得到了不少的仙器和各种的矿物及药，而他为人又慷慨大方，除了送了陈天风一把上品仙器外，还将从金塔中得到的一些先辈高手所留下来的修炼功法整理了一番，从中选出了一种与陈天风属性相符的高级修炼功法送给陈天风，把陈天风乐得笑歪了嘴，让郭星月师徒自便，自己立马跑到密室中闭关修炼去了。
    郭星月所创建的武修门并非全是以武入道，五行分院中也仅有金分院是武修之人，其它各院有的以炼器入道，有的以阵法入道，也有的以炼丹入道，但他的三大弟子却全是以武入道之人，这其中以莫万河的天赋最高，几乎就是郭星月第二，只要是郭星月教他的，他都能融会贯通，甚至有时还能推陈出新，虽然在三大弟子中跟随郭星月的时间最短，但其成就在三大弟子中却是最高的一个，至于叶开则纯属一个武学狂人，对武道之外的其它技能一是没有这方面的天赋，二来他自己也不感兴趣。郭星月对他们二人的教导的侧重点也不相同，但要求是同样的严格，好在这两个弟子都悟性极高，再加上肯下苦功，修炼起来倒也进展极快。
    郭星月将能教的都教给了两位弟子，剩下的就只能靠他们自己领悟和修炼了。郭星月将主意打到了体内的那座金塔头上，想让他的弟子们也能入内修炼，这一次金塔倒是没有捣乱，郭星月刚一动念，金塔便自己跑了出来，化为二十余丈的金塔，只是令郭星月尴尬的是：叶开和莫万河都能进入塔中修炼，而郭星月自己却进不去，每当郭星月试图进去，总是被大力甩了出来，这金塔似乎拒绝郭星月再次利用时间差来提高修为，对此郭星月也无可奈何，好在郭星月现在的修为也已经是仙君初期，加上天火之威，也足以应付仙君之类的高手。
    郭星月自己也知道光靠埋头苦练是不可能修炼到极高境界的，尤其对于他这样以武入道之人，不经过生死搏杀的考验，根本不能得到真正的提高，因此对于不能入塔修炼也不是太在意。自从叶开与莫万河入塔修炼，而陈天风跑去闭关之后，郭星月闲着无聊，索性用自己所会的阵法将碧游宫上上下下重新布置了一番，将整座大山布置成了固若金汤的堡垒，外人不经允许根本无法入内，就算是仙帝一流的人物前来，假如不懂阵法的话，一样是束手无策。
    时间就在郭星月忙着布置阵法时飞快地流逝了，匆匆一百多仙年过去了，叶明成夫妇及盛正、叶星等人都陆续飞升至仙界，他们能得以飞升完全得益于郭星月所留下的渡劫丹，众人相见自然是一番亲热，原本不大的碧游宫，在郭星月利用大法力扩建后，足足比原来的面积扩大了数百倍，比起仙界的大门派来说，没有丝毫的逊色之处，要接纳叶明成等人自然是绰绰有余，众人便都在这碧游宫中住了下来。
    郭星月身上的各种修炼法决及仙器等物众多，叶明成等人在此修炼也没有任何不便之处，只是叶明成终究是金石宗的子弟，这认祖归宗总还是必须的。叶明成向郭星月提出想要到青帝仙域去寻找金石宗，郭星月却知道这一路到青帝仙域路途遥远不说，这仙域并非乐土，其中凶险之处根本不是刚飞升到仙界的叶明成所能应付的，一个不小心便可能丧命，便不同意兄长的提议，打算自己亲自去走一趟，看看情况再说。
    郭星月虽然已经是仙君的修为，能够长距离瞬移，即使是再带上一人也无大碍，但郭星月并没有青帝仙域的方位图，以他的修为也根本无法直接瞬移到青帝仙域，而必须通过白帝仙域中转，考虑到自己与白石派有冤仇，而自己的修为仅能自保而已，根本无力保护他人，因此郭星月还是决定独自一人到青帝仙域去探个究竟再说。
    成也知道郭星月是为了他的安全着想，只得叮嘱郭星月路上要小心从事，注意安全，便任郭星月自行离去。盛正倒也想跟去，只是叶开与莫万河都在闭关，他身为武修门的掌门人必须留守，迎接后辈弟子的飞升，也只得作罢。郭星月将各种修炼的法诀及所获得的大部分仙器和矿物、灵药留给了盛正，并将进出碧游宫的各种阵法要诀教会了盛正，吩咐盛正照看好众人，便准备上路了。
    临行前郭星月到金塔处看了看，试着与金塔沟通一二，可惜没有收到金塔的任何回复，郭星月也不在意，只是将自己的意愿表达了一下，希望金塔能接纳他的弟子入内修炼，金塔并没有任何的反应，郭星月哈哈一笑道：“不说话便是同意了，多谢塔兄了。”踏上仙剑飞出了山门，一个瞬移消失在山门外。（郭星月在山门内布置了禁止瞬移的阵法，就连他自己也无法使用瞬移。）
    此时的郭星月已是仙君初期，要想从毁弃仙域到达青帝仙域，也仅仅只需要六、七次瞬移便足够了，当然以他目前的修为根本做不到接连六、七次的长距离瞬移。郭星月不想再次与白帝仙域的仙人发生纠缠，特意选择没有门派驻扎的山区作为瞬移的目的地，每次瞬移过后都停下来调息一番恢复仙元，以防止下一次瞬移时出现意外的状况。
    郭星月的小心谨慎不是没有道理的，前三次瞬移都很顺利，没有遇到任何的麻烦，可第四次瞬移时却遇到了大麻烦，郭星月刚从瞬移空间出来，迎面就遇上了一个老熟人--上次在死亡沙漠拦截他的那位仙君。两人都各自怔了一下，都没有想到会遇见对方，那位仙君更是惊讶得张大了嘴：居然有人能从死亡沙漠中逃出来，这简直就是奇迹！
    郭星月的神识水平已达到仙帝初期，远远超过了对方，神识一扫便知道对方的修为比自己要高上一个层次，乃是仙君中期，但郭星月却毫不惧怕，哈哈一笑道：“朋友，别来无恙否？”那位仙君这才反应过来，说到：“原来真的是你，在下白石派吴志军，不知阁下怎么称呼？”郭星月根本不想通名报姓，哈哈一笑道：“在下不过一个无名小卒而已，叫什么名字都没关系，关键是阁下有何打算？”
    吴志军闻言不由地一怔，他虽然看不透郭星月的修为，但他能修炼到仙君中期绝非侥幸所致，根据郭星月刚才瞬移的空间波动，大致可以推算出郭星月的修为最多与自己相当，又见郭星月根本不通报姓名，脸色一沉道：“阁下杀了我白石派的弟子，总得给我白石派一个交待吧。”
    “哈哈，那三个无名小卒强抢在下所获得的猎物，纯属死不足惜，而贵派为此通缉在下，逼得在下不得不闯入死地，况且阁下打伤在下，这笔帐又该如何算？”
    “看来朋友是打算跟在下动手了，那我们就手底下见真章吧。”
    “哈哈哈，好，在下正想试试白石派的功法有何过人之处，阁下就不必客气了。”郭星月自修炼有成以来还没有跟仙界的高手正式地动过手，想试试看自己的修为到底如何，而与白石派的冤仇也须收点利息，自然不会跟吴志军讲什么客气了。
    郭星月将体内的仙剑放了出来，凝神看着对手，他知道对方的修为比自己要高一个层次，丝毫不敢大意。吴志军也放出了自己的金刀，这把金刀也同样是一把上品的仙器，品质上并不输于郭星月所炼制金双属性的仙剑，他摸不清郭星月的虚实，同样不敢大意，也凝神戒备着。
    两人互相打量着，僵持了许久，几乎在同一时刻出手了，郭星月手诀一立，指挥着仙剑化成一道金中带红的闪电射向对方，而吴志军根本没有使用手诀，那把金刀便向着郭星月急射而去，到了此时，吴志军终于可以确定郭星月的修为最多是刚刚修炼到仙君的层次，理由很简单：到了仙君的层次，彼此间的战斗根本不会用到手诀，而是以神识来御剑，只有刚升到仙君层次的仙人还没有掌握以神识来御剑才会使用手诀。
    还真给吴志军猜对了，虽然郭星月的神识极其强大，但郭星月确实没有掌握到以神识来御剑的法门，这法门也只有通过战斗才能真正地领悟到。郭星月有心试试对方的修为，而吴志军也是同样的想法，两件仙器的速度都极快，瞬间便在空中猛烈地撞在了一起，爆出一声轰然巨响，撞击所产生的巨大冲击波将两人间的地面轰出了一个数十丈方圆、十余丈深的大坑，在砂石飞溅中两人都站立不稳各自被震得飞退不已。





    第六集飞升  第200章 神识御剑
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 11:01:51 本章字数:3015

    郭星月之所以能在短短一千余仙年便修炼到仙君初期，固然是因为其过人的天赋，但更主要的是依靠了金塔神器的帮助，大大缩短了修炼所需要的时间，使郭星月的修为能在短时间内取得极大的飞跃，这诚然是件好事，但也不是没有副作用的，至少郭星月在大罗金仙这个层次上没有取得应有的交手经验，对于郭星月将来的修炼来说是喜忧参半，郭星月目前最缺的便是这高手之间较量的经验，这也是郭星月打算与吴志军动手过招的主要原因之一。
    以修为而论，吴志军比郭星月要高了一个层次，但郭星月乃是武修之人，其体内的仙元本就比同修为的普通修炼者要深厚不少，仙元的质量也要高上不少，再加上其仙元中还包含有修魔者的吞噬之力、佛宗的平和之力及妖族的闪电之力，从总体上说来郭星月仙元的攻击能力并不输于吴志军，双方的第一次交手也仅仅只是互相的试探，都没有全力出击，但两人都已是仙君的修为，这试探性的一击之力依旧大的惊人，两人都被仙器对撞之力震得飞退不止。
    郭星月落地后一时没站稳，又微微退了一小步，而吴志军则稳稳地站在了地上，两人各自在心中对对方都作出了相同的评价：是个劲敌，得小心应付。郭星月虽然没有与仙君这一级别的高手交过手，但他一生中与人交手的经验极其丰富，通过刚才那次交手，敏锐地观察到对方出招并没有使用手诀，而是以神识来御刀，心中一动：神识竟然可以御剑，可惜自己目前还没有掌握这一法门，以手诀来御剑在招式的变换速度上绝对不是对方的对手，而仙元的绝对量上也要比对手稍差一些，打成持久战对自己来说肯定不利，必须以自己最强的招式和天火之威逼对手决战。
    吴志军也在心中暗自盘算着取胜之道：这小子不知道是怎么修炼的，短短数百仙年不见，居然由金仙一举修炼到了仙君的程度，这速度实在是骇人听闻，如果不趁其修为尚未大成之机将他除了，将来绝对是我白石派的心头大患。从刚才交手的情况看来，这人明显才刚修入仙君的水平，根本不懂得如何以神识来御剑，这倒是个可趁之机，自己根本没必要与对手死拼，大可用招式的变换来与他周旋。
    双方的想法不一致，但再次出手的时间倒是相同，郭星月手诀一挥，仙剑幻化成一把金红色的巨剑快速地射向吴志军，吴志军虽然稳稳地站着不动，盘旋在身侧的金刀却化成一道闪电迎了上去。
    两件仙器即将再次在空中相撞之时，郭星月的仙剑剑尖猛然射出数道闪电射向金刀，这正是郭星月的最强杀招--月落星沉，可惜这一次郭星月失算了，一来吴志军根本不打算与郭星月再次硬碰，二来吴志军曾经见识过郭星月的这一招月落星沉，还险些吃过大亏，早就防备着郭星月的这一杀招，金刀突然一个瞬间变向躲开了闪电的袭击，接着一个猛然加速绕过了仙剑，向着郭星月急速射去。
    郭星月的手诀速度虽快，但跟以神识来御刀相比还是差了一线，这高手相争一线之差就足以致命。此时两人之间的距离也不过就是百丈左右，对于仙君这一级别的高手而言，这与贴身肉搏没有太大的差别，金刀来得极快，郭星月既来不及指挥仙剑拦截，也来不及躲避，只能眼看着金刀越来越近。
    此时郭星月攻出了那招月落星沉之后，体内的仙元已经所剩无几，躲避也已经来不及了，在这生死存亡的关头，郭星月依旧很冷静，心念电转，脑中突然有种明悟，大喝一声，一面盾牌从体内飞了出来，迅速地变成一面巨大的盾牌将电射而至的金刀挡住了，随着一声爆响，郭星月被震得倒飞了出去，脸色一白，一道淡金色的血箭喷了出来，尽管受伤不轻，但好歹算是躲过了杀身之祸。
    郭星月终于在死亡的威胁下初步掌握了以神识来御器的方法，从郭星月体内急射而出的正是那面得之于金塔中的古怪盾牌。郭星月身边有两件顶级仙器，除了这面盾牌之外便是转生镜，郭星月在出发前便已经充分考虑过可能的风险，便打算动用这两件顶级仙器，但转生镜事关白灵的安危，他不敢随意动用，因此仅仅只是将那面古怪的盾牌炼化了以作为防身之用。当金刀来袭之时，郭星月及时领悟了以神识来御器的法门，及时将盾牌放了出来，挡住了金刀的攻击，虽然这顶级仙器的威力巨大，但是其时郭星月所能调用的仙元已经不多，尽管挡住了金刀的袭击，可也受了不轻的伤。
    吴志军收回被撞飞的金刀，满脸难于置信地看着兀自悬浮在空中的那面古怪盾牌，喃喃地道：“混元仙盾，居然是混元仙盾，这怎么可能？”吴志军修炼了几十万仙年，当然知道这混元仙盾乃是仙界的十大顶级仙器，也知道这混元仙盾早已失落在死亡沙漠，现在居然出现在郭星月手中，这就证明了郭星月确实已经破除了死亡禁忌，而不是从死亡沙漠中侥幸逃生的。郭星月不知道这混元仙盾的威名，吴志军可是明白得很，尽管吴志军已经是仙君中期的高手，心神修为极为了得，此时也怦然心动，心生贪念，打算趁郭星月受伤之机，将郭星月除了，以夺取这面宝盾，冷哼了下道：“小子，受死吧。”金刀再次向郭星月急射而去。
    郭星月趁着吴志军发呆的时候已经将仙剑召回了身边，并从储物手镯中取出了两枚圣元仙丹，一枚服下疗伤，一枚含在口中备用，此时见金刀来袭，忙运转神识，以神识控制着两件仙器迎击了上去。
    此时郭星月虽然已经及时服下了疗伤圣药圣
    元仙丹，暂时控制住了伤势，但伤势毕竟没有复原，在仙元的较量上处于绝对的下风，而神识御器也仅仅是领会了初步的用法，一时间左拙右支，被吴志军的金刀追击得狼狈不堪，好在郭星月有两件仙器在手，剑主攻，盾主守，虽然场面难看，处于绝对的下风，但仗着混元仙盾的威力倒也还守得住。
    吴志军虽然占据了上风，狂攻不止，但郭星月守得极稳，急切间也拿不下郭星月，而又见随着时间的推移，郭星月以神识来控制仙器的门道越来越纯熟，已经从被动的防守中转变为有守有攻，而郭星月的招式极为精妙，如果不是受伤在先，而且是初次以神识来御器，法诀不熟，自己可能就得落败，心中焦躁不已，但又无计可施，只得加紧进攻，希望能在郭星月缓过气来之前解决战斗。
    尽管吴志军的金刀化成金虹围绕着郭星月不断地攻击着，压迫得郭星月疲于应付，但郭星月将混元仙盾展开后，抵挡住了大多数的攻击，同时用仙剑在挡住攻击的同时，不时地发动反攻，当然不是直接攻击吴志军，而是攻击金刀的薄弱之处。
    （仙器的攻击除了仙器本身的威力外还要依靠使用者的仙元，而仙元在仙器中并不总是均匀分布，其中便会有薄弱之处。）
    吴志军狂攻了好一阵，除了消耗了大量的仙元外一无所得，随着郭星月的手法越来越纯熟，局面逐渐被扳平，郭星月不再是一味的防守，趁着吴志军仙元消耗过大之时，郭星月展开了反击：郭星月指挥着混元仙盾与吴志军的金刀纠缠在一起，不让金刀有回防的机会，接着仙剑化成金虹，快如闪电一般射向吴志军，这一次攻击大出吴志军的意料之外，金刀根本来不及回防，眼见郭星月的仙剑来得极快，根本来不及躲闪，迫不得已之下只得使出了他独有的大神通，吴志军属土，他的大神通便是御土术，只见吴志军大喝一声，其所站位置的空间顿时涌起一阵波浪，一道道土墙凭空出现，挡住了郭星月的攻击线路，金虹破开了一道又一道的土墙之后，已经失去了冲击力，郭星月只得收回仙剑。
    这一轮的交手虽然谁都没有占到便宜，但郭星月所得不少，不但以神识御器的法诀熟练了不少，而且逼出了吴志军的大神通，进一步地消耗了他的仙元，在此消彼长的情况下，郭星月已然掌握了主动权。郭星月交手的经验极其丰富，知道这时候绝对不能给对手以喘息之机，趁着吴志军刚使用完大神通，立刻一个短距离瞬移扑了过去，郭星月也用出了他自己的大神通--天火之威，一团天火从郭星月的掌心冒出，向着吴志军急射过去。





    第六集飞升  第201章 青帝之威
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 11:02:14 本章字数:3115

    郭星月的算盘打得挺响的，试图趁吴志军仙元消耗过大时，使出自己的大神通--天火之威，一举袭杀吴志军，可惜的是郭星月初次与仙君级别的高手交战，对于神识的运用仅仅只是初通而已，在使用短距离瞬移扑过去的时候，却忘记了要使用神识来锁定吴志军的身形，这威力极大的一击落了个空。
    吴志军在仙界修炼了数十万仙年，经历了大小战斗无数，能修炼到仙君绝非侥幸所致，在被郭星月逼得使出大神通时便已经知道大事不妙，早已估计到郭星月接下来会做些什么，根本不会停在原地等死，趁着郭星月使用短距离瞬移的空档，匆匆收回金刀，一个瞬移逃走了，郭星月的天火仅仅击中了吴志军逃走后所留下来的虚影。
    郭星月根本没想到吴志军会不战而逃，收回天火之后，站在原地怔了好一会儿才明白过来自己到底犯了啥错误，除了苦笑外，也无可奈何。此时郭星月身上有伤，根本不敢在原地久留，万一再来几个仙君一流的人物，那可就要吃不了兜着走了，再加上刚掌握的神识御器也需要找个地方好好琢磨一番，便也瞬移离开了此地。
    这片大战之后的战场上除了数个巨大的深坑和被摧折的草木外，一切又恢复了平静。郭星月刚离开不久，战场上一阵强烈的空间波动，七、八位仙人从瞬移空间中走了出来，个个都是仙君以上的修为，为首一人高鼻深目，面相苍老，咋看起来像个老朽之人，但双目开合之间，神光乍现，赫然已经是仙帝的修为。众仙人各自散开，用神识探查周围的一切，而为首的老者独自站在战场上默默了良久，叹了口气道：“好小子，厉害、厉害，嘿嘿，有意思，有意思。”又环视了一下身边的众仙人道：“此子极度危险，一经发现，就地格杀。”
    郭星月并不知道自己已经被人下了死亡通缉令，就算是知道，他也不会放在心上，这一生郭星月遭遇到死亡通缉令的次数也有不少了，但他依旧活得好好的，倒是发出死亡通缉令的人日子并不好过。
    金石宗在修真星域算是有数的大派之一，传承了数千万年之久，但在青帝仙域中，金石宗只是一个中等的门派，全派上下也就是三百多位仙人，虽然门派中曾出现过飞升神域的前辈，也曾出过不少的天仙，但近五百万年来却连一个仙帝修为的高手都没有，派中修为最高的掌门人陈望远也不过仅仅是仙君后期，再来就是两个仙君初期的长老，在青帝仙域中只能算是一个中等的门派，但该门派以炼器入道，青帝仙域的仙人时常上门求助，再加上门派历史源远流长，也算是青帝仙域颇有名气的一个门派。
    金石宗位于青帝仙域中央的承灵山区，拥有该山区的主峰承灵峰，这一日，正好轮到洞虚把守山门，由于金石宗乃是炼器大宗，这上门求助的仙人着实不少，来送往的工作并不轻松，好不容易等到来访的仙人都走得差不多了，正准备歇口气，山门外不远处的空间突然出现一阵强烈的波动，看这波动的剧烈程度，来的肯定是绝顶高手，至少是仙君以上修为的高手，洞虚不敢怠慢，忙准备迎接贵宾的到来。
    洞虚使劲地揉了揉自己的双眼，一脸难于置信地看着面前那位面带微笑的仙君，这仙人居然是郭星月，老半天才回过神来，一把拉住郭星月道：“真的是郭老弟，这才多久没见，老弟竟然已经是仙君了，哈哈，了不起，了不起。”
    郭星月自从与吴志军一战后，觅地疗伤及潜修了一段时间便径自来到了青帝仙域，以郭星月仙君的修为走到哪都是受人尊重的，很容易便问到了金石宗的所在地，心中对灵虚上人及洞虚上人也有所牵挂，便一路瞬移，赶到了金石宗的所在地，此时见了洞虚上人心中也甚是高兴，哈哈大笑着说道：“洞虚老哥好久不见了，现在也是繁仙的修为了，看来修炼得不错嘛，嘿嘿，现在老哥可得叫我前辈了。”洞虚给了郭星月一拳道：“臭小子，就算你修炼到天仙，也还是得叫我声老哥。”言罢两人相视一通大笑。
    金石宗长老大殿中，陈望远看着盘坐在对面的郭星月道：
    “仙友对我金石宗的恩惠，老朽铭感五内，至于从盘古星飞升的金石宗弟子就留在毁弃仙域发展好了，不必会到这里，就拜托仙友多加照应了，老朽先谢过仙友了。”郭星月虽然本心也不想与兄长一家分离，但听闻此言，也不由地一怔，心中一动：这陈望远似乎有未尽之言，似乎有所顾虑。但郭星月与之不熟，也不好随意发问，只得应承道：“陈掌门言重了，贵我两派乃是世交，在凡间界便已结为同盟，互相守望相助原本就是理所当然。”
    “如此甚好，老朽也算了了桩心事。”陈望远停了停，一副欲言又止的样子，似乎有何为难之事不好开口的样子，正在此时，大殿之外传来了一阵笑声：“哈哈，望远老哥真不够意思，郭老弟来了也不早通知一声，要不是老夫正好到访，岂不是当面错过？”一个身材高大的仙人走入了大殿。
    郭星月一眼就认出了来人，这人正是惠宁派的前辈仙人林重阳，郭星月对这位豪爽的前辈也颇为心折，忙起身上前见礼道：“晚辈郭星月见过林仙君。”林重阳神识一扫，发现郭星月竟然已是仙君初期的高手，不由地一怔道：“好小子，老夫当年就说你前途无量，没想到这才多久不见，这修为都快赶上老夫了，哈哈，老夫可当不起你的前辈了，叫我声林老哥就成。”
    仙界历来是以修为而不是以修炼的年岁论辈分，此时郭星月已是仙君初期，与林重阳的修为相当，故此也没有多客气，行礼道：“小弟见过林老哥，老哥今儿来得正好，小弟正要到贵派去走一遭，通报一下，贵派盘古星域飞升的弟子如何处理的问题。”
    “哈哈，这事老哥早就知道了，我们四派也早有公论，这些弟子就都留在毁弃星域发展好了，就让老弟多多费神了。”
    人多好办事这道理郭星月当然是明白的，况且毁弃仙域之大并不在其它六个仙域之下，各派要想在毁弃仙域发展自然不成问题，再说这些弟子都是地球人，以郭星月在人类的地位绝对是一呼百应，这四派的弟子就如同郭星月的门下弟子一般，这对郭星月来说是件大好事，自然不会拒绝，正准备开口之时，大殿之外又走进了一位仙君。
    郭星月的记忆力绝佳，立刻认出了来者正是当年出现在千丈坪战场上阻止了林重阳等人厮杀的那位青衣仙人，心中格登了一下，感觉到对方是冲着自己来的。郭星月的神识已经发现这来者的修为乃是仙君后期，但脸上却不露声色，静静地看着众人与之打招呼。
    青衣仙君与在座的仙人各自寒暄了一阵后果然笑着对郭星月说道：“在下罗云霄，久闻郭仙友乃仙界的后起之秀，今日一见，实乃三生有幸。”
    “罗前辈客气了，在下不过一无名小卒，当不得前辈谬奖。”
    “哈哈，仙友太谦虚了，仙友飞升仙界不过千余仙年便已是仙君初期，还击败了白石派的高手吴志军，就连家师都夸奖仙友年少有成呢。”
    家师？郭星月不免一头的雾水，他击败吴志军的事并没有旁人在场，怎么这罗云霄会知道，还有他的师傅又会是谁？看见郭星月一脸迷惑的样子，林重阳笑呵呵地说道：“罗老哥的师傅便是青帝前辈，罗老哥可是青帝前辈的大弟子，这一身的修为比老哥可是要高出老大的一截，郭老弟可要多多向罗老哥请教才是。”
    青帝？郭星月自然知道青帝的威名，不敢怠慢，忙行礼道：“在下郭星月见过罗前辈，不知前辈来找在下可有何要事？”
    罗云霄显然没想到郭星月能猜到自己的来意，怔了一下才开口道：“不敢当，阁下客气了，就叫我声老哥得了，家师请阁下到接天阁一叙。”
    接天阁，青帝的清修所在地，坐落在缥缈峰的山巅，云遮雾绕，仙气盎然，郭星月随着罗云霄一到此地，便察觉到那座并不算高大的接天阁外布置着重重的阵法设置，仙灵之气极为的浓郁，实在是一个潜修的好地方。罗云霄领着郭星月穿过重重的阵法走到了接天阁的门口，对郭星月说道：“家师就在阁内，郭兄弟请自行入内。”
    言罢不再多说，转身离去了。郭星
    月稳定了一下情绪，走入了阁内，阁中只有一个青衣仙人正盘坐在玉蒲团上抚琴，琴声悦耳动听。郭星月走入阁内时，青衣人虽然没有停止抚琴，但一股强大的威压油然而起，令郭星月全身发抖，连站立都显得极为困难。





    第六集飞升  第202章 真相
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 11:02:38 本章字数:3146

    郭星月一进入接天阁便知道，那个坐在玉蒲团上抚琴的青衣仙人便是青帝仙域的最高统治者青帝，原本准备上前见礼，但青帝并未停止抚琴，而是发出一股强大的威压，如山一般压向郭星月，令郭星月连站立都极为困难，险些一头栽倒在地，心知青帝有意考较自己，或者说要给自己一个下马威，虽然不知道青帝此举的用意，但郭星月却不是一个轻易认输之人，明知道不是青帝的对手，却不愿就此认睑。
    郭星月疯狂地运转体内的螺旋仙元，硬是咬紧牙关，死撑着，尽管身体抖得像筛糠似的，却坚持着不肯到下，也不出声求饶，僵持了好一阵子，郭星月却觉得有如过了一辈子似的，从来没有觉得时间居然是那么的难熬，郭星月的表现有些出乎青帝的意料之外，但青帝并没有再次施压，而是收回了威压，也不见青帝有何动作，一个玉蒲团飞了起来，轻轻地落在郭星月的脚下，而琴声依旧没有停止。
    郭星月明白青帝的意思是让他自行坐下，郭星月对着兀自在抚琴的青帝行了个礼，也不开口说话，盘坐在玉蒲团上静静地听着。待郭星月坐定后，原本优雅的琴声突然一转，立时变得金戈铁马，杀伐之意大作，阵阵琴声冲击着郭星月的心神，令郭星月心中出现一股焦躁不安的情绪，恨不得就此跃起，大肆杀戮一番。
    郭星月知道不妙，忙运转禅定心功，平定内心的杀意，好在这佛宗功法素来讲求心态的平和，对平息内心的骚动有奇效，运转了数息，总算是将心神稳了下来。但就在此时，琴音又是一转，由金戈铁马变成了清风细雨，在清音中带着喃喃的细语，犹如情人之间的缠绵，又或是春风化雨，有如闺中少女在低声呼唤着情人，令人遐思连连。
    郭星月并非无情之人，心
    中也有着白灵的存在，但郭星月素性坚韧，再加上禅定心功的妙用，根本不会被琴声所诱惑，也只是面带微笑地继续听着，琴音再次一转，变成了别离的哀伤，离人的眼泪，一股离别的愁绪充斥在阁内，极尽变化之能事，怎奈郭星月根本不为所动。
    琴声渐渐淡了下去，几乎细不可闻，但当郭星月仔细去听时，却能听见忽而是春去秋来、花开花落，忽而是日落月升，无尽星空，郭星月的心顿时随着琴声而显得有些陶醉，心中涌出一股想要随着琴声起舞的冲动，心神越来越松弛，眼看就要被琴声所惑，郭星月一直运转不停的禅定心功突然加快了运行的速度，犹如一盆凉水泼在郭星月的头上，令郭星月霍然转醒，这才惊觉险些着了琴声的道，立刻紧守心神，无论琴声再如何变幻都充耳不闻。
    琴音数变之后一个划铉，嘎然而止，也不见青帝有何动作，琴已消失得无影无踪了，青帝看着郭星月，微笑着说道：
    “能听完老夫的天阙众生曲，年轻人果然名不虚传，哈哈，好，不错、不错。”
    “前辈谬奖了，在下也不过是一时侥幸罢了，不知青帝前辈唤在下来此有何要事，还请前辈示下。”
    “小兄弟从盘古星域飞升而来，对从前的那桩公案想必也有所耳闻吧？”
    公案？郭星月闻言不由地一怔，心中一动：莫非青帝所说的便是盘古星域修真传承失落的事情，难道蚩尤所说的是实？如果属实，则此事必定与这六大仙域有关，这青帝搞不好就是参与者之一，若是如此，他找自己来此又有何目的？若是要杀了自己，根本不必如此大费周章，别说青帝，就算罗云霄的修为都比自己要高出一大截，且听听他怎么说。郭星月虽然心思动得飞快，但脸上却不动声色，微微一笑道：“在下只是曾听人说起过此事，但却着实不清楚事情的经过，还请前辈明示。”
    “呵呵，小兄弟身具天火之力，想必已经到过封魔阵，见过了蚩尤了吧？想来蚩尤必定会对你说些有意思的话题吧。”
    “在下确实见过蚩尤，也听他说过一些事情，只是这些事与在下无关，在下也不想理会这些事情。”郭星月根本不打算与盘古星修真传承失落，乃至千万年前的恩怨有牵连，一口便将话说死，不打算牵扯到这些恩怨当中去。（这里的千万年乃是地球年，相当于两百多万仙年。）
    “哦？有意思，小兄弟难道不想揭开这谜团吗？”郭星月的反应显然有些出乎青帝的意料之外。
    “不想，无论以前发生过
    何事都与在下无关，也与现在的盘古星域无关。”
    “呵呵，小兄弟固然是不想参与其中，可惜你已经身在局中，却也由不得你了，难道小兄弟没听说过树欲静而风不止这句老话吗？”
    郭星月沉默了好一阵，心道：看来自己还真是躲不过这些麻烦事，也罢，且听听这位青帝大人又是怎么个说法。郭星月拿定主意后对青帝行了个礼道：“小子无知，还请前辈示下。”
    “你可知道这仙域是如何来的？流传在各个修真星域的修练功法又是谁所创？”
    郭星月摇了摇头并没有接话，青帝又自顾自地接着说道：
    “在混沌初开之时产生了几位伟大的生命，他们便是初始之神，而后天衍万物，物竞天择，各种智慧生物相继出现，这些初始之神试图与这些智慧生物交流，但这些智慧生命的寿命极其的短暂，而且极其脆弱，神人们根本无法与之交流，神人们索性将一些自己摸索出来的转化天地灵气的方法传授给那些智慧生命，但在所有的智慧生物中只有人类与初始之神最为相似，也是最适合修练神们所传的功法，随着时间的推移，人类越来越强大，逐渐在各种智慧生命中占据了主导地位。
    随着人类的逐渐强大，纷争开始了，不断地发生征战，搅得神人们心烦意乱，神人们索性不管人类如何纷争，将整个宇宙分成了凡间与神域两个部分，只有修练有成的人才能飞升到神域，但神罚之力实在是太强了，很少有人类的修练者能够飞升成功，直到人类中出了一个惊才绝艳的人物，他不但自己修练有成，而且将神人们所传下来的功法作了改良，这改良之后的功法便是修真总诀的由来。
    而这位天才在飞升神域成神之
    后，又回到凡间用大法力创造出了仙界、魔界和妖界，这位神人又将自己的修练功法作了些改进，让后来者能以仙界作为过渡，积累到一定的实力再去渡神劫，由于这位神人名叫盘古，人们便把他出身的星域称为盘古星域。而在盘古之后，在另外一个星域又有一位天才出现了，他创造出了另外一种的修练功法，虽然与盘古所创造的不同，但却有着异曲同功之妙，这便是佛宗的由来，而这位创造了佛宗的神人也同样用大法力开创出佛界。
    由于盘古的无私，使得飞升神域的神人越来越多，这本来没有什么，只是飞升后的神人不时地下界帮助后来者渡神劫或是参与到仙界、凡间界的纠纷中，这种种的行为令初始之神极为反感，他们的能力远超过这些飞升的神人，于是他们出面禁止了神人们随意下界，同时运用大法力修改了天地规则，使得帮助他人渡劫的人也要承受天劫之威，这便是连环劫的由来，此后，初始之神又彻底关闭了神界通往下界的逆行通道，仙人们只要能抗住神劫便能飞升神域，而神域的神人则无法随意下界。
    由于盘古出身于盘古星域，所以盘古星域的人类所得最多，这一星域中的人类修练成仙、成神的也最多，这原本也没什么大不了的，可是随着时间的推移，盘古星域的实力越来越庞大，终于在盘古星域的某些野心勃勃之人的策动下，这一星域的仙界之人产生了一统三界的想法，其它星域出身的三界之人自然不肯束手就范，于是大规模的征战爆发了，尽管其它星域联合了起来，但依旧无法击败盘古星域的众人，这场战争打得极其惨烈，时间持续了近百万仙年，直到佛宗出手相助之后，才将盘古星域彻底击败，但其它星域也是死伤惨重。
    盘古
    星域的几个野心家也都被封印在不同的地方，虽然盘古星域的凡间之人没有参与到征战中，但其它星域的仙人们可不想再次面对盘古星域飞升而来的众多仙人，但又考虑到盘古对修练者的重大贡献，便一致决定破坏盘古星域的天地灵气的平衡，使得盘古星域的修练者无法再修练，同时多位仙界的高手共同施展大法力，抹去了盘古星域普通人类的记忆，使他们忘记了本源，这便是盘古星域修真传承失落的根源，可令人没有想到的是盘古星域天地灵气的失衡使得整个星域的环境出现了恶化，大多数星球变得不适合人类居住，这些星球的人类纷纷灭绝，只有盘古出身的星球盘古星得以幸免于难。”





    第六集飞升  第203章 战罗意（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 11:03:01 本章字数:3026

    郭星月虽然为人豪爽大方，但却不是一个有勇无谋之人，恰恰相反，郭星月的心思极为细腻，他这一生经历的风浪实在是太多了，虽然一直静静地听着青帝的话，但心中却不住地在思考着，对于青帝的话他并未完全的相信，至少在心中存在着五个疑问：首先，青帝找自己来就仅仅是要告诉自己盘古星域修真传承失落的原因吗？
    那么他说这些又有何动机？其次，盘
    古星域以前的仙人们战败后，这六大仙域为何不索性将盘古星域为首之人都杀了，而要费尽心机将他们封印。第三，除了蚩尤、白灵之外，盘古星域那个仙人之首又是谁？第四，这六大仙域为何不将毁弃仙域占领了，而任由其闲置。第五，既然参与围攻盘古星域的众位仙人不愿再次面对盘古星域的再次崛起，那么为何不出手阻止自己复兴修真传承？就算现在自己已经是仙君初期，但在青帝之流的高手面前根本算不得什么，轻轻一击就足以将自己毁灭。
    郭星月心中虽然存在着众多的疑问，但却没有开口询问，因为他很清楚能告诉自己的，即使不问青帝也会说，不能告诉自己的，即使问了也是白问，因此郭星月索性装糊涂，就仿佛在听故事一般听着。青帝说了一大通就等着郭星月提问，但停了老半天也不见郭星月发问，对于郭星月能如此沉得住气也不禁有些诧异，但他请郭星月到此可不是为了让郭星月来听故事的，此时见郭星月不接口，只得继续说下去。
    “盘古星域的众仙被击败后，原本团结在一起的各个星域的众仙们之间开始出现了隔阂，在一场混战后，便形成了目前的六大仙域，虽然彼此之间大规模的征战算是停止了，但各仙域之间的明争暗斗却从来没有停止过，老夫身为青帝，这些年来也深受其苦，这百多万年来心力憔悴，修为未得寸进，着实令人烦恼。”青帝停了停又道：“六大仙域之间虽有不和，但在对待盘古星域的方面却有着共同的利益，绝不会坐看着盘古星域再次崛起，老夫虽不愿与小兄弟为敌，但恐怕也身不由己了，除非……”
    郭星月无法再装糊涂了，只得开口道：“晚辈初来乍到，并不清楚那些陈年旧怨，该如何做，还请前辈示下。”
    “哈哈，好，爽快，老夫就直说了吧，只要小兄弟与我青帝仙域结盟，老夫便可助你一臂之力，否则”
    郭星月闻言不由地怔住了，心中暗自盘算道：青帝此言何意？自己不过是一个仙君初期的小小仙人而已，飞升至仙界的门下弟子也没有多少，根本谈不上有何实力可言，哪有利用的价值。若说青帝叫自己前来说了一大通就仅仅是为了和自己结盟，那也未免太可笑了些，且不说青帝自己的修为高深莫测，就是手下中具有仙帝修为的也有三人，仙君更是多的数不过来，用得着如此大费周章吗？自己与结盟似乎看起来是自己一方占了大便宜，但天底下有这等好事？自己与他非亲非故，用得着如此帮自己吗？
    人在屋檐下不得不低头这个浅显的道理郭星月自然是明白的，况且青帝虽然没有明说不答应结盟会有何后果，但绝对没有自己的好果子吃，郭星月并不是食古不化之人，虽然重视承诺，但虚与委蛇也不是太难的事，略一沉思便开口道：“多谢青帝前辈抬爱，小子何德何能，竟然能与前辈结盟，深感惶恐之至，前辈有何驱策，小子愿为前驱，只是在下有一事不明，不知当讲不当讲？”
    “哦？说吧，只要老夫能说的自然会告诉你。”
    青帝的言下之意就是能说的才会说，不能说的他也绝对不会说，郭星月一听便明白了青帝的意思，略一沉吟道：“在下不过一无名小仙，不知哪点为前辈所看中，还请前辈明言。”
    “哈哈，小兄弟不必妄自菲薄，短短千余仙年便能修炼到仙君的程度，将来的成就绝对在老夫之上，老夫这也算是预先投资吧，放心，老夫不会害你的，说不定老夫将来还要依靠小兄弟呢，哈、哈、哈。”
    郭星月乃是七巧玲珑之人，闻音知意，知道问不出个所以然来的，便索性不再发问，微微一笑道：“既如此，晚辈便依前辈所言，贵我两方结为同盟，共同进退，相互扶持。”
    “好！爽快，那就一言为定，老夫也不多留你了，唔，有件事老夫要提醒一下小兄弟：白帝已经对你下达了格杀令，你最好不要再经过白帝仙域。”话音一落，那把消失了的瑶琴又出现在玉几上，青帝不再多说什么，又埋头开始抚起琴来，郭星月躬身行了个礼，在优雅的琴声中走出了接天阁。
    这世界没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，天上也不会自动掉下馅饼来的，郭星月自然不相信青帝与自己结盟会毫无动机，但却不知青帝此举用意何在，虽然满腹的疑问但也知道根本不可能从青帝处得到答案，也只有先搁置在一边了。
    郭星月又回到了金石宗，绝口不提青帝所言之事，只是与众人随意地聊着，而众人也很默契地不去打听青帝找郭星月去究竟有何事。郭星月与灵虚、洞虚、历延锋及林重阳都算是深有交情，怎奈他们都不是两派中主持大局的人物，而郭星月与陈望远仅仅是初次见面，根本谈不上有何交情，闲聊了一阵之后，郭星月便告辞而去，当然临行前郭星月用通讯玉块将四派公决的消息通知了兄长叶明成及弟子盛正，吩咐他们自行在毁弃仙域修炼，不得擅自离开毁弃仙域。
    叶明成等人修为太低，根本不可能使用通讯玉块做出回答，但郭星月知道他们一定会按自己的话去办的，叶明成与盛正都是老成持重之人，门下弟子们由他们进行管理，郭星月也没有什么不放心之处。
    辞别了金石宗众人，郭星月开始考虑自
    己的归路问题：据青帝所言白帝已经下达了格杀令，想来是不会有假，青帝没有必要在这件事情上欺骗自己，虽然自己从白帝仙域回去的话，只要小心一些，凭借着自己的神识能力应该也不会有太大的问题，但毕竟无法保证安全，若是被仙君一类的仙人发现，自己还是能脱身的，可要是被仙帝一流的高手碰上了，估计自己连逃走都困难，那么也就只能绕道回去了。
    郭星月取出金石宗掌门陈望远所送的仙界方位图，仔细地研究了一番，发现从青帝仙域要回毁弃仙域可以从黄帝仙域绕道回去，也可以从明帝仙域走，郭星月想起蚩尤及尼克顿特的话，对黄帝深有戒心。
    青帝能知道自己的来历，估计黄帝也不
    会不知道，而黄帝此人似乎就是当年围攻盘古星域众仙人的首领之人，虽然不能确定这场征战的确切起因，但黄帝应该是最不愿意看见盘古星域再次崛起之人，对自己估计是深有敌意，虽不知黄帝等人为何不去毁弃仙域找自己的麻烦，但自己若是踏足黄帝仙域，万一被人认出，估计这麻烦一定不会太小，看来还是走明帝仙域较为可取。
    明帝仙域是六大仙域中唯一一个兽类修真者聚居的仙域，这一仙域中绝大多数都是兽类修真，仙人的数量在六大仙域中最少，但个人的攻击能力却最强，好勇斗狠，绝少与其它仙域的仙人来往。
    郭星月从金石宗辞别出来后便向着明帝仙域瞬移而去，接连几次瞬移后便已来到了青帝仙域与明帝仙域的交界处，郭星月并没有立刻进入明帝仙域的地盘，而是调息休整了一段时间，将自己的状态调整好之后，才向着明帝仙域进发。
    郭星月刚从瞬移空间出来，正打算调息一下以恢复仙元，神识却察觉到不远处出来一阵强烈的空间波动，看样子有高手正向着这里瞬移而来，来人的修为极高，最少也是仙君以上的修为，郭星月的直觉感到来者是冲着自己来的，而且来者不善。郭星月不敢大意，忙取出两枚圣元仙丹含在嘴中以备不测，放出仙剑，凝神戒备着。
    不过片刻，一位白衣仙人落在了郭星月的面前，冷冷地盯着郭星月，来人居然是郭星月在千丈坪一战中见过的罗意。罗意盯着郭星月看了好一阵才开口道：“小子，我那些不成器的徒侄孙是你杀的吧？”
    郭星月神识一扫便发现罗意也不过就是仙君初期的修为，微微一笑道：“不错，自作孽不可活。”
    “好，那你就拿命来吧！”罗意话音一落，立刻指挥着仙剑向郭星月狂攻过去。





    第六集飞升  第204章 战罗意（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 11:06:17 本章字数:3022

    剑心宗乃是以武入道的门派，该派飞升仙域的仙人虽然不多，但高手却不少，青帝座下的三大仙帝修为的高手中排在第一位的便是剑心宗的掌门人龙天行，修为已是仙帝中期，乃是青帝仙域的第二高手，其为人刚毅，修为高深，但却睚眦必报，并无容人之量。自从得知郭星月来到青帝仙域后，便一直在寻机报复，但却被青帝所阻，不得不放弃在青帝仙域找郭星月麻烦的想法，虽然迫于青帝的压力不敢亲自出手对付郭星月，但也不打算就此放郭星月一马，暗自派出自己的门下高手罗意前去追踪郭星月，待郭星月一离开青帝仙域，罗意便立刻现身拦截。
    原本以罗意的神识能力根本无法追踪到郭星月的下落，但郭星月并未料到会有人追踪自己，所以没有刻意地隐藏自己，而这一路的瞬移也没有特意避开旁人的耳目，还不时地停下来修整或是四处逛逛，剑心宗及昆元宗都是青帝仙域有名的大派，在青帝仙域颇有人脉，因此罗意便能及时得知郭星月的行踪，就这么一路跟了下来。
    郭星月见过罗意的出手，也和修真星域的剑心宗掌门人蔺剑上人有过一场生死决斗，知道这剑心宗一脉确实有其过人之处，心中明白罗意绝对是个劲敌，一见罗意放出仙剑攻击，不敢大意，同样以神识御剑，迎了上去。这出手的第一招双方都有意试探一下对方的修为，因此都没有变招，两把金色的仙剑在空中猛然撞在了一起，爆发出一声雷鸣般的巨响，相撞所产生的冲击力不但将地面炸出个深坑，而且位于两人附近的一座小山包也被这一撞之力轰成了平地。
    郭星月与罗意同时被仙剑相撞之力震得倒飞开来，各自踉跄了数步才稳住了身形，都没有立刻再次出手，各自召回仙剑，在心中对对手做出一番评估。从第一次正面硬撼的情况来看，双方的修为在伯仲之间，即使有差距也小得可以忽略不计，郭星月的神识虽然远高于罗意，但与高手交锋的经验则远不如罗意，在以神识御剑的道法上也不如罗意，因此从总的来说双方应该是势均力敌，胜负着实难于预测。
    郭、罗两人默默地对峙了一阵，突然间同时发动，两把金色的仙剑如同闪电般射向对方，但这一次两把仙剑并没有再次撞击在一起，而是接连在空中变向，化成两道金虹纠缠在了一起，只见两道金虹在空中穿梭腾挪，不断地相互攻击着，但始终没有撞击在一起，金虹腾空飞舞，产生了一股强烈的旋风，将地面上的砂石卷得漫天飞溅，不时地有巨大的石块被卷入金虹之中，又被搅成粉尘，四下散开。
    郭星月虽然在神识御剑的道法上不如罗意，但神识的水平则高出了罗意三个层次，硬是仗着神识的强大，纠缠着罗意的仙剑，不让罗意有机会能攻击到自己，双剑在空中盘旋缠绕了许久之后，终于还是罗意的控制道法更胜一筹，突破了郭星月的阻截，金色的仙剑摆脱了郭星月的仙剑，急速地向着郭星月射去。
    此时郭星月的仙剑已经来不及回防，但这并未出乎郭星月的意料，他早就知道会是这样的结果，也做好了充分的准备，眼看着金虹离自己越来越近，郭星月一声大喝，从体内飞出一面盾牌，猛然迎上了罗意的仙剑，爆出一声巨响，罗意的仙剑被撞飞，郭星月也被这一撞之力击得倒退不已，但倒退中的郭星月却并没有停止攻击，以神识控制着兀自在空中盘旋的仙剑猛然射向罗意。
    这一招显然大出罗意的意料之外，此时他的仙剑被撞飞，根本来不及召回，眼见郭星月这一剑来得凶狠，仓促间只得使用短距离瞬移试图躲开仙剑的追击，可惜的是郭星月的神识比罗意高出了许多，虽然被震得飞退，但神识依旧锁定了罗意的身形，罗意接连几次瞬移都没能躲开仙剑的追击，一时间狼狈不堪，好在郭星月此时也没有能力加快仙剑的飞行速度，始终未能真正地攻击到罗意，当罗意召回了自己的仙剑后，郭星月也趁机稳住了身形，将仙剑召了回来。
    第二次的交手依旧没能分出胜负，郭星月心中清楚自己在神识御剑方面与对手相比其实还是有着不小的差距，只是仗着神识能力比对手高才能勉强保住平手的局面，若是继续纠缠下去，保不定一个疏忽便会陷入被动之中，看来必须速战速决，依仗天火之威与对手一招定胜负。
    罗意躲过了郭星月的攻击，心中也是吃惊不小，他原本就知道郭星月神识能力极强，但却没有想到居然能强到这种地步，而那面混元仙盾的威力更是大得惊人，估计凭着自己的修为要想硬性攻破混元仙盾的防守恐怕是件难事，若是郭星月只守不攻，消耗自己的仙元，这战就难打了，拖延下去明显对自己不利，看来得使用自己的大神通与对手决一胜负了。
    这两人的算盘打到了一块，都准备用自己最强的招式一招定胜负，但两人都没有立刻出手，只是默默地看着对方，调整自己的仙元，为最后一击做准备。郭星月趁此机会将口中预先含着的圣元仙丹服下，全力地运转螺旋仙元，准备出手攻击。
    僵持的局面并未持续多久，郭星月与罗意几乎同时开声吐气，大喝一声，将各自的仙剑射出，郭星月那一剑看起来冲得极快，似乎劲道十足，其实并没有投入多少仙元，只是想引开罗意的仙剑，在射出仙剑的同时，郭星月连人带着混元仙盾一个短距离瞬移扑向了罗意，但郭星月没有想到的是：罗意打的也是相同的主意，所攻出的仙剑也纯属虚招，也只是打算引开郭星月的注意力，一攻出仙剑，便也是一个短距离瞬移扑向了郭星月原来所在的位置。如此一来，双方都扑了个空，两人只是交换了一下所站的位置而已，根本就没有攻击到对方。
    郭星月为了不让罗意察觉自己的攻击，根本就没有用神识锁定罗意的身形，这一扑落了个空，这才明白原来对手打的主意居然跟自己一样，除了苦笑一下，也只好收回仙剑，凝神戒备着。
    罗意扑了个空之后，并没有就此罢手，召回仙剑之后索性人剑合一向郭星月飞射过去。郭星月见罗意要拼命，也毫不示弱的飞身而起，左盾右剑迎了上去，两人展开身法，在空中如穿花蝴蝶般盘旋着，纠缠着，剑与剑，剑与盾不时地撞击在一起，发出一阵阵细密的乒乓声，转瞬间各自攻出了数百招，谁也没能占据上风。缠斗中，郭星月突然一声爆喝，以盾牌引开了罗意的仙剑，调动体内的天火，急速向罗意射去，郭星月终于使出了自己的大神通--天火之威。
    罗意身为仙君初期的高手自然知道天火的厉害，眼见紫色的天火向自己射来，由于此时两人正在缠战之中，彼此间的距离实在太短，根本来不及躲闪，而罗意也没打算躲闪，同样大喝一声使出了他的大神通。
    罗意属金，他的大神通便是剑心宗这一派名称的由来--
    心剑之术，以心为剑，无坚不摧。一道耀眼的金光从罗意的丹田内射出，瞬间化成一把亮光四射的金剑迎上了紫色的天火，金剑与天火猛然撞击在一起，一声震天的巨响之后，金剑被天火击溃，而天火也被击散了不少，但剩余的天火依旧射向了罗意，顷刻间在罗意的胸口处轰出一个通透的大洞。罗意败了，在大神通的较量中罗意遭到了惨败，而失败的代价便是他的生命，罗意带着惊恐的目光从空中缓缓坠下，死不瞑目。
    郭星月虽然胜了，但同样付出了惨重的代价，罗意的心剑乃是仙婴所化，其攻击能力确实非同小可，郭星月的天火之威虽然成功地击溃了罗意的心剑，但反震之力依旧大得惊人，郭星月被震得在空中倒飞开去，口中不断地喷出淡金色的鲜血，在空中炸出团团的血雾。一路飞退的郭星月重重地砸落在地上，将地面砸出了一个深坑，又紧接着反弹起来，在地上滚动了数圈，眼前一黑陷入了昏迷之中。
    不知过了多久，郭星月终于悠悠地转醒过来，吃力地盘坐起来，从储物手镯中取出圣元仙丹服下，调息了好一阵，算是恢复了一些仙元，由于担心引来剑心宗的其他高手，郭星月不敢在此地多作停留，挣扎着站了起来，打算尽快离开此地，找个安全的地方好好调理一下伤势，可就在此时，郭星月的神识察觉到有人正快速向这里飞来。





    第六集飞升  第205章 又见火儿
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 11:06:40 本章字数:3162

    郭星月的修为与罗意在伯仲之间，虽然在大神通的比拼上，依靠着天火之威击败了罗意的心剑之术，但杀人一万自损三千，郭星月也被罗意这一剑之威击成了重伤，好不容易从昏迷中转醒，依靠圣元仙丹之力暂时压制住了伤势，正准备离开战场，神识却猛然扫描到有人正高速向自己所站的地方飞来。
    来人的修为并不算高，也就是金仙的水平，但此时的郭星月根本没有动手过招的能力，别说来的是金仙，就算是繁仙此时都能轻易地击败郭星月，而郭星月此刻也没有使用瞬移逃跑的能力，只好站在原地等待对方的到来。
    来者是一个满头红发、面色如血的仙人，一身鲜红的仙衣，整个人犹如一团燃烧着的火焰一般。郭星月的神识察觉到来者身上有一股熟悉的气息，似乎是自己的熟人，但看面相却根本不认识，心中不禁有些疑惑，暗自在猜测这人到底是谁。
    来人地落在了郭星月的面前，飞快地绕着郭星月转了一圈后，哈哈大笑着说道：“阿月，你猜猜我是谁？”
    听到这熟悉的声音，郭星月心中猛然一动，试探着问道：
    “可是火儿？你是火儿？”
    “哈哈哈，猜对了，阿月，你终于来了，太好了！咦，阿月你怎么回事？怎么受了这么重的伤？谁把你打伤的？”
    郭星月原本不知道来者是谁，也不知道来者的用意，不敢让人看出自己已经身受重伤，便强提着神识掩盖住自己的伤势，此时一看来的是火儿，立刻松弛了下来，严重的伤势顿时显露了出来，把火儿吓了一大跳。郭星月摇头苦笑道：“火儿，别说这么多了，我们先离开这儿再说。”
    “好，阿月，我来背你。”火儿身子一摇化出了火麒麟的原形，让郭星月坐在他的背上，一个瞬移离开了战场。郭星月与罗意的这场大战打得惊天动地，要想不惊动别人几乎是不可能的事，火儿与郭星月离开后不久，战场所在的地方不断有空间波动出现，不少的仙人赶到了战场的所在地。
    面对着一片狼
    藉的战场，到场的仙人都暗自吃惊不小，而剑心宗的高手也在不久之后赶到了，可郭星月早已离开了战场，这些剑心宗的高手除了为罗意收尸外，也无可奈何。这里是明帝仙域，剑心宗的高手根本不敢久留，更别说四下搜索郭星月的下落，只能怏怏地带着罗意的尸体回去禀报剑心宗的掌门龙天行。
    罗意在剑心宗众多高手中修为并不是最高的，但天赋却是最高的，短短数万仙年便已是仙君的修为，且其个性与龙天行相近，素来得龙天行的宠爱。此次龙天行派遣罗意去对付郭星月原本以为凭借着罗意的修为和心剑之术杀死郭星月不过是轻而易举之事，却没料到罗意竟然死在郭星月的手中。龙天行默默地在罗意的尸体前站了许久，环视了一下站立在一旁的剑心宗众长老，徐徐开口道：“密切注意明帝仙域与毁弃仙域的交界区域，不惜一切代价铲除这小贼。”
    火儿的家或者说是巢穴离着战场并不算远，这也是火儿能及早赶到战场的原因之所在，火儿的家就是一个大山洞，洞里乱七八糟的，各种矿物东一砣西一砣地没个规整。火儿驼着郭星月回到山洞，待郭星月下地后，又幻化成人形，一脸不好意思地看着郭星月，挠了挠头呵呵地笑道：“阿月，我不会整理，家里乱糟糟地，你可别嫌弃哦。”
    郭星月看了看火儿，又看了看满地的矿物和明显是练器不成所留下来的残次品，哈哈大笑着说道：“火儿不简单嘛，这都开始学习炼器了，好，等我养好了伤，就教你炼器之道。”
    “真的？阿月，你可别骗我。”
    “当然是真的，我什么时候骗过你了，好了，我要先疗伤了，这玉块中有不少炼气的手法，你先自己熟悉一下吧，有不懂的地方，等我聊好伤后再问我吧。”郭星月从储物手镯中取出一枚刻录着各种炼器手法的玉块递给火儿，又取出一个阵法载体，将阵法展开封锁住洞口，自己盘坐在地上开始疗伤，而火儿则高高兴兴地研究着玉块中记载的各种炼器手法。（飞升的兽类仙人的攻击力比普通的仙人攻击力要强大了不少，肉体也强横了不少，但对于炼器之道却并不精通，这一点与修妖者极为相似，只是兽类仙人修炼有成飞升神域的几率远比妖界的妖人要高得多。）
    郭星月身边的仙丹不缺，虽然所受的伤较重，但也不过花费了数月的时间便已经痊愈，然而郭星月并没有从入定中转醒，郭星月接连两次与仙君级别的高手交战，虽然都取得了最终的胜利，但郭星月自己知道无论是招式的运用，还是神识的使用都有着许多的不足之处，只不过是凭着天火的威力侥幸取胜而已。到了仙君这一个层次，原来的招式就显得有些不够用了，在与吴志军一战中，原本从不落空的月落星沉居然被吴志军躲了过去，而在与罗意一战中这一招月落星沉竟然连出手的机会都没有，这两场大战给了郭星月不少的启发，趁着这疗伤的机会，郭星月打算将经验和教训好好地整理一番。
    次交手的情景如同过电影一般不断地在郭星月的头脑中闪现，尤其是罗意的一招一式郭星月更是着重加以分析，从中找出值得自己借鉴的东西，虽然罗意是自己的手下败将，但郭星月对于罗意的那招心剑之术却极为佩服，如果不是因为天火这一原本属于神域的东西助阵，郭星月根本不可能击败罗意，甚至有可能命丧罗意之手。
    郭星月乃是金、火双属性之人，现在已经具有了火性的大神通，但原本一直很强劲的金属性却依旧未能形成大神通，这不免有些遗憾，好在郭星月的武学天赋足够高，不断地在心中揣摩罗意的那招心剑之术，同时不断地在识海中模拟着这一招心剑之术，经过不断的琢磨，郭星月似有所悟，从入定中醒了过来。
    郭星月站起身来，默默地沉思了一阵，接着大喝一声，一道金光从丹田中射出，快速地形成一把金光四射的巨剑，猛然射向前方，击打在洞壁上，爆出一声“轰”的巨响。山洞的四壁虽然是坚硬的岩石，但又如何能抵挡住这威力绝伦的一击，随着那声轰然巨响，洞壁被击出了一个数十丈方圆，深达近百丈的大洞，整个山洞的平衡被破坏，洞顶不断地落下大块的巨石，整个山洞顿时处于倒塌的边缘。兀自沉浸在练剑有成的喜悦中的郭星月这才反应过来自己到底干了些啥，忙一把抓住被这一剑之威吓傻了的火儿，一个瞬移冲出了即将倒塌的山洞。
    郭星月领着火儿刚冲出瞬移空间，整座高山一阵大颤，山洞彻底坍塌了。火儿看了看坍塌的山洞，又看了看郭星月，一脸不敢相信的样子道：“阿月，你到底在干啥？怎么把我的家都给毁了？你那一招是怎么炼成的？太可怕了。”
    郭星月尴尬地看着火儿道：“火儿，不好意思，我太投入了，忘记那是你的家，对不起了。”
    “毁了就毁了，那倒也没什么大不了的，不过从现在起你走到哪，我就只好跟到哪了，阿月，你可是答应要教我炼器的，不会赖账吧。”
    “呵呵，不会，不会，行，我现在就教你，你先试着炼一把仙剑让我看看问题出在哪？”郭星月从储物手镯中取出种仙晶及矿物递给火儿。
    郭星月拿出来的无论是矿物还是仙晶，其等级远远高过火儿所收集到的那些，火儿一脸兴奋地接过来，好好地把玩了一番才开始试着炼制仙剑。火儿手诀一挥，令仙晶和矿物悬浮在空中，接着嘴一张，一道真火从口中喷出，此时火儿的修为已经是金仙，其体内的真火比之郭星月的天火也仅仅差了一筹，威力非同小可，顷刻间便将各种仙晶和矿物融化成液体，接着火儿手诀连发，不断地射出一道道红色的仙元击打在液态的矿物上，调和着各种矿物的分配，然后将融化后的仙晶和入矿物液体团中，接着又是一连串的手诀试图将液体团固定成仙剑的形状，但接连试了几次都失败了，最后炼制出来的仅仅只是一把歪歪斜斜的废品。
    火儿一脸窘态地看着郭星月道：“哎，又失败了，怎么回事？我明明是按照你教的手诀和次序来炼制的啊，怎么回回都失败了呢？”
    郭星月哈哈大笑道：“好你个火儿，自己炼剑不成，倒赖我教得不对，炼器除了手诀的应用外，这火候的控制也是关键，你的真火威力虽大，但却没有掌握好火候，当然炼不成了。”
    火儿不服气地说道：“那你就炼一遍给我看看。”郭星月哈哈一笑，正准备开始炼器，却猛然看见身前出现了一个人，大吃了一惊，居然有人能躲过自己神识的扫描，悄无声息地出现在自己身前，这人到底是谁？





    第六集飞升  第206章 不速之客
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 11:07:12 本章字数:3006

    郭星月目前的修为已是仙君初期，虽然还算不上仙界的绝顶高手，但他的神识却已达到仙帝初期，在神识能力方面绝对可以称得上一流高手，可现在居然有人能躲过他的神识扫描悄然出现在他面前，而郭星月一向不落空的杀手直觉这一次也没有察觉到对方的到来，这令郭星月感到极为的惊讶，知道对方的修为绝对是仙帝后期以上的高手，心中虽惊，但脸上却不露声色，客气地行礼问道：“在下郭星月见过前辈，不知前辈怎么称呼。可有需要晚辈效劳之处？”
    来人一身白衣胜雪，满头的白发，脸色却红嫩如婴儿，一双大眼，两道雪白的剑眉，鼻直口方，五绺长须，显得整个人飘逸非凡，身上带着一股长期为上位者所具有的威严。来人听完郭星月的话，展颜一笑道：“老朽偶然路过此地，看见有人在炼器，一时好奇便停下来看看，唔，老朽向来也颇喜炼器，只是能力有限，听闻仙友对炼器之道的阐述极为精辟，一时心动，也想见识一、二，不知仙友能否行个方便，让老朽也长长见识？”
    郭星月见这老者说了半天都没有透露自己的姓名及来历，反倒要求旁观自己炼器，心中明白对方绝对是冲着自己来的，所谓的见识一下自己的炼器本事，不过是托辞而已，以这老者的修为，若是要见识自己炼器的经过，完全可以站在远处悄悄地观看，自己根本就发现不了对方，大可不必出现在自己面前。对方的修为远在自己之上，但似乎对自己没有恶意，而这要求说起来也不算过分，郭星月也不好一口回绝对方，便微微一笑道：“晚辈水平有限，就试着炼制一下，有不到之处请前辈多加指点。”
    郭星月从储物手镯中取出一块火仙晶，一块绿仙晶及海金砂、缕金矿、沙虫骨等矿物，神识一动，令这些仙晶和矿物悬浮在空中，接着手一翻，一团紫色的天火出现在掌心，手一挥，紫色的天火飘向悬浮着的各种矿物，郭星月小心地控制着天火，将各种矿物都熔化成液状，手诀连发，道道淡金色的仙元击打在各种矿物液体上，将各种矿物搅合在一起，形成一团矿物液体，又将两种仙晶均匀地混合入矿物团中，逐渐地将天火抽回，小心地控制着液团，让液团呈现出仙剑的形状，趁着仙剑已成型，却又没有固化之前，打出一连串的手诀，快速地在剑上布下了四重风行仙阵、四重防御阵和四重攻击阵。
    一把红色的上品仙剑静静地漂浮在空中，郭星月手一招将仙剑招入手中，递给白衣老者道：“请前辈指教。”郭星月在炼剑的时候注意到当自己使用出天火时，火儿惊讶得连嘴都合不拢，而那位白衣老者却没有丝毫的反常，心中更加肯定对方一定知道自己的身份，是冲着自己而来的，虽然不知道对方的来此的目的何在，但想来应该没有恶意。
    白衣老者接过郭星月递来的仙剑，双手抚摸着剑刃，端详了一番，笑着说道：“好，不错，不错，老朽虽不敢说见识多广，但也见过不少所谓的炼器大师，那些人跟仙友比起来可真是一群土鸡瓦狗，不值一提。”
    “前辈过奖了，晚辈也仅仅是对炼器稍有心得而已，根本算不得什么。”
    “哈哈哈，老朽从不虚言，仙友不必妄自菲薄，嗯，不错，不错，这剑火灵之气十足，但又有木性的坚韧，确实是把好剑。”白衣老者将仙剑把玩了一阵后还给了郭星月，郭星月随手递给火儿道：“火儿，这把剑就送给你吧，算是我赔偿捣毁你家所造成的损失。”火儿双眼一亮，一把接过仙剑，叫道：“给我的，太好了，谢谢阿月，哈哈，我有仙剑了，太好了。”火儿自顾自地将仙剑炼化后，跑到一边练剑去了。
    郭星月转过头来看着白衣老者道：“前辈专程来找在下不知有何要事？”郭星月特地将专程二字点了出来，白衣老者先是一怔，接着大笑起来：“哈哈哈，不错，不错，小伙子反应挺快的，却不知仙友如何看破老朽的用意的？”
    “这其实很简单：据在下所知，整个仙界中能具有天火之力的似乎只有在下一人，前辈见在下使出天火，却没有丝毫的反应，明显知道在下的身份，那么来此的目的就必然是来找在下的了。”
    “老夫便是明帝，你猜得不错，老夫确实是专程来找小兄弟的。”
    明帝？这白衣胜雪的老者便是明帝仙域的最高统治者明帝，却不知来找自己又有何事，难不成自己成了香馍馍，先是青帝有请，现在明帝又找上门来了，搞不好又是为了数百万仙年前那桩公案来的，且听听明帝又是怎么个说法。郭星月恭恭敬敬地对明帝行了个礼道：“小子无状，不知明帝驾到，还望前辈海涵一二。”
    明帝手一挥道：“老夫平生最烦这些虚礼，小兄弟不必如此客气，想必你已经猜到了老夫的来意，不错，老夫正是为了数百万仙年前的那段公案来的。”
    郭星月虽然早有预感，但闻听此言，心中不由地还是咯噔了一下，暗自苦笑不已：这段公案与自己根本没有啥关系，怎么自己走到哪都脱不开这桩公案，还真是个大麻烦。脸上却不动声色地说道：“请前辈示下。”
    “嘿嘿，想必你已经见过小青了吧，他一定对你说了不少事了罢。”
    小青？郭星月怔了一下才反应过来，明帝口中的小青指的是青帝，堂堂的青帝到了明帝的口中居然成了小青，哈，还真是有趣。郭星月微微一笑道：“青帝前辈确实对在下说了些过去的事，只是在下不明白过去的盘古星域与现在的盘古星域又有何关联，难道前人的债务非得让后人来背不成？”
    明帝明显怔了一下才开口道：“嘿嘿，看来小青并没有对你说实话，那家伙纯粹是个小滑头。也罢，老夫虽然不能告诉你全部的事实，但却可以告诉你大部分的真相。”
    按明帝的描述，事情的大体经过与青帝所说的并无太大的出入，但事情的起因和结果却大不相同：按青帝所言，事情的起因是盘古星域的众仙试图一统仙、魔、妖三界从而引发了其它星域飞升仙人的反抗，而明帝所言却是某些野心家看不得盘古星域的强大，阴谋挑起了战端，这些野心家制造了种种的事端，蒙蔽了众多的仙人。
    使得大家一致联合起来打击盘古星域
    的势力，事情的结局按青帝的话是在盘古星势力被剿除后，众仙因为看法不一致而引发争端，导致六大仙域的形成，而明帝却说是那些野心家在清除了盘古星域的势力后妄想称霸仙界，阴谋败露后，引起其它仙人的反抗，混战一场后才形成了现在的六大仙域，参与此战的大多数仙人中只有极少数的人知道真相，大多数仙人到死都不知道这些混战是怎么回事。
    至于那些野心家是谁，明帝却没有说出来，郭星月知道即使是问了，明帝也不会说，因此郭星月索性就不问，但郭星月倒是问了为何不将盘古星域为首之人铲除，而要费尽心机将他们封印，明帝的答案是：有神人出面干涉，不得不如此，至于神人为何不阻止这场混战，而要在战后才出面，他也不知道。
    至于现在的盘古星域与以前的盘古星域的关联，明帝倒是给出了明确的答案：当年的盘古星域众仙并未全部战死，幸存者为数不少，这些仙人除了极少数逃走了之外，大部分都被转生镜转生到了盘古星，只可惜盘古星域的天地灵气已经被破坏，这些仙人根本无法再次修炼成仙，只能在尘世间不断地轮回繁衍，这便是盘古星适合修真的人口比例极高的根源所在。
    明帝将前因后果说完之后，与青帝一样提出了结盟的要求，郭星月在惊讶之余，问了一个相同的问题：自己到底哪一点为明帝所看重。可惜的是明帝同样没有正面回答，只是说看重郭星月的潜力而已，郭星月心中明白明帝与青帝一样都没有完全说实话，这其中必定有蹊跷，只是郭星月并不知道其中的奥妙而已。明帝虽然没有像青帝那般以威胁的姿态逼迫郭星月结盟，但这儿是明帝星域，面对着的是明帝，人在屋檐下怎能不低头，郭星月根本没有拒绝的可能。
    明帝倒是满意而归了，郭星月却陷入了沉思之中，这段公案牵涉之广，问题之复杂远远超出郭星月的想象之外，自己又该如何去面对呢？





    第六集飞升  第207章 突破封锁线（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 11:07:34 本章字数:3107

    明帝仙域的绝大部分仙人都是兽修之人，攻击能力倒是挺强的，但炼器的水平普遍较低，火儿飞升仙界也有一千五百多仙年了，身为天生异兽，修为进展倒是挺快的，现在都已是金仙了，离着大罗金仙也只有一线之隔，但却从来没有拥有过仙器，这回得到郭星月送的火性上品仙器，可把火儿给乐坏了，跑到山间的空旷之地玩得不亦乐乎，硬生生将一座青碧可人的小山轰成了豆腐渣。
    郭星月没有理会火儿的瞎胡闹，一直在埋头苦思中，郭星月将蚩尤、青帝、明帝三人所说的话对照了一番，发现除了战斗的经过结局大体相同外，对事情的起因各自的表述大相庭径，蚩尤与青帝都没有提到神人的干涉，可明帝却明明白白地指出整个事件的背后有神人的影子在，按郭星月的判断仙界发生如此重大的事情如果没有神人的参与是绝对不可能的事情，那么参与的神人又会是谁呢？目的何在？显然郭星月目下根本无法找到答案。
    先是白帝下达了格杀令，后是青帝、明帝接踵而至要求与自己结盟，这其中必定有蹊跷，郭星月虽然自信，但也不会自大到认为现在的自己便有与青帝、明帝平起平坐的资格，至于青帝、明帝所说的看重自己的潜力的说法，郭星月更认为纯属虚言，不过是托辞而已，这其中必然有着不为人知的秘密，要想从这些老奸巨滑的仙帝口中得知真相无异于缘木求鱼，根本没有成功的可能。自己虽然不想卷入那桩公案中，但看现在的情形估计是身不由己了，那么自己有该如何面对这个复杂的局面呢？
    要想置身事外已经是不可能了，那么自己也绝不能任人玩弄于股掌之间，最少得有自保之力，自己虽然进展飞快，也算得上是高手了，但距离仙帝一级的高手还有很长的路要走，想要在短时间内提高修为怕是不可能的事情。恩，金塔倒是可以让自己缩短修炼所需的时间，可惜那个怪塔却不肯让自己进入，想到那座古怪的金塔，郭星月自己也觉得有些悻悻然，那家伙已经几次让郭星月下不了台，害得他在弟子面前出丑，真恨不得把那怪塔抓起来痛打一番，当然郭星月也只能想想而已，那座金塔可是神器，郭星月在没有飞升神域之前根本奈何它不得。
    想要在这众多的仙帝中游刃有余，就必须解开数百万年前的那桩公案，否则自己根本无法分清敌友，更谈不上该如何应对，那么究竟该如何入手呢？对了，白灵身为当年盘古星域的妖族领袖，一定知道事情的真相，她应该不会对自己有所隐瞒，想到了白灵，郭星月的心中不由地一热，稳固的道心都不由地一荡，一股相思涌上心头，老半天才算稳定住自己的情绪。郭星月倒是想立刻出发到妖界去找白灵，可惜的是一来郭星月根本不知道白灵所在的位置，要想在偌大的妖界中寻找到白灵，简直比大海捞针还难上万倍。二来以郭星月目前的修为想要去闯荡妖界，跟去送死也没有太大的区别--目下的仙、妖两界矛盾重重，彼此敌视，根本没有往来，一个仙君跑去妖界岂不是去找死。
    郭星月虽然满心想要尽快去找到白灵，但心中却明白在没有修炼到仙帝的修为之前是根本不能踏足妖界的，既然寻找白灵暂时不可能，郭星月也就只好先搁置在一边，那么剩下的知情者中，自己又该去找谁呢？那些剩下的仙帝首先被郭星月排除了，且不说这些仙帝个个老奸巨滑，根本不可能说出真相，自己也没有逼迫他们说出真相的实力，再说这些当年那件公案的参与者恐怕是自己的敌人的成分居多，自己去找他们无异于自投罗网。
    天仙乾元，对了，自己怎么忘了这位天仙级别的高手，恩，当初在太古密境时，天仙乾元曾说过自己是盘古星域复兴的希望，还说这是天意，看来他应该知道当年所发生的事，也曾留给自己他在仙界的潜修之地址，自己可以去找他问个明白。
    天仙乾元的潜修之地并不在六大仙域之中，而是在仙界的一个名为天阙之域的地方，离毁弃仙域倒是不远，自己倒是可以先带火儿回毁弃仙域之后再前往天阙之域。郭星月打定了主意之后，叫过兀自在玩个不停的火儿，将自己的打算跟火儿说了一下，问火儿是否愿意跟自己回毁弃仙域，火儿与盛正的感情颇佳，听说盛正也飞升到了仙界，便毫不犹疑地一口应承了下来，郭星月拉着火儿的手一个瞬移离开了原地，向着毁弃仙域而去。
    明帝仙域虽然与毁弃仙域接壤，但郭星月所在的位置，离着交界处尚远，再加上又带着个火儿，要想回到毁弃仙域最少也得瞬移八次才能到达。郭星月虽然心中有事，但也不急于一时，再加上火儿好玩，每次瞬移到一地之后，火儿都闹着要逛逛，这一路更是走走停停没个准谱。明帝仙域的兽类仙人既不擅长炼器也不擅长炼丹，但明帝仙域中的天材地宝并不比其它仙域来得少，也有着不少的交易集市，郭星月虽然将从金塔中得到的仙器大部分留给了盛正，但带在身边的也还有不少，这一路下来用仙器倒也换得了不少好东西，而且还落下了不错的名声，交了不少的朋友。
    兽类仙人相对于人类仙人而言少了些狡诈，多了些豪爽，而且个个都有自己的独门绝招，攻击力强大，肉体也强横的很，郭星月也有意识地与他们结交，在交换物品时从不计较贵贱，有时甚至免费赠送些中品的仙器，所到之处自然是人人欢迎，个个开心，明帝也没有出面干涉郭星月的举动，对于郭星月收买人心的举止睁一眼闭一眼，听之任之。明帝座下的三位仙帝级别的高手听闻郭星月乃是炼器的高手，都不约而同地来请郭星月帮忙炼器，郭星月自然是让他们都满意而归，也算结下了不错的交情。
    郭星月也趁此机会打听了一下天阙之域的情况，据三位仙帝级别的高手介绍：天阙之域乃是天仙们修炼的所在，普通仙人根本不敢靠近，外人也无从得知那里的情况，只知道如果不能通过天阙之域的考验根本到不了那里，至于是何种考验就不得而知了。郭星月得此消息也无可奈何，只得走一步看一步，到时再说了。
    郭星月带着火儿优哉了数十仙年，总算是来到了明帝仙域与毁弃仙域的交界处，这里是一片荒芜人烟的绵绵大沙漠，沙漠中没有绿洲的存在，倒是有不少凶狠的仙兽，再加上这片沙漠中并没有太出名的矿物出产，所以根本没有仙人在这片沙漠中清修，整一个仙界的不毛之地。这片沙漠的面积不小，以郭星月目前的修为就算是独自一人也根本无法一次瞬移便通过这片沙漠，更何况还带着火儿，而郭星月也不急着赶路，索性瞬移一段歇一段，慢慢地向着毁弃仙域而去。
    这一日，郭星月刚领着火儿走出瞬移空间，郭星月的杀手直觉便察觉到危险的临近，慌乱之中拉着火儿一个短距离瞬移离开了原地。郭星月刚躲开，一道金虹就击在了他们刚才所站的位置，在沙地上击出一个深达数十丈的大坑，在一片的砂石飞扬中，郭星月展开身法躲过了那道金虹的连续追杀，好不容易站稳了脚跟，这才看清偷袭自己的究竟是何人。
    郭星月数十丈处站立着一位白衣仙人，五绺长须，面如重枣，身量不高，但显得极其壮硕，一身的修为居然也已是仙君初期，此人对于郭星月能躲得过他的偷袭，显然也是大吃一惊，满脸讶色地看着郭星月。
    郭星月躲过刚才那一连串的偷
    袭之后，已经察觉到这偷袭之人所使用的剑法与罗意如出一辙，心中明白这偷袭之人绝对是剑心宗的高手，虽然不知道剑心宗的高手怎么会知道自己的行踪的，但既然这里出现了一位仙君初期的高手，那么绝对还有其它的剑心宗高手在附近，一旦被面前这位仙君级别的高手缠住了，等剑心宗其它人赶到了的话，自己绝对没有活命的希望。
    如果此地只有郭星月一人，那么郭星月凭借着神识能力的强大，绝对能摆脱这位剑心宗的高手，使用瞬移逃离此地，可现在带着火儿却无法办到这一点--火儿的修为仅仅只是金仙，那位仙君虽然无法锁定郭星月的身形，但却能很容易地锁定火儿的身形，只要郭星月与火儿在一起就绝对无法躲开剑心宗的追击，唯一的解决办法就是在其他剑心宗高手赶到之前杀死这位仙君。郭星月也不过只是仙君初期的修为，想要在短时间内击杀同样是仙君初期的对方又谈何容易，但形势所迫，郭星月也只能硬着头皮向那位剑心宗高手扑击过去。





    第六集飞升  第208章 突破封锁线（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 11:09:39 本章字数:3082

    自从罗意被郭星月杀死之后，剑心宗掌门人龙天行便决心不惜一切代价也要除掉郭星月，只是当时郭星月身在明帝仙域，身为青帝仙域第二高手的龙天行虽然已是仙帝中期的修为，但与六大仙帝却还有着明显的差距。而各仙域虽然彼此间关系紧张，不断有大小冲突出现，却也没有哪个仙域敢于与别的仙域全面开战，因此龙天行也不敢冒着触犯明帝的风险进入明帝仙域追杀郭星月。
    龙天行虽然不敢越界追杀郭星月，但却在明帝仙域与毁弃仙域的交界处布下了重重的埋伏，打算在郭星月路经这荒芜的大沙漠时截杀郭星月。只是这片荒芜的沙漠面积实在是太大了，而剑心宗能出动的仙君以上的高手却只有寥寥六、七人，想要在沙漠中截击郭星月实在是难于登天，为此，龙天行联络上了昆元宗，但两派加起来也不过是十三、四位仙君以上的高手而已，大罗金仙倒有不少，但大罗金仙的修为根本不是郭星月的对手，连想要缠住郭星月片刻都做不到，这也着实令龙天行头疼不已。
    六大仙域早有公约，任何一个仙域的势力都不准踏入毁弃仙域，否则必将成为其它仙域的公敌，龙天行想要取郭星月的性命，就必须在郭星月回到毁弃仙域之前下手，而明帝仙域与毁弃仙域交界处的大沙漠便成了唯一的选择。由于人手实在是不足，龙天行便只好采用撒网捕鱼的方式，每位仙君级别的高手划分一块区域，让所有的高手在沙漠中来回巡视，碰碰运气了。
    所谓无巧不成书，这种无奈之下的做法，还真的发现了郭星月的行踪，龙天行的一位弟子在巡视时意外地发现了空间波动，立刻判断出来的是郭星月，除了立刻发出信息外，还躲在一旁，试图趁着郭星月刚从瞬移空间出来的时刻进行偷袭，但却被郭星月的杀手直觉所发现，躲了过去。势在必得的一剑居然落到了空处，那位剑心宗的高手简直不敢相信自己的眼睛，可就在他发懵的瞬间，郭星月却已经放出了仙剑，一个短距离瞬移扑到了他的面前。
    郭星月知道这里不是久留之地，必须速战速决，出手根本不留余地，神识一动，金红色的仙剑急速射向对手，趁着对手的仙剑被引开之际，大喝一声，全力调动体内的那团天火，出手便是大神通--天火之威。紫色的天火化成一道紫色的闪电射向措手不及的那位剑心宗高手。
    那位剑心宗的高手能修炼到仙君初期的修为，也绝非易与之辈，眼见郭星月要拼命，而他自己的仙剑又被引开，身形也被郭星月锁死，知道自己已经无法躲开，虽然他满心不想与郭星月性命相搏，但事到如今，也容不得他逃避了，同样是大喝一声，一道金光从丹田射出，快速地形成一把金剑，急速迎上了郭星月的天火，这正是剑心宗一脉的绝招--心剑之术。
    郭星月与罗意一战时就曾见识过这一招心剑之术，他也琢磨出了属于他自己的心剑之术，自然知道这一招威力奇大无比，而面前这位仙君虽然与罗意一样是仙君初期的修为，但仙元却要深厚了不少，如不是形势所迫，郭星月也不会与对手硬拼，可惜郭星月没有选择的余地，要想及早脱身就必须尽快解决对手，而要尽快解决对手，就必须与之硬拼。
    金剑与天火猛然撞在了一起，爆出一声轰然巨响，两人之间的沙漠被震出一个大沙坑，在砂石乱溅中，两人各自被震得倒飞不已，郭星月的天火威力虽大，但仙元却比对手稍弱了一些，这一次硬拼，郭星月并没有占到丝毫的便宜，人在空中翻滚不已，口中鲜血狂喷，在空中炸出一团团淡金色的血雾，令人触目惊心，郭星月重重地砸落在沙地上，一时间居然站不起来了。
    那位剑心宗的高手虽然仙元比郭星月要高上一些，但天火的威力实在是太大了，在这一招大神通的硬拼中也被震得鲜血狂喷，同样受了重伤，落在沙地上翻滚了几圈之后也同样站不起来了。这一招的硬拼双方两败俱伤，同时失去了再战的能力，所不同的是郭星月这边还有个火儿。火儿修为仅仅只有金仙的水平，虽然在平日而言，对于仙君级别的高手来说实在算不了什么，只需轻轻一招便可击毙一位金仙，但在此时别说是金仙，就算是地仙都足以取了重伤的仙君的性命。火儿可不是什么善男信女，此时有个大便宜可捡，那有不捡的道理，一个短距离瞬移冲到了动弹不得的那位剑心宗高手面前，大嘴一张，一道真火喷了过去。
    火儿的真火虽然比郭星月的天火略差一筹，但威力也是大得惊人，那位剑心宗的仙君连惨叫声都来不及发出，便被烧成了灰烬。火儿处理完那位倒霉的仙君，立刻飞到郭星月的身边叫道：“阿月，你没事吧？来，我来背你。”郭星月吃力地从储物手镯中取出一枚圣元仙丹服下，暂时压制住伤势，对火儿道：“火儿，我们快离开这里，找个地方先躲一躲，对方的大队人马很快就会赶到的。”
    火儿身子一摇，化出火麒麟的原形，伸出一只爪子将重伤无力的郭星月扔上自己的背，一个瞬移离开了此地。火儿驼着郭星月刚走不久，战场周围接连不断地出现强烈的空间波动，龙天行与剑心宗的众高手纷纷赶到了。龙天行放出神识将战场扫描了一遍，便大体上清楚了整个的战斗经过，也发现郭星月并不是一个人独行，而是还有一位修为不高的同行者，并且判断出郭星月已经受了重伤，已经无力再使用长距离瞬移，虽然一时无法判明郭星月逃走的方向，但却知道郭星月绝对逃不了多远，而且应该在很长一段时间内没有动手的能力。
    龙天行虽然痛心自己再次丧失了一位仙君级别的弟子，但却没有被愤怒蒙蔽了眼睛，下令所有的高手分头搜索附近的沙漠，同时调集在门派中待命的数十位大罗金仙也来此地参与搜索郭星月等人的下落，而昆元宗的高手也对门派中的大罗金仙下达了同样的指令。十余日之后，这片原本荒芜的大沙漠竟然变得热闹起来，天空中不时地有仙人飞来飞去，百多位大罗金仙以上的高手在这沙漠中四下找寻郭星月等人的下落。
    剑心宗与昆元宗的众多高手在这片广阔的沙漠中来回搜寻了数遍却没有任何的发现，郭星月犹如蒸发了一般不见了踪影，龙天行虽然断定郭星月一定还没有逃回毁弃仙域，而是躲藏在沙漠上，但始终没有找到任何的线索，虽然气恼万分但也毫无办法，只得下令所有的高手加紧搜索，不可放过每一个可疑的地方。
    郭星月与火儿其实并没有走远，因为郭星月很清楚凭着火儿的修为根本逃不过仙君级别的高手的追踪，若是想要直接逃回毁弃仙域，只怕逃不了多久便会被追上，到那时自己二人就只剩下任人宰割的份了。火儿刚瞬移了一次，郭星月便示意火儿停了下来，让火儿在沙漠中挖出一个深坑，郭星月取出一个阵法载体，将阵法展开，然后将挖出的沙子回填到坑中，只留下一个入口，在躲入阵中后，又指点火儿用手诀将周围的沙子搬过来将阵法完全掩盖了起来。
    好在这里是荒芜的大沙漠，到处都是漫漫的黄沙，几阵风吹过之后，从外表上根本就看不出有被动过手脚的痕迹，而郭星月所设置的四重迷阵在厚厚的黄沙的遮盖下，除非是龙天行亲自到来，否则凭着那些大罗金仙与仙君根本无法用神识扫描到阵法的存在。郭星月这是在赌龙天行不会经过此地，值得庆幸的是在郭星月疗好伤之前，龙天行确实没有到过这里，郭星月赌对了。
    郭星月与火儿二人在沙漠深处的阵法中整整躲了近十仙年，总算是养好了伤势，修为也有所提高，虽然依旧没能突破到仙君中期，但也差得不是太远了。这近十仙年来郭星月忙着疗伤，火儿在阵中无所事事，可把他给憋坏了，一见郭星月从入定中醒来，立刻高兴地叫道：“阿月，你醒了，哈，真是太好了，这几年可把我憋坏了，快带我离开这里，”
    郭星月哈哈一笑道：“好，我们一会儿就走，不过先得确定一下周围有没有敌人再说。”郭星月刚将神识探出地表，便发现不远处有仙人在活动，好在郭星月的神识能力远高于对方，一发现不对立刻收回了神识，这才没有将自己的藏身之地暴露出来。郭星月的神识虽然只是短时间地扫描过对方，但却判断出这在附近的仙人乃是一位仙君中期的高手，显然是来搜捕自己的，怎么办？郭星月陷入了沉思之中。





    第六集飞升  第209章 死亡游戏
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 11:10:08 本章字数:3020

    这片荒芜的大沙漠没有任何出名的矿产，也没有任何的灵药出产，倒是有不少凶狠的仙兽，平日里根本没有仙人会到此来冒险，可现在这沙漠中出现了仙君级别的高手，其目的明显是冲着自己而来的，那么到底这附近有多少的高手，龙天行是否也在这附近？郭星月觉得这一次的麻烦有些大了。
    倘若此地只有郭星月一人，他完全可以凭借着神识能力的出众，避开众人的搜索，只要不是遇上了龙天行，脱身倒也不算是难事，可现在身边还带着个火儿，要想安全回到毁弃仙域问题可就大了。怎么办？郭星月在心中暗自盘算着眼前的形势：自己已经在这沙漠深处躲藏了近十仙年，而剑心宗高手依旧没有放弃对自己二人的搜捕，显然龙天行是狠下心来要置自己于死地的了。
    这么多的高手在这大沙漠中整整折腾了十仙
    年，如果说青帝与明帝会一无所知，那绝对是睁着眼睛说瞎话。虽然那两位仙帝口口声声说看重自己的潜力，要求与自己结盟，估计也是另有所图，自己若是向他们求援，保不定这两个老家伙随手就将自己出卖了。金石宗、惠宁派虽然与自己交好，但这两派实力稍逊，要他们来趟这塘浑水，估计也不大可能，自己的门下弟子的实力就更不值一提了，看来要想脱困也只能依靠自己的力量了。
    龙天行的目标是自己，如果自己现身引开剑心宗高手的注意，火儿应该能够安全脱身，只是这样一来，自己能否脱身就成了一个大问题，且不说龙天行的修为远高于自己，一旦让他盯上，自己连逃跑的机会都没有，就是那些剑心宗的仙君级别的高手都够自己喝一壶的了，这办法风险过大，非万不得已还是不要采用的好。
    若是继续躲在这沙漠深处跟对方耗下去，倒
    也不失为一个办法，只是自己根本无法保证龙天行不会经过此地，自己的阵法虽然布设得极为巧妙，但要想瞒过龙天行的神识扫描估计不太可能，一旦被龙天行发现，自己二人既不是成了瓮中之鳖。这走也不是，躲也不是，郭星月只觉得一阵头疼，火儿并不清楚眼前的局势，一个劲绕着郭星月打转，叫嚷着要出去散散心，闹得郭星月一阵心烦。
    郭星月思来想去，都找不到一条万全之策，看着面前可着劲蹦踏着的火儿，郭星月也显得极其无奈：这火儿修为日渐高深，可是好玩的心却始终没变，前十仙年，自己伤势未愈，火儿还能强自忍耐，现在自己伤势全好，这火儿可就憋不住了，倘若自己真决定在这阵法中躲起来清修，保不定这家伙会闹成啥样，也罢，看来也只有冒险了。
    郭星月从储物手镯中取出一枚空玉块，将碧游宫的方位及出入迷阵的方法刻印在玉块中后交给火儿道：“火儿外面有许多仙君级别以上的高手在搜捕我们，我无法带着你一同逃生，为今之计只能是由我来引开追捕者的注意，你最好在这阵法中多呆些日子，等我将那些高手引开，你再走，只要到了毁弃仙域就安全了。”火儿不接玉块叫嚷着要与郭星月同行，郭星月被缠得一阵头晕，只好将眼前的局势向火儿分析了一遍，明确告诉火儿，两个人在一起的话，谁都走不掉。火儿悻悻地接过玉块，一脸担心地说道：“阿月，你可要注意安全哦，我在碧游宫等你，你可一定要回来啊。”
    郭星月小心翼翼地将神识探出地表，四下察看了一番，确认周围两、三百里内没有仙人的存在之后，从沙漠深处的阵法中走了出来，一个瞬移来到了地面上，略一沉思，向着明帝仙域的方向瞬移而去。
    剑心宗与昆元宗参与搜捕郭星月的仙人虽
    然不少，但其中在仙君以上的也不过仅仅十三、四人而已，高手严重不足，因此龙天行把大多数的仙君级别的高手都集中在靠近毁弃仙域一侧，而靠近明帝仙域一侧的仅仅只是安排了一些大罗金仙一级的高手而已。（龙天行此次私底下出手对付郭星月，虽然青帝与明帝都没有出面干涉，但当龙天行试图广邀帮手的时候却遇到了阻力，所有接到龙天行邀请的高手都借故推托了，似乎受到了来自青帝的压力，因此龙天行也只能靠着现有的实力来对付郭星月。）
    郭星月
    从瞬移空间出来后，神识立刻察觉到在离他三百里外有两位仙人在活动，这两个仙人都是大罗金仙中期的修为，以郭星月目前的修为若是存心偷袭的话，完全可以做到一击必杀，但郭星月却并不想那么快便杀了这二人，他首先要让这二人发出发现自己的信息，然后才会考虑取了他们的性命。
    郭星月一个短距离瞬移出现在那两位大罗金仙的面前，冷冷一笑道：“二位可是在找在下，嘿、嘿，在下自己送上门来了。”那两位大罗金仙一看见郭星月形如鬼魅一般猛然出现在自己面前，都吓了一大跳，待明白面前之人正是他们找了近十仙年的郭星月后，两人自知不是郭星月的对手，对视了一眼，同时发动，各自使出瞬移试图逃跑。
    这两位大罗金仙的神识能力与郭星月相差得太远了，想从郭星月手中逃走是根本不可能的事，郭星月神识一动，立刻锁住了其中的一人，盘旋在身侧的仙剑化成一道金虹射了过去。
    另外一位大罗金仙根本不敢留下来帮助自己的同伴，一个瞬移逃离了现场。这些剑心宗及昆元宗的高手都是来搜捕郭星月的，郭星月自然不会跟他们讲客气，在有意识地放过报信之人后，郭星月全力攻向了被神识锁住的那位大罗金仙。
    那位大罗金仙见同伴不顾自己落荒而逃，除了在心中暗骂同伴不够义气外，也只得硬着头皮射出自己的仙剑试图接下郭星月的来招。郭星月的修为比对方高了两个层次，神识能力则远远高过对手，原本以神识来御剑就比对手的以手诀来御剑快上了不少，再加上郭星月与剑心宗高手交战了多次，对剑心宗一脉的招法已经非常熟悉，又岂是区区一个大罗金仙中期的高手所能应付得了的。
    郭星月的仙剑在空中猛然一个变向加速将
    对方的仙剑击落后，原势不变射中了措手不及的对方，顿时将好端端一个大罗金仙轰成了满地的碎渣。郭星月收回仙剑，看了看狼藉一片的现场，一个瞬移消失在大漠的深处。
    该传递的信息已经传递出去，郭星月便不再手下容情，犹如鬼魅一般在沙漠中神出鬼没地袭击剑心宗一方的高手，接连数十日，死在郭星月手中的大罗金仙便有十余人之多。郭星月本就是杀手出身，对于潜踪匿迹极为拿手，神识能力超强，再加上深通阵法布设，剑心宗一方死伤惨重，却根本找不到郭星月的踪迹。剑心宗一方几次设下埋伏试图诱杀郭星月，怎奈郭星月根本不上当，郭星月就宛如高明的猎手一般躲在暗处，只要有大罗金仙落单，那么郭星月就毫不客气地一击必杀，杀完立刻远遁。
    龙天行被郭星月这一手气得暴跳如雷但又无可奈何，迫不得已将所有的大罗金仙全部撤了回去，只留下仙君以上的高手在沙漠中四处搜捕郭星月，而龙天行本人则象郭星月一般躲了起来，隐在暗处，等待着出手的机会。可是自从大罗金仙撤出了大沙漠之后，郭星月也宛如消失了一般再也没有露面，无论剑心宗一方如何搜索都再也找不到郭星月的踪迹。
    郭星月在大沙漠上折腾了数十日，估计到火儿应该已经回到毁弃仙域后，也没有多停留，倚仗着神识能力的出色，躲过了众多仙君的搜索，向着毁弃仙域潜去。这片荒芜的大沙漠虽大，但对于郭星月这样的高手而言也不过就是两、三次瞬移便能通过，他可不打算再继续与剑心宗一方的众多仙君继续玩那危险的死亡游戏，连续向着毁弃仙域瞬移而去。
    郭星月接连三次瞬移之后已经回到了毁弃仙域，心中总算是稍微安定了些，至少不用担心被龙天行追杀了，心情愉快地向着碧游宫瞬移而去，可惜的是郭星月高兴得太早了，当郭星月刚结束一次瞬移时，猛然间察觉到了危险的降临。
    离着郭星月不远处静静地站着一个面色冷峻的白衣老者，身上带着强大的威压，而火儿则化成了火麒麟的原形，躺倒在白衣老者的脚下，双目紧闭，生死不明。郭星月心中猛然格登了一下，试探着问道：“前辈可是剑心宗掌门龙天行？”





    第六集飞升  第210章 紫帝
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 11:10:37 本章字数:3088

    郭星月使出调虎离山之计试图掩护火儿脱险，凭借着强大的神识能力、高深的阵法修为及敏锐的杀手直觉将剑心宗一方的高手耍得团团转，然而，这调虎离山之计却瞒不过剑心宗掌门龙天行，龙天行能修炼到仙帝中期，又岂是毫无智慧之人，数百万仙年的修炼什么风浪没有见过，他很快就判断出郭星月此举的用意在于掩护那个修为低微的同伴脱险。
    龙天行虽然判断出了郭星月的用意，但他一开始并不介意火儿的逃亡，反而将计就计地发动所有的高手围捕郭星月，怎奈郭星月狡猾如狐，不但避开了众多高手的围捕，而且杀死了不少剑心宗的高手，这令龙天行气得暴跳如雷，却又无可奈何，不得已之下将主意打到了逃亡中的火儿身上。
    火儿虽然是
    天生异种，修为进展也算是极快，怎奈修行时日尚短，目下也仅仅只有金仙的修为，虽然趁着郭星月将剑心宗一方的高手引开之际拼命奔逃，但那片荒芜的大沙漠却实在太大了，火儿根本无法在短时间内通过，结果火儿还没有逃到毁弃仙域便被龙天行追上了。
    双方的实力差距如此之大，火儿根本来不及反抗，便被龙天行生擒，脑中的信息及刻录着碧游宫方位图的玉块自然落到了龙天行的手中，龙天行并未杀了火儿，而是带着火儿潜入毁弃仙域，守在碧游宫附近等着郭星月的到来。
    郭星月神识一扫，立刻发现躺倒在地上的火儿还活着，只是全身的修为都被锁死了，心中稍微安定了些，看着面前的白衣老者，试探着问道：“前辈可是剑心宗掌门龙天行？”龙天行并没有回答而是冷哼了一下道：“小子你是打算自杀还是要老夫送你一程？”
    郭星月微微一怔，心中一动，笑着说道：“龙掌门身为青帝仙域的第二高手不会不知道六大仙域的公约吧？这私自闯进毁弃仙域的后果……”
    “哈哈哈。”龙天行大笑着说道：“不错！后果是很严重，但是你死了，谁又会知道老夫曾经来过呢？”
    “嘿嘿，在下若是死了，傻子都能猜出是阁下所为，龙掌门想要掩耳盗铃不成？”
    “是吗？嗯，有点道理，不过阁下要是自己不想活了，自杀了，这恐怕就没有人会怀疑到老夫头上了吧？”
    “自杀？抱歉，在下从不做这种傻事。”
    “哦，你不自杀那我只好先杀了这头笨麒麟，再动手杀你了，唉，这只麒麟虽然笨，老夫却有点舍不得杀，它的死只能怪在你的头上了。”
    郭星月又怎会不知道龙天行不杀火儿，而是带着火儿出现在自己面前的目的--以龙天行的修为要杀了自己仅仅不过是举手之劳而已，根本不用以火儿为人质，这儿是毁弃仙域，龙天行违反仙界公约闯入此地，若是被别人知道了，那么灭门之祸就在眼前，龙天行若是出手杀了自己，无论事后如何掩盖现场都必定无法瞒过有心人的追查，可是自己若是自杀的话，那么就算有人怀疑也拿他没有办法，他拿着火儿不过是要逼自己自杀罢了。
    郭星月各方面都堪称优秀，但却有一个致命的弱点--重情义，他确实不能眼睁睁地看着火儿死在自己面前，但郭星月也知道就算是他自杀了，龙天行也不会让火儿活着，怎会办？郭星月心中盘算着：动手？不可能！修为差得太远了，自己根本就不是对方的一招之敌，逃？想在龙天行神识的锁定下逃跑也是不太可能的事，就算自己能逃走，那火儿怎么办？自杀？笑话，自己绝对不会做这样的傻事，但面前的局势又该如何应对呢？郭星月顿时觉得有些心乱如麻。
    龙天行也不再开口，只是好整以暇地看着郭星月，脸上带着冷酷的笑容。郭星月思索了一阵后，拿定了主意，看着龙天行道：“阁下请！”话一说完，立刻放出仙剑全神戒备着准备出手。龙天行先是一怔，接着哈哈大笑道：“既然你想要困兽犹斗，老夫就只好送你一程了。”话音一落，一股强大的威压罩向了郭星月。
    郭星月虽然是个天纵之才，修为进展极快，短短千余仙年便已是仙君前期，但与龙天行这样的仙帝级高手还差得实在是太远了。龙天行根本就还没有出手，光是外放的威压就已经压迫得郭星月全身颤抖、站立不稳，但郭星月素性坚韧，硬是咬紧牙关，疯狂地运转体内的螺旋仙元抵挡着那股强大的威压。龙天行冷酷地一笑，手一抬，正准备将郭星月毙于掌下，突然，一道强大的无与伦比的威压插入了郭星月与龙天行之间，将龙天行外放的威压硬生生地切成了两段。
    这一意外令龙天行大吃一惊，知道来者的修为远在他之上，顾不得出手对付郭星月，放出一把金色的上品仙剑，全神戒备着，口中吼道：“那位前辈驾到，还请出来一见。”
    一道紫色的身影毫无征兆地出现在两人之间，来人一身紫衣，满头的紫发就连眉毛与胡须都是紫色的，笑呵呵地看着龙天行道：“龙小子，叫老夫出来有事吗？”
    龙天行一见来人，脸色就变得有些难看，开口道：“紫帝前辈难道忘了六大仙域的公约了吗？”
    “哈哈，老夫好像没有忘记，唔，老夫私自进入毁弃仙域似乎有些不该，唉，不如这样吧：你自杀吧，这样就没有人会知道老夫曾经来过此地。”这话正好是先前龙天行对郭星月所说的话之翻版，郭星月一听，不由地一乐：哈哈，这可真是现世报来得快。
    仙界的修行愈到后面愈难提升，每个层次之间的差距也越来越大，龙天行的修为虽然已是仙帝中期，与紫帝不过仅仅差了一个层次，但这一个层次却是一个难于逾越的鸿沟，龙天行修炼到仙帝中期已经近百万仙年，但却总是无法提升到仙帝后期，与紫帝的仙帝后期大圆满比起来有着极大的差距，此时面对着紫帝的威胁，根本不敢妄动，一听紫帝要他自杀，脸都绿了，但他毕竟是修炼多年的老狐狸，眼珠子一转立刻明白紫帝也不敢在此地出手，哈哈一笑道：“在下什么也没有看见，唔，今天天气不错，在下这就去四下走走，告辞了。”话音一落，一个瞬移离开了原地。
    紫帝也没有出手阻挡龙天行的离开，笑骂了句：“这小子还算识趣。”接着笑呵呵地看着郭星月道：“好小子，刚飞升仙界，就惹出那么多事来，还真有你的，嘿嘿，了不得，了不得。”
    郭星月恭恭敬敬地行了个礼道：“多谢紫帝前辈出手相救，晚辈郭星月有礼了，不知前辈来此可有何要事需要晚辈效劳的？”
    “嘿嘿，也没什么大事，老夫只是看不过某些人借刀杀人而已，事情既了，老夫也该走了，小子，你欠老夫一次人情，别忘了。”话音一落，一个瞬移已经消失得无影无踪了。郭星月站在原地怔了好一会儿，觉得今日所遇之事有些不可思议：
    这紫帝来去匆匆，而且临去之前话中有话，借刀杀人？谁在借刀杀人？
    青帝？白帝？还是明帝？六大仙帝自己已经见过了三人，这些仙帝的行事真让人摸不清头脑，白帝要杀自己，青帝、明帝赶着要与自己结盟，这紫帝出手救了自己，却提出自己欠了他一个人情，自己难道有这么重要不成？或者说自己也是转世的仙神不成？想到这郭星月自己都乐了，那不过是无稽之谈罢了。
    既然猜不透这些仙帝的用意，郭星月也懒得再多费功夫，他相信一切的事情总会有水落石出的一天的，急是急不来的，郭星月走到火儿的身边，伸手射出数道淡金色的仙元解开了火儿被封锁着的修为，火儿一声大叫跳了起来，大吼道：“死老头，我跟你拼了。”嘴一张，一道真火向着郭星月喷了过去，郭星月措手不及下险些被这道真火烧个正着，好在修为比火儿高出了许多，加上又是武修之人，反应极快，身手敏捷，这才躲过了火儿的真火，笑骂道：“火儿，是我，你在干什么？”
    火儿这才看清楚占在自己身前的是郭星月，不好意思地摇了摇大脑袋，幻化成人形，一脸歉意地说道：“阿月，对不起，我真没用，被那个死老头子抓住了，对了，那个死老头子到哪去了，被你打跑了吗？”
    “那龙老儿修为比我高多了，我怎么可能打跑他，他是被别人吓跑的，好了，不说这个了，我们回家去。”郭星月知道紫帝来这毁弃仙域之事必定事关机密，因此并未对火儿说明。
    碧游宫外一阵空间波动，郭星月领着火儿走出了瞬移空间，正准备走入山门，突然一个巨大的黑影从天而降，向着郭星月猛扑下来。





    第六集飞升  第211章 塔中修炼
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 11:10:59 本章字数:3027

    扑击下来的巨大黑影虽然动作迅猛但却不含杀机，以郭星月的身手自然不会让偷袭者得逞，一拉火儿一闪身落在了黑影的背上，郭星月哈哈大笑着说道：“金灵，你这调皮鬼也飞升了，胆敢偷袭我，小心我把你的毛都烧光了。”
    郭星月离开碧游宫已经有三百多仙年，金灵早在二百多仙年前就飞升来到了仙界，这家伙修为不高，又贪玩，每日里到毁弃仙域四处瞎逛，这二百多仙年过去了，还仅仅是个地仙，武修门中不少后续飞升的弟子修为都已在它之上了，但大家都知道这金灵贪玩的个性，谁都没有干涉它的行动，任它自在逍遥。
    金灵见到郭星月回来自然是很开心，想偷袭郭星月一把，怎奈这水平差得太远了，没“暗算”成郭星月，倒被郭星月消遣了一下，落下地后，巨大的身子一摇，变成了一个金发、金眼，一身金衣的威武青年，好奇地看着火儿道：“阿月，他是谁？我怎么觉得他跟我有种相克的感觉。”
    火儿是火麒麟，乃是火中之王，金灵属金，这火本就克金，金灵的修为又比火儿低了不少，自然感觉到火儿带给他的强大压力。郭星月笑着对火儿说道：“火儿，这调皮的小家伙就是金灵，哈哈，以后，这家伙就交给你来管了，让他老老实实地跟着你修炼，他要是不听话，你就放火烧光他的羽毛。”
    火儿也是个贪玩之人，但对于修炼还是很认真的，看着面前的金灵，皱了皱眉道：“这小东西怎么修为这么差，阿月，就交给我吧，嘿嘿，我一定好好教教他。”金灵有些畏惧地看了看火儿道：“阿月，我一定认真修炼，就别让我跟着他了吧。”
    郭星月哈哈大笑地走进了碧游宫，守山的弟子们一见郭星月回来了早就去通报了盛正等人，此时叶明成及盛正都走出来迎候郭星月的归来，火儿才不管金灵有何想法，一伸手拎着金灵跟着走进山门，可怜的金灵连吭都不敢吭一声。
    碧游宫的长老大殿中，地球上五派的重要人物聚集一堂，叶明成代表金石宗，黄莺代表百草门，盛正代表武修门，（叶开与莫万河依旧在金塔中修炼，尚未出关）而白帆等四位转生的散仙则代表阳明派，一位名为林成斌的地球人类飞升者则代表惠宁派（惠宁派原地球分派的掌门人林宇峰没能渡过大天劫已经魂飞魄散了。）在座的都是郭星月的亲近之人，郭星月也没有丝毫的隐瞒。
    将自己此行所发生的事情说了一番，提出了
    自己的看法：六大仙域与盘古星域之间敌友难分，将来可能会有征战，盘古星域飞升之人不但仙人总数少，更可怕的是没有高手，六大仙域虽然彼此之间勾心斗角，目前明面上不会出手对付盘古星域，但难保将来也不会出手为难盘古星域众仙，如何尽快提升自己一方的实力便成为能否自保的关键。
    与会诸人对郭星月素来敬重，对郭星月的能力也向来钦佩，对于郭星月的判断自然不会有任何的疑义，可究竟要如何尽快提升实力却没有个头绪，在座的除了郭星月是仙君初期外，其他诸人最高也不过是金仙，甚至不少人还仅仅是繁仙，根本无法知道该如何尽快地提升修为。
    郭星月临行前倒是将不
    少从金塔中得到的修炼功法留给了众人，修炼功法是不缺的，可问题是修炼需要时间，要想短时间内修炼有成，根本是不可能的事情，就算郭星月是天纵之才，这近两千仙年也不过才是仙君初期而已，这还是得到了金塔的帮助，否则最多也就是大罗金仙的修为而已。
    以盘古星域目前的实力别说是与六大仙域抗争，来一个仙帝级别的高手就能将整个盘古星域众人一网打尽，目前六大仙域之间存在着不少的矛盾，这给了盘古星域众人喘息之机，但若是六大仙域达成妥协，则盘古星域众人必将再次面临灭顶之灾，形势可谓严峻之极，盘古星域众仙都是智慧过人之辈，对面临的形势自然也是心中有数，但该怎么办，却无人能回答得出来。
    郭星月很自然地将主意打到了那座怪塔上，只有这座金塔能将修炼所需要的时间缩短，但郭星月根本控制不了这怪塔，当郭星月不在碧游宫时，根本没有人能接近这怪塔十丈之内，凡是不留心靠近的人往往被一股不知道从哪里来的巨力抛出老远，众人可没少吃过苦头。可目前也没有别的法子，郭星月思来想去也只能将希望寄托在这金塔身上了。
    郭星月走到塔边，探出神识，将自己的想法诉说了一番，但却没有得到任何的回应，郭星月无奈之下，只得让所有盘古星众仙依次走向金塔，看是否能为金塔所接受。截止到目前为止，从盘古星飞升而来的仙人一共有四千多人，除了叶开与莫万河早就在塔中潜修之外，其余众仙都没有靠近过这怪异的金塔。
    此刻四千余位仙人依次走向金塔，不少人刚靠近就被一股怪力抛了出去，但也有三分之一的人成功地走入了金塔中。这金塔看起来也就是二十丈高，数丈方圆，但千余仙人走进了塔中却并未人满为患，塔中完全是另外一个世界，所有进入塔中的仙人都被送到了不同的阵法空间中去了，就连郭星月也不知道他们究竟在哪儿。
    由于盛正、叶星、林成斌及四位转生的散仙都走入了金塔中，而叶明成夫妇则被拒之门外，郭星月便将碧游宫的管理大权交给了叶明成夫妇，（碧游宫的原主人陈天风一直在闭关苦修，根本没有露面。）自己带着火儿及金灵也走入了塔中。这一次金塔没有为难郭星月，但当郭星月带着火儿与金灵刚进入塔中，一道白光过后，火儿与金灵都不知道被金塔送到那个阵法空间去了，郭星月也懒得过问，直接抬脚走上了三楼，这一路上没有看见过任何一个进塔的仙人，也没有遇上叶开与莫万河，但郭星月知道这金塔对自己一方的人没有丝毫的恶意，也根本不在意众人究竟在哪儿，上了三楼便直接盘膝坐下，准备好生修炼一番。
    郭星月此次外出，经历了三场与仙君级别的高手的生死之战，也见识过几位仙帝级别的高手的威压，深知自己目前的实力远远无法与仙帝一级的高手相抗衡，就算是与仙君级别的高手相较量也没有必胜的把握，无论是在神识御剑的手法上还是仙元的厚度上都严重不足，之所以能侥幸过关，不过是仗着天火的威力罢了，因此有必要好好提升一下修为和神识御器的手法。
    郭星月所练的撼天诀确实是一门神功绝学，对于郭星月来说也是一门最适合他修炼的绝学，当郭星月从入定中醒来时，时间已经过去了两千多仙年（相当于塔外的两百多仙年），郭星月终于成功地修炼到了仙君中期，即将突破至仙君后期，而神识御剑的手法也纯熟了许多，至少不会在当初所遇到的那些仙君之下。
    郭星月倒是想继续在塔中潜修一番，力争提高到仙君后期乃至于仙帝前期，可惜金塔不给他这个机会，郭星月再次被扫地出门，又一次很没面子地在塔外摔了个屁股墩。对于这金塔的不给面子郭星月也习以为常了，除了气恼地咕噜几声也无可奈何。
    郭星月出塔之时才知道所有进入塔中的弟子也基本上都已经出来了，当然与郭星月一样是被扔出来，金塔在这一方面倒是一视同仁的。叶开与莫万河在塔中修炼得最久，此时两人都已是大罗金仙的修为，莫万河是大罗金仙后期而叶开则是大罗金仙中期，其余进塔之人中也有几个修炼到了大罗金仙前期，其中就有那四位转生的散仙及林成斌，另外几个是郭星月的门下弟子。
    各人在塔中的际遇完全不同，没有哪两个人是被送入同一个阵法空间中的，这金塔中究竟有多少阵法空间简直就是一个谜团，此时在塔中的仅仅只剩下盛正一人，郭星月也不知道究竟盛正在其中会有何奇遇。
    众人修为是上去了不少，但历练却显得极为不足，对此郭星月也觉得有些头疼，能去六大仙域历练当然最好，但却实在是太危险了，万一六大仙域之人翻脸，郭星月的门下弟子去了岂不是送死？无奈之下，郭星月将历练的地点选在了毁弃仙域中的几个仙兽出没的矿物出产区，让众仙人结伴同行，一来取得些战斗经验，二来顺便得到些矿物。而郭星月自己则准备到天阙之域走一趟，彻底搞清楚当年那桩公案的始末。





    第六集飞升  第212章 天阙之域（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 11:11:20 本章字数:3010

    天阙之域也算是仙界中比较独特的一个地方，据说这个区域中留有不少的神迹，曾经有不少天仙在此渡过神劫得以飞升神域，而这些天仙又曾经留下了不少的修炼心得，故此仙界中能修炼到天仙境界的仙人往往会选择到这里潜心修炼，这天阙之域有多大，又有多少天仙在里面修炼却是一个谜团，即便偶尔有天阙之域的天仙出来办事，但也绝口不提天阙之域的情况，仙界众仙根本无从得知这天阙之域的奥妙所在。天仙乃是仙界的最强存在，自然也没有哪位仙人敢于到天阙之域闹事，也没有人敢于擅自进入天阙之地，因此天阙之域也算是仙界的一个禁忌所在。
    天阙之域离着毁弃仙域并不算远，郭星月不过瞬移了六、七次便已到达了天阙之域的外围，这里是一片密密麻麻的森林，森林的上空有着强大的阵法结界，根本无法飞行进入。以郭星月仙帝初期的神识根本无法探入淼林中，显然这是一座庞大的仙阵，而以郭星月的阵法造诣也只能辨认出这庞大的仙阵乃是多重阵法的组合，至于是由哪些阵法构成的这座大阵便不得而知了，郭星月思索了一下，还是走入了森林之中。
    这片森林并不像外面所看见的那样密不透风，而是疏密有间，林间布满了一条条的小路，所有的小路的路宽几乎是一致的，各条小路弯弯曲曲，每条小路都有着众多的分叉，路与路之间是密集的树木。郭星月并没有急着选定一条道路，而是仔细地察看了一番，有思索了一阵之后，选定了一条小路走了下去。郭星月本身就是一个布置迷阵的大宗师，仅仅只在林中走了一阵便明白这座森林其实是一个大型的迷阵，其中并无杀机，其作用只是阻挡无意中进入此地的仙人而已。
    以郭星月的阵法造诣要通过此迷阵并不是什么太难的事，郭星月在林中如同闲庭散步般自在地走着，心中快速地推演着阵法的变化，不过片刻工夫便已走出了森林。森林之外是一个巨大而又狭窄的峡谷，峡谷的两边是高耸入云的峭壁，郭星月放出神识扫描了一下峭壁的顶端，却发现那些飘荡在峭壁顶端的白云其实不过是阵法幻化出来的，虽然郭星月的神识无法探入其中，但却能察觉到白云中传来的阵阵杀机，那儿明显是一个强大的杀阵。
    郭星月自然不会试图从峭壁上越过这座峡谷，便从储物手镯中取出两枚圣元仙丹含在口中，同时放出仙剑与混元仙盾，小心戒备地顺着峡谷底部一条弯曲的小路向前走去，刚走没几步神识便察觉到前面不远处有着数个阵法埋伏。这些阵法虽然不是什么高明的阵法，但郭星月也不想轻易触动这些阵法，以免消耗自己的仙元，便小心地躲过这些阵法埋伏继续向前走去。虽然郭星月已经足够小心谨慎了，但没有走出多远，便一头撞进了一个若有若无的阵法结界中，这阵法结界完全躲过了郭星月的神识扫描。
    阵法结界中是一片虚无的空间，郭星月所遇到的阵法多了，根本没有丝毫的紧张，只是静静地站着，等待着阵法变化的出现。郭星月并没有等候多久，虚无的空间中一道金光闪过，一个全身闪烁着金光的金甲战士出现在郭星月面前，这个金甲战士左手持盾右手持刀，面相狰狞。郭星月从金塔的玉块中习得了不少的阵法，虽然限于修为尚低，许多阵法无法布设出来，但见识却极为高明，只看了金甲战士一眼便知道自己面对着的是何等阵法。
    这阵法居然是五丁五甲阵，此阵法布设不难，郭星月自己也能布置出来，但此阵法有个特点--阵法的威力是可以调节的，布阵之人的仙元最大值便是布设出来的阵法的威力最大值，也就是说这阵法的威力并不是固定的，而是根据布阵者布阵时所投入的仙元的多少而变化的。郭星月也曾布设过此阵，用来考较门下弟子的修为，对此阵极为了解，也很清楚破除此阵的关键之所在--只要能击破面前的幻象便能顺利地通过此阵的考验。但郭星月不清楚的是布设此阵的人究竟将阵法的威力调整到何种程度，倘若是高到天仙的程度，对于郭星月来说可就是一个大麻烦了。
    金甲战士并没有立刻发动而是默默地
    站着，郭星月也不敢稍动，因为只要郭星月一动，这阵法便会立刻开始运转，直到金甲战士被击败，或是阵中之人被击毙为止，更为麻烦的是这五丁五甲阵中布置有瞬移禁制，在阵法空间中无法使用瞬移来躲避金甲战士的攻击。
    金甲战士距离郭星
    月并不算太远，但却在郭星月的大神通所能攻击到的范围之外，只要郭星月一发动大神通攻击，只怕还没攻击到金甲战士便会遭到反击，万一这金甲战士具有天仙一级的攻击能力，郭星月便只有死路一条。而能将大神通攻击结合到仙器攻击上最少要具有仙帝以上的修为才能做到，目前的郭星月仅仅只是仙君中期根本无法将大神通攻击结合到仙器攻击上。郭星月思索了一阵后，终于发动了攻击。
    郭星月全力运转螺旋仙元，大喝一声：“破”这正是佛宗功法中的真言诀，这真言诀对于破除幻象有着奇效，随着郭星月的这一声大喝，整个阵法空间出现一阵剧烈的震荡，金甲战士也被这真言诀所干扰，明显出现一阵水纹似的震荡，整个身体都出现了一阵的模糊，如果不是郭星月修为不够，这真言诀便能将这幻象完全破除。郭星月趁着阵法出现波动的机会，左盾右剑和身扑了过去，试图快速地拉近与金甲战士之间的距离，用大神通攻击来解决战斗。
    还没等郭星月扑到身前，金甲战士出手了，一道璀璨的刀光霍然劈向了郭星月，刀光凌厉非常，虽然金甲战士受到了真言诀的影响，出手的力道降低了不少，但其中蕴涵着的巨大威力还是远远地超出了郭星月所能承受的范围。郭星月暗道不妙，慌忙一个空中变向，利用螺旋仙元能瞬间变向的能力，避开了这威力巨大的一击，依旧向着金甲战士扑去。
    金甲战士此时身上的水纹状波动依旧没有消失，但他手中的金刀却没有停止劈砍，一道道凌厉的刀光在阵法空间中纵横交错，如同一张巨网般罩向郭星月，而郭星月依仗着灵巧快速的身法，和瞬间变向的能力如同游鱼般曲折地前进着，始终没有被凌厉的刀光劈中。郭星月终于赶在金甲战士身上的水纹状波动恢复平静之前杀到了大神通攻击的最佳位置，全力调动体内的那团天火，一声暴喝，将紫色的天火射了出去，紫色的天火如同一道紫色的闪电一般快速地冲向了金甲战士。
    金甲战士乃是金属性，火克金，更何况天火的威力绝对是火中之王，只要能击中金甲战士，绝对可以将金甲战士毁灭。
    金甲战士感应到了危险的临近，快速地劈出了三刀，试图将天火逼开，郭星月以神识控制的天火躲过了金甲战士的这三刀，快速地接近了金甲战士，但就在此时，金甲战士放弃了对天火的攻击，对着郭星月接连劈出了极为霸道的一刀。
    此时金甲战士身上的水纹状波动已经完全停止了，虽然金甲战士已经注定躲不开天火的攻击，毁灭已经是板上钉钉的事了，但金甲战士在毁灭前的这一瞬间所劈出的一刀却是阵法原本就应有的攻击力的体现。刀光不仅霸道而且将郭星月锁死了，郭星月根本就没有躲避的时间，好在郭星月早已经预计到会有这种结果的出现，已经作好了准备。
    郭星月乃是金、火双属性之人，也身具两种大神通，除了这攻向金甲战士的天火之威外，还有心剑之术这一金属性的大神通，如果郭星月能将两种大神通融为一种的话，那么其威力之大绝对是无与伦比的，郭星月也曾思考过这种可能性，也做过相应的尝试，但都以失败告终，并非这两种大神通不能合二为一，而是郭星月的修为不足，无法控制住着合二为一的金火之剑，若是郭星月能修炼到仙帝，则完全有可能做到这一点。
    郭星月眼见那道刀光来得凶狠，躲避已经来不及了，忙服下口中预先含着的圣元仙丹，一声暴喝，以神识控制着混元仙盾向着刀光迎上去，一声爆响过后，混元仙盾被刀光劈飞，郭星月也被震得向后猛退不止，如练的刀光向着因被震退而失去了平衡的郭星月当头劈了下来。





    第六集飞升  第213章 天阙之域（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 11:11:45 本章字数:3023

    如果说过星月原本无法判断出这布阵者将五丁五甲阵的威力调整到何等高度的话，这霸道的一刀便明确地给出了答案--仙帝后期。此时郭星月的混元仙盾已经被震飞，整个人也被震得飞退不止，彻底失去了平衡，更糟糕的是还受了不轻的伤，如果换成与郭星月同修为的其他仙人的话，此时除了闭目等死外绝无第二条路可以走，幸好郭星月不是旁人，这一刀的威力虽然超出了他的预计，但郭星月也还是有应对之计的。
    郭星月之所以使用天火之威而不是使用心剑之术来攻击金甲战士，除了火克金的考虑外，还在于使用完天火之威后，郭星月能留有余力来进行防御，而服下了圣元仙丹之后，郭星月尚能使用出心剑之术这一大神通，尽管威力仅仅只有原来的一半，但也足够郭星月逃过一刀两段的劫难了。
    如练的金色刀光击飞了郭星月的混元仙盾之后，余势不减，对着倒退中的郭星月当头劈了下来，躲无可躲的郭星月大喝了一声，一道金光猛然从郭星月的丹田中迸射而出，快速地形成一把金剑，迎上了下劈的刀光。郭星月的这一招心剑之术虽然威力不小，但若是要硬抗刀光的攻击却是根本办不到的事情，硬拼的结果必然是剑断人亡。
    郭星月当然不会做这样的傻事，金剑在空中划出了一个圆弧迎上了下劈的刀光，这正是郭星月的两大绝招之一的天人合一，雪练般的刀光顿时被这一招天人合一的卸字诀引向了一边，凶狠地贴着郭星月的身体劈在了虚空中，霎那间虚空出现了一道恐怖的刀痕。郭星月虽然躲过了被一刀两段的厄运，但也被这一刀的威势击成了重伤，整个人被重重地击飞开来，口中不住地喷出大口大口的鲜血，人还没有落地便已经陷入了昏迷之中。
    而金甲战士在攻出了那霸绝天下的一刀之后，也被天火击中了，虽然金甲战士试图用盾牌来挡开天火，怎奈天火的感力实在是太强大了，金甲战士的盾牌倒是挡在了天火的攻击线路上，但根本无济于事，盾牌被击出一个大洞，紫色的天火团猛然射中了金甲战士的胸口，一声爆响过后，金甲战士被炸成了点点的金光，在虚空中闪烁了一阵之后，消失不见了。整个阵法空间猛然出现一阵剧烈的摇晃，一阵水纹般的波动过后，阵法消失于无形，只剩下昏迷不醒的郭星月一人静静地躺在地上，周围全是郭星月所吐出的一滩滩淡金色的鲜血，令人触目惊心。
    不知过了多久，郭星月终于悠悠转醒，吃力地盘坐起来，又从储物手镯中取出一枚圣元仙丹服下，闭目调息，开始疗伤。金甲战士那威猛绝伦的一刀虽然没有直接命中郭星月，但刀气却已侵入了郭星月的体内，将郭星月的仙婴击成了重伤，原本昂首而立的仙婴此时却无力地歪倒在丹田中，此刻郭星月体内的螺旋仙元也所剩无几，整个经络更是乱成一团。圣元仙丹虽是疗伤圣药，郭星月也足足花费了近百仙年的时间才算是彻底复原过来，再回想起那可怕的一刀，郭星月兀自心惊不已。
    怎么办？是继续走下去还是就此回头？郭星月不禁有些犹豫，仅仅只是一个五丁五甲阵就让自己身受重伤，如果不是自己精通佛宗真言诀并且身怀金、火两种大神通，早就魂飞魄散了，这一路下去不知道还会有多少种阵法，以自己目前的修为怕是应接不下来，可若是就此回头，不但前面的苦头算是白吃了，而且这事关盘古星域众人的性命，自己势必不能就此退缩，既然如此那就赌一把罢了，郭星月思索了一阵，还是决定继续走下去。
    这道峡谷虽然幽深狭长但却总有到尽头的时候，郭星月小心戒备地走了许久，眼看就要到峡谷的尽头了，一路上再也没有遇到任何的阵法结界，但郭星月依旧不敢有丝毫的大意，果然，就在郭星月即将踏出峡谷的一瞬间，一道白光闪过，郭星月再次被困入了阵法中。
    这是一个迷乱的空间，空间中处处星光闪烁，璀璨的银河瞬息万变，整个星空显得异常的迷乱，郭星月处身在空间中，心神感到一阵的迷茫，心底涌出一阵投身其中的冲动，险些被星空所惑，大惊之下，忙全力运转禅定心功，试图稳住心神的波动，饶是郭星月修习祥定心功已久，定力过人，也足足花费了好长的时间才将心底的冲动硬生生压了下去。这个阵法名为乾坤迷乱阵，郭星月对此阵并不陌生，在金塔中所得到的玉块中便有此阵的布设之道，郭星月也研究过此阵，只是由于修为不够无法布置出此阵罢了，但对于此阵的利害之处还是了解的。
    乾坤迷乱阵考验的是入阵者的定力和神识能力，要想破阵就必须在不断变化着的星空中准确地找出阵法的唯一破绽所在，并且必须一击必中。要找出破绽就必须直视星空的变化，而如果定力不足的话，便会被星空所惑，永远地迷失在阵法空间中。
    而如果定力足够，神识不足同样无法在不断变化着的星空中找出那个唯一的破绽所在，但即使是找到了破绽之所在，入阵者还必须具有足够的修为能在阵法变化的瞬间击中破绽之所在，倘若攻击落空的话，这道攻击便会引起阵法空间的坍塌，入阵者必将被阵法坍塌的力道活活压成碎片，更为麻烦的是入阵者在发动最后一击之前根本不能移动身体，否则同样会引起空间塌陷。
    郭星月虽然对此阵极为了解，但这并不意味着便能成功破阵，以郭星月目前的修为根本就无法布置出此阵，要想布置出此阵最少也必须具有仙帝以上的修为，郭星月所能了解的仅仅只是阵法的原理和布阵的手法而已，而理论与实际毕竟是两码事，知道是怎么回事并不意味着能做到。郭星月一动不动地站在原地，开始用神识不断地扫描整个星空试图发现阵法的破绽之所在。
    郭星月长期修炼禅定心功，定力自然是不成问题的，一旦禅定心功开始运转，这迷乱的星空根本不会动摇到郭星月的心神，而神识能力虽然也有仙帝初期的水平，但如果不知道此阵的原理的话，根本不足以找出阵法的破绽之所在，好在郭星月的阵法造诣极高，对此阵颇为了解，神识扫描了数遍便几次找到了阵法的破绽之所在，而郭星月乃是武修出身，对于仙元的控制力道远远高出普通的仙人，也能确保在阵法变化前准确地命中阵法的破绽之所在，问题在于郭星月无法确保自己的修为能击破这阵法的破绽，攻击的机会只有一次，一旦失手，那么必将性命不保，连逃跑的机会都没有。
    是肯定要攻击的，可是究竟该如何攻，郭星月一时也有些拿不定主意：从攻击力的角度而言，天火之威要胜过心剑之术，但从准确性上来说心剑之术又比天火之威来的强，可就算是天火之威也不见得一定能攻破这阵法的破绽，倘若有一线的偏差，自己必定是死路一条。在这阵法中又不能使用佛宗真言诀，一旦使用的话，同样会破坏阵法空间的平衡导致阵法空间的坍塌。怎么办？如果心剑之术与天火之威能合二为一的话，要攻破此阵倒也不是难事，只可惜的是自己的修为根本不足以做到这一点。
    郭星月并非不敢冒险之人，就算是拿自己的性命去冒险的事他可也没少干过，但现在他不是一个人，身后还有无数的盘古星域的众多仙人，一旦他出了意外，恐怕将连累到所有的盘古星域的仙人，因而郭星月踌躇了许久一直不敢出手一击。
    时间不断在流逝，阵法空间中的星空依旧变化个不停，但无论星空如何变化，郭星月都能推算出阵法破绽的大致位置，也能用神识快速地找到破绽的所在，但却因为顾忌重重而眼睁睁地看着阵法破绽再次消失。办法想了一个又一个，但都被郭星月自己否定掉了，思来想去居然没有一个万全之策，郭星月觉得心中堵得慌，心神一乱，险些再次被迷乱的星空所惑，忙运转禅定心功将心神稳住。
    沉思了良久，郭星月忽然笑了起来：自己这是怎么啦？何时变得如此畏首畏脚的？哈哈，生死有命，富贵在天，自己就再赌一次又有何妨。郭星月主意一定，飞快地计算出阵法破绽所在的区域，神识一扫锁定了阵法破绽的所在，一声大喝之后，一团紫色的天火急射而出，化成一道紫色的闪电向着阵法破绽所在的冲了过去。





    第六集飞升  第214章 巨源古树
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 11:12:12 本章字数:3032

    郭星月所攻出的天火之威抢在阵法再次发生变化之前，准确地击中了阵法破绽的所在，随着一声爆响，阵法空间出现了一阵强烈的震颤，郭星月暗叫一声不好！立刻服下口中预先含着的圣元仙丹，全力运转螺旋仙元，飞身而起，向着阵法的破口处冲去，总算是抢在阵法空间完全塌陷之前冲了出来，但依旧被阵法塌陷的力道所扫中，猛然喷出了一大口淡金色的鲜血。
    郭星月的天火之威确实威力巨大，而郭星月的控制力道也算是恰到好处，紫色的天火团也确实准确地击中了阵法破绽的所在之处，但是，并不是整团天火都击中了阵法的破绽，郭星月为了保证能攻破阵法的破绽，投入的天火团稍稍大了一点，就是这么稍大了一点的天火不但击破了阵法的破绽，同时也击中了阵法破绽以外的部分，因此虽然将阵法结界击出了一道缺口，但同时也引发了阵法空间的塌陷，幸好阵法破绽先被攻破，而后才触发了阵法，再加上郭星月反应速度快，因此才得以逃出生天，但饶是如此，郭星月依旧受了不轻的伤。
    此时郭星月已经冲出了大峡谷，大峡谷之外是一块不大的草原，整个草原上处处是青翠可人的绿草，朵朵鲜花点缀在草丛中，不少辛勤的小飞虫在花丛中忙进忙出，草原上有着一群群的五色仙鹿在优哉地吃着青草，天空中飞翔着不少的仙鹤，草原的中央是一个翠绿的湖泊，草原的四周是连绵起伏的青山，好一派祥和的景象。
    郭星月盘坐在草地上疗好了伤之后，随意地在草原上走着，这一路上再也没有遇到任何的阵法阻截，郭星月知道自己已经通过了天阙之域的考验，成功地进入了其中，接下来所要做的便是找到天仙乾元，虽然郭星月并不知道天仙乾元所在的确切位置，但依郭星月想来这应该不会是太难的事情，只要能找到在此潜修的天仙便能问到。
    郭星月刚走到草原中央的湖泊附近时，突然察觉到湖泊中出来一阵奇异的波动，这股波动既柔和而又强劲，霸道与王道兼而有之，这种反差极大的两种力道居然和谐地融为一体，令郭星月大惑不解，怔一下便向着湖泊走去。这湖泊的面积并不算太大，也就是百丈方圆的规模，碧绿色的湖水中生长着不少的七色金莲，绚丽的金莲绽放在硕大的绿色莲叶中，微风吹过，湖水微波荡漾，朵朵金莲在风中轻轻地摇曳着，现出一幅绝美的图画。
    那股神秘的波动便来自于湖水中，郭星月试着将神识探入湖中，却发现神识根本无法沉入水中，刚一接触到湖水便被一股柔和的力道轻轻地弹开了，这力道却根本不是阵法的结界所致，仅仅只是湖水中本身的力量而已，这一发现令郭星月大惑不解，这湖水究竟是怎么回事？怎么会有这么强大的能量？
    郭星月弯腰试着将手探入湖水中，那种奇怪的波动明显更加强烈起来，郭星月用手捧起一些湖水，仔细地打量了一番，然而这湖水一旦离开湖泊便没有了那种神秘的力量，看来问题并不是出在湖水上，而是出在湖底。
    郭星月正犹豫着要不要到湖底去探个究竟，突然间心中一动，一股潜意识从郭星月的识海中浮现出来。郭星月几乎是下意识地从储物手镯中取出了当初在太古密境中得到的那棵奇怪的断树，将断树放入了湖水中，断树刚一进入湖水，异变发生了：整个湖面犹如沸腾的开水一般不断地冒出气泡，而那棵怪树在湖水中立了起来，向着湖底扎了下去，接着湖底下出来一阵阵的咔哒声，伴随着这咔哒声，原本并不算太粗的那棵怪树居然变成了一颗大树，从湖面冒了出来，而且越长越大，最后竟然长成了一颗参天大树，光是露出湖面的树干便有数十丈粗细，而树冠更是将整个湖面都遮住了，树干笔直，带着金属的光泽，树叶碧绿，风吹过，树叶相撞居然有如金铁相击，清脆悦耳，整棵树传出一股强大的生命气息。
    郭星月怔怔地看着眼前的一切，简直不敢相信自己的眼睛，也弄不明白自己究竟做了些什么，只觉得自己仿佛在梦里一般，老半天才想起来，自己识海中传来的那段信息正是眼前这棵怪树所发出来的，正打算飞身上树去探个究竟，背后却传来一个声音：“小兄弟，这棵巨源古树可是你种下的？”这个突如其来的声音把郭星月吓了一大跳，忙转过身来，这才发现自己身后不知何时居然已经站着三个古道仙风的老者。
    三人皆一身白衣，白发如雪，长须飘飘，面相古拙，郭星月知道这三位老者必定是在这天阙之域潜修的天仙，不敢怠慢，忙行礼道：“在下郭星月见过三位老前辈，这棵怪树确实是在下带来的，不知三位前辈怎么称呼？”
    “呵呵，老夫云鹤，他们两一个是松鹤，另一个是玉鹤，仙友年纪轻轻居然能进入这天阙之域着实了不起，小兄弟是在哪得到这巨源古树的？”
    郭星月也没有隐瞒，将自己如何在太古密境中得到这棵怪树的经过述说了一番，又将自己如何把这棵巨源古树放入湖中的经过详细地解释了一下。
    三位白衣老者听完郭星月的话，脸上都略过了一丝讶色，停了好一阵子之后，云鹤才摇了摇头叹息道：“没想到，没想到这巨源古树居然会藏在太古密境之中，唉，看来这也许是天意吧，小兄弟，你可知道这巨源古树的来历？”
    “晚辈不知，还请前辈指教一、二。”
    “巨源古树乃是混沌初开之后不久就存在的一种古老树木，也可以说是生命之树，是木属性中的瑰宝，乃是炼制神劫丹的一味主药，实乃可遇不可求之物，此树一般生长在神域，凡间与仙界基本已经绝迹，没想到小兄弟竟然能找到这么一大棵，更难得的是小兄弟竟然还身具天火，呵呵，否则别说凭着小兄弟当年的修为，便是如今的仙君修为也难于折断这棵巨源古树，更巧的是这博明湖乃是神遗之地，湖中蕴涵着神人留下的气息，正好合适这巨源古树生长，呵呵，这么多的巧合凑在一起，真令人不敢相信。”
    停了停又道：“老夫修炼多年，大
    劫将至，想要炼制一炉神劫丹，正好缺了这巨源古树一味主药，厚着老脸想与小兄弟商量一下，可否与老夫交换一些枝叶，小兄弟想要换些什么能否告知老夫，是要修炼的功法还是仙器或是别的灵药？”
    “前辈言重了，这巨源古树虽曾为在下所得，但此刻已经自行在此安家落户，显而易见，在下并非是它的主人，这树目下已是无主之物，老前辈若是需要，自行摘取便是了，无须过问在下。”
    “小兄弟慷慨过人，老夫佩服，然而这巨源古树乃是你所带来，老夫不能白占你的便宜，嗯，小兄弟乃是道、魔、佛三修之人，体内还有妖族的元力，虽然目下无碍，但若是想要修炼大成确是不易，老夫昔日曾到魔界一游，偶然得到了一部魔功，老夫留着也是无用，就将它与小兄弟交换些巨源树枝叶，不知小兄弟意下如何？”
    郭星月自己也知道这道、魔、佛三修若是不能得到魔界与佛宗的顶级功法，他想要踏入天仙的境界几乎没有可能，更别提飞升神域了，这云鹤乃是天仙，其提出来作为交换的功法绝对不会是一般的魔界功法，对自己而言，这实在是个最好的礼物，便开口道：“多谢老前辈厚爱，晚辈正好需要一部上乘的魔功，这巨源古树既然已经在此落地生根，就交于老前辈保管罢了。”
    云鹤取出一枚玉块递给郭星月道：“这玉块中所记载的便是璧离玄魔大法，虽称不上顶级功法，但也还算不错，小兄弟且将它收好。”郭星月接过玉块后问道：“请问前辈可知道乾元前辈的潜修之地？晚辈找乾元前辈有些私事。”
    “你要找乾元老弟，哦，看见那座山了吗，乾元老弟就在那座山的山顶处修炼。”云鹤根本没有问郭星月要找乾元何时，直接将乾元的潜修之地告诉了郭星月，郭星月心中有事便不再多留，向三位天仙告辞后，直接瞬移到了那座青山的山脚下，沿着山间的小路向山上走去，山并不算高，以郭星月的脚程不过片刻便已来到了山顶，远远便看见天仙乾元正微笑地看着他，眼看这一路的辛苦即将能有所得，郭星月心中自然是激动不已，加快脚步刚向前走出不远，突然觉得眼前一黑，落入了一个阵法陷阱之中。





    第六集飞升  第215章 大乱伊始
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 11:12:31 本章字数:3134

    郭星月虽然落入了阵法陷阱中，但却没有丝毫的担心，因为他已经认出这个阵法名为坤离阵，其作用并不是用来攻击或是困住入阵者的，而是用来隔绝外界神识扫描的，仙界中通常使用该阵作为秘密商谈之用，此阵不具备任何的攻击力，郭星月对此阵极为熟悉，随时都可以离开，但郭星月只是站在阵中等待着。
    果然不出郭星月所料，阵中人影一闪，天仙乾元已经出现在阵中，面带微笑地看着郭星月，郭星月忙上前行礼道：“晚辈郭星月见过前辈，这多年不见，前辈一向可好？”
    “哈、哈，小兄弟客气了，老夫早就知道你会来，却没想到你来得怎么快，老夫原以为最少还得等上万余仙年，哈、哈，不错，不错，能以仙君的水准来到这天阙之域的，你还是第一个。”
    “想来前辈已经知道晚辈的来意了吧，还请前辈将当年那桩公案的始末告知在下。”
    “哎，老夫欠你一个人情，若是不将这个人情还了，老夫也没法安心渡劫飞升，也罢，老夫也并不是很清楚当年之事，只能将老夫知道的告诉你，至于其它的，就靠小兄弟自己去探究罢了。”
    从天仙乾元的话中郭星月得知：乾元当年也是参与围攻盘古星域众多高手中的一个，只是当年乾元仅仅只是仙帝中期，并不算是主持者之一，对于事情的始末虽也算了解，但最核心的机密却不是太了解。
    这数百万仙年前的大战背后确实牵扯到了神域中的众神，仙界虽然是盘古大神所开辟的一个空间，但如此巨大的仙界也不是盘古大神一个人所能独立完成的，在开辟仙界的时候，还有不少的神人从旁协助，但不知道什么原因，神人之间出现了矛盾，神人们各自在仙界中指定自己的代言人，一场混战不可避免地爆发了。
    这一场大混战将仙、魔、妖统统牵涉了进来，一场惨烈的厮杀之后，整个仙界形成了数个大势力，这其中以盘古星域的实力最为强大，其它各个势力都远远不如盘古星域，于是这些原本互相敌视的势力在盘古星域的压力下联合在了一起，共同对抗盘古星域，但即便如此也仅仅只能与盘古星域战成平手而已。
    由于各大势力之间并不能做到真正的团结无间，因此数次的大战的结果都处于绝对的下风，死伤惨重，然而就在盘古星域取得全面的优势的时候，盘古星域内部出现了不和谐，居然发生了内乱，具体是何原因造成的这场内乱乾元也不太清楚，盘古星域强大的势力居然出现了分裂。
    而与此同时，一向置身
    事外的佛宗突然出手与反对盘古星域的势力联合起来，共同打击盘古星域，几场大战之后，强大的盘古星域居然就此战败，在如何处置战败的盘古星域众仙时，原本团结一致的各大势力出现了极大的分歧，一场新的大战险些就此展开，但就在此时，神人出现了，制止了即将出现的混战，其后对盘古星域的处理便与郭星月原本所知道的毫无二致。
    盘古星域众仙的领导者除了蚩尤、白灵之外，另外一个仙人的领袖却是黄帝，也正是黄帝的倒戈一击才是盘古星域战败的主要原因，这一消息着实出乎郭星月的意料之外。
    而整个凡
    间界的盘古星域之人，除了盘古星之外，其他有人类的星球都被神人们用大法力传送到别的星域去了，盘古星则成了一个孤星，整个星域中只剩下盘古星有凡人居住，而战败的盘古星域众仙都被转生到了地球上，由于盘古星天地灵气的稀薄和修真传承的失落，所有被转生的仙人都无法再次飞升仙界，只能在盘古星上轮回繁衍。
    至于黄帝为何要倒戈一击，盘古星众仙为何意见不一，乾元也不知道，自从盘古星域被击败之后，各大势力出现了分裂，不但仙界如此，妖、魔二界也是如此，互相间征战不休，经历了数十万仙年的惨烈征战便形成了目前的格局。接下来妖界、魔界、仙界、佛界又彼此看不顺眼，彼此之间也没少发生大规模的混战，这战打到后来，谁也不知道是为什么而打的，整个事情的真相便淹没在时间的长河中了。
    乾元虽然也参与了最初的大战，但后来厌倦了无休止的厮杀，便独自隐居修行，直到百万年前终于修练到了天仙的境界，这才来到天阙之域静修，（天阙之域中有着不少的神迹，仙界中能修炼到天仙境界的仙人绝大多数都会到这里来潜修。）其后发生的种种事情乾元也就不是太了解了。听完乾元的话，郭星月心中五味杂陈，这黄帝居然真的是盘古星域之人，但他为何背叛盘古星域，难道蚩尤还真的说对了不成？那么神人们为何又会参与到仙界之争的呢？还有盘古大神怎么会不出面干涉？初始众神在这其中又扮演着什么角色？一时间郭星月只觉得心乱如麻，过去的盘古星域与现在的盘古星域虽然有所关联，但这并不是一回事，为何那些仙帝会有那么多的奇怪举止？黄帝这个盘古星域的“叛徒”又会如何对待目前的盘古星域众仙？显然郭星月不可能从乾元处得到答案。
    乾元将郭星月送出了天阙之域后，言及自己将就此闭关准备应对神劫的到来，至于何时能出关却无法保证，临别之际吩咐郭星月自己小心从事，在没有修炼到天仙之时，切切不可再来这天阙之域，以免引起天阙之域中众多天仙的反感。郭星月此次天阙之域一行虽有所得，但依旧没有解开当年那段公案之谜团，心中极为郁闷，但也没有别的办法，只能先回碧游宫再作打算。
    盛正依旧没有从金塔中出来，但整个碧游宫在叶明成的管理下，一切都显得井井有条，郭星月与众人打了声招呼，便走向了金塔，这一次金塔没有拒绝郭星月的进入，郭星月只接走上了三楼，盘膝坐在地面上，心中一阵烦恼，久久无法进入禅定状态。
    郭星月在心中将所有已知的信息重新整理了一遍，依旧看不清事实的真相，能知道事情真相的看来除了那六大仙帝与蚩尤外，就只剩下白灵了，六大仙帝根本靠不住，蚩尤也不见得会说实话，看来唯一能告诉自己真相的就只有白灵了，可惜的是以自己目前的实力根本无法到妖界去找白灵，也罢，先将自己的实力好生提高一番再作打算了。
    郭星月在金塔中整整修炼了两千余仙年（相当于外界的两百余仙年），终于将自己的修为提高到了仙君后期，而神识水平也提高到了仙帝中期，这才结束了此次的修炼。仙君与仙帝之间虽然仅仅差了一个层次，但却是最难逾越的一个层次，整个仙界中仙君数以万计，但能修炼到仙帝修为的却没有多少，仙君想要修炼到仙帝除了修炼的功法外，更重要的是历练与机缘，埋头苦修是不可能跨越这道鸿沟的。
    郭星月站起身来，抬头看了看金塔的第四层，却猛然发现原本紧闭着的大门居然已经敞开了一线，正打算走上去看个究竟，结果与往常一样，又被一股怪力抛出了塔外，不过好在这次郭星月虽然踉跄了几下却站稳了身体，总算没有再次被摔个屁股墩，心知自己上第四层的机缘尚未到来，只得苦笑一下，走回了长老大殿。
    郭星月刚走入长老大殿，就见盘古星域所有的重要人物都已在殿中等候多时了，个个脸上带着焦急之色，叶明成一见到郭星月忙走上前去道：“二弟，你可总算是出关了，唉，可把大哥给急死了，你要是再不出来，这麻烦可就大了。”
    “大哥，这究竟是怎么回事？有什么麻烦之事？”
    叶明成回头招呼盛正道：“正儿，还是你来说吧。”郭星月已经多年没有看见盛正了，此时见盛正居然也已经是大罗金仙初期，心中甚为欣慰，明白盛正在金塔中必然另有奇遇，看着盛正道：“正儿，究竟何事，你且说来听听。”
    “恭喜师傅修炼有成，事情是这样的：二十仙年前我武修门有三个弟子在历练时遇到了白帝仙域的白石派高手，三人不敌对方，都被打成重伤，两人被扣为人质，一人被放回来，传回白石派的话，说师傅与他们白石派有杀徒之仇，限令师傅二十仙年之后也就是距今天十天之后到松岩沙漠一战，否则不但将杀了人质，而且将进攻碧游宫。”
    “嗯？为师不是交待不得擅自离开毁弃仙域的吗，这三位弟子是在哪里遇上白石派的？”
    “禀师傅，这三位弟子并没有离开毁弃仙域，他们是在丽盐沼泽遇上白石派高手的。”
    丽盐沼泽盛产水仙石，其位置虽然离白帝星域不远，但却是在毁弃仙域之中，对此郭星月是知道的，这白石派竟然进入了毁弃仙域，这背后绝对有蹊跷，那么又该如何应对呢？





    第六集飞升  第216章 风雨欲来烟满楼
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 11:12:59 本章字数:3101

    郭星月看了看盛正道：“正儿，你去将那位回来报信的弟子叫到这里来，为师想了解一下事情的具体经过。”盛正去后不久，便带着一个身材高大的金仙期修为的弟子走了进来，那位弟子一见郭星月立刻行礼道：“徒孙何承斌见过祖师爷。”
    郭星月一看此人立刻想起来这位何承斌是盛正的第一批军人弟子中的姣姣者之一，与程思齐、林毅飞三人自称武修门三杰，为人虽有些狂傲但资质却是不错，也能吃苦，素来得盛正的喜欢，郭星月虽然很少亲自管理门中子弟，但对于这何承斌还是知道的，见何承斌略有些紧张，便笑着说道：“斌儿无需紧张，你且将事情的经过描述一遍即可。”
    郭星月虽然很少管理派中事务，也很少与门下弟子们交流，但郭星月在这些弟子中有着崇高的地位，何承斌恭恭敬敬地道了声是，将事情始末详细的复述了一遍：郭星月去天阙之域后，盘古星的仙人们按照以强带弱的原则，分成数个组分赴郭星月指定的几个区域去历练，叶开与莫万河各带一队人马，而何承斌与程思齐、林毅飞三人都是金仙的修为合起来带一队人马到丽盐沼泽去历练。
    由于丽盐沼泽的仙兽实力较弱，这次历练原本相当顺利，可就在众人结束历练准备回碧游宫的时候，却意外地发现队伍中少了一个弟子，林毅飞带队先回了碧游宫，而何承斌与程思齐则各自带领一班弟子四下寻找失踪的那位弟子，所留下来的弟子都是金仙期的修为，由于丽盐沼泽的面积并不算太小，众人便各自分开来寻找。
    何承斌在找寻的过程中，无意中发现那位失踪的弟子所留下的线索，（那位失踪的弟子与何承斌等人一样都是第一代的弟子，乃是特种军人出身，所留下的线索也只有同为特种军人出身的何承斌等人看得懂。）便跟着线索追了下去，正好发现程思齐正在与人交手，对方乃是大罗金仙中期的修为，远比程思齐的金仙期要高得多。
    程思齐明显不是对方的对手，眼看就
    要不敌，何承斌自然是立刻出手相助，但两人联手依旧败下阵来，都受了重伤，对方将程思齐抓走了，临去前留下话说：他乃是白石派之人，那位失踪的弟子也在他们手上，要郭星月亲自到松岩沙漠去一会，时间是二十仙年之后，（以何承斌等人的修为从丽盐沼泽回碧游宫至少要十五仙年。）地点是松岩沙漠郭星月上次杀死沙虫的地方。并声称郭星月如果不来的话，不但那两个弟子性命不保，而且白石派将杀上门来。
    郭星月一直闭关未出，而白石派限定的时间即将到来，如此大事众人不敢擅自做出决定，只能焦急地等待郭星月出关，目下时间仅仅只剩下十天了。郭星月听完何承斌的话后，挥手让何承斌先退下，自己则陷入了沉思之中：按照自己所知的情况来说，六大仙域的势力之所以不进入毁弃仙域除了他们之间的相互约定之外，还有神人的阻止，然而自从初始众神将神域的逆行通道封锁之后，神人已经无法再下界，那么这六大仙域根本无须顾忌神人的干涉，制约他们的仅仅是他们之间彼此的敌视与提防罢了，在他们没有找到相互之间的妥协点之前，应该不会大举进入毁弃仙域，然而此次白石派居然明目张胆地进入了毁弃仙域，这又代表着什么呢？
    白石派乃是白帝仙域四大门派之一，此次的行动绝对得到了白帝的支持，至少是得到了白帝的默许，自己与白帝素不相识，更谈不上有何冤仇，那么白帝为何一定要置自己于死地呢？还有白帝仙域的势力公然出现在毁弃仙域，这是否是个信号，是否意味着六大仙域已经达成共识，准备消灭盘古星域的势力？
    如果真是如此的话，自己一方连一点胜机都没有，不对！六大仙域如果真的达成共识的话，根本不需要来上这么一手，别说六大仙域联手，就是白石派全力攻击这碧游宫，估计自己一方也没有丝毫的胜算，那么这究竟是怎么回事呢？难道说白帝仙域已经强大到不需要看别的仙域的脸色，敢于为所欲为不成？可这明显说不通啊。
    但不管怎么说，事情既然发生了便得想办法解决，时间仅仅只剩下十天了，除了自己有能力赶到松岩沙漠外，整个盘古星域的众人都不具备仙君以上的修为，根本去不了，就算是他们都去了，也没有太大的用处，毕竟修为上的差距实在是太大了，不是靠人数所能弥补得过来的。还有那两个弟子落入白石派之手后，这碧游宫出入的阵法必定已经泄露，必须重新布置一番，否则或许会有大麻烦。另外自己离开后，若是白石派趁机偷袭碧游宫怎么办？
    郭星月思虑了良久，一直没有个两全之策，松岩沙漠是必定要去的，可碧游宫的防守又成了个大问题，郭星月若是不在宫中的的话，将有许多种厉害的仙阵因无人主持而无法发挥效用。郭星月思索了一阵后，猛然想起了那座古怪的金塔，试探着放出神识，将事情的始末述说了一番，拜托金塔在自己赴约时照顾自己的门下弟子。郭星月原本不指望金塔会做出回应，谁知郭星月刚将信息发出，便得到了金塔传来的一个信息：知道了。
    郭星月虽然不知道这古怪的金塔的来历，但却明白这金塔乃是一件神器，其威力之大远远超出了天仙，这碧游宫能有它照应着，可谓是固若金汤，没有了后顾之忧的郭星月便开始准备动身前往松岩沙漠。盛正等弟子不放心郭星月一个人前往，虽然门下两个弟子的性命很重要，但郭星月的安全对于盘古星域众人来说更重要，希望郭星月不要去冒险。郭星月听了也只是笑了笑没有做出回答，盛正等人知道劝不动郭星月，便提出由叶开与莫万河这两个目前盘古星域众人中修为最高之人陪同郭星月一起去。
    郭星月想了想之后，也觉得可以带弟子们前去见识一番，虽然以郭星月现在的实力要带上两个弟子一起瞬移也是办得到的，但却要消耗大量的仙元，而一旦战斗打响后，要想照顾到两位弟子却有些勉强。
    莫万河的修为已是大罗金仙后期，比叶
    开要高出一个层次，再加上莫万河的阵法造诣极高，凭借着阵法尚有一定的自保之力，故此郭星月同意带上莫万河一道前往，让盛正等人在自己回来前不得走出碧游宫，小心戒备白石派可能的偷袭。郭星月将碧游宫的出入门户的阵法重新布置了一番后，带着莫万河一个瞬移离开了碧游宫向着松岩沙漠而去。
    碧游宫离着松岩沙漠虽远，但以郭星月此时的修为也不过就是四次瞬移便已经到达，郭星月初次来松岩沙漠之时，这沙漠中有着不少的低级仙人在此寻宝，然而此时这整片沙漠中静悄悄地没有看见一个人影，显然是白石派搞得鬼，郭星月也懒得理会这些事，领着莫万河直接瞬移到了上次杀死沙虫的地方。
    离着约定的日子还有六天，白石派之人尚未露面，郭星月自然不会浪费这段难得的时间，快速地在沙漠中好好布置了一番。郭星月此时的修为已经是仙君后期，许多原本因为修为不足而无法布设的阵法，此时都已经得心应手，但几个大型阵法布置下来也把郭星月累得够呛，忙取出圣元仙丹服下，由莫万河在一旁护法，好生休整了一番。
    数日后，原本盘坐在沙地上的郭星月猛然张开了眼，站了起来，不远处一阵强烈的空间波动过后，数十位仙人从瞬移空间中走了出来，为首的是一身青衣的老者，郭星月神识一扫便判断出来者的修为已是仙帝初期，立刻明白来者正是白石派的掌门人成奎上仙，而曾经与郭星月交过手的吴志军也在众多的仙人之中，但却没有看见郭星月门下的两个弟子的身影。
    郭星月拱手为礼道：“在下郭星月，敢问来的可是白石派掌门成奎上仙？”青衣老者看见郭星月仅仅带着一个弟子前来赴会，不由地皱了一下眉头，冷哼了一下道：“不错，正是老夫，阁下好大的胆子，竟然独自前来，嘿嘿，看来是瞧不起我白石派了，哼，老夫倒要看看阁下有多大的本事。”
    “有多大的本事也得试过才知道，在下的门下弟子何在？”
    “哼，好大的口气，只要你交出阵法叠加之密，老夫可以考虑放过你一次。”
    “放不放过在下是另外一回事，既然约在下来此，总得让在下知道我门下的两个弟子是否安全吧？”
    “哈哈哈，那就要看你有没有这个本事让老夫交人了。”
    饶是郭星月一向冷静，听闻此言也是一阵气愤涌上心头。





    第六集飞升  第217章 炼器比试
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 11:13:32 本章字数:3108

    郭星月运转了一下禅定心功，强自按下心中的怒火，看着一脸嚣张气焰的白石派掌门成奎上仙道：“既如此，就请阁下划下道来，在下接着就是了。”
    “好，爽快，哈哈，老夫就喜欢爽快的人，唔，老夫也不好以大欺小，这样吧，老夫久闻阁下乃全能之才，样样精通，老夫门下也有几个不成器的弟子也还各有所长，就以三阵定胜负吧。”
    “哦？那么在下若是侥幸胜了又该如何？”
    “呵呵，阁下若是胜了，老夫自然会把人放了，阁下若是败了就得将阵法叠加的手法交出来，老夫可以既往不咎，暂时放你一马。”
    “哈哈，在下又怎知我门下的弟子是否还安然无恙，若是他们早已丧命，在下即便胜了岂不是白忙一场？”
    “嘿嘿，老夫从无虚言，只要你能胜了，老夫自然会放人的。”
    “这买东西也得先看货，总得先让在下与弟子们见上一面不是？”
    “哈哈，好，就让阁下先看看人也好。”成奎上仙取出一枚玉块，凝神将信息传递了出去，过不了多久，一阵空间波动之后，两位大罗金仙后期级别的高手提着郭星月的两位弟子瞬移到了战场上。那两个弟子均双目紧闭，不省人事，郭星月神识一扫，立刻察觉到这两位弟子都还活着，只是身上带着不轻的伤，而且由于仙元被封无法自行疗伤，修为倒退了不少。
    郭星月心中很清楚自己门下的这两个弟子必定吃了不少的苦头，原本强自按下去的怒火又熊熊地燃烧起来，但脸上却没有丝毫的变化，轻轻地点点头道：“很好，人，在下已经见过了，就请成掌门划下道来吧。”
    “哈哈，好，志鹏，你去请教一下对手的炼器之能。”成奎上仙侧着头对身边的一位身材瘦小的白衣仙人吩咐道。那位白衣仙人点头应了声是，慢慢地走入场中，对郭星月行了个礼道：“在下王志鹏久闻阁下炼器之术高绝，特来领教一、二。”
    郭星月神识扫了一下对方，立刻发现这其貌不扬的白衣仙人有着仙君后期的修为，双眼开合之际，精光四射，知道这王志鹏绝对不简单，但郭星月对自己的炼器之术向来自负，因此也并不在意，只是微微一笑道：“阁下过奖了，不知道这炼器比试又该如何进行，还请阁下明言。”
    王志鹏哈哈一笑道：“很简单，你我以同样的材料，同时开始炼器，以十日为限，谁炼制出来的仙器等级高，谁便是胜利者。”
    郭星月在心中暗自盘算了一下：自己炼器之名早已传遍仙界，虽然因修为不够暂时无法炼制出顶级仙器，但要炼制上品仙器凭借着天火之力不过是举手之劳而已，此人却敢于提出炼器的挑战，必然有其过人之处，若是对方也能炼制出上品仙器，自己也就只能与他战成平手而已，但若是比较炼器的速度自己却能有绝对的取胜把握。想到这里，郭星月微微一笑道：
    “十日的比试未免太长了些，不如这样可好：你我同时以同样的材料炼器，谁先炼制出上品仙器，便算谁胜了如何？”
    王志鹏没有立刻回答郭星月的提议，想了一阵，又回头看了看一脸轻松惬意的成奎上仙，咬了咬牙道：“好，就依阁下所言。”正打算取出炼器的材料，郭星月心念一动，数种矿物及各种仙晶从储物手镯中飞出，飘浮在空中，笑着说道：“不知阁下打算炼制何种属性的仙器，还请阁下明言。”
    郭星月的举动明显吓了王志鹏一跳--神识御器乃是仙君以上修为之人都具有的能力，但要做到郭星月如此轻松的地步却至少要有仙帝中期的神识水平。王志鹏虽然早就知道郭星月的神识能力强的离谱，但亲眼目睹郭星月的能力，还是大吃了一惊，老半天才回过神来道：“就炼制火属性的仙器吧。”
    郭星月微微一笑，神识一动，空中飘浮着的各种矿物除了炼制火属性的材料外，其他的矿物与仙晶都收回到储物手镯之中，而空中飘浮着的各种矿物与仙晶则自动分成两堆，接着对王志鹏道：“这些材料足够炼制两件上品仙器的了，阁下可以任意挑选一堆。”并非郭星月慷慨到把炼器的材料拱手相送，而是郭星月考虑到万一对手拿出来的炼器材料中有诈，则有可能吃个暗亏，而郭星月身边根本不缺炼器的顶级材料，这只是一点小意思而已，郭星月并不介意对手占些小便宜。
    郭星月能带在身边的炼器材料当然都是极品的好东西，王志鹏也是炼器的高手，自然也是识货之人，看着空中飘浮着的各种矿物与仙晶，眼中冒出了狂热的火花，哈哈大笑道：
    “好，好，好，我就要那一堆了，我们这就开始吧。”身为炼器高手最得意的就是能将一堆顶级的矿物炼制成一件绝佳的仙器，王志鹏面对这如此多的顶级炼制材料立时显得有些迫不及待起来。
    郭星月脸上挂着微笑，手一翻，一团紫色的天火出现在掌心，接着将天火射向漂浮在面前的那堆矿物，开始了仙器的炼制。而与此同时，王志鹏则是掌心、口、鼻各自喷出一道真火，三道真火同时射向悬浮着的矿物，同样开始炼制起来。郭星月的天火乃是火中之王，其威力之大远远超过了普通仙人的真火，就连火儿这样的火中之王都比不过郭星月的天火，但令郭星月稍有些意外的是王志鹏的三道真火虽然都没有什么出奇之处，但合在一起之后对矿物与仙晶的熔化速度却不比郭星月的天火慢多少，这个发现让郭星月吃惊之余也收起了怠慢小瞧之心，不再分心观看对手的炼制，将全部的精神都投入到炼器中去。
    这场比试不但比的是炼器的速度，而且同样也比试的是所炼制出来的仙器的等级，郭星月将所有的矿物及仙晶都熔化之后，以神识控制着矿物的混合比例，接着不断地打出一连串的手诀，道道淡金色的仙元击打在矿物液团上，加速各种矿物的调和速度。而另一边的王志鹏则几乎是手脚并用，围绕着矿物液团不住地移动着脚步，手上同样是手诀不断，时不时地还张口喷出一道道真火，同样忙个不停。
    白石派乃是白帝仙域有名的炼器大宗，到场的仙人个个都是炼器的高手，对郭星月与王志鹏的这一场比试看得是如痴如醉，尤其对郭星月所使用出来的各种新奇的炼器手法更是惊叹不已，而郭星月的三弟子莫万河同样是看傻了眼。
    莫万河在郭
    星月门下的所有弟子中乃是资质最高的一个，悟性绝佳，虽然跟随郭星月的时间在三个师兄弟中是最短的一个，但却是成就最高的一个，无论哪一方面都与郭星月极为相似，对于炼器也极为在行，此时见到两大炼器高手之间的对决，身心皆醉，脑中满是各种明悟，手中不时地比划着，体悟着，大有所得之余，都忘记了师傅正与人进行决战。而白石派的众高手也同样好不到哪里去，就连白石派的掌门人成奎上仙也同样是看得目不转睛，脸上神采飞扬，恨不得自己也冲入场中比试一番。
    时间过得飞快，这场炼器的比试很快便到了收尾的阶段，随着郭星月一连串的手诀，飞速地在即将凝固的仙剑上布下了五重风行阵、五重宫集镇和五重防御阵，一把火红色上品仙剑静静地悬浮在空中，发出道道红色的闪光，整把仙剑恍如活过来一般，郭星月从储物手镯中取出一枚圣元仙丹服下，略带遗憾地看着空中的那把上品仙剑，心中暗道：可惜自己的修为还是差了一点，这把仙器缺少了一点灵气，终究是没法炼制出顶级仙器。
    在郭星月炼制好仙剑不久之后，王志鹏也结束了炼器，他所炼制的是一把量天尺，火红色的量天尺同样闪烁着道道红光，所炼制出来的也是一件接近于顶级的仙器，但从品质上来说与郭星月的仙剑还是差了一些，在场的都是炼器的大行家，根本不需细看，神识一扫便清楚高下之分，况且郭星月的速度也比王志鹏快了一些，这胜负已经毫无悬念。
    王志鹏看了看郭星月所炼制出来的仙剑，脸色一黯开口道：“阁下高明，在下输了。”双方虽然处于敌对的状态，但郭星月对王志鹏的炼器之道也颇为欣赏，笑着说道：“承让了，阁下的手法确实高明，如果不是在下有天火相助，这谁胜谁负还真不好说。”王志鹏哈哈一笑道：“输了就是输了，希望将来还有机会与阁下切磋一、二。”话一说完径自走回到白石派一方。
    白石派中又走出一个高大的青衣仙人对郭星月说道：“在下金万里，久闻阁下阵法高明，在下特来讨教一番。”
    阵法也能比试？郭星月不由地怔住了。





    第六集飞升  第218章 阵法对决
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 11:14:01 本章字数:3117

    阵法可以用来暗算，可以用来藏身，可以用来炼器，也可以用来伏击，这些事郭星月可都没少干过，但郭星月还从没有听说过阵法可以比试，要知道即使是相同的阵法由两个不同的人来布置其威力是截然不同的，但从阵法外部却根本不可能知道谁布设的阵势更高明些，只有入阵方能见分晓，当然没有人会傻到故意跑到别人所布设的阵中去尝试一下阵法的威力的，因此这阵法比试根本就无从谈起，郭星月错愕了好一阵子才问道：“阁下所说的阵法比试该如何进行？”
    金万里手轻轻一抬，一道金色的仙元急射而出，快速地在场地中间划出了一个十丈方圆的圆圈，哈哈一笑道：“很简单，你我同时开始在这圆圈之内布设困仙阵，谁能布置好阵法便是胜利者。”
    困仙阵并不难，仅仅只是一种比较高级一些的迷阵而已，郭星月随手就能布置出来，但这困仙阵占地至少也得八丈方圆，而这圆圈总共也就只有十丈方圆，对手提出这个提议，显然不是比较谁布置得快，而是要在自己布阵的同时，破坏对方的布阵。
    郭星月飞快地判断了一下形势：金万里也是仙君后期的修为，与自己的修为相当，但自己刚比试过一场，仙元的消耗不小，虽然已经及时服下了圣元仙丹，但仙元并未恢复到最佳状态，若是正面对决，自己仗着天火的威力倒也不见得会输给对方，但这阵法较技却不同于正面交手，即使自己破坏了对手的阵法布设，对方也能同样做到不让自己布阵成功，如此一来，最多也就是个平手，可自己的仙元必然会消耗过大，虽然是一胜一平的局面，但最后一场自己恐怕就无能为力了，况且还不知道对方是否守信用，若是对方一拥而上，自己在仙元消耗过大的情况下，估计连逃到自己的预设阵法中去都有些问题，这还真是个大麻烦。
    郭星月心中不断地计算着，口中却问道：“这场比试可有何限制？”
    “除了不得动用仙器及攻击对方外没有任何的限制。”
    “哦，明白了，那么我们开始吧。”
    话音一落双方几乎同时开始布设阵法，道道仙元在空中急射，击打在场地中央的圆圈之中，双方开始沿着靠近自己的一方开始布设阵法，两人的手诀都打得飞快，不过片刻各自的阵法便开始向着圆圈的中间靠去，一场激烈的圆心争夺战就此爆发开来。
    当郭星月忙于与金万里争夺着圆心的控制权的同时，一场惨烈的厮杀也在碧游宫外展开了：郭星月离开碧游宫之前交待盛正约束所有门下弟子都不得离开碧游宫外出，但在郭星月出关之前，有不少弟子还在外游历并未回到碧游宫中，因此根本没有得到消息，正是这些外出的弟子首先受到了攻击，大部分战死，少部分被擒之后被押解到了碧游宫之外。
    参与攻击碧游宫的高手极多，为首的正是剑心宗的掌门人龙天行，除了龙天行之外还有数个来历不明的仙帝初期的绝顶高手，而剩下的数百仙人都是仙君的修为，实力可谓强劲已极，好在郭星月临行前重新将碧游宫外的阵法整理了一番，布置了众多的阵法陷阱，有效地阻碍了这群高手的推进速度。龙天行曾经从火儿的脑中信息得知了出入碧游宫的阵法要诀，但没有想到郭星月又重新布置了一番，轻心冒进之下，一开始便损失了数十个仙君级别的高手，好在及时醒悟过来，在阵法高手的带领下，不断阵前行，费了老大的劲才算打通了碧游宫的外围防御阵法。
    盛正等人在碧游宫受到攻击的时候便已经在宫中严阵以待，但来犯之敌的修为实在是太高了，众人根本不敢出门迎战，只能眼睁睁地看着敌人从容破阵。龙天行一伙清扫完外围阵法后，聚集在碧游宫的山门前，这里是碧游宫进出门户的最后一道关卡，郭星月在此布置了一个幻天七杀阵，此阵法乃是郭星月目前所能布置出的最强杀阵，杀气四溢、凶险非常。龙天行一行人中也不凡阵法高手，识得此阵的厉害，不敢轻易入阵，龙天行一行人在阵法外强行攻击了数次都未能将阵法击溃，不得已下将被捕的数十位碧游宫弟子押解到宫门外。
    龙天行高声喝道：“里面的人听着，郭星月已经被杀，只要你们出来投降，老夫做主，可以饶你们一命，若不然等老夫破阵之后，格杀勿论。”停了一阵见里面没有任何的反应，又接着说道：“老夫给你们一炷香的时间，否则宫门外的这些弟子就得丧命，嘿嘿，老夫每隔一炷香杀五人，直到这宫门打开为止。”
    龙天行一伙在阵外不可能看见碧游宫中的情况，但碧游宫中的众人却能很清楚地看见宫外的情景，眼看着数十位手足兄弟遍体鳞伤地被押解到宫门前，群情激昂，怒骂连连，恨不得立刻杀出去将自己的兄弟解救出来。盛正、叶明成夫妇制止了众人的喧哗，聚集在一起商量着对策，他们根本不相信龙天行的话，出去作战只能是送死而已，别说外面有如此多的高手，就算只有龙天行一个人便足以将所有的碧游宫中人全部杀光，可躲在碧游宫中也不过是死缓而已，这蕊天七杀阵虽然厉害，但如此多的高手聚集在外面，时间久了自然能强行攻破阵法结界，众人依旧难逃一死。
    怎么办？众人商议了好一阵子也没有
    个准主意，盛正等人想起郭星月临走时的吩咐，试着与那座怪异的金塔联系一下，但却没有得到任何的回应，众人也只能无可奈何地在碧游宫中等着。时间过得很快，一炷香的时间到了，龙天行见碧游宫中没有丝毫的动静，手一抬，一道金色的仙元急射而出，将五位被捕的碧游宫弟子击成碎片，血肉横飞，惨不忍睹。
    郭星月根本不知道碧游宫遭到了偷袭，正与金万里进行着激烈的圆心争夺战，双方的手诀都打得飞快，道道仙元在圆心处不断地相撞，都试图在圆心上布置出自己的阵法的同时破坏对方的阵法，但谁都没法完全控制住圆心，总是在刚布置出一部分阵法便遭到对方的破坏，局面一时僵持住了。郭星月一边动手争夺圆心，一边思考着对策：这个金万里的布阵手法极其高明，手诀的运用不在自己之下，修为也不在自己之下，虽然在力道的控制上不如自己，但自己先战了一场，在仙元上要吃些亏，在这么僵持下去，对自己绝无好处。这圆心的位置极其重要，自己若是不能抢先占据圆心之位，一旦让对手得逞，自己的阵法空间必然被压缩，失败的可能性极高，怎么办？看来得冒险赌一把了。
    碧游宫外，龙天行不断地变换着手法处决碧游宫的弟子，这些弟子临死前的惨叫声刺激得所有在宫中的碧游宫弟子双目发红，群情激愤下，不少人双目流泪，仰天长啸，但盛正依旧没有失去冷静，挥手制止了众人的喧嚣，快速地下达命令，所有人立刻离开宫门，聚集到长老大殿外的金塔附近，结成阵式准备迎敌。
    宫门外的龙天行已经将所有被捕的碧游宫弟子全部杀光，见碧游宫中依旧没有任何的反应，大怒之下，传下命令，让所有的高手全部列阵，五人为一排，接龙传功，强行攻击阵法结界。数百位高手依照龙天行的命令迅速地排开阵式，在龙天行一声令下，五道威力绝伦的仙元猛然击向了阵法的结界。
    轰然巨响中，将整个阵法击打得摇摇欲坠，在第四波的仙元攻击之后，幻天七杀阵的结界再也支撑不住了，发出一声爆响之后消失于无形，阵法空间塌陷的威力将整个碧游宫的山门轰成了齑粉，强大的冲击波也震伤了不少来犯的仙人，至此碧游宫的大门被打开了，在碧游宫中躲避的众人失去了最后一道的屏障，所有的碧游宫弟子都面临着死亡的威胁。
    郭星月飞快地计算了一下自己的攻击线路，估计了一下成功的可能性之后，毫不犹豫地开始放手进攻：郭星月手诀突然一个加快，接连射出数十道淡金色的仙元罩向了圆心的位置，趁着金万里忙于防守之时，手诀一变，一小团紫色的天火急射而出，郭星月以神识控制着天火的运行轨迹，躲过了金万里十余次的拦截向着圆心的位置轰去。
    大有我布不成你也别想布成
    之意，这团天火一旦轰中圆心，两人原先所布置的阵法空间必然会同时塌陷，这一场自然便是平手。金万里倒也不介意平手的局面，因此也未全力进行阻扰，可惜的是郭星月并不想要平手，而是要全胜，紫色的天火即将击中圆心时，突然一个诡异的瞬间变向，原本就极快的速度突然又是一个加速向着金万里意想不到的地方猛冲了过去。





    第六集飞升  第219章 绝杀（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 11:14:32 本章字数:3095

    郭星月控制着紫色的天火团突然一个瞬间变向加速轰向了金万里原先所布置好的阵法空间，这一突然的变化明显出乎金万里的意料以外，他根本就没有想到郭星月的力道能控制得如此的精确，而且还能突然瞬间变向加速，情急之下，来不及使用大神通进行防御，只得全力攻出数道金色的仙元射向郭星月所布置的阵法空间，试图以攻对攻，在自己的阵法空间被轰塌之时将郭星月的阵法空间也击垮，寻求平手的局面。
    然而，金万里的应变之道早就在郭星月的意料之中，在天火团变向之后，郭星月已经放弃了对天火的控制，同时手诀翻飞，一连串的手诀之后，道道淡金色的仙元急射而出，就在天火团击中金万里的阵法空间的同时，郭星月早先射向圆心的那数十道仙元突然从沙地上再次射出快速地在空中交织成一座防御阵，不但挡住了金万里的攻击，而且也挡住了金万里的阵法塌陷所带来的冲击波，而郭星月随后射出的那数十道淡金色的仙元则趁着金万里一愣神的时间，飞快地将自己的困仙阵布置完整，至此，郭星月获得了完胜。
    郭星月这一连串的攻击将对力道的控制展现得淋漓尽致，不留给金万里一丝的反应时间，直到郭星月结束了阵法布设，取出圣元仙丹服下后，场中的所有高手才从震惊中回过神来，金万里从茫然中回过神来，苦笑了一下道：“阁下高明，我输了。”说完不待郭星月有所表示便径自走回成奎上仙的身边。
    郭星月快速地调整了一下气息，冷静地看着白石派掌门成奎上仙道：“成掌门。在下侥幸胜了两场，成掌门可以依言交人了吧？”
    “哈哈，当然，当然，老夫说话是算话的，这两个小兔崽子，老夫留着又有何用，就交给阁下便是。”成奎上仙哈哈一笑，手一抬，一道金色的仙元急射而出，将人事不省倒在地下的两个武修门弟子卷起，手一挥，将两人抛向了郭星月。郭星月刚将两人接住，突然从两人身上传来一股大力，将郭星月震得倒退不止，口一张，一道血箭脱口喷出。成奎上仙居然将仙元暗藏在郭星月的弟子身上，郭星月一时不察，就此受了不轻的伤，成奎上仙哈哈大笑道：“上，杀光他们。”白石派的众多高手一涌而上，向着郭星月师徒四人围了上去。
    就在郭星月遭到暗算的时候，龙天行一伙也冲进了碧游宫，向着山顶的长老大殿冲了过去，叶明成夫妇及盛正等人都已心知不免，却也没有丝毫的畏惧，所有的碧游宫弟子都笔直地站着，准备迎接自己人生的最后一战。龙天行走在来犯之人的最前面，一脸得意地哈哈大笑道：“各位，受死吧，下辈子记得不要在投胎到盘古星域了，哈哈哈。”手一挥，命令手下发动攻击。
    所有参与攻击碧游宫的仙人都是仙君以上的级别，虽然仅仅只有两百余人，远远不到碧游宫众人的二十分之一，但这些人的修为实在是高出碧游宫弟子太多了，这虎入羊群，羊再多也无济于事。眼看一场大屠杀即将展开，那座一直毫无动静的金塔，突然发出一阵阵强烈的金光，高大的塔身突然离地而起，一股强大的威压罩向了正准备对碧游宫弟子痛下杀手的来犯之敌。
    郭星月一接下两个不省人事的弟子，便察觉到了不对，但已经太迟了，成奎上仙暗伏在弟子们身上的仙元猛然爆发了出来，郭星月在被震退的同时也受了不轻的伤，但此时的郭星月根本来不及等到站稳脚跟便传音莫万河照原定的撤退计划行事。
    莫万河虽然修为进展极快，短短的三千余仙年便已经是大罗金仙后期，但要想与白石派中任何一位仙君动手过招的话，绝对是自找死路，莫万河当然不会做这等傻事，一接到郭星月的传音立刻全力运转螺旋仙元向着预先设定好阵法埋伏的地方瞬移而去。
    此时的郭星月双手各接住一位弟子，而仙剑又来不及放出，阵法载体也来不及使用，面对着快速冲上前来的白石派高手，郭星月一边飞退，一边全力调动体内的那团天火，吐出口中的鲜血之后，猛然喷出了一道天火，紫色的天火猛然在空中划出一道圆弧，赫然正是郭星月最强的两大招式之一的天人合一，向着冲过来的白石派众人攻了过去。
    郭星月一直以来就试图将自己的两大
    神通--天火之威与心剑之术合二为一，但却限于修为不够一直没有取得完全的成功，但经过无数次的试验，也摸索到了一些门径，象郭星月现在所用的这招天人合一便是取得的成果之一，通过仙元及神识的空制，郭星月勉强能将天火化成剑的形状，从而使出剑招，虽然在剑招的变化上还有所欠缺，但威力却是极大，就算是仙帝初期的成奎上仙也不敢硬接这无物不熔的天火，更何况那些仙君一级的高手。
    那些白石派的高手见郭
    星月这凶狠的一招都躲了开了，反正郭星月已经身受重伤，他们根本不相信郭星月能逃走，没有谁会与将死之人拼命，郭星月便趁着白石派众人躲避的时机，一个瞬移离开了原地。
    郭星月刚一瞬移离开，白石派众仙人便在成奎上仙的带领下同样使用瞬移追了上去，这些高手虽然无法锁住郭星月的身形但要锁定那两个武修门的弟子的身形却不是什么难事，他们自然不会放郭星月安然离去，郭星月前脚刚踏出瞬移空间，这些白石派的众人后脚便追到了。在白石派众人眼里郭星月比试了两场，又身受重伤，压根儿就是没了牙的老虎，根本就没有威胁了，这落水狗自然是要痛打的，自然不会让郭星月有机会养好伤再来报复。
    在白石派众人的追赶下，郭星月确实是无法走脱，甚至也没有多少抵抗之力，但莫万河却有。莫万河的修为在一般仙人里也算是个高手了，但在这些白石派的仙君眼里却根本不值一提，甚至于白石派的众人在莫万河逃走之时都懒得出手拦截，但正是这么一个白石派众多高手都不放在眼里的莫万河给了白石派众高手们重重的一击。
    莫万河在郭星月所有的弟子中是最出类拔萃的一个，除了无法拥有天火外，其他各方面简直就是第二个郭星月，对于阵法的悟性也不在郭星月之下，虽然以他目前的修为还有许多阵法因为修为所限无法布设，但发动那些阵法却没有任何的问题。当郭星月与白石派的众人前后脚冲出瞬移空间时，莫万河手诀连发，将郭星月预先布置下来的数种阵法同时发动起来，原本空旷的沙漠之地顿时在一阵强烈的空间波动之后，发生了巨变，将白石派众高手全部困在了阵中。
    就在白石派众人都被困在阵法中的同时，攻打碧游宫的众多仙人也面临着灭顶之灾，那座怪异的金塔飞上了半空，爆发出一阵强烈的炫目金光及强大到难以抵挡的感压，饶是龙天行已经是仙帝中期的修为都抵挡不住这强大的威压，险些跪倒在地，但龙天行毕竟是仙界的有数高手，又是以武入道，虽然不知道这座金塔的来历，但却知道这座金塔必定是件威力极大的神器，根本不是仙界中人所能对抗得了的，见事不可为，自然是三十六计走为上计。龙天行反应极快，立刻全力运转仙元对抗着那股威压，同时大喝一声走，根本顾不上手下的众人，自己快速地向碧游宫的出口处奔去。
    此次参与进攻碧游宫的高手中共有四个仙帝，除了龙天行是仙帝中期外，其他三人都是仙帝初期，龙天行反应最快，率先逃走，另外三个仙帝自然也不甘落后，所不同的是其中两个学着龙天行飞身逃跑，而另外一位仙帝则试图使用瞬移。
    同样
    是逃跑，使用的方式不同，其结果大不一样，飞身逃窜的两个仙帝与龙天行一样侥幸逃了出来，而那个试图使用瞬移的仙帝就没那么好运了，此人刚展开瞬移空间，便惊讶地发现自己瞬移到了金塔的门口，立刻被金塔内传出来的一股巨力吸了进去，连惨叫都来不及发出便消失在金塔中了。
    直到四个仙帝先后启动逃走之后，所有参与攻击碧游宫的高手才从震惊中回过神来，各自全力运转仙元抵挡着金塔的威压，试图学着龙天行等人的样子逃走，但为时已晚，金塔猛然爆发出一阵金光，一股强大到极致的吸力将所有来犯的两百多名仙君级别的高手一网打尽，无一例外地被金塔所吞没。所有碧游宫的弟子直到金塔飞回了原处才反应过来，这才明白究竟发生了何事，顿时整个碧游宫中响起了一片欢呼声，而此时的郭星月与莫万河却开始了苦战。





    第六集飞升  第220章 绝杀（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 11:14:58 本章字数:3044

    郭星月为了救下两位门下弟子，中了白石派掌门人成奎上仙的暗算，受了不轻的伤，接着又使出了以天火模拟出的剑招--天人合一，在瞬移逃离战场之后，仙元已经基本耗尽，根本就没有了动手过招的能力，刚走出瞬移空间便坐倒在地，而与此同时，白石派众多高手在成奎上仙的率领下也追到了，就在这危急的关头，莫万河手诀连发，将郭星月提前布置好的数种仙阵同时发动起来，所有追来的白石派高手全部都被困在了阵法当中。
    这一突如其来的变化令白石派众人措手不及，霎那间在阵法的攻击下顿时有些狼狈不堪，几个修为略低的仙君初期的高手立时受了不轻的伤，然而白石派毕竟是以炼器入道的门派，对于阵法的运用颇为高明，在初期的慌乱过后立刻辨明了阵法的虚实，结成阵势，一边抵挡着阵法的攻击，一边寻求破阵之道。
    成奎上仙原本以为郭星月已经是重伤之身，已经没有丝毫的反抗之力，必定可以手到擒来，却没想到大意之下还是中了埋伏，被莫万河这么个修为低微的大罗金仙给暗算了一把，伤了几个手下，心中颇为恼怒，但他毕竟是仙帝初期的高手，一生浸淫于炼器及阵法之中，很快便稳住了阵脚，判断出己方乃是被五行乾坤阵所困，略一思索，便推断出了阵眼的所在。
    五行乾坤阵乃是利用五行相克之力攻击入阵者，在仙界的众多阵法中只能算是中等威力的阵法，白石派众人对此阵并不陌生，很快便在成奎上仙的指挥下布成反五行阵，一边抵挡着阵法的攻击，一边向着阵眼所在的位置前进，试图攻破阵眼，以此来击破这五行乾坤阵。成奎上仙的判断确实很准确，应对之道也没有什么问题，不过片刻便已经冲到了阵眼所在的位置，成奎上仙放出自己的仙器--一把火红色的锤子，大喝一声，将锤子向着阵眼攻去。火红色的锤子化成一道红色的闪电，带着强大的威力准确地击中了阵眼，一声轰然爆响之后，阵眼被击溃了，阵法空间在一阵剧烈的波动之后眼看着就要坍榻，可就在这时候令白石派众人意想不到的事情发生了。
    郭星月所布置的阵法乃是阵中套阵，最内部的阵法确实是五行乾坤阵，此阵法并不是高级阵法，郭星月也没指望这五行乾坤阵能困住白石派众仙人，其作用仅仅是个幌子，目的在于降低白石派众高手的警惕心理，真正的杀招却是隐藏在阵眼中的诛仙七杀阵。
    诛仙七杀阵与幻天七杀阵一样都属于仙阵中的高级杀阵，但所不同的是布置幻天七杀阵所需要的空间极大，杀气难于隐藏，而诛仙七杀阵则更像是一种杀手阵法，可以隐藏在别的阵法中，犹如一个暗藏的杀手一般，只要你不去触动它，这阵法便不会发动，但只要这阵法一发动，往往是石破天惊，杀气四溢，一击必杀，想要躲过这诛仙七杀阵的攻击并不是一件简单的事情。
    白石派众仙人眼看成奎了五行乾坤阵的阵眼，都松了口气，可没想到诛仙七杀阵就在阵法空间即将塌陷的时候猛然爆发了，数百道金光猛然在阵眼所在的位置轰然炸开，向着措不及防的白石派众仙人狂攻了过去，金光来得极快，松懈了心神的白石派众仙人根本来不及反应，顿时阵法空间中惨叫声四起，除了成奎上仙修为高深，及时反应过来，接连攻出数十道金色的仙元护住了周围六、七位手下，其余入阵的七八位仙人顿时被金光击成了筛子，连仙婴都来不及逃出，便死于非命。
    成奎上仙此次出手对付郭星月几乎将白石派中所有的精英都带来了，可就这么一个不小心之下，便损失了近半的实力，心中又急又气，一声长啸，声震云霄：“姓郭的，老夫一定要扒了你的皮。”成奎上仙啸声未落，阵法空间又发生了变化，惊魂未定的白石派众人发现自己已经处在了一片的虚空之中，四下里空落落的，一无所有，正自猜疑间，一片闪烁着白光的迷雾不知从何而来，渐渐地从阵法的中心向四周弥漫开去，成奎上仙心中一动，大叫一声：“大家小心，是玄阴冰封阵，快，结成列焰阵。”
    此时的郭星月根本顾不上攻击陷入阵法中的白石派众仙人，正抓紧时间疗伤，他心中很清楚所布置出来的阵法虽然威力巨大，但白石派毕竟是以炼器入道，阵法上的造诣并不低，这些阵法只能阻挡白石派众人一段时间，最多是趁白石派没反应过来时消灭一些白石派的高手，但根本不足以完全击溃白石派，要想脱身就必须在白石派众仙人破阵之前恢复仙元，否则就算是逃都逃不过成奎上仙的追杀。
    玄阴冰封阵可谓是极寒之阵，那些闪烁着白光的雾气温度极低，倘若是被白雾沾上，就算是仙帝的修为也承受不起，而仙君以下的修为一旦被白雾沾上，立刻便会冻成冰块，但此阵并非无可破解之道，仙人的三味真火便能驱散白雾，但若是不识此阵，一旦真火耗尽依旧是死路一条。
    成奎上仙身为仙帝，
    自然识得此阵的利害，但他并不担心无法破除此阵，成奎上仙一面指挥着白石派剩余的仙人布成烈焰阵，各自以三味真火驱散白雾，一面飞快地推算出了阵眼的所在，引领着白石派的众高手不断地向着阵眼所在的位置逼近。布成烈焰阵的白石派高手全是仙君中期以上的高手，那些闪烁着白光的迷雾根本无法接近他们的身边，不过片刻工夫，众仙已经来到了阵眼所在位置的附近，但这一次成奎上仙学乖了，没有急于攻击阵眼，而是先布置了一个防御阵将所有的门下弟子罩在中间，沉吟了一下，才放出那把火红色的锤子，一声暴喝，将锤子化成如小山一般缓缓地向着阵眼压去。
    锤子的去势虽缓，但其中蕴含的威力却极大，击打在阵眼上，炸出了一阵耀眼的火花，整个阵法空间一阵摇晃后，消失于无形，藏身于防御阵中的白石派众人并未急着走出阵法，而是静静地站在阵法中，等到玄阴冰封阵彻底消失后才步出了防御阵，此时已可看见郭星月师徒四人正处在不远处的沙地上，此时郭星月依旧盘坐在地上闭目疗伤，而郭星月所救出的两位弟子依旧人事不省地躺在地上，只有莫万河一人侍立在郭星月的身侧，冷冷地看着白石派的众仙人。
    仇人相见分外眼红，成奎上仙心痛此次又折损了七位仙君级别的弟子，恨不得将郭星月师徒碎尸万段，但他毕竟修为精深，知道郭星月的阵法造诣极为可怕，深怕还有阵法埋伏，并不敢立刻发动攻击，而是用神识反复扫描了几遍，确认没有任何可疑之处后，才狞笑着说道：“嘿嘿，这次看你们往哪跑，老夫一定会好好地对待你们，嗯，老夫决定将你们都炼制成器灵，哈哈，不错，这真是个不错的主意。”回头对白石派众仙人道：“抓活的。”
    白石派此次损兵折将，丧失了八位仙君级别的高手，对郭星月师徒早已恨之入骨，此时听到掌门人下令，如何忍得住心中的恨意，各自放出仙器，向郭星月师徒围了上去。一直不言不动地盘坐在地上的郭星月突然睁开了双眼，微微一笑，手诀一翻，空间出现一阵剧烈的波动，一个阵法结界突然出现，将围拢过来的白石派众多高手都罩入了阵中。
    郭星月在这片沙漠中一共布置了四个仙阵，除了已经被白石派高手破除了的五行乾坤阵、诛仙七杀阵及玄阴冰封阵乃是不需要人来支持的之外，还有一个最厉害的阵法--玄天绝杀阵，此阵法在没有发动前只有阵眼处有着微弱的能量反应，如若不是阵法高手的话根本无法察觉出来，而郭星月很清楚白石派之人大部分都是阵法高手，想要瞒过他们并不是件容易的事，因此郭星月便亲自坐在阵眼处，假作依旧在疗伤之中，而实际上用神识掩盖着玄天绝杀阵的能量反应，好在郭星月的神识水平比成奎上仙要高出一个层次，总算是将成奎上仙瞒住了，待得白石派众仙人围上来之时便抢先发动了阵法。
    成奎上仙并未随手下一同上前，也没有被阵法困住，一待阵法空间出现，立刻知道发生了何事，虽然一时还没判断出是何种阵法，但却知道入阵的弟子下场绝对不妙，毫不犹疑地放出仙器，试图趁阵法空间未稳之际，击破阵法结界，解救出手下的众高手。成奎上仙一声怒吼，锤子化成一道火红色的闪电向着阵法结界狂攻而去。





    第六集飞升  第221章 绝杀（三）
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 11:15:17 本章字数:3010

    成奎上仙眼见门下弟子们再次落入了郭星月的阵法埋伏中，不禁气怒攻心，指挥着他那把火红色的锤子狂野地向阵法结界攻去，锤子猛然撞上了阵法的结界爆出一声轰然巨响，锤子被震飞，而阵法结界也出现了水文状的激烈波动，但很快便恢复了平静。那些被困在阵中的弟子乃是白石派的中坚力量，成奎上仙承担不起这些弟子的损失，他很清楚若是不能及时将门下弟子们解救出来，必定是凶多吉少的结果，爆怒之下，不顾一切地准备使用大神通攻击。
    郭星月虽然成功地将白石派的七位仙君级别的高手困入了玄天绝杀阵，但想要将这些仙君一举击杀也不是短时间能办得到的事情。这些入阵的白石派高手个个修为都已是仙君中期以上，人人精通阵法，一入阵中立刻判断出阵法的来历，知道这玄天绝杀阵的厉害，所有的高手立刻分为两拨，一拨不断地指挥仙器抵挡阵法的攻击，另一拨则试图在玄天绝杀阵中布置防御阵法，只要能拖延下去，阵外的成奎上仙必然能设法破阵，时间对于双方来说都是生死存亡的关键。
    在目前的局势下，郭星月虽然占据了一定的主动权，但形势依然严峻，如果不能在成奎上仙击破阵法结界之前击杀或是重创这些入阵的仙君，那么郭星月师徒四人只有死路一条。郭星月不断地变幻着手诀，调动着阵法的能量，不断对入阵的七位仙君施压，破坏他们的阵法布设，不让他们构成防御阵法的同时，还得留意成奎上仙的举动，一时间也拿那些仙君没辙。
    阵法空间内道道金光激射，不断地破坏着白石派众仙君布置出来的防御阵法，而金万里等人则手诀不停，金色的仙元纵横交错，不断地将被破坏的阵法修复，整个局面一时僵持住了。阵外的成奎上仙收回被阵法结界震飞的锤子后调整了一番，终于出手了，成奎上仙属火，他的大神通便是举火烧天，其真火的威力虽然不及郭星月的天火，但以成奎上仙仙帝初期的修为，其大神通的破坏力则要远远超过郭星月的天火之感。
    火红色的锤子化成一道火红色的闪电，不断地闪烁出炙热的火花向着阵法结界狂攻过去，成奎上仙拼命了，这招举火烧天的威力虽然巨大，但要想攻破玄天绝杀阵的阵法结界原本是不可能办到的事，可惜的是：现在玄天绝杀阵中还有着七位仙君级别的高手，郭星月根本没法将所有的阵法能量都调来抵挡成奎上仙的这一招攻击，形势对于郭星月来说已经极为不妙了：要想保住阵法结界不被成奎上仙攻破就得将绝大部分的阵法能量调抵挡这一招举火烧天，那么阵法结界中的白石派仙君必然可以趁机将防御阵布置好，那么再想要击杀这些仙君就难上加难了，至少郭星月无法保证在成奎上仙攻破阵法结界之前击杀这群仙君，郭星月陷入了两难的局面中。
    火红色的闪电来得极快，转瞬间便攻到了阵法的结界处，而郭星月也拿定了主意，飞快地打出一连串的手诀，全力调动着阵法的能量。随着一声轰然巨响，成奎上仙的举火烧天将玄天绝杀阵的阵法结界击得粉碎，但其势未止，兀自向前狂冲，竟然轰向了被困在阵法中的那七位仙君，一声爆响之后，那七位措手不及的仙君被成奎上仙的这一招举火烧天击得四散横飞，一死六伤，这七个仙君都失去了再战之力，这一突如其来的变化，令成奎上仙直欲抓狂，历啸连连。
    郭星月在成奎上仙攻出那招举火烧天之时便已经判明了形势，不但不调动阵法的能量来抵挡成奎上仙的那一击，放而将阵法结界上的能量都调了回来，全力攻击阵法结界中的七位仙君，逼迫得所有的仙君都不得不全力舞动各自的仙器来防守，而当成奎上仙的那招举火烧天击中阵法结界的时候，根本就没有受到任何的阵法反击。
    自然是很轻易地就击穿了阵法的结
    界，这完全出乎了成奎上仙的意料之外，根本来不及收手，那招举火烧天便轰向了阵法中的那七位仙君，而那七位仙君刚抵挡住阵法的一轮强攻，仙元消耗极大，一时难于恢复，也无法挡住成奎上仙的那招举火烧天的攻击，这一死六伤的结果完全是成奎上仙计算失误所造成的。
    此时战场上能动手的只剩下郭星月、莫万河与成奎上仙三人，郭星月一脸微笑地看着暴跳如雷的成奎上仙，对莫万河道：“河儿，你带着弟子们先走，为师随后就到。”莫万河的修为虽然已是大罗金仙后期，但其实力根本不足以介入到郭星月与成奎上仙之间的争战，默默地点了点头，俯身抱起两位人事不省的门下弟子，一个瞬移离开了原地。
    成奎上仙没有出手拦截莫万河的行动，一脸怒容地看着郭星月道：“小子，老夫今日定要扒了你的皮，受死吧！”话音一落，火红色的锤子化成如山般大小，缓缓地压向郭星月，强大的威压挤迫着空气，形成一股强大的气流，令郭星月身上的仙衣都不得不发出一阵白光来抵挡这股威压，郭星月的长发在风中飞扬起来，整个人仿佛直欲乘风而去。
    郭星月此时的修为虽然已是仙君后期，与成奎上仙的仙帝前期只有一个层次的差距，但这一个层次的差距却是天壤之别，仙界中仙君数以万计，但真正能修炼到仙帝修为的却没有多少，不少仙君卡在这道天堑上，数百万年都难于寸进。仙君之前的修炼者所能做到的是顺应天地的法则，利用天地的法则，而仙帝修为的仙人则可以在一定的范围内修改天地的法则，到了天仙的阶段则能做到自创法则，神人则可以自创天地。仙君之后的每一级之间的差距极大，能不能提升并不是光靠苦修便能做到的，更重要的是悟道和机缘。
    郭星月心中自然清楚自己与成奎上仙之间的差距极大，虽然郭星月依仗着神识能力的强大要独自逃脱也不算难事，但此时郭星月根本不能逃走，他逃了，莫万河等人必然无法逃走，所以郭星月只能战，当然郭星月绝对不会与成奎上仙硬拼，那样做跟找死也没有任何的区别。郭星月冷静地看着越来越近的巨大锤子，猛然一个短距离瞬移躲了开来，郭星月的神识能力比成奎上仙要高出一个层次，成奎上仙根本无法锁定郭星月的身形，那一击落了个空。
    成奎上仙收回仙器，伸出左手快速地打出一连串手诀之后，冷冷一笑道：“嘿嘿，不错，挺能跑的，现在看你再如何跑。”话音一落，郭星月猛然觉得自己犹如身陷泥潭一般，周围的空气宛如凝固了一般，行动受到了不小的限制，虽然还能使用瞬移，但瞬移所需要的时间大大增加了，所消耗的仙元也多了不少，心中叫苦不迭，勉强躲过了成奎上仙的几次攻击，仙元损耗极大，竟然有些后力不继之感。
    此时的成奎上仙完全恢复了冷静，仙器攻击的速度越来越快，火红色的锤子化成闪电在空间中穿梭飞动，郭星月已经无法再使用瞬移来躲避成奎上仙的攻击了，迫不得已之下，大喝一声，使出了他的看家本领--天火之威，一团紫色的天火急如闪电般轰向了成奎上仙的锤子，一声爆响之后，郭星月的天火被击溃，人也被震得向后倒飞不已，口中鲜血狂喷，受伤极重，落地之后，兀自无法站稳脚跟，接连踉跄了数步还是坐倒在地上。
    招的硬拼，成奎上仙仅仅只是锤子被击退，人也稍微晃动了几下，根本没有受到太大的影响，冷冷一笑收回锤子，看着坐倒在地的郭星月道：“小子，交出阵法叠加的法诀，老夫可以给你个痛快的死法，否则休怪老夫将你炼制成器灵了。”
    郭星月根本不理会成奎上仙的话，从储物手镯中取出两枚圣元仙丹服下，在调息之余，心中暗自思索着成奎上仙刚才的那些手诀：那些手诀并不难，也没有什么出奇之处，但却能做到在一定范围内改变天地的法则，那么他是如何做到这一点的呢？这仙君后期与仙帝初期的差距实在是太大了，自己看来是在劫难逃了，怎么办？
    成奎上仙停了一会儿，见郭星月根本不理会自己，怒笑道：“好，既然你不肯交出法诀，老夫就不客气了。”话音一落，神识一动，火红色的锤子带着闪烁不已的火花向着郭星月攻了过去，赫然正是成奎上仙的那招大神通--举火烧天。





    第六集飞升  第222章 规则的力量
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 11:15:45 本章字数:2987

    成奎上仙这招举火烧天威力之大，就算是座高山也可以击而毁之，而此时的郭星月已然身负重伤，几乎没有还手之力，然而郭星月面对着这凶狠的一击并为站起身来，甚至连紧闭的双眼都没有睁开，眼看这急若流星的一击即将攻到郭星月的面前，郭星月似乎已经放弃了抵抗，成奎上仙反倒有些犹豫：白石派费了这么老大的劲，付出了那么大的牺牲，就是为了得到阵法叠加的奥秘，这郭星月要是就这么死了，白石派前后付出了那么多位高手的性命岂不是太冤枉了些。
    成奎上人见郭星月不出手抵挡自己的攻击，心中一动，神识一拧，不由地将攻出去的锤子稍微偏移了一些，同时收回了些投入的仙元，只求将郭星月击成重伤即可，就在成奎上仙这么犹豫的一瞬间，原本一直闭目盘坐在地上的郭星月突然睁开了眼，微微一笑，双手接连打出了一串手诀，低喝了一声：
    “规则的力量。”原本高速向郭星月袭击而来的火红色锤子上附着的真火突然一旺，接着快速地熄灭了，这一变化完全出乎成奎上仙的意料，此时他原本就在收回仙元，再想变化已经来不及了，火红色的锤子擦着郭星月的身体外侧飞了过去，虽然将郭星月震得向外翻滚了几下，但却没有伤着。
    郭星月终于在生死的边缘掌握了修改规则的能力，不但仙元得以恢复而且修为也提升到了仙帝初期，原本仙君与仙帝之间的那道天堑居然就此被郭星月轻松地越了过去，此时虽然仙元的深厚程度上与成奎上仙尚有一定的差距，但已经有了一搏之力。成奎上仙根本没有想到郭星月在这生死的关头居然悟到了规则的力量，竟然已经成功地提升到了仙帝初期，一时间竟然怔住了，老半天才回过神来，冷静了一下才开口道：“好！看来老夫低估了阁下的能力，这样也好，你我就来个公平的对决吧。”
    郭星月虽然也已经是仙帝初期的修为，但却很清楚自己才刚刚掌握了修改天地规则的能力，无论在仙元的厚度上还是在以神识来御器上与修炼了百万仙年的成奎上仙有着不小的差距，仅仅是在神识水平上比对手高出一个层次，即便是一对一的交手也是出于下风的局面，更何况那些白石派的仙君正在疗伤，一旦那些白石派的仙人恢复过来，以自己的修为根本无法在那么多高手的围攻下逃走，现在无疑是逃跑的最佳时机，可惜的是莫万河等弟子尚未逃远，若是自己逃了，弟子们很容易便会被追上，因此郭星月只能战，不但要战，而且必须胜，光是胜利还不够，必须速胜，想要速胜那就必须冒险一击。
    郭星月将体内的混元仙盾和仙剑都放了出来，左盾右剑默默地看着成奎上仙，而成奎上仙也是一脸严肃地盯着郭星月，双方僵持了一阵，谁也没有抢先出手，一股诡异的旋风在两人的中间盘旋着，将大量的沙子卷起，形成一个沙球，随着时间的推移，沙球越来越大，直到沙球涨到数丈方圆之后，终于爆了开来，沙石四下飞溅，原本静止不动的两人在这时候都动了起来，双方各自打出一连串的手诀，开始对空间进行争夺，都想占据空间的主导权。
    在两人开始争夺空间的主导权的时候，原本四下飞溅的沙尘突然间象是被定格了一般静止在空中，接着开始缓慢地旋转起来，越转越快，炸开的沙石诡异地又聚合成一个巨大的沙球，数丈方圆的沙球在两人之间狂野地旋转着，不断地将沙地上的沙子卷入其中，沙球的体积以令人惊异的速度在增长着，转瞬间变成了一个数十丈方圆的大沙球，随着沙球体积的增大，旋转的速度慢了下来，逐渐变得静止不动了，偌大的沙球在两人之间静静地悬浮了好一阵子，接着在两人之间来回扯动，时而压向郭星月，时而又冲向成奎上人。
    此时双方比拼的便是空间的主导权，而争夺空间主导权除了神识能力的强大外，还要依靠对空间法则的修改能力。在神识能力上郭星月要高出一筹，而在手诀等修改规则的手段的运用上是成奎上仙高出不少，这局面便一直僵持了许久，但随着郭星月的手法越来越纯熟，局面逐渐变得对郭星月有利一些，但也不足以压倒成奎上仙，成奎上仙眼见局面对自己越来越不利，心中暗自着急，索性大喝一声，加快手诀的速度，力求从速度上压倒郭星月。
    郭星月虽然神识水平要高出成奎上仙一筹，怎奈这手法并未纯熟，对天规则的修改速度上比不过对手，一时间有些手忙脚乱，硕大的沙球向着郭星月这一头压了过来，郭星月心中暗叫不妙，无奈之下，只得使出了佛宗的真言诀，大喝一声，“破！”同时手中手诀一立，将偌大的沙球击散，僵持的局面被打开了。
    在沙石四溅中双方同时放弃了对空间主导权的争夺，不约而同地全力向对手发动了猛攻。郭星月神识一动，仙剑化成一道金虹急速射向成奎上仙，而与此同时，成奎上仙也指挥着那把火红色的锤子射向了郭星月，两件仙器在空中狂野地撞在了一起，爆出一声震天的巨响，原本就是沙尘漫天的战场如今更是只见黄沙不见人，战场的中央赫然出现一个深达数十丈的大坑。郭星月刚刚提升到仙帝初期，仙元的厚度比之成奎上仙要差了一些，金剑被撞飞，人也被震退，而追杀而至的锤子依旧冲了过来，好在郭星月身边还有一件混元仙盾，郭星月指挥着混元仙盾迎上了锤子，再次爆出一声巨响，总算是将成奎上仙的这一击化解了。
    成奎上仙虽然占据了一定的上风，但也并不比郭星月好受多少，同样是被震得飞退不已，一站稳脚跟，不给郭星月任何喘息之机，一声大喝，攻出了他的最强绝招--举火烧天，火红色的锤子急速地划破空间，所过之处漫天的沙尘被锤子的威压清扫一空。此时的郭星月刚刚站稳脚跟，眼见这锤子来得极快，根本来不及躲避，不由地也是大喝一声，以神识引导着仙剑使出了自己的最强攻击--月落星沉。
    郭星月的仙剑化成一道金虹迎上了猛攻过来的锤子，在两件仙器即将相撞的那一刻，金剑突然射出数道淡金色的闪电击中了锤子的正面，接着又是数道天火急射而出，再次击中了锤子的侧面，接连的两次攻击，完全打破了锤子中的仙元分布，接着金剑猛然撞上了已经失去平衡的锤子，一声爆响之后，锤子被击飞，而金剑依旧向着措手不及的成奎上仙狂攻过去。
    此时的成奎上仙由于受到锤子被击飞的影响，人正倒退不已，身边根本没有可以用来防御之物，眼看着仙剑高速杀到，即将击中成奎上仙，郭星月的嘴角都已露出了胜利的微笑，然而成奎上仙毕竟是修炼多年的仙帝，面对着快速杀到的仙剑并没有惊慌，人在倒退中突然打出一个手诀，喝了声：“定。”原本高速飞行的仙剑突然一个停顿，似乎遇到了极大的阻力，虽然很快又开始了冲杀，但就是这么短短的一个停顿，成奎上仙逃脱了被重创的命运，金剑擦着成奎上人的身侧不远处飞了过去。
    郭星月收回仙剑，心中暗叫可惜，这招新的月落星沉乃是初次使用，虽然是郭星月两大神通--天火之威与心剑之术的融合，但毕竟招法并未纯熟，再加上郭星月没有与仙帝级别高手交手的经验，眼见金剑即将击中成奎上仙之时，忘记了仙帝能修改天地规则这一能力，未能用神识来与成奎上仙争夺空间的主导权，这才被成奎上仙逃过了一命。
    此时后悔已已无济于
    事，郭星月只能在心中盘算着下一步该如何走：自己的绝招已经攻出，对方已经有了防备，再想出奇不意地取胜已经没有可能，不过好在这一击也击伤了对手，至少在目前的情况下自己的仙元不会再输给对方，就算是硬碰硬自己也不会处于下风，而那些白石派的仙君眼看就要复原，自己已经没有多少时间了，必须强攻，趁对方受伤之机，争取能击杀对方，最不济也得重创对手，让白石派众人不敢追杀自己。
    郭星月根本不等成奎上仙站稳脚跟，将仙剑招入手中化成一把长剑，另一手握住混元仙盾，用神识锁定成奎上仙的身形，一个短距离瞬移向成奎上仙猛扑了过去……





    第六集飞升  第223章 安全脱身
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 11:16:15 本章字数:3022

    郭星月的神识已经达到了仙帝中期的水平，比成奎上仙的仙帝初期高出了一个层次，成奎上仙的身形已经被郭星月锁定，就算是想躲也根本无法摆脱郭星月的追击，反而会因为试图躲避而气势受损，成奎上仙在仙界摸爬滚打数百万仙年，与人交手的经验极为丰富，对此自然是心中有数的，因此成奎上仙不但不躲，反而合身扑上，将那把火红色的锤子招入手中，化成一把长柄巨锤握在手中，准备与郭星月一招定胜负。
    郭星月行此险招也属迫不得已，若是不先将成奎上仙击杀或是重创，再多拖一段时间，让那些白石派的仙君疗好了伤，郭星月必将陷入重围，虽然他自己或许能趁着那些仙君尚未加入战场之间逃走，但先行撤离的莫万和绝对都不过白石派众高手的追击。郭星月左盾右剑一个瞬移扑到了成奎上仙的身前，大喝一声，以混元仙盾引开成奎上仙手中攻来的巨锤，右手一抖，攻出了一招天人合一，剑芒闪烁间攻向了成奎上仙的胸腹之间。
    郭星月手中的盾牌乃是仙界十大顶级仙器之一，其威力非同小可，以成奎上仙的修为根本无法攻破这面仙盾的防御，但成奎上仙并没有打算攻破仙盾的防御，他所要做的是借力，试图借着锤与盾之间的撞击之力避开郭星月的剑，但可惜的是成奎上仙的这个举动早就在郭星月的意料之中，郭星月并没有让混元仙盾与成奎上仙的锤子硬碰，而是使出了卸字诀，力图将成奎上仙的锤子卸开，以便手中的剑进行攻击。
    若论仙元的深厚自然是成奎上仙要强上一些，怎奈成奎上仙在刚才那一记硬碰中已然受了些伤，此时的仙元并没有比郭星月强多少，而论及与高手的交手经验虽然成奎上仙也要强上许多，但对于贴身肉搏战，成奎上仙比之郭星月这种与以武入道之人则差得太多了，手中的巨锤一击落到空处，心中暗道不妙，眼看着长剑直奔其胸腹而来，情急之下索性不顾一切地将巨锤抡起向着郭星月的胸口捅去，打算与郭星月同归于尽。虽知郭星月的剑突地一顿，向上一个斜挑，顺着巨锤来袭的方向轻轻一抹，那把巨锤便呼啸着擦着郭星月的身边滑过，而郭星月的剑又是一抖，向着空门大开的成奎上仙刺了过去。
    剑未到，剑芒已经攻破了成奎上仙身上所穿着的仙衣的防御，成奎上仙身上所穿着的仙衣在闪过一道白光之后，便已经破出了一个大洞，成奎上仙此时已经挡无可挡，避无可避了，眼看就要命丧剑下，但他毕竟是修炼多年的仙帝，在这几乎不免一死的情况下，双手猛然松开手中的锤子，居然伸出一只右手去挡住了郭星月的来剑，左手射出一道金色的仙元击向了郭星月的胸口。
    郭星月也没有想到成奎上仙会如此的悍勇，虽然手中的长剑将成奎上仙的右手绞成了碎片，但同时也被成奎上仙的仙元击中了胸口，顿时被击得向后飞退，口中鲜血狂喷，这一击郭星月虽是占了不小的便宜，但也受了不轻的伤，而此时有几个白石派的仙君已经疗好了伤，正向战场狂冲过来，郭星月不敢再多加逗留，一个瞬移离开了战场。
    成奎上仙的右手被搅成了碎片，疼得一声长嚎，险些就此陷入昏迷，冲过来的几位仙君顾不得追击郭星月，忙将成奎上仙团团围住，成奎上仙伸手取出仙丹服下，制止了那些仙君的追击请求，长叹了一声，摇了摇头领着手下的仙君向着白帝仙域瞬移而去。
    郭星月虽然成功地毁了成奎上仙的右臂，但也被成奎上仙击中了胸口，所受的伤并不算轻，根本不敢多做停留，竭尽全力几个瞬移向着毁弃仙域逃去。仙人的躯体本就是能量所构成的，对于仙人而言，肢体上的损伤只要修炼一阵便可以复原，断臂再生根本算不上什么难事，而对于仙君以上级别的仙人而言，只需要不长的时间便可以重新塑体，重新长出一条手臂根本算不得什么太难的事情，也不需要花太长的时间。
    白石派还有六位仙君，若是被他们围上了，郭星月可没有击败一位仙帝加上六位仙君的能耐，自然是能跑多远算多远，好在成奎上仙也受了重伤，一时间被郭星月的阵法修为吓住了，深怕再次中了埋伏，这才让郭星月逃过了一劫。
    郭星月受伤不轻，又不知道白石派众高手是否会追上来，接连几次瞬移，估计到白石派众仙人已经不可能找到自己时，身上的仙元已经消耗得一干二净了，忙取出一个阵法载体，将阵法展开，自己盘坐在阵法中，服下圣元仙丹，开始入定调息。这一次疗伤足足花费了郭星月近二十仙年的时间才算恢复过来，郭星月刚从入定中转醒，便发现自己的通讯玉诀中有着不少的信息，忙取出一看，原来是青帝与明帝发来的信息。
    明帝的信息很简单，只是说对碧游宫受到袭击感到遗憾，又声称自己得到信息晚了，爱莫能助云云，而青帝的信息中除了对碧游宫受到袭击感到遗憾外，还声称剑心宗所为与他无关，纯属是龙天行擅自行动，并表示要追究龙天行的擅自行动等等。郭星月这才知道自己不在碧游宫时，竟然发生了如此重大的事情，心中牵挂着碧游宫弟子的安危，根本来不及给青帝及明帝回信息，收取了阵法载体之后，接连几个瞬移回到了碧游宫的山门前。
    距离碧游宫遭受袭击已经二十余仙年了，碧游宫被损毁的山门也已经修复，已经看不出曾经有过的战斗痕迹，而山门外的阵法却没有恢复，只有一些并不算是太强大的阵法作为屏障，郭星月一眼就认出了这些阵法乃是莫万河的手法，知道莫万河等人已经回到了碧游宫，心中总算是安定了一些。守在山门外的弟子见到郭星月回来了，忙迎了出来，簇拥着郭星月走进了山门。
    碧游宫长老大殿中，盛正将当年那一场战斗的经过向郭星月述说了一番，郭星月这才知道来犯的众多高手都被金塔吞没了，仅仅逃走了龙天行等三个仙帝级别的高手，而碧游宫弟子除了在外历练的六百余名弟子大部分被杀外，其余在宫中的五千余弟子全部安然无恙，而这二十仙年来陆续又有数十名弟子飞升到了仙界，地球上五大派都发展得不错，武修门中也没有什么大事发生。另外，自从金塔吞噬了众多的来犯之敌后，塔门便不再打开，所有的碧游宫弟子都无法走近金塔十丈之内，因此没有人知道被吞噬了的那些来犯之敌是否还活着。
    郭星月听完盛正的陈述，立刻将神识探向金塔，试图再次与金塔沟通，然而令郭星月失望的是，无论郭星月如何试探都没有得到金塔的回应，郭星月思索了一阵，吩咐众人自行在宫中修炼，不得擅自离开碧游宫外出游历，便独自走出了长老大殿，向着金塔走去，刚来到金塔前十丈处，金塔的大门突然洞开，一股大力袭来，将郭星月卷入了金塔中，随后金塔的大门又再次悄然地关上了。
    郭星月被那股大力直接卷上了三楼，刚一站稳，便发现一个仙帝初期的高手正人事不省地躺倒在地面上，一身的修为都已被毁除，仅仅只剩下一线的仙元勉强维持着生命，郭星月当然明白这人一定就是被金塔吞噬了的那位仙帝级别的高手，郭星月自然不会跟来犯的敌人讲客气，走到那位仙帝的身边，伸出手一招复印术直接印上了那人的大脑。
    片刻之后，郭星月将从那位仙帝头脑中得到的信息过了一遍，总算是搞清楚了来犯之敌的真面目：这位仙帝名叫狄阳清，乃是炎帝座下的五位仙帝之一，此次参与围攻碧游宫的高手来自三大仙域：青帝仙域、白帝仙域、炎帝仙域，反倒是郭星月一直担心的黄帝仙域并未参与此次围攻，狄阳清虽然也是仙帝，但其实并不完全清楚内情，只知道这次攻击乃是白帝发起的，至于为何要攻击碧游宫却不是他所能知道的事，而他也不清楚为何白帝不亲自出马，只知道所有的计划都是由白帝安排的。
    郭星月根本无法从狄阳清脑中得知这次三大仙域为何会突然侵入毁弃仙域，思索了良久也摸不清头绪，等郭星月回过神来时，原本躺倒在地上的狄阳清已经不知所踪了，估计是被金塔处理掉了，郭星月也懒得向金塔发问，正打算走下塔时，突然发现四层的塔门已经完全打开了，心中一动，便向着四层的楼梯走了上去。





    第六集飞升  第224章 金塔第四层
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 11:16:35 本章字数:3054

    尽管郭星月曾经在这金塔中呆过了很长的时间，但依旧对这怪异的金塔的来历一无所知，只是知道要想更上一层楼不但与机缘而且与自己的修为进展有关，而且每上一层楼总能得到一些好处，但也得接受金塔的考验，这些考验的危险性极大，稍不留神便是魂飞魄散的下场。郭星月前几次试图走上四楼总是被金塔踢出塔去，而现在这四层的大门已经敞开，更上一层楼的机缘已经成熟，郭星月稳定了一下情绪，缓步走上了通往四楼的阶梯。
    楼梯不长，郭星月几步便来到了四楼大厅的门口，楼内一片漆黑，以郭星月如此强大的目力及神识能力都看不见也探不出这四楼的空间中有些什么，但郭星月知道这金塔对于自己没有恶意，没有丝毫的犹豫，走入了大厅之中。郭星月在漆黑的大厅中站了一阵，依旧没有任何的变化出现，但郭星月心中清楚事情绝对不会如此简单，一直保持着戒备的姿态，以便随时应变。郭星月在黑暗中站了约莫一炷香的功夫，这黑漆漆的大厅终于出现了变化。
    一个光点出现在黑漆漆的空间中，而且这光点越来越亮，亮到以郭星月的修为都无法直视的地步，接着光点炸开了，一幅壮观的星空图出现在虚空中，万物开始繁衍，物竞天择，一派生机勃勃的景象，眼前的一幕郭星月在三层的空间中已经见识过了，自然不会觉得有何出奇之处，心神稳固，根本不会被眼前的场景所动，只是默默地观看着这一幕奇观，修真总诀在心中流淌而过，印证着眼前的所见，一阵阵的明悟涌上心头。
    正当郭星月沉浸在体悟之中时，一个巨大而又模糊的身影突然浮现在星空之中，郭星月根本看不清此人的面目，只觉得这巨大的身影带着强大的威压，饶是郭星月已是仙帝初期的修为也觉得胸口闷得慌，心神浮动，脑袋发晕，险些一头栽倒在地。巨大的身影突然挥出了一刀，凌厉无匹的刀光将整个星空划成了两半，这充满霸气的一刀，令郭星月心头大震，心神险些被震散，一口鲜血从嘴中狂涌而出，已然受了不轻的伤。
    郭星月强自运行禅定心功收敛住心神，压下心中的烦躁，观看着那个巨大的身影的举动，巨人将星空划成两半之后，开始缓缓地打出一串手诀，整个星空居然随着巨人的手诀而变幻着，不断地重新排列着，巨人的手诀逐渐加快，整个星空犹如沸腾了一般动荡起来，郭星月心神随着巨人手诀的加快，越来越浮躁，就连禅定心功也快要压制不住了，整个人抖得像筛子似的，大口大口的鲜血喷涌而出。
    郭星月知道自己已经处于崩溃的边缘，试图闭上双眼，不去看巨人的手诀，但这根本没有用处，那一串串的手诀已经完全吸引住了郭星月的心神，郭星月就连控制眼皮的能力都没有了，心中狂叫着危险，但却毫无办法，只能疯狂地运转禅定心功，勉强保住心头的一线清明。时间一分一秒地流逝着，郭星月不断地吐出一大口一大口的鲜血，体内的仙元基本都已耗尽，在郭星月彻底昏迷过去之前，巨人终于打完了手诀，消失在无尽的星空之中，郭星月眼前一黑，一头栽倒在地，彻底陷入了昏迷之中。
    良久之后，郭星月终于清醒了过来，眼前不再是浩瀚的星空，也不再是漆黑一片，不知从哪来的光线充斥着整个大厅，大厅中空落落的，只有一张非金非玉的几子，几子上有着一个碧绿色的玉块。但郭星月此时连抬起手臂的力气都没有了，更别提去取那枚玉诀看个究竟，只得静静地躺在地上，调息了好一阵子才恢复了一点仙元，慢慢地盘坐了起来，从储物手镯中取出两枚圣元仙丹服下，内视了一番，大吃了一惊：体内的仙婴萎靡得不成样子，而仙婴体内的那颗舍利子也变得黯淡无光，仅仅是一幕幻象居然将自己重伤到如此的地步，这也太可怕了些。
    一想到幻象，那一刀又从心头浮现，顿时心中又是一乱，胸口一闷，又喷出了一大口的鲜血，忙全力运转禅定心功，收敛住心神，待心神平稳下来之后，忙将神识沉入仙婴中，全力疗伤。郭星月此次所受的伤可以说是他修真以来最重的了，不但仙元所剩无几，而且神识也受到了严重的创伤，足足花费了两百多仙年的时间才算是恢复了过来。
    郭星月结束了疗伤之后，内视了一番：修为虽然依旧是仙帝初期，但仙元却深厚了许多，神识的水平居然在不知不觉中提升到了仙帝后期，心情倒也不错。郭星月并没有急着去拿那几子上的玉块，而是先全力运转禅定心功之后，开始回想起那巨人的一刀。那充满霸气的一刀刚在心中浮现，心神便是一阵激荡，好在郭星月早有防备，这才没有再次受伤。稳定住心神后，郭星月不断地揣摩着那一刀的出手及走向，心中若有所悟，手中不断地比划着，模拟着，以郭星月如此高的武学造诣，也无法完全模拟出那惊天动地的一刀，但也大有所得，心情激动一下，不由地放出仙剑，将仙剑握于手中，不断地舞动着，体悟着，将所能悟到的精华融入自己的剑招中去，将自己的两大绝招又重新雕琢了一番，直到确信已经到了自己目前所能达到的最完美状态才满意地将仙剑收了起来。
    郭星月在练剑时所发出的劲道不可谓不强大，然而这金塔内根本没有留下任何的印迹，就连一丝一毫的变化都没有，那枚玉块依旧静静地躺在几子上，郭星月正准备走过去取那枚玉块时，原本空无一物的塔内空间突然发生一阵剧烈的波动，整个空间宛如凝固起来似的，郭星月顿时觉得行动艰难，一举手以抬足如同行走在烂泥塘中似的，每一个动作都要消耗大量的仙元。
    郭星月被困在了空间中，进退不得，好在郭星月素来坚韧，并没有因此而惊慌失措，冷静地思索了一番，凝神提劲吃力地打出了一连串的手诀，试图修改此地的空间则，将自己从困境中解脱出来，然而郭星月郁闷地发现自己所掌握的规则之力只能稍微缓解一下压力，根本不足以将自己从这个怪异的空间中解脱出来。此时，那位巨人所使用的一连串的手诀从郭星月的心底浮现了出来，将郭星月的心神激荡得几乎难于自持，好在郭星月一直运行着禅定心功，这才没有心神俱丧。
    的那一串串的手诀蕴含着复杂的变化，郭星月悟性虽高，但也只是看懂了其中的一小部分，绝大多数都不明其然，甚至连在识海中模拟都做不到，郭星月试着将自己体悟出来的那一部分手诀打了一遍，发现这手诀的效用远比他自己原来所掌握的要高出了许多，当然所要耗用的仙元也多了许多，随着郭星月的手诀的继续，终于在这诡异空间中开辟出一条通往几子的道路，郭星月挣扎着走到了几子前，伸手拿起了那枚玉块，随着玉块的入手，空间中出现一阵水状的波纹，诡异的空间消失于无形，而郭星月也一头软倒在地。
    郭星月调息了好一阵子，才算是恢复了些仙元，望着手中的绿色玉块，心道好险，这诡异的空间若是再大一些，自己的仙元必定无法支撑住手诀的使用，其结果必定是困死在空间中，看来这玉块中所记载的东西必定非同小可。郭星月调息了好久，待仙元全部恢复之后，全力地运转禅定心功，小心地将神识探了进去，里面是一幅星路图，郭星月一入眼便觉得这片星空极为熟悉，在仔细辨认了一下，竟然是太古密境的星路图，而在这星路图上不但标出了太古密境的所在，而且还有一个奇异的红点闪烁在太古密境的方位上。
    郭星月到过太古密境，知道那里极为凶险，不但有各种仙阵，而且还有不少的神阵，就算是天仙的修为一不留神也会被困在阵法空间中，眼下郭星月并不打算再次去那里冒险，便将玉块收了起来，打算解决了仙界的这一摊麻烦事之后再去那儿看看。想到了太古密境，郭星月突然记起了他在天阙之域所得到的璧离玄魔大法，忙将天仙云鹤所送的玉块取出来，将神识探了进去。
    郭星月虽然不知道魔界的高级功法究竟是怎的个样子，但在将这璧离玄魔大法琢磨了一番之后便发现这功法极其深奥，显而易见是种极为了得的功法，心中一动，便盘坐在地上，按照功法的口诀修炼起来。
    时间飞逝着，一直不言不动的郭星月突然全身一阵大颤，猛然喷出了一大口的墨黑色的鲜血……





    第六集飞升  第225章 仙魔同体
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 11:17:01 本章字数:3065

    天仙云鹤送给郭星月的璧离玄魔大法实际上乃是魔界的几种顶级功法之一，只因为天仙云鹤乃是仙人，而不是道魔同修之人，虽然因为机缘巧合得到了这种魔界的顶级功法，其实并不清楚这种功法的厉害之处。璧离玄魔大法的功法极为深奥，所修炼出来的魔煞力霸道之极，对修炼者的要求极为苛刻，除了要有绝高的悟性外，还要有强韧的体魄，别说是仙人修炼此功法，就算是魔界之人也不敢轻易涉及。
    璧离玄魔大法难练易成，只要悟性足够便很快能在体内形成魔煞力，但要想控制住这魔煞力却是难上加难，虽然郭星月的悟性极高，又是道、魔、佛三修，但毕竟不是专修魔功之人，身体条件虽好，却也并不足以修炼这璧离玄魔大法。以郭星月的悟性及对魔元力的熟悉，很快便领会了修炼的要诀，按着璧离玄魔大法修炼了不久，很快便修炼出了魔煞力，但这魔煞力一成，便如同无法驯服的野马般在郭星月体内四处乱窜，搅得郭星月体内一片大乱，以郭星月仙帝初期的修为都无法强行压制住魔煞力的横行。
    待郭星月发觉事有不谐，打算强行中断修炼时，却猛然发现自己已经无法停下来了，这魔煞力自动按照璧离玄魔大法狂野地运行着，将郭星月体内的经络摧残得七零八落，而作为仙元力来源的仙婴也受到了重创，原本淡金色的仙婴居然越来越黑，而淡金色的仙元也不断地地被魔煞力所侵蚀，体内传来的剧疼，饶是郭星月素性坚韧，也疼得全身颤抖，猛然喷出了一大口的鲜血，而原本淡金色的鲜血也被魔煞力侵蚀成了墨黑色。
    郭星月的心神开始涣散，眼前也出现了幻象，眼看着就要走火入魔，就在此时，原本已经与仙元融合为一体的闪电能量突然从仙元中爆发了出来，霎那间将四处乱闯的魔煞力冻结了一下，趁着这魔煞力停顿的短暂功夫，郭星月硬顶着剧疼，全力运转禅定心功，仙婴体内的舍利子爆发出一阵七彩的光芒，配合着闪电的能量将魔煞力暂时镇压住了，但璧离玄魔大法的运转依旧没有停止下来，新的魔煞力还在不断地生成。郭星月明白只要魔煞力继续增加下去，一旦突破了闪电球与舍利子的双重阻截，必然是走火入魔的下场，但此时根本无法停止璧离玄魔大法的运行，怎么办？饶是郭星月一向镇定从容，此时也不禁有些焦躁起来。
    就在郭星月不知该如何是好之时，佛宗的总诀从识海中浮现出来，郭星月原本已经有些焦躁的心立刻镇静了下来，平衡！郭星月心中突然有种明悟，不再理会体内的魔煞力，开始默运撼天诀，随着撼天诀的启动，仙元逐渐恢复了过来，整个仙婴变成了一半是金色，一半是墨黑色，中间隔着白色的闪电能量及七彩的舍利子之力。在体内的经络中魔煞力与仙元力各占一边，飞快地在体内不断地运转着，不时地互相碰撞，互相侵蚀，一阵阵的剧疼险些令郭星月昏迷过去，但郭星月硬是咬着牙坚持着。终于金色的仙元与墨黑色的魔煞力逐渐趋于平衡，郭星月知道关键的时候到了，若是能将两种截然不同的能量完全融合起来，自己的修为必然能再上一个台阶，但若是稍有闪失，则必然是万劫不复的下场。
    由于仙元与魔煞力已经趋于平衡，郭星月终于依靠着舍利子之力与闪电的能量夺回了魔煞力的控制权，缓缓地控制着仙元与魔煞力的运行，将所有的魔煞力与仙元都回收到了仙婴之中。此时由于舍利子的七彩能量与银白色的闪电能量隔在中间，魔煞力与仙元并未相互接触，而郭星月所要做的便是如何让魔煞力与仙元完全混合在一起，从而完成彻底的融合，然而这一步也是最难的一步，从古至今都没有人尝试过道魔同修，郭星月根本无法找到任何可以借鉴的经验，一切只能靠着自己的推断。
    郭星月一遍遍地回忆当初魔元与真元是如何在闪电能量及佛宗功法的共同作用下融合在一起的，思索了良久依旧没有十分的把握，但郭星月已经无法再等了，霸道的魔煞力不断地冲击着舍利子与闪电之力，大有将隔断击穿之势，一旦此事发生，则形势必将完全失去控制，走火入魔将不可避免。郭星月咬咬牙，控制着七彩的舍利子之力，闪出一道缝隙，让魔煞力与仙元在这道缝隙中与闪电的能量进行融合，将两种截然不同的能量融入银白色的闪电能量中，由舍利子之力控制着魔煞力与仙元的流入量，随着魔煞力与仙元的不断进入，银白色的闪电能量不断地变幻着颜色，当所有的能量都完全融合在一起的时候，原本银白色的闪电能量已经变成了淡青色。郭星月小心用舍利子的七彩之力包裹着这团淡青色的能量，试着在体内经络中运行了数圈，将所有的能量都收回到了仙婴之中，又内视了一番，确认没有任何问题之后才满意地站了起来。
    此时的郭星月已经是仙帝中期的修为，而神识能力则依旧是仙帝后期的水平，原本就是能量构成的肉体经过魔煞力的改造后，显得极为强横，经络也粗壮坚韧了许多，由于魔煞力的加入，仙元中除了原本的王道之力外又多了霸道之力，仙元的质量比之原来高出了许多，再加上闪电的妖族之力，这淡青色的仙元比之原来的淡金色仙元的感力足足大了数倍。
    郭星月站在地上刚准备伸个懒腰，放松一下自己，没想到一股大力袭来，郭星月再次被金塔扫地出门，好在此时郭星月的修为已高，稳稳地站在了塔外的地面上，没有再次出丑。郭星月略带一丝恼怒地看了眼金塔，心道：这家伙一点面子都不给，真是个混账。一拈手诀，这才惊觉时间已经过去了一千多仙年，换算成塔中的时间竟然已是万余年，不由地呆住了，直到碧游宫中的弟子们围过来打招呼这才醒过神来，苦笑了一声：要是没有这座金塔，自己根本不可能在如此短暂的时间内修炼到仙帝中期的修为，看来还真得好好谢谢他才是。郭星月刚想到这里，一阵哈哈的笑声出现在他的识海中，这当然是那座怪塔传来的得意的笑声。
    长老大殿，所有的碧游宫重要人物围坐在一起，而陈天风也已经出关，这老爷子修炼了数十万仙年也仅仅只是金仙的修为，但遇到郭星月之后，仅仅闭关了两千余仙年便已是大罗金仙中期，见到郭星月自然是感激不尽，声明自己也算是碧游宫的一分子，坚决要求加入到盘古星域的阵营中，郭星月自然表示欢迎。（占了别人的家，这不欢迎都不成，更何况此老在仙界历练多年，也算是老江湖了，他的经验对盘古星域众仙人而言可是难得的很）
    盛正将郭星月闭关之后的诸事做了一下汇报：盘古星域众人自从上次受到袭击之后已经停止了外出历练，除了派人守在飞升池边接应飞升的弟子外，都在这碧游宫中潜修，虽然莫万河布置了不少的阵法供众弟子破阵以为练习之用，但众弟子始终是缺少历练，尽管修炼的功法不缺乏，但进展却不尽人意，而金塔自从郭星月入内后也关闭了，众弟子根本无法入内潜修，整个碧游宫中能修炼到大罗金仙以上的弟子不过仅仅十余人而已，就连修为最高的莫万河也没能突破到仙君境界。六大仙域自从上次入侵失败后，也没有再次侵袭碧游宫，应该是担心金塔再次发威，但弟子们总困在宫中也不是个办法。
    郭星月听完了盛正的汇报，陷入了沉思之中：自己飞升仙域算来也有六千余仙年了，这六大仙帝也见过了三人，但每个人对数百万年前的那桩公案的解释都各不相同，显然都没有说实话，天仙乾元或许是说了实话，但他并不了解当年的内情。
    当年究竟发生了何事看来只有那几个当事人才会明白，可自己想要从那些老奸巨滑的仙帝口中知道当年之事，估计没有太大的可能，白灵或许会对自己说实话，可目前自己却脱不开身去妖界找她。当年之事必定有蹊跷，现在的盘古星众仙虽然与以前的盘古星域有关联，但前人的账也不该算到后人的身上，那么，这六大仙域为何要出手置我等于死地，又为何不索性下界毁了地球来个一了百了，而要等地球众人飞升之后才动手呢？
    这里面一定有着自己所不知道的秘密，那么有会是什么秘密呢？自己又该从何处着手？嗯，此次白帝仙域乃是主持袭击的中坚力量，那么自己就从白帝仙域手，让他们也尝尝被袭击的滋味吧。





    第六集飞升  第226章 反击（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 11:17:20 本章字数:3067

    郭星月不是一个嗜杀的人，但也并不介意杀戮，此番被人打上门来，损失了数百位门下弟子，简直是奇耻大辱，虽然郭星月平日里少与弟子们交流，但这些弟子却一向将郭星月视若神明，郭星月无论如何都得为死去的弟子们讨回个公道。尽管来犯的敌人基本上都以被金塔所灭，但几个主要的仙帝级别的高手却逃走了，郭星月绝对不会放过这些手上沾满自己门下弟子鲜血的敌人，至于幕后的主使之人--白帝，郭星月也打算找个机会称称他的斤两。
    郭星月拿定了主意之后，交待众人依旧在碧游宫中潜修，不得擅自外出游历以防止其它仙域再次偷袭，又与金塔沟通了一番，让金塔代为照顾门下弟子，虽然没有得到金塔的回应，但郭星月却知道若是有强敌打上门来，这怪异的金塔必定不会坐视不管，以这金塔的威力就算来的是天仙都能轻松应付，这后顾之忧也算是解决了。
    碧游宫弟子人数虽然不少，但却没有什么高手，弟子们缺乏历练，根本不可能修炼到较高的层次，要想在这纷争不断的仙界中生存下去，没有实力是不行的，要想提高弟子们的实力，就必须给予他们历练的机会，要想安心的历练，就必须有可靠的后盾，因此郭星月打定主意要为弟子打出一个公平的环境。
    此次参与围攻碧游宫的高手来自三大仙域，但主力却是白帝仙域，加上白石派的成奎上仙，白帝仙域的四大仙帝出动了三位，绝对是攻击的主力，既然如此，郭星月便打算从白帝仙域开始，打出盘古仙域（郭星月觉得毁弃仙域的名字刺耳，便决定正式改名为盘古仙域。）的威风，让所有的仙域都不敢再小视盘古仙域，为弟子们创造一个相对安全的历练环境。
    郭星月将碧游宫之外的阵法重新布置了一番之后，将自己的身形变化成一个其貌不扬的中年人的样子，向着白帝仙域瞬移而去。此时的郭星月已是仙帝中期的修为，神识能力更已达到了仙帝后期，整个白帝仙域中除了白帝本人之外根本没有人能胜过他，而凭借着神识能力的高明，郭星月也不担心仙帝以下的仙人能认出他的真面目。
    白帝仙域离着碧游宫虽远，但以郭星月此时的修为，也不过瞬移了两次便已经处在了白帝仙域的边缘地带。郭星月此行第一个目标便是白石派，尽管此时郭星月的修为已经在成奎上仙之上，但郭星月也不打算硬闯白石派，万一惊动了白帝本人，而郭星月又被白石派众高手缠住的话，那乐子可就大了。
    郭星月虽然是以武入道之人，但他同样是杀手出身，所谓的堂堂正正之师，在他看来只是一个笑话而已，他所要做的便是拿出杀手的本行剪除白帝的羽翼，白帝座下的四位仙帝都是郭星月所要刺杀的目标，至于白帝本人，若是有机会，郭星月也决不会手软。
    白石派乃是白帝仙域的四大门派之一，位于白帝仙域的中央白石山脉的主峰白石山，门派所在地占地极广，门下弟子众多，大罗金仙以上的高手众多，防守极为严密。郭星月瞬移到了白石派的附近，伪装成出外游历的仙人，在白石派附近转了数圈，对白石派的外围防御阵法有了一个大致的了解：白石派的这些外围阵法虽然也算是颇为了得，但对于郭星月这样的阵法大师而言，基本上形同虚设，可要想不惊动守山的弟子潜入白石派却还是有一定的难度，这也令郭星月稍有些踌躇--硬闯白石派，虽然凭借着修为与神识能力想要脱身而去并不算是难事，但要想在众多的高手中击杀成奎上仙则是根本不可能办到的事情。
    郭星月接连数天都在盘算着如何悄无声息地潜入白石派，但一直没有找到一个合适的方法，只得每日里混迹在游历的仙人中等待着机会，直到郭星月偶然间发现在这白石山脉周围有着一种狮身豹头的仙兽之后才有了一个完整的方案。这种狮身豹头的仙兽名为吼兽，虽然样子凶狠，但实际上攻击力并不算太强，性子也不算凶狠，只是吼声极为嘹亮，一旦开吼，可谓声震四野，吼兽一向群居为生，胆子也不大，向来不敢主动攻击仙人，而郭星月悄然潜入白石派的机会便在这群吼兽身上。
    仙界虽然没有日月星辰，但也有着昼夜之分，尽管对于仙人而言，昼夜也没有太大的差别，仅仅只是夜晚所能看清的范围较小一些而已，可对于郭星月来说，这一点点小小的视力上的差距便是可以利用的机会。这一日，夜幕刚刚降临，白石山附近原本早应该歇息了的吼兽却骚动不安，吼声震天，犹如发狂似的，接着大群的吼兽居然狂野地向着白石派所在的位置狂冲而来，数量不少，声势浩大。白石派的守山弟子虽然觉得有些怪异，但也没有把这些攻击力低下的吼兽放在心上，反倒站成一团，嘻嘻哈哈地看着这些吼兽冲入防御阵法中，甚至互相打赌这群吼兽多长时间内会被阵法杀光。
    就在白石派守山弟子们看热闹的时候，一道黑影从大群吼兽中悄然逸出，诡异地穿过了数道阵法的结界，进入了白石派的腹心，这道黑影自然便是郭星月。以郭星月的修为要想制服那些吼兽本就是轻而易举之事，而郭星月只不过是将这白石山附近的三大群吼兽都一一击昏，然后将这些吼兽都聚集在一起，待用仙元将所有的吼兽都激活之后，放出自己的威压，微微露出一线杀意，惊恐不安的吼兽便向着白石派的方向逃窜而去，而郭星月则悄悄地混杂在吼兽中间进入了白石派外围的防御阵法中，当所有的白石派守山弟子的注意力都被吼兽吸引住，而郭星月破阵所发出的声音也被吼兽临死前的嚎叫所遮盖住时，悄然潜入了白石派中。
    郭星月悄然站立在白石派众多房屋的阴暗处，放出神识仔细地察看了一番，以郭星月仙帝后期的神识水平，立刻将整个白石派上下都笼罩在神识的扫描当中，不过片刻便已经发现了成奎上仙的所在地。白石派中虽然布置有阵法禁制，无法使用瞬移，但这根本难不到郭星月，郭星月身上的仙衣早已经变幻成了黑色，而以郭星月的修为和神识能力，根本就没有哪位白石派的弟子能发现他的到来，郭星月犹如鬼魅般地在白石派中穿行着，不过片刻便已经来到了成奎上仙的潜修之地。
    成奎上仙自从与郭星月在松岩沙漠一战之后，至今伤势犹未痊愈，虽然时间过去了千余仙年，成奎上仙消耗了大量的仙元，已经将被郭星月所搅碎的手臂重新生长了出来，但被郭星月的剑芒侵入体内的创伤却不是那么容易消解的，再加上失败的阴影困扰着成奎上仙的心神，这些年来陈奎上仙始终在闭关潜修。
    成奎上仙潜修的地方乃是白石山的山顶，位于长老大殿不远处的一间密室，密室深入山腹，外面不但布置了不少的阵法，而且还有一位仙君领着十余位大罗金仙守卫在外，防守森严。郭星月在暗处思索了一阵，不禁也有些头疼：无论是歼灭这些守卫还是攻破那些阵法都不算难事，但要想在不惊动成奎上仙及白石派其他高手的情况下同时做到这两件事却有些麻烦。以自己的修为就算是惊动了整个白石派想要脱身而去也没有太大的问题，但想要杀了成奎上仙却也办不到。若是等到成奎上仙出关之时，偷袭一下倒也能一击必杀，但谁知道这老家伙什么时候出关，自己总不能老躲在这白石派中吧。
    郭星月盘算了好一阵子，突然有了一个主意，悄悄地从储物手镯中取出四个阵法载体，神识一动，四个阵法载体急射而出，在密室外的十余名白石派的高手还没反应过来是怎么回事，只觉得眼前白光一闪，便被郭星月困在了阵法中间。这些阵法载体乃是郭星月重新炼制的六重叠加阵，无论这些白石派的高手如何在阵中挣扎、高声呼救，所有的声音都不可能传出来。
    处理完那些守卫，剩下的阵法禁制对于郭星月来说不过是小菜一碟而已，郭星月接连打出一串串的手诀，数道淡青色的仙元无声地落在了阵法的结界上，一路行去，所过之处的阵法都悄无声息地毁于无形，过不多久便来到了成奎上仙潜修的密室之外。郭星月先取出一个阵法载体，手诀一挥将阵法展开，以防止有打斗的声音传出去，接着手诀连发，数道淡青色的仙元悄然将密室门外的最后一道阵法解开，就在此时，一件火红色的仙器化作一道闪电带着强大的劲气猛然向郭星月袭了过来。





    第六集飞升  第227章 反击（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 11:17:47 本章字数:3083

    成奎上仙的潜修之地有着重重的阵法阻隔，郭星月原本是发现不了成奎上仙的，但守卫在密室门外的那些白石派高手却暴露出了成奎上仙的所在，虽然郭星月利用阵法载体在不惊动其他人的情况下解决了那些守卫的白石派高手，但当郭星月开始破除密室外的重重阵法时，还是惊动了原本在入定疗伤的成奎上仙。郭星月破阵的手法确实巧妙，也没有发出任何的声响，但是成奎上仙能修炼到仙帝初期也并非侥幸所致，尽管没有听到任何的声响，但阵法被破除之后所带来的能量变化却被他察觉到了。
    当郭星月着手破除最后一道阵法结界之前，密室中的成奎上仙已经知道有强敌入侵，虽然不知道来者是郭星月，但却知道来者的修为极高，且来意不善。由于这密室深处山腹，除了入口的阵法之外，四壁皆是厚厚的山岩，而且布置有强大的阵法结界，根本无法通知白石派的其他高手，当然以成奎上仙的修为要想瞬间击破这山壁逃生原本也不算太难的事，只是成奎上仙并不想就这么一走了之，他打算将计就计，趁来人破除阵法结界之时疏于防备之机，偷袭来人。正因为这想法实在是太诱人了，成奎上仙才没有提前逃走，而是等着来人破除封在门口的最后一道结界，准备重创来人之后再通知派中的高手，群起围歼来敌。
    如果入侵者不是郭星月而是其他人，就算同样是仙帝中期的高手，一旦遇到成奎上仙的这招偷袭的话，在措手不及的情况下重伤是绝对难免的，而一旦重伤之后，根本就不可能从白石派众多高手的围攻下逃脱。可惜的是来人是郭星月，郭星月乃是杀手出身，对于暗杀之道可谓了如指掌，成奎上仙的算盘打得虽响，但根本瞒不过郭星月。郭星月虽然没有判断出成奎上仙是否已经察觉到自己的到来，但相应的准备工作却早已做足了：先是将阵法展开挡住可能的来人及可能发出的交手的声音，在破除最后一道阵法结界的时候便已经先将混元仙盾和仙剑放出了体外，以防止可能来自密室中的攻击。
    成奎上仙伤势虽未痊愈，但修为并未降低多少，依旧有着仙帝初期的水平，其全力攻出的一击威力也确实不小，但可惜的是他面对着的是郭星月，不但修为比他要高出一个层次，而且仙元的质量也不是他所能比得了的。郭星月一破解完最后一道结界便已经做好了准备，成奎上仙的全力一击虽然来得凶狠，但郭星月神识一动，混元仙盾迅捷地迎上了来袭的红色锤子，并不是正面迎击，而是错开了一个斜角，郭星月使出卸字诀将成奎上仙的攻击卸了开来，锤子撞上了混元仙盾之后仅仅只是爆发出一声不算太大的声响，便擦着郭星月的身体狠狠地撞在了郭星月事先布置下的六重叠加阵法结界上，这才爆发出一声震天巨响。随着这一声爆响，阵法结界出现一阵剧烈的震动，但水状的波纹过后，阵法结界并未被攻破，而入口处的洞壁却承受不住这相撞的巨力，四壁一阵剧颤，整个洞穴轰然塌陷了下来。
    郭星月身边并不仅仅只有一面混元仙盾，当成奎上仙的锤子被卸开之时，郭星月也没闲着，神识一动，金红色的仙剑化成一道金中带红的流星向着成奎上仙射了过去。这一变化完全出乎了成奎上仙的意料之外，仙剑来得极快，身形也被锁定，根本躲无可躲，眼看成奎即将命丧剑下之时，他突然笑了，整个身体猛然一震，突然间涨大了一倍有余，接着整个身体爆了开来，成奎上仙竟然自爆仙婴打算与郭星月同归于尽。
    郭星月也没有想到成奎上仙会如此行事，此时想要从这封闭的密室中逃走已经没有可能，郭星月甚至连收回射出去的仙剑都办不到，而成奎上仙作为仙帝初期的高手，自爆仙婴的威力绝对是大得可怕，尤其是在这并不算大的密室中自爆，其威力足以击杀天仙级别的高手。形势不容郭星月多想，无可奈何之下，郭星月只能将混元仙盾幻化成一面巨盾挡在身前，全力运转剩下的螺旋仙元以逃过这可怕的一击。
    这密室中四壁的阵法结界虽然结实，但根本无法抵挡成奎上仙自爆仙婴的威力，顿时被自爆的冲击波震跨，整座白石山猛然一个巨震，接着同火山喷发一般，将整个山顶都轰成了平地，而躲在混元仙盾之后的郭星月也如同炮弹般夹杂在碎石中被这爆炸的冲击波轰上了半空。郭星月所射出的那把金火双属性的上品仙器也被成奎上仙的自爆之力完全击毁，由于此剑与郭星月心神相连，郭星月在剑毁之时已然受了不轻的伤，在被成奎上仙的自爆冲击波轰上了半空之后，更是伤上加伤。若不是混元仙盾乃是仙界的十大顶级仙器之一，在冲击来临之前爆发出一阵强烈的白光抵消了一大半的冲击之力，只怕郭星月真的要与成奎上仙同归于尽了，但饶是如此，郭星月依旧是受了重伤，口中不断地喷出大口大口的鲜血，险些昏迷过去。
    成奎上仙这一自爆，将整个山顶轰成了平地，白石派上下不知道发生了何事，顿时一片混乱，所有的弟子四处乱闯，茫然不知所为，倒是那些仙君级别的高手隐约知道这是成奎上仙自爆了仙婴，但也不知道究竟发生了何事，整个白石派乱成了一团。郭星月人在半空，强忍着巨痛，飞快地从储物手镯中取出两枚圣元仙丹服下，不等落地，便强自运行螺旋仙元趁着满天的尘埃和白石派的混乱，浑水摸鱼从白石派中逃了出来。郭星月的伤势极重，根本无力使用瞬移，飞快地逃入附近的群山之中，在逃出一段路之后，随意找了个山洞躲了进去，硬撑着将阵法载体放出，将自己罩在阵法结界中，便因伤重而昏迷了过去。
    白石派众人待尘埃落定之后，才稍微镇定了下来，在金万里等仙君的带领下，慢慢地围向了出事的地点，那里是一片的废墟，原本雄伟状观的白石派长老大殿已经消失不见了，连个渣都没有剩下，整个现场一片混乱。众人在废墟中仔细地搜索了数十日之后，终于有人找到了郭星月遗留下来的阵法载体，这阵法载体上的六重迷阵及六重防御阵的叠加也没能挡住成奎上仙自爆的感力，阵法是破损了，但做为载体的那个仙器却基本完好地留了下来，虽然其上面刻录的阵法已经无法使用，但却还能看得出刻录在上面的阵法遗迹。
    白石派乃是以练器入道的门派，派中高手的阵法造诣都极为了得，略一研究便明白了这阵法载体的作用，虽然以他们的能力无法将这破损的阵法载体修复，但却能看得出这阵法载体上所刻录的乃是多重阵法叠加，而整个仙界中能做到阵法叠加的也仅仅只有郭星月一个人而已，如此一来，虽然不清楚郭星月是如何闯入白石派的，但却可以断定成奎上仙之所以要自爆仙婴乃是遇上了郭星月，而且也基本上推断出郭星月必定也受了重伤。白石派众人对郭星月可谓是又恨又怕，立刻将成奎上仙的死因通报了白帝，请求支援，同时派出门下弟子四处搜索郭星月的下落。
    成奎上仙的死震动了整个仙界，白帝仙域更是陷入了一片大乱之中，所有的门派风声鹤唳，一派紧张，深恐郭星月悄然杀上门来，一时间人人自危，尤其是那些派人参与过围攻碧游宫之役的门派更是紧张不已。白帝得知信息后，也亲自赶到了白石派的事发现场，以他的阅历立刻推断出郭星月不但受了伤，而且是极重的伤，立刻调集白帝仙域的众多高手在整个白帝仙域中搜捕郭星月，而其他几个参与围攻过碧游宫的仙域也派出了不少高手参与围搜郭星月。
    此时的郭星月其实并没有走远，依旧还在白石山脉中，并且处于昏迷状态，但白帝仙域的众人并不知道郭星月没有走远，虽然也对白石山区进行了搜查，但却没有将这里作为重点的搜查地段，倒是对一些边远的地区搜查得极为仔细，而郭星月所布置的六重阵法叠加也算是极为了得的一大创举，寻常高手根本无法察觉到它的存在，郭星月也因此逃过了一劫。
    这场大搜捕足足进行了二十余仙年，却始终没有找到郭星月的下落，各派高手也曾潜入毁弃仙域，试图抓捕碧游宫弟子来问出郭星月的下落，奈何碧游宫弟子根本不离开宫中，仅仅只在飞升池附近活动，而试图抓捕这些弟子的高手却一个个都有去无回，全都被那座怪异的金塔给吞没了。几乎整个仙界的高手都在猜测郭星月到底在哪里，下一步又要做些什么。





    第六集飞升  第228章 反击（三）
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 11:18:44 本章字数:3046

    正当整个仙界的高手都在猜测郭星月到底在哪？又会有何惊人之举的时候，刚疗好了伤的郭星月依旧躲在白石山区中，正对此次的刺杀行动的失误之处做着自我反省。
    郭星月将整个
    事情的前后经过做了一个深入的分析，最后得出了一个结论：
    自己太自以为是了，小瞧了别人，若不是自己有面混元仙盾的话，早就陪着成奎上仙一道下地狱去了，看来自己还是过得太顺了些，放松了警惕的心。仙界修炼根本无所谓岁月，自己原本可以等到成奎上仙出关之时，趁其不备一举击杀，却偏要逞能闯入密室，又没有算到这仙帝一旦自爆仙婴竟然有如此的威力，看来这次受伤完全是自找的，幸好这白石派没有第二个仙帝级别的高手，否则自己根本就逃不掉。
    郭星月自我反省了一番之后，又开始盘算着下一步该如何走：自己如此一闹，估计整个白帝仙域已被惊动了，虽然不能肯定白帝是否知晓此事乃是自己所为，但自己所要对付的几个目标应该会加强防范，想要暗中下手的难度估计会凭空大了不少。
    嗯，白帝手下除了已死了的成奎上仙之外，还有明悟宗的杨凌晨、陆和宗的天长上仙、承宁派的桑名群三位仙帝，其中明悟宗的杨凌晨、陆和宗的天长上仙乃是仙帝初期的修为，正是上次袭击碧游宫逃走的两位仙帝级别的高手，而承宁派的桑名群则是仙帝中期的修为。这三位仙帝乃是白帝的羽翼必须先予以铲除，那么究竟该先对三人中的哪个先下手呢？
    承宁派的桑名群并未参与到围攻碧游宫的事件中去，与自己也没有深仇大怨，况且此人修为不在自己之下，在摸不清此人的动向之前，暂时先搁置一边。明悟宗乃是白帝仙域的第三大派，其掌门人杨凌晨乃是水属性之人，一手寒冰诀也确实很出众，手下仙君级别的高手也不少，虽然上次攻打碧游宫时派出的高手被金塔一网打尽，但实力依旧不容小视，再加上其门派所在地与白帝的所在地白帝城实在是太近了，也不是个理想的下手对象。陆和宗虽然是白帝仙域的第二大派，但其门派所在的位置远离白帝城，其掌门人天长上仙虽然也是仙帝初期，但其金属性正好被自己的金、火双属性所克制，再加上自己的修为比之要高出一个层次，此人倒是一个较为容易对付的目标。
    青岩山脉主峰青岩峰正是陆和宗的门派所在地，此地虽然远离白帝仙域的中央，但由于此地山峦起伏，山青水秀，灵气充沛，且这附近有着飞升池的存在，故而还是有不少的中小门派在此落户，从而形成了仅次于白帝城的第二个白帝仙域的热闹之所在，而位于此地的青岩集市也是仅次于聚宝集的第二大交易中心，来此交易的仙人不少。郭星月伪装成一个出门游历的仙人，以一副其貌不扬的中年人相貌出现在了青岩集市上，虽然来这集市交易的仙君级别的高手不少，但要想看穿郭星月的幻象却是不可能的事情。
    郭星月身边并不缺少矿物及灵药，但还是在这集市上逛荡着，偶尔在自由交易区交换一些普通的药材，主要的目的是看能不能发现陆和宗的仙君一级的高手，打算抓个活口来掏出陆和宗的虚实，以决定下一步如何走，因此郭星月虽然在自由交易区闲逛，但神识始终注意着陆和宗的交易楼。虽然郭星月所处的位置离着陆和宗的交易楼有着一段不小的距离，但以郭星月强大的神识能力，这交易楼中所发生的每一件事，每一个进出者所说的话，都逃不过郭星月的神识扫描。
    一连数天，郭星月都没有找到目标，但郭星月也不气馁，不断地改变自己的相貌，始终在自由交易区呆着，反正凭借着他的神识水平也不虞有人能发现他的真面目。十余天之后，郭星月终于等到了他所要等候的目标--一位姓秦的仙君，此人似乎是来这青岩集市陆和宗交易楼视察的，仅仅不过在楼中例行公事地转了圈，看了看账目，交待了那些店员一番，便到匆匆而去。郭星月早就用神识锁定了此人的身形，一见此人使用瞬移离开，立刻也是一个瞬移跟了上去。
    姓秦的那位仙君刚从瞬移空间出来，郭星月跟着也就到了，用神识飞快地一扫四周，发现这附近并没有多少仙人的存在，毫不客气地一抬手，一个阵法载体急射而出，将那位倒霉的仙君困入了阵法结界中，一闪身走入阵中，将那位惊呆了的仙君一掌击晕，可怜这位秦姓仙君不过是仙君初期的修为，如何能抵得上郭星月轻轻一掌，登时倒在地上人事不省。郭星月一把拎住这个倒霉蛋，神识一动将阵法载体收了起来，接着一个瞬移离开了原地，这一连串的动作如同行云流水一般，所有的动作都只是在一瞬间便完成了，直到郭星月离开了原地，那些远处的仙人还茫然不知有人失踪了。
    郭星月拎着昏迷不醒的人质直接瞬移到了事先侦察好了的藏身之所，用复印术将这姓秦的仙君脑中的信息掏了个干净，将所得到的信息过了一遍，这才知道躺在地上的这个倒霉的家伙名叫秦天宝，刚修炼到仙君没多久，算不得陆和宗的核心人物，所知道的情况并不多，但对于郭星月来说也勉强够用了。
    郭星月将所得到的信息又重新整理了一下：陆和宗上下共有万余名仙人，仙君以上修为的原本有百余人，但上次攻打碧游宫折损了近半的仙君，此时仅剩下了不到六十名仙君级别的高手，实力虽然大打折扣，但依旧不容小视，远比白石派要强大得多。陆和宗乃是杂修，派中各种修炼的人才都有，炼丹、炼器、阵法、武修样样不缺，目前仙君后期的高手长老还有近二十位，而其掌门人天长上仙却是以武入道，修为竟然已经在不久前突破到了仙帝中期，这一消息显然出乎郭星月的意料之外。
    郭星月仔细盘算了一下目前的形势：自从白石派掌门成奎上仙死于自己之手后，所有参与围攻碧游宫的门派都加强了防守，深恐遭到成奎上仙同样的命运，这陆和宗也不例外。根据这秦天宝的所知，陆和宗的外围阵法对于郭星月来说并不难破解，但要想神不知鬼不觉地摸入陆和宗则并不容易，要想悄然杀了长天上仙就更是难上加难。长天上仙的修为并不在自己之下，就算是偷袭也不见得能一击必杀，一旦打蛇不死，自己必然陷入众多高手的围攻，能否脱身却是很难说的事情，就算是让自己侥幸逃脱，估计不死也得去掉半条命，那么该怎么办呢？就此放弃？那自己门下弟子的血岂不是白流了，可要是强行出手，这把握性却不是太高。
    郭星月思来想去都没有找到一个完全之策，上次暗杀成奎上仙已经将这些家伙吓成了惊弓之鸟，在没有发现自己的下落之前，这些高手是不会轻易离山的，若是自己故意暴露身形来吸引白帝仙域众人的注意，将他们调离门派然后再趁乱刺杀倒也是一条路，但倘若被白帝察觉到了自己的行踪，以自己目前的修为根本不可能是白帝的对手，估计想逃都有些困难，况且，自己的身形一旦暴露，估计不仅仅是白帝会出手，恐怕其他几位仙帝也不会闲着，若是炎帝、黄帝等高手也参与围剿自己，估计这乐子就太大了些，此计断不可行。
    这左也不是右也不是，郭星月也觉得有些烦躁，不禁想起自己修真之前的杀手生涯，那时武林中人并没有神识一说，只要伪装到位，计划合理，必然能等到机会，可现在想要暗杀一位修为与自己相当的仙帝却是一件如此艰难的事情，嗯，神识，伪装？郭星月看了看躺倒在地上的秦天宝，心中突然一动：此人刚刚修炼到仙君初期，虽然算不上陆和宗的核心长老，但也有一定的地位，自己若是伪装成此人潜入陆和宗倒也不是难事，只要避开天长上仙，其他高手根本无法识破自己的真面目，自己可以在陆和宗内部等待机会，只要能找到空隙，利用自己的阵法载体要想暗算长天上仙倒也不见得不能成功。
    郭星月又仔细地思考了一番，觉得应该没有太大的问题，手一翻，一团紫色的天火急射而出将秦天宝烧成了一团灰烬，摇身一变将自己幻化成秦天宝的样子，又小心地调整好自己的神识水平，控制住仙元的流转，使自己看起来像是仙君初期的修为，反复调整了几次，确定应该没有问题之后才一个瞬移向陆和宗的山门而去……





    第六集飞升  第229章 陷阱
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 11:19:32 本章字数:3164

    在仙界中想要完全幻化成另外一个人的相貌并不是件难事，就算仅仅是一位地仙也能做到这一点，但要想瞒过别人，尤其是相熟之人就几乎是件不可能的事--变化成别人的相貌不难，但要想躲过别人的神识扫描就极难。首先，你的神识水平至少要高过别人两个层次，幻象才不会在被别人的神识看穿，其次，还要模拟出所扮之人的修为层次。如此一来就存在着一个矛盾--神识水平在保证幻象不被别人看穿的情况下，必然得挡住别人的神识扫描，可修为水平又得模拟出所扮之人的水平，要能经得起相熟之人的神识扫描。正因为这一个矛盾的存在，在仙界之中从来没有人试图幻化自己的形象来冒名顶替。
    然而这一矛盾对于郭星月来说则仅仅只是一个小麻烦而已，郭星月的神识水平已经达到仙帝后期，整个陆和宗内仅仅只有掌门人长天上仙的神识水平能够看穿郭星月的幻象，其他仙君级别的高手都无法做到这一点，只要不直接面对长天上仙的神识扫描就不虞有露馅的危险，其次，郭星月自从在金塔第四层见识过那些神诀之后，虽然仅仅只是掌握了一点的皮毛，但对于神识能力的应用已经达到了一个极高的地步，虽然模拟出来的修为尚无法瞒过仙帝级别的高手，但要想瞒过仙君后期的仙人还是有一定把握的，唯一的破绽在于：郭星月的仙元乃是淡青色的，与普通仙人的金色仙元完全不同，而且仙元的颜色无法改变，但只要郭星月不出手，别人也无法知道其仙元的颜色。
    郭星月盘算了一番，估计了一下风险，又将自己的身体状态调整了几次，觉得应该没有太大的问题之后，一个瞬移来到了清岩峰附近，接着大摇大摆地向着陆和宗的山门飞去，跟守山门的弟子打了个招呼，直接飞上了半山腰的议事堂，交接了差事，与议事堂的长老随意地聊了几句便按着所知道的信息回到了秦天宝的住所。
    秦天宝仅仅只是刚修炼到仙君初期的陆和宗弟子，在派中的地位并不高，但在陆和宗袭击碧游宫折损了大批仙君之后，地位也比原来有所提升，在半山腰处也拥有了一个独立的庭院。郭星月一走入房中立刻将整个屋子重新布置了一番之后，在门外挂上了一块牌子，示意自己在修炼中请勿打扰，这才松了口气，盘坐在蒲团上好生调息了一阵，这混入陆和宗的第一步总算是有惊无险地完成了。
    郭星月再次将所知的信息过了一遍，在心中盘算了一阵：
    这秦天宝地位不高，到长老大殿的机会并不多，对于长老大殿的布置也不是太了解，甚至连长天上仙的住处都不是很清楚，只知道个大概方位而已。自己的神识能力虽然足以覆盖这整座清岩峰，但如此一来却肯定会被长天上仙所觉察，真要是被发现了自己的到来，恐怕自己在如此众多的高手的围攻之下连逃命的机会都很渺茫。嗯，看来也只有先在这里呆上一段时间，等待机会了。
    对于仙人而言，白昼与黑夜其实没有任何的意义，仙人根本无所谓睡觉这一回事，然而，或许是所有的仙人都是由凡人所修炼而来的缘故，每当夜幕降临之后，仙人们总会打坐入定调息一番，或是体悟一下修炼的心得，而这便是郭星月所要等待的机会。以郭星月此时的神识修为根本不需要亲自跑到长老大殿去探个究竟，郭星月所要做的便是控制好神识的强度及扫描的范围，注意不惊动长天上仙便足够了。
    郭星月小心地将神识凝成一线，慢慢地探出庭院，向着山顶处的长老大殿悄然地前进着，过不多时便已到了离长老大殿不远处，郭星月的神识如同一条游动的细蛇一般，在周围四处转悠着，将整个长老大殿的环境摸索了几遍，在搞清楚了所有的守卫布置及阵法禁制后，发现自己的神识仅仅只能从长老大殿的正门进入，其它地方都被阵法阻隔了。虽然以郭星月的阵法修为要破除那些阵法不过是举手之劳，但仅仅依靠神识的能力却无法破除那些阵法禁制，郭星月犹豫了一下，还是决定将神识探入长老大殿中。
    郭星月全力运转禅定心功，努力控制了一下自己的心神，将那一线的神识再次压缩了一下，悄悄地溜入了大殿之中，缓慢地在大殿中游走着，突然，郭星月的杀手直觉发现了危机的临近，立刻将游走的神识停了下来，稳定了一下情绪，让神识以极慢的速度前行着，过不多久，郭星月竟然在大殿中发现了三个仙帝级别的高手，两个仙帝中期，一个仙帝初期。其中一人正是郭星月的老冤家剑心宗的掌门人龙天行，而另外一个则是陆和宗的掌门人长天上仙，剩下的一个全身散发出冰冷气息的仙人赫然是明悟宗的掌门人杨凌晨。
    这大殿中居然有着三位仙帝级别的高手，郭星月不敢怠慢，小心地将神识顺着原路收了回来。饶是郭星月修为高深，神识能力强大，如此运用神识来探查也累得够呛，刚收回神识，已是心神剧荡，脑袋发晕，仙元也基本消耗一空，忙从储物手镯中取出一枚圣元仙丹服下，调息了好一阵子才算是复原过来。回想起大殿中的所见，郭星月不由地皱起了眉头：这些家伙居然给自己设了个陷阱，就等着自己上门送死了，呵呵，幸好自己没有盲目出手，否则必然是死路一条，三个仙帝，还真看得起自己的嘛。
    现在该怎么办？郭星月不由地有些烦恼：现在这陆和宗有着三个仙帝级别的高手，其中龙天行与长天上仙的修为都不在自己之下，明悟宗的杨凌晨也不过仅仅比自己低一个层次，动手的话，自己根本连一丝的胜算都没有。这些人能猜到自己的下一个目标便是长天上仙，还真不愧是仙帝级别的老狐狸，这个陷阱自己当然是不会去跳的，那么下一步又该如何走呢？
    嗯，这三个仙帝都集中在这里，那么明悟宗岂不是就空虚了，那么白帝本人又会在哪呢？
    郭星月根本没见过白帝，对白帝可谓是一无所知，在判断不出白帝的可能举动之时，不禁也有些茫然不知该如何动作。
    就此放弃，潜回盘古仙域是个稳妥的法子，至少凭着郭星月的修为和神识能力根本没有人能拦截到他，但郭星月却不愿意就此罢手，不给白帝仙域一个沉重的打击，如何能树立盘古仙域的威信，碧游宫的弟子又如何能得到一个相对安全的历练环境。郭星月思考了一阵之后，决定还是先离开此地，到明悟宗去看看，假如明悟宗真的空虚的话，郭星月也不介意再当一次大盗，将明悟宗洗劫一空。
    郭星月在陆和宗又呆了数日之后，寻了个借口，假称要去寻找些炼器的材料向执事堂长老报备了一下，便径自离开了陆和宗，找了个无人的偏僻之处，接连两个瞬移来到了白帝城的附近。郭星月径自来到了聚宝集，故技重施，打算擒个明悟宗的仙君级别的高手了解一下内情。这聚宝集郭星月可是故地重游了，只不过上次来时，仅仅只是一个小小的金仙，而五千余仙年过去了，郭星月现在已经是仙帝中期的高手，在整个仙界也算是能排得上号的高手之一了，心中倒也颇有一番感慨。
    聚宝集与数千仙年之前并没有什么变化，来此地交易的仙人依旧多如过江之鲫，郭星月混迹在仙人从中倒也不显山露水，凭着神识能力的强大，也没有任何人能认出他的真面目。
    郭星月在集市上厮混了数十日，始终注意着明悟宗的交易楼之动静，终于等来了目标的出现--一位王姓的明悟宗长老出现在了交易楼中。
    郭星月耐心地等到那位王姓的仙君离开了交易楼，立刻跟了上去，由于明悟宗离着聚宝集并不远，王姓仙君并未使用瞬移离开，而是飞行回山，这附近的空中不断有仙人飞来飞去，郭星月一直找不到下手的机会，无奈之下，只得加快飞行的速度，赶上前去，喊住了那位王姓仙君，自我介绍了一番，假称自己乃是陆和宗门下，来此地是想找些火仙晶以做炼器之用，并称自己手上有些冰仙晶可供交换，但偌大的聚宝集居然找不到火仙晶，希望王仙君可以帮帮忙，说话的同时还有意地拿出一大块等级极高的冰仙晶显示一番。
    这位姓王的仙君乃是仙君后期的修为，一见郭星月表露出来的修为仅仅只是仙君初期的水平，原本是一幅爱理不理的样子，但一看见郭星月手中的那块硕大的顶级冰仙晶，眼中立刻射出了贪婪的光，眼珠子一转道：“哦，秦老弟还真是问对人了，哈哈，老哥哥手中还真有不少火仙晶，不过这里人多不方便，你我且到无人处交易如何？”郭星月哈哈一笑道：“如此甚好，王老哥之言甚合我意。”这两人各怀心思边说笑着边向僻静之处走去。





    第六集飞升  第230章 洗劫白帝城（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 11:20:02 本章字数:3108

    只要是人便会有欲望，就算是仙、神也不例外，有欲望的存在便会有诱惑，而是否能抵挡住诱惑则看个人的修养，倘若因为定力不足而被诱惑，心生贪念，便是沉沦的开始，等待着的或许便是地狱。王耀霖身为明悟宗的长老，一身修为已是仙君后期，原本也不算是个贪婪的人，但依旧没有抵挡住郭星月拿出来的那块硕大的冰仙晶的诱惑--明悟宗一脉基本上都是水属性之人，修炼的都是寒冰决，那块硕大的冰仙晶对于明悟宗一脉的高手有着不可抗拒的诱惑。
    王耀霖身上自然是没有火仙晶，但却不想失去得到那么一大块冰仙晶的机会，又见郭星月显露出来的修为仅仅不过是仙君初期，便心生贪念，打算将郭星月骗到僻静无人之处下手强抢，这贪念一生就忘记了一切，根本就没想过郭星月所说的是不是实话，一心只想着如何下手抢夺，至于毁尸灭迹也没什么大不了的事，这种抢夺的勾当嘛自然是要倒没人的地方进行，殊不知郭星月打的也是同样的主意，这两人便一路说笑着来到了僻静之处。
    这两人飞行的速度都不慢，过不多时便来到了荒芜的山区，王耀霖快速地用神识察看了一下四周的情况，确定这附近百余里内绝对没有第三者的存在后，用一种大灰狼看小白兔的眼光看着郭星月，笑呵呵地说道：“哈哈，秦老弟，刚才人太多，老哥哥没看清楚你手上的那块冰仙晶的等级，老弟是否能再拿出来让老哥哥看看？”
    郭星月乃玲珑剔透之人，又如何会看不出这王耀霖的意思，只不过一个小小的仙君郭星月并不放在心上，况且他也早已用神识扫描过这周围数百里的山区，已经知道这附近根本没有第三者的存在，这王耀霖已经是瓮中之鳖，根本无处可逃，也想看看这家伙如何唱这出戏，便笑着从储物手镯中取出了那块硕大的冰仙晶，假意要交给王耀霖，又故意停顿了一下道：
    “王长老，小弟得到这冰仙晶可是费了老大的劲，就指望换一些上品的火仙晶炼制仙器，老哥是否能将火仙晶也给小弟看看。”
    王耀霖身上根本就没有火仙晶又如何能拿得出来，见郭星月犹豫的样子便板起脸来道：“老弟这话是什么意思，难道老哥哥还会骗你不成？这冰仙晶虽然稀罕，老哥哥也不是非要不可，不过看在你我两派乃是世交的份上，想帮老弟一把而已，既然老弟信不过，那就算了，老哥哥还有事要先走了。”这王耀霖口中说着要走，却始终没有走的动作，反倒是盯着郭星月手中的冰仙晶不放。
    郭星月心中暗自发笑，脸上却做出一副犹豫的样子道：
    “别，老哥千万别生气，小弟这就给老哥仔细过目一下。”装作小心翼翼的样子将冰仙晶交到了王耀霖的手中。王耀霖一把接过冰仙晶，放在手上翻来覆去地看了数遍，口中啧啧有声，欣赏了好一阵子，突然手一翻，将冰仙晶收入了自己的储物手镯中，用一种看死人的眼光看着郭星月道：“呵呵，多谢老弟送老哥哥这么好的礼物，哈、哈哈，老弟打算怎么个死法？是要老哥哥动手，还是你自己了断了，不过，老哥哥劝你还是自行了断了的好，省得老哥哥还要费一番力气。”
    郭星月看着一脸得意的王耀霖，宛若听到了一个最好笑的笑话一般哈哈大笑起来，王耀霖看着大笑不止的郭星月冷声道：“看来老弟是不肯自行了断了，那就休怪老哥哥手下无情了。”话音一落，放出了一把上品的冰属性仙剑便打算动手，可还没等他出手，原本一直在放声大笑的郭星月突然神识一动，一个阵法载体毫无征兆地急速射了出来，一道白光过后，王耀霖已经被困在了阵法之中。
    王耀霖只觉得眼前突然一亮便已身处在雾海之中，整个世界全是一片白茫茫的雾，不但眼睛看不见四周的情景，就连神识也无法探出身外十丈的距离，心中大急，不顾一切地放出仙剑四下狂攻，试图将阵法结界攻破，可惜的是无论他如何用劲都奈何不了阵法的结界，心中大荒，这才猛然想起了那个传说中的杀星--郭星月，整个仙界也只有郭星月才能做到将阵法刻录在载体上随身携带，心中害怕不已，在迷雾中狂呼道：
    “姓郭的，我知道是你，你个王八蛋，给我出来，老子要杀了你！”
    郭星月早已在阵中，免费看了一场大戏，也算是放松了一把，此时的王耀霖在阵中气急败坏地狂骂不已，如同一条疯狗一般，全然没有了仙君后期高手的气度。郭星月看够了戏，手一抬，数道淡青色的仙元急射而出，在王耀霖反应过来之前接连击中了他的胸腹之间，将王耀霖的仙婴封死，这才慢慢地走到已经毫无反抗之力的王耀霖身边。伸手将王耀霖身上的储物手镯取下，笑呵呵地说道：“在盘古星上有句老话说得好：人为财死，鸟为食亡，阁下若是不心生贪念，又如何会落得如此下场？”说完轻轻一掌将怒骂不已的王耀霖击晕，一个复印术将王耀霖脑中的信息复制了出来，仔细地过了一遍。
    王耀霖乃是仙君后期的修为，在明悟宗也算是排得上号的高手之一，属于该派的核心人物，是杨凌晨的心腹之人，知道的东西还真是不少：由于郭星月的神出鬼没，白帝仙域众仙人根本找不到郭星月的下落，因此此次白帝亲自定计，由龙天行（剑心宗掌门自称得罪了青帝，无法在青帝仙域容身，而投靠了白帝。）、长天上仙及杨凌晨藏身于陆和宗的长老大殿，等候郭星月自投罗网，而白帝本人却带着一大帮仙君级别的高手藏身在明悟宗内守株待兔，至于承宁派的掌门人桑名群则不知所踪。
    郭星月心中盘算了一下：看来这白帝还真是个老狐狸，知道自己不会就此罢手，在找不到自己下落的情况下，居然跟自己玩起了守株待兔的游戏，嘿嘿，白帝带人进驻明悟宗，这老巢白帝城却唱起了空城计，大概以为自己不敢去白帝城闹事吧，既然你想玩空城计，那自己就来个将计就计，顺手洗劫一番，哈哈，想来白帝这老狐狸数百万年下来应该是存了不少好东西，那自己不帮他用用也太对不起他的好意了。唔，这王耀武乃是明悟宗的有数高手之一，若是失踪得太久，估计白帝这老狐狸肯定会起疑心，看来自己的动作要快，现在这天也要黑了，今夜就去白帝城参观一下也罢。
    郭星月手一抖，一小团紫色的天火飘落在王耀霖的身上，可怜这贪心的高手连哼都没哼一声，便在昏迷中被天火烧成了一团灰烬。郭星月等到天色黑透之后，将阵法载体收好，一个瞬移向着白帝城而去。
    白帝城，白帝仙域的主宰者白帝的潜修之所，同时也是白帝发号施令的地方，著名的聚宝集便位于白帝城的山脚下，与其说白帝城是一座城池，不如说是一座占地极广的大型宫殿，到处是雕梁画栋，亭台阁榭，其奢华的程度远远超过凡间的皇宫，而白帝城外所布置的大型仙阵更是威力惊人。虽然白帝带走了大半的高手，但此地的守卫依旧森严，白帝座下的几位仙君后期修为的弟子都还在城中。
    以郭星月的修为和神识能力，再加上隐踪匿迹的本事，守卫白帝城的那些高手根本不可能发现郭星月的到来，郭星月小心翼翼地绕着白帝城转悠了数圈，整个白帝城的外围的阵法和守卫的布置都已是了然于心。那些大型仙阵虽然威力巨大，但郭星月却根本不放在心上，这些阵法郭星月在金塔中所得到的玉诀中都有记载，郭星月本身对这些阵法也是熟悉无比，要破除这些阵法根本算不得难事，而那些守卫或许是对这些威力巨大的阵法过于放心的缘故，除了正面的守卫极为森严外，凡是阵法所在之处都少有守卫，仅仅是不时有巡视之人而已。
    郭星月将身形隐于暗处，仔细地盘算了一番，断定自己可以在巡视之人发现之前通过那些阵法布置，便等到巡逻之人走过之后，身形一展，犹如鬼魅一边闪进了阵法结界之中。郭星月所进入的阵法乃是深渊迷杀阵，若是不懂此阵之人一旦进入阵中，只要是行差踏错一步便会招致阵法的攻击，就算是攻破了阵法也会暴露了身形。此阵虽然是凶险异常，也算得上是仙阵中的高级阵法之一，但对于郭星月这样的阵法大宗师而言，根本算不得什么，不过片刻，郭星月已经穿透了阵法，来到了阵法结界的另一头，只需突破这层阵法结界便可混入白帝城中。
    郭星月平静了一下心神，抬起手来，正准备射出仙元破阵而出，突然一阵危险的预感涌上心头……





    第六集飞升  第231章 洗劫白帝城（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 11:20:27 本章字数:3082

    郭星月一察觉到有危险，立刻停了下来，手诀一翻，驱散了阵法中的迷雾，仔细地打量了一下阵法的结界，心中猛然一惊：这布阵之人好生阴险，居然阵中藏阵，在这阵法结界中竟然还隐藏着数个诛仙七杀阵。郭星月本身就是阵法的大宗师，也没少用阵法来暗算别人，可此时大意之下险些就中了别人的阵法埋伏，心中暗叫了声好险，手轻轻一抬，数道淡青色的仙元悄然射出，轻柔地抚在阵法结界上，小心地避开暗藏着的诛仙七杀阵，将阵法结界悄然破出一个大洞，身形一闪，如轻烟般穿过了阵法的结界，接着手诀连发，数道淡青色的仙元急射而出，将阵法结界上的破口处悄然地又重新补上。
    郭星月的一系列动作迅捷无比，没有发出任何的声响，而淡青色的仙元在夜色的掩护下也几乎无法察觉，瞬息之间，郭星月已经融入了亭台楼榭之中。整个白帝城规模极其浩大，虽然已是夜晚，来来玩往的仙人依旧不少，各种照明法阵将整座白帝城渲染得犹如白昼一般，郭星月悄然地在亭台楼榭中游走着，身形快如闪电，白帝城中根本无人知道他的到来。
    郭星月在亭台楼榭中穿行了一阵，来到了一座雄伟的大殿附近，站在阴暗处放出神识仔细地察看了一番，将这大殿周围的阵法布置和守卫分布都摸了个清楚，略一思索，展开身法，如同鬼魅一般绕着大殿飞行了一圈，将守卫在殿外的两位仙君数十位大罗金仙全都击晕在地。可怜这些守卫根本不知道有人居然敢闯入白帝城，所谓的巡视不过是例行公事罢了，就连最基本的警惕心都没有，再加上修为与郭星月差得太远了，直到所有的守卫都被击晕也没有任何一位高手发出一声呼救。郭星月将这些倒霉蛋全都集中扔在一所空房间中，手诀连发，快速地在屋中布置了一个困仙阵，确保无人能发现这些失踪了的守卫之后，一溜烟进入了大殿之中。
    这大殿乃是白帝的起居办公之所在，里面的陈设只能用一个词来形容--奢华，也可以说是奢侈到了极点，所有的陈设都是极为高级的玉石或是仙晶或是高等级的炼器材料，郭星月在空旷无人的大殿中转悠了一圈，哈哈一笑，神识一动，竟然将整个大殿中的所有陈设全收入了储物手镯之中，就连一张玉几都没给白帝留下。
    郭星月用神识察看了一番立刻发现了藏宝室的所在，这藏宝室的门上布置着数种极为厉害的阵法：这些阵法相互纠结在一起，必须按照一定的顺序来解开阵法，否则必将触动阵法，引发阵法的反噬。但这根本难不倒郭星月，郭星月站在藏宝室门外略为思索了一下之后，手诀连发，数十道淡青色的仙元击打在阵法上，将所有的阵法都解了开来，微笑着走进了白帝的藏宝室。
    白帝身为白帝仙域的主宰者，又是仙界中有数的高手，一生修为高绝，眼界极高，收藏的东西都是极品，这偌大的库房中各种顶级的炼器材料，炼丹的灵药应有尽有，琳琅满目，郭星月自然是毫不客气地取出一枚空的储物手镯，准备将整座宝库洗劫一空，突然一张玉几上的一把金色小剑引起了郭星月的注意。
    这把粗看起来不起眼的小剑，居然蕴含着强大的能量，当郭星月用神识去扫描时，这把金剑竟然射出了耀眼的金光，瞬间将郭星月的神识弹了回去，措不及防的郭星月如同被重锤击中了脑袋一般，头脑一晕，啪嗒一声坐倒在地上。郭星月还没反应过来究竟是怎么回事之前，那把金色的小剑突然化成一道金光向郭星月急射了过来，速度之快令郭星月根本来不及躲避，只得抬手射出一道淡青色的仙元试图减缓金剑的来势，同时身子一挺，试图躲开那把金剑的追击。
    郭星月虽然是仓促出手，但身为仙帝中期的高手，那道淡青色的仙元之感力依旧极大，足以击毙一位仙君后期的高手，就算是一座小山也会被这道仙元轰成平地，然而如此强劲的一道仙元竟然对金剑没有一丝一毫的影响，就连减缓一下金剑的飞行速度都办不到。金剑将郭星月的仙元视若无物，剖开淡青色的仙元瞬间击中了郭星月的胸腹之间，而郭星月的仙元则重重地击打在藏宝室的墙面上，饶是藏宝室的墙壁极为坚硬，而且布置了数道的防御阵法，依旧被郭星月这道仙元
    击出了一个硕大的窟窿，碎石乱溅、尘土飞扬，整个白帝城都被这突如其来的巨响给惊呆了。
    原本自以为必死无疑的郭星月居然没有察觉到一丝的疼痛，忙看了眼胸腹之间，猛然发现自己身上所穿的仙衣依旧完好无损，连个小破洞都没有留下，再神识内视了一番，却发现那把金色的小剑不知怎地，居然静静地浮动在丹田中，与天火一左一右地停在仙婴的身侧。郭星月茫然地坐在地上兀自摸不清头脑：这金剑显然是一把神器，看样子其怪异之处与那座金塔有得一比，难道自己的身体真的是聚宝盆不成，啥好东西都往里钻，哈哈，管他的，只要人没事就好。
    郭星月还没从地上站起来，神识便察觉到不少仙君级别的高手正向着这大殿围拢过来，明白此时不是追根问底的时候，快速地站了起来，神识一动，将藏宝室中所有的东西都收入了储物手镯之中，连块仙晶都没给白帝留下，手一挥，在藏宝室的墙上击打出一行大字--郭星月到此一游，恶搞了一把之后，展开身形，冲出了大殿。
    大殿之外站满了众多的仙人，光仙君级别的高手便有近百位，大罗金仙更是有上千人之多，布成阵式将整个大殿围得水泄不通。郭星月知道此地不能久留，刚才的动静实在是太大了，估计白帝已经得到了信息，或许很快便会赶回来，时间对于郭星月来说是极其宝贵的，若是被这些仙君缠住了，一旦白帝赶到那绝对是吃不了兜着走。
    郭星月那把金火双属性的仙剑已经毁在了成奎上仙的自爆之中，一时还没来得及重新炼制一把新的，身上只有一把火属性的上品仙剑和一面混元仙盾，若是与这些白帝的手下混战，虽然不见得会输，但要想突出重围也得花上不少的时间，然而，白帝绝对不会给他这段突围的时间，而这群白帝的手下也绝对会拼死缠住郭星月的，要想安全脱身就必须打乱这些仙人所排出来的阵形。
    郭星月冲出大殿之时，已经放出了仙剑和混元仙盾，看着那些仙人排列出来的困仙阵法，哈哈一笑，神识引领着仙剑化成一道红色的闪电向着众仙人狂攻了过去。郭星月乃是仙帝中期的修为，这一剑之威足以轰碎一座高山，在场的仙人顿时觉得胸口一窒，压力如山，但也不肯退缩，在领头的几个仙君后期的高手的引领下，各自射出自己的仙器，数百件仙器在空中整合成一个阵式，迎上了郭星月的这一威力绝伦的一击，双方的攻击都极快，眼看数百件仙器即将迎上郭星月的那一剑之时，郭星月的仙剑突然射出了数十道闪电，接着又是数十道天火，这近百道的攻击顿时将众多仙器所布置出来的困仙阵击得一阵大乱，接着郭星月的那把红色仙剑一个加速，如虎入羊群般杀入了众多的仙器之中。
    郭星月所使出的这一招月落星沉显然大出众仙人的意料之外，整个阵形被打得大乱，一阵阵轰然巨响之后，数百件仙器被轰得七零八落，众仙人也被反震之力撞得东倒西歪，人仰马翻，而郭星月以一己之力对抗众多的高手，虽然出其不意打乱了对方的布置，但也没占到太大的便宜，同样被震得向后倒飞，这一此对撞的冲击波将整座雄伟的大殿轰成了一地的残骸。就在这尘埃漫天，众人自顾不暇的时候，郭星月突然在倒飞之中射出了四个阵法载体，一道道白光过后，将阵脚大乱的众多仙人困在了阵法结界之中。
    待郭星月站稳脚跟之后，一个闪身从被阵法载体所打开的那一面缺口中哈哈大笑着快速飞行而去，其他三面的仙人虽然还有不少，但又如何能追得上郭星月的飞行速度，只得跟在郭星月后面狂追不止。郭星月并没有从正门走，而是冲入了进来时的深渊迷杀阵中，此时郭星月根本不在意破阵的声音是否会惊动旁人，在深渊迷杀阵中高速地穿行着，片刻之后便已经冲出了阵法的结界，而白帝城的众多仙人知道这阵法的厉害，根本不敢跟着郭星月入阵，只得眼睁睁地看着郭星月逃走。
    郭星月大笑着冲出了白帝城，刚一落地，却突然察觉到一股强大的威压出现在自己身侧不远处。





    第六集飞升  第232章 桑名群的秘密
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 11:20:43 本章字数:3039

    郭星月一落地便稳稳地站着，不敢稍动，全力地运转螺旋仙元抵挡着那股强大的威压，郭星月虽然没有转头，但神识却已经探出来人的修为乃是仙帝中期，并不在自己之下，显然来人早已料到了自己会从这进来时的阵法结界脱身，提前躲在了一旁，虽然始终没有出手，但自己已经失去了先机，更为要命的是：虽然自己的神识水平要比对方高一个层次，但由于自己没有想到会有人能够伏击自己，因此在措不及防的情况下，身形已经被对手锁定。
    郭星月虽然站着没有动，但心中却飞快地盘算着对策：这人究竟是谁？整个白帝仙域中能有仙帝中期修为的不过就三人而已，龙天行与长天上仙不可出现在此地，那么此人八成就是承宁派的掌门人桑名群，可是此人又怎会知道自己的行踪？自己目前处于绝对的下风，如果不兵行险招，根本无法脱身，时间一长，等白帝回来了，自己恐怕连逃命的机会都没有，看来得拼了。
    郭星月突然一提气势，正准备出手攻击，来人已经将锁定了郭星月的神识收了回去，拍着手笑道：“哈哈，好，不愧是一代天骄郭星月，在如此不利的情况下都能沉得住气，在下没有恶意，只是想跟郭兄弟交个朋友而已。”郭星月察觉到对手收回了神识，也没有趁机出手，同样笑着说道：“承宁派的桑掌门果然了得，竟然能跟踪得了在下，佩服、佩服。”
    来人乃是一个面相英俊的年轻人模样、一身的青衣，浑身上下一股俊逸之气，他没有想到郭星月竟然一口道破自己的身份，明显怔了一下才接着说道：“郭兄弟，此地不可久留，你我还是先离开这里再说，请随在下走，在下有要事与郭兄弟商量。”郭星月也没有拒绝，只是点头示意桑名群带路，两人各自使用瞬移离开了白帝城。郭星月与桑名群刚离开不久，从白帝城中便传出了一声长啸，气势极之雄浑，饱含着怒气，正是闻讯赶回来的白帝所发出的怒啸。
    白帝此番定计，打算守株待兔诱捕郭星月，可没想到郭星月却趁白帝城空虚之际反倒将自己多年来的积蓄都洗劫了一孔，面对着原本是大殿的一片残骸，不由地气怒攻心，再看见郭星月留在藏宝室墙面上的留言，更是气得火冒三丈，不由地仰天长啸。（藏宝室四壁有着强大的阵法守护，虽然被郭星月击出了一个大洞，但其它三面墙上的阵法依旧完好，在郭星月与数百位守卫硬碰的冲击波的撞击下并未完全倒塌。）但白帝毕竟是一代仙帝，长啸过后很快便稳住了心神，知道光凭着白帝仙域的力量根本对付不了狡猾如狐的郭星月，略一沉思，挥手让手下的仙君各自离开，自己则取出了通讯玉块开始与人联络起来，似乎通过一番激烈的争论终于达成了某种协定，白帝原本黑沉沉的脸上竟然露出了一丝诡异的微笑。
    桑名群领着郭星月来到了一个僻静的山区，微笑地说道：
    “郭兄弟好大的胆子，竟然去洗劫白帝城，哈哈，了不起，在下一想到白帝看见自己家中被洗劫一空的样子必定是一脸黑色，哈哈哈，这回白帝老儿可以改名为黑帝了，哈哈哈。”郭星月乃是杀手出身，观颜察色本就是看家本领，看着桑名群的脸色与笑声，便可以判断出此人是真正的开心，但并未因此而放松了戒备，在心中将所知的有关桑名群的信息快速地过了一遍：桑名群，承宁派掌门人，号称白帝仙域的修炼天才，短短数十万仙年便已经是仙帝中期的修为，炼丹、炼器、阵法样样精通，一身修为高绝，为人低调，极少在外界露面，为白帝仙域仅次于白帝的第二高手。
    郭星月飞快地过了一遍信息之后，发现自己对这位飘逸出尘的桑名群根本就是一无所知，但对方既然没有趁自己不备下黑手，说明对方一定有求于自己，待桑名群笑过之后，也微笑着说道：“桑掌门莫非与白帝有仇？”桑名群仅仅只是笑着摇了摇头并没有开口回答这个问题。郭星月心中一动，接着说道：“哦，看来白帝仙域这名字实在是不好听，如果换成桑帝仙域似乎更合理一些，不过，在下却有两件事情看不太明白，还请桑掌门不吝赐教。”
    桑名群并没有出言否认郭星月的说法，只是笑呵呵地说道：“郭兄弟客气，有何疑问尽管开口，只要在下知道的必定言无不尽。”
    “好！首先，阁下凭什么认定在下一定会帮你达成这个心愿？其次，在下自认行动隐秘，阁下又是如何能跟踪在下的？”
    “哈哈，在下首先回答第二个问题吧，阁下行动确实隐秘，这仙界中能跟踪得了阁下的除了那些不理世事的天仙之外，没有人能办得到，在下也同样不行，但是，在下却能推断出阁下必定会到这白帝仙域打劫一把，道理也很简单：如果阁下是那么好杀的话，早就死了不知多少次了，白帝老儿虽然设下了圈套，但依在下看来这守株待兔之计本身就是个愚蠢的法子，必然会被阁下识破，那么阁下识破了这圈套之后又会做些什么呢？很显然便是将计就计去打劫白帝老儿的老巢，在下只不过早早地埋伏在白帝城外，利用一下阵法的掩护，就能避开阁下的神识搜索，这事情就是这么简单。”
    郭星月脸上虽然不动声色，心中却波澜翻滚：此人心机极深，算路准确，确实是个狠角色，自己的一举一动居然被此人算得个一清二楚，看来自己还是有些大意了，幸好此人没有趁机出手，否则自己恐怕是在劫难逃。嗯，看来自己的行事还是有些意气用事了，下次不见得便有如此好的运气，这仙界中本就是卧虎藏龙之地，自己今后行事得更加小心一些才好。
    桑名群看了看一脸冷静的郭星月一眼又接着说道：“至于第一个问题也很简单：阁下想要重振盘古星域，就必须除掉白帝等人，否则根本不可能实现这个愿望，而在下也想尝尝这白帝仙域变成桑地仙域的滋味，至少在这一点上，你我有着共同的目标，而有了共同的目标便有了合作的基础。况且在下也不是两手空空地要求与阁下合作，在下偶然得到一些数百万仙年之前的那桩公案的信息，或许阁下会对此感兴趣。”桑名群说到这里便停了下来，只是笑呵呵地看着郭星月。
    “哦，当年之事原本与在下无关，却不知为何定要将在下纠缠到这些陈年旧事中去，还请桑掌门明言，若是真的有价值的话，在下倒可以考虑与桑掌门结盟。”郭星月乃是玲珑剔透之人，一见桑名群欲说反休的样子，便知道对方等着自己开价，索性将话挑明了开来，不过话中留了个尾巴--仅仅只是考虑，要是言无所值的话，这考虑一下也就仅仅只是考虑而已。
    桑名群似乎极为笃定，根本不计较郭星月话中所留出的那个小尾巴，哈哈一笑道：“好，郭兄弟此言甚合我意，在下就将所知的信息全盘托出：盘古开辟这仙界之事想来郭兄弟已经知道了，在下也不多说这些尽人皆知的事情，但众人只知道这仙界是盘古所开的，却不知道偌大的仙界根本不是一个神人所能独自开辟出来的，参与此事的其实有八位修为高绝的大神，当然盘古在这八位大神中修为是最高的一位，也是出力最多的一位。这仙界开辟出来之后，八位大神对如何使用仙界原本是达成了一致的意见：所有的星域的修炼者共同拥有这庞大的空间，哪个星域也不能独占。
    这仙界的开辟原本是件大好事，为修炼者找到了一条容易成神的道路，是造福所有修炼者的一件德无量之事。然而随着时间的推移，问题不知怎地就出来了，八位大神不知道为了何事闹翻了，他们不但在神域中大战，而且还各自派人参与到这仙界中的厮杀中，于是，仙界也开始了混战。直到最后，初始之神震怒了，将神域与仙界、凡间界的逆行通道全部封锁了，神域中发生了什么事便无人能知道了，可仙界的混战还在继续，原本是各自为战的几方势力在盘古星域的强大压力下结合在了一起，至于如何结合在一起的，除了那些当事之人，谁也不清楚。这场大战打得极为惨烈，各方都死伤惨重，最后由于黄帝的倒戈一击使得盘古星域溃不成军，一败涂地。
    这些事情想必阁下也大体上知晓了吧？不过在下所要说的秘密便是关于黄帝为何要反戈一击，这秘密是否值得阁下与在下联手呢？”





    第六集飞升  第233章 转生的黄帝？
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 11:21:03 本章字数:3081

    郭星月听到承宁派的掌门人桑名群提出以当年黄帝为何要反戈一击的秘密作为结盟的交换条件，心中不由地一动：黄帝身为盘古星域的仙人之首，为何会背叛盘古星域众仙，看来这里面应该有隐情，如果能解开这个秘密，对自己如何应付这六大仙域倒是有不小的帮助，只是这桑名群不过是新崛起的仙帝，并非数百万仙年前的当事者，又如何会得知这等辛秘，其言语的可靠性实在难于确定。
    桑名群见郭星月闷不作声便猜到了郭星月的心思，微微一笑道：“郭兄弟可是怀疑在下的言语是否可靠，呵呵，这也正常，毕竟在下并非当年之人，不过在下的师门前辈倒是主要的参与者之一，况且在下的师门前辈倒是郭兄弟认识之人。”
    “哦？愿闻其详。”
    “这位师门前辈便是曾与郭兄弟有一面之缘的天仙云鹤。”
    是他，郭星月不由地微微一怔：自己到天阙之域时曾经以巨源古树与天仙云鹤交换了璧离玄魔大法，也算是有点交情，这天仙云鹤竟然是承宁派出身，还是当年的主要参与者，当时只顾着打听天仙乾元的下落，却没有向天仙云鹤当面请教，还真是件憾事。只是这些天仙都是不理世事之人，又怎么参与到当年那场混战中去，还有这桑名群又是如何得知自己曾经与天仙云鹤有过一面之缘的？
    郭星月看了看桑名群道：“阁下怎知在下曾见过云鹤前辈？”
    “哈哈，祖师爷虽然早已不理世事，一心潜修准备渡神劫，但对于当年之事犹有心结，又得了阁下的好处，一旦知晓阁下的身份后，立刻传信给在下，将一些辛秘告知在下，希望在下能转告于阁下。只不过在下对于当年之事有些不满，也想借阁下的手为自己谋些好处，哈哈，在下是真小人不是伪君子，这一点还请郭兄弟见谅。”
    郭星月心中明白天仙云鹤不会随意告知别人自己曾到过天阙之域，这位自称真小人的桑名群所言应该基本上接近事实，便笑着说道：“好，阁下既然自称真小人，在下也不打算做伪君子，在下可以助你夺得白帝仙域，至于其它的在下不敢做出承诺。”
    “哈哈，好，爽快，我们就一言为定，只要在下夺回了白帝仙域，你我的盟约便到此为止。”桑名群伸出手来与郭星月击掌为誓之后又接着说道：“当年那场大战将整个仙界之人都卷了进去，当然那些一心潜修的天仙则依旧在天阙之域中没有参与此事。当年参战的仙帝、魔帝、妖帝加起来有数百人之多，其中修为能达到仙帝后期的其实并没有多少，总的算起来也不过二、三十人，现在的六大仙域之主当年都是仙帝后期的修为，我祖师爷也是其中之一，而盘古星域则拥有仙帝后期修为的高手近十人之多，从这便可以看出盘古星域的实力实在是强大无比。
    星域众高手中又以魔帝蚩尤、仙帝黄帝、妖帝百灵三人的实力为最强，盘古星域众人将其它各派杀得落花流水，逼得其它各派只能团结起来对抗盘古星域，但这些人仅仅是因形势所迫暂时联手而已，根本谈不上真正的联合，互相拆台的事情私底下可没少干，如此一来实力虽强但依旧不是盘古星域的对手，照样被打得狼狈不堪。直到有人提出联合佛宗一起对抗盘古星域的压力，各派也只是试探性地向佛界提出求援，但不知怎地佛界居然同意了这个请求，派出了大批的高手来到仙界共同对付盘古星域。
    各方实力加起来原本就比盘古星域来的强，只是由于不是一条心，这才接连惨败，佛界高手来了之后，这人心依旧是不齐，仅仅是因为实力实在是高出了盘古星域太多了，才勉强维持住平手的局面，双方数次大战，总是因为这样或是那样的原因，打成平手，嘿嘿，每当盘古星域危机的时候，这各派联合的势力总在互相扯着后腿，谁也不愿意承受重大的伤亡，各派都害怕盘古星域临死一击会重创自己，这后果嘛，哈哈，战打了数十万仙年了也没个结果。
    盘古星域没有败在各派联盟的手下，却败在了内讧之中，内讧的原因在下并不清楚，但内讧的结果是盘古星域再也没有了团结的力量，现在这个黄帝仙域的黄帝带着一帮手下反戈一击，将强大的盘古星域势力消灭得一干二净，只是在准备处死被擒的盘古星域众高手的时候，神人出面干涉了，具体的处理结果想来阁下也已经知道，在下就不再多说了。在下想说的是现在这黄帝仙域的黄帝其实并不是真正的黄帝，虽然他也是来自盘古星域，但他仅仅只是黄帝手下修为最高的一位仙帝而已。”
    “什么？”郭星月听到这消息不由地脱口问道，这黄帝仙域的主人不是真的黄帝，那么真的黄帝到哪去了，难道被杀了？否则怎会容忍手下的背叛。
    桑名群笑了笑接着说道：“这位黄帝虽然不是真的黄帝，但一身的修为并不在真的黄帝之下，而他手下还有二位仙帝后期的高手，其实力实在是不容小视，此人反戈一击之后，便成了各派联盟取胜的功臣，再加上此人伪善的面目，在战后不断地使阴招，在暗算了联盟中众多高手之后，取得了最大的利益，这六大仙域中除了黄帝仙域归他所有外，就连炎帝、白帝两大仙域也被他得手，现在的白帝、炎帝便是他手下的两位大将。
    当年战后不久，我家祖师爷怨倦了那些无休止的厮杀，闭关潜修了一段时间后终于修练到了天仙，便到天阙之域去了，而黄帝此人居然趁机强占了原本归属我承宁派的仙域，还改名为白帝仙域，在下目前所要做的便是拿回祖业罢了，还请郭兄弟助我一臂之力。”
    这一连串的消息着实令郭星月有些转不过弯来，一时间也不知该说啥才好，只是默默地思考了好一阵才开口道：“那么那位真的黄帝又到哪去了？莫非已经被害了不成？”
    “呵呵，那位大名鼎鼎的黄帝确实被害了，只是并未死透，我家祖师爷也只是听闻那位真的黄帝被重伤之后，又被转生镜转生到了盘古星域，至于这是不是真的，其实你比我要清楚得多。”
    “桑掌门此话怎解？在下怎会知道黄帝是否转生到了盘古星域？”
    “很简单，因为你就是转生后的黄帝。”
    “什么？这怎么可能？”
    “哈哈，阁下身怀天火便是明证，天火原本是神域之物，仙、凡二界根本就不应该出现，那天火原本就是盘古大神留下来的，而只有黄帝本人才能拥有天火，现在天火在你身上，这一切不就说明了你便是转生的黄帝。”
    “桑掌门说笑了，这身怀天火怎能作为明证，如果在下是转生的黄帝，为何在下修练到了目前的修为，这转生之前的记忆怎会没有复苏，这根本没有道理。”
    “这在下就不知道了，按理来说，转生的仙人若是能修炼到仙人理应能恢复原有的记忆，不过若是转生之前，记忆本身就被强行抹去了，那么这记忆的恢复也就无从说起了，呵呵，在下这仅仅是猜测而已，但绝对可以肯定郭兄弟便是转生的黄帝，这一点是毫无疑问的事情，我家祖师爷在渡神劫之前所说的话绝对不会是虚言。”
    郭星月彻底傻眼了，自己居然会是转生的黄帝，这未免太可笑了些，这是哪跟哪的事啊，难道身怀天火便是黄帝不成，哈哈，搞了半天，那个现在的黄帝是个西贝货，自己却成了黄帝，再想想青帝、明帝主动上门结盟的事情，似乎这两个老家伙也把自己当成是转生的黄帝了，怪不得眼巴巴地找当时还是个小小的仙君初期的自己要求结盟，还有那个白帝对自己下了格杀令，而围攻碧游宫的事情也由此可以得到解释。管他是怎么回事，我依然是我，就算自己真的是所谓的转生黄帝又能如何，过去的事情跟自己压根儿没有关系，走自己的路罢了，管别人怎么去说。
    郭星月主意一定，立刻将纷杂的思绪扔到了脑后，笑着对桑名群道：“桑掌门可知道为什么天鹤前辈能修炼到天仙，而现在的六大仙帝这数百万年来却毫无寸进？”
    “哈哈，这道理在下还是知道的，放不下自然拿不起，权力之道根本就不是修炼之法，只是这拿回白帝仙域便是在下最大的心愿，若是不能实现，这心结的困惑也足以阻挡在下再更进一步，在下只是一个真小人，哈哈，这个粗陋的愿望确实不入阁下的法眼，见笑了，在下还有事先走一步了，望阁下莫忘了你我之间的约定。”话音一落，桑名群已瞬移离开，郭星月则陷入了沉思之中。





    第六集飞升  第234章 剑中修炼
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 11:21:39 本章字数:3025

    天色渐渐亮了，虽然仙界没有日月星辰，也就没有日出的景致，但仙界的清晨薄雾缭绕在山林间，点点露水润湿着树叶，倒也别有一番情趣，可郭星月却根本无心欣赏这晨日的美景，只是在山林间随意地走着，心中思虑万千，别有一番感慨。
    这一日出人意料的消息实在是太多了些，郭星月虽然不在意自己是否真的是转生的黄帝，也不打算却深究这件事情，但却不得不为碧游宫目前的处境担忧：那些老奸巨滑的仙帝应该已经认定自己就是转生的黄帝，就算自己不承认也没有用，那么这些仙帝对待自己的态度就有值得玩味的地方。青帝、明帝估计属于看热闹的一方，趁火打劫应该是这两位仙帝的如意算盘，若是自己一方占据了上风，这两个老家伙或许会帮自己一把，若是自己要完蛋了，根本就别指望这两个老家伙会遵守盟约出手相助。
    紫帝曾经救过自己一次，言称看不惯有人借刀杀人，但其救自己也未必是出于一片赤诚，估计与青帝、明帝一般是准备坐山观虎斗的，若是自己太早便被灭了，这三个老家伙浑水摸鱼的算盘就得落空，看来自己倒也可以利用这一点，让这三个老家伙去扯一扯黄帝一伙的后腿，让黄帝一伙无法全力对付自己，至少自己羽翼未丰之前是不用担心这三个老家伙会出手对付自己的。
    桑名群自称真小人，而观其言行举止，此人不但修为高绝，而且心计颇深，但不管怎样，至少在白帝仙域没有到手之前，此人也不会对自己不利，可要想指望此人鼎力出手相助，无异于缘木求鱼根本没有一丝的可能。但如果仅仅是通风报信此人倒也不会拒绝，只怕不用自己开口，此人都会将消息主动送上门来。当然，此人一旦心愿得偿，恐怕必将翻脸不认人，甚至于背后捅自己一刀也不是不可能的事情。嘿嘿，想让自己为他火中取栗，这算盘未免打得太响了一些，既然如此，自己倒也不妨找个时机将他卖一卖，只是这时机得把握的准确才是，卖早了没有效果不说，对自己的下一步行动也不利，卖迟了的话，搞不好自己被他反噬一口，走着瞧吧。
    黄帝、炎帝、白帝这三个人看来真如桑名群所言是一伙的，但这三个人之间绝对有着隔阂，并不是完全一条心的，如果真是一条心的话，其它三个仙域早就灰飞烟灭了。黄帝、炎帝自己没有打过交道，不清楚这两人究竟是怎样的人物，至于白帝嘛，从目前看来虽然说不上是一个蠢才，估计这智慧也高得有限，顶多就是一个高级打手而已，应该是三个仙帝中最好对付的一个，也是自己首先要对付的一个。
    要想先解决白帝，就得先铲除他的羽翼，但自己目前的修为并不足以跟白帝正面交锋，也不足以同时对付龙天行等三个仙帝级别高手，就算是暗杀也最多是干掉龙天行等三人中的一个，这剩下的两个也绝对能要了自己的命，这倒是个麻烦之处，必须想办法将这三个人分开，逐一解决。可是如何才能做到这一点呢？另外，白帝此次吃了如此大的一个亏，肯定不会善罢甘休，或许会向黄帝或是炎帝求援，如果这两个仙域也派出仙帝级别的高手来这白帝仙域，自己的行动必将更加困难，况且这种可能性极大，自己必须做好苦战的准备。
    郭星月的那把金、火双属性的仙剑被毁之后一直没有炼制一把新的仙剑，此时使用的火性仙剑虽然也是上品仙剑，但并不能完全发挥出郭星月金、火双重攻击的全部威力，再加上此次洗劫了白帝数百万年的积累，得到了不少好东西，正好找个地方炼制些仙器及丹药，顺便避避风头。郭星月在山林间走了一阵，找了个幽深的山洞，在洞口布置了一番之后，盘坐在山洞中，首先内视了一番，将丹田内的那把金剑仔细地察看了一阵，却看不出个所以然来。郭星月上次试图驱动金塔，结果被金塔教训了一番，这次可不敢再随意试探这把金剑，见无法看出任何问题也就只好先搁置在一边了。
    此次郭星月将白帝的库存收刮了个干净，所得极丰，各种炼器、炼丹的矿物及灵药数不胜数，而且这些东西的品质极高，郭星月兴奋之余，便着手开始准备炼制一把金火双属性的仙剑。
    这炼器之道对于郭星月来说已经是驾轻就熟的事情，这熔化矿物，混合、成型几乎是一气呵成，但当郭星月准备刻上阵法叠加之时，意外发生了：丹田内那把金剑突然冲了出来，射出一道金光将郭星月即将炼成的那把仙剑击成了碎片。这突如其来的攻击吓了郭星月一大跳，搞不清楚这把神器到底发了什么疯，怎么会干出如此莫名其妙的事情。
    金剑击毁了仙剑之后绕着郭星月转了数圈，又化成一道金光回到了郭星月的丹田之中。郭星月站在原地怔了好一阵子，苦笑着摇了摇头，将神识探入丹田中试图与那把仙剑沟通一、二，可当郭星月的神识触及到金剑之时，金剑突然传来一股大力，硬是将郭星月的神识吸住了，而且这力道越来越强，郭星月大惊之下，忙全力运转禅定心功试图将神识收回。
    这神识要是没了，整个人还不得变成傻子，郭星月气急败坏地运转着禅定心功抵抗着金剑的吸力，然而，无论郭星月再怎么努力都无济于事，金剑突然闪出一道金光，吸力增大了数十倍，尽管郭星月的神识水平已是仙帝后期也无法抵挡住如此强大的吸力，只觉得头脑一晕，神识已经进入了一个奇异的空间中。
    这个空间中除了剑之外什么也没有，空间不小，但到处都是飞来飞去的剑，各种属性的剑都有，每一把剑都不相同，但有一点是一样的--这些剑全都是神器级别的剑，郭星月虽然不知道神器的等级，但却能感觉到这些剑中所蕴含的能量之大足以毁天灭地。郭星月茫然的看着面前来往纵横的各式神剑，不知道那把怪异的金剑把自己弄到这剑中的世界究竟是何意，过了一阵之后，郭星月逐渐看出了些门道：这些神剑看起来似乎是在乱飞，但其实每一把剑的运行轨迹都不一致，而每一把剑所演绎的都是一套攻击力强大的剑法。
    郭星月乃是以武入道之人，本身就是一个用剑的大行家，面对着如此众多的神奇剑法，立刻被吸引住了，再也顾不上考虑自己为何会出现在这诡异的空间中，盘坐在地上，完全沉浸在各种神奇的剑法中，郭星月所注意的并不是剑法本身，关注的乃是剑意，也就是剑法的精髓之所在。时间不知道过去了多久，郭星月终于从剑意的领悟中转醒了过来，轻轻地站了起来，伸出右手，以指代剑化出了一个接一个的剑圈，接着在剑圈中心轻轻一点，低喝一声道：“万剑归一。”
    漫空飞舞的各式神剑随着郭星月的这一声低喝居然出现了一个短暂的停顿，接着所有的神剑都向着郭星月冲了过来，但却根本摆脱不了郭星月所布置下来的剑圈，所有的神剑不住地相互撞击，叮当之声大作，互相牵扯在一起，根本威胁不到剑圈中的郭星月。所有的神剑不断地相互攻击着，乱成了一锅粥，接着一道金光过后，所有的神剑都消失得无影无踪，整个空间中突然清静了下来，空落落地没有一丝的声响，郭星月正疑惑间，突然一段信息传了过来：“剑之道……”
    这段信息竟然包罗了剑法之道与炼制仙剑的要诀，郭星月立刻沉浸在这段信息当中，各种明悟不断地闪现，郭星月不由自主地以手代剑比划了起来，良久之后，郭星月一声暴喝，出手如电，一道淡青色的仙元急射而出，仙元向前狂冲着，突然这道仙元在空中一分为二，二分为四……转瞬之间漫空都是来往纵横的淡青色仙元，接着漫空的仙元突然又聚合成了一线，迅捷无比向前奔袭而去。
    郭星月满意地看了看自己的手，哈哈一笑，心道：自己这剑法大有长进不说，这炼器的水平也提高了不少，现在炼制顶级仙器已经不成问题了，哈哈，想不到这金剑中居然还有如此的天地，真算是个意外之喜。刚得意没多久，突然想起自己还不知道如何从这空间离开，忙将神识展开试图与金剑联系一下，却没有得到任何的回应，不禁有些气恼：这怪剑是咋回事，跟那金塔还真有得一比。刚想到这儿，一道大力袭来，郭星月连反应都来不及便被击晕了过去。





    第六集飞升  第235章 浑水摸鱼（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 11:22:08 本章字数:3056

    郭星月从昏迷中醒来之后，发现自己以一个极不雅观的姿势趴在地上，站起身来才回想起自己在金剑中的遭遇，估计将自己击晕的一定就是那把怪异的金剑，心中有气却又奈何那把金剑不得，只得摇头苦笑了一阵。再神识内视了一番，猛然惊觉自己居然已经是仙帝后期的修为，不由地大吃了一惊，忙手拈法诀一算时日，时间居然已经过去了两千多仙年，而这还是仙界的时间，如果这金剑空间中的时间与金塔是一致的话，那自己岂不是在剑中修炼了两万多仙年？唔，加上与白帝仙域周旋的时间，自己离开碧游宫也有两千五百多仙年了，先回去看看再说罢了。
    郭星月现在所处的位置在白帝仙域的中央附近，离着碧游宫极远，但此时郭星月已是仙帝后期的修为，仅仅不过瞬移了四次便回到了碧游宫之外，守山弟子见郭星月回来了，忙围了上来，各自恭敬地行礼，郭星月笑呵呵地让众人各安其位，自己则向着长老大殿而去。叶明成等碧游宫的高层早已得到守山弟子的通报，都飞下山来迎接郭星月，叶明成一把拉住郭星月，从上到下好好地打量了一阵才开口道：“二弟，你这一走就是两千五百多仙年，也不发个信息回来，真让大哥放心不下。”郭星月知道自己这位大哥为自己担了不少心，心中颇为感动，呵呵地笑道：“大哥，对不起，出了点意外，一时联系不上家里，嘿嘿，让大哥烦心了，是小弟的不是。”
    叶明成一听出了意外，忙问道：“什么意外，二弟，你没事吧。”郭星月正准备答话，那把怪异的金剑突然从郭星月的体内飞了出来，瞬间绽放出强烈的金光和巨大的威压，在场的碧游宫弟子一时没有防备，顿时被震倒了一大片，那把金剑一个盘旋之后向着山顶处的金塔飞了过去，而金塔同样也是金光大放，发出嗡嗡的闷响，金剑直接飞进了金塔之中，片刻之后一切又恢复了平静。
    郭星月看了看山顶处的金塔，回头对叶明成说道：“大哥，这就是小弟的意外，小弟在金剑中困了千余仙年，不过也有所得，小弟如今已是仙帝后期的修为了，也算是个意外之喜吧。”叶明成还没来得及答话，叶月从弟子群中跑了出来，两只大眼睛一转，笑嘻嘻地看着郭星月道：“二叔，好久不见了，可想死月儿了，二叔，可得给我见面礼啊。”
    郭星月一见叶月不由地哈哈大笑起来：“好啊，这小月儿也飞升仙界了，不错，不错，二叔这就给你见面礼。”郭星月取出自己所用的那把火性仙剑，将自己的神识印记抹去，将仙剑给了叶月。叶明成有些恼火地瞪了眼叶月道：“你这丫头，都已经是仙人了，还是爱胡闹，平日里就喜欢作弄人，二叔刚回来，没请安也就罢了，倒先要起见面礼来了。”叶月得了仙剑心中得意，对父亲翻了翻白眼，一溜烟跑了。郭星月看着眼前似曾相识的一幕，不由地回想起了自己初次见到叶月时的情景，心生感慨：这时间还过得真快。
    长老大殿中，盛正将这数千年来的事情略为介绍了一下：
    自从郭星月走了之后，这些年来不断有弟子飞升仙界，时至今日，整个碧游宫上下已经有八千多弟子了，可弟子们缺乏历练，修为无法得到提高，绝大部分弟子都修炼到了金仙，但能修炼到大罗金仙的仅仅只有三十余人，而修为最高的莫万河也不过是仙君初期。金塔虽然也接纳了部分弟子入内潜修，但绝大部分弟子都无法靠近金塔，弟子们历练的问题越发严重了。
    郭星月将自己这次出去的经历简单地说了一遍，但隐瞒了有关承宁派掌门人桑名群的事情，也没有提到桑名群所说的关于他是转生的黄帝之事，一来是此时还不到说出来的时机，二来，郭星月压根儿就不相信自己会是转生的黄帝。郭星月只是将数百万年前的那桩公案简单地说了一番，也分析了一下目前各大仙域之间的关系，最终还是认定必须首先击垮白帝，树立盘古仙域的感信，然后再看能不能与其它仙域议和，要言和必先立威。
    郭星月在碧游宫中具有绝对的威信，众人也都认同了郭星月的提议，但众人的修为实在是太低了，根本帮不上郭星月的忙，只是对郭星月独自一人去冒险有些担忧，郭星月自己却不是很在意，他很清楚的是：就目前的情况下根本没有第二条路好走，而他自己的修为在没有得到佛宗的高级修炼功法前已经无法再更进一步了，此时又不可能去佛界游历，就算是去了也不一定能达成心愿，而弟子们的历练问题已经不能再拖下去了，说不得也只能去冒险了，至少以自己目前的修为虽然不一定能胜过白帝，但也想逃还是没有问题的，况且自己也不打算硬干，凭着自己的阵法修为要暗算白帝应该还是不难的。
    郭星月在碧游宫中呆了数月的时间，炼制了一把金、火双属性的顶级仙剑，此剑的威力不在混元仙盾之下，郭星月索性给这把仙剑起名为裂空剑，同时炼制了不少的各种仙丹备用，又将从白帝那里收乱来的宝物全交给了盛正，在交待了弟子们依旧不得随意出宫之后，用神识与金塔沟通了一番，拜托金塔代为照顾宫中的弟子，便在众人的目送之下离开了碧游宫，向着白帝仙域瞬移而去。
    郭星月来到白帝仙域之后并没有立刻动手，而是发信息将承宁派的掌门人桑名群约了出来，当桑名群看见郭星月时简直不敢相信自己的眼睛：这才千余仙年不见，郭星月竟然已经是仙帝后期的修为，除了感叹之外也只好把郭星月的进展神速归功于郭星月是黄帝的转生，对此郭星月仅仅是笑笑而已，并未做出任何的解释。
    通过桑名群的介绍，郭星月才知道在他失踪的这一段时间内，不但炎帝派出了三位仙帝级别的高手，而且黄帝也派出了二位仙帝级别的高手来到白帝仙域，参与围剿郭星月，至于黄帝与炎帝本人是否亲自到来，就不是桑名群所能了解的到的了。整个白帝仙域整整折腾了千余仙年，也没有找到郭星月的下落，这才消停了没多久，那些来援的高手也是最近才离开了白帝仙域。
    郭星月飞快地思索了一下：这或许是个圈套，以自己的修为和神识能力，不管那些仙帝如何搜查都不可能在偌大的白帝仙域中找到自己的下落，所谓的大搜查不过是虚张声势而已，就连打草惊蛇的作用都起不到，而这些仙帝级别的高手或许并不是真的离开了，只是隐藏起来而已。看来黄帝等人应该能猜测得出来自己绝对不会放过龙天行等三人，如果有圈套的话应该是在这三个人身上做文章。自己要想击杀这三人就必须将水搅浑才能有机会，而想要将水搅浑，看来就得好好利用一下面前的这个真小人，呵呵，想要自己帮他火中取栗，他自己总也得付出一些代价。郭星月将自己的打算对桑名群述说了一番，桑名群看了看郭星月，略一沉思咬咬牙答应了下来，一个瞬移离开了原地，郭星月笑呵呵地摇了摇头也瞬移离开了此地。
    白帝攻打碧游宫损兵折将不说，还惹得郭星月打上门来，杀死了白石派的成奎上仙，又大闹白帝城，将白帝历年来的积蓄洗劫一空，白帝的威望受到了严重的打击，成为其它几个仙域的笑柄。白帝对郭星月可谓是恨之入骨，奈何大肆搜索了千余仙年根本没有得到郭星月的任何下落，这令他又气又恨，只是碧游宫有金塔镇守着，白帝自忖无法抗衡神器的攻击，根本不敢到碧游宫去报复，只得在心中发狠，发誓要除掉郭星月。
    白帝也知道郭星月绝不会就此罢手，一定会再次出现在白帝仙域，为此，白帝也设下了埋伏就等着郭星月露面。
    消失了千余仙年的郭星月突然又出现在了白帝仙域，数月之间将参与攻打碧游宫的几个中小门派洗劫一空，杀人无算，这些门派中凡是仙君以上的高手全部被诛除，一时间白帝仙域内风声鹤唳，各个中小门派人人自危，不断向白帝求援。这些被洗劫的门派都在白帝仙域的边远地区，远离白帝城，基本上呈放射性分布，没有任何的规律可言，白帝原本打算置之不理，怎奈郭星月越来越猖狂，所洗劫的门派越来越多，直到最后白帝不得不将暗伏着的仙帝级别的高手都派了出去，对正在边远地区大肆作案的郭星月进行围堵。至此，白帝的伏兵都已浮出了水面，而郭星月的摸鱼行动也即将展开……





    第六集飞升  第236章 浑水摸鱼（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 11:26:11 本章字数:2997

    郭星月洗劫那些中小门派的行动逼得白帝不得不将暗藏着的仙帝级别的高手都派了出去，虽然白帝也知道这些中小门派的存亡并不会令白帝仙域的实力有伤筋动骨之痛，但是这些门派之所以会遭到郭星月的攻击，正是因为他们奉白帝之命参与了攻打碧游宫之役，假如白帝对这些门派的死活毫不在意的话，那么原本就严重受损的威信将彻底消失，今后再想调动别的门派就没那么容易了，因此，白帝在权衡了一番利弊之后，不得不全力出手了。
    白帝此次派出的仙帝级别的高手足足有八人之多，除了承宁派的桑名群因为已经闭关了三千余仙年始终未曾出关之外，白帝手下的三位仙帝全部参与了此次围捕行动。白帝根本不知道郭星月此时已是仙帝后期的修为，一直以为郭星月还仅仅只是仙帝中期，所派出去的仙帝有四个仙帝中期，四个仙帝初期，按白帝的想法，只要郭星月被缠住了就绝对逃不了被杀的命运。当然这只是白帝一厢情愿的想法，他所不知道的是那个正在大肆杀戮、洗劫的仙帝根本就不是郭星月，而是假扮成郭星月的桑名群。
    郭星月让桑名群假扮自己大肆作案有着双重的考虑：首先，郭星月要把水搅浑，当然这个搅浑水的人必须具有仙帝以上的修为，而且这搅浑水的人绝对不能是他自己，郭星月要做的仅仅只是摸鱼的鱼夫而已，其次，郭星月对于桑名群并不信任，无论如何也不能自己苦干半天，最后让桑名群来摘桃子，总得给桑名群找些差使，第三，假使将来一切顺利，桑名群成为了白帝仙域的主人，以桑名群的心计之深沉，显然也不是个好对付的角色，这杀戮的事情当然是要让他来做，郭星月也好抓住桑名群的把柄，以防止此人将来反噬一口。以桑名群之心计自然也明白其中的关键，只是他想要得到白帝仙域就必须铲除白帝及白帝的势力，而凭他自己是做不到这一点的，只能选择与郭星月合作，所以他也只得硬着头皮做这件吃力不讨好的事情。
    要想在无边无际的仙界围捕一位仙帝级别的高手是一件极不容易的事情，就算追捕的人同样是仙帝级别的高手也一样困难，但却不是完全无法办到的事情。仙帝虽然可以长距离瞬移，在短时间内便可以从一个地方逃到另外一个地方，但是瞬移也同样需要时间，所谓的瞬移只是利用瞬移空间在很大限度上缩短了到达的时间而已。若是在启动瞬移之前便被别的仙帝锁死了身形，根本就无法摆脱同级别仙帝的追踪，况且瞬移所要消耗的仙元不小，就算是仙帝也无法不断地进行瞬移，一旦被数个同级别的高手盯上了，对方只要派出一、二人进行追击，其他人缓慢跟进，待逃跑之人力竭或是被缠住之后，其他人再赶上来，则逃亡之人根本无处可逃。若是追捕之人的修为比逃亡之人要高的话，这逃亡之人根本就逃不掉，追捕之人一旦锁定了逃亡者的身形甚至可以赶在逃亡者走出瞬移空间之前提前出现在逃亡者面前。
    此次参与围捕郭星月的八位仙帝分成了四组，每组各一位仙帝中期的高手，如果围捕的是桑名群的话，这样的搭配完全足够了，桑名群一旦被发现，根本就逃不脱八位仙帝的追击。
    就算是没有修炼到仙帝后期的郭星月遇上了这样的阵容，也只能落荒而逃，一旦被缠上了，估计也是死路一条。可惜的是，现在这八位仙帝要对付的不是假扮成郭星月的桑名群一个人，还有一个隐藏在暗处，时刻准备摸鱼的郭星月，这样的分组只能是被郭星月与桑名群各个击破。
    首先发现假扮成郭星月的桑名群的是龙天行与杨凌晨这一对组合，当然，这也是桑名群故意露出的破绽，当桑名群在洗劫一个小门派时，龙天行与杨凌晨赶到了附近，可他们刚走出瞬移空间，桑名群便发动了瞬移，这两人仅仅来得及锁住桑名群的身形，而来不及判断出这人是不是真的郭星月。龙、杨两位仙帝立刻追了上去，在瞬移发动前将消息传了出去，其他三组的仙帝也向着桑名群可能出现的地方瞬移追去。
    桑名群接连几次瞬移都无法摆脱龙、杨二位仙帝的追击，但桑名群毕竟也是仙帝中期的修为，始终没有被龙、杨两人追上，双方根本没有真正地照过面，因而龙、杨二人也始终没有认出桑名群的真面目。当龙、杨二人追到松岩沙漠的时候，刚冲出瞬移空间就看见一身白衣的郭星月正面带微笑地看着他们，而桑名群也笑容可掬地站在郭星月的身边。龙、杨二人一见这架势便知道中了圈套，立刻准备打手诀发信息，但猛然发现周围的空间已经被锁死，这周围的空间规则都已经被郭星月修改过了，信息根本发不出去，再一看郭星月赫然已是仙帝后期的修为，便知道大势不妙。
    龙、杨二人都是仙帝的修为，心机过人，对视了一眼，立刻分头向两边飞去：此地的空间规则已经被郭星月控制了，龙、杨二人的修为及神识能力都不如郭星月，根本无法与郭星月争夺空间控制权，如果打算使用瞬移逃走，那等于是送死，只能指望飞行逃离这里，然后再设法发出信息求援，只要其他几位仙帝级别的高手赶到，到时要设法逃跑的就变成郭星月一方了。
    郭星月与桑名群早就计划好了一切，此时又岂会让到手的鱼溜走，龙、杨刚一动作，郭星月与桑名群各自追了上去。此地的空间规则控制在郭星月的手中，郭星月不过是轻轻一闪身便已经拦在了龙天行的面前，满脸微笑地看着龙天行道：“哈哈，龙掌门不是一直在找在下吗？怎么一见面就想着走，你我的旧帐也该好好算一算了吧。”龙天行面色铁青地看着郭星月道：“不错，是该好好算一下了，哈、哈、哈、哈。”龙天行狂笑一阵之后气势突然一个暴涨，显露出了其真正的修为--
    仙帝后期。
    郭星月一见龙天行的修为不由地微微地皱了一下眉头，心中不免有些疑惑：龙天行的修为居然已是仙帝后期，他怎么能瞒住自己的神识扫描的，这其中必有古怪，但不管怎么说，这一战难打了。郭星月不敢大意，放出体内的混元仙盾及裂空仙剑，凝神戒备地看着兀自在狂笑不已的龙天行。龙天行大笑了一阵之后，也放出了自己的仙剑把造型古朴的金色仙剑，这把仙剑咋一看不起眼，但以郭星月炼器大师的眼光立刻发现了这把剑极不简单，其中蕴含着强大的能量，赫然是把顶级的仙器，与传闻中失落已久的十大顶级仙器中的穿云仙剑一模一样，看来龙天行之所以能掩盖自己的真实修为必定与这把顶级仙器有关。
    龙天行冷笑着说道：“很奇怪是吧？嘿嘿，老夫万余仙年之前便已是仙帝后期，如果不是防着青帝那个老匹夫，老夫也用不着如此煞费苦心地遮遮掩掩，哼，小子，你既然知道了老夫的秘密，那就等死吧。”话音一落，一股庞大的气势冲天而起压向了郭星月，而郭星月也毫不示弱地全力运转螺旋仙元全力抗衡着，两人的气势绞缠在一起，人未动，气势的交锋便在沙漠中卷起了一股强烈的旋风，旋风所过之处卷起了大量的砂石，一道粗大数丈的沙柱冲天直起，沙地上赫然出现了一个巨大的深坑。
    杨凌晨没逃出多远便被桑名群追上了，这两人是老相识了，只不过杨凌晨乃是白帝的心腹，一向与桑名群不合，两派之间私底下没少暗中较量。若不是桑名群的门派中出了位天仙云鹤，白帝早就将承宁派灭掉了，虽然白帝顾忌到天仙云鹤的存在，不敢在明面上为难承宁派，但可没有少怂恿手下的心腹打压承宁派，这杨凌晨便是打压承宁派的急先锋之一，死在杨凌晨手中的承宁派仙君级别的高手便有七八人之多。虽然杨凌晨是暗中动手，但根本瞒不过桑名群，只不过桑名群势不如人，只得硬忍下来罢了，此时仇人相见分外眼红，桑名群根本没有多说什么废话，立刻锁定了杨凌晨的身形展开一阵凶狠的攻击。
    就在这松岩沙漠两场大战爆发的同时，黄帝、炎帝、白帝几乎同时得到信息--青帝、紫帝、明帝三大仙域突然调集了大批的高手，用意不明。三位仙帝顾不得再继续追捕郭星月，立刻开始调集人马准备应变……





    第六集飞升  第237章 生死之战（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 11:26:36 本章字数:3002

    青帝等三大仙帝之所以会突然调集高手，正是郭星月所定下来的浑水摸鱼之策：当初郭星月让桑名群冒充自己去大肆杀戮、洗劫之时，便与青帝及明帝联络，当然郭星月并未将自己的计划全盘托出，只是言明自己将对白帝仙域出手，希望他们能在适当的时机，调动高手作出即将有大动作的姿态。青帝、明帝都是老奸巨滑之辈，虽然不清楚郭星月要做些什么事，但只要能打击白帝仙域，他们也乐见其成，况且仅仅只是作出一些假动作而已，根本费不了多大的力气，自然是满口答应了下来。不仅如此，这两位仙帝还联系上了紫帝，三个老家伙彼此之间虽然也有着不少矛盾，但在对抗黄帝一脉的压力方面是一致的，待收到郭星月的信息之后，三大仙域立刻召集了众多的高手，一副大动干戈的样子，果然吸引住了黄帝等人的注意力。
    黄帝等人在青帝等三大仙域中有着不少的探子，一察觉青帝等仙域在大规模集中高手，自然很快便得到了相关的信息，虽然不清楚青帝等人的打算，但青帝等三大仙域的实力并不在黄帝等人之下，若是三大仙域大举进攻，一旦未能准备到位，那损失就大了，相比之下，郭星月的所作所为不过是搔痒而已，自然将所有的注意力集中到了三大仙域的异动之上，各自忙着召集人马，一时间也顾不上继续追捕郭星月了，郭星月的浑水之计算是达到了目的，然而，这鱼儿太大了，郭星月这个渔夫想要摸上这条鱼却并不简单，一个不好还有葬身鱼腹的危险。
    松岩沙漠中四位仙帝级别的高手分成了两拨，郭星月与龙天行兀自在对峙中，双方都没有出手，而是在不停地提升着气势，试探着对手的虚实，这两人都是以武入道，武道的修为都已经达到了极高的境界，不出手则已，一出手必是惊天动地的杀招。而另外一边的桑名群与杨凌晨则早已战成了一团，两人原本就在同一个仙域，虽然处于敌对状态，但彼此间并没有真正地交过手，可对对方的修为和招法却都心中有数，这一场恶战打得极为惨烈。
    杨凌晨身为仙帝初期的高手虽然在修为上比桑名群低了一个层次，但对战起来并不完全处于下风，原因有二：首先，杨凌晨所修习的寒冰诀威力极大，属于仙界的几大绝学之一，其威力之大并不在郭星月所修习的撼天诀之下，其次，杨凌晨所使用的仙器乃是十大顶级仙器之一的冰魄碧玉刀，此刀乃是水属性的顶级仙器，出刀便是冰天雪地，寒气逼人。而反观桑名群虽然在修为上比杨凌晨要高一个层次，但其乃是火属性之人，所使用的又是普通的上品火性仙剑，在属性相克上吃了不少的亏，再加上所用的仙器的品质不如对手，真想要在短时间内击杀杨凌晨根本就没有丝毫的可能。
    杨凌晨的刀道走的是阴寒的路线，冰魄碧玉刀在其神识的引领下神出鬼没，往往从意想不到的角度攻出，刀上带着冰冷的寒气，将交战的地方变成了冰雪的世界，天空中不断地飘落下大片大片的雪花，不过片刻工夫，方圆数十里的沙漠上便积起了厚厚的一层冰雪，而杨凌晨便如同鬼魅一般在雪花中游走，不断地绕着桑名群飞行，偶尔攻出一刀也是一沾即走，不给桑名群硬拼的机会。
    虽然方圆数十里都积满了厚厚的雪花，但桑名群所在的位置周围十余丈中却是干干净净，连一点水迹都没有，桑名群并没有出手，只是冷静地站着不动，但神识却已经锁定了在雪花中不断穿行的杨凌晨，不让杨凌晨有脱身的机会，只要杨凌晨不试图逃走，他便不会出手攻击，因此从表面上看来是杨凌晨在主攻，实际上真正处于主动的却是桑名群，无论杨凌晨如何动作都逃不过桑名群的神识锁定。尽管如此，桑名群像要击败杨凌晨也不是件容易的事情，一旦一击不中，神识的锁定必然会有松懈，到时杨凌晨便有了反击或是逃走的可能性，若是让杨凌晨逃了，桑名群的身份必然曝光，到那时，随之而来的就是白帝的雷霆之威，那绝对不是桑名群所想要的结果，所以桑名群只有等，等着杨凌晨犯错误。
    杨凌晨能修炼到仙帝初期的修为，也绝非等
    闲之辈，他当然明白自己的处境，也知道自己处于下风，这不断地游走飞行虽然短时间内消耗的仙元对于仙帝级别的高手来说并不算太大，但时间久了这消耗就极为可观，可惜的是他不能停下来，只要是停了下来，便是给了桑名群出手攻击的机会，在修为不如对手的情况下，就算是仗着仙器上的优势也不见得一定能接下桑名群的攻击，况且他也不介意将僵持的局面拖下去，只要能拖到其他仙帝来援，郭星月与桑名群就是死路一条，他根本不想与桑名群硬拼。
    杨凌晨的算盘打得虽响，可惜的是他并不知道他所要等的援兵不会来了，至少在一段很长的时间内是不会有人前来救援他的了，对此，桑名群却是心中有数，因此桑名群也不着急，只是稳稳地站着，用神识锁定着杨凌晨，却不急着出手攻击。
    随着时间的流逝，天空中的雪花落得更密了，地上的雪也厚达数丈，长时间的游动之后，杨凌晨的仙元也损耗了不少，可桑名群依旧稳稳地站着不动，此时杨凌晨急了--按时间还算，援兵就算是爬也该爬到了，这么长时间援兵都未到，只怕是来不了了。此时杨凌晨再也拖不下去了，再多拖上些时间，只怕连出手攻击的能力都没有了，因此杨凌晨不得不展开真正的攻击了。
    杨凌晨不再游走了，站在雪地上，以神识引领着冰魄碧玉刀缓缓地向着桑名群压过去，刀势虽缓，但刀上所附带的仙元却是威力巨大，雪地上突然起了一阵波澜，地上厚厚的积雪如同被一只巨掌抓起一般，与满天飞舞的雪花混合在了一起，一阵剧烈的空间波动之后，形成了一把数十丈长的冰雪之刀缓缓地砍向了桑名群，刀助雪势，雪借刀威，漫天的雪花也如同旋转着的飞镖一般盘旋着射向桑名群。
    一直站着没有任何动作的桑名群在此时也动了起来，这一刀威力太大了，桑名群不得不动了，一直漂浮在桑名群身侧的那把火性仙剑突然爆发出一阵火红色的光芒，转瞬之间化成一把红色的巨剑，剑上不时地闪烁着火焰，天空中射来的雪花还没有落下便被巨剑所附带着的火焰的巨热蒸发成了水汽，整个战场上水汽缭绕，雾气弥漫。桑名群神识一动，红色的巨剑猛然向前射去，所过之处冰雪消融，水汽蒸腾，霎那间便已撞上了冰雪之刀。
    一声爆响之后，长达数十丈的冰雪之刀被震成了漫天飞舞的碎冰，四下飞溅，但就在此时，隐藏在冰雪之刀中的冰魄碧玉刀突然化成一道闪电同灵蛇一般从漫天的碎冰中急射了出来试图躲过桑名群那把红色巨剑的拦击，直接击杀桑名群，可惜的是桑名群早有防备，原本是一把巨大的红色巨剑，在击溃了冰雪之刀后，突然化成了一把小剑，一个加速下沉迎上了冰魄碧玉刀，刀剑接连在空中不断地变向腾挪，一红一青两道闪电纠缠了好一阵子之后，终于还是猛然撞在了一起。
    仙帝级别的高手全力硬拼的威力之大足以翻江倒海，随着一声震天的巨响，两件仙器各自被震飞上了半空，厚厚的积雪顿时化成了水汽，沙地上瞬间被仙气相撞的冲击波轰出了一个数十丈深的大坑，在雾气缭绕与砂石四溅中，桑名群与杨凌晨各自被震得向后狂飞。
    桑名群的修为较高，而杨凌晨的仙器等级较高，这一次硬碰双方都没有占到太大的便宜，各自被震得口吐鲜血，只是桑名群所受的伤要轻一些而已。杨凌晨心知自己不是桑名群的对手，就算凭借着冰魄碧玉刀也不过是多支撑些时间而已，不等落地，立刻召回冰魄碧玉刀，打算逃跑。但可惜的是桑名群早就算到了杨凌晨的举动，根本没有收回那把被撞飞的仙剑，人在倒退之中，依旧用神识指挥着仙剑射向了杨凌晨。
    另一边战场上，一直相互对峙着的郭星月与龙天行，此时的气势也已经提到了最满，当桑名群与杨凌晨相互硬碰的冲击波的余力传到两人所在的位置时，平衡被打破了，此时两人已经无法再继续对峙下去，双方几乎在同一时刻出手了……





    第六集飞升  第238章 生死之战（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 11:27:04 本章字数:3051

    郭星月对于剑心宗一脉的招法并不陌生，知道这一派地武学招式精绝，攻击力强大，面对着具有仙帝后期修为的龙天行，不敢有丝毫的大意，全力运转螺旋仙元，提升自己的气势与龙天行相抗衡，双方始终处于对峙的平衡状态中，谁也不敢先行出手。然而当桑名群与杨凌晨硬碰的冲击波抵达两人所在的战场时，这种微妙的平衡被打破了，原本一直处于两人之间不断旋转着的巨大沙柱猛然一颤，轰然炸开，整个空间中砂石飞溅，在漫天的尘埃中郭星月与龙天行同时出手了。
    郭星月神识一动，裂空仙剑化成一道金虹射向龙天行，金虹所过之处漫天飞溅的砂石都被震成粉末，尘埃飞扬的空间中被清出一道巨大的空白，金虹上不时地爆出紫色的火花，瞬间将整个空间的温度提升到了一个可怕的地步，郭星月知道龙天行的攻击力强大，这一剑竟然已是全力出击不留丝毫的余地。
    龙天行同样没有任何的保留，神识引领着穿云仙剑，化成一道金虹，不时地爆出阵阵的金光，赫然也是大神通攻击--心剑之术。
    龙二人这一剑都已是全力的攻击，都希望能一举击溃对手，至少是在气势上压倒对手。双剑在空中猛然撞在了一起，竟然没有发出任何的撞击声，双剑在空中僵持了一阵，空间出现了水样的波纹，接着，一声巨响爆了出来，两把顶级仙剑都被震上了半空，巨大的冲击波在沙地上炸起了一朵巨大的蘑菇云，两人都无法稳住自己的身形，各自被震得向后狂飞不已。
    郭星月人在空中，胸口一窒，不由地喷出了一口鲜血，落地之后兀自无法站稳身子，踉跄了数步才勉强停了下来，伸手抹去嘴边的血丝，心中暗自感叹：这老家伙果然厉害，竟然强大到如此的地步，自己的月落星沉居然无法使出来，只能跟他硬拼。郭星月原本打算使出月落星沉来对付龙天行的心剑之术，却不曾想龙天行的仙剑在双剑即将相撞的时候，猛然间由凝重转变为飘忽不定，郭星月根本无法掌握到龙天行这一剑的攻击线路，一招月落星沉根本无法使出，不得已只得与之硬拼了一记。虽然两人都是仙帝后期的修为，但龙天行毕竟修入仙帝后期的时间较久，仙元比郭星月要深厚一些，这一次硬拼，郭星月稍落了下风。
    龙天行对于郭星月的两大绝招--天人合一及月落星沉也都有所了解，也算是找到了破解的办法，出剑飘忽，不给郭星月发出月落星沉的机会，逼着郭星月与他硬拼了一记，虽然稍占上风但也同样不好过，一样是喷出了口鲜血，只是落地的时候稍微摇晃了几下便站稳了身形。龙天行的仙元比之郭星月是要深厚一些，但郭星月乃是道、魔、佛三修，仙元极为怪异，不但具有仙家的王道之力，而且还具有魔煞的霸道与吞噬之力，在很大程度上抵消了龙天行在仙元深厚上的优势，这一次硬碰也仅仅只是稍处下风，并没有吃太大的亏。
    此时龙天行若是想逃走，郭星月根本就没法拦住他，但是龙天行根本没有这样的打算，龙天行的门下弟子中死在郭星月手中的人数实在是太多了，这种血仇必须以血来偿还，况且此时龙天行还稍占上风，他更不会考虑逃走，而是要击杀郭星月。郭星月来到仙界不过短短九千多仙年便已经是仙帝后期的修为，这种可怕的修为进展着实令龙天行极为忌讳，如果不能趁此机会除去郭星月，再多给郭星月一些时间，龙天行自忖无法对付得了郭星月，因此，龙天行不但不逃，反而召回穿云仙剑猛然又攻出了一招心剑之术。
    龙天行这一剑来得实在是太快了，郭星月才刚站稳脚跟，还来不及招回裂空仙剑，龙天行的穿云剑便已经穿过了漫天的飞沙射到了郭星月的身前。此时郭星月才刚站稳身子，根本无法躲开这凶狠的一剑，只好大喝一声，以神识控制着一直盘旋在身侧的混元仙盾迎了上去，剑盾撞在了一起，再次爆出一声雷鸣般的巨响，穿云剑是被震退了，但郭星月却连人带盾被震飞出了老远，落地之后脚下一软，险些坐倒在地。郭星月快速地从储物手镯中取出两枚圣元仙丹，一枚服下，一枚含在嘴中，稳定了下心神，召回被震飞的裂空仙剑，戒备地看着远处的龙天行。龙天行一连两剑的攻击虽然占了上风，但并没有太大的收获，此时同样取出仙丹服下，默默地调息着，心中暗自盘算着下一次的攻击。
    当郭星月与龙天行再次陷入对峙状态时，桑名群与杨凌晨正剧烈地厮杀着：桑名群眼看杨凌晨要逃，不顾自己正在飞退之中，神识引领着仙剑高速射向同样处于飞退状态中的杨凌晨，逼得杨凌晨无法使用瞬移逃走，只能再次用神识指挥着冰魄碧玉刀迎击高速射来的仙剑。杨凌晨的修为比桑名群要低了一个层次，虽然倚仗着十大顶级仙器之一的冰魄碧玉刀与桑名群硬碰了一记并未处于下风，但仙元回复的速度却比不过桑名群，这再一次的硬拼，立时落在了绝对的下风，连人带刀被震得向后狂飞，人在空中便喷出了一大口的鲜血，顿时伤势又重了几分。
    桑名群在倒退时强自出手攻击虽然再次重创了杨凌晨，但他也并不好受，毕竟仙器的等级差了老大的一截，属性又受到一定的克制，未能将杨凌晨斩于剑下，自己也受了些震荡，脸色顿时白了几分，但桑名群顾不得调息仙元，一落下地便召回仙剑一个短距离瞬移扑到了杨凌晨的身前，以神识锁死对方，不给杨凌晨逃跑的机会。
    杨凌晨见逃跑无望，索性放开了手脚，稳了稳心神，一声低喝，将冰魄碧玉刀化成一把长达数丈的巨刀，悬浮在头顶，以神识引领着巨刀缓缓地向着桑名群劈了过去，满天飞舞的雪花霎那间一顿，整个空间似乎突然凝固了一般，天地间只剩下这把缓慢前劈的巨刀。这一刀乃是杨凌晨最后的杀招，威力巨大无比，桑名群不敢大意，同样将仙剑化成一把火红色的巨剑，剑上不时地爆出火花，将周围的雪花直接化成了蒸汽，巨剑同样是缓缓地前移，迎向了劈来的巨刀。
    刀与剑不断地接近着，在即将相撞的瞬间，冰魄碧玉刀突然一抖，瞬间连劈出了数十道刀光，接着巨大的刀身猛然一个加速，如泰山压顶般劈了下来。桑名群的巨剑没有丝毫的变化，硬是冲破了数十道刀光的阻截，迎着下劈的冰魄碧玉刀冲了过去，火红色的巨剑瞬间燃烧了起来，化成了一把火剑。冰与火再次撞在了一起，没有爆出任何的声音，只有冰与火之间的泯灭，刀与剑在空中僵持着，一阵阵强烈的空间波动如同水纹一般在刀剑的相连处涌出。
    时间在这时仿佛凝固了一般，空中飘舞的雪花也被定格了，桑名群与杨凌晨都静静地站着，没有丝毫的动作，唯一不同的是桑名群的脸色越来越红，红得宛如燃烧着的火焰一般，而杨凌晨的脸色越来越白，白得如同天上的雪花。这是一场没有任何花俏可言的硬拼，胜则为王，败者寇，桑名群胜在修为较高，仙元深厚，而杨凌晨则凭借着冰魄碧玉刀的威力与桑名群僵持着。
    时间缓缓地流逝着，毕竟桑名群的修为较高，况且在前两次的硬拼中占了些便宜，身上所受的伤较轻，在这场生死攸关的对决中逐渐占据了上风，剑上的火焰越来越旺，而刀上的寒光则逐渐黯淡了下来，杨凌晨已经快要抵挡不住了。挡不住便是死，杨凌晨身为仙帝自然明白这个道理，只是此时他体内的仙元已经消耗得差不多了，根本无法再多坚持下去，一旦刀上的寒光消失，失败就是必不可免的了。杨凌晨的脸上一阵抽搐，突然仰天大笑起来，原本不高的身材猛然一个膨胀，变得极其的魁梧，胸腹之间闪出一个亮点，接着这亮点越来越亮，杨凌晨整个身体突然再次膨胀，接着爆了开来。
    当杨凌晨身材暴涨的时候，桑名群便知道了对手的打算，无奈此时桑名群与对手僵持在一起，根本无法脱身，明知道杨凌晨打算自爆仙婴与自己同归于尽，却也无可奈何，只得勉强收回一些仙元护住自己的丹田。一阵爆响过后，杨凌晨固然是被炸成了碎片，自然是死得个彻底，但桑名群也被这巨大的爆炸撞得向后狂飞，左手及右脚都被这可怕的爆炸直接震成了血肉模糊的残肢，人还在空中翻滚之时便已经陷入了昏迷之中，临昏迷前只有一个念头--这次亏大了。





    第六集飞升  第239章 鱼儿跑了
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 11:27:36 本章字数:3101

    郭星月与桑名群拟定这个浑水摸鱼的计划时，原本是有着其它的安排--郭星月在这松岩沙漠中原本提前布置了一些阵法。桑名群对于郭星月的阵法能力颇为信服，自然认为郭星月会提前发动阵法控制住追踪而来的仙帝级别的高手，但他却没有想到郭星月并没有发动阵法来困住追来的龙天行二人，待得杨凌晨要逃跑，桑名群为了保住自己的秘密不得不与杨凌晨血拼，虽然最终将杨凌晨击毙，他自己也被杨凌晨自爆仙婴的冲击波震成了重伤，在失去了一手一脚陷入了昏迷之前，心中只有一个念头：亏大了！
    郭星月也确实在这松岩沙漠中布置了一些阵法，但之所以没有立刻发动的原因很简单：首先郭星月对桑名群并不信任，甚至对桑名群的心计有着极大的提防，能够让桑名群与对手互拼受点损伤也算是件好事，反正大家本来就是相互利用，桑名群为了保住自己的秘密无论如何都不会放过追来的敌人，当然在关键的时候郭星月也会发动阵法困住追来的敌人，前提条件是桑名群与对方两败俱伤之后。其次，郭星月根本没有想到追来的两个仙帝居然会一句话都不说便逃跑。第三，也是最重要的一点，郭星月根本就没想到龙天行竟然已是仙帝后期的高手，在与龙天行的对峙中，双方气势纠缠在了一起，郭星月根本不可能分心去启动阵法，否则的话只怕阵法还没启动，郭星月便被龙天行一击必杀了。
    桑名群一向自负智计过人，此番被迫与杨凌晨拼死搏杀，落得个断手断脚的下场，自然认为是郭星月设下圈套摆了自己一道，因此在昏迷前才会认为自己亏大了，他不知道的是郭星月此时也正在懊悔中：若是早早启动了阵法，将龙天行困入阵法中，就算龙天行是仙帝后期的修为照样已经是刀板上的鱼肉了，哪用得着如此性命相搏，只可惜这世上没有后悔药，此时也只能拼死一战了。
    龙天行与郭星月硬拼了两记，对郭星月的实力有了一个大体的了解，知道自己在仙元的深厚上有着一丝的优势，此时调息一定，立刻一个短距离瞬移拉近了自己与郭星月之间的距离，再次出手向郭星月发动了攻击。龙天行将穿云剑化成一把金光闪闪的巨剑，剑势沉稳地向着郭星月压了过去，剑势虽稳，但剑尖不停地颤动着，随时能做出机动，令郭星月无法把握住剑招的真正攻击方向，试图逼迫郭星月也只能出剑硬拼，龙天行打算利用自己仙元上的一线优势击败郭星月。
    郭星月看着缓缓压来的穿云剑，立刻明白了龙天行的打算，知道龙天行想要以势压人，逼迫自己与其硬拼，倘若郭星月不是曾经在那把怪异的神剑空间中领悟到剑法的真谛的话，面对龙天行的剑招除了硬拼之外也没有别的办法，而硬拼的结果必定是郭星月再次吃亏，但现在郭星月既然已经知道了龙天行的打算，自然不会让他如意了。
    郭星月望着缓缓压来的穿云剑，轻轻一声低喝，盘旋在身侧的裂空仙剑发出一阵低沉的嗡嗡声，突然一个加速，射向了来袭的穿云剑，裂空仙剑在空中猛然一抖，一化二、二化四、四化八，转瞬间一把裂空仙剑幻化出了无数把的仙剑，这些剑在空中交错纵横，满空飞舞，以龙天行仙帝后期的修为也看不出哪把剑是真，哪把剑是假，似乎每把剑上都附带着强大的攻击力，心中不由地一慌，但并未停止攻击，反而指挥着穿云剑一个加速冲向了满空飞舞的剑阵中，试图以力破巧。
    当穿云剑冲入剑阵时，就宛如一块巨大的磁铁投入了铁屑之中一般，立刻招致了剑阵的攻击，漫空穿梭的剑阵立刻撞击上了穿云剑，爆发出一阵密密麻麻的撞击声，龙天行附在穿云剑上的仙元被削弱了不少，但穿云剑依旧向前狂冲着，眼看即将冲剑阵的阻截之时，郭星月突然大喝一声：“剑归一。”漫空的仙剑突然又合成了一把，以迅雷不及掩耳之势射向了已经颓势毕现的穿云剑，爆出一声巨响，龙天行在措手不及之下，不但穿云剑被击飞，人也被震得倒飞不已，口中猛然喷出了一口金色的鲜血，显然被伤得不轻。
    郭星月虽然使用万剑归一这一绝招打了龙天行一个措手不及，但龙天行毕竟是仙帝后期的高手，这反震之力也将郭星月震得站立不稳，接连踉跄了数步，
    只是并没有再次受伤，此时龙天行伤上加伤，仙元的损耗极大，胜利的天平开始向郭星月倾斜。龙天行修炼了几百万仙年，自然明白目前的形势，见事不可为，不等自己站稳脚跟，收回仙剑一个瞬移逃离了原地。
    郭星月的神识能力与龙天行处于一个层次，根本无法在硬拼了一记之后还能锁住对方的身形，再加上也没有想到堂堂一个剑心宗掌门、仙帝后期的高手居然会使出这三十六计的最后一计，待反应过来之后，龙天行早已跑得无影无踪了，不由地呆怔在原地，苦笑地摇了摇头将混元仙盾及裂空仙剑收了起来，慢慢地走到昏迷不醒的桑名群身边。
    郭星月伸手射出数道淡青色的仙元帮助桑名群疗伤，又从储物手镯中取出两枚圣元仙丹喂其服下，桑名群终于从昏迷中醒了过来，看了看郭星月，眼中一道厉芒一闪而过，低声说道：“多谢郭兄出手相助，在下感激不尽。”说完便径自闭目疗伤。桑名群眼中的厉芒虽是一闪而过，又如何能瞒得住郭星月的眼睛，只是郭星月根本就没有将此人视为可信赖之人，双方不过是相互利用罢了，因此对桑名群的怨恨之情也没有放在心上，微微一笑，也盘坐在一旁，闭目调息起来。
    桑名群疗好了伤之后得知龙天行逃走了，心中一惊，担心龙天行将自己的身份揭穿，害怕白帝对自己的门派下手，忙取出通讯玉块与其门下取得联系，得到的消息是门派中一切正常，又联系上了白帝城中的卧底，得到的消息是龙天行逃回白帝城之后，仅仅只是禀告白帝自己等人遇上了郭星月，而郭星月的修为已经是仙帝后期，他与杨凌晨联手依旧战败，杨凌晨战死，他也是重伤，好不容易才逃脱回来，只字不提桑名群的事情。
    郭星月与桑名群都猜不出龙天行此举究竟是何意，此人为何要对白帝说谎，再联想到龙天行的出身和青帝的为人，隐约透露着一股阴谋的味道，但不管怎样，至少此次浑水摸鱼计划也算是收到了一点成效，加上早已死于非命的成奎上仙，白帝的手下仅仅只剩下了长天上仙一位仙帝，实力已经大损，对于最终的解决计划并没有太大的影响。
    桑名群击杀了杨凌晨，自己也受了重伤，虽然断肢已经重新生长了出来，但已是元气大伤，不得不先行回承宁派潜修一段时间，下一步的计划不得不暂时停止。郭星月与杨凌晨分手后并未回到碧游宫，而是瞬移到了明帝仙域，此次浑水摸鱼计划能得以成功，明帝等人起了不小的作用，郭星月此行除了表达谢意之外，还有些事情要与明帝打个商量。
    郭星月之所以要对白帝采取行动，除了要报弟子被杀之仇外，更主要的是为了通过打击白帝来树立自己的威信，争取盘古仙域的地位，为自己的弟子们创造可以不受太大威胁地进行历练的环境。此刻白帝仙域已经是化成了一锅粥，实力已经大受打击，虽然白帝本人还没有得到应有的教训，但此时白帝仙域高手云集，已经不是动手的好时机，而郭星月也不是一个盲动之人，自然是先暂避一下锋芒，以待时机。
    明帝仙域的正中央，明帝的潜修之地明源宫门外出现一阵剧烈的空间波动，明源宫的守卫早已被这阵剧烈的空间波动所惊动，这些守卫都是仙君级别的高手，个个眼光敏锐，看这波动的剧烈程度便知道来者的修为绝对是仙帝级别的高手，立刻有人前去通报明帝，其他人则戒备地看着走出瞬移空间的那位仙帝级别的高手。郭星月面带微笑地看着一脸戒备的众守卫，哈哈一笑道：“在下盘古仙域郭星月特来拜会明帝阁下，还请代为通报一下。”
    人的名、树的影，郭星月绝对算得上近年来仙界风头最劲的人物之一，众多守卫虽然没见过郭星月，但平日里可没少听说过郭星月的大名，这些守卫都是兽类仙人，性情本就比较耿直，此时见到大名鼎鼎的郭星月，立刻围了上来，七嘴八舌地乱问一气，郭星月也笑呵呵地与众守卫随意地聊着，取出些中、上品的仙器送给众人，众守卫个个乐得喜笑颜开，连守卫的职责都忘到了脑后，正在此时，众人身后传来一声大喝：
    “放肆！”





    第六集飞升  第240章 定计
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 11:28:01 本章字数:2997

    此时的郭星月已经是仙帝后期的修为，已经可以称得上仙界的一方霸主，明帝听说郭星月来访，便领着一班手下前来迎接，待见得自己宫门外的守卫尽顾着与郭星月套近乎，捞好处，连职责都忘记了，顿时气不打一处来，喝了声：“放肆。”众守卫见明帝来了，忙各自散开，各就其位。明帝一脸怒色地扫了众守卫一眼才笑着对郭星月说道：“哈哈，郭老弟这才多就不见，这修为都已赶上老哥了，可喜可贺，不知郭老弟来访，有失远迎，恕罪、恕罪。”
    仙界之中并不以修炼的年岁论辈分，达者为先，郭星月对于明帝以平辈的口气套近乎也没有过于客气，同样哈哈一笑道：“小弟侥幸而已，怎及得上老哥修为精深，哈哈，小弟冒昧前来打扰，还请老哥恕罪则个。”两人相视一番大笑之后，共同向明源宫内走去，一路上随意地聊着，郭星月发现这名帝所居的明源宫在陈设与布置上并不比青帝、白帝所居之处来得简陋甚至奢华尚有过之，心中微微一动：这些仙帝过于沉迷于权势及享受之中，怪不得数百万仙年未能寸进，自己若是想继续探索天道，须引以为戒才是。
    明源宫主殿内，明帝与郭星月分宾主落座后，郭星月首先对明帝此次的大力支持表示感谢，接着开门见山地提出了自己的要求--希望明帝能接纳碧游宫弟子前来明帝仙域历练。郭星月知道明帝等人都是老狐狸，与其绕着弯子废话一通不如直截了当地提出要求。明帝听完郭星月的话，脸上没有丝毫的表情，既不说同意也没有表示反对，只是默默地看着郭星月，一副若有所思地样子。郭星月心中明白明帝对于数百万仙年前的那桩公案有心结，担心盘古仙域再次崛起后会翻旧帐，便微微一笑道：“明帝老哥可是担心当年那桩公案重演？”明帝还是没有开口，但眼中却掠过一丝担忧的神色。郭星月接着说道：
    “老哥可是以为小弟是黄帝的转生？”明帝脸色一变，但依旧没有说话，只是两只眼睛射出了戒备的光芒。
    “小弟虽身具天火，但绝非黄帝的转生，就算小弟真是黄帝的转生，数百万仙年前的公案也与小弟无关，我碧游宫弟子也绝对不会去探寻那些陈年旧事，除了沾满我碧游宫弟子鲜血的白帝外，我碧游宫上下绝对不会对任何仙域采取行动。”
    明帝看了看郭星月，悠悠地问道：“碧游宫离我明帝仙域路途遥远，不知贵宫弟子打算如何来到我明帝仙域？”
    “小弟对阵法颇有研究，倘若老哥不反对的话，小弟打算架设一些传送阵，连接两大仙域。”
    “哈哈哈，看来老弟确实不是黄帝老儿的转世之人，老哥哥误会了。”
    “嗯？此话怎讲？”
    “老弟来仙界也有不少年头了吧，可曾见过这仙界中有传送阵的存在？”
    “确实不曾见识过。”郭星月摇了摇头道：“这传送阵布置并不难，却不知为何各门派不布置些传送阵以方便往来？”
    “嘿嘿，你若真的是黄帝的转生之人便一定会知道这个秘密，哈哈，这仙界的来历想必老弟已经是知道了的，这仙界乃是盘古大神领着数位神人所开辟出来的一块空间，其目的是为了让仙人能得以在此修炼以便成神，这空间的规则便是众神所设定的，这传送阵乃是这仙界空间规则所不允许存在之物，只要是那个时代的修炼者都知道这一点，老弟既然不知道，就足以证明老弟绝对不是黄帝的转生之人。”
    “愿闻其详。”
    “哈哈，这仙界乃是从混沌中开辟出来的一块奇异空间，若是打算使用传送阵，这传送的目的地便会是在混沌空间中，嘿嘿，别说是仙人，就算是普通的神人一旦进入了混沌空间，立刻魂飞魄散，化成混沌。”
    “哦。”
    “既然贵我两派已经结盟，老弟也不是黄帝的转生，这贵派弟子来此游历一事，老哥哥责无旁贷，这事便就此说定了。”
    在仙界中除了不参与世事的天仙之外，仙帝后期便是这仙界的绝顶高手，虽然郭星月修炼到仙帝后期并未多久，仙元的深厚程度比之修炼了数百万仙年的六大仙帝还有不少的差距，但郭星月这种可怕的修为进展实在是令人惊异，绝对是仙界的一大奇迹，明帝乃老奸巨滑之人，对于郭星月这样将来必定大有前途的仙帝自然是不会轻易得罪的，况且又有盟约在先，卖郭星月个面子又费不了什么劲，当然是一口应承了下来。
    郭星月从明帝处得到了明确的承诺之后，也不多作停留，告辞了明帝之后便直接瞬移回到了碧游宫中，召集碧游宫众人，将与明帝的协议告知了众人，仔细地商定了到明帝仙域的路线及相应的计划，由于有明帝仙域的高手接应，此行安全性有一定的保证，众人商量了一阵之后将计划定了下来，分头去准备，郭星月自己则独自走入了金塔中。
    郭星月径自走上了金塔的四层，盘坐在地上，运功调息了一番，将自己与龙天行一战的心得体悟了一遍之后，便开始考虑盘古仙域如何在仙界中立足的问题：六大仙域中虽然彼此间都有着矛盾与冲突，但隐隐可以分成两大阵营，除了白帝仙域与自己算是结下了死仇之外，其他仙域与自己一方并没有什么解不开的仇怨，就算是黄帝与炎帝也不过是猜疑自己是那位转生的真正黄帝而已，担心自己会对他们不利才对自己有着敌意，若是能解开这心结，虽谈不上和平相处，至少这两大仙域不会全力对付自己。
    要想言和必先能战，以目前盘古仙域的实力根本不足以与六大仙域相提并论，就算自己已经是仙帝后期的修为，在仙元的深厚上也远不及其他六大仙帝，参与到这些仙域之间的恩怨孰为不智，从表面上看，自己与明帝、青帝曾有盟约，但拿自己门下弟子的性命参与到这种仙域之间的争霸中去冒险更是不可取，必须在这两大阵营中求得一个平衡。
    白帝与自己有血仇，且不说自己不会放过这老儿，就算是自己想要求和，那老家伙也不会就此作罢，这白帝必须死，嘿嘿，从龙天行的举动看来此人必定是青帝的一枚棋子，且不说他是否真的能瞒过白帝，自己倒也可以利用一下此人，另外，桑名群这个所谓的真小人既然想取代白帝，必然也有着他的布置，自己只需要在白帝仙域再加上一把火，这白帝必然会被烤焦，针对白帝的计划还得继续下去。
    黄帝此人自己没有见过，但蚩尤与尼克顿特都在此人手下吃了大亏，都曾提醒自己要小心此人，当年那桩公案的关键之人便是此人，若真的是他害死了真的黄帝，而又猜测自己是黄帝的转生之人的话，那么此人绝对不会放过自己的，想要与之言和，必须有强大的实力作为后盾，这是目前的自己所办不到的，况且自己也没法证明自己不是黄帝的转生，此人一直没有露面，自己不得不多加小心。
    如果自己没有猜错的话，白帝之所以攻击碧游宫应该是黄帝在背后指使，那么自己同样可以攻击白帝将此人引出来，再加上青帝等人对白帝仙域也同样是虎视眈眈，这必将是一场混战，白帝仙域经过自己这一次大闹，在六大仙域中的实力已经是最弱的一个了，只要再加把火，估计青帝等人都会忍不住要出手了，到时自己也可以躲在一旁，坐山观虎斗，争取一个对自己最有利的结果。
    郭星月在心中对整个行动计划作了一番分析与评估之后，取出通讯玉块分别与明帝、青帝及桑名群联络了一番，走下了金塔，对碧游宫众人交待了一些事情之后，悄然离开了碧游宫，向着白帝仙域瞬移而去。
    白帝仙域自从郭星月大闹一场只有已是元气大伤，白帝座下四大仙帝死了两个，实力大损，各中小门派人人自危，流言四起，纷纷传说青帝等仙域即将大规模入侵白帝仙域，这仙界大战即将爆发，不少的小门派担心自己被灭门，悄悄地离开了原本的门派所在地，向着盘古星域的交界处撤离，随即，这股风愈演愈烈，不少中等规模的门派也逃之夭夭，整个白帝仙域陷入了一团乱麻之中，白帝气怒之下，派人灭掉了数个逃跑了的门派，但依旧无济于事，反而促使不少门派加快了撤离的脚步，在这场混乱中，一场阴谋正悄然展开……





    第六集飞升  第241章 会战白帝城（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 11:28:20 本章字数:3122

    从根本上来说，郭星月并不是一个喜欢玩弄阴谋鬼计的人，但现实是以碧游宫的实力根本没法与六大仙域相提并论，碧游宫想在仙界站住脚并不是一件简单的事情，那必须以实力来说话的，碧游宫弟子虽然天资出众者不少，但历练需要时间，而且这时间并不会太短，没有个数十、上百万仙年的时间碧游宫根本不具备与其它仙域平起平坐的资格，而碧游宫弟子想要不受太大干扰地成长，郭星月就必须造势，造成一种仙域之间的平衡，这才能为自己的弟子们争取到成长的机会，而要达到这个目的就必须耍些手段，甚至是些阴暗的手段。
    郭星月本就是杀手出身，对于阴谋诡计并不陌生，也算是轻车熟路的了，虽然他并不喜欢阴谋诡计，但为了弟子们的将来，也只好玩上一把了。郭星月的目标很明确--打垮白帝仙域，让六大仙域的势力出于一个平衡状态，造成双方都不敢轻易得罪碧游宫的局面。
    六大仙域中实力最强的便是黄帝仙域，其它依次是紫帝仙域，炎帝、明帝、青帝、白帝，从基本实力对比来说黄帝仙域一边具有一定的优势，这些年来一直压制着紫帝一边的势力，双方明争暗斗了数百仙年，紫帝一方一直处于下风。白帝仙域原本不属于黄帝一边的势力，只是因为承宁派的原任掌门人云鹤修炼成天仙之后离开了该仙域，前往天阙之域潜修，而黄帝一边的势力趁机强占了该仙域，其间自然是经过了一番惨烈的厮杀才得手。正因为如此，白帝仙域极其复杂，虽然白帝座下有着四位仙帝，但其实力依旧只能排在最后一位，而现在忠于白帝的三位仙帝死了两位，其实力已经大打折扣，正是紫帝一方收复失地的好机会，就算郭星月不再插手其中，紫帝等人也不会放过如此的好机会，郭星月所要做的仅仅是推波助澜而以。
    白帝仙域的这场谣言其实是紫帝一方潜伏在白帝仙域中的势力及桑名群的承宁派共同散布的，承宁派原本就是紫帝一方钉在白帝仙域中的一枚棋子而已，当然承宁派的桑名群也有自己的打算，但不管这么说，白帝仙域的动乱无论是对于紫帝一方或是对于郭星月都是有好处，这场动乱一开始便刹不住车了，尤其是在白帝动手灭了几个小门派之后，整个白帝仙域在有心人的推动下已经乱得不可收拾了。
    白帝并非傻子，经过一阵动乱之后，很快便明白了这场动乱的根源，除了调集忠于自己的势力准备应战之外，同时还向黄帝及炎帝求援，但可惜的是紫帝一方根本没有给白帝留下太多的时间，准备充分的紫帝一方趁着白帝仙域大乱的时机，兵分数路同时攻入了白帝仙域，将忠于白帝的势力打得落花流水。
    青岩山脉主峰青岩峰，白帝仙域第二大门派陆和宗所在地，此时已经被被围得水泄不通，来袭的高手在明帝与郭星月的带领下，已经将该派外围的阵法防御都清扫了一空，所有敢于顽抗的陆和宗弟子都已被剿灭，而陆和宗剩下的六、七千弟子在长天上仙的带领下站在山门外与明帝仙域的众高手们对峙着。
    长天上仙看着对面密密麻麻的高手，心中发虚，知道自己一方已是凶多吉少，有心投降，却知道自己一方乃是白帝的心腹，就算是降了，对方也不见得会放过自己等人，只得咬牙硬挺，指望白帝能派人来援，只是他不知道的是白帝此时也自身难保，根本抽不出人来救援他。长天上仙恨恨地看了眼郭星月，开口道：“明帝前辈，您老是前辈高人，跟晚辈动手有失您老的身份，在下久仰郭星月一代天骄的大名，想见识一下郭兄弟的身手，还请前辈行个方便。”
    明帝也想见识一下郭星月的修为究竟到了何种程度，便笑着看了看郭星月道：“郭老弟，你看如何呢？”郭星月也明白明帝的想法，以郭星月此时的仙帝后期的修为早已超过了长天上仙的仙帝中期，更何况郭星月的金、火双属性正好克制长天上仙的金属性，这一战根本就是有胜无败，因此也仅仅是笑了笑并未拒绝。
    长天上仙又对明帝拱了拱手道：“明帝前辈，在下若是侥幸胜了这位郭兄，能否放过我陆和宗一马？”
    兹事重大，明帝稍一犹豫，看了看微笑不语的郭星月，哈哈一笑道：“行，没问题，只要你能胜了郭老弟，老夫立刻带了手下扭头就走，但你若是败了呢？”
    长天上仙毫不犹豫地答道：“晚辈若是败了，全派上下束手就擒，任由前辈处置，绝无二话。”
    明帝尚未开口，郭星月哈哈大笑道：“阁下好算计，就算在下不与阁下交手，贵派也没有一丝的活路，不过阁下既然这么有信心，那在下就给你个机会，也好叫你口服心服。”长天上仙乃是参与攻打碧游宫的四位仙帝之一，手上沾满了碧游宫死难弟子的鲜血，郭星月根本就没有打算放过他，见此人打算与自己单打独斗，便下决心要取了此人的性命为自己死去的弟子们复仇。
    长天上仙单挑郭星月也是没有法子的法子，此刻明帝仙域众多高手已经将陆和宗上下都团团围住了，混战的结果必定是全军覆没的下场，明帝乃是老一辈的高手，长天上仙根本没有胆量单挑明帝，而明帝手下的仙帝分量不足，就算是单挑胜了也没有任何意义，因此他找上了郭星月。他自己也知道修为的层次比不过郭星月，只是在他看来郭星月进展固然神速，但毕竟进展过快根基不稳，长天上仙打算凭借着二百多万年修炼的经验来与郭星月周旋，就算是不能胜，至少能拖延一段很长的时间，指望着白帝能发援兵前来相助。
    仙帝级别的高手相斗，乃是万年难得一见的场面，更何况交手的一方是近万仙年来风头最劲的郭星月，无论是明帝仙域还是陆和宗的高手都难掩心中的紧张，飞快地撤向远处，让出足够两人交手的位置，就算是仙君后期的高手，哪怕被两人交手的余波所扫到都有致命的危险，真要是城门失火，殃及池鱼，那乐子可就大了，没有人愿意当那只倒霉的池鱼，自然是远远地避了开来，就连明帝如此高的修为也得离开战场远一些。
    郭星月的修为比长天上仙要高出一个层次，若是郭星月抢先修改战场的空间规则，完全可以大幅度地削落长天上仙的攻击能力，轻而易举地获得胜利，但郭星月并没有这样做，倒不是郭星月心慈手软，不敢杀了长天上仙，也不是郭星月自负到一点都不把长天上仙放在眼里，而是郭星月明白自己的真正对手是黄帝一流的高手，而要想与那些老狐狸们相斗，郭星月无论是仙元的厚度还是交手的经验上都远远不是黄帝等人的对手，仙元的提高可以随着修炼时间的增加而增加，但与仙帝级别的高手交锋的机会却极为难得，这位长天上仙正好可以作为一块上好的磨刀石，郭星月当然不会放过如此好的磨刀机会。
    上仙不断地提升着自己的气势，将所有的杂念都抛之脑后，眼中只有站立在对面不远处的郭星月。长天上仙一边提升着气势，一边观察着郭星月，试图找出郭星月的弱点，但一直到长天上仙将气势提到最高点的时候，都没有发现丝毫的机会。静静站立着的郭星月根本没有丝毫的举动，也没有传出任何的强大气势，然而在长天上仙的眼中郭星月就宛如一座不可逾越的高山一般，令长天上仙极为难受，可此时他的气势已经提到了最高点，已经不得不出手了，否则气势一泻，这战就不用再打了。
    长天上仙本身也是以武入道之人，其攻击力也算得上极为强大，一声暴喝之后，盘旋在长天上仙身侧的那把金色仙剑发出一声厉啸，化成一道金虹向着郭星月射了过去。郭星月也早就放出了混元仙盾与裂空仙剑，此时见长天上仙出手攻击，微微一笑，神识一动，裂空仙剑也化成一道流星迎了上去。长天上仙的修为不如郭星月，仙器的等级也不如郭星月，如何敢跟郭星月硬拼，神识引领着仙剑在空中连续变招，穿梭盘旋，走势飘忽不定，试图躲过裂空仙剑的拦截，但无论长天上仙如何变招都无法躲过裂空仙剑的拦截，随着一声轰然巨响，长天上仙的仙剑被震上了半天，人也被震得倒退了数十步，而郭星月仅仅只是略微摇晃了一下身子，收回了裂空仙剑，微笑地看着长天上仙，并未趁机发动攻击。
    长天上仙站稳脚跟之后，收回了仙剑，突然从体内放出了一只金光闪闪的金色铃铛，铃铛发出一声清脆的叮当声，郭星月一时不备，猛然感到一阵头晕，险些站立不稳，长天上仙立刻发动仙剑向郭星月射了过去……





    第六集飞升  第242章 会战白帝城（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 11:32:49 本章字数:3051

    摄魂金钟，长天上仙所使用的那只金光闪闪的金钟赫然是十大顶级仙器中的摄魂金钟，这摄魂金钟乃是十大顶级仙器中唯一一件音攻仙器，失落已久，没想到居然出现在长天上仙的手中。此钟以精神攻击为主，专门攻击仙人的神识，郭星月一时不察，被摄魂金钟的音波攻破了神识的防线，顿时头脑一晕，身形失衡，接连晃动了数下，还是没有站稳，踉跄地倒退着，长天上仙自然不会放过如此的好机会，神识一动，金色的仙剑急射而出。
    摄魂金钟乃是长天上仙的底牌，也是他保命的最后武器，就算是六大仙帝猝然遇上了这摄魂金钟也得手忙脚乱，郭星月自然也不例外，眼看着长天上仙的仙剑急射而至，郭星月暴喝一声：“破！”接着盘旋在身侧的混元仙盾迎上了急射而至的仙剑，一声震天巨响之后郭星月连人带盾被震得向后飞退了好长的一段距离。
    郭星月落下地来，脸色白了一阵才恢复了正常，心中暗道好险：这摄魂金钟好生厉害，竟然能攻破自己的心防，若不是自己道、魔、佛三修，在关键时刻以佛宗真言诀强行压制住音波的攻击，这一剑足以重伤自己，看来这块磨刀石还挺硬的，须得小心应付才是。郭星月冷静了一下心态，全力运转禅定心功稳定住神识的波动，将裂空仙剑静止在身侧，准备发动攻击。
    长天上仙的突然攻击虽然震退了郭星月，但并没有达到击伤郭星月的目的，此时也不敢有丝毫的大意，收回被震飞的仙剑之后，令摄魂金钟发出阵阵清脆的叮当声，不断冲击着郭星月的神识，试图打乱郭星月的神识防御，为自己争取到再次出手的机会。
    一串串的叮当声不断地攻击着郭星月，就连站在远处观战的众多仙人都受到了一定的影响，不少修为较低的仙君连站立都显得困难，顾不得再看热闹，慌忙撤向更远的地方，以躲避摄魂金钟的攻击。白帝与手下的三位仙帝都站在原地未动，但白帝脸上却露出了一丝的疑虑，似乎想起了些不愉快的事情，但也没有出手阻止这场决战的意思。
    摄魂金钟能称得上十大顶级仙器之一，确实名不虚传，尽管郭星月已经全力运转禅定心功相抗衡，但那阵阵的钟声依旧令郭星月感到压力极大，心神始终无法完全平静下来，一时间也不敢主动放手进攻，只能先稳定住自己的防守，等待时机。
    此时的长天上仙已经处于较为有利的局面，然而郭星月守得极稳，身形、气势并未露出任何的破绽，长天上仙一时间也找不到出手的良机，也只能加大摄魂金钟的攻击力度，看能否攻破郭星月的心防。
    场面僵持住了，交战的双方都只是静静地站着，只有清脆的钟声在战场上不断地鸣响，原本是清脆悦耳的钟声，越来越急，到最后钟声响成了一片，战场的空间中开始开始出现道道水状的波纹，郭星月如此高的神识修为也开始觉得运转不灵了，心中暗自焦急，也有着一丝的后悔：若是自己提早将这战场周围的规则加以修改，这摄魂金钟的威力根本就无法完全发挥出来，自己也不会落到只能守不能攻的地步。这摄魂金钟理应走的是佛宗的攻击方法，应该是佛宝，怎的会是仙器，这炼制此仙器之人必定也是个懂得佛宗功法之人，却不知道此人究竟是谁？居然如此了得。
    佛宗功法？郭星月心中猛然一动，佛宗总诀从识海中浮现了出来，宛若洪吕大钟般在心头响起，一字一句均大有含义，郭星月顿时悟出了不少原来没有想通的佛理，心中有悟，脸上露出了神秘的微笑，索性闭上了双眼，震耳欲聋的钟声再也无法撼动郭星月的心神。如果说郭星月原本是座高山，令长天上仙觉得难于逾越，但高山虽高，长天上仙依旧可以凭借着摄魂金钟撼动高山，只要撼动的时间久了，未必不能将高山震倒，至少也能将山顶震塌，使高山看起来不会再那么高不可攀，然而当郭星月闭上了双眼之后，一座高山不见了，取而代之是幽深的大海，无论长天上仙怎么加力都只能是向大海中投掷小石块，顶多激起一点浪花，根本无法掀起大浪。
    长天上仙心中暗自发急，这摄魂金钟威力虽大，但使用这顶级仙器所要耗费的仙元也不小，眼看着郭星月这座高山已经遥遥欲坠，可这高山不知怎地却摇身一变成了汪洋大海，摄魂金钟的音波攻击完全落到了空处。此时的长天上仙很想停止下来，但他却根本停不下来，只要这钟声一停，原本平静的大海便会卷起千重的巨浪，而这巨浪足以将他吞噬，但如果不停止，这仙元的消耗又实在是太大了，再多拖上一段时间，一旦仙元有所不支，钟声哪怕是缓上片刻，这滔天的巨浪便会涌起，长天上仙依旧逃不过被吞噬的下场。
    长天上仙被逼入了绝境，表面上是占据了主动攻击的优势，其实已经是站在深渊的边上，随时会落下深渊，陷入万劫不复的结局，长天上仙的面前只剩下了一条路--拼命。长天上仙一声大喝，原本小巧的摄魂金钟猛然间膨胀成一个巨大如小山的巨钟，爆发出一声轰鸣，整个空间出现一阵剧烈的抖动，一道道粗大的水状波纹向郭星月狂攻了过去，接着长天上仙射出了盘旋在身侧的金色仙剑，剑化金虹，带着强大的威压向着郭星月急袭了过去。
    一直面带微笑，闭着双眼的郭星月，突然睁开了眼睛，哈哈一笑，打出了一个手诀，这赫然是佛界的手诀而不是仙界的手诀，轻轻地道了声：“开。”声音并不算响亮，但随着这个开字，所有攻向郭星月的水状波纹都绕开郭星月的身体轰然奔向远处，击打在远处的一座小山上。这座小山先是一阵剧烈的震颤，接着猛然爆了开来，大块大块的岩石飞上了半空，这摄魂金钟的一击竟然将这座近百丈高的小山轰成了碎渣。接着郭星月神识一动，一直停止不动的裂空仙剑突然射了出去，迎上了长天上仙的金剑，在两剑即将相遇的时候，郭星月的裂空仙剑突然一颤，化出了数百把仙剑，这些仙剑立刻组成了一个剑阵，一阵如暴风骤雨般的叮当声之后，长天上仙的金剑被击成了两截。
    郭星月并没有趁机攻击长天上仙，而是笑呵呵地收回了裂空仙剑，看着狼狈不堪的长天上仙。长天上仙的金剑被击毁，心神受到牵连，顿时猛喷出一大口金色的鲜血，脸色白得像纸一般，但他并没有就此认输，而是快速地从储物手镯中取出仙丹服下，飞快地调息着体内的仙元，双眼红的像要滴出血来一般怒视着郭星月。郭星月根本不在意长天上仙的愤怒，这难得的磨刀石，郭星月还不打算这么快便砸碎了，想看看长天上仙还有啥绝招没有用出来。
    在远处观战的众多仙人都被这难得一见的仙帝之战吸引住了，直到郭星月使出佛宗手诀破除了摄魂金钟的音攻，又用万剑归一的剑招击断了长天上仙的仙剑时，（郭星月这一招万剑归一其实仅仅使出了半招，他并不想将自己的底牌全部都抖露出来。）众仙人才爆发出一阵阵喝彩声，而明帝的脸上则快速地掠过一丝阴影，似乎对郭星月的修为感到极为惊讶。
    长天上仙调息了好一阵，总算是恢复了不少的仙元，看着站在不远处微笑着的郭星月，心中怒气渐生，爆发出一声低沉的大喝，突然纵身而起，投入到漂浮在空中的摄魂金钟之内，整个金钟原本是金光闪闪，而此时随着一阵轻轻的颤抖之后，透出了一线血色的光芒，接着血色越来越浓，整个金钟已经变成了血钟，血红色的光芒照耀着战场，一股血腥的诡异油然而生，长天上仙居然使出了血魂大法。
    血魂大法可以说是一阵诡异到极点，也霸道到极点的功法，使用者能将自己的潜能完全激发出来，将自己的修为在短时间内提高到一个可怕的高度，但此功法属于先伤已后伤人的功法，使用者燃烧的是自己的生命力，固然能瞬间提升自己的修为，但事后必然是元气大伤，修为倒退，若是此功法持续的时间过久甚至会将自己的生命完全耗尽。
    长天上仙见自己不是郭星月的对手，无奈之下只得使用出了血魂大法，试图短时间内击溃郭星月，此时长天上仙与摄魂金钟合二为一，整个气势顿时高涨到一个可怕的地步，巨大的威压令一直从容淡定的郭星月也觉得胸口一窒，难受之极，长天上仙连人带钟向着郭星月猛撞了过去。





    第六集飞升  第243章 会战白帝城（三）
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 11:33:20 本章字数:3103

    血魂大法极其霸道凶悍，但并不能持久，长天上仙此时的修为已经提高到了天仙的层次，在攻击能力上已经高出了郭星月不少，因此长天上仙没有丝毫的犹豫，人钟合一向着郭星月冲了过去，速度极快，郭星月已经被出长天上仙的神识锁死了，根本无法躲避，无可奈何之下只得大喝一声，使出了自己的最强攻击。
    盘旋在郭星月身侧的裂空仙剑瞬间幻化出数百把金剑，组成了一个剑阵，每一把金剑上都不时地爆出点点的紫色火花，郭星月已经是毫无保留地将自己的两大神通--心剑之术与天火之威都融合在这一招万剑归一之中，打算以此招来攻破长天上仙的人钟合一，剑阵快速地成形，数百道金剑几乎同时迎上了急射而至的金钟。
    两位仙帝都已经使出了自己的看家本领，这一记硬碰即将决出谁是最后的胜利者，郭星月心中却明白这一记硬碰得的结果一定是两败俱伤，只是看谁伤得重而已，郭星月虽然满心不愿与对手硬拼，但此时的形势却由不得他了。剑阵与金钟的速度都极快，眼看即将撞击在一起之时，异变发生了。
    一道人影突然出现在两件仙器之间，接着一道亮得耀眼的剑光闪过，将摄魂金钟与剑阵分隔了开来，摄魂金钟与剑阵几乎同时撞在了那道剑光上，却没有发出任何的声响，只是郭星月的剑阵被震散而摄魂金钟也被轻轻地震落在地上。两大仙帝的攻击之力非同小可，来人虽然成功地化解这两败俱伤的一击，但也被震得冲天而起，口中喷出了一道金色的血箭，化成漫天的血雨，煞是触目惊心。
    来人缓缓地从空中落下，郭星月一眼便认出了来者，竟然是一位天仙，而且是与郭星月有过一面之缘的天仙，赫然是郭星月在天阙之域见过一面的天仙松鹤，郭星月虽然没有与这位天仙交谈过，但也算是有一面之缘，忙上前行礼道：“晚辈郭星月见过松鹤前辈，不知前辈到此有何见教？”松鹤虽然是天仙，但同时接下两位仙帝的全力一击也是相当吃力，再加上担心出手过重会伤及交战的双方，此时也受了些轻伤，好在他修为精深，倒也没有大碍，见郭星月向他行礼，也微微一笑道：
    “这才几千仙年不见，郭小兄弟居然已经是仙帝后期，真是后生可畏啊，老朽此来是打算向小兄弟讨个情，希望小兄弟能放过陆和宗一马。”
    郭星月不由地呆了一下，据郭星月所知天仙都是不理世事之人，这位天仙松鹤怎会参与到仙界的争斗中来，一时间也不知道该如何回答。松鹤苦笑了一下道：“老夫身为天仙，着实不该参与这些仙界的纷争，奈何这陆和宗乃是老夫出身的门派，老夫也只有厚着脸面向小兄弟讨个人情了。”
    天仙乃是仙界最强的存在，就算只有一人，也是个可怕的存在，要想击败天仙，明帝仙域众仙人加上郭星月也不是不能办到，但参与此役的仙人起码得折损大半。郭星月虽然与长天上仙有着血仇，但要付出惨重的代价来灭掉陆和宗也不是个合算的买卖，与郭星月击败白帝，制造六大仙域平衡的局面的目的不符，因此郭星月也仅仅是略一沉吟便答道：“在下倒是没有意见，只是不知道白帝老哥是否同意？”郭星月一脚就将问题踢给了明帝。
    明帝与天仙松鹤算是老熟人了，两人都参与过仙界数百万年前的那场大战，见郭星月把问题踢给了自己，也只好笑呵呵地对天仙松鹤说道：“哈哈，松鹤老哥好久不见了，这修为日见精深，想来离飞升神域不远了吧，哈哈，可喜可贺啊。”废话了一通，就是不表态是否就此罢手。
    天仙松鹤熟知明帝的品性，自然知道明帝在担心什么，便微微一笑道：“明帝老弟，这许多年过去了，你还是放不下，这放不下又如何拿得起？”
    “哈哈，老哥是个明白人，小弟仅仅是个俗人，既然放不下索性就不放了，哈哈哈。”
    “也罢，老夫就斗胆替陆和宗上下做一回主，从今以后，陆和宗宣布封派，不再参与到任何仙界的争斗中去，还请老弟给个面子就此作罢如何？”
    明帝没有开口说话，只是用眼睛看着站在天仙松鹤身后的长天上仙，明帝的意思很明白--松鹤你虽然修为高深，但眼下并不是陆和宗的掌门人，你的话并不算数。天仙松鹤回过头看着因为使用了血魂大法而面色晦暗的长天上仙，叹了口气道：“长天，看来这些年，你并没有将为师的话听在耳朵里，为师临别时提醒过你不要与白帝那小子走得太近，不要参与到仙界的纷争中去，可你都做了些什么？”
    长天上仙只是低着头，一声也不敢吭，天仙松鹤悠悠地说道：“你自己死了倒没什么，可你现在将整个门派都葬送了，你对得起那些死去的弟子吗？”长天上仙沉默了一阵，回过身来对着数千名陆和宗的弟子道：“从即日起陆和宗宣布封派，从今以后不得再参与到仙界的任何争斗中去，如有人违反此规定，立刻废除修为逐出师门。”言毕，走到郭星月面前道：
    “在下参与过攻打碧游宫，不敢奢求阁下放过在下，但请放过我门下的弟子。”
    杀人不过头点地，虽然长天上仙手上沾着郭星月门下弟子的鲜血，但对方的弟子也没少死在郭星月手中，既然对方已经认输，郭星月也就不为已甚，况且陆和宗就此宣布封派不再参与仙界的纷争，虽然不一定完全靠得住，但至少在许多年内这个承诺陆和宗还是会遵守的，而郭星月清扫白帝的羽翼的目的也算是达到了。至于陆和宗将来会不会报复，郭星月也不太放在心上，他相信只要有足够的时间，碧游宫弟子将来绝对是仙界最强大的势力之一，根本不担心陆和宗能奈何得了盘古仙域，更何况天仙松鹤在场，自己一方也不可能冒着失去一半实力的危险动手，倒不如给天仙松鹤一个面子，将来也好相见。
    郭星月早已拿定了主意，见长天上仙开口求饶，郭星月微微一笑道：“在下没有任何的意见，陆和宗若是能就此脱离仙界的纷争也算是个不错的结局，只是不知明帝老哥是如何个意见？”郭星月再次将皮球踢给了明帝。
    明帝也只得哈哈一笑道：“如此甚好，哈哈，如此甚好，有松鹤老哥作担保此事便到此为止吧。”
    陆和宗的事情已算是解决了，明帝与郭星月等人并未在此地多加停留，率领着众多的高手向着白帝城瞬移而去，会合其它两路人马，准备趁着黄帝、炎帝还没有反应过来之前，合力击垮已是兵微将寡的白帝，将整个白帝仙域掌握在自己一方的手中。
    此次三大仙域联手，准备充分，根本没有留给白帝仙域任何的机会，三路大军加上承宁派将白帝仙域内忠于白帝的门派扫荡一空，四路大军几乎同时赶到了白帝城下，将白帝城团团围住，而据三大仙域暗藏在黄帝及炎帝仙域的钉子回报：此时黄帝仙域与炎帝仙域来援的高手尚在调集中，根本来不及增援白帝城。
    白帝原本可以在四路大军围困白帝城之前逃走，但不知何故，白帝并没有逃，而是纠集了手下能调动的所有高手死守白帝城，打算拖延到黄帝仙域与炎帝仙域的援兵到来。白帝城外布置了不少的大型防御阵法，这些阵法感力巨大，极难攻破，但有郭星月这样的阵法大宗师在，破除这些阵法也不过是举手之劳而已。各路大军在郭星月的指点下没费多少功夫便将白帝城外围的各种阵法清除干净，走头无路的白帝只得率领手下出城列阵迎敌。
    白帝手下的仙帝死的死，降的降，此时身边仅剩下剑心宗掌门龙天行一人，仙君的数量也不到四路大军的十分之一，这形势对于白帝而言可谓是糟得不能再糟，白帝除了不断为手下打气，声称援军不久将至外也没有太多的办法。紫帝、明帝、青帝、郭星月四大仙帝聚在一起，看着面露惧色的白帝手下众仙，一脸轻松地相互聊着，根本不把气急败坏的白帝放在眼里。
    紫帝的实力在四路大军中是最强大的一个，手下共有六位仙帝级别的高手，而他本人的实力在诸位仙帝中也是最高的一个，自然而然地成了主事之人。紫帝笑呵呵地看着白帝道：
    “白帝老儿，此时不降更待何时？”
    白帝气怒攻心地一声长啸，怒喝道：“紫帝老儿，可敢与老夫一战。”
    紫帝哈哈大笑道：“困兽犹斗，动手，一个不留。”
    正当白帝准备迎击四路大军的围攻之时，一道金色的剑光突然从白帝的身后射出，剑上带着无穷的劲气，杀向了毫无防备的白帝。





    第六集飞升  第244章 计中计
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 11:34:08 本章字数:3032

    在白帝身后发动突袭的正是剑心宗掌门人龙天行，龙天行的修为已是仙帝后期，虽然在仙元的深厚上及不上白帝，但差距也并不是太大，这一突然的袭击着实出乎白帝的意料之外，但意外的不是龙天行的突然出手，而是龙天行居然已经是仙帝后期的修为。当初，龙天行自称得罪了青帝，率领手下归顺之时，白帝便对龙天行的归降心有疑虑，为了试探龙天行甚至令他率众攻打碧游宫，此役龙天行的手下全军覆没，孤身逃了回来，但白帝依旧没有完全信任龙天行，总是对此人抱有一线的疑虑。
    白帝能成为六大仙帝之一绝非侥幸所至，也算是心机沉稳之辈，此时虽然大部分的注意力都集中在紫帝等人的身上，但对龙天行也有着部分的防备之心，只是白帝没有想到龙天行居然是仙帝后期的修为，龙天行所站的位置离白帝极近，这一突如其来的攻击令白帝根本来不及全力防守，刚察觉到龙天行的异动，那道璀璨的剑光已经射到了白帝的面前。饶是白帝修为精深，此时想要避开龙天行的这一剑也没有丝毫的可能，无奈之下只得仓促出招，一声大喝射出盘旋在自己身侧的混元金锤，试图挡开龙天行的偷袭。
    论修为白帝与龙天行一样都是仙帝后期，但白帝早在数百万年前便已是仙帝后期，其仙元的深厚程度不是刚修炼到仙帝后期的龙天行可以比拟的，怎奈龙天行此次乃是全力出手偷袭，而白帝不过是仓促出手应战，根本无法使出全力，这一来二去，混元金锤上所附着的仙元根本就无法挡住龙天行的全力一击，随着一声爆响，白帝的混元金锤被击飞，人也被震得向后狂飞，剑、锤相撞的冲击波将站在两人身边的众多仙君震死震伤了一大片，漫空都是死难的仙君的残肢断臂，血肉横飞，整个白帝阵营顿时一片大乱。
    紫帝大喝一声：“上！”指挥着四路大军向着一片混乱中的白帝仙域众人发动了总攻，四路大军的高手人数本就比白帝仙域要多出十数倍，此时趁乱而上，顿时将混乱中的白帝仙域众仙人杀得个落花流水、溃不成军。白帝仓促之下出手硬抗龙天行的攻击，顿时受了不轻的伤，人在空中翻滚不已，眼见紫帝等高手纷纷向着自己扑了过来，慌忙瞬移逃走。
    白帝乃是仙帝后期级别的高手，虽然受了重伤，但紫帝一方的高手中能用神识锁定白帝的也并没有多少个，白帝刚一启动瞬移，所有能锁定白帝身形的高手都同时发动了瞬移追了上去，此时的白帝已经是重伤之身，这落水狗总是要痛打的，而无法追上白帝的高手们则将气都出在了白帝的众多手下。原本白帝的手下就处于绝对的劣势，此时白帝已逃，军心大乱，再加上原本布置出来的阵形被打乱，更加不是四路大军的对手，不过片刻工夫，便死的死、降的降，所有忠于白帝的势力全部被扫清。
    白帝虽然已经及时启动了瞬移，但已经是重伤之身，仙元损耗极大，根本无法逃出众位追踪而来的高手，刚一离开瞬移空间便被追来的十余位仙帝中期以上的高手团团围住，就连再次发动瞬移的机会都没有了。紫帝哈哈大笑地看着白帝道：
    “白帝老儿，这次看你还往哪跑，看在你我多年的交情份上，你自己了断吧，免得大家伤了和气。”
    白帝重伤之后又使用了长距离瞬移，此时的仙元已经基本耗尽，嘴角挂着一丝金色的鲜血，面色狰狞，再也找不到一丝仙帝后期高手的气派，此时落下众多仙帝级别高手的包围圈内，已经是无路可逃了，但脸上并未露出任何的怯意，反而哈哈大笑起来：“逃？还不知道现在是谁要逃呢？尔等已经落入陷阱而不自知，哈哈哈”
    郭星月原本对白帝死守白帝城有所疑惑，自己一方四路大军显然实力远远超过了白帝仙域的力量总和，就算白帝的实力毫无损伤也不可能是自己一方的对手，更何况忠于白帝的大小门派基本上已被剿灭，白帝所为根本就是拿鸡蛋碰石头，明显是自取死路，也曾怀疑过其中可能有诈，但始终猜不透白帝此举的用意。待得白帝为龙天行所暗算重伤逃逸之后，郭星月原本打算阻止众人追击，但见诸位仙帝中期以上的高手都追了上去，深恐有失，迫不得已也只能跟着追了上去，此时见白帝发出狂语，一股危险临近的直觉涌上心头，心道不好，看来中计了，正打算提醒众人，意外便发生了。
    此时众人处于一块山间的平地上，四面皆是高山峻岭，树木茂盛，草木清脆欲滴，一派生机勃勃的景象，然而随着白帝的大笑声，四面高山上突然出现了大批的仙君级别的高手，接着众位仙帝猛然察觉到此地的空间竟然已经被封锁，根本无法使用瞬移离开，立刻反应过来：中计了！从四面高山上飘落下十余位仙帝级别的高手，为首的一位仙帝五绺长须，面如冠玉，嘴角含笑，一身黄裳，气派非凡，赫然已是仙帝后期的修为，走在其身侧的另外一位仙帝后期的高手则面色沉稳，一脸严肃，一股肃杀的气息令人胆寒。
    郭星月虽然没有见过黄帝与炎帝本人，但只看了两人一眼便猜出了来者正是黄帝与炎帝，郭星月知道己方已经落入了圈套之中，自己一方的高手虽然比对方略多，但人数相差太过悬殊，四面高山上埋伏着的仙君少说也有近万人，自己一方已经是凶多吉少，若是硬碰硬与对手交战，只怕是死路一条，心中暗自焦急，不断地盘算着对策，试图找出逃生的计策。
    紫帝一方人人都是高手，个个都是仙帝中期以上的修为，此时虽然落入了包围圈中，但却也没有惊慌失措，只是各人都已经放出了仙器，暗自戒备着。紫帝为众人之首，此时见了老对头黄帝来到不远处，苦笑了一下道：“黄帝老哥好一个苦肉计，竟然舍得下如此大的本钱，老夫败得不冤，只是老夫不知道为何会败，还请老哥明言，也好让小弟死个明白。”
    黄帝只是微微一笑，手拈胡须道：“哈哈，紫老弟过誉了，老弟玩的那手卧底之计实在是不怎么样，只要是个明眼人都能看出龙天行这小子投诚一事必定有假，既然此事有假，那么老弟来上这么一手，老哥哥也只好奉陪到底了，也好让老弟过把演戏的瘾。”
    “哈哈，黄老哥任由白老弟的手下死得一干二净就不怕寒了手下人的心？再说现在白老弟还在我等手上，老哥就不怕在下先取了他的狗命？”
    黄帝脸上露出一丝神秘的微笑：“不怕，因
    为……”黄帝故意停顿了下话语，将众人的注意力都吸引了过来，接着原本围成一圈防备着的紫帝一方的众人中突然飞起了一人，一把拎住重伤的白帝试图向远处逃去，这出手的人竟然是龙天行。龙天行已经是仙帝后期的高手，这一突然出手快捷无比，在场的紫帝一方高手几乎都来不及作出反应，但也仅仅是几乎。
    郭星月早就猜到自己一方中必定有内奸，黄帝等人在如此压倒性的优势面前不立刻发动攻击，而要与紫帝废话一通，必定是在等待内奸发动，救出重伤的白帝，以防止自己一方将白帝作为人质，虽然郭星月无法判断出这内奸到底是谁，但却根本没有理会黄帝与紫帝之间的无聊对话，所有的注意力都集中在白帝身上，神识始终锁定着白帝，只要那个暗藏的内奸一动，郭星月就准备出手拦截。
    郭星月根本没有想到这内奸居然会是出手暗算了白帝的龙天行，但此时的形势根本容不得郭星月犹豫，由于郭星月的神识始终锁定着白帝，此时见龙天行拎着白帝要逃，毫不犹豫地全力出手。一直盘旋在郭星月身侧的裂空仙剑极快地幻化出数百道金剑，组成了一个剑阵，高速地罩向了刚抓住白帝正准备冲向远处的龙天行。
    郭星月出手的这一招万剑归一，数百道金剑上不但金光闪烁而且爆出点点的紫色天火，而剑阵赫然是诛仙阵，这一招的威力大到了极点，尽管龙天行也已是仙帝后期的修为，但根本无法在拎着一个重伤的白帝的情况下硬接此招，更何况龙天行曾经吃过这一招的苦头，知道以他的能力无法对抗这强大至极的杀招，顾不得再拎住白帝，慌忙全力射出了穿云剑试图阻挡一下，等候黄帝等人发动攻击。此时龙天行只要能稍微挡住一下郭星月的杀招，郭星月一方必定落入万劫不复的下场……





    第六集飞升  第245章 挑战
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 11:34:28 本章字数:3058

    郭星月这一招万剑归一来势极快，龙天行迫不得已只能放开重伤的白帝，全力迎击郭星月的攻击，然而就在龙天行刚放开白帝之时，郭星月神识一动，射出了数个阵法载体，数道白光同时闪过，将重伤的白帝与龙天行分别罩入不同的迷阵之中，郭星月那招气势万千的万剑归一居然是虚晃一枪，阵法载体才是真正的杀招。
    龙天行毕竟是仙帝后期的修为，再加上又是武修出身，攻击力着实强悍，郭星月针法载体上刻录的阵法虽然是六重迷阵及六重防御阵的叠加，但依旧无法阻挡龙天行的全力一击，龙天行攻出的穿云剑猛然轰在了阵法结界上，爆出一声轰天巨响，阵法结界崩溃了。此时紫帝等高手都已经反应了过来，都向着龙天行发动了攻击，龙天行虽也是仙帝后期，但跟紫帝等人尚有一段不小的差距，根本不敢再停留，立刻向后狂退，试图躲过众仙帝的追杀，但众人之意在于留下白帝，龙天行一退，众仙帝都收住了手，戒备地看着黄帝与炎帝。从郭星月出招，到龙天行被逼退不过是短短的一瞬间，黄帝等人离得较远，根本来不及出招相助，只能眼睁睁地看着白帝再次落了紫帝一方的手中。
    龙天行没有救出白帝，黄帝脸上的笑容依旧没变，拍了拍手掌道：“厉害、厉害，久闻郭老弟的阵法修为冠绝仙界，今日一见果然名不虚传，佩服、佩服。”
    “呵呵，黄帝阁下谬奖了，在下这不过是雕虫小技而已，上不得台面，怎及得上阁下心思沉稳，借力打力的高招。”郭星月说完便不再理会黄帝陷入了沉思之中，郭星月快速地将事情的经过思索了一番，虽然有些关节一时还未想明白，但整个事情的经过已经大体明白：龙天行应该是双面卧底，故意击伤白帝，引自己一方的高手进入埋伏圈，当黄帝出现后，众人根本不会怀疑到击伤白帝的龙天行会是黄帝一方的卧底，根本不会防备到龙天行会突然出手救走白帝，而白帝一旦脱险，自己一方所有的高手必然死无葬身之地，一旦众人在此地被歼灭，尽管众人的手下仙君修为的高手众多，甚至还有数个仙帝初期的高手，但失去了领头之人的四路大军根本无法抵挡黄帝等人的攻击，整个仙界都将落入到黄帝等人的手中。
    郭星月虽然搞清楚了事情的经过，但该如何破解眼前的困境却没有找到合适的办法：此地的空间已经被封锁，根本无法瞬移逃走，就连信息也传递不出去，要想调集援兵根本不可能。目下黄帝还有些顾忌到白帝的生死，兀自与紫帝在讨价还价，一旦黄帝下定决心，不再理会白帝的生死，全面发动攻击的话，自己一方根本抵挡不了多长时间，光靠白帝这个筹码根本解决不了自己一方所面临的困境，那么该怎么办呢？
    郭星月试图用神识来探察周围的环境，希望能找出锁定空间的阵法或是仙器，但立刻发现自己的神识仅仅只能探出数十丈远的距离，再远就无能为力了，遇到的阻力极大，以郭星月如此强大的神识都无法突破这强大的阻力，也无法断定这种阻力究竟是阵法还是仙器所造成的。神识的扫描既然无法奏效，郭星月也只能依靠目力了，郭星月飞快地扫视了一下四周的情景，四个停滞在半空中的圆盘状仙器引起了郭星月的注意：这四个圆盘状的仙器分布在东南西北四个方位上，离着郭星月所在的位置大约都有着近百丈的距离，这四个圆盘状的仙器赫然是摄魂镜。
    摄魂镜是一种极其歹毒的仙器，炼制一面摄魂镜需要一位仙帝级别及三十六位仙君级别的高手的仙婴为器灵，作为器灵的那些仙婴将永世不得超生，永远处于为人驱策的悲惨境地，摄魂镜的最大功用便是封锁空间。正因为摄魂镜的炼制极其歹毒，乃是仙界的禁忌之一，而黄帝等人居然炼制了四面，可见黄帝此人必定是心狠手辣之人，白帝这张底牌看来靠不住，必须尽快设法脱身。
    郭星月虽然没有炼制过摄魂镜，但对于摄魂镜的功用和破解之道还是清楚的：只要能击破四面摄魂镜中的一面，这被封锁的空间必然会在短时间内露出一线的破绽，这段时间极短，虽然不足以让自己一方的高手脱困，但却足够发出信息去搬救兵，只要自己一方的众多高手能赶到，胜负就难说了。
    但想要攻破这摄魂镜却并不是件容易的事情--摄魂镜离郭星月足足有百丈远，以郭星月的神识根本不可能突破摄魂镜的空间封锁来锁定摄魂镜，无法保证一击必中，况且郭星月一旦出手必定会引发黄帝等人的拦截，一旦出手不中的话，这僵持的局面便会被打破，一旦混战开始，郭星月一方根本支持不了太长的时间。就算是强行攻破了摄魂镜，信息也及时发了出去，能不能坚持到援兵赶来也还是个未知数。
    郭星月心思动得飞快，左右权衡了一下，认定也只有冒险一试了，郭星月将自己的打算传音给了站在自己的身边的明帝之后便一闪身进入了迷阵中，随手将兀自在阵法中乱闯的白帝一掌击昏，可怜的堂堂一代仙帝重伤之后，落入了阵法中之后根本无力击破阵法的结界，仙元未复，竟然被郭星月这样的后辈小子随意搓弄，也算是倒霉到家了。郭星月不理会昏迷的白帝，站在阵眼处手诀连发，体内的螺旋仙元全力运转，拼尽全力飞快地在迷阵空间中布置了一个玄天绝杀阵，接着毫不客气地将白帝脑中的信息复制了出来，虽然来不及整理但也发现了一个秘密--白帝居然是黄帝的亲弟弟。
    郭星月从储物手镯中取出两枚圣元仙丹服下补充了一下损耗的仙元，接着手提着昏迷不醒的白帝走出了迷阵。此时紫帝与黄帝兀自在讨价还价之中，黄帝虽然还是面带着微笑，但眼中已经闪烁着一丝不耐烦的神色，已经到了爆发的边缘，假如郭星月没有提着白帝出现的话，或许黄帝已经下令开始进攻了。黄帝一眼看见郭星月象拎小鸡般拎着白帝，脸色一变，怒气勃发，正准备下令攻击，郭星月哈哈一笑道：“黄帝阁下费了老大的功夫磨嘴皮，不就是想要救回这可怜虫吗？这倒霉蛋在下留着也没啥大用，就交给阁下也没啥不可以的。只是“只是什么？郭老弟如果打算拿他来要挟老夫，怕是打错了算盘了吧，哈哈哈，老夫手下高手如云，根本就不缺这么一个废物。”
    “哈哈，那是，那是，阁下手下高手是不少，但弟弟却只有一个，既然阁下连这个弟弟都不要了，那在下也只好替阁下宰了这笨蛋了。”
    “你想要挟老夫，哈哈哈，有意思，老夫最讨厌有人胆敢要挟老夫了，哼，动手，杀光他们。”黄帝手一挥，发动了攻击命令，四面山上的仙君都向着场中飞了下来，而黄帝身后的众多仙帝也准备开始出手。紫帝等人围成一圈也准备开始拼命，郭星月哈哈大笑着道：“且慢，在下可以放了白帝，只要一个条件。”
    黄帝挥手止住众人的攻击，面色阴冷地说道：“说吧，老夫给你个开口的机会，但想要让老夫放过你等是不可能的事，嘿嘿，只要交出人，老夫给你们个自尽的机会，否则落到老夫手上，定让你等生不如死。”
    郭星月呵呵一笑道：“不急、不急，阁下不在意自己兄弟的死活，在下却很在意自己的死活，久闻黄帝阁下乃是仙帝中修为最高的一个，在下不才，想向阁下请教一下，如果在下输了，这就把这倒霉蛋交给阁下，若是在下侥幸胜了的话……”
    郭星月话还没说完，黄帝便打断了郭星月的话：“哈哈哈，想让老夫放了你等，是绝对不可能的事，动……”黄帝正准备下令动手，郭星月立刻插上一句道：“哈哈哈，堂堂一代黄帝竟然连跟在下这种后辈小子动手的胆量都没有，在下只想与阁下公平一站，无论胜负，你那个白痴弟弟都会交给阁下，在下所要求的仅仅只是公平一战的机会罢了。”
    黄帝看了看昏迷不醒的白帝，皱了下眉头，一时间也陷入了思考中，黄帝并不是不在意这个弟弟，否则也不会与紫帝或是郭星月废话一通，只是击杀众仙帝一统仙界的诱惑实在是太大了，由不得他不动心，至于白帝，则是能救则救，不能救，他就打算牺牲了这个弟弟。此时郭星月的提议对于黄帝来说又是一个诱惑：郭星月的修为虽高但并不是自己的对手，居然敢提出公平对决，这其中会不会有诈？黄帝一时间也拿不定了主意。





    第六集飞升  第246章 固守待援
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 11:34:54 本章字数:3028

    郭星月见黄帝有些犹豫不决的样子，哈哈大笑道：“堂堂一代黄帝不会是怕了在下这么个无名小卒吧，也罢，在下这就将你的白痴弟弟交还给阁下。”郭星月随手将拎着的白帝抛向了黄帝。黄帝深恐郭星月在白帝身上做手脚，先是打出一道仙元将白帝轻轻地托住，接着用神识飞快地探入白帝的体内，检查了一番，立刻发现了不妥之处：白帝的仙婴已经被锁死，而且锁死白帝仙婴的手法极为怪异，以黄帝如此高的修为都无法解开仙婴上的封锁。
    郭星月在白帝身上所做的手脚正是从那座怪异的金塔中所领悟出来的法决，金塔第四层空间所演示的都是神诀，郭星月虽然天资过人，但目前能领悟到的仅有极少的一部分，而能使用的就更少了，但就算是这极少的一部分神诀的威力也是大得惊人，以黄帝的修为也无法解开白帝身上的封锁，黄帝得到的不过是个废了的白帝而已。黄帝眉头一皱，看着郭星月道：
    “阁下在舍弟身上做了些手脚，就不怕老夫即刻下令将尔等击杀吗？”
    “哈哈哈，在下只不过将那个白痴的仙婴锁死罢了，只要阁下跟在下公平一战，无论胜负，在下都会解开白帝身上的封锁，不过，在下想提醒阁下的是：在下这封锁手法有些怪异，若是想要强行解开封锁，只怕会引起仙婴自爆，另外若是拖的时间久了，这仙婴必将自然萎缩。”
    郭星月这一手极为毒辣，如果郭星月不先交出白帝，黄帝也许就会壮士断腕发动攻击，但现在郭星月交出了白帝，却是个半死不活的白帝，而能使白帝复原的手法掌握在郭星月手中，黄帝就宛如一位贪吃的儿童面对着自己最喜欢吃的食物，可这道食物上却在一重看不见而又摸不着的阵法结界背后，吃又吃不到，放弃又舍不得。
    黄帝一手抱住白帝，沉吟了片刻，眼中精光一闪，徐徐开口道：“好心计！老夫佩服，看来老夫必须好好领教一下阁下的身手了。”黄帝手一挥，将白帝送入了站在其身侧一言不发的炎帝手中，冷静地看着郭星月道：“请！”
    郭星月微微一笑道：“在下要求的是公平一战，此刻在下身处重围，似乎谈不上公平吧？”
    “哦？莫非要老夫将所有的人都撤开？”
    “这个倒是不必，只是山间空间狭小，动手并不算方便，你我可以在空中一战。”
    黄帝看了看郭星月，冷哼了一下道：“好！”话音一落，两人同时缓缓地向空中升起，各自开始调整体内的仙元，准备出手攻击。
    乃是金属性之人，其所使用的仙器也是一把金色的仙剑，郭星月一眼就认出了此剑乃是十大顶级仙器之一的破空仙剑，此剑的威力极大，是十大顶级仙器中攻击力最强的仙剑，比之剑心宗掌门龙天行的穿云剑要强上三分，心中一凛，有些担心自己的裂空仙剑是否能抵挡得住破空仙剑的攻击。
    黄帝静静地立在半空，看着郭星月道：“可以开始了吗？”郭星月哈哈一笑之后立刻射出了裂空仙剑，金色的裂空仙剑化成一道飞虹闪电般向着黄帝冲了过去，黄帝见识过郭星月的出手，知道郭星月的武道修为极高，不敢怠慢，几乎同时也射出了破空仙剑。只是黄帝出手的这一剑飞行得极慢，仅仅只是缓缓地在空中移动，不带一丝烟火气息，远不及郭星月出手时那般风云变色的威势。只是这极为缓慢的一剑，却令郭星月神色凝重，心中暗自叫苦不迭：好厉害的一剑，自己竟然无法把握到此剑的攻击轨迹，剑势虽缓却含而不露，随时可以改变飞行的方向和速度，看来这黄帝确实是盛名之下无虚士，自己还真不是这老家伙的对手。
    郭星月与黄帝之间的距离并不算远，也就是三十余丈左右的距离，一快一慢的两把仙剑很快便将撞在一起，郭星月的裂空仙剑突然一振，飞快地幻化出百道金剑，在空中组成了一个剑阵。剑气纵横地罩向了黄帝的破空仙剑，就在此时，原本是慢吞吞的破空仙剑突然一个加速，由极慢变成了极快，转瞬之间冲入了尚未完全布置好的剑阵中，爆出一阵密密麻麻的叮当声，硬是将郭星月的剑阵冲得七零八落。
    黄帝这一剑出手的时机把握得极准，恰恰在剑阵成型之前的一瞬间，冲早了，剑阵随时可以发生变化，组成另外一个剑阵，冲晚了，剑阵一旦成型，威力倍增，黄帝就算能攻破剑阵也得花上极大的代价。剑阵一乱，郭星月便知道不妙，大喝一声：“万剑归一。”将已经被冲散的剑阵又重新幻化成一道闪电，射向了黄帝的破空仙剑，剑尖猛然射出数十道淡青色的闪电和数十道紫色的天火，这一招正是月落星沉。黄帝也没有想到郭星月在剑阵被攻破之后还能使出如此强大的剑招，此时再想变招已是来不及了，只得硬扛郭星月的攻击。
    郭星月万剑归一被破除时，仙元已经损耗了不少，此时强行使出月落星沉毕竟已是强弩之末，威力大减，虽然闪电与天火都先后击中了黄帝的破空仙剑，但并未能完全打乱黄帝布置在破空仙剑中的仙元，裂空仙剑与破空仙剑狠狠地撞在了一起，爆出一声巨响，郭星月与黄帝两人都各自被震得在空中倒飞不已，这一招硬拼谁都没有占到便宜。
    郭星月在空中狂退之时便已受了不轻的伤，口中猛然喷出了一道淡青色的血箭，但郭星月却达到了自己所想要达到的目的--硬碰一剑之后，郭星月已经来到了离摄魂镜仅仅只有十余丈的地方。郭星月顾不得调息体内的仙元，神识一动，一个阵法载体破空而出，白光一闪，将摄魂镜封入了阵法结界之中。站在地上观战的紫帝等人等的就是这个机会，各自手诀连发，快速地发出了调兵的命令，总算是抢在其它三面摄魂镜将空间缝隙补上之前发出了调兵的命令，接着紫帝等人不顾一切地冲入了郭星月预先布置好的谜阵中。
    郭星月射出阵法载体之后根本不管这载体是否能奏效，收回被震飞的裂空仙剑，一个加速，全力向着地面上那个阵法结界冲去。黄帝等人怔了一下才反应过来郭星月打得是什么主意，黄帝一方的众多仙帝纷纷出手拦截，试图将落下地来的郭星月击杀在半空。此时郭星月已经身上带伤，根本无法挡住如此众多仙帝级别的高手的攻击，其实就算郭星月没有受伤也不可能接得下十几位仙帝级别高手的围攻，但郭星月事先已经策划好了退路，面对着众多高手的围攻，神识一动，猛然间射出了身上所有的阵法载体。
    近百个阵法载体铺天盖地地也四下乱射，有的在空中便已展开，有的却急如流星冲向站在地上的众多仙帝，有的射向四面高山上的仙君，整个场面顿时大乱，郭星月阵法修为的高绝是众所周知的事情，谁也不知道郭星月这些阵法载体中刻录的又是那些阵法，没有人想尝尝被阵法所困的滋味，所有的高手顾不上再攻击郭星月，纷纷逃散开来。
    近百个阵法载体在地面上展开，顿时形成了一个诡异的阵型，郭星月趁着场面大乱之机，加速冲向阵法结界，此时黄帝已经回过了神来，一种被欺骗的羞辱感涌上心头，顾不得自己也受了些伤，大喝一声，射出了破空仙剑，这一剑不再是象刚才那一剑般慢吞吞地，而是快如闪电，急如流星般追上了郭星月俯冲的身形。黄帝一动手，郭星月便已察觉到自己的身形被黄帝锁定了，根本逃不过这一剑的追击，郭星月自知仙元的厚度上远不如黄帝深厚，刚才之所以能战个平手，纯粹是自己打了黄帝一个措手不及，但此等招式可一不可再，与黄帝硬拼只能是使自己伤上加伤，若是如此，阵法无人主持，自己一方的高手根本抵挡不到援兵的到来。
    郭星月这一次没有射出裂空仙剑硬扛，而是神识一动，将混元仙盾挡在了身后，待得黄帝的破空仙剑追到之时，郭星月突然将混元仙盾一斜，使出卸字诀，一个借力，连人带盾向地上冲去，尽管郭星月使出卸字诀卸开了黄帝这一剑的大半力道，但依旧被黄帝这含恨出手的一剑所击伤，原本就有伤在身的郭星月此时又是一阵鲜血狂喷，但总算是赶在黄帝一方高手反应过来之前冲进了阵法结界中。
    黄帝气得在空中放声长啸，大喝道：“给我列阵，攻破阵法结界。”黄帝一方的众多仙人立刻排成阵势，准备强行破阵……





    第六集飞升  第247章 意外的援兵
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 11:35:18 本章字数:3049

    郭星月的计划其实很简单：以白帝为诱饵，引黄帝与他单打独斗，趁战斗之机利用阵法载体封锁摄魂镜，由紫帝等人趁空间封锁被扯出一线空隙的时间发送求救信息，然后利用阵法的威力拖到援兵赶到。计划是很简单，但却有几个关键点郭星月自己都没有太大的把握：首先，黄帝会不会上当，其次，自己能否从黄帝的手下逃生，第三，阵法能否顶住黄帝等人的攻击，坚持到自己一方的援兵赶到。
    郭星月虽然在黄帝手下受了不轻的伤，但总算是完成计划的前两步，接下来的关键便是顶住黄帝一方对阵法的攻击。郭星月一冲入阵法的结界，顾不上疗伤，立刻打出一连串的手诀，调动散落在地面上的近百个阵法载体所构成的迷阵，随着郭星月的手诀的加快，数百道淡青色的仙元凌空四射，转瞬间将近百个阵法载体调整到位，组成了一个诡异的阵形，接着郭星月在阵法结界中找到了被困着的紫帝等人，领着众人来到了阵眼处。
    紫帝等人站在阵眼处顿时觉得眼前一亮，迷阵的迷雾消失了，阵法结界外的情景立时显现了出来，此时黄帝仙域与炎帝仙域的众多高手已经排开了阵势，十几个仙帝修为的高手在前，众多仙君级别的高手按照修为的高低依次排列成伞形，准备强行攻破阵法结界，黄帝一方的高手此时都已放出了各自的仙器，就等着黄帝一声令下。紫帝等人见此情景，不由地大惊失色：据他们所知，仙界中根本没有哪种阵法能抵挡住如此强大的力量组合的攻击，一旦阵法结界被攻破只怕众人无力支撑到援兵赶到。
    郭星月此时已是重伤之身，又强撑着布置好了阵法，基本上已是油尽灯枯了，口边不时地涌出淡青色的鲜血，飞快地从储物手镯中取出两枚圣元仙丹服下，接着指着作为玄天绝杀阵之阵眼的一把上品仙剑，对紫帝等人说道：“各位请将仙元输入此剑，在下要调息片刻，守护阵法的结界的事就交给各位了。”说完不等众人有所反应，郭星月便盘膝坐在阵眼处径自闭目疗伤去了。紫帝等人也都是仙帝级别的高手，对于阵法也都算得上精通，一听便明白了郭星月的用意，这阵眼的仙器便是控制阵法结界的关键，虽然对于能否抵挡住黄帝等人的攻击没有把握，但此时也只能死马当成活马医了，眼见黄帝等人即将发动攻势，不得不各自射出自己的仙元对阵法结界进行加持。
    黄帝一声令下，近万道各种各样的仙器几乎同时轰然砸向郭星月所布置出来的怪阵，顿时轰隆之声大作，阵法结界出现了一阵剧烈的震荡，加持阵法的紫帝等人也被震得东倒西歪，但阵法的结界居然没有被攻破，只不过震荡了一阵便恢复了平静。这一结果不但黄帝一方的高手不敢相信，就连守阵的紫帝等人都大吃了一惊，没人能想到郭星月布置出来的阵法居然如此的强大，竟然能抵挡住如此多高手的全力一击，要知道这可是仙界接近三分之一的高手同时发动的攻击啊，任何仙阵都不可能抵挡住如此强大的攻击，能做到这一点的只有神阵，可郭星月仅仅只是仙帝后期的修为而已，连天仙都不是，又怎能布置出神阵？
    郭星月所布置出来的确实是仙阵，只是这仙阵乃是郭星月从金塔第四层所领悟出来的神阵的一点皮毛，再加上自己对阵法的理解所布置出来的介于仙阵与神阵之间的怪阵，郭星月甚至还来不及对此阵命名，也还来不及对此阵进行进一步的完善和研究，其实郭星月自己也并不清楚此阵的威力究竟有多大，只是因为时间紧迫，不得不冒险一试而已。
    黄帝见如此强大的一击都无法攻破阵法的结界，脸色顿时有些发青，紫帝一方已经发出了调兵令，如果不能赶在紫帝一方的援兵到达之前攻破阵法结界，将紫帝一伙人击杀，到时一场混战的结果谁能笑到最后可就难说了，心中不禁有些懊恼，不该顾惜白帝的性命而错失了一统仙界的良机，只是事已至此，后悔也没有用了，黄帝将心一横，喝令众手下继续发动攻击。
    黄帝一方接连发动了四波的轰击，将阵法结界轰击得摇摇欲坠，但却并没能真的将阵法结界攻破，可惜的是尽管这阵法确实是极为强大，但并不是真正的神阵，也并不完善，
    其中还是有着不少的破绽。黄帝能成为仙界的一代霸主，自然是人中之杰，对于阵法也极为精通，这接连的五波攻击之后也看出了阵法的一些奥妙之处，敏锐地发现了阵法的破绽之所在：郭星月所布置的这个怪阵乃是有近百个刘重迷阵于六重防御阵所共同组成的，虽然这近百个阵法结界通过郭星月等人所在的主阵联结在了一起，相当于六百多重阵法的叠加，想要靠强攻硬性攻破绝非易事，但却并不是混然一体，毫无阻碍的完整阵型，虽然能抵挡住强大的攻击，但阵法的恢复需要主阵的调动，需要一定的时间，这时间虽短，却正是破阵的关键之所在。
    黄帝发现了破阵的关键之后，立刻下令将众人分成三波，采用波浪式的攻击，将所有的攻击都集中在一面，随着黄帝一方攻击方式的改变，阵法在持续不断的攻击中不断地崩溃，不少阵法载体在攻击中轰然炸成了碎片，随着阵法载体的减少，阵法的威力越来越弱，更加抵挡不住黄帝等人的攻击，而为阵法结界加持的紫帝等人也已经是精疲力竭了，仙元都已消耗得差不多了，虽然这些仙帝都服下了不少仙丹补充仙元，无奈要跟如此众多的高手比拼却是根本无法做到的事情。此时援兵依旧未能赶到，形势已是万分危急了。
    在外围的阵法被逐一攻破之后，剩下的三十余个阵法载体已经无法支撑阵法的运转了，紫帝等人心知大势已去，也不再为阵法结界加持，各自盘坐在地上调息，等待最后时刻的到来，众人都已经放弃了获救的希望，只打算临死前多杀几个当垫背。郭星月终于从调息状态中醒了过来，虽然没有完全复原，但伤势已经暂时压制住了，郭星月飞快地判断了一下形势，也知道此时大势已去，但他依旧没有放弃努力，飞快地打出一连串的手诀，道道淡青色的仙元击打在阵眼上，调动着剩余的三十余个阵法载体，变幻成另外一个阵型，缩小阵法的防御范围。
    郭星月此举收到了一定的成效，但也只不过多拖延了一些时间而已，毕竟外面破阵的可是仙界几乎三分之一的高手，阵法最终还是被完全攻破了。此时除了郭星月等人所在的主阵之外，所有的阵法载体都已被击成了碎片，郭星月长叹了口气，手诀一挥，将阵法收了，与紫帝等人一样盘坐在地上看着兴奋不已的黄帝等人。
    黄帝哈哈大笑地说道：“好！不错！能让老夫费上如此多手脚的，这仙界中也只有郭老弟一人而已，老夫能有你这么个对手，实在是深感荣幸，可惜，你没有机会了，哈哈哈。”
    郭星月计算了一下时间，心中明白在自己等人战死之前，援兵是不可能赶到的了，等自己一方的高手都死光了，就算援兵赶到了也是群龙无首，根本就不是黄帝一方的对手，而凭借着自己等人的实力根本无法冲出重围，所有的希望都破灭了，郭星月也懒得再跟黄帝废话，只是静静地盘坐在地上。
    黄帝笑过之后，手一挥道：“杀。”近万高手都射出了自己的仙器，各式各样的仙器化成各种颜色的飞虹向着盘坐在地上的郭星月等人急射过去，如此强大的攻击就算是神人只怕也承受不起，郭星月等人根本就无法招架。黄帝等人并没有走得太近，郭星月等人就算是自爆仙婴也无法伤害到对方，此时除了等死之外，也没有什么办法了。
    就在众人自以为必死之时，两道金光突然从天而降，围绕在郭星月等人的周围，将漫空飞舞的各种仙器都一一挡飞，黄帝一方的高手措手不及之下，不少修为较低的仙君顿时被震倒了一大片。这两道金光正是那座怪异的金塔与金剑，郭星月一看见这两大神器，心中顿时松了口气：虽然这两大神器并不听自己指挥，但威力却大到极点，虽然不知道它们怎么会出现在此地的，但只要是来了，自己等人的性命看来是保住了。
    郭星月刚松了口气，却猛然看见黄帝的体内飞出一枚金色的翻天印，接着炎帝的体内也飞出一把红色的开山斧，与金塔和金剑相对峙着，不由地呆住了：这究竟是怎么回事？





    第六集飞升  第248章 中立宣言
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 11:35:48 本章字数:3055

    四件神器在空中对峙着，各自发出耀眼的光芒，但却没有相互攻击也没有放出强大的威压，四件神器之间僵持了许久，似乎彼此都有顾虑，又似乎在彼此协商着，当然在场的仙人都不知道这四件神器究竟在做何事，迫于神器的强大，所有的仙人都只是静静地看着，谁也不敢稍动。良久之后，四件神器似乎达成了什么协议，各自闪烁了一阵光芒破空而起，转瞬间飞得不见了踪影。
    四件神器刚一消失，紫帝等人的手下便已赶到了战场，四路大军加起来的总数已经超过了黄帝一方，双方加起来已经有三万余仙君级别以上的高手，此时双方如果大战起来根本不会有最后的胜利者，只能导致两败俱伤的结果，而这种结果是双方都无法接受的，因此，无论是紫帝或是黄帝都保持着克制的态度，各自领着人马向后徐徐撤退，拉开一段距离。
    盘旋在战场上空的那三面摄魂镜早已被黄帝收了起来，而郭星月也趁机将被迷阵困住的那面摄魂镜收入了自己的囊中，这摄魂镜虽然是歹毒之物，但也是厉害之极，郭星月虽然自己不会去炼制此物，但缴获别人炼制好的，使用起来倒也没有什么心理负担。
    紫帝与黄帝安顿好各自的人马之后，双方仙帝级别的高手都飞到了战场的中央，此时双方虽然都不打算继续再战，但总得找出一个双方都能接受的结果，讨价还价就成了必然之事。
    紫帝与黄帝都很有默契地不提已经发生过事实，所有的争论都集中在白帝仙域究竟该归哪一方控制，郭星月没有去注意两位仙帝之间的争执，默默地站在场中飞快地将从白帝脑中得到的信息过了一遍，找到了不少自己感兴趣的信息。
    当年那桩公案的背后确实是神人之间互斗的结果，黄帝等人所干掉的真正的黄帝竟然没有转生在盘古星上，而是下落不明、不知所踪，白灵则被封印在那个修真星域的海底迷宫中，黄帝等人之所以背叛盘古星域也是受了神人的唆使，这神人并不是一个，而是两个--刑天与祝融，这两位神人也是当初开辟仙界的八个神人中的两个，有意思的是这两位神人同样出自盘古星域，至于刑天与祝融为何要如此作为，别说白帝就连黄帝也不知道。
    当初盘古星域战败之后，仙界、魔界、妖界、佛界这四界由于修炼的理念不同，对天道的理解也各异，行事更是大相径庭，大战之后不久就闹翻了，彼此之间大打出手，最后的结果便是老死不相往来，各自紧守边界。一旦各界发生冲突往往就是一场大战的开始，这数百万仙年间一共发生了四次四界大战，每次都打得天翻地覆，死伤狼藉。自一百万仙年前各界的领袖人物有鉴于大战过于惨烈，彼此做出了些相互之间的约定，这四界之争才算是逐渐平息了下来，即便如此，小冲突依旧不少。
    郭星月正默默地沉思间，突然听到紫帝在喊自己，这才回过神来，原来此时紫帝与黄帝基本上已经达成了彼此间的妥协，白帝仙域一分为二，双方各得一半，现在问题的关键便落在了郭星月身上：白帝的仙婴被郭星月锁死了，直到现在还处于昏迷之中，而唯一能解开这道封锁的便只有郭星月，黄帝的要求很简单--他们可以放弃一半的白帝仙域，但前提是郭星月必须解开白帝身上的封锁。
    郭星月对于由谁来掌控白帝仙域并不关心，他所要求的是让自己的弟子能有个相对安全的成长环境，此战过后，紫帝一方已经略占优势，而郭星月的强大也为人所知，再加上那两件神器的曝光，碧游宫已经可以站稳脚跟，郭星月的目的早已达到了，至于白帝的死活郭星月倒也不放在心上。郭星月对着黄帝微微一笑道：“解开白帝身上的封锁不难，但在下有个小小的要求，还请黄帝老哥见谅。”
    黄帝等人此次计划可以说全是毁在了郭星月手中，对郭星月自然是恨之入骨，不过黄帝毕竟是一代仙帝，倒也沉得住气，笑笑地问道：“郭老弟有何要求但说无妨，老夫洗耳恭听。”
    “很简单的一个要求，在下代表盘古仙域在此宣布：当年盘古星域的那桩公案与我碧游宫无关，我碧游宫弟子不参与到此事中去，但倘若有人试图为难我碧游宫子弟，也别怪在下心狠手辣。在下的要求便是我碧游宫子弟不参与仙界的争端，请黄帝老哥从此莫再为难我碧游宫子弟。”
    黄帝闻言怔了一下才问道：“郭老弟此言是否说的是贵派从此保持中立？”
    “不错，还请黄帝老哥成全。”
    “哈哈哈，好，一言为定。”黄帝虽然对郭星月恨极，但他很明白目下的形势对自己一方极为不利，郭星月的修为进展及阵法的造诣令他极为顾忌，郭星月保持中立对他而言是个利好的消息，至少可以扳平不少劣势，当然不会拒绝，更何况郭星月还提出不追究当年那桩公案，黄帝更是没有拒绝的理由。
    黄帝同意了郭星月的提议，紫帝一方更是不会冒着得罪郭星月的风险反对此提议，双方又争执了一番之后，白帝仙域一分为二，白帝不再留在此仙域内，黄帝等人得到的那一半仙域由龙天行管理，而紫帝一方得到的一半由桑名群管理，结果自然是各有所得，各自满意而归。
    郭星月心中记挂着碧游宫之事，协议一成，没有多停留，与紫帝等人寒暄了一阵便直接瞬移回到了碧游宫中，而此时那座怪异的金塔早已回到了原来的位置，郭星月试图与金塔沟通，想搞清楚那四件神器之间究竟发生了何事，只可惜金塔根本没理会郭星月，无论郭星月怎么试都没有任何的回应。
    碧游宫长老大殿中，郭星月将此战的经过简单地介绍了一番，又将结果述说了一遍，将安排弟子们出外游历之事交待给盛正之后，自己则匆匆走入了金塔，此次一战的所得不少，必须要花上一段时间好好地消化一番。
    郭星月直接走上了金塔第四层，盘坐在地上，在识海中将自己与黄帝交手的经过重温了数遍，发现自己的那招万剑归一确实存在着一些细小的破绽，这些破绽对于与自己修为相当或是略低的对手而言并不是大问题，但对于修为高过自己的对手而言，就是个大麻烦--从裂空仙剑幻化出数百道仙剑到仙剑组成剑阵需要的时间虽然极短，但这极短的时间对于修为高出自己的对手而言便是一个破绽的存在，足够对方出招搅乱自己的剑阵。
    郭星月在识海中反复地演练着那招万剑归一，试图将这个破绽弥补上，希望能直接幻化出剑阵，但试验了无数次都失败了，根本无法办到这一点，郭星月不得不放弃了这种可能性，转而思考别的解决办法。郭星月再次想起自己与黄帝交手时，万剑归一突然转化为月落星沉的那一个瞬间，心中突然一动：
    这两招如果能合二为一的话，破绽必然就不成为破绽，但又该如何合二为一呢？如果还是像原来那样变招的话只可一不可再，这种变招已经为人所知，已经起不到奇兵的作用，若是再次与黄帝交手，这种招法根本瞒不过黄帝，对方完全可以轻松破除自己的招式，那又该如何整合呢？
    郭星月冥思苦想了许久都找不到解决的办法，心中不禁有些烦躁，索性站起身来，放出裂空仙剑在塔中演示起来，反正自己的攻击根本不会伤害到这座怪异的金塔。郭星月一遍又一遍地试验着、摸索着，不知过了多久，郭星月心中突然若有所悟，神识一动，裂空仙剑缓缓地向前滑行，速度极慢，接着裂空仙剑突然一抖，化成四把金剑，接着每把金剑同时射出数道闪电和数道天火，这些天火和闪电共同组成了一个阵法，阵法运转之下产生了一股强大的威压，金塔内顿时电光四射，天火肆虐，整个空间都产生了剧烈的波动，金塔的四壁也开始剧烈地震颤起来。郭星月心中狂喜：总算是成功了！这念头刚冒出来，一股大力袭来，郭星月再次被踢出了金塔，又是极不雅观地一屁股坐倒在地上，脑中同得到会塔的警告--禁止在塔中使用此等招式。
    郭星月哈哈大笑地站了起来，心中不禁有些得意：这招威力之大连金塔都有些承受不住，看来自己的努力没有白废。正在此时，盛正匆匆走到郭星月的身边行礼道：“师傅，您总算是出关了，叶开师兄被魔界之人打伤，至今昏迷不醒，请师傅。
    “什么？魔界？”郭星月一个激灵从狂喜中清醒了过来。





    第六集飞升  第249章 魔界行
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 11:36:30 本章字数:3064

    叶开不仅是郭星月的大弟子，而且是郭星月的侄儿，郭星月素来疼爱叶开，一听到叶开伤重昏迷不醒的消息，顿时犹如一盆凉水当头浇下一般，正准备让盛正领他去看看叶开的伤势，突然金塔中猛然飞出了两人，重重地跌在郭星月的身侧，发出哎哟的叫声，仔细一看，原来是火儿与金灵。
    火儿与金灵自从八千多仙年前走入金塔后，始终没有出来过，郭星月几次进入金塔都没有发现这两个捣蛋鬼的下落，也不知道这两家伙究竟被金塔扔到了哪个阵法空间去了，此时见了这两个家伙才大吃了一惊：火儿竟然已经是仙帝初期的修为，而金灵这个贪玩的小家伙也已经是仙君后期，看来这两个家伙在金塔中没少吃苦头。
    火儿一见到郭星月立刻跳了起来，大叫道：“阿月，太好了，总算是见到你了，这几万年可把我憋坏了，这该死的金塔把我扔进了阵法世界，破了一重还有一重，累死我了！”金灵更是跳着脚破口大骂，这两个小家伙这些年都被金塔折磨得够呛，这一重见天日立刻就成了话唠，郭星月原本因叶开受伤而有些焦躁的心情也被这两个家伙的上窜下跳的活泼劲冲淡了不少。
    叶开脸色苍白地躺在一张玉几上，双目紧闭不言不动，体内的仙婴已经枯萎得几无生机，若是郭星月再迟些出关，叶开或许就没救了。（郭星月此次闭关足足花费了近两千仙年。）
    郭星月神识一扫，便知道叶开已然是仙君初期的修为，但一身的仙元已被魔煞力所吞噬，能活到现在已经是奇迹了，当下不敢怠慢，接连打出一串手诀，射出数道淡青色的仙元，轻轻击打在叶开的身上，将叶开体内的魔煞力压制住，接着手一挥，一道粗大的淡青色仙元击打在叶开的丹田处，将缠绕在叶开仙婴上的那团墨黑色的魔煞力如抽丝剥茧般拉扯了出来，手一招，淡青色的仙元包裹着一小团魔煞力飞入了郭星月的手中。
    郭星月的这一系列动作看似简单，其实极为艰难，如果不是郭星月乃是道、魔、佛三修，仙元中包含有魔煞力的能量，根本无法将缠绕在叶开仙婴上的魔煞力抽出来，倘若不是郭星月，而是另外的仙帝后期的仙人根本无法做到这一点，只能眼睁睁地看着叶开仙婴被魔煞力侵蚀消亡而死。此时叶开体内的魔煞力已被郭星月完全剥离了出来，但叶开依旧没有醒来，毕竟叶开受伤太久，仙元已经微弱得几近乌有，郭星月手一抖，将被仙元包裹着的魔煞力练化，接着手诀连发，道道淡青色的仙元注入了叶开的仙婴中，帮助叶开的仙婴复原，随后从储物手镯中取出两枚圣元仙丹喂入了叶开口中。良久之后，郭星月收回了仙元，长出了口气，缓缓地坐到在地上，闭目调息，这一系列动作看似轻松，其实仙元的消耗极大，以郭星月仙帝后期的修为都有些吃不消。
    昏迷了数百仙年之久的叶开终于醒了过来，吃力地睁开眼，入眼便看见郭星月正关切地看着，忙挣扎着要起身拜见师傅，郭星月微笑地制止了叶开的起身，呵呵一笑道：“开儿，你先入定调息一阵，事情慢慢再说不迟。”待叶开盘坐入定之后，郭星月走出了静室，召集所有碧游宫的重要人物到长老大殿议事。
    盛正作为碧游宫的主事之人，向郭星月汇报了碧游宫目前的现状：盘古星这万余仙年来，飞升到仙界的弟子越来越多，到目前为止已经有两万五千余人之多，而据新近飞升来的弟子汇报：目前地球上的武修门已经发展成近百万弟子的巨无霸，地球联盟已经将地球列为了修真圣地，所有凡人基本上已经搬迁到了其它的星球，只是每年都会在所有的人类星球挑选符合修真条件的人类到地球进行选拔，地球各派都从这些人中挑选自己的门下弟子。
    自从人类修真复苏以来，武修门弟子参与了数次与克兰人之间的战争，已经将克兰人彻底击败，将克兰人赶到了僻远的星系去了。另外据新近飞升的弟子介绍，修真星域与修魔星域之间的冲突越来越激烈，双方都死伤惨重，后来修真星域向盘古星域求援，在盘古星域强大的实力展现之后，修魔星域才彻底老实了下来。叶开怀疑修魔星域的骚动与魔界有关，并没有与碧游宫其他人商议，私自跑去仙界与魔界的交界处打探消息，并因此受伤逃回，至于叶开被谁击伤，又是如何受伤的，碧游宫众人并不清楚，因为叶开一回来便已经昏迷不醒了。
    叶开的脾气郭星月倒是清楚的，叶开虽然修为日深，表面上也沉稳了不少，其实骨子里依旧是个冲动的人，此次吃亏也算是给他个教训，至于是谁打伤了叶开，也只有等到叶开出关之后再问清楚了。郭星月虽然为人豁达，但却极为重亲情，叶开是他的大弟子，无论是谁打伤了叶开，郭星月都不会就此善罢甘休的。
    碧游宫的弟子日愈增多，这碧游宫虽大，但也日愈拥挤，再说这碧游宫集中了五派弟子也显得有些纷杂，虽然郭星月并不在意，对他来说，这些弟子都是地球人类，都是他的亲人或是晚辈，郭星月并不介意将自己所得到的仙器或是修炼功法与别派共享，但各派弟子间却相处得并不算融洽，虽然暂时没有产生太大的矛盾，但已经有不和的声音出现了，对此郭星月也显得有些无可奈何。正好趁叶开还在入定的时机，专门与兄长叶明成等人商议了许久，在离着碧游宫不远的四座山上修建了四个门派的驻地作为各派的门派所在地，各派就此独立了出去，当然所有的门派的布置与阵法设置都是由郭星月运用大法力所建成的。
    郭星月虽然修为精深，但也忙了足足有三百多仙年的时间才算是将各派都安顿好，也算是了了一桩麻烦事，这才有时间来教导门下弟子的修炼。郭星月这个师傅（祖师）实在当得有些不称职，这万余仙年来很少亲自指点过弟子们的修炼，这门下万余弟子都已经是第十几代了，可郭星月能认得出的却没有几个，这一事实令郭星月自己都颇为尴尬，正好趁叶开没出关前对弟子们进行精心的指导。
    时光飞逝，转瞬间已经是百余仙年，入定了近四百仙年的叶开终于出关了，叶开也算是因祸得福，不但修为提升到了仙君中期，而且，由于郭星月为助其疗伤而注入其仙婴中的仙元的缘故，也具备了道、魔同修的基础，甚至还具有了闪电的妖族之力，唯一遗憾的是叶开始终与佛宗功法无缘，无法做到道、魔、佛三修，有趣的是郭星月门下修为最高的莫万河也是仙君中期，道魔佛三修，却不具备闪电之力，这两人各得了郭星月的一半能力。
    叶开将自己受伤的经过详细地述说了一遍，郭星月听完之后，脸上显露出一丝怪异的神色--打伤叶开的人竟然是郭星月的老熟人柯夜罗。叶开乃是在魔界与仙界的交界处遇上了柯夜罗，双方根本没有废话便动起了手来，柯夜罗的修为乃是魔王中期比叶开高出了一个层次，叶开始终被压着打，柯夜罗与郭星月交手多次，一眼就认出了叶开所用的招式乃是郭星月一脉相传，激战之余将叶开打成重伤，在叶开逃走之前自报家门，让叶开传话让郭星月到魔界受死。
    柯夜罗、罗林这两个名字立刻从郭星月的心头浮起，这么多年过去了，这些往事郭星月几乎都快忘记了，没想到别人还始终记恨在心，看来自己还真有必要去魔界走一趟，好好了结一下这些旧帐，嘿嘿，罗林，倒要看看你如今能有多大的成就。郭星月本就是个胆大包天的人物，此时的修为又已经是仙帝后期，对于仙、魔两界来说已经是绝顶高手，除了那些天仙、天魔之外的人物，根本就没有敌手，再加上素来疼爱叶开，况且对方已经放出话来了，自然要找回场子。
    叶开等弟子听说郭星月打算亲自入魔界为叶开讨回公道，个个脸上都显露出跃跃欲试的神色，火儿与金灵更是唯恐天下不乱，大嚷大叫，恨不能就此杀入魔界，大打一番，唯有盛正与莫万河较为持重，希望郭星月能放弃这个打算，毕竟魔界究竟是怎个样子的，有多少魔帝级别的高手众人并不清楚，担心郭星月此去会吃亏，同时也担心会引发仙、魔大战。
    郭星月挥手制止了众人的喧哗，言及自己此去不定何时能回转，吩咐众人在仙界自行修炼，不得前去魔界找自己，若有违者，废除修为，逐出门户，便一个瞬移向着仙魔两界的交界处而去……





    第六集飞升  第250章 打劫
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 11:37:00 本章字数:3099

    郭星月刚启动瞬移空间，还没来得进行瞬移，两个人影闪到了郭星月的身侧，一左一右地拉住了郭星月的手，这两人不用说，自然是火儿与金灵这两个唯恐天下不乱的捣蛋鬼，火儿大嚷大叫着说道：“阿月，我也要去魔界，这些年可把我憋坏了，我也要去魔界逛逛。”另一边的金灵也附和地说道：“就是，就是，我也要去。”
    郭星月好说歹说，这两个家伙死活要跟着去，郭星月被缠得实在是受不了了，板起脸来训了两个家伙一顿，可依旧拿他们没办法，最后也只好同意带他们一起去，郭星月一手拉一个向着仙、魔两界的交界处瞬移而去。
    仙界与魔界的交界处离着盘古星域虽远，但以郭星月此时的修为也不过仅仅瞬移了三次便已经到达，这儿是一片崇山峻岭，一条白雪皑皑的山脉横亘在两界之间，荒芜一片，除了不少凶狠的仙兽外很少有仙人会来此处。郭星月的神识一扫便发现在山脉的上空有着阵法结界的存在，而且此阵法乃是极为强大的神阵，根本无法使用飞行或是瞬移越过山脉，只能步行通过。郭星月一行三人的修为极高，最差的金灵也已经是仙君后期，这一路登山而行倒也轻松惬意，沿路所遇的仙兽早已感知到三人的强大，老远见到三人行来立刻就逃之夭夭，郭星月也懒得理会这些仙兽，倒是火儿与金灵八千多仙年未出世，兴致勃勃地满左·追逐这些仙兽，穷开心了一阵。
    仙、魔交界处的山峰虽高，但以郭星月等人的修为却不过片刻便已经登上了山顶，放眼望去却发现仙、魔两界并没有什么不同的地方，就连灵气也同样是仙灵气，灵气的浓度也大体一致，郭星月想了想便明白了其中的道理：所谓的仙、魔、妖不过是修炼的方向不同而已，其修炼的总诀却是一致的，这灵气自然也是一样的。魔界之大并不在仙界之下，魔界的争斗比之仙界有过之而无不及，以郭星月此时的修为自然不惧怕魔界中的一般高手，但此行的目的只是为自己的门下弟子叶开讨回个场子，并不打算得罪整个魔界之人，毕竟魔界的高手并不比仙界来得少，因此郭星月站在山顶上思索了一番之后，将体内的仙元调整了一下，显露出魔煞力的一面，令自己看起来像是魔界中人，只要不是魔帝后期的人物根本无法看出他的底细。
    之人以战斗为修炼的主要手段，整个魔界中厮杀混战乃是家常便饭，郭星月一行三人出现在魔界之后，并未避人耳目，火儿与金灵身上的仙元也无法遮盖起来，虽然稍有些招摇，毕竟仙、魔两界闹翻了之后，很少有人会到对方的地盘上去，但郭星月一行三人的修为实在是太高了，也没有哪个不长眼的魔界中人敢于出头为难他们，倒是郭星月暗中击昏了不少魔王级别的高手，在取得了魔域的方位图之余，顺手将他们脑中的信息掏了个干净。
    魔界共有四大魔域--帝啼、龙诃、明喃、峻胜，每个魔域都有一位修为高绝的魔帝，郭星月所要找的北洛派罗林在帝啼魔域，该魔域正好与仙界相交界，而北洛派的掌门帝啼魔帝正是北洛派的掌门人，一身修为已经是魔帝后期，该魔域共有魔帝七人，在整个魔界中算是第二大的势力，仅次于龙诃魔域。
    北洛派位于帝啼魔域的正中央的北洛山上，全派上下足足有四万余众，魔王以上修为的高手众多，光是魔帝以上修为的便有三人之多。
    （魔界的修为等级为魔卒、玄魔、魔将、魔帅、魔王、魔帝、天魔）郭星月自然不会傻到打上门去自投罗网，别说整个北洛派四万余众，就算是帝啼魔帝一人便足够郭星月头疼的了，虽不见得会输给对方，但要想赢只怕也并不容易。
    在了解到北洛派的实力之后，郭星月也觉得有些头疼，若是只有他自己一人，打不过还可以跑，凭借着他仙帝后期的修为和阵法的能力，北洛派根本就难耐他何，只是身边的火儿和金灵却有些麻烦，这两个家伙修为虽然不错，但无论是交手的经验还是逃跑的能力都不足，这两个麻烦的家伙又不肯躲起来，死活要跟着郭星月，口口声声说要替郭星月打头阵，要见识一下魔界高手的能力，令郭星月恼火之余也无可奈何。
    怎么办？弟子叶开的场子要找回来，而自己与北洛派这么多年来的仇怨也得做个了断，郭星月思虑了良久之后，还是决定先礼后兵，先正面向北洛派提出挑战，看看北洛派究竟打算如何应对。郭星月领着火儿与金灵瞬移到了帝啼魔域的一块荒芜的山区，事先在这块山区中布置了不少的大型阵法，接着吩咐火和与金灵在此地等候，自己去去就来。火儿与金灵却不答应，硬是要跟着郭星月一起走，郭星月费了半天的口舌，这两个大麻烦就是不答应，郭星月见这两家伙实在是难缠，索性扔出一个阵法载体，将两个家伙都困在了六重迷阵与六重防御阵中，任由这两个家伙在阵中瞎折腾。郭星月算了下时间，发现至少在自己归来前，这两个家伙绝对无法攻破阵法，而外来的魔界高手也无法伤及到二人之后，一个瞬移向着北洛派的山门所在地瞬移而去。
    北洛派作为帝啼魔域的霸主，在整个魔界中都算得是数一数二的大门派，行事极为霸道嚣张，但因此派实力实在是太强大了，在整个帝啼魔域中根本没有哪个门派敢于得罪他们。帝纪政虽然仅仅只是一个小小的魔帅中期的人物，但凭借着师门的强大，却能在这帝啼魔域横行，这一日，帝纪政到几个中小门派收取了这些门派每百魔年（魔年与仙年是一个概念，只是魔界称为魔年，而仙界称为仙年。）必须缴纳的岁贡之后，在一片恭维声中飘然回山。
    帝纪政为人虽嚣张，但修为却不高，短短一段回山的路瞬移了几次再加上途中的歇息，老半天都没走完一半的路程，帝纪政却也不着急，凭借着北洛派的强大也没有哪个不开眼的敢来打劫他，因此这一路上倒也优哉，他不急，却把跟踪他的郭星月给急坏了。郭星月离开火儿等人之后，并没有直接瞬移到北洛派，而是根据已知的情况对北洛派进行了一番调查，在得知北洛派每百年会对整个魔域的门派收缴一次岁贡之后，便盯上了帝纪政。此人修为低微，人又狂傲，郭星月打定主意要当一把劫匪，然后让这个家伙去送信，当然郭星月打算在此人到达北洛派附近时再动手，可没想到这帝纪政走走停停，短短的一段距离磨蹭了许久。
    郭星月担心火儿与金灵这两个捣蛋鬼如果破开阵法封锁之后会四处惹祸，不得已，只能提前当上劫匪了。帝纪政正在路上闲逛着时，面前突然冒出了一人，一脸诚恳地说道：“朋友，打劫了，把身上的东西都交出来吧。”帝纪政先是大吃一惊，接着暴跳如雷：“大胆，你知道我是谁吗？北洛派的东西都敢抢！不想活了吗？”
    郭星月哈哈一笑，将掩盖着修为的神识稍微一收，露出相当于仙帝初期的修为，一股强大的威压顿时压迫得帝纪政险些软倒在地，接着郭星月再次很诚恳地说道：“打劫，把身上的东西都交出来。”帝纪政这回彻底傻眼了：居然有如此高修为的劫匪，自己一个小小的魔帅还能怎地，打又打不过，逃也逃不了，不交东西的话估计连命都保不住。帝纪政无可奈何地将身上所有的储物容器统统都交了出来，垂头丧气地看着郭星月道：“前辈可否留下个字号，晚辈也好回去交差。”
    郭星月哈哈大笑道：“好，没问题，看在你如此合作的份上，老夫就给你个玉块，你拿回去交给北洛派的罗林，他就知道老夫是谁了，哈哈。”郭星月将一枚玉诀交给帝纪政，待其将玉块收好后，轻轻一掌将帝纪政击昏，接着顺手将帝纪政脑中的信息复制了出来，略微过了一遍，没有发现任何有价值的东西，唯一的收获便是得知罗林居然已经是魔帝初期的修为，竟然已经是北洛派的长老之一，这一消息令郭星月有些意外：自己之所以能如此短的时间内便修炼到仙帝后期，凭借的是金塔之功和不断的血战，罗林飞升到魔界的时间算起来并不会比自己来得长多少，能有如此高的修为看来也是有不少的奇遇。
    郭星月提着帝纪政一个瞬移来到了北洛派门的附近，将帝纪政随手扔在地上，接着手诀一发，一道淡青色的仙元击打在帝纪政的身上，将其唤醒，接着一个瞬移消失了。帝纪政茫然地站了起来，回想起所经历过的一切，犹如恶梦初醒般大叫一声，向着北洛派的门冲去。





    第六集飞升  第251章 邀战北洛派
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 11:37:23 本章字数:3041

    郭星月之所以要打劫帝纪政的原因有二：首先、帝纪政的修为低微，根本无法看穿郭星月的真实修为，而郭星月乃是道、魔、佛三修，神识的控制能力极为强大，可以调节自身的神识覆盖而显露出不同层次的修为水平，郭星月想要通过帝纪政的嘴说出自己仅仅是仙帝初期的修为而已，希望能麻痹北洛派众人。第二个理由就更简单了--郭星月与北洛派有着解不开的死结，北洛派的东西不抢白不抢。
    郭星月希望能麻痹北洛派，令其作出错误的判断，但郭星月注定要失望了--仙、魔两界虽然极少来往，甚至相互仇视，但双方的高层之间还是会互通消息的，四大魔帝都是当年参与过数百万年前那场大混战的高手，与黄帝、青帝等人都是老相识了，虽然彼此间看不顺眼，但偶尔还是会互通有无的，郭星月大闹仙界、高速崛起成为盘古仙域新一代仙帝的消息根本瞒不过帝啼魔帝。
    罗林虽然是帝啼魔帝的第十八代徒孙，但其天资极高，素来得帝啼魔帝的喜爱，不但破格收其为关门弟子，而且亲自指点其修炼，罗林也算争气，不但修炼勤奋刻苦，而且还另有奇遇，短短万余魔年便已经是魔帝初期的修为，声名鹊起，成为整个魔界的后起之秀。罗林对郭星月可谓是又嫉又恨，一向将郭星月作为自己的假想敌，但他也知道郭星月的厉害，一听完帝纪政的汇报，便拿着郭星月所留下的玉块匆匆离开长老大殿，来到了帝啼魔帝的静修之处。
    郭星月在玉块中只留下一幅方位图，约定了会面的时间，并没有留下其它的信息。帝啼魔帝早已知晓郭星月与自己门派的恩怨，对郭星月的修为和能力也有所了解，知道郭星月阵法修为极高，不是个好对付的人物，默默地沉思了一阵，对罗林下达了一连串的命令，做出了一系列的安排之后，又取出通讯玉块，手诀连发，开始与各方取得联络，一张硕大的巨网已然悄悄地罩向了此时还一无所知的郭星月。
    约定的会面时间到了，郭星月领着火儿与金灵，站在一座高山下的平地处等待着北洛派高手的到来，背后那座高山上布满了各种的阵法陷阱，倘若北洛派打算以多取胜的话，郭星月便打算依靠阵法的修为来个毫不客气的大屠杀。远处的空间突然出现一阵阵强烈的波动，数十名魔界高手从各自的瞬移空间走了出来，为首一人金发碧眼，面白无须，身材高大魁梧，修为赫然已是魔帝后期，而郭星月的老对头罗林正恭谨地走在此人的身后。郭星月虽然不认识此人，但立刻猜测到来者必定是北洛派的掌门人帝啼魔帝，再一看，来的数十名高手中光是魔帝以上修为的便有六人之多，心中暗自苦笑了一下：看来自己的惑敌之计并不成功，这该来的高手还是都来了，麻烦看来是小不了了。
    郭星月看着帝啼魔帝哈哈一笑，拱手为礼道：“来得可是帝啼魔帝阁下，在下郭星月在此等候多时了。”
    “哈哈，老夫正是帝啼，久闻郭老弟赫赫大名，今日一见果然名不虚传，老夫未能尽地主之谊，惭愧、惭愧。”
    “阁下客气了，在下此来别无它意，只是想为小徒讨个公道，阁下门下弟子柯夜罗闯入仙界打伤我门下弟子一事，阁下总得给个说法”叶开与柯夜罗其实是在仙、魔分界线上相遇的，双方也是在仙、魔分界线上动的手，只是郭星月此时却一口咬定柯夜罗是闯入仙界，先将一顶擅自闯入仙界的大帽子扣在对方头上。
    帝啼魔帝爆发出一阵大笑之后说道：“郭老弟所言，老夫一概不知。”
    “柯夜罗。”
    柯夜罗从众高手间冒了出来躬身行礼道：“徒孙在此，不知老祖宗有何事吩咐。”
    “你听好了，此事关系重大，不得有任何的虚言。”
    “是，徒孙明白。”
    “你可曾闯入仙界？”
    “没有，孙儿一向在派中潜修，从不曾离山，根本不知道仙界在哪。”
    “那你有没有打伤仙界之人？”
    “没有，弟子根本没有见过任何仙人。”
    帝啼魔帝满意地点点头，看着郭星月呵呵一笑道：“柯夜罗这小子虽然不成器，但至少不会说假话，看来郭老弟的门下弟子怕是看错人了吧？”
    叶开不
    在身边，根本没法与对方对质，就篓叶开在此的话，对方也不会认这个帐，郭星月见对方不认帐，也没有任何的办法。郭星月之所以咬定自己来魔界只是为门下弟子被打伤一事讨回个公道，就是不想与整个魔界为敌，毕竟他一个人的修为再高也不可能挑战整个魔界。
    郭星月哈哈一笑道：“清者自清，浊者自浊，已经发生了的事情不会因为言语上的不认帐而被抹去。”
    帝啼魔帝鼓着掌道：“说得好，这话老夫爱听，哈哈，阁下在修真界时大肆袭扰我修魔星域，打死、打伤众多我北洛派弟子，老夫虽然疼心，但老夫一向遵守四界公约并不曾派人下界找阁下的麻烦，此时阁下倒自己打上门来了，居然不顾自己堂堂一代仙帝的身份出手抢劫我门下的弟子，此事不假吧，哈哈，这老帐新帐老夫今儿个可得跟阁下好好算算。”
    郭星月一听对方居然成了受害者，而自己居然成了仗势欺人之辈，心中又好气又好笑，但也懒得再多作解释，只是微微一笑道：“公道自在人心，阁下硬要颠倒是非黑白，在下也无可奈何，你我俩派既然已有着解不开的死结，那就请阁下划下到来吧，在下接着就是了。”
    帝啼魔帝哈哈大笑道：“好，爽快！老夫就喜欢爽快之人！阁下三人至此，老夫倒也不好以多打少，以免仙界之人笑话老夫依多为胜，这样吧，老夫这边出三人，大家三场定胜负如何？”
    说实话，郭星月还真不怕对方一拥而上，背后那座高山上的阵法陷阱可不是吃素的，对方一拥而上的话反倒让郭星月放开手脚大杀一通，大不了杀了人便逃回仙界，魔界之人也拿他没辙，可现在帝啼魔帝却提出三场对决，令郭星月头疼不已：对方光是魔帝以上修为的便有六人之多，火儿虽然也是仙帝初期，但根本没有与仙帝级别的高手动过手，这修为虽然不错，可交手经验基本为零，金灵就更不用说了，虽然火儿与金灵都是异种灵兽都有自己的保命绝招，但要想胜过魔帝级别的高手几乎是不可能的事情，而郭星月自己也不见得一定能胜过帝啼魔帝这个老狐狸。
    郭星月心思转得飞快，但一时间也没有想到什么好办法，正准备提出自己与帝啼魔帝一战定胜负之时，火儿与金灵这对活宝却跳了出来，大嚷大叫地道：“好啊，好啊，谁来跟我打。”两个活宝都是一脸的跃跃欲试。郭星月阻止不及只好苦笑着摇了摇头说道：“帝啼魔帝阁下，这两位并不是在下的门下弟子，只是在下的好友而已，他们跟在下来此也只是长长见识而已，贵我两派的冤仇与他们无关，还是你我俩人一战定胜负罢了。”
    帝啼魔帝还没来得及答话，那两个活宝却不乐意了，大嚷大叫地吼道：“阿月，我们也是碧游宫弟子啊，怎么不算呢，要算、要算。”
    帝啼魔帝一阵哈哈大笑，只是看着郭星月，却不开口说话，郭星月此时也不好责怪这两个活宝，他也清楚这两个活宝修为虽高，但完全是那座怪异金塔的功劳，这两个活宝历练的机会少得可怜，真的是初生牛犊不怕虎，无知者无畏也。郭星月此时也只得苦笑一下，对帝啼魔帝说道：“也罢，就依阁下之言，不过在下以为应该是修为相同之人间的较量才谈得上公平，不知阁下以为然否？”
    帝啼魔帝笑呵呵地点点头道：“当然，当然，老夫从不占人便宜，哈哈，好，就这么说定了。”回头对柯夜罗说道：“罗儿，你也是刚修炼到魔王后期，既然事情因为别人对你的误会而起，这第一场就交给你了，别让老夫失望。”
    柯夜罗躬身行礼道了声是，大步走入了场中，而郭星月这边金灵早就等得有些不耐烦了，三步并作两步冲入了场中，歪着头上上下下地打量了柯夜罗一番，大嘴一张，放出了郭星月为他炼制的顶级仙器级别的金色仙剑，口中发出狂言：“哈哈哈，柯小子，老子杀你来了。”此话一出登时险些把柯夜罗的鼻子都气歪了，放出一把上品魔剑大喝一声：
    “拿命来！”神识一动，黝黑的魔剑化成一道黑光急如流星般向金灵攻了过去……





    第六集飞升  第252章 金灵发威
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 11:37:43 本章字数:3034

    金灵眼见柯夜罗这一剑来得凶悍，不敢大意，同样是神识一动，金色的仙剑化成一道金虹迎击了过去，一金一黑两道剑光在空中猛然撞在了一起，爆出一声巨响，金灵与柯夜罗各自被震得站不住脚，向后倒飞开去，只是金灵落地后稳稳地站住了，而柯夜罗落地后兀自踉跄了数步才算站稳了脚跟，这一招硬拼，金灵稍占了些上风。
    金灵的修为其实与柯夜罗相当，虽然金灵乃是金属性的异种灵兽，攻击力极为强悍，但柯夜罗乃是魔界高手，魔界之人的攻击力普遍比仙界之人要高出一截，柯夜罗的攻击能力并不在金灵之下，金灵之所以能在这招硬拼中占据上风，其实是仗着仙器等级上的优势，并不是金灵的修为真的就比柯夜罗高。金灵的交手经验不足，一见自己占了上风，立刻哈哈大笑着说道：“柯小子，你不行了吧，看老子来取你的小命了。”话音一落，神识一动，出手又是一剑，金剑化成一道闪电再次向着柯夜罗急射而去。
    柯夜罗虽然在第一次硬拼时吃了点小亏，却并没有受伤，心中不免有些郁闷，柯夜罗身为魔界高手，与人交手的经验丰富无比，自然知道自己吃亏在何处，怎奈自己的魔剑等级不如金灵，修为与攻击力也只是与对手持平，真要是硬碰硬地对轰，最终免不了落败的下场。但柯夜罗毕竟不是刚出道的雏儿，眼见硬碰硬不行，立刻改变了策略，一看金灵又是一剑攻来，柯夜罗也毫不犹豫地射出了自己的上品魔剑，只是柯夜罗这一剑与金灵的迅急如流星不同，显得极为的缓慢，魔剑在空中缓缓前行，剑尖不时地颤动着，魔剑的飞行轨迹随时都能发生变化，令金灵无法判断出魔剑的出手方位。
    金灵的交手经验确实不足，一直试图用神识去锁定魔剑的飞行轨迹，而不是去锁定柯夜罗的身形，这急如流星的一剑不是冲着柯夜罗杀去，却试图再次与柯夜罗硬碰，等到发现无法锁定魔剑的飞行轨迹时才匆忙打算锁定柯夜罗的身形，就在这神识锁定变化的一瞬间，柯夜罗抓住了这稍纵即逝的机会，大喝一声，魔剑猛然一个加速，化成一道黑光，闯过了金剑的阻截，急速射向了金灵。
    此时金灵的仙剑已经无法阻截到魔剑，即便是不理会魔剑，加速攻击柯夜罗的话，也无法在自己被击中之前攻击到柯夜罗，如果面对着柯夜罗的不是金灵，而是别的同修为的仙人的话，此时败局已定，根本没有挽回的余地，但金灵却是兽类修仙之人，而且身为异种灵兽，有着自己的保命绝招。金灵眼看着无法躲过魔剑所化成的黑光，突然大喝一声，大嘴一张，一道金光从嘴中急射而出，准确地击中了魔剑，爆出一声震天巨响，巨大的冲击波将地面炸出个数十丈的深坑，在漫天的尘埃中，金灵被震得向后狂飞开去，人在空中便已然受了些伤，一口金色的鲜血喷了出来。
    柯夜罗也没有想到金灵在这种绝境之下还留有后手，大意之下，同样也被震得在空中翻滚着向后飞退，也同样喷出了一口墨黑色的鲜血，这一次交锋，又是已平手收场，双方虽然都受了些伤，但都不重，并没有失去再次交手的能力。金灵大意之下，险些就此落败，彻底被激怒了，放开喉咙一声长啸，整个身形突然一变，幻化出了金鹏王的原形，高达数十丈的身驱猛地一振，张开近百丈的双翅冲天而起，飞上了半空，将仙剑盘旋在身侧，鸟啄一张，恶狠狠地说道：“柯小子，老子饶不了你！”鸟啄中不断地射出道道金色的闪电，如同一张金色的巨网一般罩向了柯夜罗。
    柯夜罗没想到金灵幻化成原形之后，攻击能力猛然增加了不少，顿时被攻击得有些狼狈不堪，只得不断地四下游走，躲避金灵的攻击，实在躲不过了就用魔剑硬接。金灵狂攻了一阵，将柯夜罗所站的地面轰击得到处都是巨大的深坑，但始终也没能真正伤害到柯夜罗，仅仅只是令柯夜罗看起来较为狼狈而已。柯夜罗数次想冲天而起，拉近与金灵之间的距离，摆脱只能守不能攻的局面，无奈金灵所射出的金光又急又密，柯夜罗每次都被逼得落下地来。
    此时的场面上看起来是金灵占据了全面的上风，但郭星月的脸色却逐渐凝重起来，他很清楚的是：尽管金灵此时看起来威风八面，打得打夜罗狼狈逃窜，其实金灵根本无法真正地伤害到对方，而金灵的本命攻击虽然强悍但却不能持久，一旦体内的仙元消耗过大，无法在维持攻击的力度，柯夜罗必将展开反击，到那时，仙元消耗过大的金灵必定无法挡住柯夜罗的攻击，落败将是不可避免的事情。
    果然，金灵狂攻了一阵之后，金光逐渐稀疏了下来，力道也降低了不少，柯夜罗立刻抓住这个机会，冲天而起，躲开金灵的攻击，迅捷地冲向金灵，拉近了与金灵之间的距离，哈哈大笑着准备出手攻击，可惜的是柯夜罗高兴得太早了一些，柯夜罗刚冲上半空，还没稳住身形，异变便发生了。
    金灵虽然交手的经验不足，但并不是没有，况且金灵能被神器金塔所看中，能在金塔中修炼了八千多仙年，这可是碧游宫所有弟子中最久的两个之一，（另一个当然是火儿。）自然有其过人之处，这八千多仙年的塔中生涯可不是白过的。金灵眼见自己的金光攻击没法真正伤害到柯夜罗，而柯夜罗又几次试图冲上半空，心中盘算了一阵，想出了个主意，故意减弱攻击的力度，假装已经后力不继的样子，引柯夜罗放松警惕，待柯夜罗冲上半空身形尚未稳定之时，金灵发动了他最强的攻击。
    金灵巨大的双翅，突然猛地一扇，数百道金色的羽毛如同利剑一般射向了柯夜罗，金灵的羽毛极为坚硬，硬度不在一般的中品仙器之下，更可怕的是这数百道羽毛竟然组成了一个封魔阵，高速地罩向了措手不及的柯夜罗，这一招正是金灵在金塔中所学会的几种保命绝招之一。柯夜罗身形未稳，眼见这金色羽毛所组成的封魔阵来得凶悍，大惊失色之下，只得全力攻出一剑，试图阻碍一下封魔阵的飞行速度，为自己脱身创造机会。
    柯夜罗的魔剑刚刚出手，金灵巨大的鸟啄猛地一张，又是数十道金光急射而出从另外一个角度封向了空中的柯夜罗，两道攻击虽有先有后，但却几乎同时从两头封向了身形未稳的柯夜罗，此时柯夜罗大惊之下，只得准备使用瞬移逃命，怎奈金灵早就算计好了柯夜罗的反应，神识一动，一直盘旋悬在身边的金剑化成一道流星急速射向了柯夜罗，此时柯夜罗的身形已经被锁定，就算是启动瞬移空间也无法逃过这一剑的追击，金灵的这一招连环三击顿时将柯夜罗逼入了绝境。
    柯夜罗的前后都已经被封死，身形也已经被锁定，根本无法躲过金灵的攻击，就算是自爆魔婴也无法伤害到金灵，除了闭目等死外也没有别的办法。但柯夜罗并没有等到死亡的降临，在柯夜罗的身后突然出现了帝啼魔帝的身影，帝啼魔帝双手一挥，数十道粗大的黑色魔煞力急射而出，将金灵的封魔阵及金光一扫而空，接着粗大的黑色魔煞力向着金灵席卷而去，与对面射来的数十道淡青色的仙元轰然撞在了一起。
    帝啼魔帝的修为高绝，眼见柯夜罗根本无法躲过金灵这一招连环三击，立刻一个瞬移来到了柯夜罗的身边，挥手击散了金灵的攻击，而注意力一直放在帝啼魔帝身上的郭星月此时也瞬移到了金灵的身边，同样是数十道淡青色的仙元轰出，将帝啼魔帝的黑色魔煞力挡了下来。空中爆出一阵阵滚雷般的巨响，黑色的魔煞力与淡青色的仙元相互抵消，帝啼魔帝与郭星月都站在原地未动，只是两人的身体都是一阵的摇晃。
    郭星月微笑地看着帝啼魔帝道：“阁下这擅自出手似乎有失堂堂一代魔帝的身份，不怕传出去让人笑话吗？”
    帝啼魔帝面无表情地说道：“这一场自然是篓你方胜了，不过还有两场，这最后的胜负还难说得很，呵呵，老夫很是期待跟郭老弟的交手。”话一说完，一个瞬移回到了自己一方的阵营之中。
    郭星月令着金灵也回到了地上，金灵虽然获胜却一脸的不高兴，口中骂骂咧咧地没个完，站在一旁的火儿眼见金灵获胜，一脸兴奋地冲入了场中，高声叫道：“哈，我来了，你们中哪个来送死的，站出来。”





    第六集飞升  第253章 又见罗林
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 11:38:08 本章字数:3037

    火儿在场中耀武扬威地哟嗬了一阵，帝啼魔帝一方走出了一位金发碧眼，面相英俊的魔帝初期的高手，带着柔和的笑容说道：“在下罗林，特来送死，不过是送你去死。”
    来者正是郭星月的老熟人罗林，罗林自从当初在修魔星域被郭星月整得个灰头土脸之后，一直将郭星月当成平生的大敌，万余魔年前飞升魔界之后，因为天资出众，深获帝啼魔帝的喜爱，帝啼魔帝倾囊相授，修为提升极快，而且另有奇遇，短短万余魔年便已是魔帝后期的修为，虽然比不上郭星月的进展神速，但已经是仙、魔两界难得一见的奇迹了。
    火儿听见罗林的话，再看着罗林面上的微笑顿时怒从心起，放出郭星月为他炼制的顶级火性仙剑大喝一声：“找死！”，神识一动，火红色的仙剑幻化成一道流星向着罗林急射而去。罗林脸上的笑容不变，哈哈一笑，神识一动，一把顶级魔剑幻化成一道黑光迎了上去，罗林有心要试一试火儿的修为如何，这一剑没有任何的花俏，完全是硬碰硬的打法。
    黑色的魔剑与红色的仙剑在空中猛然撞在了一起，爆出一声雷鸣，相撞的冲击波四下激荡，将地面轰出了个深坑，火儿与罗林各自退开数步，功力孰敌，虽也没有占到便宜--罗林身为魔帝，攻击力比之一般的仙帝要强上一些，但火儿乃是异种灵兽，本身的攻击力也极为强悍，两人所用的都是顶级的仙（魔）器，硬拼之下，自然是谁也没办法奈何得了对方。
    火儿被震退之后，刚站稳脚跟，收回仙剑，又是一剑攻了过去，不打算给罗林任何的喘息机会，罗林通过刚才那一次硬拼，已经知道了火儿的底细，知道硬碰硬最多只能两败俱伤，当然不会再次与火儿硬拼，见火儿又是一剑攻来，神识一动，黑色的魔剑缓缓地向前迎去。
    黑色的魔剑飞行得极慢，也没有丝毫的变化，仅仅只是笔直地向前飞行，但当两剑即将再次相遇的时候，黑色的魔剑突然一颤，幻化出数点黑光，击打在火儿的剑上，将火儿的仙剑击打得一阵乱颤，接着黑色的魔剑突然一个加速，撞在了火儿的剑上，将火儿的仙剑击落在地上，火儿也受到仙剑被击落的牵连，身形不稳，站立不住，接连向后倒退了数步，黑色的魔剑击落了火儿的仙剑之后，其势未止，依旧向着火儿急射而去。
    罗林这一剑竟然与郭星月早期的成名绝招月落星沉有异曲同工之妙，虽然出手的角度、时机有所变化，但剑意却是完全一致的。罗林确实是个修魔的天才人物，当初见识过郭星月的那招月落星沉，在惊叹此招的巧妙与威力的强大之余，也用了不少心思来琢磨此招的变化，凭借着其过人的天赋，居然被他掌握了此招的大部分变化，再加上他自己的一些构思便形成了这一招变化后的月落星沉。
    郭星月一看见罗林这招变化后的月落星沉，不由地皱起了眉头：罗林此人真不愧是惊才绝艳之人，只不过看过几次自己的出手，居然能领悟到此招的大部分变化，看来火儿这一战危险了，自己得做好随时救援的准备。
    火儿站立未稳，黑色的魔剑便已经劈面杀到，若是其他的仙人在这种极端不利的情况下，就算能躲开此剑的追击，也将处于被追杀的局面，最终落败基本已成定局，能重伤不死便算是侥幸了，但火儿乃是异种灵兽，虽然处于极端不利的情况下依旧有着保命的绝招--真火。火儿的真火虽然比不上郭星月所拥有的天火，但也差不了太远，只要火儿能飞升神域，这真火便能成为天火。火和面对着追杀而来的黑色魔剑，突然张开大嘴，猛地喷出了一团红的发紫的真火迎向了魔剑，然而，急速飞行的魔剑此时突然一个下沉，避开了真火团，从另外一个角度射向了火儿的胸腹之间，火儿慌乱之下，接连喷出三大口真火，封住了魔剑的飞行方向，总篓是挡住了魔剑的进攻，爆出一声巨响之后，火儿偌大的身子被震得向后狂飞不止，落地之后，兀自趔趄了几下才站稳了脚步。
    火儿红色的脸膛突然变得越来越红，红得犹如燃烧着的火焰，张开嘴，猛喷出一大口红得发紫的鲜血，仰天一声长啸，幻化出火麒麟的原形，高达数丈的火麒麟慢慢地浮了起来，口中发出一阵骇人的咆哮声：“罗林，我要杀了你！”
    罗林虽然用郭星月的绝招月落星沉击伤了火儿，但自己也没讨到太大的便宜，毕竟火儿的真火乃是接近于天火的存在，那一口真火的威力也是极大，罗林的魔剑被撞飞，人也站立不稳，接连向后退开了数步，脸色稍有些发白，但却并没有受伤，此时看见火儿幻化出火麒麟的原形，站在低空中发狂的样子，脸上笑容不变，呵呵一笑道：“想杀我？
    欢迎、欢迎，不过我听说火麒麟的肉是大补之物，在下还从来没吃过，既然阁下自己送上门来，在下就勉为其难地尝尝罢了，哈哈哈。”
    罗林通过刚才的两次交手已经知道火儿为虽高，但并没有什么交手的经验，此时故意刺激火儿，打算让火儿情绪失控--高手相争，原本就是一线之差，一旦情绪失控，必然会露出破绽，而这破绽将会是致命的所在。原本就暴跳如雷的火儿，听了罗林的话更是气怒攻心，长啸一声，向着罗林冲了过去，巨嘴一张，数十个红得发紫的火团急射而出，如同一张巨网般罩向了罗林。
    罗林没有丝毫的慌张，展开身形，快速地游走着，火儿的火团将原本就已经满目沧桑的地面烧成了焦黑一片，但根本就无法击中罗林，火儿暴怒之下，再次仰天长啸，快速地喷出近百个火团，在空中排列出一个封魔阵法，向着罗林缓缓地道了过去，接着放出仙剑，锁定罗林的身形，如闪电般划出一道弧线，攻向了罗林的身后，试图将罗林逼入火团所组成的封魔阵中，这正是火儿在金塔中所修练出来的绝招之一。
    罗林当初在修魔星域被郭星月的阵法整得灰头土脸之后，深知要想与郭星月相抗衡，不精通阵法的话，连一丝机会都没有，因此痛下决心，遍访名师，对阵法进行了深入的研究，虽然还是比不上郭星月的阵法造诣，但已经可以称得上是魔界中的阵法大宗师了，火儿用真火所布置出来的封魔阵之威力固然强大，但罗林根本不放在心上，对于他来说破除此阵易如反掌。罗林假装被火儿的身后攻来的一剑所逼迫，向前冲出了一段，堪堪就要冲进封魔阵之时，突然手一抬，数道黑色的魔煞力急射而出，击打在封魔阵的阵眼上，将组成阵眼的那团真火击溃，整个封魔阵顿时崩溃了，近百团真火四下飞溅，将地面轰出无数焦黑的大坑。
    就在封魔阵崩溃的同时，罗林人剑合一，急速射向了火儿，此时火儿已经来不及躲闪，仙剑也早已离身，体内的仙元与真火也基本消耗殆尽，根本无法躲过这凌厉的一剑，眼看就将命丧当场之时，身边人影一闪，郭星月出现在了火儿身前，手持裂空仙剑，挥出一道剑弧划向了高速袭来的罗林。
    郭星月可是仙帝后期的绝顶高手，这一招天人合一威力巨大，根本不是魔帝前期的罗林所能抵挡得了的，此时罗林身形极快，剑势已老，根本无法躲过郭星月这一招天人合一，一旦两招相撞，罗林不死也得重伤。就在此时，帝啼魔帝也同样出现在罗林的身侧，一把拉住了如同飞蛾扑火般去送死的罗林，手中握着一把顶级魔刀劈出了威力绝伦的一刀，挡住了郭星月的剑势。
    刀与剑并未相撞，只是剑芒与刀芒在空中撞击在一起，空中出现了水样的波纹，波纹荡漾开来，速度极快，瞬间击中了地面，将已经是焦黑一片、满地深坑的地面震成了一个近百丈方圆，数十丈深的巨坑，在漫空四射的尘埃和碎石中，两方四人都如同被重锤击中般向后狂飞开去。
    帝啼魔帝落地之后，笑呵呵地看着郭星月道：“哈哈，郭老弟好高明的剑法，这一场又该如何算啊？”
    郭星月微微一笑道：“这一场算是我方败了，现在是一胜一败，就让你、我二人一战定胜负罢了。”
    帝啼魔帝哈哈大笑道：“好，爽快，老夫久闻郭老弟身手高绝，早就想领教一、二了，来战吧！”
    帝啼魔帝与郭星月隔着近百丈的深坑遥遥相对，两人的脸上都露出了凝重的神色，相互戒备着，谁也没有抢先出手。





    第六集飞升  第254章 算计
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 11:38:28 本章字数:3030

    郭星月此次邀战北洛派，事先也做了许多安排，在身后的高山上预先设置了不少的阵法陷阱，一旦北洛派打算群起围攻，郭星月便会发动阵法设置，利用阵法的能力将北洛派来个一网打尽，郭星月的算计是没错--魔界高手长于战斗，却弱于阵法布设，毕竟魔煞力太过强悍，极难做到精细的控制，要想布设高级阵法难度太大。然而，北洛派掌门人帝啼魔帝并非傻子，明知道郭星月的阵法修为冠绝仙界，还敢前来赴约，自然有着他的算计。
    郭星月站在那个巨大的深坑边缘默默地凝视着近百丈开外的帝啼魔帝，全力运转体内的螺旋仙元，将自己的状态调整到最佳情况，但并没有急于出手，同样，帝啼魔帝也似乎不急着出手，两个人就这么默默地相互凝视着，对峙着，突然，郭星月心中一动：有人正在进攻自己在高山上布置下的主阵法。
    郭星月在高山上布置了众多的阵法陷阱，其中有着一个主阵，这个主阵乃是郭星月从神阵中领悟出来的心得加上自己对阵法的理解所设计出来的大型阵法，介于神阵与仙阵之间，可谓是半神阵，威力巨大，作为阵眼的仙器正是早已被郭星月练化了的顶级仙器--混元仙盾，因此只要有人触动了这个半神阵，郭星月立刻便能知道。而在这个半神阵的外围还有着众多的仙阵，此时居然有人正试图攻破这半神阵，显然外围的众多仙阵都已经被来人攻破了，这人竟然可以瞒过自己的神识扫描，在自己的眼皮底下攻破众多威力巨大的阵法埋伏，这人是谁？魔界中居然有阵法修为如此高绝的人物，这回麻烦大了，就不知道自己的半神阵能否挡住对方的攻击？
    郭星月的情绪出现了一丝的波动，气势上也出现了一线的破绽，这破绽虽然微小，但却瞒不过帝啼魔帝的神识扫描，帝啼魔帝毫不犹豫地发动了攻击，黑色的魔刀化成一线黑光急速向郭星月射去。郭星月立刻将所有的杂念都抛到了脑后，此时面对这帝啼魔帝这样的高手，如果分心去想别的事情的话，只能是死路一条，郭星月神识一动，盘旋在身侧的裂空仙剑化成一道金虹迎击了上去。
    帝啼魔帝的魔刀带着无穷的霸气和一往无前的气势与郭星月所射出的裂空仙剑在空中猛然撞在了一起，这第一招双方都有意试探一下对方的虚实，都没有在招式上使出变化，完全是硬碰硬的打法。随着一声爆响，双方各自被震得站立不稳，接连向后退开了数步，这已经是双方的第三次也是全力出手的第一次硬碰，其结果是郭星月多退出了小半步，也就是说郭星月在仙元的较量上要比帝啼魔帝略微差了一线。虽然说高手相争只是一线之差，但战斗的结果并不完全是由仙元（魔煞力）的高低来决定的，战斗的技巧甚至是运气都占了很大的比例，尽管帝啼魔帝的魔煞力要比郭星月的仙元稍稍高上一线，但这场战斗鹿死谁手还难以下定论。
    帝啼魔帝与郭星月站稳身子后，都没有立刻再次出手，依旧是默默地对峙着，但与开始时的对峙不同的是：此时双方的神识都已经纠缠在了一起，气势也纠缠在了一起。尽管两人之间隔着百余丈的距离，但这一点距离对于两人来说就犹如面对面站在一起一般，一股巨大的旋风突然出现在两人中间，将百丈方圆内所有的土石都卷入了其中，不时有巨大的石块从地面上飞起，被旋风卷入，直至被搅成了碎末，旋风越来越粗壮，从数尺很快变成了粗达数十丈，巨大的旋风扶摇直上，一眼看不到尽头。
    帝啼魔帝与郭星月相互僵持住了，谁也不敢抢先动手，两人外放的气势逼迫得观战的众人都站不住脚，不住地向后退，直到离开战场中心数百丈远才勉强能承受得了两位绝顶高手的气势外放。罗林看着场中的郭星月，眼中射出了嫉妒的火苗，他自问已经是天才般的人物了，短短万余魔年就已经是魔帝初期的修为，已经是魔界的一个传奇，但跟郭星月比起来就犹如萤火比之皓月根本不值一提，心中嫉妒之火熊熊燃烧，恨不得就此扑入场中给郭星月来上一剑，就此将这个心腹大敌斩于剑下。
    两位绝顶高手之间的对峙，在场的诸人修为不足，根本就无法插得上手，罗林尽管已是魔帝初期的修为也同样无法冲进两位绝顶高手之间的战场，因此罗林将主意打到了火儿与金灵的头上，打算趁郭星月无法旁顾的机会，解决了火儿与金灵。罗林之所以敢下如此决定，乃是因为此次比试本身就是一个局，一个置郭星月与死地的局，此时郭星月已经身在局中，罗林便可以放手对付火儿与金灵。
    罗林与身边的众多魔帝级别的高手交谈了一下之后，所有的五个魔帝级别的高手，悄然启动，向着正在观战的火儿与金灵包抄过去。火儿与金灵虽然交手的经验不足，历练也不足，但并不是痴呆之人，更何况郭星月事先已经有过交代，一看见魔界高手的举动，立刻明白这群魔界高手不坏好意，他们可不想站在原地等死，一溜烟冲上了山，一头冲进了郭星月所布置下的主阵法中。火儿与金灵都是异种灵兽，虽然目前的修为尚且不高，但逃跑的速度却是挺快的，罗林等高手还没有包抄到位，两个捣蛋鬼已经逃之夭夭了。
    罗林等人没有抓住火儿与金灵，又对郭星月所布置的阵法极为忌惮，不敢随意乱闯，只得站成一圈，遥遥地将战场中的郭星月包围着，准备趁郭星月与帝啼魔帝交手之后伤重或是仙元耗尽之时出手偷袭，将郭星月斩于当场。
    此时的郭星月所有的注意力都被帝啼魔帝牵制住了，根本不知道场外所发生的变化，就算是知道，他也有心无力，毕竟帝啼魔帝的修为实在是太高了，一旦分心，下场绝对是死字当头。随着时间的推移，郭星月身上的压力越来越大，毕竟他修炼到仙帝后期的时日尚短，仙元的厚度上不如修炼了数百万魔年的帝啼魔帝，而神识水平上也没有任何的优势，对峙的时间越长，郭星月落败的可能性就越大。郭星月虽然很想打破这种僵持的局面，尽快出手，可惜的是帝啼魔帝根本不给郭星月留下出手的机会，而郭星月一旦强行出手不中的话，落败便是一瞬间的事情，因此尽管郭星月心中暗自着急，但也始终不敢强行出手。
    时间在对峙中消逝得极快，两大绝顶高手已经对峙了整整一天的时间了，依旧没有再次出手对抗，此时郭星月修为降低的问题便暴露出来了，在两人中间不住旋转着的那股促大的旋风开始缓缓地向着郭星月压了过去，而且速度越来越快，一旦郭星月被旋风扯动了身形，必然会露出一线的破绽，而对于帝啼魔帝来说，这一线的破绽就足以将郭星月彻底击败，形势对郭星月越来越不利了。
    怎么办？郭星月的心思动得飞快，再这么下去，绝对难逃一败，看来必须冒险了。郭星月突然晃动了一下身体，接着张口一声大喝：
    “开！”这声大喝正是佛宗真言诀，随着这声开字，粗大的旋风突然一个骤停，接着轰然倒塌，劲气四溢，尘埃漫天，就在郭星月喝出一声开字的同时，帝啼魔帝出手了。
    帝啼魔帝的那把黑色魔刀幻化成一把巨刃，快速地划破空间，向着郭星月劈了过去，刀上所带的强大威压不但将漫天的尘埃一扫而空，同时整个战场的空间随着刀的前行破开阵阵水状的波纹，帝啼魔帝这一刀已经是全力出手，不留任何的余地，准备一刀定胜负。郭星月强行运转佛宗功法虽然成功地打破了僵持的局面，但此时却已经落在了后手，处于被动的局面，体内的螺旋仙元也消耗了不少，此时眼见帝啼魔帝如此强大的一刀，也只能疯狂运转螺旋仙元，全力调动剩余的仙元出手硬接了。
    郭星月一声大喝之后，也射出了裂空仙剑，仙剑在空中缓缓地前行，不带一丝的烟火气息，接着剑身一颤，幻化成四把金剑，四把金剑前行了一段，堪堪要撞上黑色的魔刀之时，突然各自从剑尖中射出数十道的闪电和数十道的天火，这些闪电和天火瞬间组成了一个玄天绝杀阵，猛然撞上了帝啼魔帝的魔刀，顿时爆出了阵阵轰然的巨响，远处站着观战的众多魔界之人登时被这一击之威震得东倒西歪，站立不稳，不少修为较低的魔界高手甚至被震得口喷黑血，受伤不轻。





    第六集飞升  第255章 亡命飞奔
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 11:39:37 本章字数:3064

    郭星月所领悟出来的这一招新的月落星沉，威力极大，就连神器金塔都有些承受不起，就算是天仙级别的高手也不见得能硬接下此招，当然假如郭星月遇上了天仙级别的高手的话，未必能施展得出这一招月落星沉，毕竟修为不足以跟天仙相抗衡，神识无法锁定对手的身形，这一招只能落在空处，但用来对付帝啼魔帝却是足够了。
    尽管帝啼魔帝的修为要比郭星月略微高出一线，但两人之间基本上还是处于同一个水平的高手，神识能力也相当，而帝啼魔帝趁郭星月使用完佛宗真言诀之后，仙元有所消耗，出手全力攻击，根本没有使用任何的技巧，完全是以力压人的打法，试图逼迫郭星月硬接他的攻击，正因为如此，反而给了郭星月使出月落星沉的机会。
    随着郭星月这招月落星沉所组成的封魔阵法击中了帝啼魔帝的魔刀，顿时将帝啼魔帝的魔刀击落在地，这顶级的魔刀居然受损严重，虽不致于全废，但不经过重新炼制也无法继续使用，帝啼魔帝也因为与魔刀心神相连的缘故，立时受了重伤，整个人向后狂退，口中不断地涌出阵阵黑血，而郭星月的裂空仙剑击落了帝啼魔帝的魔刀之后依旧不依不饶地射向狂退中的帝啼魔帝。
    眼看帝啼魔帝即将被郭星月斩于剑下之时，突然有两道黑光从远处分左右射向郭星月，这两道黑光都带着强大的威压，其上所附着的攻击力不在帝啼魔帝之下，如果郭星月执意要将帝啼魔帝斩于剑下，那么郭星月就无法避开这两道黑光的追杀，郭星月自然不肯与帝啼魔帝同归于尽，立刻收剑，一闪身冲进上了山坡上所预先布置好的半神阵中，领着早已躲在阵中的火儿与金灵来到了阵眼处。
    两道人影突然出现在帝啼魔帝的身边，赫然又是两位魔帝后期修为的绝顶高手，接着战场周围不断地出现空间波动，越来越多的魔界高手来到了此地，郭星月站在阵眼处一算，此时在阵外居然已经有三位魔帝后期的高手和二十余位魔帝级别的人物，至于魔王级别的高手更是多达近万，不由地皱起了眉头：这回麻烦大了，怎么会有如此多的魔界高手参与此事？那个在自己与帝啼魔帝交手时破解自己的阵法设置的又是谁？看来得做好最坏的打算了。原本一直唯恐天下不乱的火儿与金灵眼看着阵外如此强大的阵容也乖乖地闭上了嘴，老实了下来。
    仙、魔两界有公约：仙（魔）帝级别的高手不得进入对方的地盘，否则视为对整个仙（魔）界的挑衅。郭星月虽然修为已经是仙帝后期，也算是一域之主，但对于四界公约却并不了解，此次闯入魔界为弟子叶开找回场子，其实已经触动了魔界众人的底线，因此各魔域才会联合起来设局对付郭星月。四大魔帝中仅有修为最高的龙诃魔帝因闭关修炼未参与此事，其余三位魔帝--帝啼、明喃、峻胜联手布置了一个死局，等着郭星月上套--由帝啼魔帝出面邀斗郭星月，令郭星月无法分神，明喃魔帝则趁机破解郭星月所设置的阵法，等到阵法全部被攻破之后，三大魔帝再出手围杀郭星月。
    在三大魔帝中明喃魔帝乃是修魔者中的一个另类，他居然是以阵法入道的，是整个魔界中阵法修为最高之人，以前几次的四界大战中，明喃魔帝就曾凭借着阵法的修为击败过仙、佛二界的众多阵法高手，此次趁郭星月与帝啼魔帝对峙时破解郭星月所布置下来的阵法的高手正是明喃魔帝。三大魔帝所布置的死局原本没有太大的问题--郭星月的阵法陷阱虽然厉害，但当郭星月被帝啼魔帝缠住时，这些阵法缺少了郭星月的主持，威力大减，以明喃魔帝的阵法修为破解起来并不算难，只要将郭星月所布置的阵法都破除了，郭星月所能依仗的阵法修为便无处施展，三大魔帝再联手出击，瓮中捉鳖将郭星月剿杀当场。
    三大魔帝的计划虽好，但在实施时却遇到了问题--明喃魔的确是成功地在郭星月被帝啼魔帝缠住时破除了绝大部分的阵法陷阱，但在破解郭星月所设置的那个半神阵时遇到了麻烦，不但没有破解成功，还惊动了郭星月，让郭星月有了防备之心，另外一个意外就是三大魔帝没有想到郭星月居然能击败帝啼魔帝，还险些将帝啼魔帝斩于剑下，近不得已之下只能提前出手，这一来，郭星月便有时间逃回半神阵中。
    明喃魔帝虽然无法凭借阵法的修为强行攻破郭星月的半神阵，但也摸索出了这半神阵的一些奥秘--这半神阵毕竟不是真的神阵，只要攻击的力度足够强大，完全可以强行攻破，而且明喃魔帝也发现了这半神阵中还有一些弱点的存在，只要对这些弱点强攻，凭着在场的众多魔界高手完全能破除这半神阵。
    明喃魔帝与帝啼、峻胜两位魔帝沟通了一阵之后，开始调配人手，准备强行破除郭星月的半神阵，三位魔帝忙乎了一阵，刚调集好人马，将万余名高手排成伞形，准备强行攻阵，眼前的半神阵的阵法结界突然一闪，消失于无形，接着一个圆盘转的物体急射而出，飞上了半空。所有的高手愕然地发现半神阵所在的位置中，郭星月三人已经启动了瞬移，离开了此地，当众人准备追击时，那个圆盘转的东西突然在空中爆出一阵金光，整个空间都被封锁了，根本无法启动瞬移，郭星月三人居然在近万名魔界高手的眼皮底下逃了个无影无踪。
    当三大魔帝在阵外调配人手的时候，郭星月在半神阵的阵眼处看得一清二楚，明喃魔帝的每一个命令郭星月听在耳里，急在心中：这个魔帝后期的高手明显便是破除自己外围阵法的高手，自己的半神阵虽然威力巨大，但在此人的组织下，如此众多的高手一旦开始攻击，恐怕顶不了多久，一旦阵法被破，自己三人怕是要死无葬身之地，看来只好冒险一试了。郭星月与黄帝一战之时曾经缴获了一面摄魂镜，此时正好派上了用场，趁着魔界众高手忙着调配人马之机，飞快地将作为阵眼的混元仙盾收起，将阵法消除，接着启动瞬移，射出摄魂镜，一气呵成，终于抢在众魔界高手反应过来之前逃出了包围圈。
    郭星月领着火儿与金灵接连几个瞬移逃到了仙、魔交界处，打算翻过两界相交的那座山脉回到仙界，却猛然发现，这整座山脉都布满了高手，虽然魔帝级别的高手不多，但魔王一级的高手却不少，以郭星月的实力也无法在短时间内击杀如此多的高手，而一旦被这些高手缠住，那些被甩开的魔帝级别的高手必然能追赶上来，一旦陷入重围，根本无法脱身。这座山脉的上空有着神阵的设置，无法飞行更无法瞬移，郭星月在暗处用神识查看了许久都没法找到越过此山的办法，只得领着火儿与金灵向着魔界的深处瞬移而去。
    魔界之大不在仙界之下，郭星月领着火儿与金灵离开了帝啼魔域，躲到了峻胜魔域，在此魔域中找了个僻静无人的地方落脚，郭星月找了个山洞，随手布置了几个阵法，令火儿与金灵藏身其中，自己则打算在这魔域中折腾一番，好好地出口恶气。火儿与金灵虽然调皮捣蛋，但此时也知道事情危机，也没有太多的怨言，老老实实地藏身洞中，郭星月反复地叮咛了几遍，命令火儿二人在自己未回来前，不得擅自出阵之后，才一个瞬移离开了山洞。
    郭星月被人围杀已经不是第一次了，应付这种局面已经是轻车熟路，他很明白要想摆脱被动的局面，就得主动出击，将水搅浑，让参与围剿自己的魔界中人感受到危机，这才有成功逃脱的可能。郭星月本身修为已是仙帝后期，又是道、魔、佛三修，体内也具有魔煞力的存在，可以模拟出魔煞力的气息，只要不是魔帝级别的高手，根本无法看穿郭星月的本来面目，因此，郭星月摇身一变幻化成一个普普通通的魔界中人出现在峻胜魔域中，暗中出手，击昏了不少魔王后期的高手，搞清楚了参与围攻自己的都有哪些门派，以及这些门派有哪些高手之后，再次开始了打劫的生涯。
    此时参与围剿郭星月的魔帝级别的高手集中在了仙、魔两界的交界处的地替魔域，以及妖、魔两界交界处的明喃魔域，就等着郭星月来闯关，而峻胜魔域却极为空虚，郭星月自然是毫不客气地在峻胜魔域中大肆折腾，数日间便掠夺了十余个中小门派，杀伤无算，然而当郭星月打算洗劫峻胜魔帝所在的南源派时却遇到了麻烦。





    第六集飞升  第256章 故人
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 11:40:00 本章字数:3019

    南源派，位于峻胜魔域的中央南源山主峰，是峻胜域最大的门派，也是峻胜魔帝所在的门派，全派上下近三万魔界高手，虽然派中的过半高手都随峻胜魔帝前往明喃魔域，参与封锁魔界与妖界的交界处，但此时派中高手依旧不少，还有着一位魔帝中期的长老及一位魔帝初期的高手坐镇派中，再加上众多的魔王级别的高手，实力依旧强劲。郭星月在峻胜魔域大肆打劫，使得整个南源派上下都处于高度紧张的状态中，虽然不敢派人去追捕郭星月，但派中却日夜守卫森严，深恐郭星月上门偷袭。
    南源派众人怕什么，还真的就来什么，当夜幕降临之后，郭星月诡异的身影出现在南源山下，快速地绕着南源派的外围潜行了一圈之后，郭星月已经对南源派的外围防御阵法有了完全的了解--这些防御阵法虽然也能算是强大，但在郭星月眼中就像是根本不存在一般，破解这些阵法根本不需要费多大的劲。
    郭星月正准备动手破除阵法设置之时，背后不远处突然出来一声轻轻的叹息，郭星月的心立刻一阵抽紧--竟然有人能在不知不觉中站在了自己的身后，此人能躲过自己的神识扫描，必定是天仙（魔）一流的人物。郭星月全力运转体内的螺旋仙元，骤然一个快速前冲，接着一个盘旋，在放出混元仙盾与裂空仙剑的同时，转过了身来，戒备地看着来人。
    来人身材不高，衣着朴素，穿着一件青色的长袍，满头的白发随意地披在肩上，脸上挂着一丝淡淡的笑意，只是微笑地看着郭星月却没有开口说话。郭星月一见来者立刻认出了这人便是自己在修魔星域祈愿城王宫密道中所遇见的那个神秘人，这神秘人竟然已经是天魔级别的高手。
    这神秘人曾指点郭星月修炼，算是对郭星月有过不小的恩惠，因此郭星月很客气地行礼道：“在下郭星月见过前辈，前辈当年指点之恩在下铭感在心，请问前辈高姓大名？来此有何见教？”
    “老夫阙天诚，当年之事不过是老夫在还人情罢了，小友不必客气，小友在魔界闹了一场，也算是找回了面子，老夫来此是想请小友见好就收，就此罢手罢了。”
    还人情？郭星月心中一动：阙天诚是天魔级别的高手，明显是当年那桩公案的参与人之一，他所要还的人情必定也是当年那桩公案的当事人之一，当时与自己有旧的人中仅仅只有白灵一人而已，难道这阙天诚还的人情是欠白灵的？
    “前辈所欠的人情之人可是白灵？”
    阙天诚怔了一下才点点头道：“不错，小友能时刻想到答案，确实是天纵之才，怪不得能在短短万余魔年便修炼到如此境界，老夫深为叹服。”
    “前辈，当年那场大混战，晚辈已经听过了许多种的版本，大体上已有所了解，但心中尚有疑惑，还请前辈不吝赐教。”
    “老夫早已不理世事，那些成年旧事，老夫也早已忘记，小友的要求老夫着实爱莫能助。”阙天诚停了停又道：“仙、魔二界原有公约--魔帝以上级别之人不能到仙界，反之亦然，小友此次大闹魔界也算找回了平衡就此罢手如何？”
    “前辈之命，晚辈自当遵从，只是晚辈所为也是迫不得已，只是想找出回仙界的路罢了。”
    “此事老夫自会为你做主，老夫来此还另有一事相告--白灵老友危在旦夕，还请小友看在白灵对小友的恩惠的面子上出手相助。”
    “什么？”饶是郭星月心神稳固，一听到白灵有难，立时急了起来--白灵乃是郭星月心中的牵挂，郭星月数次想要去妖界找寻白灵，却因为诸事牵挂一直未能成行，此时听得白灵有难，立刻喝问道：“白灵怎么啦？她在哪？前辈快说！”
    “老夫前不久接到白灵传来的信息，但是断时续、语焉不详，据老夫推测，白灵老友在修炼时遇到了心魔反噬，小友或许是唯一能解开白灵老友心结之人，烦请小友能出手相助。”
    “这个自然，请前辈告知白灵所在之处，晚辈立刻动身前往。”
    “白灵老友的具体隐居地点老夫也不是太清楚，只知道是在荫天山一带，小友到妖界寻人问问或许能知道。”
    “晚辈即刻便动身，只是……
    “边界封锁之事小友不必担心，老夫可以送你一程。”
    妖、魔分界线的山顶上，郭星月领着火儿与金灵向阙天诚道别，临别之际，郭星月突然问了声：“前辈，到佛界的逆行通道在何处？”
    仙、魔、妖三界与佛界并不是一个空间，但两者之间有着空间通道相连，自从四界闹翻了之后，佛界便关闭了与仙、魔、妖三界原有的空间通道，不再与三界往来。郭星月由于是道、魔、佛三修，其体内的仙婴中有着七色舍利子的存在，要想修炼到天仙以上的层次就必须得到佛宗的高级功法，为此郭星月也没少问过明帝等人前往佛界的道路，但都没有得到答案，自从佛界关闭了原有的通道之后，就连明帝等人也不知道通往佛界的道路。
    郭星月也只是抱着万一的希望向阙天诚问一声，心中并没有抱太大的希望，然而阙天诚的答案却令郭星月大吃了一惊--
    一通向佛界的道路居然是在天阙之域。按照阙天诚的说法，天阙之域其实是另一个空间，乃是最接近神域的所在，无论是仙、妖、魔、佛，但凡修炼到天仙以上级别之人都会到这个空间中去潜修，天阙之域之大不在仙界空间之下，四界都有通道与天阙之域相连。天阙之域郭星月曾经去过，并不陌生，但仅仅只是在仙界一侧的边缘地带，他并不知道这天阙之域居然是如此之巨大，也不知道这天阙之域居然还有着这么个秘密。尽管阙天诚告诫郭星月天阙之域另有规矩，让郭星月小心从事，不要轻易踏足天阙之域，但郭星月却并没有放在心上，反倒下定决心，等白灵之事一了，便打算前往佛界一行。
    妖界，小重天，尼克顿特正在潜修，突然察觉一股强大的神识笼罩在整个小重天上，来人的实力之强大令尼克顿特惊心不已，以他妖帝中期的修为都无法与之对抗，但别人既然已经打上门来了，尼克顿特也不好做缩头乌龟，忙召集手下的群妖冲出了山门。尼克顿特领着群妖刚冲出山门就看见郭星月领着两个兽类仙人正笑呵呵地站在山门外，故人相逢，尼克顿特不由地喜出望外，大嘴一张哈哈大笑着说道：“他奶奶的，老子还以为哪个混账打上门来了，原来是你这个臭小子，咦，奶奶的，你这臭小子才多久不见，这修为居然比老子还高了，真是邪门！”
    郭星月自从离开了魔界之后，心中虽然牵挂着白灵的伤情，但妖界之人与郭星月并无仇怨，郭星月也不好随意出手擒人，套问消息，只好按尼克顿特留给他的方位图直接瞬移到了小重天，打算从尼克顿特处找出荫天山的下落，甚或是直接找到白灵的下落。此时看见尼克顿特这头老蛟龙修为已是妖帝中期，心中也为故人复原感到高兴，哈哈大笑着说道：“哈哈哈，你这老蛟现在可得叫我前辈了，来，叫声前辈来听听。”
    尼克顿特顿时气得直跳脚，嘴中大囔道：“他奶奶的，你这小子占老子的便宜，老子跟你没完。”尼克顿特吹胡子瞪眼睛的恼怒模样顿时将火儿与金灵逗得大笑，笑得直打跌。
    尼克顿特是个会享受之人，整个小重天布置得美奂美仑，处处是碧水青山、亭台楼榭，比之郭星月在仙界中所见识过的那些仙帝的住所还要奢华上不少，火儿与金灵这两个活宝一见如此美景，两人互相挤眉弄眼地暗自嘀咕了一阵之后，丢下郭星月，两人一道溜之大吉，不知道跑到哪去玩耍了。尼克顿特盘坐在听涛阁的玉蒲团上看着懒洋洋斜坐着的郭星月道：“臭小子，你肯定是无事不登三宝殿，说吧，找老子何事？该不会是要老子去帮你打架吧？”
    郭星月知道尼克顿特这家伙就是这个德性，满嘴的脏话，但却是个爽直之人，也不隐瞒，直接说准备到荫天山找白灵。
    “荫天山？白灵？”尼克顿特一听完郭星月的话，两只硕大的龙眼立时瞪得像要掉出眼眶似的，直接惊呼出声。
    郭星月看见尼克顿特吃惊的样子不禁有些奇怪，追问道：
    “怎么？荫天山有什么不对吗？”
    “不是不对，是大大的不对！”尼克顿特喃喃地说道。





    第六集飞升  第257章 荫天山
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 11:40:23 本章字数:3105

    妖族从凡间界渡劫飞升妖界只有雷劫而没有心劫的存在，其雷劫在四界的修炼者中是最强的，因此妖族能成功飞升到妖界的都是肉体极为强横，修为高绝之辈，在四界中妖族的攻击能力是最强悍的一族，然而由于妖族渡劫飞升时没有心劫，其心神未曾得到磨练，其心神的修炼在四界中是最脆弱的。
    四界的修炼方向虽然大相庭径，但根本目标却是一致的-
    -修入神域，要想修炼成神，就必须抗得住神劫的威力，神劫对于四界的修炼者来说确是一致的，都有雷劫与心劫。由于妖族的肉体强横，攻击力强大，能修炼到天妖境界之人，在对抗雷劫方面几乎不存在问题，但心劫对他们而言就成了致命的威胁。
    正因为妖族之人从来没有遇到过心劫的磨练，一旦遇到神劫几乎无法渡过，因此妖族之人要想飞升神域极难，而妖族之人一旦能飞升入神域，则个个都是神通广大之辈。在开辟仙界的八位神人中就有着一位妖神的存在，这位妖族的前辈有感于妖族在心神修炼上的缺憾难以弥补，便运用大神通在妖界中设立了一个奇异的空间，专门用来磨练妖族之人的心神，这个奇异的空间便是荫天山。
    荫天山虽然是妖族前辈所设之帮助妖族磨练心神之处，但并不是毫无危险的所在，恰恰相反，荫天山乃是妖界中最凶险的所在，没有妖帝后期以上的修为根本无法进入此地，强行闯入者必定是死路一条。妖界之人一旦修炼到妖帝后期都存在着两个选择--进入荫天山磨练自己的心神，准备修入天妖，乃至渡神劫，或是就此停手，一直保持在妖帝后期，不打算渡神劫，只是在妖界逍遥。然而，能修炼到妖帝后期修为的哪个不是惊才绝艳之辈，哪个不想进一步追寻天道，故此，妖帝后期的高手一般都会毫不犹豫地选择进入荫天山，进行心神的磨练。
    每十个进入荫天山的妖族高手，大约有三人能通过考验，修入天妖境界，从而由荫天山直接进入天阙之域，继续修炼，而大约有三个则一无所获，遍体鳞伤，修为大退，从此无缘天道，另外四个则横死当场。
    尼克顿特身为妖帝中期的高手，当然知道荫天山的凶险之处，以他目前的修为连进入荫天山的资格都没有。至于白灵乃是妖界的老前辈，虽然失踪已久，但名声犹在，尼克顿特虽然不是白灵那个时代的老古董，但也听说过这位妖族前辈的大名，这一听说郭星月打算进荫天山找寻白灵，自然是惊得眼珠子都差点掉出来。
    郭星月听完尼克顿特的介绍，心中不禁暗自为白灵担心：
    这荫天山如此凶险，不知白灵现在究竟如何了？能不能坚持到自己赶到？不管怎么说，自己必须马上动身，但愿白灵吉人天相，能坚持住。所谓关心则乱，百灵可以说是郭星月心中最大的牵挂，也可以说是郭星月心神上最大的破绽，一听到荫天山的凶险，郭星月再也坐不住了，问明了荫天的所在之后，拜托尼克顿特代为照顾早已不知跑到哪去疯了的火儿与金灵之后，不顾尼克顿特的劝阻，接连几个瞬移向着荫天山赶去。
    荫天山离着小重天虽远，但对于郭星月这等高手而言，也不过就是几次瞬移的功夫便已经赶到。郭星月站在荫天山的入口处，放出神识察看了一番，却发现根本无法看穿这黑黝黝的空间入口处的奥妙，神识根本无法探入其中，但郭星月也没有别的选择，只能是全力运转体内的螺旋仙元，放出混元仙盾与裂空仙剑，小心戒备地走入了黝黑难测的入口处。
    郭星月刚步入空间通道没多久，一股强大的压力袭来，压迫得郭星月根本无法动弹，只得全力运转体内的螺旋仙元相抗衡，但这股压力来得快去得也快，只是一瞬间的功夫便已经消失得无影无踪，即便如此，郭星月也被这股庞大的压力，压得眼前发黑，胸口发闷。当郭星月醒过神来之后，发现自己已经处在了一座巍峨的高山脚下。
    山很高，约莫有万丈高下，但如此高的山顶上却没有白雪的存在，有的只是一座宫殿般的建筑屹立在山顶上，整座大山绿树如茵，繁花似锦，还有些郭星月叫不出名字的鸟儿在山林间鸣唱，郭星月根本察觉不出一丝危险的存在，有的只是一派的祥和，而郭星月的神识虽然强大，但到了此地之后，也根本发现不了任何阵法痕迹，眼前的一切是如此的自然与和谐。
    郭星月放出神识试图找到白灵的下落，但可惜的是尽管神识的延伸没有受到任何的阻碍，却无法感应到白灵的存在，而当郭星月准备飞上山去时，却惊异地发现自己居然飞不起来了，尽管仙元的运转正常，但却根本无法飞行，似乎这个空间中有种神秘的力量压制住了飞行的法则，无奈之下郭星月只能顺着山林中一条蜿蜒的小道向山顶走去。
    郭星月刚走上山道，突然察觉到一股力量正在冲击自己的心神，眼前开始出现幻觉--一片血海突兀地出现在眼前，海天茫茫，就连海雾也是血红的一片，不时地有各种凄厉的惨叫声在海中、雾中回响，偶尔还有巨大的破浪声传来，似乎海中有着巨大的怪物出没。郭星月当然明白眼前的一切不过都是幻觉而已，根本没有放在心上，他乃是道、魔、佛三修之人，佛宗的真言诀本就是破除幻象的利器。
    此时的郭星月独自一人站在血雾中，脚下一尺处便是血海，突然血雾中飞出数个身背双翼，尖牙利齿、形如恶魔的怪物，口角还不时地滴落这鲜血，怪叫着向郭星月扑了过来。郭星月哈哈一笑，神识一动，盘旋在身侧的裂空仙剑急射而出，快速地掠过海面，划出一道金光，一个回旋，瞬间将这几只怪兽斩成数截。正在此时，郭星月脚底下的海面突然一阵血浪汹涌，一只硕大的怪兽从海中猛扑出来，血色的大嘴中是一排排森森的利牙，向着郭星月猛扑过去。
    郭星月一个闪身，躲开了怪兽的袭击，但这怪兽额头上的独眼，突然急射出一道粗大的血色光芒，追击着郭星月，郭星月又是轻轻一闪，再次躲过了怪兽的血光，那只怪兽一连两击都落到了空处，不由地仰天一阵怒啸，接着独眼连闪，近百道血光如同一张大网般罩向了郭星月。郭星月有心试试这只怪兽的攻击力，不再躲闪，神识一动，裂空仙剑化成一把巨大的金色仙剑，如闪电般划破血雾，直接撞上了怪兽所射出了血光网。
    这怪兽的血光虽然凶悍，但又怎能及得上郭星月的全力一击，轰地一声巨响之后，裂空仙剑将血光网击成了满空的血光碎片，而速度并没有多少降低，依旧如同闪电般袭向那只怪兽。咔嚓一声，裂空仙剑准确地击中了怪兽的头部，将数十丈高下的怪兽击得在空中翻滚着倒飞出老远，然而，出乎郭星月意料的是：这只怪兽居然没有受伤，郭星月这一击就算是座大山也会被轰成平地，居然无法对面前这只怪兽造成伤害。
    怪兽虽然没有受伤，但似乎也疼得够呛，张开大嘴一阵巨吼，接着，远处的海面也传来了不少回应的吼声，过不了多久，郭星月便发现自己被十几只同样巨大的怪兽围在了中间，这些怪兽巨大的吼声响成了一片，吵得郭星月一阵心烦。郭星月实在是懒得跟这么些怪兽打交道了，立刻运转佛宗功法，大喝一声：“破！”随着郭星月的吼声，整个空间以郭星月为中’，出现了道道的水状波纹，波纹过处，血雾、血海、怪兽统统消失不见了，然而当郭星月的吼声停止之后，郁闷地发现一切又恢复了正常，血雾、血海、怪兽再次出现在他的面前。
    郭星月破除幻象的利器居然落空了，仅仅只能使面前的象消失片刻，却不能解决问题，郭星月心中不免有些着急：这才刚上山，就遇到这种麻烦，这接下来还不知道会有些什么东西，白灵能不能坚持到自己赶到？一想到白灵的危险，郭星月也有些急了，不打算再有所保留，准备全力出手了。
    郭星月不理会那些狂呼乱叫的怪兽，整个身形缓缓升高，神识一动，金色的裂空仙剑缓缓地向下飞行，接着剑身一颤，瞬间幻化成四把金剑，数十道闪电与数十道天火从四把金剑的剑尖急射而出，快速地组成了一个玄天绝杀阵，罩向了海面上的那十几头怪兽，这一招正是郭星月的最强攻击--月落星沉。
    海面上的那些怪兽的身形都已经被郭星月锁定，根本无法逃脱，而它们似乎知道此招的强大，翻动硕大的身躯，搅起冲天的血浪，同时射出道道的血光，打算硬扛郭星月的这招月落星沉。





    第六集飞升  第258章 宫殿（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 11:40:48 本章字数:3091

    十几只怪兽同时射出的血光汇集在了一起，形成了一道巨大的血光柱冲天直起，与众怪兽所掀起的巨浪一道狂涌着迎上了郭星月的那招月落星沉。血光来得极快，威力不小，但一遇到闪电与天火所组成的玄天绝杀阵，立刻有如雪遇上了火一般立刻被化解为无形，而玄天绝杀阵没有丝毫的损伤，飞速地落下了海面，将所有的怪兽都罩入了其中。
    一阵剧烈的暴响之后，整个血海沸腾了起来，血雾汹涌，十几只怪兽被郭星月这招月落星沉生生击成了碎片，碎肉散落在血海中很快便沉了下去，消失得无影无踪，然而血海依然在，飘散了的血雾慢慢地又聚拢了起来。郭星月心中一动：这怪兽都死绝了，怎么这血雾还没飘散，血海也依然如故，难道前面还有更厉害的怪兽不成？
    郭星月站在原地略一沉吟，接着展开身形飞快地掠过血海，在血雾中向前速驰，将神识伸展开来，注意着周围的变化。约莫向前飞行了半个多时辰，郭星月的神识探察到前面百里处有一个小岛，岛上隐隐传出阵阵的杀气，但郭星月没有丝毫的犹豫，直接飞掠过海面，落在了小岛上。
    岛上有一片怪异的树林，整棵树都是鲜红如血，树叶上还不时地滴下血水，树林间依旧弥漫着浓浓的血雾，郭星月展开神识飞快地将整个岛屿罩入其中，立刻发现在杀气来自于岛的中心，森林的深处。郭星月缓步走入了密林，不过片刻便已经来到了密林的中心地带，这里是一座小山，山不高，也就是百十丈高下，但这座山却光秃秃的没有任何的植被，山体黝黑发亮，山腰处有着一个不小的山洞，洞口堆满了各种各样的骨骼。
    郭星月正打算上前看个究竟，洞内传出了一阵惊天动地的咆哮声和巨大的脚步声，整座小山一阵摇晃，郭星月所站的地面也被整得大颤，一只巨大的怪兽冲出了山洞。这怪兽高达十丈，四肢粗壮有力，一个硕大的脑袋上长着一只巨大的独眼，一张血盆大口，满嘴森森的利齿，一条粗壮有力的长尾，浑身细密的血色鳞甲。
    怪兽冲出了山洞，仰天一阵长啸，声音之大足以穿云裂石，巨大的独眼闪烁着凶光，狠狠地盯着郭星月。郭星月怪兽见得多了，根本不以为意，只是微笑地看着面前这只独眼巨兽，想看看这怪兽究竟有何过人之处。怪兽一阵长啸之后，巨大的独眼突然血光一闪，接连射出十数道血光，粗大的血光中蕴含着强大的能量，急速地射向了郭星月。郭星月轻轻一闪，躲过了迎面射来的血光，擀一落地，猛然察觉到危险的临近，慌忙再次向边上又飘飞出去数丈，一道粗大的血光居然从身后射过，击打在郭星月原先站立的地方，将地面轰出了一个大坑。
    这怪兽居然懂得声东击西，那数十道血光看是凶狠，其实只是为了逼迫郭星月躲闪，而血光掠过之后却猛然汇聚成一束，再次从郭星月身后射回，假如不是郭星月机警的话，那道血光便足以令郭星月重伤。郭星月险些被这怪兽阴了一道，不禁有些又好气又好笑--终年打雁却险些被雁啄了眼，嘿嘿一笑，将盘旋在身侧的裂空仙剑射出，郭星月牵挂着白灵的伤势，根本不想在这里浪费时间，出手便是月落星沉的最强攻击。
    由闪电与天火所组成的玄天绝杀阵立刻如同一张巨网般罩向了那只怪兽，这怪兽似乎知道这招的威力巨大，硕大的身躯一个暴长，十余丈的身躯突然增大到二十余丈高下，头上的独眼，涌出近百道血色的光芒，快速地凝聚成一道粗达丈余的血光，接着满是獠牙的大嘴也同时射出一股黑雾，黑雾似乎具有极强的腐蚀性，所过之处的血雾被黑雾一侵袭，发出吱吱的声响。
    郭星月这招月落星沉威力之大，就算是神器金塔都觉得有些难受，根本不是这只丑陋的怪兽的血光所能挡得住的，随着一声轰然暴响，粗大的血光被击散，闪电与天火所组成的玄天绝杀阵依旧快速地罩向怪兽，但此时怪兽的黑烟却将玄天绝杀阵中的闪电能量消耗了不少，玄天绝杀阵的威力顿时降低了许多，这怪兽虽然被轰得遍体鳞伤，但却没死。受了重伤的怪兽厉声嚎叫着，在地上接连打了几个滚，张开血盆大口，低头向郭星月再次喷出了一股浓浓的黑烟。
    如此强大的一招竟然不能杀死面前这只怪兽，郭星月不由地有些意外，待得怪兽的黑烟射来，郭星月慌躲向一旁，这黑烟明显有古怪，腐蚀性之强就连闪电的能量都能侵蚀，郭星月可不想让这黑烟粘上身。怪兽的黑烟没有击中郭星月，但却快速地消散开来，随即怪兽接连又喷出数口黑烟，整个战场几乎都被黑烟所笼罩，黑烟像一个箱子似的将郭星月罩在了中间，缓慢、但坚决地向站在中间的郭星月压去。
    此时郭星月四处都已被围，如果不想被黑雾粘身的话，就只能先瞬移离开此地，然而，当郭星月试图打开瞬移空间的时候，却猛然发现居然无法使用瞬移了，心中不由地有些焦急。
    周围的黑雾依旧不急不慢地向中央挤压，郭星月心念电转，猛然想起刚才那次交手时，闪电的能量虽然受到侵蚀，但天火却没有任何的影响，反而能克制黑烟的侵蚀，之所以玄天绝杀阵的威力不能充分发挥，其原因在于闪电的能量被削弱之后，整个阵法的平衡被破坏所导致的。
    郭星月心中一定，一声暴喝，调动体内丹田处的那团天火，手一翻，一团天火出现在掌心，接着手一挥，将天火团射了出去，紫色的天火急速射向黑烟，爆发出吱吱的声响，将原本严密的黑烟墙烧出了一个大洞，郭星月接连打出一串串的手诀，指挥着天火团在空中盘旋，将四周的黑烟清扫得干干净净。原本弥漫的血雾和黑烟遇到天火团之后立刻被烧得无影无踪，那只怪兽一看势头不对，回身就跑，打算跑回洞中，郭星月哈哈一笑，神识一动，紫色的天火团急速地追了上去，击打在怪兽庞大的身躯上。
    的身躯虽然庞大，身上的鳞甲也算坚硬，但如何能挡得住天火的灼烧，紫色的天火附在了怪兽的身上，不断地烧灼着怪兽的血肉，疼得怪兽满地打滚，试图扑灭天火，但也只是徒劳而已，不过片刻工夫，偌大的一只怪兽居然被一小团天火生生烧成了一堆灰烬。郭星月收回天火，用神识察看了一下四周，没有发现任何的动静，只是怪兽所出来的山洞中隐隐有着不小的能量反应。
    郭星月将裂空仙剑和混元仙盾盘旋在身侧，稳步走入了山洞中，山洞高达二十余丈，极其幽深，以郭星月的神识也无法探出这山洞究竟有多深，郭星月在山洞中使出缩地成寸，展开身形向深处走去。约莫走了半个多时辰，以郭星月的脚程来算，足足走了近千里的路程总算是到了洞的尽头，这里只有一面旗子，以郭星月的见识都看不出这旗子究竟是何材质所制，旗子上画满了怪异的符号，隐隐传出强大的能量反应。
    郭星月并没有急着动手，而是用神识仔细地察看了一下洞底的情况，看是否有阵法埋伏，但却没有任何的发现，这洞底除了面前的那面小旗子之外再无其它的东西存在。郭星月沉吟了一下，走到了小旗子的边上，试着射出一道淡青色的仙元，仙元轻轻地触动了一下旗子，但却没有任何的反应，郭星月逐次加大力度，但旗子依旧岿然不动，连旗面都不曾抖动一下。
    郭星月见这旗子如此怪异，心一动，突然全力射出了一道粗大的淡青色仙元，仙元击打在旗面上，一直毫无反应的旗子，突然开始发出一阵强烈的光芒，光芒之强烈，连郭星月如此高的修为都觉得刺目，随着光芒越来越盛，郭星月已经无法看清眼前的环境，当郭星月缓过劲来时，却发现自己周围的环境已经发生了巨变，这里已经不是在洞底，而是在一座宫殿的广场上。
    郭星月四处看了看，惊奇地发现自己已经处在了荫天山的山顶上，而眼前这座宫殿正是他在山脚下所看见的那座。郭星月并没有急着进入宫殿，而是先放出神识试图察看宫殿内部的情况--宫殿很大，亭台楼榭极多，但却没有任何阻挡神识的布设，郭星月的神识很快便将整座宫殿扫描了一遍，令郭星月惊喜的是居然在宫殿的深处感应到了白灵的气息。
    郭星月心情略有些激动，能感应到白灵的气息，就证明她还活着，郭星月不再犹豫，立刻抬脚向宫殿的大门走去，但刚到门口时，一道信息突然传入了郭星月的识海中：一入此门，生死由命。





    第六集飞升  第259章 宫殿（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 11:41:12 本章字数:3070

    这庞大的宫殿虽然静悄悄地，没有一丝声音，神识的扫描也探不出有何危险，但郭星月心中明白这其中必定是危机重重，然而郭星月却没有一丝的犹豫，稳步走入了宫殿的大门，向着感应到白领所在的地方走去。宫殿很大，一路上都是亭台楼榭，美奂美仑，但郭星月根本没有停留，沿着宫中的一条蜿蜒的小路向白灵所在的地方赶去。这一路上没有任何的阵法布设也没有受到任何的心神攻击，郭星月很快就来到了一座宏伟的大殿前。
    站在殿前的广场上，郭星月神识一扫便确定了白灵正在殿中，但气息极为不稳，似乎伤得很重。白灵是郭星月心中最重的牵挂，一察觉到白灵伤重，郭星月不禁有些心疼，立刻向着大殿走去，刚走到广场的中心，突然眼前一道白光闪过，周围的环境发生了突变，郭星月发现自己处在一个虚无的空间中。
    郭星月心中一动：这阵法埋伏居然能躲过自己神识的扫描，看来不简单，应该是一种神阵，大意不得。郭星月静静地站在虚空中等了许久却没有发现任何的阵法变化，仿佛这就仅仅是一个虚空而已，可当郭星月刚一抬脚却猛然发现一股绝强的力量突然出现在他的识海中，这股力量在郭星月的识海中横冲直撞，令郭星月头脑一晕，险些跌倒在地，忙缓缓地盘坐在虚空中，全力运转禅定心功试图将这股闯入的能量压制住。
    当初在盘古星域的封魔阵中曾经受到蚩尤第二元神的攻击，明白识海之战输不得，一旦输了，自己必定会变成一个已无所知的废人，因此郭星月快速地将在识海中幻化出自己的元神，屹立在识海中，同时调动佛宗功法将自己的识海控制住，不让那股能量能借助自己识海的力量。那股外来的能量在识海中冲撞了一阵之后，也幻化成了人形，赫然是白灵的形象，但郭星月明白面前这人绝对不是白灵，因为白灵绝对不会不打招呼就闯入自己的识海，因此郭星月快速地调动禅定心功，将自己的识海从“白灵”身边调开，让她无从借用自己识海的力量。
    “百灵”看着郭星月，突然展颜一笑，轻轻地说道：“你来啦，怎么不认识我了？为何如此戒备？”郭星月根本不理会“白灵”的问话，调动着识海的能量，幻化出一把长剑，握在手中，冷笑一声，手一挥，长剑急射而出，攻向了“白灵”。
    “白灵”轻笑一声，同样幻化出一把长剑射了出去，迎向了郭星月的长剑，双剑在空中猛然撞在了一起，爆出一声巨响，双方各自退开数步。
    “白灵”一脸委屈地说道：“为什么？为什么要这样对我？难道我做错了什么吗？”
    郭星月根本不回答“白灵”的问话，因为真正的白灵根本不会问出这样的话，因此郭星月立刻收回长剑，一声爆喝，使出了最强的攻击--月落星沉，打算一举歼灭来犯之敌。识海中无法调用天火与闪电的能量，只能依靠识海的能量来进行攻击，但这难不倒郭星月，剑在空中缓缓地滑行，突然一个加速，由极慢变成了极快，剑光闪烁、剑气纵横间，一个由剑芒所组成的玄天绝杀阵快速地罩向“白灵”。
    郭星月这招月落星沉威力极大，“白灵”脸色一变，娇叱一声，手中的长剑急射而出，同时水袖狂挥，一道道水状的波纹随着水袖的舞动，也向着玄天绝杀阵冲去，试图挡住郭星月这招绝杀。尽管“白灵”作出了诸般的努力，但根本无法接住郭星月这一招月落星沉，一声爆响之后，“白灵”的长剑被玄天绝杀阵绞成了碎片，接着道道水状波纹也被震散，尽管剑芒所组成的玄天绝杀阵的能量也被消耗了不少，但依旧快速地卷向了“白灵”。
    “白灵”眼看不妙，慌乱之下便想抽身而逃，怎奈此时她身在郭星月的识海中，早已被郭星月的神识锁定，根本无路可逃，玄天绝杀阵立刻将“白灵”绞成了碎片，识海中一阵波涛汹涌之后，所有的一切又恢复了平静，郭星月意外地发现自己的神识修为比原来高出了一大截，堪堪就要突破到天仙的境界。
    “白灵”被绞杀之后，虚空突然一阵摇晃，接着又是一道强烈的白光闪过，郭星月再次出现在大殿前的广场上。稍一定神之后，郭星月依旧坚定地向着宫殿的大门走去，一路上没有再次遇到任何的麻烦，直接来到了宫殿的门口。
    宫殿的门口一扇巨大的玉石屏风挡住了郭星月的视线，根本无法看清宫殿内的情景，但此时白灵的气息已经有些微弱了，似乎到了最后的关头，郭星月心中一急，加快脚步向殿中冲去，突然一道闪电从巨大的玉石屏风中急射而出，带着强大的能量射向了措不及防的郭星月。此时郭星月心中牵挂着白灵，根本没防备到这玉石屏风居然会发出攻击，躲避已经来不及了，匆忙之中，只得调动盘旋在身侧的混元仙盾迎了上去，硬扛这道强大的攻击。
    白色的闪电击打在混元仙盾上，爆出一声巨响，将郭星月连人带盾震出了老远，由于郭星月是仓促出手，调用的仙元不足五成，这一击之下，顿时受了不清的伤，喷出了一大口的淡青色鲜血。郭星月飞快地从储物手镯中取出一枚圣元仙丹服下，调息了片刻之后，将盘旋在身侧的混元仙盾和裂空仙剑都握在了手中，再次走向了宫殿的大门。
    果不其然，郭星月刚迈入宫殿的大门，又是一道粗大的闪电从玉石屏风上射了出来，这一次郭星月早已有了防备，手中的裂空仙剑一抖，划出了一道剑弧，使出天人合一，迎上了闪电，叮当一声将闪电引了开来。郭星月之所以没有使出最强的月落星沉乃是担心将整座大殿击垮，伤及白灵，但就是天人合一这一招也足以应对这道闪电的攻击，闪电的能量被引开之后，击打在广场的地面上，将地面轰出了一个大坑。
    郭星月一引开闪电的攻击，立刻左盾右剑冲了过去，打算趁玉石屏风来不及反应之前冲入宫殿中。郭星月的算盘打得虽响，怎奈玉石屏风这一关却不是那么好过的，郭星月刚一起步，数十道巨大的闪电同时从玉屏风中狂野地射了出来，如同一张巨网般罩向了郭星月。每一道闪电都蕴含着强大的能量，一旦被闪电击中，就算郭星月道、魔、佛三修，肉体强横无比，也必定是重伤的局面。
    这一次郭星月不敢再有所保留了，大喝一声，射出了裂空仙剑，用出了自己最强的攻击--月落星沉。裂空仙剑划破空间，剑身一颤，幻化成四把金剑，接着剑尖猛然射出数十道天火和闪电，组成一个玄天绝杀阵，迎向了急射而至的数十道闪电。数十道闪电击打在玄天绝杀阵上，接连爆出阵阵的巨响，但根本无法撼动玄天绝杀阵的前行，眼看玄天绝杀阵即将撞上玉石屏风之时，一个血红色的“镇”字突然闪现在玉屏风上，接着这个“镇”字急射出数道粗大的血光迎上了玄天绝杀阵，一声轰然巨响之后，玄天绝杀阵被击溃，而血红色的“镇”字也是一阵乱颤，缓缓地隐没在屏风中。
    这一记硬碰，郭星月吃了不小的亏，被震得飞出了宫殿的大门，落在广场上，兀自站立不稳，接连踉跄了数步。那个“镇”字显然是神人的布置，如果不是郭星月这招月落星沉威力实在是很强，估计郭星月早已命丧在血光之下。此时白灵的气息又弱了几分，郭星月心中大急，快速地取出两枚圣元仙丹服下，顾不得调息，人剑合一冲向了殿中。
    这一次郭星月没有受到玉屏风的攻击，顺利地冲入了大殿中，大殿的面积不小，足足有百丈方圆，整个大殿没有一根柱子，空落落地，只有大殿正中央的天花板上有一个巨大的阴阳鱼，这阴阳鱼缓慢地旋转着，射出一道血光，一个银白色的闪电球正在血光中挣扎。郭星月一眼便认出这闪电球正是白灵的妖核，心中大急，顾不得自己有伤在身，左盾右剑，快步冲向了大殿的中央，打算将白灵从血光中拯救出来。
    郭星月刚冲到大殿中央，还没来得及出手攻击血光，大殿上方的阴阳鱼突然射出一道血光，试图阻止郭星月的靠近，郭星月手中的裂空仙剑一挥，将血光引了开来，身形不停，依旧向前猛冲。正在此时，整座大殿一阵猛烈的摇晃，大殿的天花板上突然同时出现了六个阴阳鱼，连同原先的那个，一起组成了一个七星天劫阵。郭星月身为阵法宗师，当然知道此阵的厉害，不得不收住前冲之势，稳定住心神，准备强行破阵。





    第六集飞升  第260章 七星天劫阵
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 11:41:37 本章字数:3100

    大殿顶上七个巨大的阴阳鱼同时开始旋转，一阵阵血光闪烁之后，大殿消失不见了，郭星月发现自己处于一片沙漠之中，整个沙漠都是鲜红一片，无论是脚下的细沙，还是天空中的云朵，莫不如是，而白灵的妖核正躺在不远处的沙面上，气息微弱，早已是奄奄一息了。
    郭星月快速地冲到白灵妖核的身边，伸出手将自己的仙元注入了白灵的妖核中助其复员，此时，天空中血色的云朵快速地变化着，飞快地形成了一块血色的巨云，云中电光闪烁，七只巨大的阴阳鱼从厚厚的云层中闪现了出来。
    阴阳鱼开始缓慢地旋转，接着速度越来越快，阴阳鱼的鱼眼开始膨胀，血红色的电光在鱼眼中缭绕，闪电随时会落下。
    这七星天劫阵威力不小，郭星月不敢再帮白灵疗伤，传出一道信息，让白灵躲入自己的丹田中去。
    郭星月体内的闪电能量本就是白灵留下的妖元力的精华，在郭星月没有飞升仙界之前，白灵几乎陪伴了郭星月整个修真历程，也算是熟门熟路了，吩咐郭星月小心之后，白灵的妖核化成一道闪电从郭星月的胸口射入，躲到了丹田之中，悬浮在郭星月的仙婴附近。
    七星天劫阵属于道、魔、佛、妖四界中最顶级的几种阵法之一，布设此阵法不但需要具有极高的阵法修为，还需要众多珍贵的材料，郭星月来仙界万余仙年了，奇遇极多，收获颇丰，但也无法凑齐布置此阵法所需要的各种材料，当然，郭星月对此阵也作过深入的研究，知道此阵的厉害之处--此阵其实应该属于一种半神阵，模拟的是神劫，当然威力不可能达到神劫的地步，约莫能达到真正神劫的十分之一，但已经是非同小可的了，闯入此阵之人如果没有仙帝后期以上的修为，并且精通阵法的话，绝对是有死无生。
    七只阴阳鱼突然同时一个骤停，七道粗大的血红色闪电向着郭星月急射了过去，七道血色闪电纵横交错完全封死了郭星月可能躲闪的空间，逼得郭星月只能出手硬扛。郭星月一声长啸，射出了盘旋在身侧的裂空仙剑，使出了最强的攻击--月落星沉，裂空仙剑在空中缓缓飞行，瞬间幻化出四把金剑，剑尖猛然射出了数十道闪电与天火，快速地组成了一个六重防阵，迎向了下击的血色闪电。
    七星天劫阵的威力实在太大，郭星月不敢以攻对攻，只能先采取守势，等待破阵的时机，第一、二道闪电被六重防御阵完全击溃，但接踵而至的第三、四道闪电攻破了六重防御阵的第一重，第五道击破了六重防御阵的第二重，第六道击破了六重防御阵的第三重，此时六重防御阵的结构受到破坏，第七道闪电则不但击穿了剩下的三重防御阵，而且击中了踉跄倒退中的郭星月，幸好此时血色闪电的能量基本上已被防御阵消耗光了，能量所剩无几，郭星月仅仅只是被击了个大跟头，并没有因此而受伤。
    这七星天劫阵一共有九波攻击，这才仅仅是第一波，就已经将郭星月整得狼狈不堪，就连月落星沉都被攻破，这令郭星月大为惊讶：这七星天劫阵的威力怎么比自己知道的足足高出了一倍？倘若真是如此，接下来还有八波攻击，自己岂不是要丧命于此，这阵法难道跟自己所知道的不一致？那么破阵的手法是否还能有效？
    其实这阵法与郭星月所知道的是一样的，只是现在入阵的不是郭星月一个人，而是两个人，这阵法威力自然会大上了一倍，郭星月很快便想明白了其中的关键，不敢大意，神识一动，近百个阵法载体急射而出，落在沙地上，白光一闪，近百个阵法载体上刻录的六重防御阵全部展开。郭星月趁着第二波攻击还没有落下来之前，手诀连发，数十道淡青色的仙元急射而出，快速地将近百个六重防御阵调整到位，组成了一个半神阵，郭星月准备以半神阵对抗半神阵，等待第八波攻击与第九波攻击之间的心劫到来之时，出手攻破这七星天劫阵。
    血色天空中的七个阴阳鱼在酝酿了一阵后，又是七道血色闪电射了下来，击打在郭星月所布置的半神阵上，爆出轰隆隆的巨响，但根本无法撼动郭星月所布置下来的半神阵。第三波、第四波、第五波，这接连三波的攻击都被半神阵硬扛了下来，而郭星月的半神阵没有任何的损伤，但第六波的攻击，将郭星月的半神阵击打得一阵乱颤，而接踵而至的第七波将半神阵的阵法结界打出了一个大窟窿，幸好郭星月见机得快，及时射出了裂空仙剑挡住了下击的闪电。
    郭星月所布置的半神阵虽然同样威力巨大，怎奈先天不足--布阵的材料首先就差了老大的一截，而郭星月的修为更是比不上布置七星天劫阵的那位神人，因此尽管郭星月的半神阵有郭星月在调动主持，但依旧挡不住同样是半神阵的七星天劫阵的攻击。
    第七道血色闪电过后，天空中七个巨大的阴阳鱼开始向中间靠拢，聚集在了一起，彼此间慢慢地融合在了一起，形成了一只硕大无朋的巨形阴阳鱼，巨型阴阳鱼静止在血色云层中，血色的电火花在鱼眼中跳动，威力巨大的闪电正在酝酿中，随时都可能落下来。郭星月趁着这难得的间隙，快速地将自己的半神阵进行了一番调整，将被第七道闪电击穿的阵法结界修补完整，接着从储物手镯中取出两枚圣元仙丹，一枚服下补充消耗的仙元，另一枚含在嘴中以备不测，盘坐在地上，全力运转体内的螺旋仙元，同时运转禅定心功，准备出手破阵。
    血色天空中的巨型阴阳鱼的鱼眼突然一个猛烈膨胀，接着一个快速收缩，一道粗达数丈的巨大闪电击了下来，血色的闪电发出嗡嗡的声响准确地击在了郭星月的半神阵上，爆发出这一声轰然巨响，整个半神阵的结界瞬间被击成了碎片，作为阵法基础的载体也同时全部化为了齑粉，而粗大的闪电也被削弱了不少，但依旧还有丈余粗细，若是击中郭星月，足以将郭星月一击必杀。
    早有准备的郭星月一跃而起，神识一动，裂空仙剑急射而出，在空中划出一道剑弧，这正是郭星月的那招天人合一。这道闪电威力太大，郭星月不敢硬接，只得使出这招天人合一使出卸字诀，试图将闪电卸到一边，但闪电的威力实在是太大了，不是郭星月这招天人合一所能完全化解的，轰地一声，裂空仙剑被震飞，郭星月也被震得踉跄倒退，而血色闪电犹如长了眼似的追着郭星月倒退的身形落了下去。
    郭星月爆喝一声，神识引领着身边的混元仙盾迎上了追袭过来的血色闪电，血色闪电的残余此时也仅仅只剩下尺许粗细，击打在混元仙盾上除了爆出一声巨响外，并不能伤害到郭星月。郭星月接下这第八波的攻击之后，虽然没有受伤，但仙元消耗极大，忙将口中预先含着的圣元仙丹服下，全力运转螺旋仙元，加快仙元的恢复速度。
    天空中那只硕大的阴阳鱼开始缓慢地旋转起来，但鱼眼中不时闪烁的血色闪电此时却没有了踪影，只是此时的鱼眼开始一起一伏地波动着，宛如鱼眼正在呼吸似的，随着鱼眼的起伏，一道道心神攻击开始了，郭星月立时察觉到自己的识海中波涛汹涌，心神不定。
    此时正是七星天劫阵的心劫攻击，也正是郭星月久等了的破阵时机，如果不能抢在第九波闪电攻击前破除此阵，以郭星月此时的修为根本无法接下第九波的闪电，绝对是丧命当场的结果。如果换成别的仙帝，哪怕此人的修为比郭星月还高一些，到了此时也只有全力抵挡心神攻击的份，根本无力发动攻击，然而郭星月是道、魔、佛三修之人，佛宗的功法虽然没有大成，但他自幼便修炼禅定心功，早已具备的佛心，这种程度的心神攻击还无法使郭星月失去攻击能力。
    郭星月全力运转螺旋仙元及禅定心功，仙婴中的七色舍利子爆发出一阵七彩的光芒，这些七彩光芒透体而出，犹如一个蚕茧般将郭星月罩住，将所有的心神攻击都挡在了体外，接着郭星月将裂空仙剑幻化成一把金色的长剑，握在手中，冲天而起，人剑合一，急速地射向了云层中的阴阳鱼眼。
    七星天劫阵的破阵关键便是这阴阳鱼的鱼眼，只要能同时击破七个鱼眼便可以破阵，但倘若不是同时击破的话，阵法空间便会塌陷，入阵者必然会被阵法塌陷的威力撕扯成碎片，以郭星月的修为也无法做到同时击破七个阴阳鱼的鱼眼，因此他也只能等，等到第八波攻击之后的七星汇聚的这个时机，现在破阵的关键时刻终于到来了。





    第六集飞升  第261章 情为何物
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 11:41:57 本章字数:3001

    郭星月飞升而起，人剑合一化成一道流星射向了那只巨型阴阳鱼的鱼眼，他只有一次机会，此次出手若是无法击破鱼眼的话，第九波攻击一旦降临便是死局，若是出手击中了鱼眼之外的其它地方，就算将阴阳鱼整个毁去，随之而来的空间塌陷也同样会将他撕成碎片，此时的郭星月心中没有任何的杂念，眼中只有那个正在急剧缩小着的阴阳鱼眼。
    阴阳鱼的鱼眼正在急剧地缩小着，同时鱼眼中发出的心神攻击也越来越猛烈，随着郭星月的高速接近，体外所包裹的那层七彩光茧迅速地被消磨成薄薄的一层，一旦光茧被消耗尽，心神攻击之下的郭星月绝对没有击中鱼眼的把握。郭星月飞快地估计了一下形势，立刻发现自己绝对无法坚持到直接攻击到鱼眼的那一刻，此时所有的神识能力都已经用在扌氏挡鱼眼的心神攻击上了，根本无法以神识来御剑，因此他只能赌了，郭星月全力运转体内的螺旋仙元，猛然射出了手中紧握着的裂空仙剑。
    此刻郭星月所射出的裂空仙剑并没有神识的引导，根本不可能改变飞行的方向，一旦不中，则不但郭星月要死，就是他体内护着的白灵也绝无生机。这一剑可以说是郭星月所有仙元的凝聚，飞行的速度极快，风驰电掣般射向了已经缩小到仅仅只有一个铜板大小的鱼眼，终于赶在鱼眼即将膨胀的那一刻将鱼眼射穿。
    裂空仙剑如同一根牙签般插在硕大无朋的阴阳鱼上，剑上不时地迸射出银白色的闪电与紫色的天火团，与阴阳鱼上所凝聚的血色闪电一阵剧烈的碰撞，爆发出阵阵吱吱的爆响，早已是贼去楼空的郭星月缓缓地向着地上落去，此时的郭星月体内连一丝的仙元都没有剩下，一旦空间发生崩溃，郭星月除了束手等死外，根本已无其它的办法。
    天空中一阵闷雷滚过，巨大的阴阳鱼迅速地消散着，一阵阵零散的血色闪电四下飞溅，郭星月身在空中，无力躲闪，不少血色闪电落在了身上。尽管郭星月此时还拥有混元仙盾，但既没有神识来指挥混元仙盾抵挡，也没有足够的仙元来运用混元仙盾，只能眼睁睁地看着血色的闪电落在身上，饶是郭星月肉体之强横堪比妖族也经不起这些闪电的打击，尤其此时郭星月体内没有仙元进行防御，转瞬间遍体鳞伤，阵阵剧痛刺激得郭星月仰天长啸，随着血色闪电越落越多，郭星月终于坚持不住，还没有落到地上便已经昏迷了过去。
    时间不知过了多久，当郭星月终于悠悠转醒之时，血色沙漠早已消失不见了，此时郭星月正躺倒在大殿的地板上，而裂空仙剑兀自插在大殿的天花板上。郭星月艰难地盘坐起来，发现自己身上所穿着的顶级仙衣早已是千穿百孔、破烂不堪，体表处处是焦黑的灼伤，但体内的仙婴除了稍显萎靡之外并没有受伤，只是体内的仙元仅仅只剩下了微弱的一线，而白灵也没有受到伤害，正静静地悬浮在丹田处，估计也正在疗伤。
    郭星月苦笑着摇了摇头，打了个手诀，从储物手镯中取出一件顶级仙衣替换下早已成为破布的乞丐装，接着服下两枚圣元仙丹，盘坐着开始调息恢复体内的仙元。由于郭星月的仙婴并没有受伤，而仅仅是仙元消耗过大，再加上圣元仙丹本就是高级仙丹，没过多久，郭星月的仙元便已经恢复，体外的灼伤也被仙元所消除。
    此时白灵还是静静地悬浮在郭星月的丹田处，但仙元已复的郭星月已经能看出白灵的伤势极重，妖元力仅仅只剩下了一线，心中大急，忙调动螺旋仙元缓缓地注入白灵的妖核。郭星月体内的螺旋仙元中不但有着仙元的滋养能力、魔元的侵蚀力、佛元的平和之功，还有着白灵留给他的最纯粹的妖元力，这四种不同的能量被郭星月整合在一起后，具备了相互转化的能力，此时郭星月心疼白灵的伤势，立刻将体内的仙元都向着闪电能量转化，不断地注入白灵的妖核中。
    随着时间的流逝，白灵的妖核吸收了郭星月所传来的大量闪电能量之后，开始变得闪闪发光，接着一阵摇晃，拒绝了郭星月再次的输入，一个旋转从郭星月的檀中穴冲了出来，幻化成一个白衣女子的形象站在郭星月的面前。以郭星月此时的修为当然可以看出白灵身上所穿的白衣其实是能量所化，根本不是仙衣，也没有任何的防护能力，心中一疼，立刻取出一件顶级仙衣，温柔地披在了白灵的身上。
    白灵低着头，脸色微红低声道：“你，你，谢谢你了……”郭星月只是温柔地看着白灵，轻轻地握着白灵的手没有说话，眼中满是柔情，两人就这么呆呆地站了许久，突然白灵有些受惊地说道：“不好，我们快离开这儿，这大殿空间要塌陷了。”郭星月一个激灵，慌忙将插在大殿顶上的裂空仙剑收回，就在此时，大殿一阵猛烈的摇晃，殿内突然出现一个黝黑的空间入口。
    白灵惊喜地说道：“啊，天阙之域的入口！你过关了？”
    郭星月在与七星天劫阵对抗之时，白灵早已是处于调息状态，根本不知道郭星月已经成功地破除了七星天劫阵，还以为自己二人兀自处于危险状态中，此时见到这黝黑的空间入口，才恍然大悟。
    经过一阵交流，郭星月才知道白灵回到妖界这万余仙年来一直闭关潜修，终于在不久前恢复了原有的妖帝后期的修为，她同样不想再纠缠于数百万仙年前的那些旧事，打算修炼到天妖境界，因此来到这荫天山试图闯关，原本以她的修为和阅历足以渡过荫天山的考验，可惜的是她心中有了郭星月的影子，心境受到了影响，无法达到圆满的境界，在渡最后一道关卡--大殿的考验时出了偏差，好在这荫天山并不会阻碍神识的传送，她拚死传出消息，找到了昔日的旧人阙天诚，请阙天诚前来相助。阙天诚修为虽高但却不是妖界之人，根本无法进入荫天山，只得去寻找郭星月，正好此时郭星月正在大闹魔界，郭星月身上有着妖元力的存在，因此才能闯入荫天山，及时救下了危在旦夕的白灵。
    通过了七星天劫阵之后，郭星月的修为与神识能力都已经达到了仙帝后期的顶峰，要想再进一步，就必须得到佛界的高级功法，而郭星月在为白灵疗伤的时候，也发现白灵的心神上存在着极大的破绽，这破绽正是因为对郭星月的情义而起的，要想弥补这个破绽，同样必须得到佛界的高级功法。
    仙界中少有双修的仙人，其原因就在于双修的仙人在渡神劫的时候是一同渡劫，神劫的威力比寻常神劫大了一倍还多，原本就难以渡过的神劫若是大了一倍以上，几乎就没有渡过的可能，因此仙界中的双修之人除非是永远不去提升自己的修为，放弃进一步地追寻天道，否则便是有死无生。郭星月知道自己的命运从此与白灵紧紧地连在了一起，就算是渡神劫也会是两人同时渡劫，他尽管深爱着白灵，但也绝对不会放弃天道的追寻，而白灵同样也是如此，这样一来，两人所要面临的神劫威胁便凭空大了许多。
    佛界的功法讲求的是心境的平和，对于心神的修炼在四界中是最强的的，无论是为了自己还是为了白灵，这佛界都是必须去的，而天阙之域正是通向佛界的唯一通道，就算再难，郭星月都没有选择的余地。郭星月将自己的判断和想法告知了白灵，希望白灵能在妖界等着他的归来，理由很简单--郭星月的修为在四界中算是顶尖的高手，但到了天阙之域却根本算不上什么，毕竟天阙之域乃是天仙级别高手的集中地，随便一个天仙都能随手击败郭星月，在情况不明时，郭星月不希望白灵跟着他一道去冒险。
    郭星月的想法虽好，但白灵却不同意，她坚持要同行，白灵虽然外表柔弱，其实却是个意志坚定之人，否则也不会成为数百万仙年前盘古星域的众妖之首，无论郭星月怎么说，白灵就是低着头不吭声，郭星月没招了，只好举手投降，两人手牵着手，走入了那个黝黑的空间入口。大殿中一阵摇晃，黝黑的空间中消失于无形，只剩下一个空落落的大殿，一声悠长的叹息在大殿中回响，不久之后，整个大殿恢复了平静，所有被郭星月损坏的东西几乎瞬间恢复了原状，宛如什么事都没有发生过似的……





    第六集飞升  第262章 突如其来的妖兽
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 11:42:22 本章字数:3116

    天阙之域，仙界中最强者的潜修之地，这里的景致乍一看与仙界似乎没有太大的区别，只是仙灵气的浓度稍微浓郁一些，唯一有所不同的是：这天阙之域极为安静，除了各种仙禽的鸣叫声之外，根本没有仙界中仙人飞来飞去、吵吵嚷嚷的喧嚣声，但在郭星月与白灵的神识扫瞄下立刻发现许多地方有着极为强大的阵法布设，显然那些阵法应该是潜修的高手布下的。
    郭星月虽不是第一次来到这天阙之域，但上一次只是在仙界一侧的边缘而已，对于整个天阙之域并不了解，也没有天阙之域的方位图，至于白灵则是第一次来到这天阙之域，更不可能明白天阙之域的奥秘，但两人都是修为高深，见识多广之人，自然知道这天阙之域中高手如云，因此两人走出了空间通道后并不敢随意乱闯，而是先发信息与各自的熟人联络，看能不能得到相应的指点。
    郭星月联系的是天仙乾元，只是一直没有得到回音，不知道天仙乾元是在闭关还是已经渡过了神劫飞升了，总之，没有得到天仙乾元的答复。白灵联系的则是天魔阙天诚，很快便得到了回音，阙天诚将天阙之域的情况大致介绍了一番，并送上了魔界一方的方位图，至于郭、白二人所在的妖界一方的方位图他也没有，而佛界一方，他也只知道个大致方位--天阙之域中各界的高手并无往来，也没有哪一方的高手会潜入其它界的地盘，一来是因为能修炼到天仙级别的高手都忙于潜修，根本没有人会有四下游历的闲心，二来各界之间存在着不小的矛盾，没有人会想引起另一方的敌意，从而引发大战，因此各界之间根本没有交往。
    白灵虽然修炼的时间长达数百万仙年，只是这数百万仙年来大多数时间都处于被封印状态，而昔年的友人大多不是战死便是下落不明，除了阙天诚之外，也没有别的友人，郭星月来仙界仅仅不过万余仙年，虽也认识了几个天仙，但真正有交情的也就只有天仙乾元一人而已，眼看无法从外界得到有用的帮助，两人一商议，还是绝对先在这天阙之域四处走走，看能不能遇到出游的天妖，问询一下佛界一方的方位。
    郭星月与白灵都是仙（妖）帝后期的高手，虽然在天阙之域外可以说是顶尖人物，但在这天阙之域中却啥都不是，任何一个潜修的天妖都能随手击败他们，就算两人联手也未必能胜过一个天妖级别的高手，因此两人并不敢随意乱闯天妖的潜修之地，只是绕开明显的阵法布设之处，在空中飞行，碰碰运气。
    天阙之域之大不在仙界之下，而且因为仙灵气的充裕，处处是青山绿水，鸟语花香，景色如画，郭星月与白灵一路飞行，一路游玩，倒也逍遥自在，两人久别重逢，却很少开口说话，只需一个眼神、一个动作便可以明白对方的意思，正所谓心有灵犀一点通。
    这一日，在空中飞行的两人突然看见前方不远处出现了一个巨大的湖泊，其面积之大远远超过了凡间界的海洋，幽深的湖面碧波荡漾，湖岸边满是鲜花绿草，空中大群大群的仙禽在翩翩起舞，湖中为数众多的游鱼往来穿梭，这一切显得是那么的雅致。白灵看了看眼前的美景，又看了看郭星月，郭星月立刻明白白灵的想法--眼前的美景不容错过。哈哈一笑，牵着白灵的手落下了裂空仙剑，来到了湖边。
    对于修行者而言，时间是没有任何意义的，在白灵悠长的修行岁月中，从来没有动过情，可一旦心中有了郭星月的影子之后，这心中有情，整个人的性格都发生了变化，宛若一个情窦初开的小女孩般见不得美丽的东西，若是见了美景，总是要拉着郭星月去玩耍一阵，或许这也是所有女性的通病吧，就算是仙、妖也不例外。
    天阙之域与仙界一般都没有日月星辰，但却有昼夜之分，白日的光线也极为充裕，天上依旧有着飘荡的白云，起起落落的仙禽和湖面上不时跃起的鱼类共同构成了一幅动感十足的美景，白灵犹如一个小女生般踏入了湖水中，不时地用闪电撩拨一下游鱼，或是用妖元力卷来一只飞舞的仙禽，抚摸一阵再放飞，玩得不亦乐乎，根本看不出白灵是一个赫赫有名的妖帝后期高手。
    郭星月含笑站在一旁看着白灵玩耍，心中满是爱怜之意，突然，郭星月的杀手直觉感觉到了危险的临近，虽然神识的扫描并未发现任何的危险，但郭星月对自己的直觉向来自信，立刻放出裂空仙剑和混元仙盾，全力运转螺旋仙元准备应付突发事变。与此同时，白灵似乎也感觉到了什么，正准备离开湖面之时，湖面上突然出现一股粗达数丈的水柱向着白灵急射而至。
    这股粗大的水柱中蕴含着强大的能量，攻击力不在妖帝后期的高手之下，事出意外，白灵根本来不及防备，仓促间准备出手抵挡，若是硬接这道水柱的攻击，虽然不致于丧命，可受伤却是难免的，此时已经提前准备好了的郭星月出手了。郭星月神识一动，混元仙盾幻化成一面数丈方圆的巨盾，挡在了白灵的身前，迎上了急射而来的水柱。
    混元仙盾不愧是仙界十大顶级仙器之一，在郭星月仙帝后期修为的运用下，爆发出强大的威力，粗大的水柱撞在混元仙盾上立刻爆成片片的水花，根本无法撼动仙盾丝毫。白灵趁此机会飞上了岸边，面带煞气地放出了一件刀状的顶级妖器，看来刚才那道水柱的偷袭彻底激怒了白灵。
    月收回混元仙盾，戒备地看着湖面，刚才那一次硬碰之后，郭星月对偷袭者的实力有了一个大致的了解--这偷袭者实力很强，应该是仙帝后期的修为，却不知道这天阙之域中除了天仙级别的高手外怎么会有仙帝后期的人存在，但这偷袭者显然不怀好意。
    平静的湖面突然掀起一阵巨浪，一个丑陋无比，满是鳞甲的大脑袋冒出了水面，这脑袋足足有一丈方圆，头上长着一只独角，三只血红的眼睛，一个巨大的鼻孔，血盆大嘴中满是獠牙，这显然是一只变异的妖兽--此妖兽并不是修炼飞升的妖族之人，而是仙界中原有的仙兽发生了原因不明的变化，导致实力猛增的结果。
    此等变异妖兽极为罕见，也极为凶残，郭星月不敢大意，神识一动，盘旋在身侧的裂空仙剑急射而出，瞬间幻化成四把金剑，剑尖轻颤，数十道闪电与天火快速地组成一个玄天绝杀阵向着妖兽罩了过去，郭星月出手毫不容情，一出手便是最强杀招--月落星沉。与此同时，气怒难平的白灵也射出了刀状的妖器，化成一道青光射向了妖兽。
    妖兽虽然凶残，但并不是没有智慧，眼看两大高手同时出招，而身形都已被锁定，根本无法躲过这两道攻击，突然仰天一阵长嚎，独角上急射出一道粗大的白光迎上了白灵的刀状妖器，同时三只血眼中射出三道血光迎上了郭星月的那招月落星沉，接着水面下巨大的身躯一阵搅动，掀起层层滔天巨浪将自己掩盖得严严实实的，企图挡住这两大高手的夹攻。
    这只妖兽的实力虽强，但也就是仙帝后期的水平而已，想要挡住郭星月的月落星沉本就已经很难，更何况还有妖帝后期的白灵那一刀含恨出手，随着一阵爆响，妖兽所射出的血光被郭星月的玄天绝杀阵轰成了漫天的光点，而玄天绝杀阵依旧快速地罩向了妖兽的大脑袋，同样，妖兽独角所射出的白光也被白灵的刀状妖器震散，青色的刀光也依旧速度不减地向妖兽射去。
    妖兽所掀起的层层巨浪虽然也蕴含着强大的能量，足以挡住仙帝初期高手的攻击，怎奈面对的郭、白二人都是仙帝后期接近于天仙级别的高手，此时妖兽除了束手待毙外根本没有别的办法。眼看这强大的妖兽即将死于非命之时，一个冷哼声突然传入了郭、白二人的耳中：“大胆！”接着数百道水柱冲天而起，撞上了郭星月的玄天绝杀阵及白灵的刀状妖器，爆出一阵阵轰然巨响，白灵的刀状妖器被撞飞，人也站立不稳，接连倒退了数步，幸好没有受伤。
    郭星月那招月落星沉却不是那么好应付的，此招的威力之大就连神器金塔都有些吃不消，这数百道水柱威力虽强，但也还不足以击溃郭星月的月落星沉，玄天绝杀阵快速地射出数百道闪电与天火将急射而至的水柱全部摧毁，而余势不减，准确地击中了妖兽硕大的头颅，将妖兽巨大无朋的身子打得在水中翻滚不已，这还是郭星月在最后关头收手的结果，否则这只妖兽绝对难逃一死。一声惊异不定的“咦”声之后，湖面上出现了一个白衣人，一脸惊异地看着郭星月……





    第六集飞升  第263章 密林遇险
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 11:42:44 本章字数:3055

    突然出现在湖面上的是一个白衣男子，身材高挑，面如冠玉，英俊不凡，修为赫然已是天仙级别。郭星月将裂空仙剑与混元仙盾盘旋在身侧，戒备地看着来人，从来人身上可以察觉到一丝熟悉的气息，但郭星月却可以确定自己从来没有见过此人，心中不免有些疑惑，因此并未开口，白灵一向不喜说话，也只是戒备地看着来人，一时间场面冷清下来，只有那只受了伤的妖兽不断地发出惨嚎。
    白衣人轻轻一动衣袖，一道青色的妖元力包裹着一枚丹药射在惨嚎不止的妖兽嘴中，接着手一挥，那只凶狠的妖兽摇了摇大脑袋沉入了湖底，白衣人忙完这一切之后才冷冷地看着郭星月与白灵哼了一声道：“好大的胆子，居然打到老夫的门上来了，你们俩自杀吧，省得老夫动手！”
    郭星月微微一笑道：“前辈误会了，我等二人只是无意中到了此处，见此处景色宜人，故而流连于此，哪知那妖兽却趁机偷袭我二人，这才发生战斗，如有不是之处，还请见谅。”
    “嘿嘿，误会？说得太轻巧了吧，打伤了老夫的看门兽，一句误会就算了，看来是要老夫亲自出手了。”白衣人连妖器都没有放出，只是缓缓地抬起了手，竟然打算空手迎战郭、白两大高手，其狂傲之气四溢。
    郭星月飞快地估计了一下形势：此人修为太高，自己与白灵就算是联手也未必是此人的对手，可惜自己的阵法载体在荫天山大殿一战都已经耗尽，否则凭借着阵法的修为未必不能拿下此人，可现在根本没有时间布置阵法，这若是要硬拼，只怕自己二人讨不了好去，该这么办？此人的气息为何如此熟悉？
    自己明明没有见过此人，看样子对方也没有见过自己，这熟悉的感觉又是怎么回事？嗯，对了，这股熟悉的气息居然是蛟龙之气，此人身上的气息与尼克顿特的气息如出一辙。
    郭星月一边凝神戒备，一边笑着说道：“请问前辈如何称呼，是否识得尼克顿特？”
    白衣人一听到尼克顿特的名字显然怔了一下，停下了即将出手的招式，有点意外地问道：“尼克顿特？你认得尼克顿特？”
    郭星月将自己如何在太古密境救了尼克顿特的事简单说了一下，又说自己来此前曾到过尼克顿特的小重天。随着郭星月的述说，白衣人脸上的怒气逐渐平息了下来，接着哈哈大笑地说道：“老夫李查德斯，算起来是尼克顿特的叔爷，看来你必定就是郭星月了，那么这位便是白灵，哈哈哈，尼克顿特那小子拜托老夫帮忙的就是你们二人吧？哈哈，没想到老夫还没有动身，你们倒打到老夫的门上了，真是有趣的很。”
    李查德斯，尼克顿特的叔爷，也是个会享受之人，其潜修的场所乃是在这大湖的湖底一座金碧辉煌的水晶宫，其奢华之处比尼克顿特的小重天有过之而无不及，李查德斯懒洋洋地斜靠在玉椅子上，将事情述说了一番。原来郭星月离开小重天不久，放心不下的尼克顿特便发送信息给李查德斯，请求李查德斯出手相助郭星月，只是当时李查德斯正在闭关中，并没有看到这个信息，等李查德斯出关之后，正打算去荫天山一趟时，郭、白二人却自己闯上门来了。
    李查德斯修炼到天妖境界已经有数百万仙年之久，早在仙界那场大动乱之前便已经进入了天阙之域，据他说来，这天妖（仙）境界共分为后、中、初三层，每层的实力差距极大，修炼主要是靠苦修和领悟，要想顿悟天道很难，因此大多数天妖（仙）靠的都是苦修。李查德斯目前已经是天妖后期，离着渡神劫也仅仅只有一步之遥了，按他自己的估计，也许还有个一万仙年便会渡劫，因此他无法陪同郭、白二人前往佛界一方，必须留在此地安心准备渡劫，但李查德斯将天阙之域妖界一侧的方位图给了郭星月，并指点二人通往佛界一方的通路。
    天阙之域乃是与仙界不同的空间，面积之大不在仙界之下，在其中隐修的天仙级别高手众多，四界高手之间根本没有往来，在四界的交界处有着神阵的封锁，唯一的通路在四界共有的圆心上，也就是整个天阙之域的中心位置。李查德斯曾经去过天阙之域的中心，对那里的地形较为清楚，据他所言，那里是封锁神阵的阵眼，有着众多的凶狠异常的变异妖兽，而阵眼本身也有着强大的结界保护，要想从天阙之域到达佛界很难，可却是唯一能到佛界的通路。
    无论通往佛界的道路有多艰难，郭星月都得前往一试，不但是为了自己同样也是为了白灵，因此两人告别的李查德斯之后直接几个瞬移来到了离天阙之域中心不远处。站在这天阙之域中心的外围，郭星月与白灵二人便能感受到神阵所传来的强大威压，这里的空间已经不能再使用瞬移前行，也不能从空中飞行接近，只能慢慢地在地上走。
    郭星月身为阵法大宗师，自然知道神阵的厉害之处，并没有立刻动身前往神阵的阵眼，而是与白灵一道先找了个地方落脚，特意炼制了数百个阵法载体，一旦形势不对，还可以靠半神阵抵挡一阵，同时也炼制了大量的圣元仙丹备用。郭星月乃是道、魔、佛三修，圣元仙丹这一仙家圣丹对他来说是疗伤的圣药，可圣元仙丹对于身为妖帝的白灵来说却没有太大的效果，为此，郭星月根据白灵提供的药方也炼制了不少妖丹，好在郭星月身上各种灵药不少，体内也有着妖族的闪电能量，再加上天火之助，倒也没有太大的难度。
    一切准备就绪之后，郭星月与白灵携手走向数百里外的一座高山，那座高山便是天阙之域的中心，也正是封锁神阵的阵眼之所在，这目前的数百里全是密林，林中有着为数众多的各种变异妖兽。天妖一般都在埋头苦修，很少会来到这个地方，因此这密林中的变异妖兽众多，而天阙之域其它地方的变异妖兽要嘛是被天妖所杀，要嘛就像那条湖中的怪兽一般被天妖收复，成了看门犬。
    密林外围的变异妖兽虽多，但大多实力不强，察觉到郭、白二人身上强大的威压都纷纷躲了开来，根本不敢靠近，郭星月与白灵也懒得理会这些低等的变异妖兽，只是一路前行，堪堪来到密林的中央时，郭星月与白灵都察觉到不远处有着数个强大的存在，实力之强不在二人之下。郭星月与白灵都放出了各自的仙（妖）器，全神戒备地向前走着，试图绕开那几个强大的存在，两人只是想前往佛界，并没有与此地的变异妖兽作战的闲心。可惜的是此地的变异妖兽却没有放过郭、白二人的打算，两人刚走到密林的中央一块空地处，便察觉到六个强大的妖兽已经从四面八方围了上来。
    这些变异妖兽的实力都在仙帝后期左右，虽然单个来说比不上郭、白二人，但此时来了六只，却也不好应付。这密林之中受到神阵的影响，根本无法使用瞬移和飞行，对于郭、白二人来说实力便要打了些折扣，而对于早已习惯了这种环境的变异妖兽来说却没有任何影响，郭星月不禁皱了皱眉头：这一战看来并不好打，还不知道神阵的阵眼处会是怎个样子，自己二人的仙元可不能在此地消耗过多，实在不行就用阵法解决它们。
    密林中一阵枝叶断折的声音之后，六只身躯在数丈高下，形态各异的妖兽围住了郭、白二人，这些妖兽虽然形态相差极大，但无一例外的都是身披重铠、面相丑陋之物，各自一阵仰天长啸之后便打算攻击郭、白二人。郭星月用眼神看了一眼白灵之后，突然手一抬，六个阵法载体急射而出，落在了毫无防备的众变异妖兽脚下，数道白光闪过，将这些变异妖兽都困在了阵法中。
    这些变异妖兽大惊之下，不断地攻击阵法的结界，试图冲破阵法的封锁，可惜的是郭星月此次所炼制的阵法载体上刻录的乃是七重防御阵与七重迷阵的叠加，没有天仙的实力根本不可能破阵，无论这些变异妖兽如何攻击，阵法结界都牢不可破。
    正当郭星月准备闪身入阵，击杀这些被困的变异妖兽之时，心中突然涌起了一阵危机感，慌忙一把拉住白灵，跃向一边，一道粗大的红色闪电击打在两人刚才所站的地方，将地面击出一个巨大的深坑，倘若不是郭星月反应机敏，这一击足以重创二人，这道血色闪电的攻击赫然已经是天仙初级的水平。
    郭星月与白灵刚站稳身子，回过头来一看，险些被吓了一跳……





    第六集飞升  第264章 迷失的天妖
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 11:44:57 本章字数:3076

    攻击郭星月与白灵的偷袭者并不是变异妖兽，而是天妖，奇怪的是这位天妖双目血红，略显呆滞，身上虽然透出强大的威压，但却极不稳定，时强时弱，强时能达到天妖后期的水平，而弱时却仅仅只有天妖初期。郭星月有些好奇地看着面前的天妖，正准备开口发问，虽知这天妖突然一抬手，又是一道粗大的闪电急射而出，郭星月忙拉着白灵闪入了边上的阵法结界中，那道粗大的血色闪电击打在阵法结界上，爆出一声巨响，将阵法结界击打出一道道水状波纹，这一击赫然已经是天妖后期的修为。
    郭星月躲入阵法之后，领着白灵直接来到阵法的阵眼处，接着闪身入阵，冲到了还在阵法结界中四处乱闯的变异妖兽身后，出手便是一招天人合一杀向变异妖兽的大脑袋。这个七重阵法叠加虽然强大，但如果是阵内有仙帝后期的变异妖兽在攻击，阵外又有天妖后期的高手同时出手，这阵法结界根本抵挡不了太久，因此郭星月必须先出手除掉阵法结界内的变异妖兽，再想办法对付阵外的天妖。
    郭星月虽然下手不容情，但却不敢使出最强的攻击--月落星沉，这是因为月落星沉威力实在太强大了，这阵法的结界不一定能承受得起月落星沉的攻击，因此郭星月只能退而求其次，使出两大绝招之一的天人合一。阵法结界中的变异妖兽在阵中来回冲撞，血光四射，但都是徒劳无功，已经被彻底激怒，陷入了疯狂状态，攻击的威力是大了不少，但反应却稍显迟钝了一些，郭星月的剑招临头了，这妖兽才反应过来，但已经来不及躲闪了。
    郭星月的剑芒已经堪堪要切入妖兽的头颅之时，变异妖兽硕大的脑袋，突然闪现出一阵阵红光，试图硬扛郭星月的剑芒，接着粗壮的脖子一扭，一道血光从嘴中喷出，打算与郭星月来个两败俱伤。在这密林中受到神阵的影响无法飞行，因此这些变异妖兽都习惯了对手不能飞行的事实，然而此时交手的地方是在郭星月的七重阵法叠加中，神阵的影响被削弱了许多，虽然没有完全被抵消，但已经不会太多地影响郭星月的飞行速度。
    妖兽这一招两败俱伤的攻击固然凶悍，可惜注定要落到空处，郭星月只是轻轻提身形，人已经飞起，变异妖兽的血光攻击擦着郭星月的脚底射了过去，击打在阵法结界上爆出一声巨响，而郭星月的剑招不变，剑芒破开了变异妖兽的护体血光，砍在了妖兽硕大的脑袋上，一道墨绿色的血箭从妖兽的大头上喷涌而出。
    妖兽头上的鳞甲极为坚硬，郭星月这一剑虽然重创了变异妖兽，但却没有致其于死地，受了重伤的变异妖兽疼得在地上乱滚，嘶声长号，口中不时地四下喷射着血光，粗壮有力的四肢和粗大的尾巴四下飞舞，如癫似狂，怎奈郭星月一击得手，早已转到阵法的另一头，变异妖兽的所有攻击都做了无用功。
    变异妖兽闹腾了一阵，气力渐渐有些不支，颤癫癫地站了起来，晕头转向地在阵法空间中蹒跚前行，口中不时地发出凄惨的嘶嚎。郭星月抓住机会出手又是一招天人合一，这一次郭星月同样是悄然转到妖兽的身后，但并没有人剑齐上，只是用神识指挥着裂空仙剑急射而出，在空中划出一道剑弧，斩向变异妖兽头上的那道伤口。
    在阵法结界中冲撞了许久的妖兽体内的能量本就已经消耗了大半，再加上又受了重伤，根本无力躲避郭星月的这一招攻击，就连再次使出两败俱伤之攻击的能力都没有了，裂空仙剑准确地斩入了变异妖兽头上的那道伤口，一声爆响之后，妖兽硕大的脑袋被裂空仙剑生生切成了两半，高达十余丈的庞大身躯轰然倒地，墨绿色的鲜血流淌了一地，妖兽在地上抽搐了一阵之后，心有不甘地死了。
    但郭星月在阵法结界中出手击杀变异妖兽之时，那个神秘的天妖始终默默地站在阵法结界之外，既没有离开，也没有出手攻击阵法结界，整个人一动不动地呆立着，连眼珠子都不曾转动一下。郭星月走到变异妖兽的身边，取出一枚空的储物手镯将偌大的妖兽尸体装了进去，这种变异妖兽的铠甲极为坚硬，是炼制顶级仙衣的好材料，郭星月根本不打算放过这样的好东西。
    收拾完变异妖兽之后，郭星月回到了阵眼处
    ，此时白灵正皱着眉头看着呆立在阵外的那个神秘天妖，幽幽地说道：“阿月，那个天妖我认得，此人名叫杰傲，原本是妖界的五大妖帝之一，当年曾跟我交过手，早已失踪，却没有想到他会出现在这里，他好像已经失去了神识，只剩下了一具躯壳。”
    郭星月回想起刚才杰傲的两次出手，攻击力固然是强大，但却并没有用神识来锁定自己二人，否则偷袭的情况下，凭自己二人的修为根本摆脱不了天妖的锁定，虽然不知道此人身上究竟发生了何事，但已经可以肯定此人神识已经消散，只剩下本能，妖族的本能便是攻击，攻击一切靠近的生物，尤其是有威胁的生物。
    天妖杰傲的攻击力虽然强大，但没有了神识的能力，郭星月却并不担心无法对付，况且杰傲的修为极不稳定，时强时弱，一旦让郭星月使出阵法载体组成半神阵困住此人，再使出月落星沉，击杀杰傲也不是不可能，若是嫌麻烦，甚至可以用阵法直接除去此人，但郭星月却有些担心杰傲是否与白灵有旧交，因此柔声问道：“灵儿，这杰傲与你可有交情？”
    “谈不上什么交情，也没有太大的仇怨，彼此阵营不同，打过几架。”白灵轻轻地摇了摇头道“既然这杰傲已经丧失了神识，那就让他彻底安息吧，灵儿，一会儿，你躲在阵中不要出来，我用半神阵困住此人。”
    白灵轻轻地点点头，柔声说道：“阿月，小心。”
    郭星月哈哈一笑，从阵法结界中闪出，一出手便是近百个阵法载体满空盘旋，杰傲察觉到郭星月的出现，没有理会满空飞舞的阵法载体，双手一抬，数十道血色闪电如同一张巨网般罩向郭星月。天妖杰傲虽然已经神识丧尽，只剩下攻击的本能，但毕竟还是天妖，其攻击的本能和能力实在是强大，刚一出手，郭星月便判断出这一招攻击的威力已经是天妖中期，血色闪电来袭的速度极快，如果郭星月想要打开阵法载体上刻录的阵法的话，就无法躲过这血色闪电的攻击，若是躲回阵法结界中，所有的阵法载体就无法展开，至于会不会被杰傲将所有的阵法载体毁去，郭星月心中无底，因此郭星月不能退，必须硬接这一招攻击。
    郭星月大喝一声，射出了裂空仙剑，剑在空中一颤，幻化出四把金剑，接着剑尖急射出数十道闪电与天火，快速地组成了玄天绝杀阵，迎上了杰傲的血色闪电网。郭星月使出了自己最强的攻击--月落星沉，好在杰傲的神识已失，否则在杰傲的神识压制下，郭星月根本无法用出这一招最强的攻击。
    当两大强招即将相撞之时，郭星月神识一动，满空飞舞的阵法载体闪过一阵阵的白光，快速地展开，迅速地调整到位，一阵强烈的白光之后，一个半神阵的结界空间形成了，与此同时，郭星月所使出的月落星沉也与天妖杰傲的血色闪电网猛然撞击在了一起。
    两大强招撞击在一起并没有发出任何的声音，有的只是空间中出现了粗大的水状波纹，整个阵法空间都激烈地震荡起来，好在半神阵的阵法结界极为牢固，否则根本无法挡住这水状波纹的冲击。白色闪电与紫色天火共同构成的玄天绝杀阵威力虽然极大，但天妖杰傲的血色闪电网也不是吃素的，两者之间不断地相互泯灭，产生出阵阵强大的冲击波，最终还是郭星月技差一筹，尽管月落星沉的威力极大但郭星月本身的修为却远不如天妖杰傲，相持的时间一久，郭星月便有些支撑不住了，此时的郭星月就算是想要脱身而逃也办不到了，形势对于郭星月来说极为不利，一旦此次硬碰落败，郭星月不死也得落下重伤。
    郭星月的脸色越来越青，英俊的面容也有些扭曲，显然已经要抵挡不住了，正在此时，数十道白色的闪电斜刺里杀出，罩向了天妖杰傲，原来却是阵眼中的白灵眼看郭星月将支撑不住时，不顾可能会迷失在半神阵中的危险，冲出了阵眼，发出了自己的最强攻击，试图分散天妖杰傲的攻击力度。果然天妖杰傲察觉到了侧面射来的白色闪电，口中发出一声厉啸，眼中射出了两道粗大的血光，迎上了白灵的闪电网……





    第六集飞升  第265章 神阵
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 11:45:26 本章字数:3070

    天妖杰傲虽然已经丧失了神智，也没有了神识能力，只剩下一具行尸走肉，但毕竟是天妖，尽管其修为起伏不定，却还是远远胜过郭星月与白灵的联手，郭星月之所以能暂时抵挡得住杰傲的攻击完全是因为月落星沉这一招威力的强大，但毕竟修为的差距决定了郭星月根本不可能支持太久。白灵的修为虽然与郭星月不相上下，但白灵却无法使出如月落星沉这般威力的强招，因此白灵出手夹击杰傲时的风险远远大于正面迎敌的郭星月。
    杰傲的神识尽丧，所剩的仅仅是攻击的本能，修为时高时低，在与郭星月相持时仅仅还只是天妖后期，可双目中射出的血光攻击力度赫然已经是天妖后期，远远超出了白灵所能抵挡的程度，然而此时杰傲神识已丧，根本无法锁定白灵的身形，白灵若是想躲避完全能做到，只是白灵眼见郭星月危险，关心则乱，根本没有想到躲避，反而拼尽全力迎了上去。
    一阵咔哒声之后，是一声震天巨响，从阵眼中扑出来的白灵不但闪电网被击散，人也被震飞，在空中喷出一团团的银白色血雾，落到了阵法的深处，瞬间便被阵法困住了。郭星月眼见白灵为救自己而深受重伤，心中又急又怒，但也明白自己绝对不是这杰傲的对手，趁着杰傲出手攻击白灵，血色闪电的力道有所松懈之时，大喝一声将自己体内的螺旋仙元全部调动起来，猛地一个加力，震开了缠住自己的血色闪电网。
    空间的水纹状波动一阵扭曲，猛然爆出一声巨响，郭星月借势向后飞开，躲入了阵眼之中，饶是郭星月躲得快，这一记硬碰的结果是郭星月也受了些轻伤，一缕淡青色的血丝从嘴角溢了出来。郭星月顾不得疗伤，飞快地从阵眼的另一头冲出，赶到了白灵身边，此时的白灵已然双目紧闭、昏迷不醒。郭星月抱起白灵，一闪身飞入了阵眼之中，盘坐在地上，从储物手镯中取出一枚圣元仙丹服下，全力运转体内的螺旋仙元，将仙元转化成闪电的能量输入白灵的体内，助其疗伤。
    白灵伤得很重，郭星月几乎耗尽了自己的仙元，总算将白灵从昏迷中救醒，一脸疼惜地说道：“灵儿，下次可别这么拼命，要是万一……”白灵抿着嘴拘然一笑，郭星月痴痴地看着白灵的笑容，心中满是爱意。白灵伸手抹去郭星月嘴角的血丝，也不开口说话，两人就这么默默地对视着，时间在这一刻宛如凝固住了一般。
    天妖杰傲虽然只剩下本能，但依旧是天妖，很快便察觉到这半神阵的威力，在阵中左冲右突，血色的闪电四下攻击，试图脱困而出，当然杰傲的所为只是白费劲罢了，除了将阵法空间击打出一阵阵的水状波纹外根本奈何不了阵法的结界，而杰傲的乱闯，却在阵法中越陷越深，彻底迷失在阵法空间中。
    疗好了伤的郭、白二人看着在阵法空间中四处乱闯，犹如无头苍蝇般的杰傲，心中各自都有些感慨--天妖后期已经是仙界中最强的存在，只要能渡过神劫便可以飞升神域，但杰傲已经永远没有这个机会了，虽然不知道此人的神识为何消散，但他的神识已经永远不可能恢复了。郭星月飞快地打出一连串的手诀，道道淡青色的仙元从阵眼中急射而出，飞快地在杰傲的附近布置出数个诛仙七杀阵。
    诛仙七杀阵本就是一种杀手阵法，杀气极淡，若非阵法大师根本发现不了此阵的存在，就算天妖杰傲神识未失，在这半神阵的空间中都未必能察觉到诛仙七杀阵的存在，更何况此时的天妖杰傲不过是一具行尸走肉。郭星月布置好阵法埋伏之后，又打出一连串的手诀，调动半神阵，让出一条通往诛仙七杀阵的道路，依着本能行事的天妖杰傲立刻察觉到了阵法中通道的存在，径直地走上了死亡之路。
    以天妖杰傲的修为足以扛下三个诛仙七杀阵的同时攻击而不死，但郭星月所布置的诛仙七杀阵却多达十个，根本不是天妖杰傲所能应付得了的。当杰傲走入阵法埋伏所在的位置时，十个诛仙七杀阵同时被触动，每个诛仙七杀阵都射出了数百道白光，这数千道白光汹涌而出，立刻汇集成一道粗大无比的光束，轰向了根本来不及躲避的天妖杰傲。
    如果天妖杰傲的神识未丧，或许还能凭借着神识能力的强大，躲开光束的正面攻击，或许还能重伤不死，但行尸走肉般的天妖杰傲除了硬扛之外根本没有别的办法。天妖杰傲红色的双目中再次射出两道血光，手中也急射出数十道血色闪电试图挡住光束的攻击，然而随着一声爆响，血光和血色闪电被光束摧枯拉朽般击溃，粗大的闪电准确地击中了天妖杰傲的丹田之处，将杰傲强横的肉体开出了一个透明的大窟窿。
    杰傲的妖核瞬间被光束击成碎片，高大的身子晃了晃，轰然倒下，就此死于非命。郭星月打出一连串的手诀将半神阵收了起来，接着又闪身进入其它五个阵法结界中，将被困在阵法结界中的五只变异妖兽一一杀死，这些妖兽在阵法空间中胡闯乱动，早已是精疲力尽，郭星月并没有费多大的劲便将这些变异妖兽都解决了。
    这片密林中除了天妖杰傲及六头变异妖兽之外，再也没有其它强大的存在，其它的变异妖兽实力极弱，老远察觉到郭、白二人的身影都吓得纷纷逃散，二人很顺利地通过了密林，来到了封锁神阵的阵眼--那座高大险峻的前。很高，极其险峻，整座大山没有任何的植被，光秃秃地，站在山脚下可以清楚地看见山顶上透出七彩的光芒和强大的威压。
    郭星月的阵法修为极高，也曾在金塔中参详过神阵的奥秘，虽然修为不足无法布置出真正的神阵，但一些基本原理还是清楚的，一看见这座高山便知道这整座高山都是神阵的一部分，其中蕴涵着重重的危机，试着将神识向山顶上探去，却猛然发现自己的神识根本无法探出十丈之外，一旦超过十丈便会遭到攻击，郭星月大意之下，险些神识被重创，头脑一晕，趔趄了一下才站稳身子，白灵忙伸出手扶住郭星月，关切地问道：“阿月，怎么啦？”
    “我没事，灵儿，这座高山是神阵的一部分，其中的阵法禁制极为厉害，神识绝对不能探出十丈的距离，否则便会遭到阵法禁制的攻击，看来此山凶险，灵儿，要多加小心，一旦事情有变，你就躲到我的体内，我有半神阵护身应该没问题。”
    白灵知道郭星月的阵法修为极高，在仙界中应该是数一数二的阵法宗师，既然郭星月认定此山有着强大的阵法禁制，那就一定是真的，因此白灵也没有坚持，只是点了点头，没有说话。这座高山不但有着神识禁制，同样也有着飞行和瞬移禁制，郭、白二人只得徒步向山顶走去，虽然山势险峻，但对于郭、白二人的修为来说却并不算什么难事，这一路行来也没有遇到太大的问题，一些阵法埋伏虽然威力绝伦，但都被郭星月提前判断出来，躲了过去。
    在神识受限制的情况下，经验和阵法的造诣便成了郭星月最后的依靠，然而正所谓上得山多终遇虎，郭星月的阵法造诣虽高却不是万能的，来到半山腰处的郭、白二人最终还是一头撞进了一个阵法空间中。这个阵法埋伏布置得极为巧妙，乃是躲在了三个较为明显的阵法陷阱之后，如果强行攻破三个呈品字形的阵法陷阱中的一个便能看见这个阵法埋伏，若是来人避开了前三个阵法险境之后，由于无法飞行，则注定会一头撞进这个阵法埋伏中，更麻烦的是这个阵法埋伏比前三个阵法陷阱要强上了数倍。
    郭星月已进入阵法中，立刻拉着白灵的手，深恐白灵就此迷失在阵法空间中。这阵法空间乃是一片无边无际的大沙漠，没有丝毫的出奇之处，唯一诡异的是这沙漠的沙子是血红色的，整片鲜红的沙漠看上去极为压抑，天空中没有一丝的云彩，整个天空空荡荡地，只有一弯新月高高地挂在天际，在沙漠上洒下清冷的光芒。郭星月的阵法造诣虽高却也判断不出这究竟是何种阵法，唯一可以断定的是这个阵法绝对是一座神阵，而且仅仅是一座小型神阵而已。
    虽然仅仅是一座小型神阵，但其威力之大也不是一般仙界高手所能应付得了的，郭星月见识过神阵的厉害，此时根本不敢大意，放出体内的混元仙盾与裂空仙剑，凝神戒备着，却不敢随意移动，担心触发神阵的攻击，由于神识受限制，只能用肉眼来查看阵法，试图找出阵法的奥妙……





    第六集飞升  第266章 阵眼的奥妙
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 11:45:51 本章字数:3072

    红色的沙漠上一片死寂，除了清冷的月光之外再无其它东西，就连一丝的风都没有，郭星月与白灵都不敢稍动，深恐引发阵法的变化，但等候了多时，这阵法始终没有任何的反应。郭星月用肉眼观察了许久，只能判断出那一弯新月可能是破阵的关键，只是在这神阵之中根本无法瞬移，也无法飞行，若是站在地上用仙器攻击，这距离未免太远了一些，在神识无法使用的情况下根本无法保证一击必中，一旦无法命中新月，或是这弯新月根本就是个陷阱，这神阵一旦展开攻击，那乐子可就大了。
    郭星月站在原地沉思了一阵，判断了一下形势，认定自己击中那弯新月的可能性只有三成，而能将新月击破的可能性连一成都不到，犹豫再三，还是决定保险起见，先不攻击新月，在这血色沙漠上先转转看--如果阵中只有郭星月一人的话，或许他会毫不犹豫地发起攻击，但此时白灵也在阵中，郭星月可不想白灵受到任何伤害。郭星月打定主意：一旦阵法攻击开始，立刻就放出半神阵来对抗神阵的攻击。
    郭星月将自己判断的结果告知了白灵，提议在这血色沙漠中先转转看能否有别的发现，白灵的修为虽高但阵法能力却远不如郭星月，对于郭星月的提议自然是不会反对的，默默地点点头表示同意。郭、白二人在沙漠上走了许久，眼前所见除了血红色的沙外根本没有遇到任何的阵法变化，也没有遇到任何的危险，正疑惑间，原本晴朗的天空突然暗了下来，整个天空瞬间变成了血色，暗淡的血色中那一弯新月爆发出一阵强烈的白光，光线耀眼之极，以郭、白二人仙帝后期的修为都觉得光线刺眼。
    当光线暗淡下来之后，血色的沙漠上突然出现了一小团血红色的光球，这团光球剧烈地旋转着，发出嗡嗡的声响，光球的外围电光缭绕，煞是耀眼，接着，血色光球猛然一个膨胀，轰地一声炸裂开来，一个巨人凭空出现在沙漠上。尽管巨人空着双手，郭星月却立刻感受到巨人的强大，知道自己二人无法与面前的巨人相抗衡。由于神识受到限制，郭星月立刻手诀连发，将储物手镯中的近百个阵法载体都放了出来，快速地展开阵法结界将自己二人都罩入了阵法当中。
    血红色的巨人仰天一阵长啸，接着粗大的手臂一抬，一道血色闪电击向了郭星月所布置出来的半神阵，这一击赫然已是天妖后期的攻击强度，闪电打在阵法结界上爆出一声巨响，但根本无法奈何得了阵法结界。巨人一击无功，顿时咆哮起来，双手狂挥，接连百余道闪电如同下雨般射向了阵法结界，将阵法结界打得一阵巨颤，郭星月站在半神阵的阵眼中，接连打出一串串的手诀，调动着阵法的能量抵挡着巨人的狂攻，好在这半神阵威力强大，这才确保结界不被攻破。
    巨人攻击了一阵，眼看无法攻破阵法的结界，停了下来，手一招，一个弯月形的兵器出现在手中，郭星月一眼就认出了那件兵器的来历--正是高挂在空中的那弯新月，这弯新月竟然是一件神器！郭星月顿时觉得有些头大--这巨人握住了神器之后立刻爆出一阵强大的威压，修为居然已经提升到了神人的范围。
    巨人并没有马上发动攻击，而是从眼中射出两道血光，这两道血光刚触到阵法的结界便顺着阵法的结界蔓延开来，如同一层迷雾般笼罩在阵法结界之外，郭星月心中一动：这血色迷雾根本没有攻击力，应该是巨人在试图找出阵法结界的薄弱之处，自己的阵法并不是真正的神阵，其中有着不少的缺陷，若是被巨人察觉到阵法的弱点，自己二人当真会死无葬身之地。
    郭星月立刻手诀连发调动阵法的运转，将笼罩在阵法结界上的血雾震散，不让巨人有机会发现阵法的薄弱之处。巨人的血雾被震散，立时大吼一声，将手中的弯月形神器射了出去，轰向了阵法的结界，郭星月飞快地调动阵法的能量硬扛巨人的攻击。弯月形神器击打在结界上，却没有发出任何的声音，整个神器如同吸盘般贴在了阵法结界上，主持阵法调动的郭星月立刻发现阵法的能量正在流失，这弯月形的神器竟然在吞噬着阵法的能量。
    郭星月心中大急：自己所布的这个半神阵虽然威力不小，所蕴含的能量也不少，但如何能经得起这神器的吞噬，只怕要不了多久，这阵法结界便会因为阵法能量的耗尽而崩溃，怎么办？
    此时如果就算调开阵法的能量也不可能做到一丝能量都不留下，否则阵法结界立刻便会崩溃，若是留下些维持阵法结界的能量，又经不起这神器的不断吞噬，这回麻烦大了，这到底是件什么神器，居然会吞噬能量。
    郭星月将心一横，索性赌一把了，手诀连发，将整个半神阵的能量都调动到了一起，凝聚成一团，向附在阵法结界上的半神器轰去，索性让那只半神器一次吸个够。郭星月的半神阵乃是由近百个七重迷阵与七重防御阵叠加所组成的，其中所蕴含的能量虽然比不上神阵，但也算是强大无比，郭星月这一招鱼死网破的无奈之举，瞬间令那只弯月形的神器爆出一阵阵血色的光芒。
    这只弯月形的神器虽然能吞噬能量，但也无法一口气吞噬如此强大的能量，这就好像一个人就算饭量再大，也不可能一口便将自己的食量统统吞下，吃得太猛了必然会噎住，现在这只神器便是噎住了，不断地爆发着血光，试图将吞入的能量吐出来。如果这只神器是由神人在操控的话，这些吞入的能量根本算不得什么大事，神人随手可以将这些能量化去，甚至可以引为己用，但可惜的是这只弯月形的神器此时不过是无主之物吧了，就连那个巨人也不过是神器在阵法空间中所幻化出来的虚影罢了。
    郭星月的阵法空间固然因为能量基本耗尽，阵法结界消失，但那只弯月形的神器也被强大的能量所噎住，不但所幻化出来的血色巨人幻象就此消失，而且整个神阵的空间由于阵眼出了问题，出现了剧烈的波动，这波动越来越厉害，水状的波纹充满了整个空间，血色的沙漠也变得有些模糊。郭星月身为阵法宗师，当然知道这个神阵已经出现了松动，正是破阵的好时机，而破阵的关键便是那只暂时被噎住了的神器。
    神器之所以是神器，不但蕴含着强大的能量，其本身的硬度和强度也是高得惊人，以郭、白二人的实力要想击破这只弯月形的神器，根本是无法办到的事情，唯一能做的是暂时隔绝神器与阵法空间的联系，令神阵的空间发生崩溃，虽然这样做有着极大的风险，甚至可能因为阵法空间塌陷的压力将二人都扯成碎片，但也好过被阵法所困，一旦那只弯月形的神器缓过劲来，已经失去了半神阵这个最大的依托的两人却是必死无疑。
    郭星月大喝一声，将混元仙盾幻化成桶状，对着兀自不断闪烁着红光的神器扣了过去，将神器罩在了桶中，接着全力运转体内的螺旋仙元封住桶口，硬生生将神器与阵法空间的联系隔绝。然而，神器毕竟是神器，尽管因为一时间吞入过多的能量而导致消化不良，但却并没有失去反击的能力，不断地在桶内冲撞着，试图撞开封锁。
    郭星月的混元仙盾虽然是顶级仙器，但也无法挡住神器的冲击，整个混元仙盾的表面登时出现了一道道或深或浅的裂痕，而郭星月封住桶口的仙元也被冲击得出现剧烈的波动，郭星月自己也是全身打颤，哆嗦个不停。站在郭星月身后的白灵一看不妙，立刻伸出手来抵住郭星月的背心，将自己的闪电能量输入郭星月的体内，共同对抗着神器的冲击。
    尽管郭、白二人都是仙帝后期的修为，但两人合力还是抵挡不住神器的冲击，眼看神器即将突破两人的封锁，脱困而出之时，阵法空间终于因为缺少了阵眼而发生崩溃--整个空间一阵剧烈的抖动，接着一股庞大的压力压向了正苦苦挣扎的郭、白二人，此时二人因为要控制神器的脱困已经是骑虎难下了，根本无法及时逃离这个行将崩溃的空间。
    在这危急时刻，郭星月只来得及做了一件事--丢下手中早已是破烂不堪的混元仙盾，手诀一发，将储物手镯中仅剩下的数个阵法载体抛出，将阵法展开，一拉白灵，闪身躲入了阵中。阵法空间塌陷得很快，威力也是巨大无比，很快便压到了郭星月所在的阵法结界上，整个阵法结界被压得咯咯作响，眼看就要被压垮了……





    第六集飞升  第267章 天佛空明
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 11:46:19 本章字数:2023

    郭星月所布置的七重迷阵和七重防御阵的叠加固然是仙界的一大创举，但要想对抗神阵空间坍塌的威力还是力有不逮的，眼看着阵法结界即将被压垮，郭星月慌忙打出一连串的手诀，疯狂地运转体内的螺旋仙元，将仙元注入阵眼中，维持住阵法的运行，饶是郭星月修为高绝、仙元深厚，也不过仅仅支撑了片刻便已经后力不继。
    白灵的阵法修为一般，并不清楚这阵法的运行原理，不敢随意将自己的妖元力直接注入阵眼，而是再次伸出手掌贴在郭星月的背心上，将体内的闪电能量注入郭星月体内，共同对抗神阵塌陷的压力。神阵坍塌的压力极大，但持续的时间并不算太久，不过片刻之后神阵的空间便完全塌陷了，郭、白二人凭借着阵法的防御总算是熬过了这一劫，只是此时两人都已经是精疲力尽了，体内的能量消耗一空，只得各自盘坐在阵眼处闭目调息。
    人各自转醒之后，却发现那个弯月形的神器此时正静静地漂浮在阵法结界之外，一层朦胧的红光笼罩着这件神器，令这弯新月看起来显得格外诡异。郭星月所布置的阵法早已是摇摇欲坠，阵法载体也是裂痕丛生，已经不堪一击了，如果刚才神器再次发动攻击的话，只怕两人早已是魂飞魄散的下场。
    郭、白二人都是见识多广之人，知道这神器既然刚才没有发动攻击，那么就应该不会再次发动攻击，因此两人对视了一下，携手走出了阵法结界，正在此时，原本静止不动的神器突然一闪，急如流星般撞向了白灵。神器这一变化速度太快，郭、白二人尽管都已经是全神戒备。但还是来不及作出任何的反应，神器已然没入了白灵的胸口。
    郭星月大惊失色，慌忙扶住摇摇欲坠的白灵，定睛一看，却没有在白灵的身上发现任何的伤口，而白灵的脸色接连变幻的数次之后，稳定住了心神，内视一番，却发现那个弯月形地神器正漂浮在她丹田处的妖核附近。白灵将自己内视的结果告诉了郭星月。郭星月有过神器入体的经验，知道这些入体的神器不但对寄主无害。反倒会有意想不到的好处，微微一笑道：
    “灵儿，这神器应该没有恶意，这有点像神器认主。只可惜你我的修为不够，此时还无法使用这神器，或许将来还能帮你不少忙。”
    郭星月将自己那两次神器入体的事情说了一番，又有点懊恼地说起那座怪异的金塔神器总是毫不留情地将自己踢出塔外，让他在弟子面前摔跟头，白灵听到有趣之处，不由地莞尔一笑，浑然忘记了神器入体之事。这一笑顿时令郭星月看得痴了。两人相互凝视着，没有任何地语言，正所谓此时无声胜有声。
    作为封锁神阵之阵眼的这座高山虽然很高，但安然渡过了神阵考验地郭、白二人此后并未再遭遇任何的阵法埋伏，不过多久便来到了山顶。山顶上空荡荡的，什么都没有，以郭、白二人的目力。站在山顶上举目四望，可以清楚地看见这天阙之域被这座高山所在地山脉分成了互不相连的四块，而肉眼所见的这四块空间并没有什么太大的不同之处。
    来时之处自然是妖界一侧，而魔界一侧根据天魔阙天诚的方位图也能依稀辨认出来，剩下的仙、佛两界则实在是不太好区分，尤其是在这山顶之处由于神阵的压制，根本无法使用神识，但这难不倒道、魔、佛三修的郭星月，他仅仅是看了一阵，便发现了这两界中地一些细微不同之处--佛界中隐隐透出一股中正平和之气。
    下山之路并不好走，这一路上依旧有着不少的阵法陷阱，但都被郭星月提前发现，避了开去，虽然走得艰辛但还算顺利，山下不远处却是一片大草原，到了草原上后，神阵的影响终于减弱了许多，虽然还是无法使用瞬移，但已经可以飞行了，郭星月与白灵不再多停留，直接飞起，向着大草原的另一头飞去。
    郭、白二人并没有佛界一侧的方位图，根本无法找到天阙之域通往佛界的通路，只得在这天阙之域中搜索向前，试图能找到在这里潜修的天佛高手，打探一下去佛界地路，若是能直接从天佛处得知佛宗的高级功法，那就不必再前往佛界了，只可惜这一路上虽然察觉到不少的阵法禁制，大体上能知道有天佛高手在其中起潜修，但无论两人如何扣问，都没有应答，估计是其中的高手正在闭关之中。以郭星月的阵法修为若是要硬破那些阵法禁制原也不难，只是这样一来必然会得罪潜修之人，反倒坏事，无奈之下，两人只得在这天阙之域中四处闲逛，碰碰运气。
    天阙之域佛宗一侧的景致很美，有着不少的仙禽、仙兽，大多是些温顺的类型，并不会主动攻击两人，郭、白二人在这美景中流连也算是件美事。这一日，郭、白二人来到了一座清脆可人的小山前，立刻发现了山上的阵法布置，显然这座山上也有着天佛级别的高手正在潜修，郭星月试探着传音问讯，原本也没抱太大的希望，毕竟这些日子来吃的闭门羹实在是有些多了，但没有想到的是这阵法禁制中却传出了一个温和的声音：“哪位仙友到访，贫僧空明有失远迎还请恕罪。”
    话音一落，一位白须飘飘的老僧突然出现在两人面前，郭星月恭恭敬敬地施礼道：“在下郭星月，不请自来，还请大师见谅！”老僧没有作答，而是有些惊异地看着白灵，眼中带着一丝的疑惑问道：“阁下可是妖帝白灵？”
    白灵显然也认出了老僧，怔了一下才开口道：“好久不见了，没想到大师居然也放下了，难得、难得！”





    第六集飞升  第268章 回家
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 11:46:47 本章字数:4164

    天佛空明，昔年佛界的十大圣佛之一，也是率领佛界众佛参与数百万仙年前那场大动乱的领袖人物之一，百万仙年前便已经修入天佛境界，生性平和、随意，其隐居的地方也仅仅只是一间草堂，堂中除了几只草制的蒲团、一张木几外再无其它。郭星月自幼修炼禅定心功，深通佛宗总诀，唯一欠缺的是佛界的高级功法，但佛性是不缺的，从天佛空明身上立刻察觉到了一股清新、平和的心境，心神大为舒展，也不多言语只是面带微笑地听着白灵与空明之间的对话。
    空明与白灵都是当年那桩公案的当事人之一，但都不太想说那些往事，也只是随意地聊了一阵各自别后的情况。天佛空明听完白灵的来意之后，微笑着说道：“佛界的高级功法贫僧便有，倒也不需要专程跑一趟佛界，只是……”
    郭星月轻笑一声道：“大师可是有什么不方便之处，如有何需要，不妨明言，只要在下能拿得出的一定不让大师失望。”
    “郭老弟误会了，贫僧绝无它意，郭老弟身具四界功法为一身，将来的前途不可限量，只是渡神劫将会十分艰难，再加上老弟与白灵心神相连，将来渡劫却是要同时渡的，如此一来神劫的威力将大到前所未有的境地，这也是劫数使然，若是老弟就此停手，不再寻求突破，与白灵一道在仙界中逍遥，倒也能水世长存。”天佛空明微有些叹息地说道。
    若是旁人听闻此等噩耗或许会大惊失色，但郭星月素性坚忍，混不以为意，微笑着说道：“大师之言，在下也有所知，但在下来自的家乡有一句古话--事在人为，无论前路有多艰难，总要去闯一闯。”
    白灵没有开口说话。只是紧紧地握住郭星月的手，默默地表达了自己的支持。天佛空明颔首道：“也罢，郭老弟既然有心一试，贫僧也绝不藏私。”言罢，取出一枚玉块交给郭星月道：“这玉块中有贫僧的一些修炼心得，还有贫僧所修炼的明心诀，对老弟或许有些帮助。”
    郭星月伸手接过玉诀，心中颇为感动，这些修炼的法诀和心得都是难得之物。天佛空明却没有丝毫犹豫地交给了一个萍水相逢的后辈，这等心胸着实令人敬佩。郭星月合十为礼。向天佛空明行了个佛家礼节表示谢意：“多谢大师抬爱，在下无以为报，在下昔年曾得到一些巨厥古树的枝叶，乃是炼制神劫丹地主药。或许对大师有些用处。”
    郭星月当初在太古密境得到的那棵奇怪的小树正式巨厥古树，后来那棵古树在天阙之域仙界一侧安家落户，郭星月也取了不少巨厥古树的枝叶备用。佛界之人重在修心，渡神劫的雷劫不算太重，但心劫却是极重，神劫丹的主要功能便是宁神静气，有助于稳定心神，对于渡神劫之人用处极大。天佛空明修为精深，已将渡劫，这神劫丹对其用处极大，饶是其心性平和，见此灵药也大为动容，听完郭星月得到巨厥古树的经过后，叹息道：“天意啊。老弟一生所得远远超出常人，这磨难自然也多，难得，难得！”停了停又接着说道：“太古密境相传是初始之神所设，其中大有奥妙，曾引起无数高手前往探索，其中也有不少神人，但都无所得，后来不知是从何而起，每个到太古密境探索的高手都会在太古密境外围布置上自己最拿手的阵法，久而久之，那里地阵法真不知道能有多少，没有天仙以上修为的高手到太古密境乱闯，十有八九会困于阵法陷阱之中，老弟以修真者地实力居然不但安全而回，还颇有所得，实在是令贫僧叹服。”
    郭星月这才知道太古密境的由来，心中暗叫侥幸，当初那一点的修为居然硬闯太古密境，真是无知者无畏，误打误闯仍大有所得，不能不说是鸿运当头。郭星月心中一动，突然想起了在那座怪异金塔中得到的地图，接口问道：“大师可知道那太古密境中究竟藏着何等奥妙？”
    “不知道，据故老相传，初始之神曾在太古密境留下自己地烙印，至于究竟藏着些什么却没有人知道，贫僧也到过太古密境，惭愧，一无所获不说，还险些陷在其中，老弟没有修炼到天仙境界前尚须小心从事，不可轻易到太古密境冒险。”
    郭星月到过太古密境，知道那里阵法陷阱的厉害之处，这太古密境是一定会去的，但却不是现在，当务之急是要先将修为提升上去，而那座怪异的金塔却是最佳的修炼场所，既然功法已经到手，那佛界自然也就不必去了，郭星月与白灵在天佛空明的潜修地盘缠了一段时间，互相交换了些修炼的心得及对天道的感悟之后，便告辞而去。
    郭星月并没有从天阙之域地仙界一侧回仙界，而是先到妖界小重天接火儿与金灵这两个活宝，当尼克顿特见到郭星月时长出了一口气，大嚷大叫地说道：“臭小子，你哪里找来的这两个活宝，他奶奶的，一个打塌了我的宫殿，另外一个更干脆，直接放一把火烧了毁尸灭迹，他奶奶的，那两个混蛋的帐都得算到你这臭小子的头上！”
    郭星月在尼克顿特那里没见到火儿与金灵正感到有些奇怪，见尼克顿特上窜下跳蹦得欢，忙问个究竟，这才知道他走后不久，火儿便已经突破到了仙帝中期，金灵也是仙帝初期了，两个活宝一道在尼克顿特儿瞎胡闹，好事没干，坏事倒没少做，整日里捉弄人，把一个好端端地小重天搞得乌烟瘴气的，没个消停，老蛟龙尼克顿特拿这两个活宝一点办法都没有。这两活宝竟然打赌小重天的防御阵法能不能接下他们一击，打赌的结果就是尼克顿特的宫殿被金灵一击打塌，接着发觉事情不妙，火儿干脆加上一把火烧了残骸来个死无对证。老蛟龙又气又恨却又拿这两个活宝没办法，打又打不过，骂也骂不过，看在郭星月的面子上却又不能赶他俩走了，真是憋气得很，这一见到郭星月自然立马开始诉苦。
    火儿与金灵的淘气郭星月可是领教过的，对此他也显得有些无可奈何，看着暴跳如雷的尼克顿特，从储物手镯中取出一件顶级妖刀送给尼克顿特权当是赔偿。郭星月体内也有着妖元力，再加上天火相助，炼制妖器也不算难事，白灵的妖器毁在了荫天山宫殿之中，郭星月特地炼制了一些顶级妖器给白灵使用，又多炼制了一些，原本就打算送给尼克顿特的，此时也只好拿出来当成赔礼之物了。
    郭星月的炼制手法极为高明，所炼制出来的妖刀自然是极品，尼克顿特乃是识货之人，一见这妖刀，再也顾不得埋怨那两个活宝的光辉事迹，一把将妖刀抄入手中，一张大嘴笑得怎么也合不拢，在两人说话间那两个活宝不知道从哪里溜了出来，站在一旁嘻嘻哈哈地说笑着。
    郭星月看了看在一旁挤眉弄眼叨咕个不停的两个活宝，叹了口气道：“走吧，回家再跟你们算帐！”火儿与金灵向来有些惧怕郭星月，但此时见郭星月并没有生气，立刻嘻嘻哈哈地叫道：“阿月，嫂子真漂亮！嫂子可得给我们见面礼啊！”
    这一声嫂子，顿时令白灵羞红了脸，低着头不说话，郭星月走上前去，一人给了一个响粟，口中道：“贫嘴，走，回家去！”
    妖界与仙界的距离虽远，但四人都是仙帝以上的修为，这回去的路倒也不算难，不过数个瞬移之后便已经回到了碧游宫的山门之外。郭星月一走就是数千仙年，再次回到碧游宫心中顿时有了种回到家的温馨感觉，守卫在山门外的弟子见到郭星月之后，忙迎了上来，簇拥着四人走入了碧游宫中。
    郭星月三大弟子中仅有盛正一人在碧游宫中，盛正已是大罗金仙后期的修为。而叶开与莫万河都带弟子出外游历未归，莫万河已经是仙帝初期的修为，而叶开也即将突破到仙帝初期，派中弟子已经有两万之众，其中修炼到大罗金仙以上地已经多达五千人，盘古星域其它各派的发展势头也很好，自从郭星月白帝仙域一战成名之后，六大仙域再未为难盘古星域众人，虽然偶尔有些小冲突。但也属于个人行为，基本上算是和平相处。
    正当郭星月在长老大殿中听取盛正的汇报之时。叶明成夫妇及盘古星域各派都闻讯赶来碧游宫相见，众人聚在一起相谈甚欢，郭星月将白灵介绍给众人，免不了又是一阵寒暄。白灵乃是前辈高人，见识多广，倒也落落大方地与众人随意聊着。
    郭星月将自己此次前往魔、妖二界的事情简单介绍了一遍之后，宣布将闭关一段时间，争取早日突破到天仙境界，派中所有事务依旧由盛正负责打点。
    待众人走后，郭星月领着白灵走向了金塔，刚来到金塔之前。白灵体内的那把弯月形神器突然冲了出来，发出一阵阵的血色光芒，而金塔同样也是金光闪闪，接着金塔中又飞出了一把金剑，同样是光芒大作，三件神器的光芒耀眼之际，几乎将整座偌大的碧游宫都照得透亮。三件神器似乎在彼此对峙，又像是在商议着事情，片刻之后，金剑突然一动，飞入了郭星月的体内，而弯月形神器也回到了白灵地丹田中，金塔的光芒则逐渐暗淡了下来，只是大门依旧是敞开着地。
    郭星月与白灵都搞不明白这三件神器究竟在搞什么名堂，但却能知道这三件神器对自己二人绝无恶意，既然想不明白，索性便不去多想，时候到了一切自然会明白的。郭星月握着白灵的手一同踏上了金塔的第四层，盘坐在地上，将天佛空明所给地玉块取出，共同参详了一阵。郭星月身具佛性，体内又有七色舍利子为根基，再加上深通佛宗总诀，对于天佛空明的明心诀领悟起来事功半倍，很快便找到了修炼的窍门，而白灵虽然修为不在郭星月之下，但从来没有修炼过佛宗功法，要想领悟高深的佛界功法确实有些难度。郭星月不得不从佛宗的总诀讲起，又将自己修炼的禅定心功传授给白灵，并将自己对天道、佛界功法的感悟详细地解说了一番，好在白灵乃是聪明剔透之人，也很快便掌握到佛宗的一些基本原理。
    当郭、白二人准备开始修炼之时，白灵体内地那把弯月形神器突然飞了出来，血光一闪将白灵吸了进去，郭星月还没反应过来这究竟是怎么回事之时，突然察觉一股庞大的吸力卷了过来，当他稳定住心神之时，发现自己已然来到了那把金剑神器的内部空间。
    郭星月上一次来到这金剑神器得内部空间时，四处都是狂飞乱舞的神剑，而此次再来到这里时，却只是一片虚空，再也看不见那些神剑，当郭星月正有些纳闷这金剑神器到底在搞些什么名堂之时，虚空中突然出现了一个画面--一个身形极为高大的白衣人，手中握着一把巨大的金剑。虽然看不清此人的面目，但却能察觉到此人地强大，有一种令人忍不住要顶礼膜拜的冲动。郭星月全力运转体内的螺旋仙元，抵挡着那股庞大的气势，胸口一阵发闷，险些坐倒在地上，心中暗暗吃惊：这人到底是谁？仅仅只是留下一个精神烙印就有如此强大的气势，如果是本人在此，自己只怕便要受伤出丑。
    白衣人静静地站了一会儿，接着缓缓地抬起握剑的手，轻轻地向着虚空挥出了一剑，瞬间一道强大已极的剑芒划破虚空，整个虚空瞬间被划成了两半，虚空破裂处，涌起了可怕到极点的能量，这一剑居然将空间划开，这是何等神威的一剑，站在远处观看的郭星月终于抵挡不住这一剑的威势，猛然喷出一大口鲜血，头脑一晕，一头栽倒在下，临昏迷前只有一个念头--好强的一剑！





    第六集飞升  第269章 天仙境界
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 11:47:12 本章字数:3122

    神人的招式之强大，郭星月在金塔第四层的空间中早已见识过了，只是上次所见识的是刀法，虽然郭星月也从中领悟了不少，但郭星月毕竟是以剑法为主，走的也不是霸道的路子，所得虽有但却不算太多，而这次金剑空间中那个神人的影像却是个使剑之人，那看似随意的一剑却蕴含着剑道的至理，这一剑之威虽然令郭星月受了重伤，但却也让郭星月大有所得。
    当郭星月从昏迷中转醒之后，整个心神中都是那一剑的影子，心神激荡之下，又喷出了一小口的鲜血，忙从储物手镯中取出一枚圣元仙丹服下，抛开脑中的杂念，凝神调息了好一阵子才算复原过来。那一剑实在太强大了，郭星月不敢再多想，直接先搁置在脑后，取出天佛空明所送的玉块仔细地研究了一番，将整个心神都沉浸在佛理中，佛宗的总诀在识海中缓缓流淌，心中涌起一阵阵的明悟。
    天佛空明的明心诀共分九层，前五层对于郭星月的悟性和修为而言，根本不算难事，只是随意一看便知其意，神识一动，便已经练成，而第六层则是仙帝后期与天仙之间的分野处，如能练成明心诀第六层便可以将神识能力提升到天仙的境界。郭星月虽然深通佛理，体内也有着舍利子的佛心，但要想一下子领悟到明心诀的第六层也绝非易事。
    不知过了多久，沉浸在佛理中的郭星月突然全身上下一阵颤抖，一道七彩的光晕从丹田中缓缓浮现，接着七彩的光晕慢慢地越来越亮，如同一个光茧一般将郭星月罩在其中，整个光茧的色彩不断地变幻着，时红时绿，煞是好看，在一阵色彩的转换之后，七彩的光圈变成了白色，缓缓地幻化成一个圆盘状的光晕升了起来，在空中盘旋了一阵之后，静静地停在了郭星月的脑后。
    郭星月满心欢喜地站了起来，神识一动，将那个光盘收回了丹田处，那道光晕定在了仙婴的脑后，就有如郭星月在盘古星所见的那些神佛的画像一般。此刻，郭星月丹田处的那颗七彩舍利子已经变成了白色，而这正是天佛的标志，郭星月的神识能力终于进入了天仙的层次。
    郭星月的体内有着道、魔、佛、妖四种能量，但郭星月的仙元主要还是仙、魔这两种截然不同的能量，而妖族的闪电能量和佛界的平和之力主要是用来融合仙、魔的能量，因此此时虽然神识已经突破到了天仙境界，但修为还处于仙帝后期与天仙境界的临界点，要想真正地修入天仙境界就必须在撼天诀和璧离玄魔大法上取得突破。
    撼天诀与璧离玄魔大法分别是仙、魔两界的顶级功法，郭星月修炼这两种功法已久，对这两种功法都已是了如指掌，以前是因为缺少佛界的高级功法，担心修炼过猛，压制不住两种截然不同的能量之前发生互噬，此时佛界功法也算有了小成-
    -明心诀已经修炼到了第七层，剩下的八、九两层也指日可待，已经足以压制住仙、魔两种能量之间的互噬，正是尽快提升修为的好时机，郭星月当然不会错过这等好事，索性趁此机会专心修炼起来。
    要想将仙、魔两种奇功都修炼到大成境界就必须首先将已经融合在一起的两种能量解开，这虽然很难，但郭星月还能办得到，只是需要较长的时间而已--郭星月全力运转明心功控制住仙元的流转，将仙元的流动速度降低，使其在体内以极缓慢的速度运行，接着将闪电的能量慢慢地抽离出来，用明心诀压制住魔煞力，将所有的魔煞力包裹起来，压在仙婴中，接着开始修炼撼天诀，等撼天诀修炼有成之后，再用明心诀包裹着仙元，放出魔煞力进行下一轮修炼。
    随着时间的流逝，郭星月的撼天诀与璧离玄魔大法都已经大成，只是两者尚未完全混合，而这正是最关键的一步，一旦融合成功，郭星月便能真正地成为天仙，可要是融合失败，所造成的后果便是功毁人亡。尽管郭星月已经有过两次融合经验--一次是在修真界分神期，另一次则是在仙界，但依旧没有十分的把握，这两次融合的手法和过程都不一样，那时修为尚浅，即使发生意外也不会有生命危险，然而此时的两种能量都已经极为强大，一个不慎就是爆体的下场，由不得郭星月不小心从事。
    郭星月反复思虑了许久都没有想到太好的办法，若是按照原来的手法，以妖族的闪电能量来约束仙、魔的能量已经不可能，理由很简单--郭星月体内的闪电能量大部分来自于白灵的本源能量，小部分来自于所吸收的天劫能量，虽然也算强大，但此时已经不足以完全压制住仙、魔这两种截然不同的能量之间的互噬。
    怎么办？郭星月也拿不定主意，而此时由于仙元与魔煞力的能量都已经不在闪电能量之下，光靠闪电的能量强行隔开这两种能量已经极为吃力，幸好此时明心诀也有小成，这两者相互合力才勉强隔绝了仙元与魔煞力，但却无法持久，一旦压制不住，仙元与魔煞力猛然撞在一起的结果就是爆体而亡。
    郭星月的识海中突然浮现出那惊天的一剑，剑的运行轨迹如同翻江倒海般在识海中不断地重现，郭星月仙婴内的仙元和魔煞力同时开始翻腾起来，明心诀与闪电的能量再也压制不住两者的暴动，眼看爆体身亡的下场就在眼前，郭星月顿时急了，顾不得许多，此时只能先设法将两种能量耗尽一空，如此才能躲过眼前的大劫。
    郭星月神识一动，体内的裂空仙剑快速地飞出，幻化成一把长剑落在手边，郭星月将长剑抄在手中，下意识地全力攻出了一剑，这一剑正是识海中不断翻腾着的那一惊天一剑。此时郭星月依旧站在虚空之中，这一剑划出，整个虚空突然一阵激荡，一道淡金色的剑芒急射而出，虚空中不断地荡漾着粗大的水状波纹，虽然无法像那位白衣神人般将整个空间划破，但已经算是非同小可了，一旦修为能达到白衣神人的境地，或许郭星月也能劈开空间。
    当郭星月挥出这惊天的一剑之后，整个人都有些痴了，这一剑练成了不说，体内的四种能量竟然凭借着这一剑之威完全融合在了一起，至于自己究竟如如何做到的，却怎么也想不起来，隐约中觉得自己在挥剑的同时，四种能量全部被调动起来，涌入了裂空仙剑中，应该是在裂空仙剑中混合在一起，接着随着剑招的运行而完全融合的，但究竟是不是这样却也没有任何的印象。
    惊天一剑威力巨大，所消耗的能量也不少，挥出了惊天一剑之后的郭星月体内仅仅只剩下了不多的一点仙元，此时的仙婴居然变成了淡金色，而原本白色的舍利子也变成了淡金色，神识的修为居然提升到了天仙中期，这真算得上是意外之喜。
    郭星月大喜过望之下，心神极为放松，突然察觉身后一股力道袭来，根本来不及躲闪，被这一击正中背心，在地上翻滚了起来，待定神一看--自己不知何时已经回到了金塔第四层的空间中，不用说，那个偷袭自己的一定就是那把金剑神器。
    此时金剑正盘旋在郭星月的头上，发出一阵阵嗡嗡的声音，似乎在笑郭星月的狼狈样，气得郭星月直想骂人，这些神器怎么一个个都如此不给面子，就算要让自己离开神器空间也用不着如此凶狠，不能先说一下吗？真是一群混账东西。金剑似乎知道郭星月在骂他，在空中一个盘旋，爆出一阵金光，剑尖摇了摇，宛如人的哈哈大笑，接着突然一个俯冲，一头冲进了郭星月的丹田中，飘浮在仙婴的身侧。
    郭星月挥出了惊天一剑之后，体内的仙元已经所剩无几，而此时白灵依旧不见踪影，便服下圣元仙丹，盘坐在塔中闭目调息，顺便等候白灵，但一直到郭星月结束了调息都没有等到白灵的归来，也不知道白灵被那只弯月形的神器带到哪儿去了，当然更无法知道白灵究竟何时才能归来，而郭星月自己在金剑、金塔中已经整整度过了三万余仙年，换算成仙界的时间便是三千仙年，心中有些记挂碧游宫的事情，也不好在这金塔中多呆，只得自己先行出塔。
    当郭星月出关之后，才发现自己的三个弟子中莫万河、叶开都已经是仙帝初期的修为，而盛正也即将突破到了仙帝初期，整个碧游宫上下在这师兄弟三人的打点之下显得井井有条、蒸蒸日上，反倒是郭星月这个祖师爷显得有些不太称职，这都十余万仙年了，别说教授弟子们修炼，绝大多数弟子的面都没见过。郭星月自己也觉得有些过意不去，正好此时白灵尚未出关，郭星月便将所有的时间都用来传道解惑，也算是尽了自己祖师爷的责任。





    第六集飞升  第270章 大破封魔阵
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 11:47:41 本章字数:3180

    郭星月能很快地跨过仙帝与天仙这一道最艰难的门槛，是由于他早已具备了越过这道门槛的实力，无论是仙、魔的修为都已经足够，盘古星域的事情也已了结，心中也没有什么放不下的事情，仅仅只是差佛宗的高级功法而已，但白灵就不同了--白灵的修为虽然不在郭星月之下，但她一向是修妖之人，以前并虽也曾和佛界高手交过手，但却从来没有修炼过佛界的功法，要想一下子修炼有成绝非易事，好在郭星月将自己对佛界功法的各种体悟及修炼禅定心功的要诀倾囊相授，这才有了修炼成功的希望。
    郭星月在碧游宫中又等待了千余仙年，总算等到了白灵的出关--这一日，郭星月正在指导后辈弟子修炼，金塔突然闪出一阵剧烈的金光，接着一道血红色的光芒冲天而起，将整个碧游宫都照得透亮，当光芒终于消散之后，郭星月欣喜地看见一身白衣的白灵正面带微笑地站在金塔的大门口。
    郭星月与白灵都已经是天仙境界，按照仙界的惯例，他们已经不能再继续留在仙界中，而必须前往天阙之域潜修，虽然郭星月并不将仙界的惯例放在心上，但此时碧游宫已经走上了正轨，郭星月的三大弟子都已经是仙帝的修为，足以保证盘古仙域的安全，而盘古仙域其他各派也都发展正常，与其它六大仙域虽谈不上关系良好，但彼此间也算是和平共处，再也没有什么需要郭星月牵挂的了，因此，郭星月在与盘古仙域其它各派掌门，尤其是兄长叶明成夫妇商议之后，决定前往天阙之域潜修，当然在此之前，准备到太古密境去走一趟，看能不能破解初始之神所留下的奥秘。
    太古密境乃是在修真界，要从仙界到修真界必须通过逆行通道，而盘古仙域的逆行通道就在碧游宫的边上不远处，当郭星月与白灵正准备进入湖底的逆行通道时，叶明成似乎预感到兄弟此去可能再也难以见面了，一把抱住郭星月，有些伤感地低声说道：“二弟，一路小心！”
    叶明成与郭星月为兄弟十余万仙年了，虽然别多聚少，但兄弟情深，此时见兄长有些伤感，以为兄长担心自己的安危，忙安慰道：“大哥且放宽心，小弟去过太古密境，不会有事的，一旦事有不谐，小弟即刻回转。”
    郭星月挥别众人，牵着白灵的手，缓缓地沉入了湖底，来到了幽深莫测的逆行通道般，温柔地看了看白灵，轻声道：
    “灵儿，走吧！”白灵只是轻轻地点点头，两人牵着手，跃入了通道中。刚一进入逆行通道，整个通道立刻电光闪烁，一股不小的压力向二人压来，但以二人的修为，这点压力根本算不得什么，郭星月神识一动，体内的淡金色仙元透体而出，在体外形成了一个淡金色的光圈，将这股压力排开，紧接着数道粗大的闪电击向了光圈，但根本无力穿透郭星月仙元所构成的防御。
    郭、白二同闲庭信步般穿过了逆行通道来到了修真界中，出来的位置离地球并不算远，郭星月自从飞升仙界之后，一直没有回过地球，此时也有些想念自己的家乡，便与白灵一道瞬移到了地球上。当初郭星月改造地球时曾布置下了众多的聚灵阵，这十余万仙年来，整个地球变化极大，原先处处高楼早已不见了踪影，处处是鸟语花香，整个地球已经完全成了修真者的世界，郭星月并不打算惊动任何人，只是领着白灵隐去身形，四下走走看看，满足一下自己思乡的情结。
    以郭、白二人的修为根本没有人能发现他们的到来，两人的足迹踏遍了整个地球，处处都留下了他们的身影，这十余万仙年来，地球武修门已经成为一个弟子上百万的巨无霸，郭星月没打算惊动这些后辈弟子，隐去身形之后，在派中看了看，便打算离开地球。
    当郭星月准备通过昆仑山的传送阵前往修真星域之时，突然想起了在封魔阵中遇到的蚩尤，心想蚩尤在封魔阵中呆了数百万仙年，再有什么不对也该赎完罪了，再说此人乃是盘古星域的前辈，说什么也不能再让他受折磨，更何况此人去魔界，必定会大闹一场，就让他去闹吧，反正那些魔界高手跟自己也有着不少的仇怨。
    郭星月将自己的打算告知了白灵，白灵原本就认得蚩尤，彼此也算是战友，自然不会反对郭星月的主张，两人瞬移到了封魔阵边上。当初对于只有分神期的郭星月来说威力巨大的封魔阵，此时只能是小菜一碟，这封魔阵中所拥有的各种晶石、晶钻都是盘古星域所有，就算不是为了救出蚩尤，为了后辈弟子的利益，郭星月也必定会出手破除此阵，将这里数量众多的晶石、晶钻留给盘古星域的后人。
    封魔大阵乃是当初黄帝等人封印蚩尤所布设下的，利用的正是七星阵法的原理，对于不明阵法的人而言只能是用强攻来破解此阵，但对于郭星月这样的阵法大师而言，只需要找到阵眼即可破阵。封魔阵中依旧是迷雾重重，幻象丛生，但对于身具佛界功法的郭、白二人却没有任何的影响，不过片刻，郭星月便判明了阵眼的所在--蚩尤所在的那个水性星球正是阵眼，而作为阵眼的正是捆住蚩尤的困仙索。
    在地洞中被困了数百万仙年的蚩尤，正无聊地盘坐在地上，突然间觉得眼前一闪，两个人出现在他的面前，蚩尤定睛一看，不由地乐了--白灵乃是老熟人了，那个姓郭的小子也有点交情，看样子这两个人还真结成了一对，呵呵，居然都已经是天仙了。蚩尤哈哈大笑地说道：“贤伉俪怎地有空来我这做客，哈哈，看来老夫得给两位道喜了！”白灵脸皮薄，低着头不说话，郭星月却没啥顾虑，哈哈大笑着说道：“你这老家伙，这么多年没见，一见面就说笑，看来过得不错，那在下也就不必出手破阵了。”
    蚩尤在这鸟不生蛋的地方呆了数百万仙年，早就腻味透了，一听郭星月的话，知道自己脱困有望，喜笑颜开地说道：
    “呵呵，小子有你的，当年白灵可是我们盘古仙域的一朵花，居然被你这个臭小子给采了。”
    郭星月哈哈一笑道：“闲话少说，在下准备破阵了，你且小心，这老胳膊老腿要是少了几根可别怪我没提醒。”
    困住蚩尤的困仙索乃是顶级仙器之一，要想将其毁去并不容易，而困仙索的另一头则与其它七个星球紧密相连，除非是将七个星球全部轰碎，否则也无法取出，但只要能毁去这困仙索，整个封魔阵便会崩溃。若是由其他人来破除此阵，那就必须将七个星球全部摧毁，虽然以郭星月的修为而言，要做到这一点极为容易，但郭星月并不打算这样做，理由很简单--整个盘古星域大多数的晶石、晶钻都在这里了，这些属于盘古星域的财富绝不能就此损毁。
    仙器对于别的仙人而言，想要毁坏几乎是办不到的事情，但对于郭星月来说却并不算难事，以郭星月目前的修为已经能完全发挥出天火的威力，要熔化顶级仙器也不过是举手之劳而已，郭星月示意蚩尤站开，将困仙索拉长，自己则全力调动体内的那团真火，准备出手熔化困仙索，不曾想蚩尤一看见天火，突然脸色一变，叫道：“且慢，你手中的可是天火？”
    郭星月上次离开蚩尤之后才得到的天火，故此蚩尤并不知道此事，郭星月点点头道：“不错，怎么有问题吗？”
    蚩尤叹了口气。看了看白灵，沉默了一阵向白灵问道：
    “你没有告诉他吗？”白灵轻轻地摇了摇头，表示自己没有提过此事，蚩尤脸色暗淡地沉吟了一会儿才说道：“臭小子，算你好运气，这团天火乃是黄帝的遗物，没想到黄帝还是走了。”郭星月当然知道蚩尤所说的黄帝乃是指的数百万仙年前那位真正的黄帝，不由地有些好奇：“唔？难道在下不会是黄帝的转生吗？”
    蚩尤白了郭星月一眼说道：“你？当然不是，如果你是的话，你就不会问出这个傻话了。这团天火乃是黄帝的灵魂所在，黄帝若是转生了，必定是带着这团天火一起转生的，只有他魂飞魄散了，这团天火才有可能另行择主。”
    根据郭星月得到天火的描述，白灵与蚩尤都断定了昔年的黄帝确实已经魂飞魄散了，而这团天火却是被封魔阵中火性星球众多的火晶钻所吸引来的，至于为何选择郭星月为主，两人也搞不清楚，只能说郭星月运气好了。
    此时郭星月的天火之威的威力巨大无比，当郭星月将天火化成剑形，融合着体内的仙元斩向困仙索之时，爆发出一声震天的巨响，坚硬无比的困仙索竟然被斩成了两段，整个封魔阵法空间出现了剧烈的动荡，阵中涌出道道粗大的水状波纹，以郭星月的阵法修为立刻判断出这个封魔阵中还隐藏着数个阵法，封魔阵一破，这些阵法立刻开始运转起来……





    第六集飞升  第271章 重回太古密境
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 11:48:07 本章字数:3065

    封魔阵中一阵激烈的空间振荡之后，终于缓缓地归于平静，郭星月牵着白灵的手与蚩尤一道走出了幽深的地道，来到了山洞前的石台上，郭星月仔细地查看了一下笼罩在这颗水性星球上的阵法结界，发现这阵法空间中有着限制神识的禁制存在，然而郭星月的神识水平早已达到了天仙中期，这种程度的神识禁制并不能完全阻止郭星月的神识搜索。
    片刻之后，郭星月便断明了这阵法结界乃是五行乾坤阵的一个变种，虽然威力不小，但对于郭星月来说却算不得什么，破除此阵不过是举手之劳而已，哈哈一笑道：“灵儿，你们且在此等等，我去去就来。”话音一落，飞身而起，向着山下的平原飞去。山下的平原中此时大雾弥漫，杀气四溢，但对于郭星月来说，根本没有任何的影响，没费太大的工夫便找到了阵眼的所在。
    阵眼处是一个小型的六芒星阵，而五行乾坤阵的阵眼就藏在六芒星阵中，这六芒星阵乃是一种威力不小的防御阵法，如果不识此阵的奥妙，要想破阵还真得费一番手脚，但郭星月身为阵法大宗师，破阵本就是轻而易举的事情，然而郭星月并没有急着破阵，而是静静地站在阵前仔细地再查看了一番，果然发现这六芒星阵中还布置有另一个阵法--诛仙七杀阵。
    诛仙七杀阵乃是一种杀手阵法，常常用于阵中藏阵，如果不是阵法造诣极高之人根本发现不了此阵的存在，一旦盲目破除六芒星阵，触动了诛仙七杀阵，必然会遭到暗算，郭星月在松岩沙漠与白石派一战时就曾经布置过此阵，对于此阵的厉害自然是心中有数，微微一笑，手一抬，一道淡金色的仙元急射而出，击打在六芒星阵的结界上，接着淡金色的仙元在阵法结界上轻轻地一阵颤动，硬是悄无声息地在阵法结界上溶出了一个大洞，而整个阵法却并未停止运转。
    郭星月一边用仙元支撑着阵法结界，使其不致于因为被破出一个大洞而停止运行，从而触动诛仙七杀阵，一边用神识查看诛仙七杀阵的所在，接着又射出一道仙元，准确地击中了诛仙七杀阵的阵眼，将此阵化解为无形，随即闪身从六芒星阵的破口处飘入阵中，手一挥，将作为阵眼的仙器收入手中，却是一把上品的仙剑，郭星月随手将仙剑收入储物手镯中，整个六芒星阵连同外围的五行乾坤阵一阵激荡之后，消失于无形。
    五行乾坤阵被破除之后，整个封魔阵星域中再也没有其它的大阵存在，迷雾也渐渐消散了，蚩尤哈哈大笑着说道：“再见了，二位，哈哈，老子总算出来了，嘿嘿，回魔界找那帮兔崽子们好好耍耍，哈哈哈”笑声中蚩尤身形一闪，破开空间直接回魔界去了。郭星月早就知道会是这样的结局，也没有太在意蚩尤的离去，微笑着与白灵一道瞬移到了地球昆仑山顶上的传送阵，没有惊动武修门的弟子，直接来到了修真星域。
    昊天上人的宫殿门口，郭星月恭恭敬敬地对着昊天上人的影像行了个礼，默默地祷告了一番，接着与白灵一道瞬移离开，直接向着太古密境所在的星域而去。十余万仙年过去了，这太古密境依旧没有任何的改变，入目所见依旧是一颗巨大的沙漠星球，处处是漫漫的黄沙，在整片沙漠中到处都是各种各样的阵法陷阱，以郭星月阵法宗师的能力也无法全部认出这些阵法。
    这太古密境实在太过凶险，盲无目的地乱闯，绝对是九死一生，就算两人的修为再高也无法将这亿万年积累下来的各种阵法全部破除，若是一般的仙阵、修真阵法倒还好办，可这里还有着为数众多的神阵，这些神阵的威力如何郭星月可是尝试过的，如没必要，他可不想随便陷入那些神阵中。郭星月从储物手镯中取出在金塔第四层中所获得的那枚玉块，将神识探入其中，判断了一下自己目前所在的位置，发现距离地图上红点的位置并不算远，直线距离也就只有千余里，若是没有那些碍事的阵法陷阱，这点距离只需要一个瞬移便可以到达，就算是飞行也不过片刻工夫而已，可惜的是在这太古密境中可以向外瞬移，却无法向内瞬移，而这一路上满是阵法结界，飞行的话，一不小心就会撞进阵法结界中，因此郭、白二人只能静下心来，慢慢地在沙地上行走。
    在这太古密境的外围大多是一些修真阵法，偶尔也有一些仙阵，等级都不算太高，根本难不住郭星月，但郭星月也没有盲目去闯阵，能躲则躲，实在是躲不过了就出手破阵，这一路行走了百余里之后，所遇到的阵法越来越强，不少威力极大的仙阵也出现在眼前，其中不少阵法连郭星月都没有见识过，这里简直就是阵法的海洋，对于郭星月这样的阵法宗师来说，这里就是天堂，好在郭、白二人也不赶时间，这一路上郭星月时不时地停下来，或是出手破阵，或是在阵外观察，倒也大有所得，至于所遇到的神阵，郭星月早早就看出了厉害，尽量避开不去触动。
    这短短的数百里，郭、白二人走了整整十余仙年，终于来到了距离地图上红点所在的位置不远处，此处再也看不见密密麻麻的阵法陷阱，有的仅仅只是数个威力强大绝伦的神阵，郭、白二人不敢随意闯阵，在周围转了一大圈，试图找出一条通向红点所在处的安全通路，然而却失望地发现根本不存在这么一条通路，红点所在的位置被这些大型神阵所包围，只能看见这些紧挨在一起的阵法结界，却无法看见红点所在的位置究竟是怎样一个情景。
    神阵的威力实在是太强大，郭星月不希望白灵跟着自己一道冒险，劝说白灵在阵外等候，待自己破阵后，再一同前行，但白灵却不答应，她不放心郭星月独自去冒险，提出要嘛就不去，要去就一起去，就算有危险也要一起面对，郭星月想了想，也不再坚持，两人携手进入了其中一个神阵的结界中。
    这些神阵郭星月都不认识，也无从判断哪个阵法较强，哪个阵法较弱，只能是随意地选择一个了，刚一进入阵法空间，郭、白二人猛然怔住了，这儿与其说是一个神阵还不如说是一个世外桃源，即没有刀光剑影，也没有任何的杀气，有的仅仅只是一个开满鲜花的山谷和一个小巧可爱的胡泊，处处是鸟语花香，清山绿水相映成趣。郭、白二人将整个山谷上下都搜索了一个遍，除了无法上到峡谷的两边的山顶之外，并没有遇到任何的攻击，这里的各种小动物也没有任何的攻击性。
    郭星月原本有些怀疑这阵法的阵眼在湖底，但他深入湖中之后却没有找到任何的可疑之处，这小湖不过数十丈方圆，水深也不过数丈，无论郭星月用神识或是目力，乃至于亲自用手摸索都没有发现。山谷本身也不大，总共也就是百丈而已，郭、白二人走遍了整个山谷，连一草一木都没有放过，可惜同样是一无所获。郭星月接着试探性地射出裂空仙剑对山顶的阵法结界进行攻击，但发现根本无法撼动阵法的结界，无论郭星月如何出手攻击，就算郭星月使出了最强的那招惊天一剑，整个神阵的结界也没有一丝的松动，甚至连一道波澜都没出现。
    这奇异的阵法空间中没有任何的昼夜之分，有的是永恒的光明，只是根本无法判断出光明来自于何处，暂时无法找出阵法破绽的郭、白二人索性在阵法空间中流连，过起了双飞的逍遥日子，两人聚少离多，在这阵法空间中彼此相聚倒也其乐融融。时间就在两人纵情山水间飞快地流逝着，转眼间便是数十仙年，在这段不算短的日子里，两人都没有想起自己究竟在哪，只是一味地享受着二人之间的情投意合，似乎忘记了一切。
    时间就这么流逝着，两人间的小日子过得不错，修为既高，又不需要饮食等琐事，每日里只是在山水间留连，这一日，两人照旧在湖边嬉戏着，突然郭星月体内的那把金剑神器冲了出来，闪烁着道道强烈的金光，而白灵体内的那件弯月形神器也飞了出来，发出阵阵血红色的闪光。在金光和血光的照耀下，郭、白二人才如梦初醒般发觉事情有所不对，两人居然被阵法所惑，迷失在阵法中了。
    郭星月惊出了一身冷汗--这阵法太怪异了，居然能在不知不觉中迷惑人的心神，以自己二人天仙的修为也会被阵法所迷惑，这阵法的威力着实可怕！在金剑的金光与弯月神器的血光的交相辉映中，郭星月终于发现了阵法的破绽之所在……





    第六集飞升  第272章 初始之神的宝藏
    16K小说网 更新时间:2008-4-22 11:48:37 本章字数:3241

    郭、白二人在这神阵中呆了数十仙年，对这并不算太大的山谷早已了如指掌，山间的一草一木都已了然于心，此刻，在金剑的金光与弯月神器的血光的交相辉映中，郭星月却猛然发现在峡谷右侧的山壁上不知何时出现了一个黝黑的光影，正好是一扇门的形状。郭星月立刻放出神识将整个光影罩入其中，猛然发现这扇门居然是真的，其后有一个幽深的山洞，所谓的光影不过是一个阵法结界而已，而且这道阵法结界并不算强，以郭星月的修为足以击破这道结界。
    郭星月这些年来与白灵逍遥自在，双宿双飞，几乎忘记了外界的一切，但在神器的光芒中终于想起了自己二人来此的目的，心中虽然有些惊异这神阵的怪异，但却也甚为欢喜，毕竟这是两人相识以来，过得最宁静、最开心的日子。郭星月看了看白灵，眼中露出探寻的意思，白灵也没有开口，只是轻轻地点点头，一切尽在不言中--郭星月的意思是出去吗？白灵点头表示同意。
    郭星月哈哈大笑，一拉白灵的手向着光影所在的山壁飞去，而两件神器一阵光芒闪动，各自飞回了两人的体内。在临近山壁之时，郭星月飞快地放出裂空仙剑，出手一招惊天一剑攻向了那道门装的阵法结界，在一声气泡的爆鸣声中，阵法结界消失于无形，露出了一个幽深的山洞，郭、白二人没有丝毫的犹豫，携手飞入了山洞中。
    这黝黑的山洞并不算深，不过片刻两人便已经来到了一座宏伟至极的宫殿外的广场上，广场极大，在广场的尽头便是一座宫殿，整个宫殿巨大无比，金碧辉煌，就算郭、白二人见识多广，也认不出这座宫殿究竟是由哪种材质建造的，一股庞大得令人难于置信的气势压迫着二人，令二人有种顶礼膜拜的冲动。
    郭星月全力运转体内的螺旋仙元，稳定住自己的心神，放出神识，试图察看周围的环境，却猛然发现自己的神识就连一丈都探不出去，更别说是探寻宫殿内部的情景，这地方明显有着强大的神识禁制，好在郭星月对于神识受限制早已习惯了，并没有任何的慌张，用肉眼仔细地观察着，试图看出这广场上是否有着阵法的陷阱，然而遗憾的是无论郭星月的目力多么惊人，阵法的修为又是如何的高绝，根本无法看出有任何的不妥。
    这里的一切都显得太过神秘，郭、白二人既不敢使用瞬移，也不敢使用飞行，只能是小心翼翼地向着宫殿的方向走去，然而两人走了许久，也没有遇到任何的阵法埋伏，一切都极为的宁静，唯一不正常的是--两人几乎走了数个时辰，却猛然发现自己与宫殿之间的距离根本没有任何的改变，这数个时辰来，两人不过是在原地打转而已。
    郭星月示意白灵暂时停止前进，再次仔细地观察周围的环境，试图找出问题所在。构成这个巨大广场的板材与建成大殿的材质是一样的，唯一不同的是远处的那座大殿浑然一体，根本看不出有任何的缝隙存在，但构成这个广场的板材却并不是完整的一块，而是分成了无数一丈见方的小块，块与块之间有着微小的缝隙，而每块板材之间的颜色也有着微小的差异，这差异并不算大，如果不仔细看根本看不出来，总的来说，每隔几块就有一块稍亮一些的板材。
    郭星月想了想认定破解这个阵法布设的关键便在这明暗相间中，但究竟是每一步都走在明亮的板材上还是暗的板材上，却不得而知。郭星月将自己的判断告知了白灵，让白灵在原地站着不动，而自己则每一步都落在明的板材上，不过片刻工夫便走出了老远，心中一动：看来自己赌对了。回身示意白灵跟上，两人携手走了一阵，来到了大殿前。
    大殿前是一道九级的台阶，大殿的门敞开着，但门口有着一块巨大的照壁，挡住了视线，根本看不见内部的情景，神识在此地根本无用武之地，也无法使用神识来探测殿中的景致。
    既来之则安之，来到了此地，就算前面有着再多的艰险也得去闯一闯，郭、白二人对视了一下，缓步走上了九级台阶，来到了照壁前。
    照壁空荡荡的没有任何的图案，也没有任何的提示，两人转过了巨大的照壁，走入了宫殿，宫殿内空荡荡的，什么都没有，既没有柱子也没有任何的装饰图案，更没有任何的摆设，郭、白二人在宫殿内转悠了好一阵，也没有任何的发现。有些不死心的郭星月四下寻找机关布设，看能不能找到密室之类的东西，然而忙乎了好一阵，也一无所得，不得不停了下来。
    这明显没有道理，这么雄伟的大殿难道会是座空殿不成？
    难道说这里的东西都被人捷足先登了？郭星月再次从储物手镯中取出从金塔神器中得到的那枚墨绿色的玉诀，研究了一番，确信自己所在的位置就是红点出现的地方，根据外面的那些神阵的完好程度来说，应该没有人来过才对，但这间空荡荡的大殿又是怎么回事？难道是金塔跟自己开了个玩笑？心有不甘的郭、白二人再次将整个大殿搜索了一遍，就连天花板也没有放过，可惜还是一无所获。
    郭星月彻底迷惑了，难道初始之神留下的秘密不在这里？
    但这座宏伟的大殿明显是神迹，建造这座大殿的材料之硬度极高，比之神器也不遑多让，而且这大殿中隐隐有着强烈的能量波动，其能量之大应该比那座怪异的金塔更胜一筹，难道说这整座宫殿连同广场都是一件神器？那么控制这件神器的机关或是法诀又在哪里？就算有法诀，自己二人也没有神力能驱动神器，难道自己二人这一趟白来了不成？不对！一定有什么东西被自己漏掉了。
    郭星月在殿中来回地踱步，仔细地思考着，无意中想起了昊天上人在照壁上留下精神烙印的事情，再次将目光投向了大殿门口的那座高大的照壁。这巨大的照壁非金非玉，通体流光溢彩，表面上隐隐有着能量的波动，郭星月搜索整个大殿时也没有放过这座照壁，但却没有在这照壁上发现任何的异常，也没有发现有人在照壁上留下精神烙印。此处神识无法探出一丈方圆，郭星月始终依靠的是目力和手的触摸，一直没有使用神识来察看这宫殿中的一切，难道……
    郭星月心中猛地一动，牵着白灵的手，快步来到了照壁前，试探着用自己的神识去扫描照壁，却发现神识根本无法穿透照壁表面的那层能量波动，刚一触及照壁便被弹了回来，郭星月伸出手来，试着将自己的螺旋仙元输入照壁，却发现自己的仙元可以在照壁上四处游走，似乎没有什么阻碍，就宛如在自己体内运行一般。
    郭星月又试着将神识混合在仙元中输入照壁，就在郭星月的神识刚进入照壁的那一刻，整座大殿突然一阵剧烈的震动，巨大的照壁光芒四射，亮得刺眼，郭、白二人不得不闭上双眼，以躲避这耀眼的强光，白光过后，当一切都恢复了正常，郭星月刚准备从照壁上收回手，却猛然发现自己的手竟然收不回来了，一股庞大的能量顺着他的手臂涌了进来，这股力道之大远远不是郭星月天仙初期的仙元所能抵挡。
    这股能量瞬间将郭星月的仙元搅散，仙婴也被冲击得七零八落，由于此时郭星月还牵着白灵的手，这股力道不但冲入了郭星月的体内，同样也冲入了白灵体内，霎那间两人同受重击，浑身上下不断地颤抖，两人的口边都涌出了大口大口的鲜血。这股能量在两人体内不断地冲撞着，所过之处两人的仙元、妖力都被击散，郭星月一看不妙，试图全力松开白灵的手，希望白灵能躲过这一劫，可惜此时他根本无法控制自己的身体。
    郭、白二人体内的仙元、妖力被击散，巨大的疼痛令两人几乎晕厥过去，好在两人都是心志坚韧之人，咬着牙硬顶着，各自将神识都集中到了识海中，全力运转禅定心功，保持住自己的神识清明。时间不知过了多久，当郭星月再次从禅定心功中转醒之时，惊异地发现自己体内的仙元都已经不见了，取而代之的是另外一种能量--神力，体内的仙婴和舍利子早已不见了踪影，整个丹田内只剩下一个元核，那把金剑神器正静静地飘浮在元核之外。再一看白灵，体内的妖力也早已变成了神力，唯一不同的是白灵体内流转的是血红色的神力，而郭星月体内流转的是淡金色的神力。
    两人茫然相对，都不明白究竟发生了何事，怎么没有渡神劫就成神了，当两人再次将神识、神力探入照壁时却根本没有任何的反应，不知所措的二人在照壁前站了好一阵子也摸不清头脑，只得走出了大殿，两人刚一离开大殿，却发现自己二人所在的是一个陌生的星域，来时的广场早已不见了踪影，再回头猛然发现大殿早已消失得无影无踪，此刻，两人正站在虚空中，这里的灵气无比充裕，但却不是仙灵气，也不是修真界的天地灵气，那这到底是哪呢？难道……
    （大结局）







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)