    [真·三国群英传 / 聋瞎 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
        《新手指南》第一页：欢迎您来到三国的游戏世界。这是一款花费本公司33年，三代设计师心血的作品。它将是三国游戏史上的重要里程碑。并且开创了mmdslg（吗吗的策略网络游戏）的先河。彻底摆脱了传统网游的模式，没有等级，没有排行，没有摆摊功能，没有聊天功能，没有合成功能。让玩家透过历史事件的参与、与其它玩家的对战，以及军团间的合纵连横，进而开创三国的英雄事业，甚至一统天下。本游戏最大的特点乃是猛将不猛，军师不智，美女不美；经典再现、操作简便、内容丰富，无论从哪个方面看都不是一款出色的网络游戏。最后为了更多的玩家可以无后顾之忧的投入到游戏当中，本游戏完全收费。
　　支持三国，支持聋瞎牌高智能头盔，戴上此盔，保您在三国游戏中驰骋万里如履平地。促销期间十二折，请发短信tpf69899到8828，先到先得销完为止（无良恶搞，切务发送）。


 ------章节内容开始-------

    正文 0序
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:18 本章字数:4495

        
　　加了开头，下周考四级，冲刺，暂停更新一周，考完试就来更完结局。
　　----------
　　在茫茫宇宙中飘浮着一艘巨型太空船。它从遥远的地球开来，却还不知道要开到哪里去。
　　自从地球在战争中被毁灭性打击之后，这艘太空船是少数几艘逃过劫难的太空船。现在船上还有上万人类冬眠其中。然而冬眠的最大问题会使人类的神经系统枯竭，长时间不苏醒的结果是最终成为植物人。
　　然而现在太空船的着陆点遥遥无期，船上的资源不允许人们苏醒。如何让冬眠中的人们不至于成为植物人，成了船上两个苏醒着的人的最大难题。
　　―――――――――――
　　“船长，船长！”我耳朵里又传来那个缠人的声音，随后我的手上立即被电麻了一下，痛得我一下子跳了起来。
　　“……为什么我是船长？”我苦着脸向身边那个娇小的身型抱怨。
　　“您还是快想个办法吧。船上人已经冬眠三个月了，再这么下去，恐怕要到极限了。”然而身边的这个娇小的身影却完全不理会我的抱怨，一心只关心船上人们的安危。
　　“来，给我一针，让我也去冬眠。”我伸出手去，结果还没碰到对方纤手，就被对方打回来了。
　　“船长～！”对方拉长声音叫我了一声，不满之意溢于言表。
　　“其实……”我收回手拍拍自己的脑袋道，“我也没有办法啊。这本来应该是那些科学家的事情。可恶的地球联邦啊，没事打什么仗，那小地球哪挨得住那一下子啊。”
　　我一边抱怨一边伸手在电脑系统上重重拍了几下。结果那电脑还有怨言，不停地闪着红光。
　　“请按程序规定操作。船长！您当前的操作指令无效……”啪地一下我关上了中央电脑的声音开关，这破电脑，没事学说什么人话！
　　“船长您就别怪这电脑了。这是最强的仿生系统。她不但会说话，连做梦都会呢。”我的秘书是不是太善良了，连电脑她都护着。
　　“仿生，做梦……”我听了这几个词语突然心中闪过一个念头，“等等，你是说仿生。那这电脑能让人做梦吗？”
　　秘书如丝般的头发晃动了两下，让我确定了我的秘书在摇头。“不过……”还好她还有什么补充，“倒是可以让人的神经系统活动起来。您还记得几年前还在地球上流行的游戏吗？”
　　“是那个！”我心中的希望开始燃烧，“对。让这班冬眠的人去玩游戏吧。这和做梦的效果一样。CPU，这么做效果怎么样？问你话呢，怎么现在该你说话的时候你没反应了！”
　　我说完又狠狠敲了电脑操作台两下。结果那电脑只在屏幕上显示文字就是不说话。最后还是我亲爱细心的秘书找到了原因。她轻轻按下了语音开关，打开了我刚刚关掉的电脑语音。这可恶的电脑，能说话了还先咳嗽两声道：“……可以有效地延长人的神经活动时间，但是副作用不明，而且飞船能源消耗将大大增加，并且游戏数据有许多丢失……”
　　我挥手一按语音键关上了电脑这张只会泼冷水的嘴，回头对我亲爱的唯一的秘书说：“不管了。我先试。出了什么问题你就拔电源！”
　　“不行！”宝贝秘书拉住刚站起来的我道，“这电脑哪里有什么电源。现在就我们两个‘活人’，船长再怎么说也是联邦最优秀的船长，我连飞船都不会开，要试也是我先去试。”
　　说完我那大义凛然的秘书疾步如飞地冲了出去。没一会儿就拿了一副夹耳眼镜回来。
　　“CPU，启动游戏，接入冬眠库。让大家进入游戏，嗯对了，游戏数据还剩下哪些？”
　　屏幕上跳出字来，各个时期的都有。然而数据损坏很严重。我仔细看了一看，只有古中国从秦汉到三国这段数据还算完整。就选这个时代背景好了。
　　我一选完，电脑立即发出警告：由于数据不足，三国统一以后没有数据，游戏中若出现三国统一情况，则电脑必须自行计算后继时代，能源消耗将达到XXXX……以这个数据看，没有几天，这飞船就得熄火。看来无论如何也不能让这游戏统一，除非找到新的星球。
　　“我准备好了，开始吧，船长！”秘书妹妹自信满满地对我说道。我把这个最后的情况告诉了我细心的秘书。她答应我一定不会让游戏统一的。这也是她去游戏的一个重要任务，是主要任务。然而还没过一星期。电脑屏幕已经警告满天飞了。强人，强人太多了。我杀人不见血的秘书连作弊耍赖都不是那些人的对手。再这么下去，这游戏被统一只是时间问题了。
　　我强行摘下了我精疲力竭秘书的眼镜。
　　“你果然不适应打打杀杀的。以后飞船和我就交给你照顾了。游戏由我摆平。”我轻轻拍了拍我温柔秘书的肩膀，而后戴上眼镜。
　　“欢迎船长进入游戏。请先确认您的名字。”这可恶的电脑，到这个时候还不停地给我找麻烦。
　　“姓名吴道。男。国籍背景资料所有数据全部隐藏。GM权限。出生地在最强对手城池中。装备最好的剑、弓、坐骑。对了，再分配一个系统代码，用于秒杀对手用的。知道了吗！”对这个不开窍的电脑，还是一下子把条件全提完的好，免得她没完没了。
　　“对了。别忘了再派一个系统NPC做我副手，最好是女性。”我闭上眼睛想了想，提了这最后一个要求。电脑终于没有再多废话一句。经过短暂的等待后我眼前一亮，已经来到了一片大广场上。
　　看这广场上的人山人海的样子，看来在我还没来之前，这里就积聚了大量的人。全船一万多人，这里应该有八千。而看他们的样子，现在似乎是正要出发去打击他们最后的敌人了。
　　当然我的到来吸引了几乎没有人的目光。只不过我当初说要一切资料全无。结果那可恶的电脑连张脸都没有给我做。现在只能蒙着一块破布。然而吸引众人目光的不是我的脸，却是我的一身打扮。
　　背上有两把剑，一把青光闪闪，一把红光绰约，一名倚天，一名青釭。除了两把剑背上还有一把紫电神弓，光弓身的幽幽紫光也足以杀人于无形。一身的金盔金甲自不必说。身下的座骑才更叫人神往。座下不是别的，却是一只浑身镶满花纹的麒麟神兽。
　　然而这些只不过是外人看见的。我悄悄摸了摸自己怀里，那一个个一卷卷的都不知道是什么宝贝，连数都数不过来。电脑总算是让我这个GM稍稍轻松一点。现在也不发呆的时候，而是要气势的时候！
　　这麒麟兽还真有智力，我还没说话呢，他就已经迈开步子向前走去。一路上的人当然只有给我让道的份了。我就来到了站在高台上几个人的面前。
　　“听说你们天狼军团快要统一全大陆了。”我轻轻地问其中一人道，“能过得了本大仙这一关吗？”
　　那几个人互相看了看，依然面不改色心不跳，只是冲我冷冷地笑了一笑。这一笑却让我心中一寒。这些家伙不是吧，真的要和我打。可打死了他们，按游戏的规矩，也是会复活的。唯一的办法是让他们退出游戏，这些个太强的强人，只有另外想办法让他们的脑子活动活动了。
　　我一边想让一边往怀里找那个秒杀对手的卷轴，结果我翻了半天也没有找到。正当我一脸焦急之时，站在我面前的人却从怀里掏出一支卷轴道：“你在找这个？吴道！”
　　奇了怪了，你怎么知道我的名字的。我所有信息不是全部隐藏的吗？我心中一惊，手上急急去拔背后宝剑。倚天剑出鞘，一剑下去，我面前那哥们就呜呼一声化成了白光。没有办法，先不管卷轴为什么在你们那里了，先杀一场再说吧。麒麟神兽开始奔跑，而且也不知道从天上地下招出了什么东西来。整个广场一下子只成了血的海洋。广场上的玩家被各色的神技打得血肉模糊，而这只不过是我坐骑的威力而已。
　　坐骑气势大盛，我也不甘示弱。手中一把倚天把一青釭，刀剑乱舞和神剑闪华已经把台上几十个所谓厉害人物打得四散逃去。然而对手人数比我想象的多太多，光拿剑砍还是让几个人逃走了。眼看他们就要逃远。我收回宝剑拉开紫电神弓只一箭。那弓箭倒也不用我多操心，一支箭分成了七八支跟踪箭一箭一个，把逃出去的人也全都送上了天。
　　地上倒了一片。然而我回头一看却不见了最重要的那个卷轴。原来一开始挑衅我那家伙现在正带着卷轴向另一边方向逃去。刚才那一剑只砍到了他的分身，我居然都没注意到。现在还想携宝潜逃？我心中一动，麒麟立即向那个方向飞去。
　　结果我这一走，路上居然还有胆敢挡路的。那都全部杀之。我随手从怀里丢出几个卷轴来。身上立即闪出各色光华，最后我顶着周身十六盏旋灯向前冲去，身后的太极八卦阵和左右几条风龙之类丢错地方的卷轴，我也没空管了。追上前面那人才最要紧的。
　　转过一个弯来，我终于追上前面那人。与其说追上，不如说他停了下来。我死死盯住面前那人。身后传来阵阵爆炸声我也不管了，我看谁敢来管我。
　　“你没向系统要一件马战武器吗？”对面那人见我一边拿着剑一边骑着麒麟，眼睛一斜问道，字里行间全是鄙视的意思。
　　“骑马太欺负你了。我本来就打算下来和你打。”我泰然自若地翻身下马，哦是神兽，心说这家伙不比方才那些蝼蚁。无论如何他知道我的名字并有那个卷轴就是问题所在。
　　“可别分心。”说着，对方拿出一把黑色羽扇来，趁着我胡思乱想的工夫打了上来。那家伙的羽扇虽软，发出的招式却没有想象中那么好对付。一阵阵邪风吹得我直犯晕。然而我也没脾气，唯一能做的只是拼命往从怀里往外丢卷轴放神技。
　　然而对方都总能判明我神技的打击方向，凭借着这些神技本身的缺点轻松地躲过一次次攻击。我心中暗惊，心说这家伙是不是电脑啊！然而我只分了一下神，突然身体一硬。对方马上抓住了这个空隙，挥着扇子向我扑来。我下意识拔出倚天剑去挡，结果这一挡只听咔嚓一声，我青光闪闪的倚天剑就断成了两断。青光不再的剑身飞过天边，落到了地上。两秒种之后，我也和那剑一起落到了地上。
　　“感谢你送装备来。统一，就要统一了，哈哈！”对方见我已经没有再还击的能力。轻轻抚了抚我的坐骑麒麟兽。我的天，本来应该只听我话的麒麟兽居然完全没有反抗的意思，竟任由那家伙抚摸。
　　“本来统一还不会这么快的。还真是谢谢船长大人了。”我听了他这最后一句话，彻底惊了，他怎么连我是船长都知道。现在我已经管不了那么多了，趁着那家伙放松警惕的瞬间，我怀里的一把匕首飞出。匕首闪过一道黄光，划过一道优美的弧线，稳稳地刺中那人心窝。
　　“什，什么？你什么时候把卷轴拿走的！”那人一见到我手里的卷轴，脸上一阵惊慌。他伸手一摸自己怀里，果然没有了卷轴。
　　“要不是为了这个卷轴。我也不至于就这么倒在地上！”我补充了最后一句，把卷轴连同匕首一起送进了那人心窝里。那人一声大喝倒在了地上。然而他痛苦的声音最后化成了狂笑声。那笑声越来越机械，越来越令人不安。我所问他的问题，他也只是全部以笑声回答了。
　　“来，我们一起走吧。哈哈！”他说了这最后一句人话，随后伸出手来抱住了我的腰。这也太奇怪了，随着他身体化成白光消逝。我的身体怎么也化成了白光？我又没死，我还活着呢，这，这到底怎么回事，我我要强行退出游戏，系统系统……
　　我惊慌失措的秘书只在电脑屏幕上看到一行警告的字样：系统出现未知错误。无法让吴道退出游戏，无法强行停止游戏。很抱歉您的操作无法实行，很抱歉，现在退出将会对全体游戏成员的记忆造成难以预测的损害。很抱歉……





    正文 001 心剑
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:19 本章字数:4718

        
　　“这位大哥，快醒醒，这里危险！”我迷迷糊糊地坐起身来，发现自己正躺在一片荒野上，身上盖着一块似曾相识的粗麻。而叫醒我的，是一个年纪不大的小孩子。两个发髻梳得有点乱，眼里还泛着红圈，一副惆怅的样子。我急忙站起身来，顺手收起盖在身上的粗麻被子。不过右手却一下子被重物勾到，没有反应过来的我打了一个趔趄，幸亏是没有在小孩子面前倒在地上。我自嘲地笑了笑。这才发现了右手边原来还有一把锈铁剑。
　　小孩子也朝我笑笑。随即又皱起了他的双眉。沉默不语了。我仔细回想了一下现在的情况，这应该是在襄阳城外的荒野。想自己在这世界里也混了好久了，然而前途却一片黑暗。这回跟着别人来到襄阳，他们路上有急事，竟就把我丢在这半路上不管了。而我凭自己的力量，连回襄阳城都危险得很。要怪就怪自己太弱了，别人随便一个动作就能打死的大山猫，我却只有跑路的份。因为我什么技能也不会。在这个“人人平等”（没有等级）的世界里，什么招式也不会就等于普通老百姓，只有被砍的命运。而我最大的问题是什么招式也“学”不会，因为我能力不足，天生残疾，满足不了学那些技能的要求。
　　回过神来的我注意到了身边的小童，为了打开局面，我问起他为什么一副愁眉不展的样子，心想没准儿他能带我回城。听我问起来，小孩叹了口气，指了指远处的水滩，说：“我的包袱，掉在那边了。这位大哥能不能帮忙？”我顺着小童指明的方向望去，果然在远处的浅滩上隐约看见一个包袱。这么近的包袱，他自己为什么不去拿呢？反正也是举手之劳，我就帮了这个忙吧。于是我冲小童点点头，随即出发去帮忙了。三步并作两步奔到浅滩边上，包袱完好无损地搁在那里，只是有一点被水沾湿。而且这水迹排列得很整齐，并不像落在水中沾上的，倒更像一排排整齐的牙印。
　　我拿起包袱来前后翻了翻，仔细查看着有没有什么破损。然而突然身后一声大吼。吓得我手上一抖把包袱都丢到了地上。回头一看，竟然是一条鳄鱼。现在我明白那小童为什么不敢自己来取包袱了。可他怎么能不和我说明这里的危险呢？别看我拿着一把破剑，其实我的能力和你小童没什么大差别，可不是那些骑着高头大马的大人物们哪！
　　这时那条鳄鱼也看出来我不过是个小人物了。咧嘴一笑，露出它那一排排整齐的巨牙。然后毫不含糊地向我扑来。看他左一下右一下匍匐着前进累得很，可速度却丝毫不比两只脚跑的我慢。现在我又开始后悔当初没在宛城买匹马，不过一想起宛城那些商人眉开眼笑地看着我可怜的腰包时，我就咬紧了牙，死了也不花那钱。
　　鳄鱼的利齿只在我脚后跟晃了，这时我才想起自己还拿着一把剑呢。情急之下我回身一剑砍去。然而只听当的一声，那剑砍到鳄鱼硬如钢铁的皮肤上竟是生生地被弹开了。再看我那把可怜的剑，已经裂了一个大口子了。又被骗了。以后再也不去汝南买东西了。我一边后悔一边继续跑。本来还想可能在汝南能学到点什么。结果花光了自己辛辛苦苦挣来的钱，买来的东西、打听到的消息却全都是假的。估计这回要我来襄阳看看的消息也是骗我钱的。然而我一挣到钱还是得往汝南跑。就算花点钱，能交到个朋友也好。可我混了这么久居然连一个朋友也没有，更别说是异性了。一切的原因只是我什么技能也没有，什么也干不了。
　　鳄鱼眼看又要冲上来了，我没法，回身又是一剑，这回倒好，这破剑干脆彻底罢工——折成了两段。我把剑一丢，心想再这么下去就只有死路一条了。而且死在这鳄鱼池里估计都不会有人来救我。于是急中生智，一个急转身反向鳄鱼冲去，看准机会一跳，越过鳄鱼。本来想趁着鳄鱼转身慢，就此逃走的，没想到这鳄鱼却比我聪明许多，看我飞过他的身体，竟摆起尾巴来只一甩就把我绊倒在了地上。而后他悠载悠载地转过身来，看来这回要死在畜生手里了，不过话也要这样说，这畜生可比花豹什么的厉害得多，总算死得可以比鸿毛重那么一点点。
　　正当我绝望地与那条大鳄鱼对视时，只见远处飞来一人一骑。那人是金盔金甲一把龙渊剑，那马是白鬃黑眼无杂色。这飞来一人只一剑砍来就把这条猖狂的鳄鱼砍了一个四脚朝天，须臾之间就再没了动静。
　　“多谢！多谢！”我一边称谢一边仔细端详着那人，心想是否可以交到个朋友。可那人不知是否故意，竟是没让我看清楚他的脸，剥下一块鳄鱼皮就匆匆地走了。好像是就来收集这鳄鱼皮的，根本没把我放在心上，就这么无情地把我给鄙视了。
　　总之幸得这人的帮助，我算是顺利拿到了那小童的包袱。然而回到那小童刚才所在之处，他却已经不在那儿了。等了一会儿也不见什么动静。我好奇之下打开了那小童的包袱。这一个包袱里面也没什么特别的东西，几件衣服，一点儿干粮，恩？在包袱的最底下却有一个残卷。由于放在最底下，似乎是被刚才浅滩上的水气浸湿了。我赶紧摊开残卷放在地上。反正闲着也是闲着，不如帮着晾一晾，要是发霉了就不好了。然而当我把这残卷摊开时，那残卷上的文字却随着水渍的散开发生了变化。我好奇地睁大了眼睛看着，慢慢地两个字浮现在自己眼前“心剑”。这大概又是哪门子的技能，以我的资质，肯定又是学不会的，不是这个不够就是那个不行。
　　气愤之余我索性拿起卷轴看了起来，看这招技能又怎么吹……然而看到最后也没有说明要什么什么样的能力。奇怪之余我捡起一根树枝来依着卷轴上所言运气使力。结果那树枝果然如我心愿飞了出去，远远地插到了一棵树上。这着实让我兴奋了起来，终于，我也学会了一个技能！
　　天色已经不早了，我高高兴兴把那小童的包袱收拾好。从现在的情况看那小童是不会回来了，想必是他看我当初对付鳄鱼狼狈的样子，对我失去了信心，回城里找人帮忙去了。既然如此，那我也向襄阳城前进吧。
　　可是去襄阳城也还有好一段路呢，我小心翼翼地走着，必须提防四处流窜的黄巾小兵们。现在自己身上唯一的防身武器也没有了，碰到成群结队的敌人可是很危险的。巧妙地躲开了两队黄巾枪兵的巡逻。我已经进入了通往襄阳的竹林，也就是说离襄阳城已经不远了。可没走几步，我却发现自己已经身处包围之中了。光顾着躲开黄巾兵，却忘记了这竹林中还有众多的山贼。
　　众小山贼已经将我团团围住，不一会儿，一个大胖个子拨开众小喽罗，提着一把开山大斧站到了我面前。“跑到山贼的地盘来了。自然是来给我们山贼送东西的了。有什么值钱的东西，全部交出来。否则，哼哼……”我也没脾气，毕竟不是他那把大斧的对手，一斧子下去不知道又要掉几斤肉呢。可是摸摸自己的背包，竟是没有能过这一关的钱。原来自己小小的钱包早就被送我来的那几个人没收了。现在我总算明白他们为什么要急急把我揣下车了。
　　不过那山贼头目却不想看我的苦瓜脸，还没等我解释就不耐烦地翘起了他的八字胡：“小子，看你穿的这身，该不是海贼头目派来耍我的吧。嗯？那个包袱里藏了什么。”原来他也已经注意到了我背上的另一个包袱。
　　“那个……那是别人的东西，我只是代为保管……不行啊。”然而山贼头目可不想听我的废话，使一个眼色，两个小贼就冲上来把我按在地上，余众一拥而上抢走了我身上的大小背包什物，就差扒我的衣服了。然而当山贼头目只从那包袱中拉出一件件粗麻衣服和他一个字也不认识的废纸来时，他已经对我彻底失去了信心。把包袱一丢，拖着斧子，满脸狞笑地向我走来。不过那个丢到他身后的包袱还是引起了他的众小弟的极大兴趣，一个个纷纷涌上去抢起衣服来。连本来压着我的两个小兵也放开了我冲上去参加争抢。
　　这可是一个好机会。我定了定神，使劲儿回想着白天背了一天的心剑术诀。心剑术诀，要诀在于出其不意地发出心剑。这心剑剑随心动，直取敌人要害，可以达到一剑定胜负的奇效。然而最重要的是这心剑一定要在敌人毫无防备之时发出，成功率才会提高不少。另外，初学者最好借着载体发出心剑，这样可以弥补集中力不足的缺陷。
　　载体？载体！我到哪里去找载体啊。情急之下我只随手抓起一根树技就冲着逼来的山贼头目掷去。口中大喝一声“心剑”，算是助自己多集中一点精力。那树枝飞到半空中还真改变了飞行方向，轻轻飞到山贼头目身后。重重地插到了他的要害之处。只见山贼头目轻哼一声，竟是一下子痛晕了过去。
　　其实这种山贼头目，一般人也只要三拳两腿就能搞定。不过对于今天的我来说，这却是一个前所未有的胜利。我一面感叹不已一面却被无数小贼围住。他们并没有看见我发出的心剑，还以为我使了什么妖法让他们的头儿突然之间睡着了。
　　这些小贼平日早已经吃尽了被杀的苦头，所以一直坚信团结才是求生之道。说话之间就群起而向我攻来。一群人一齐涌上来把我暴打一番，连打带抢带扒我衣服。而我却是连还手之力都没有了。别说什么心剑，连动动胳膊腿的力气都没有了。
　　躲过了千难万险，没想到最后竟然会死在这种小贼手里，还不如当初死在鳄鱼嘴里来得伟大一点呢。我闭上眼睛也不多想，说起来，在这世界混了这么久我还没有死过呢，也好，就此经历一下。
　　也不知道是不是老天不想让我去死，正当我有弃世之想时，突然之间一个影子闪过我的脑子，却让我不由地害怕起来死亡来，这种感觉十分微妙，却是实实在在存在的。
　　呼啦一下，那群小喽罗四散开去，一个个可怜巴巴地看了我两眼，然后只是抱紧我的衣服什物，低头到一边去了。我惊讶地看看自己，难道是自己的求生欲望爆发了什么超能力，让自己突然之间无敌了？然而当我抬头看到抡着开山大斧向我走来的山贼头目时，我全明白了。原来那小贼不过是被他们活过来的老大一声大喝吓跑了而已，和我根本没什么关系。
　　反正我不想死。凭着最后的力气一个鱼跃向山贼头目冲去。大不了和这胖子同归于尽。然而山贼头目却毫不畏惧我的冲刺，放下大斧只用大肚子一顶，我就被顶过一边，头昏眼花，再也拿不出什么力气来了。山贼头目慢慢向我靠拢，死亡的恐惧也越来越浓。这时只见眼前几道蓝光闪过，随后一阵必寒之气直冲我面庞，唬得我倒吸一口冷气。难道这就是阴间之气？
　　不过当我再睁眼看时，却是一金盔战士已经把山贼头目砍了个血肉模糊。其余众小贼一见这情况，自然各自散去，当然，带走了我的所有家当。
　　我万分感激地看着眼前的这位金盔战士，心想这不就是刚才杀了鳄鱼救我一条小命的战将吗，短短时间之内居然又救我一次，该不会是特意跟着我的吧。想到这里我不免一阵自我陶醉，贪婪地看那金盔战士一眼。
　　“多谢这位仁兄相救。不知仁兄尊姓大名。”我摇摇晃晃站起身来使一个正礼，郑重地问一声。然而那金盔将领马头一转，把马尾巴朝向我。竟就此扬长而去。只是把速度放得很慢。
　　难道是他在等我？我越来越兴奋，急急地赶了上去。然而无论我再怎么努力。那马尾巴只是在我眼前晃，而我就是追不上那金盔战士的战马。这时我才发现那金盔战士手上的鳄鱼皮不见了。难道是他丢了鳄鱼皮正生我的气，就以此来捉弄我？小小的不甘心一时涌上我心头，我加足了马力冲上去，今天一定要扯到你的马尾巴让你看看。然而我一加速，金盔战士双腿轻轻一夹马肚子。那马儿打一个响鼻，竟顾自己轻轻地跑了起来。直把我越甩越远。当我远远地能看见襄阳城门时，却已经看不见那金盔将领的影子了。一切都显得那么自然。
　　我就这样回到了襄阳城。然而当我进城时，一个小童正躲在角落里哭丧着脸，一看到我来了就远远指着我说：“先生，就是他……呃，是他偷了先生您的包袱。先生您别看他现在没拿着包袱，一定是已经在山贼头目那里脱手了。先生您一定要相信我啊，真不是我弄丢了包袱，而是他偷的。”小童一副哭腔地说着。这时在小童身后慢慢显出一个老者的脸来。那老者远远看着我只轻轻捋了一把胡子道：“是不是，只要一试便知。”当然这对阴险的主仆，我是丝毫没有注意到的。





    正文 002 襄阳之战
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:19 本章字数:2657

        
　　等我进了襄阳城再看自己，却已经什么也不剩了，身上的衣服也被扒地一干二净，只留下一件单衣。真没想到小小山贼，手脚快到如此地步。这下连回建业的路费都没了。只能先去驿站碰碰运气。
　　“什么？没钱还跑到驿站来？别来捣乱，快出去！”我还想说点什么的，可为时已晚，我已经被驿站老板手下用飞燕疾风腿一脚踢出客栈，看来想赊账消费是不可能的了。可是用走的要什么时候才能走到建业啊。现在除了叹气，似乎也没有别的可做了。而且更遭的是，肚子痛过之后却没有好，转成阵阵饥饿了。掏掏自己的行囊，不比肚子大多少。眼下只能忍饥挨饿继续在城里碰碰运气了。看有没有要去建业的带着走一阵。
　　天近黄昏，城里人渐渐稀少。大小商人也纷纷收摊。我不由打个寒颤，裹紧自己唯一的外套，这是什么地方啊，竟然连件内衣也没地方卖。我快把这个襄阳城走遍了，可是回建业的希望却越来越渺茫。与其这么逛下去，不如早做过夜打算。想到这里，我转入小巷，走向房多屋密处，无论如何，找个牛棚马厩过夜也是好的。
　　我边想地边往小巷深处钻去。可刚转过一个弯来就撞到了一个人。我慌忙站稳身子，仔细分辨眼前的一个黑影。晚霞余光终于帮我驱散了眼前的黑暗。原来刚才撞到的是一个老人。他眉须皆白，一脸皱纹，其他的我看不清，其实我也没兴趣去分辨这人的相貌，又不想报仇，管他长什么样。可正当我侧身想从老人身边挤过去时，却被老人一把抓住手腕：“这位兄弟，可知道‘凤毛麟角‘一词来历？”听到这话，我一脸茫然，一头雾水。江湖险恶，还是不理为妙，我回身要走。不过老人可并不想就这么放我走：“何必如此着急。不留意身边种种，可是会迷途的哦。既然壮士对宝物并没有兴趣，那老朽又何必勉强呢，怕是有缘人还没有来啊。”这回老人转身就要走，却被我死死拉住。我没听错的话，他的确说了宝物二字，这怎么能不让人心潮澎湃起来，先是学得技能，这会又要得到宝物，看来阳光灿烂的日子就在眼前啦。想起当年张良拾履之事，我深叹自己刚才对老人态度。连连作揖道歉：“在下多有冒犯。愿长者不吝赐教。”老人满意地点点头，嘴角也挂上诡异的笑容：“孺子可教也。好。既如此，可请壮士先为老朽取来‘凤毛‘与‘麟角‘两物，方可行事。”说完，老人又同时递给我一张单子，要我签字画押以作凭证。小巷昏暗，天已经黄昏，我自是什么也看不清了，草草画押了事。仔细看我签上尊姓大名，老人如释重负一般地长吁一声，最后只道自己复姓司马，随即消失在小巷的黑暗之中。
　　一阵寒风吹过，又剩下我一个人了。颤颤悠悠地走着，我不时回头看看老人消失的方向，一种不安的感觉正从那黑暗中满溢而出，在我心里蔓延开来。抬头看到天边最后的血色，我有些眩晕。可能是太久没吃东西了吧。我拍拍自己的头，找了一处角落躺了下去。
　　有人的声音：喊声、杀声、战鼓、刀刃……是我梦到战场了吗？
　　我猛然睁开双眼，只见半边天空业已被染成红色。烈火的热浪正拍打着脸颊，刺激的血腥直窜鼻孔。整个襄阳城已经全然被丢入到腥风血雨的炼狱之中了。
　　明月方才东升，繁星依稀可见。没想到东吴这么早就对襄阳城动手了。我急忙站起身来抖擞精神，整理一下准备进入战斗状态。可往身上一摸这才想起自己现在是白衣一个，参战岂不是以卵击石？什么战斗状态，还是赶快进入保命状态见机行事吧。
　　决定了就行动。我以矫健的身影爬到了街道边的屋顶上，以观城中变化。蓝色的应该就是吴军了，而一身绿装的自然是西蜀对手。街上蓝绿相间的彩色图景不时变幻着形态，却似一副战争的画卷般，激烈地变幻着形态。看得我眼花缭乱。只不过这画卷中的蓝色稳中不乱，慢慢累积势头，其势渐长尤如钱江大潮一般涌向最后的绿色防线。在蓝色大浪的一拍之下，绿色防线如一片片孤帆一般被冲得七零八落。看来东吴胜局已定，襄阳是志在必得了。看到友军得胜，我一高兴失去平衡，竟从房顶上摔落地面，惊起迎面冲来的一人一骑。其人身高七尺，与手中白银枪是相得益彰。我还未及回过神来，锋利的枪头已直指我的咽喉：“蜀人！不降则杀！”听他这不容分说的语气，我倒是放心了不少：“误会误会啊。我也是东吴人啊。你看……”说着我就去掏东吴的腰牌，然而腰牌没掏出来，却把最要紧的那个卷轴掏了出来。
　　我还没有注意到，那七尺枪手却是比我眼快，一眼就扫到了那个鲜红色的卷轴。一看到红色那将军立即头脑发热。等我右臂吃到第一个连刺时，我知道解释只会断送我的小命，于是一个翻滚捡起卷轴向另一边狂奔而去。也不知道他追上来没有。我边跑边扫视着左右街道，终于发现一条小巷，于是一个鱼跃滚进小巷。如此地方，想必他的马是进不来了。我不由地舒了一口气。心想该死的魏国国旗是红色，害得这些吴蜀人大忌红色，见红必杀，当然，还有蓝色、绿色……
　　然而我舒坦气还没喘上两口，只感觉这小巷突然变得异常昏暗，所有生气都被挡在了外面，而巷子里只余下纯净的杀气。抬头一看，两支短枪业已封死了小巷的入口。
　　原来银枪将军并没有亲自追来，猛将如他自不会对我这样的小喽罗感兴趣，而放了他的两个手下——两个短枪兵来取我小命。本来在开阔地还可以用游击战解决这些蝼蚁的，可在这小巷中是丝毫没有回旋余地。没想到我没有死在沙场上，却要死在自己人手里。想来实在于心不甘。然而两只短枪似乎是等不到我想好遗言了，迫不急待地刺了上来，希冀着尝到第一口鲜血。而我，却也不能等死，毕竟还有许多事等着我去完成呢。
　　正思量间，枪头已向我刺来，我被逼得连连后退，直到小巷的尽头。伸手摸到冰冷的墙壁，我孤注一掷地冲上墙壁返身一跃向枪头迎去。看准时机越过枪尖两只手分别抓住两支枪杆向后一扯。来不及反应的枪兵由于自己的惯性使然失去了平衡，踉踉跄跄地撞在墙壁上。而我已经能看到小巷出口处的光明了。正欲纵身冲出，却听到身后两个小兵的惨叫声，而后是短枪落地、气息散尽，而小巷杀气却是丝毫不减。原来那滚滚杀气并不是出自门口小兵，而是这小巷里另有高人。
　　杀气正向我涌来，我小心翼翼地向前走着，时刻注意着漆黑深处的动静。然而那气息实在太强，压得我几近窒息。但是现在掉头逃跑的命运只会和那两个小兵的下场一样。不面对着，就会被消灭。
　　我向胸口摸去，准备作最后一搏。可未及我出招，腰上就被冷了一下。血比痛来得快，我一时挡不住半跪下身子。而从我面前只飘过一阵寒气，却见不到人影。我干笑两声，却已经有点头昏眼花了。力气正在从伤口流失。不过这时一声清翠的马嘶在巷口响了起来，让我不由地来了精神。





    正文 003 斗
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:19 本章字数:3083

        
　　当我听到巷子口的马嘶声时并没有兴奋的感觉，却只担心吴军中又失一员战将。而那个在我面前的黑影，却又收起身子隐藏到小巷深处的黑暗之中去了，杀气也被那影子一同收去，只留下一个满身是血的我。
　　门口那将下马轻轻向我走来，似乎生怕惊走了角落里的敌人，手里却已经握紧了佩剑。
　　我迷着眼朝那将看了看，果不其然，又是一个东吴战将。从刚才的局势就知道东吴不知道哪支部队已经拿下了襄阳城。
　　“喂。快走吧。这里的可不是蜀国的蝼蚁，去找你们团长来。”我以警告的语气告诫过路者。因为我感觉不到他的杀气，看来只是一个想四处捡便宜的新手。
　　不过对方却对我的警告置若罔闻，一步跨到我面前，撕开我身上的衣服帮我止住血后就起身向黑暗深处走去。动作甚是麻利，我还想说点什么，却被他一瞥，反而要我趁早走人。
　　我就这样又被鄙视了，不过看到那人头上的金盔，我却安心了不少，没想到短短的一天，这就是别人第三次救我了，这是不是所谓的缘分呢？
　　“我可没有骗你。逞强只会送命。那人可不好对付。”不过就算是他，警告也是必要的，至少能反映出我对战局有十足的把握，不是一个平庸之辈。
　　“当、当”黑暗里闪出刀兵相触的火星。三个回合下来并没有分出胜负。这已经在我的意料之外了。我支起身子摸到身旁的藤条（藤条这种东西满大街都是）
　　再怎么说也得帮上一点忙，现在我也不是一无是处的平民了。
　　再观战局，那黑影现在是左冲右闪，虽然主动攻击权还在自己手里，方才所聚集的杀气现在却已经消散殆尽。战场局面正在不经意间改变。再看金盔战士却显得那么的轻：铁甲金盔，在他身上却似绸缎般轻盈；一把龙渊剑更是舞得得心应手，一如手缠蛟龙般，招招剑法与身体浑然成一体。看不出一点破绽之处。
　　说话间两人你来我往的又一轮攻守战开始了。黑影似乎也已经意识到自己的劣势。急急攻来，剑花如雨，道道逼进；而金盔战士却身如飘风，不紧不慢，每每躲过对方攻击。刀剑划过，寒光犹存，心随刀过，剑随心动。
　　再看巷外襄阳城中心，却是火光越来越明，大部队对城守府的最后围攻似乎已经开始。越拖下去对我方是越有利。那黑影似乎也意识到这一点，希冀速战以尽早脱身。于是她一剑划开与金盔战士的距离，闪到一边静静伏下身去，直等金盔战士攻击，难道这回准备后发制人？
　　金盔战士却不把对手伎俩放在心上，将手中剑一横，一步一步向那黑影逼近。
　　黑影眼睛直直盯着金盔战士，手却已经摸到身后。看准许时机一个滚身，趁着金盔战士分神之机掷出一把飞刀，口中轻喝一声：“御飞刀！”这飞刀不同寻常暗器。若是寻常暗器哪里会有这么强的光亮，这么大的动静。金盔战士明显没有意料到对方的这一招。闪身为时已晚，只能用手中龙渊剑去挡。
　　以金盔战士的判断力，飞刀轻松地被龙渊剑挡住，飞偏到一边，然而那飞刀被挡偏的同时，刀上的红光却扩散开去，罩住了金盔战士的全身。那金盔战士似乎是一时失力，竟半脆到地上喘起粗气来。
　　黑影如释重负般站起身来。身中不知道什么时候却又拿着一把飞刀了。看来这回那金盔战士已经无力逃脱了。现在就该我出马了。
　　我一边紧紧盯着战场局面，一面忍着腹痛挪到一边，使劲儿地拔下被金盔战士挡偏的飞刀。这飞刀不大不小，让我来发心剑不正合适吗？我静下心来，闭上眼睛默默念上两声，尔后集中精神将飞刀向目标一掷。飞刀漂亮地划过一道弧线，略过金盔战士的头顶，直插黑影的咽喉。如此一来，战斗便宣告结束了。
　　然而当我睁开眼睛时，却发现事实与我方才脑中想象的完全不同。我的“心剑”不但没有刺中黑影的咽喉，反而深深地扎进了金盔战士的金盔之中，幸亏那金盔战士反应及时，金盔带着缕缕发丝随着我的心剑飞离了战士的头顶。一时之间，金盔战士一头轻盈的长头如黑瀑一般飘洒了下来，轻轻地披散在她粼粼闪光的背甲之上。而一股清香也随着这缕缕发丝满溢了这条小巷。这时只听一声轻哼。原来是那被我心剑带走的金盔离了长发战士的头顶却并没有偏离方向，只向措手不及的黑影打去。黑影躲闪不及，竟被金盔击中，这一击虽然已是强弩之末没有了什么威力，却还是把她的面罩打下。一声娇哼之后只见一张艳美的脸庞跃然眼前。这时我才注意到面前的战斗居然是发生两个女子之间的。不由地一阵心寒。
　　长发战士起身回头瞥了我一眼，那一张俊冷的脸着实让我心中一动，然而在俊冷背后却似乎还有点什么我一时读不出来的东西，只诱使我冒着寒气多看她两眼。原来方才长发战士只是将计就计，想趁对方御飞刀击中之时一击结束战斗的。结果却被我弄巧成拙给破坏了。
　　长发战士回身举剑扎下身去，也不急着去梳理背上长发，或者捡回被我打坏的金盔，却是死死盯住黑影。因为那黑影东张西望一番，看来是要跑了，不过要跑走之前还不忘恶狠狠盯我一眼，害得我不由缩了缩身子。
　　然而只这么一点儿工夫，长发手中剑却已经发出幽蓝色寒光来。等黑影意识到时，长发战士背后秀发扬起，等那飘然秀发再次落回到长发肩背上时，躲闪不及的黑影已经被这道寒光狠狠刺中，只轻轻哼了一声便倒在了地上。长发战士一剑封喉，却连这一击的名称也没留下，从黑影身上搜出一封信就匆匆离开了。
　　我忍着腹痛勉强站起身来，正想再过去欣赏一下那黑影艳美却不矫饰的脸庞时，那黑影的尸体却已随风化去。我也只能站在一边目送那黑影。回头再看她那身衣物时，这才发现原来竟是一个魏国人，如此看来，很可能是个细作，而那长发战士搜走的，八成就是某个内部情报了。可能是这襄阳城陷落的情报吧。在这个世界里可没有什么先进的通讯工具。
　　天已经大亮了，我站在襄阳的大门前。这里已经插上了东吴蔚蓝色的大旗。慢慢走向公告牌，那里可已经围满人了。昨夜战火中，西蜀的公告牌已经被砸了个稀巴烂。现在众人也都等着新的消息公布呢。公告牌可是所有消息的来源。而且这可是我头一次亲历了攻城战斗，真不知道能不能在这里拿到赏金呢。于是我也钻入了人群中一睹新任太守的威名。
　　终于出来了。公告牌上赫然写着“襄阳城新城主——吴国无限帝国之荆州军团。新任太守金戈铁马”这是个什么人物，听都没有听说过。我领了赏金正准备回头，却被几个生意模样的人拦住了去路。为首的一个伸手就向我要钱。
　　“老兄，没有你这样的吧。这和拦路抢劫有什么区别！”我愤愤不平却又理直气壮，毕竟现在这里是东吴的地盘了，容不得这些人再像在蜀国时那样目无王法了。
　　不过那人却不依不饶地从我胸口掏出一张欠条来让我自己看个清楚。我还没看完，就差点没七窍流血而亡！那张司马老儿昨夜给我的所谓秘方，竟然是张欠条。一夜之间，我就从清白之身沦为债台高筑了。不但还没有捂热的赏金就这么被抢走了，还被强行拉去做工。而那欠条上的数字，我是做三辈子工也还不清的。
　　这当然是昨天傍晚那对阴险的主仆所暗算的结果，然而当时的我，哪里会知道这些阴谋的存在呢，只能是哑巴吃黄连，有苦难言。要怪还不是得怪自己贪心。一边打工，一边只能一遍遍地咒骂那欠条上的名字——司马徽。
　　必须想点办法。干完一天活的我做在马厩里反复思考着脱身的办法。可虽说东吴新攻下的城池，但一切却都井井有条的，我就这样逃走也太显眼了，势必被抓回来。再加之我相貌出众，特征明显，晚上之前还是待机吧。
　　“……嗯……”我思绪万千之间正欲进入梦乡，却听得有轻轻地呻吟之声从马厩深处传来。我侧过身去拨开另一边的稻草，这才发现有个儒生模样的人正躺在马厩里轻轻地呻吟着，似乎有什么难言之隐。





    正文 004 没了国籍
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:19 本章字数:4296

        
　　正当我思索着如何从司马老儿的骗局中脱身时，却莫名其妙地听到了一阵叹息声，难道是自己听到了自己的心听？我甩了甩头清醒了一下，才发现那叹息之声是从马厩另一边传来的。竟是一个葛巾布袍，黑鞋黑帽的儒生，一副失魂落魄的样子，一看也不是什么有钱人，否则跑到马厩来干什么。
　　既然同是穷人，没准他和我同病相怜。于是我也放松了警惕，慢慢靠过去道：“大丈夫当断不断，却只在这里叹息是为何！”心中可以怜悯，但语言要的是气势。
　　那人一看身边突然之间靠过来一人，也不知道是高兴还是懊恼，一张老脸一阵扭曲之后，只轻叹了一声，并没有接我的话头。反正闲着也是闲着，他对我没兴趣，我却来了劲头，不依不饶地继续问道：“有什么事，不妨先说出来，说出来就会轻松。没准许小弟我还帮得上忙呢……”话说出口，我就后悔了，司马老儿的骗局还没脱身呢，又在这儿充好人了，没准儿这里又是一场骗局。可不能被这么拙劣苦肉计给骗了。“……要帮什么忙，你先说说看！”“新野……能带我去新野否？”那儒生一听我要帮忙，一下子也来了精神，眼睛里呼啦一下闪出光来。
　　“新野小县，无钱无粮，又不是什么好地方。再说了，那是蜀国的地盘。你不是有两条腿吗！自己走去不就得了！何故要找人同去？”我已经渐渐对他失去兴趣了。这种骗局未免太夸张了！再找个小十岁骗去吧。
　　“我本当独行，无奈没有盘缠，又不识去路。”他这一句差点没让我飞出马厩去，原来是个穷光蛋。谁要是送他，岂不是赔了夫人又折兵！“这位兄台，您这辈子是到不了新野了，还是安安稳稳呆在这里吧。老老实实做点小买卖，也好过日子……要骗人也别老在马厩里，能下榻这马厩的也都是穷光蛋。都帮不上你的”说罢我就要走，却被那人死活拉住。
　　“听小哥方才一番话，您是去过新野的了？”“那是当然，天南地北的，我什么地方没有走过？我可是见过大世面的人！”“那小哥必定也是腰缠万贯，锦冠貂裘喽！”“这也是自然，走南闯北的，没几个钱怎么行。”“既然如此，小哥必定是德才兼备，名扬一方，救人于危难的喽！”“那是当然，不过我~不~帮~你！哈哈哈……”我先将计就计，叫他那点小伎俩功亏一篑。看穿对方小计，我不禁得意大笑。这感觉不言而喻地好！
　　“小哥，我并无他意。诚如小哥所言的话，汝为何会来马厩呢。应该身居楼厦之中才是啊！”“这个嘛……说来话长。都是被奸人所害，才让我落得如此地步啊！”“愿闻其详。”“都是一个姓司马的老头子害我莫名其妙地欠了一辈子也还不清的债。都怪那天我……你问那么多干嘛？看你也没钱帮我还债！”“哦，原来如此。那小哥现在岂不是被困在此处。我倒是有办法助小哥出城。不知小哥意下如何？”一听能够出城，我不禁激动起来。“你有什么好办法，该不是来蒙我的吧？”“信不信，你跟上便知，错过这一机会，可不要后悔。”那人说着，已经站起身来，整了整衣冠。似乎是要立即出发。
　　我匆匆跟上，也不知道这人葫芦里卖的什么药。但只要是能够出城也不错，就利用他一下好了。等出了城再把他一甩，就万事大吉啦。反正我身上也没钱而且我也不知道新野怎么走。再怎么算我也不亏。想到这里我也就不再犹豫，起身跟他来到城门口。
　　眼看守城士兵近在眼前，那位兄台却止住脚步：“小哥若要出城，必要借司马氏与汝的字据与护身牌一用。可否暂借与我？”现在我满脑子就想着出城，可是不管三七二十一地就把字据等等都交给了他，只见他与两个守城士卒指着我说了几句，就招呼我一同出了城。一切都显得十分顺利。我也不敢多问，直到走了一大段路后方才凑到那位兄台面前告别。“走了不少路了，还不知这位兄台尊姓大名呢。”“哦！在下姓徐名庶，子元直，颍川人，不知小哥如何称呼？”“我叫吴道。对了，此去向东就通江夏，我看我们就要在此话别了。我的目的地乃是建业，不能陪徐兄前往新野了。”“哈哈哈哈……”我话音未落，只听徐庶拂掌大笑，搞得我有点不着边际。
　　“吴兄既答应要与我同去新野，怎可半途而废？此非大丈夫所为啊。”大笑方止，他就开始用大道理来压人了。不过我可不吃这一套，什么大道理，其实扯蛋。
　　“别和我来这一套。条条大道通新野，同是身为大丈夫的你何须他人陪同而去。人各有志，汝要去便去，恕我不能奉陪。”说罢我就要走，但只听身后笑声渐渐变冷，紧紧地缠住我的双脚，竟是迈不出半步。我只好回头狐疑地看着徐庶，看他到底有什么阴招。不管有什么阴招，今天我又一次被阴是已经注定的了。
　　这时徐庶拿出了方才从我那里借走的司马徽字据说道：“你的借据现在我手中，你若独自离去，我只好将这字据交与官府，届时各郡通缉，看你是连江夏城也回不去，更不用说建业了。而且你的护身牌也在我手中。就算你到了江夏，恐怕连门都进不去。”“……我头上又没有自己的名字写着，谁人识得？”我还想作最后的抵抗。不过徐庶小儿马上泼来一盘冷水：“这可都怪我父母，害我从小记忆超凡，只怕画一张吴兄你的头像不是十分，也是八九分相像啊。”听到这里，绝望的我已经七窍生烟，不禁仰天长叹一个无知少年又落入了他人的魔爪。这个徐庶，听其名也的确有些耳熟，只是一时想不起。也都怪我小时候没有好好学习。现在悔之晚矣。
　　“好，好。走就走。那你先把字据还我吧。”我还是不放弃还个价。不过徐庶小儿却已经哼着歌走在前面了。当我不存在。这么狂，干什么还要我送你去呢。“至少，把护身牌还我啊！”这一句倒是让徐庶停下了脚步，口哨也不吹了，还蛮严肃的样子。我长吐一口气出去，总算还了一点儿价下来。不过当我冲到他面前时这才发现他并不是因为我而停下来的，而是因为面前的一只大老虎。我冲着徐庶挤出一个干笑，轻轻问一声：“你对付？”然而徐庶听我这一句话，却像是触动了他的什么神经，一声怪叫之后，却跑在了我前头。我也只能以十二分的力气紧紧跟着徐庶跑，心想这徐庶一定把我也当成了身怀绝技的高人了，孰不知我只不过是一个这世界里少有人残废人，这种老虎，都算来十个我也是没办法对付的。
　　“兄台，别闯了，快使招啊！你把我老虎杀了。我，我都还你，字据、腰牌都还你！”徐庶一边跑一边还有力气说话，听着他的条件我是心动不已，真想回头就把那只老虎劈成两半，然而我现在回头只能是被老虎咬成两段。
　　“兄台。我快跑不动了。真的。兄台我自己去新野好了。这个，这个腰牌先还你，先还你一样东西了……你就把老虎杀了吧！”徐庶看我一言不发只顾跑，又降低了要求。其实哪里是我一言不发，实在是跑得气急，一句话也说不出来了。不过既然他把腰牌都往我手上递了，不去接怎么行呢。
　　然而我与徐庶这一递一接，奔跑速度就慢了下来。那老虎看准时机一个猛扑，向徐庶飞去。那徐庶小儿还没把腰牌交到我手上呢，一见老虎飞来，吓得把我的腰牌冲老虎一甩，自己则向前猛跑过去。
　　而我却只见老虎的肚子从我头顶上飞越过去。然而飞到一半，却慢慢，慢慢地停了下来，而后是一个直线下降。最后那只老虎居然就这样硬生生地压在了我的身上。
　　我吓得一动也不敢动，心想狗熊不吃死的，不知道装死对老虎有没有用。也只能试一试了。徐庶那小子估计已经趁着我绊倒老虎之机逃之夭夭了。这个没良心的。
　　然而我躺在地上半天，那老虎也还没有什么动静。这着实让我很奇怪。于是慢慢从老虎肚子底下爬出来，小心翼翼地凑到老虎面前去看个究竟。这一看可吓了我一跳。那老虎两眼紧闭，口吐鲜血，竟是昏在那儿了。再仔细看它的嘴里，居然有我腰牌的线儿。
　　如此看来，这老虎一定了吞下了当时徐庶情急之下丢出的腰牌，结果卡住咽喉昏厥过去了。没想到徐庶这小子丢得还真准呢。我一边钦佩徐庶投掷的本事，一边却拿起老虎嘴边的腰牌线拉了起来。无论如何也得把自己的名牌弄出来，否则将来走南闯北很麻烦的。
　　然而我刚拉了一下，却只听得一边的草丛中有动静。我一时警觉起来，放下手中线，猫下腰来向草丛靠近。然而我还没走两步，一个人突然冲出来大叫一声把我扑倒在地。我定眼一看，竟然是徐庶那小子。原来他跑不动了就一脚跳到路边草丛里去了。躲了那么久还以为老虎已经走远了，现在跳出来一看老虎还在身边，不免是拔腿又要跑，幸得被我急急拉住。
　　“没事啦，没事啦！”在我再三劝阻之下，激动的徐庶终于冷静下来，跟着我一块儿来到老虎面前。徐庶一看老虎被我的腰牌卡住了，一把抱住我大呼小叫道：“吴道啊吴道，连腰牌都能救人啊！”而我自然也安慰地拍了拍徐庶那小子的肩膀道：“哪里哪里，是元直兄丢得准。”两人庆祝完毕，我说话之间就要去拔自己的腰牌。而徐庶一看我有此举连连拦下道：“唉唉！你这是何为。那老虎万一还没死，被你这么一拔，气通了活过来怎么办。你听到没有！”然而我可不管这么多，继续拔自己的腰牌，被徐庶闹烦了，冲他吼道：“你现在就去老虎身上捅两刀不就什么事也没了。有没有脑子啊？这老虎哪里还会活得过来！”然而正当我说话间，那老虎嘴一张，我手里的线呼拉拉地就被老虎吸走。
　　那老虎，居然把我的腰牌吞到了肚子里。
　　“快跑啊！”徐庶拍了一下还在发呆的我，两个人漫山遍野地跑了起来，直跑到天色渐渐发亮这才筋疲力尽地倒在地上。然而徐庶倒在地上那脸色如初升的朝阳，满面春光；而我却如西沉的缺月，心如死灰。一晚劳累，加之心事重重，我已经精疲力竭，心想以后还如何去找一只肚子里有我腰牌的老虎啊，只能是去补办一张了。
　　“一夜奔波辛苦，吴兄何不在此小歇一会，以解困乏。”徐庶转过头笑容可掬。这突如其来的好意却让我鸡皮疙瘩掉了一地。有这么好心你倒是送我去建业啊！想到这里我就气不打一处来。可是现在已没什么力气生气了。放眼四周，这里四面环山，只有一条东西向谷地横贯其间。只有出了此谷再向北方可走上大道。而这一段路最为艰险，还时常有山贼老虎出没。养足精神速速通过的确是上策。
　　徐庶小儿倒是睡得踏实，一倒下就打起鼾来。这可是个好机会，我挖出身上最后的精神偷偷地凑到他身边，上下打量着他的口袋，意欲把那欠条夺回。也好远走高飞。然而徐庶小儿却是翻身翻得勤快，竟不让我有下手的空隙。两三回合下来，我只好放弃这无谓的行动，让自己休息一下。可是躺下没几一会儿，只听得远处有叮叮当当之声。其声虽小，其音却搅得我无法入睡。本已心烦意乱的我现在更是火不打一处来，纵身跳起向声音传来处奔去。
　　绕过一个山谷就看见了一处平坦的坡地，地上错落地分布着大小石块，而有几块石头闪闪发光，分外耀眼。再定眼看去，却发现闪光的石头边站着一个大汉，正抡着一把大镐头一下一下地敲打着那些石头。





    正文 005 《太平要术》
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:20 本章字数:2059

        
　　我正心烦意乱。不知何处传来的叮当敲打声更使我火冒三丈。于是我循声而去，想看个究竟。绕过山谷，只见一个七尺大汉正抡着大镐子辛苦地敲打着泛着奇异光彩的石头。那认真的劲头，竟是没有注意到我的出现。
　　这奇特的石头倒让我的心情平静了三分，好奇又一次战胜其他，驱使我上前问个究竟：“这位兄台在此作甚？”
　　大汉猛地回过神来，放下镐子，擦擦头上的汗珠，嘿嘿笑着，就是不说话。我只好又问一遍。他这才反应过来，大声说道：“我在敲碎这些石头！”这一吼喷了我一脸的唾沫，而答案却是明显地对不上我的问题。
　　“我问的不是这个！我问的是你敲这碎这些石头干什么？”我已经慢慢对眼前这人没什么信心了。
　　“哦！敲碎它们好方便拿回去，一整块的不好拿！”幸亏这次我早有防备，提前跳离他身边，这才没有被唾沫又一次洗礼。而答案却又像一阵冷风把我吹得差一点没呛死。
　　“不管你准备用这破石头干什么，但嗓音也是环境污染的一种，估计这点常识你也是不会懂的。总之，你换个时间来敲吧。”和他这种人套近乎是没有任何意义的了，我还是直抒胸臆的好。
　　“嗯？这位兄台，现在可是早上，一日之际在于晨。大丈夫早上就是奋斗的时候，怎么还能够睡觉呢。要是不介意的话，你可以来帮帮我。早点干完就吵不到你了。”大汉嘿嘿笑着，面不改色的。丝毫没有注意到我的脸已经铁青铁青的了。可是碰到这样的人我是丝毫没有办法，而他的建议似乎也有道理，我摸了摸口袋，还好还留着一个火药。这可是襄阳的特产，用一打纸就可以换到几个火药。至于这是否符合等价交换原则，我一直持怀疑态度。不管这么多，至少这个火药现在能解决眼前这个大汉的问题。
　　“喂！用这个，‘轰‘地一下就能解决你的问题。”我一边说一边把炸药丢给大汉。不过大汉拿到炸药时我就后悔了。只见大汉拿着那个炸药左右观察着，还不时地看看我，好像我和这炸药有什么亲戚关系似的。
　　“把它丢出去。你那个石头就碎了……要不我来。”我边说边走过去，想把炸药再夺回来，不过为时已晚。只见大汉以一个优美的弧线把炸药远远地丢出。炸药准确地落到了一块普通石头上。只听“轰”地一声巨响，那块石头顿时化为乌有。
　　“厉害，厉害。太厉害了。兄弟，还有吗？”这大汉似乎是不知道无耻两个字是怎么写的。“我就这么一个炸药！你就这样给糟蹋了。现在没了，你的命。这一定是你的命。你的命就是每天早上来敲石头。”我已经气得七窍生烟了，自从来到荆襄之地后，我一直倒霉到现在了。而面前这个大汉，上辈子也一定是我的仇人，现在我还是尽快回去的好。尽快地离开这块是非之地。
　　刚刚见不到徐庶清静了一会儿，却又见这么一个石头脑袋的大汉。我时来运转的时候还远远没有到来啊。然而正当我绝望欲走时，却被大汉一把拉住道：“这位兄弟这么肯帮我……这个朋友我交啦！要不我们结拜吧，多个兄弟多好啊！”
　　要是惹上他这样的无耻之徒，我这辈子都注定是倒霉到家。结拜？我还想去攀龙附凤呢，至少找个刘备这样的皇亲国威结拜。
　　大汉见我一脸的不情愿，却当是没看见一样，刷地从怀里拿出一本小册子来放到我手上道：“我叫赵公明，这一见面就结拜……嗯，是不够郑重。那就先送你点东西作纪念吧，有缘我们自然就能结拜上的。”
　　然而我一看那本小册子是接都不敢去接。当初司马徽那小子一张纸就让我欠了那么多钱，现在这么厚一本，要是本万年帐本，那我可真是万劫不复啦！
　　赵公明见我不去接，嘿嘿一笑：“果然我没有看错人。不是个贪宝物的。好样的。我这一试可是没几个人过了这一关的。现在就给你真的！”说完赵公明又在自己背包里翻了半天，终于从最底下挖出一本黑乎乎脏兮兮的小册子塞到我手里，凑近我耳朵小声道：“黄巾之乱，知道不？”
　　我点点头。赵公明很满意地继续说道：“《太平要术》，知道不？”
　　我又点点头。手上却已经慢慢翻看起这本书来了。而赵公明则开始进入自我陶醉阶段：“张角张天师，见过不？我可见过。当时魏蜀吴三国军团大联合灭张角，就是灭不掉。最后好像是一个什么天狼军团冲进去啦……总之，反正，这书就落到我手里啦。”
　　赵公明后来的话我是一句没听进去，却只看着这本书发呆，这翻一页，书上显示的只有“智力不足，无法阅读”。翻到最后我终于明白赵公明为什么把这书送给我了，以他现在的智商，估计翻开书看到的也不过是这几个字。不过为了我高人一等的气势，打压别人也是必要的。于是我还是斜眼问赵公明道：“赵兄弟，这书，你翻过没有？”
　　只被我这一问，赵公明一张老脸一阵扭曲，不过他马上举起手臂道：“我是武将，呵呵，武将啊，你知道的，这个武将啊。哈哈~~~~.”他似乎是解释不清楚了，不过我却是放心地把书收下了，反正也没让我签字画押，再怎么着也出不了什么事。
　　大汉呵呵地鼓完石头走人了。据说是要用这石头做项链……拿这石头做项链，这赵公明说不定也是个花痴哩。我才回过头来，却一头撞上了徐庶那小子。





    正文 006 长发飘飘
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:20 本章字数:1538

        
　　“小仆难道准备一个人逃走吗？可别忘了你还得护送我去新野呢！”徐庶摇头晃脑地冲我走过来，看那笑相准没什么好事。而我一听小仆一词，顿时心生疑惑，是不是这徐庶小儿一觉睡过，把自己脑袋睡坏啦。于是不禁上前问道：“等等，我怎么突然之间成了你的小仆啦！”
　　“怎么这副眼神？多少人排队要当我的小仆，你当上了我的小仆，应该感恩截德，做牛做马不喊一声累字，怎么可以有报怨？”徐庶的回答全然不对我的问题。
　　“你口口声声仆人仆人的，拿出证据来！”我可不能无缘无故沦为别人家奴，现在是最需要气势的时候！然而徐庶却只是轻轻一笑，慢慢从手里掏出那张万年欠条，让我自己看个清楚。结果我这才发现，债主的名字里居然还有他徐庶大名，当时我竟是没有注意到。
　　我正想看看除了徐庶还有没有名字时，徐庶那小子却一下把字据抽走。慢慢地放入怀中道：“现在知道原因了吧。以你欠的数目算来，二、三，只要四十年，就能还清一半了。”
　　“什么？才一半！”徐庶说得轻巧，我却听得惊奇，不由大叫一声。
　　“我知道你见到主子很激动。不过不用这么大叫啦。注意形象！”徐庶说着向另一边一指。这时我才注意到这里除徐庶以外还站着一个人。虽然她现在没穿铠甲，也没戴金盔。不过我还是一眼就认出她。这不就是当初在襄阳救了我的那个金盔战士吗？怎么她现在会在这里，而且穿着和徐庶小儿一样的麻布衫，难道也被徐庶那小子拐上了贼船，当上了他的仆从？
　　徐庶手肘一捅我，总算让我结束了想入非非。“小子又在想什么歪念了吧。别人可是自愿跟着我的，可是知恩图报的人，可没你这么不知好歹！”
　　“到底是，怎么回事？”我揉了揉自己可怜的腰，好奇地问徐庶。
　　然而这回他可是卖上官子了：“知道这么多干什么？与你无干！”好家伙，就完他就走到那金盔战士身边，不知道和她说了什么，还不时地上下指我两下。搞得我心中奇痒无比，难道我是白天伺候他徐庶的，而这一头长发的美女是晚上伺候他的，那以后晚上扒在窗外权当免费观看好了……
　　“小仆你可跟紧啦！”我正想得上下流水之时，徐庶却已经远远地走在前面。为了晚上那一幕，我也得急急跟上。走在徐庶身后，也就意味着和长发美女走个并排。现在可是搭讪的好机会，虽然我并不擅长这个。
　　“姐姐怎么称呼啊……”
　　“……”
　　“你怎么找到徐庶这个任务的啊？”
　　“……”
　　“你是不是襄阳那个什么，什么荆州军团的人啊？”
　　“……”
　　“那天晚上在小巷里你救了我，还没说声谢谢呢，呵呵……”
　　我彻底崩溃了。她竟是顾自己走路，就连理都不理我。想当初她三番五次救我，还以为是对我有意思呢。结果从现在情况看来，那完全是巧合。我也只好识趣地闭上嘴，安安稳稳地跟着上路。
　　这一安稳，长发姐姐却一把拉住我，把一本小册子塞到我手里，把我唬得又喜又惊。这年头怎么总流行送小册子。不过机不可失，时不再来，我得赶紧抓住机会：“既然姐姐连名字也保密，以后就叫姐姐长发飘飘吧——这一见面就送礼啊，不行不行。……要不我们结婚，不……结拜吧。”
　　说完这话我自己听着却分外耳熟。突然想到赵公明那嘴脸，心说自己现在也一定那个德性，还是别丢人了。于是把话头一收，乖乖地打来长发的小册子，心里只默念别又看不懂，辜负了别人一片心意。
　　结果我打开册子一看，却是一本叫《新手指南》的游戏说明书，真是让我喜出望外，连连翻开查找徐庶这一项。果然有护送徐庶的任务简介，但这毕竟只是一本指南，不是攻略，所以只有简介，至于怎么完成任务，还得自己努力。看来我和长发飘飘的目标是一样的，就是把这个不要脸的徐庶送到新野丢给刘备去虐待。





    正文 007 见到刘备
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:20 本章字数:1357

        
　　徐庶长发飘飘与我一行人已经走了好长时间路了。其他倒也算了，最让我不满的乃是他徐庶竟然让我也穿上了那件破布衫，把我的形象全毁了，还怎么在引起长发哪怕一点点的注意啊！
　　“给你穿个锦帽貂裘招摇。你想招贼啊！”徐庶可是理直气壮。由不得我反抗。做别人小仆就是没地位啊。
　　论狡辩，我也不是他徐庶的对手，正郁闷间，突然眼前一黑，竟一下子撞到了徐庶背上。原来是徐庶突然停了下来。“干什么啊……”我又准备顶上两句嘴，虽然没什么作用，至少可以发泄心中的郁闷。要是引起某人的注意那就更好了。
　　“嘘~~~~”徐庶回身顶住了我的嘴，“你们在这儿稍等片刻，我叫你们，你们再出来！”
　　说完徐庶整整衣服，悠栽悠栽地晃上了大路。一副无耻的嘴脸与拦路抢劫无异。而他的对面，远远地走来一小队人马，虽然还看不清这队人马的旗号，但为首一人身下坐骑的一匹白马，却是分外耀眼，远远就能看得清楚！
　　“求明主兮/奈何明主不识我……”徐庶却对远处白马视而不见，竟是一屁股坐到路中间唱起小曲儿来。真不知道是哪里的地方戏，着实把我吓了一跳，差点从树丛中滚了出去。幸亏身后长发飘飘伸手及时将我拉住。这可是千载难逢的好机会，我看准目标借势向后倒去，却是一屁股坐在了地上。看来长发还没有我想象中那么好心，看我向后倒去竟是急退一步，眼看着我摔在地上。唉，还需要时间，还需要时间啊。我揉揉屁股定定神，继续看徐庶小儿唱戏。
　　不过只这一会儿工夫，徐庶小儿已经和对面的人马对上话了：“……真好马啊。不过此马眼下有泪槽，骑则妨主啊！我有一计可破之！”
　　好个徐庶，这回又看上对方的马了。这小子，不是谋财害命就是吭蒙拐骗。
　　“大人若有心鄙之人，可将此马赐之，待此马妨过一主，便可无忧矣！”
　　果然不出我所料，我鄙的就是你徐庶，这回正好把马给你，你就美了。小小徐庶还真是有伎俩啊。
　　不过那马主人似乎不是我的想法，虽听不清他说了什么，却是没有如徐庶小儿的愿。看来这徐庶到哪里都不讨人喜欢！
　　“哈哈哈哈……人言刘备仁义，今试之，果然不假！”眼看徐庶伎俩又要得逞，我有种飞出去给他一心剑的冲动，而从他口中听到“刘备”二字更让我吓了一跳，难道现在外面与徐庶小儿对话的就是刘备刘玄德。如此说来就都对上号了。刘备所骑的正是那匹有名的的卢马啊。而徐庶投新野而来的最终目的不就是要和刘备见上这一面吗？
　　“先生快起，快请起。备能得先生相助，真乃是如鱼得水啊。”终于听清刘备的声音了。看来徐庶的自荐计划已经得逞了。搞了半天，他还是来骗吃骗喝的啊！要是我是刘备，就先把你绑在的卢马上溜几天，看你死不死。
　　正当我满脑子的卢马的时候，长发过来推了我一把，直把我推上大道。放眼一看，那徐庶已经屁颠屁颠地跟着刘备上路了，居然还骗到一匹马骑了起来。竟是把我和长发丢在了一边。还说等他叫我们再现身，原来是想趁机把我们甩了。有了新靠山，立马地忘了旧恩情。想到这里我的气就更大了。手舞足蹈，大呼小叫地向刘备冲去：“刘备……”
　　这话音刚落地，只见一匹白马飞也似的闪到我面前。一杆白银枪迅雷疾风般向我刺来。其速度之快让我一瞬间就放弃了一切抵抗的念头，直勾勾地只盯着那杆枪没了反应。





    正文 008 徐庶变单福
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:20 本章字数:2583

        
　　我叫一声刘备，结果惹来银枪一杆，吓得我傲然迎枪而立，却是被这杆银枪钉住一般，动也动不得半分。
　　这时只“当”地一声，等我再睁开眼睛，竟是长发拔剑帮我挡下了这一枪。然而对方枪尖力大，虽被长发格剑挡住，却还是轻松划过她的剑身，从她头上刺过，刺破了她的毡帽。顿时，长发飘飘那一头乌黑长发就在我眼前舒展开来，俨然开出了一朵乌黑的菊花。而那发丝特有的香气也顿时流入我的鼻子，流遍了我的全身。
　　“子龙。何故伤人？”只听得刘备惶恐的声音，却像是见不得血腥的书生，结果害得那银枪将军急急收枪，滚鞍下马道：“主公！此人突然从树林中窜出，还直呼主公名号。我恐他对主公不利，于是……”
　　原来这就是传说中的赵云赵子龙。看他一身银甲，跨下云鬃马，手上那杆泛着银光的神枪自是龙胆枪不假了。怪不得方才我只看着银枪刺来，身体却是动也动不了呢。
　　“哦——他们是我的仆从，刚才忘了说明了。主公，实在是失礼了。都怪我管教无方。”徐庶马后炮放得这叫一个响，一边说话一边还朝我挤眉弄眼，我哪知道他那是什么意思。
　　听了徐庶的话，刘备也放眼过来仔细打量起我来。却什么也没说。挥手叫众人再上路了。
　　总之这场我出演的闹剧就这样不了了之了。我们和刘备一起向新野城进发。赵云走在前面，不时回头看我一眼，似乎还是不放心我。而长发不声不响地走在我旁边。她那顶帽子被赵云一枪扎了前后两个大口子，长长的头发藏不住，不由自主地从被刺破的洞里钻了出来，一时之间冷俊的长发却成了一个活泼的马尾少女了。
　　见这微妙的变化我心中一动，为了打开局面，只有拍个马屁了，千穿万穿马屁不穿啊！于是我伸手过去一抚长发飘飘柔顺的头发，故作惊呼道：“这头发是怎么保养的啊。就这样藏在帽子里太可惜了。像现在这样很不错！”
　　然而长发一感觉到我碰了她的头发，却是一推手将我推开，握住那束头发，盘回到了头上，而后抢前两步，急急而去。难道是生气了？现在我才明白女人的头发是绝对不能随便碰的，要是碰了好像是有什么意义的，什么意义来着？
　　我正想得出神，却眼前一黑又撞到了什么，回过神来一看，竟是一个守城门的小卒：“站住！检查！”原来不知不觉之时已经来到新野城门口了，居然是被守门儿的给拦了下来。
　　原来这新野城里看门的不是刘备手下人，却是蜀国热血军团的小喽罗。最近情势比较紧张，所以他们倒是一副尽忠职守的样子。刘备带人走在前面，这些人自然不会拦阻，不过看到我这样衣冠不整的人，他们却是毫不客气地拦下来了。
　　我倒是不怕他们搜查，反正可怜的名牌也被老虎给吃了。现在是身份全无，就和被卖给了徐庶一般。可是身边长发飘飘怎么办啊。拾头看看走在前面的徐庶小儿。一个人坐在高头大马上可真是悠哉游哉，估计是又把我们忘得一干二净了。
　　“我们是和你们主公一块儿的人。就不用搜了。”我笑语迎上去，挡在了长发前面，现在可是表现一把的绝好时机。不过我这一举动在守门那两人眼里简直是此地无银。那两人互使个眼色，一人突然之间从后面把我架住，另一人则把我上下搜了一遍。却把《太平要术》和《新手指南》给翻了出来。还好那更要命的卷轴他们没发现。
　　“这游戏都玩了多久啦，居然还留着这种书！”守门的把《新手指南》随手一丢，却仔细研究起那本《太平要术》来。然而一见“太平要术”这四个字，那两人无耻的口水就快止不住了。而我却也没什么办法。在他们蜀国的地盘里反抗是绝没有好处的，要是再把长发拖下水就不好了。
　　“想到这里来传播妖术吗？黄巾大乱早就过时了……再看你的样子，这样的宝物岂是你能拿得到的？八成是本假的。”首先抢过书去的小卒上下翻了翻书，看他大眼瞪小眼地盯着书看，估计也是个智力不足的家伙。
　　“嗯，一定是本假的。鉴定完毕。”另一个小卒马上抢过去仔细看了看，然而说完这话却把书往自己兜里一放，捅捅他的同伴，把目光移向了站在我后面的长发。这回那两人无耻的口水好像终于是止不住了。
　　“住手！他们是主公的客人。不得无理！”在这千钧一发之际，赵云却从后面赶上来阻止了那两个不知好歹的家伙。说完这话赵云就头也不回的进城里去了。我和长发也不多想，紧紧跟上。看来这赵云也挺大度，并没有把我当初的过错放在心上。名将就是名将啊！
　　走了一路我才想起来我的那本《太平要术》还没要回来呢。可这一转身，却和长发打了个照面。我苦笑一声：“糟了，那个，我的书……呵呵，刚才好险哪。”长发狐疑地看我一眼，停下了脚步。
　　“呵哈哈。”我使劲地挠挠头，“你是东吴人，到时候被他们查明身份就不好啦，不如，不如把名牌交给我……”
　　我是万千期待，趁机知道对方真名也好，结果长发却冷眼相对，最后只说一句：“这个，你不用担心……”说罢扬长而去，只把我一个人甩在一边。本来看她默不做声，以为只要略施小计，结果是功败垂成，我这一懊恼，连《太平要术》的事也全然抛到脑后，怏怏跟着来到新野城守府中。
　　刘备大耳这会儿可高兴啦，和徐庶小儿手拉得手进了屋，一副喜不自胜的样子。倒是徐庶那家伙沉稳一些，只不过心里也没几根好肠子。
　　再说屋里，刘备手下的主要将领全聚齐了。武有关羽张飞赵云，文有孙乾糜竺简雍。文武各分左右侍立，实在算是刘备最大的排场了。
　　“诸位。今日，备路遇隐士助我大业。此去襄阳真是因祸得福。不但大难不死，还得知世有卧龙凤雏之才。而这位单福先生更是在卧龙凤雏之上。从今日起，单福先生就是我军的军师了。大家合作共图大业吧。”
　　也不知道徐庶小儿一路上给刘备灌了什么迷混药，让刘备这么信任他，看关羽张飞的眼神都觉得他们还有顾忌。更可疑的是徐庶放着他好好的原名不叫，怎么自称单福。要取假名也就算了，怎么还取这么个俗不可耐、不伦不类的假名。难道他指望自己“福不单行”。看来果然有来骗吃骗喝的嫌疑，毁了他自己的名声不要紧，我可怎么办啊！糟了，搞不好徐庶才是他的假名。这个什么单福才是他的真名，弄到最后全世界只有我在被骗呢。
　　想到这里我是一下子泄了气了，刘备他们后来又说了什么我也记不清楚了。只记得再后来大家就吃上喝上了。一看到吃的，我的脑子就彻底停止了思考，直吃到自己动不了为止。也不知道是谁把我送到自己房间来的。就这么睡去了。





    正文 009 单福首用计
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:21 本章字数:2494

        
　　《新手指南》第三页国家现状（实时更新）：当您进入游戏时，魏蜀吴三国割据已经形成。三国实力排名为如下。
　　1、魏国。
　　2、蜀国。
　　3、吴国。
　　各军军团排名如下。
　　1、傲世第二团，魏。
　　2、傲世第六团，魏。
　　……
　　10、傲世第三团，魏（前十名全是魏属）。
　　我正睡得好好的，突然之间被一阵喧闹惊醒，也不知道是什么事情，还是赶紧看看外面什么情况。出门一看，只见刘备议事厅中灯火通明。看样子一定是有什么战事了。我慢慢地向刘备厅中移动，却是有些心虚。要是东吴大军压境，我又该何去何从呢？
　　“谁！”正当我小心翼翼地潜行在黑暗之中时，却有一双明眼一下子去除了我的伪装，顿时之间我就像被一轮明月照住，全无藏身之处。仔细一看，不是月亮，而是银盔银甲的赵云。
　　“啊~~~我出来散散步的，看到有个影子，原来是将军啊哈哈……”一见赵云我连连昂首挺胸站站稳。虽说要比帅实在是有差距吧，但现在要的是气势。
　　赵云上下打量了我一番，也不多说什么就径直往刘备厅中走去。哦，原来他也是去刘备厅中，这下我就不担心溜不进去了。于是紧紧地跟在赵云身后，和子龙将军一块儿进去，那可是有面子得多了，总比一个人贸然进去好，更比跟在徐庶大骗子身后卑躬屈膝地进去好太多。
　　“主公！”赵云进得大厅便行一礼。而我跟在赵将军后面也是拱手学样，只是嘴巴没出声。赵云使完礼便站到一边，逡巡之下我也一扭身子站到赵将军身后。赵云看了一眼身后的我，也没多说什么。这倒让我长舒了一口气。
　　环顾大厅四周，其实气氛很是凝重，除了徐庶那小子以外，一干人等都心事重重。其中最夸张的莫过于刘备，看他那坐立不安的样子，差不多又要急出眼泪来了。
　　这时最后的主角——关羽、张飞终于到了。张飞的酒好像还没醒，那脸色可与其二哥拼一拼，不过比起沉稳的二哥来，张飞却更有一股气势，一口吃个老母猪准没问题。而关羽一张红脸一如我白天见他时那样铁板一块，一双凤眼也是微张微闭，而长髯果然是名不虚传，不知道是怎么整理的，是不是也得天天梳理呢，像某人的头发一样……我的思绪又开始信马由缰了，可是放眼找了一圈，竟没有看到最想看到的人。心里一阵失望，难道徐庶趁人不备已经干了什么不可告人的勾当，否则他干嘛笑得那么开心！
　　“哈哈！主公莫急。水来土掩，兵来将挡。我只用一计，便能破曹。”只见徐庶笑劝刘备，然后使出历代军师行使其独裁权的秘诀——分发锦囊。一看他干起这恶心勾当来我就受不了了。有什么不能现在说的，就爱这样故弄玄虚。说话之间，徐庶小儿已经来到赵云将军身边，笑指我说：“赵将军。我这位小仆似乎对将军您仰慕有余。此番上阵不如也带上小仆，或有用到之处。”说着，徐庶就把锦囊意味深长地交到了赵云手里，还顺手递给我一个小包。赵云看看了徐庶，又看了看我，握紧锦囊答应一声。似乎是领会了单福军师的言外之意。不过赵将军啊，你一定领会错了。徐庶小儿这个锦囊里，说不定就是害我的阴招。我越想越不对劲，越来越心慌。直到刘备散帐，我依然有点魂不守舍。
　　刘备大军就这样出发了。关羽张飞各引一军先去。赵云引着中军与刘备军一同出发。我自然也被迫一同跟上，而徐庶那家伙，竟是只站在城楼上向我们招手送行。真是轻闲得很。
　　一夜行军，自是无话。等到翌日清晨。大军这才放慢了脚步。远远已经可以看到尘土飞扬了。曹军先锋已经杀到。大旗飘动，一个大大的“吕”字首先印入我的眼睛。看到吕字，我的第一反应是吕布神人。但是不管我怎么想，吕布也不会跑到新野来？
　　正想之间，两军已经对上阵了。拉开人马，摆出阵形，押住阵角，听到对方报出名来这才知道原来不过是曹操手下两员名叫吕旷吕翔的将领。这些个我听都没听说过的小将怎么会是我们赵云的对手呢。就这种战斗根本不用什么计谋，让张飞一个人来冲冲阵都能搞定了。徐庶小儿的所谓锦囊妙计果然不过是画蛇添足罢了。不过回身看赵云，他却是认真地看着单福军师给他的锦囊，还不时点头微笑。那锦囊里不知道是写了什么。搞得我心里又痒痒起来。可是人赵云跨在马上，而我只有站在地上的份儿。哪天一定要去弄匹马儿来才行。
　　“我乃常山赵子龙，来与你战！”说话间，赵云已经飞马出战。对方吕旷无名小将还未及反应，意欲挺枪抵抗。然而赵云没有给对方任何机会，一个大鹏展翅就把敌将一下子挑了起来。赵云迅雷不及掩耳的一击立即引起曹军一片混乱。主将已死。赵云长枪一挥，蜀军就开始了冲锋。而红色的魏军节节败退。而后是远远地一声炮响，一定是关羽或者张飞的伏兵了杀出。就这样把吕旷吕翔部队前后夹击，团团包围。冲在阵前的赵云大喝一声：“不降者杀！”曹军是纷纷披靡而降。
　　整场战斗没有持续多久就结束了。另一员主将吕翔似乎是被张飞给砍了。看三将军眉飞色舞地和他二哥说个不停就能看出来。而关云长却是喜怒不形于色，依然是一张大红铁板脸。看这样子，我是彻底放弃了和关羽对话的可能性。别还没说上两句话就被关云长送到西天去了。还是跟着赵云比较有前途的样子。因为赵子龙满是寒气的龙胆枪现在就握在我的手里呢，不过这枪真是好重啊，才刚拿到手上没外会儿，我却只觉得两手发麻，筋疲力尽了。
　　再看赵云已经和刘备他们合在一处，有说有笑了。当然徐庶小儿也在其中。刘备等人还不住地夸徐庶这小子出了妙计。这小子骗吃骗喝的计划看来又是前进了一步，就这种对手这种计谋，就连我也能使得出来。
　　“快走！”正在切齿徐庶小儿的我，突然听到了一阵刺耳的声音。原来是蜀兵正押送着刚刚俘虏的敌军。不过那些“俘虏”却一点不像俘虏，个个精神百倍，还不时地东张西望。看到我时倒是又收回了狡猾的目光。而我也心中一动，今天这场战斗也的确胜得轻松了一点。魏国傲世军团的人都跑到哪里去了？
　　不管了，一定是有我和徐庶在，把那些小蝼蚁们都吓破了胆，放弃了新野啦！我一闻到酒肉香味，顿时忘记了方才所想，深吸一口气背上赵云将军神枪，向刘备设宴地赶去。去晚了好东西都被徐庶那小子独吞了我可就亏大了。





    正文 010 心剑vs御飞刀
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:21 本章字数:2679

        
　　《新手指南》第二十页：新野漩涡之一八门金锁介绍。只要蜀国军团占领新野，魏国军团占领樊城，即可引起八门金锁漩涡（就像副本一样）。漩涡的情节是首先吕旷吕翔来攻新野，战败则曹仁亲率大军来攻新野，摆出八门金锁阵。此漩涡最终以蜀军占领樊城或魏军占领新野结束。在此漩涡中蜀军可得好处为提升与徐庶、赵云友好度，习得赵云、徐庶技能。而魏军可得好处为全团习得八门金锁阵法，提升与曹仁友好度。现在占领新野的为蜀热血军团之紫龙军团，团长朝云；占领樊城的为魏傲世军团第十二分团，团长冷颜。
　　当我拖着赵云的神枪筋疲力尽地来到刘备厅外时，屋内已经一片杯盘狼藉了。而刘备他们酒足饭饱之后不知道又在商量什么，一下子变得静悄悄起来。我再怎么努力也听不清楚他们所说的了。
　　回过头来一看却发现了长发飘飘的身影。而她手里的那把刀，这不就是传说中的青龙偃月刀吗！在这霸气十足的青龙偃月刀的衬托下，长发的身形却是显得小巧了许多，真有点楚楚可人了。我马上联想到了徐庶，没错，除了徐庶也没人能干这种事了。我配赵云，长发配关羽……嗯，还不如赵云配关羽，我配长发呢，这更好的搭配徐庶怎么就是没有想到呢……
　　正当我想入非非口水横流之时。一个大黑个儿接过长发手上青龙刀就走了。如果我没看错的话，那家伙就是周仓不假。我连连想追却是碍于龙胆枪的重量，竟是追不上去。结果跑了两步直到长发面前，无耻一笑道：“……呃，这个枪要放到哪里去啊？”
　　长发听我一问，轻轻接过我手里龙胆枪，上下打量一番，舞了一个旋儿之后又轻轻放回到我手里，竟就这么走了。这算哪门子回答啊！凭什么他拿着那么轻松的东西到我手里却变得这么重了，难道赵云这枪也“重”男“轻”女？
　　正当我怏怏之时，赵云却已经从刘备厅中出来了，其后是刘备大耳和徐庶那个人贩子。看来一切都已经安排好了。我乖乖跟上赵云，忍不住地开口絮叨起来：“赵将军今天真是神武，只一下就把敌将挑于马下，这龙胆枪果然名不虚传……”
　　说也奇怪，赵云居然不爱听马屁，看我没完没了的，竟是三步并作两步，一骨碌消失在我眼前，没了人影儿了。这下可好，到哪里去过夜啊……只能是老地方——马厩！
　　然而当我路过白天的俘虏营地时，却突然感觉到身后有黑影晃动。一股杀气四下里弥漫出来。我放慢脚步，小心翼翼前进着，一个闪身躲开了对方第一只飞镖。本欲拿起子龙的神枪应敌的，可一握住枪杆子我就想起来了这把枪的重量。现在的我是无福消受的。还是放弃吧。这时对方第二只镖飞来，我一个转身丢下龙胆枪，算是又逃过一死。
　　“所以说，女人果然要和暗器联系到一起！”你问我怎么看出对手是女刺客的？只因为别人作为女人的特点实在太明显了。就算穿上一身黑衣，该挺的依然挺立不倒，傲气十足，不愧为傲世的人！
　　那刺客先是一怔，低头四下检查一番自己，也没发现有什么地方不对头。便指我问道：“你怎么知道我是女的？”
　　“哦！听这如胶似漆的声音就知道了啊。”我左手一捂耳朵说道。而对方马上陷入逻辑混乱状态，甩手又是一支飞镖钉在我面前地上：“把龙胆枪交给我，本小姐还可以放你一马！”
　　她这一说，我才想起龙胆枪，忙抢手过去把那神枪勉强拿到手上。只可惜枪虽在手，这双手却抖厉害，别说舞出枪花来，便是使一个直刺也勉为其难。听着刺客轻蔑的笑声，我怎么着也得表现表现，一挺枪头就向黑衣人所在处刺去。
　　结果等我一枪刺到，对方连个人影也没了。
　　“你会用枪吗？”随着一声戏谑传来，我手上的枪又一下子重了十倍，回头一看，竟是那黑衣人一只脚轻轻点在枪杆上，而手中飞镖已经指向我咽喉。
　　我连连把枪一沉，结果那刺客却比我还快，已经先一步飞到空中，一个转身飞出那把飞刀，一下滑过我左脸。好险，幸亏是没破相。我猛拍自己左脸，庆幸不已。
　　“你这张脸，不如划破，还能给人点沧桑感，总比现在这样大众好得多。来，就让我给你面张虎王脸吧！”鄙视完过后，黑衣刺客飞镖又连连向我飞来。而我也只能孤注一掷，再次挺枪向那黑衣人刺去。
　　我故伎重演，那黑衣人却想换个玩法儿，这时不发飞镖，居然去拔腰间佩剑。这可是我的机会。就是现在，我看准机会压低枪头，枪尖一下子插到了地上，龙胆枪果然是名不虚传，枪头一插到地上就死死咬住了地面，而我则借着冲势一跃而起，跳高一般地从对方头上掠过。她现在要想回头已经来不及了。而我则在她身后抛出一把匕首，心中默念道：“心剑，中！”匕首如意飞出，一切都在我的计算之中。
　　然而就当匕首要刺中黑衣人背脊之时，却只见一道青光闪过，我的匕首不见了踪影，却只见那道青光直向我罩来，等我要躲却为时已晚。一时之间那道青光把我全身罩住，而我只觉得四肢无力，跪倒在地。这就是传说中的御飞刀，飞刀并没有什么杀伤力，却是夺人气力的招数。在襄阳城里已经见到过一回，这次没想到会亲自尝到滋味。
　　青光虽然慢慢散去，然而我的力气也随之散去了，再没有力气拿起龙胆枪。这龙胆枪说是宝物，关键时刻却是什么大招也没发出来帮我，就只一个重！
　　“呵呵……输都输了，还想什么呢？”这时只听那黑衣人步履蹒跚地走了过来，原来我的心剑虽然被她的御飞刀挡开，却依然刺中了她的大腿。这下我也有资本说话了：“嗯，正想着是先奸后杀还是先杀后奸……”
　　结果我这句话只换来对方轻松一腿，踢得刚站起来的我又坐倒在地。而她则轻轻松松地拿起了龙胆枪，即使腿有伤。难道赵云这枪还真重男轻女？我一时气愤正要用尽最后力气向她扑去。而她看两眼一看我，竟是丢下龙胆枪，捂住腿上伤口一步轻飞，逃走了。
　　我诧异地回头一看，却是长发飘飘拔剑出现在我身后。她一看龙胆枪还在，也不急着去追，只收剑来到我身边，从我背上拔出那刺客的飞刀。而我则只看着远走的黑衣人沉吟半晌。连长发都不解地上下打量我，还以为我还有什么地方受伤了。
　　结果我看了半天，突然失声痛哭道：“我的宝贝匕首啊！还给我啊！”要说这匕首，还是徐庶当初叮嘱赵云时顺便交给我的，那只匕首又小又轻，用来发动心剑十在是太合适了。现在倒好，我放在怀里还没捂热呢，却又被一个素不相识的人给变向抢走了。
　　长发看我大呼小叫的样子就知道我已经没事了，将龙胆枪往我手上一搁便又不知道隐到哪里去了，大概还是要去追追看吧。
　　“哦，有几个俘虏逃跑了？你们不是已经把他们解决了吗，这就行了。”徐庶小儿没事儿人一样说着风凉话。本想把匕首丢了的事告诉他的，一气之下我是什么都不想说了。
　　一夜无话。





    正文 011 八门金锁
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:21 本章字数:2238

        
　　天刚刚大亮，刘备营外已经是军鼓大作了。原来曹仁大军已经来到刘备营前。远远地一员大将已经在那里叫阵了。我环顾四周，奇怪的是只有赵云还在刘备身边，关羽张飞都不知道跑到哪里去了。不过骗吃骗喝的徐庶小儿依然粘在刘备身边，真是寸步不离啊。
　　“来，枪！”说话间赵云从我手里接过龙胆枪，跨上他的云鬃马出阵了。然而对方与赵云没战过十回合，就不支而回了。眼看我方占优，赵云大枪一挥，我方轻骑乘机掩杀上去，意欲就此冲跨敌军。
　　然而突然敌军阵中尘土扬起，赵云将军白马一点顿时消失在曹军红色的兵阵之中。
　　“不好！”徐庶那小子探头探脑看了半天，结果只冒出这么一句屁话来。我一听这种话真是哭笑不得。然而一看到徐庶小儿和刘备大耳一本正经的样子，我就在哭与笑中选择了笑。
　　“主公。此乃曹仁之计也。曹仁此阵名为八门金锁阵。是由休、生、伤、杜、景、死、惊、开等八道门组成的。从生门入则……”徐庶那小子声音越讲越小，似乎是什么天机一般特意不让我听到。反正我也无所谓，你就去唬大耳贼刘备吧。也好再骗个一官半职的。
　　“小仆，小仆！”我不理他，徐庶却冲我吼起来。
　　“现在要你去助赵将军破敌。带上这个锦囊。待去到阵中遇上赵将军方可拆看之。”徐庶一本正经地交给我一个锦囊。我一接到这种肉麻的锦囊什么的就心里来火。这种女人才用的东西你送来送去的是不是很有趣啊！
　　可是咒骂归咒骂，去还是得去。不过好在我一出得城门，身后居然刷地冒出一支护卫队，直把我唬得喜出望外。没想到我也有人护卫这一天。然而来到曹军阵前，我那点儿高兴劲头就全都没了。眼前呼呼的全是曹兵，一股股杀气直向脸上逼来，真是喘口气都困难。这时我才想起来临走前徐庶小儿的忠告：一定要从东南角生门冲进去。
　　绕过前阵来到东南角。不见入口，却见一大汉守着在此处多时。“想生？得先死！”说罢他就冲了上来。看他的样子，这个门我们是没找错。可是要过他这一关，徐庶小儿的锦囊也帮不上忙啊。
　　眼看着那大汉冲了过来，我却还站在原地想东想西，一时不知道何去何从。突然我身后闪过一个身影，一道寒光闪过，那大汉便大叫一声倒在了地上。这一叫我才算回过神来。原来竟是我的“护卫”一剑封喉。而直到这时我才注意到他们身后飘动的一面小旗：蜀热血之紫龙军团。虽然比我强那么一点儿，不过，反正，总之，是我的护卫队而已。
　　“喂！别发呆了。快走，找赵云将军去！”帮我结果了守“门”大汉的那人不知什么时候又撤到我的身后去了，还不时地提醒我冲进阵去。这些蜀国杂兵，自己不去冲，却让我先去送死，还在后边催来催去，你这么急你先上啊！不过现在是要气势的时候，我只能心里想想，却是得硬着头皮冲。
　　说着我一头扎进东南角所谓生门，说是生门这么好听，一进阵中才发现四周黑压压的全是曹兵。一个个都走得步伐整齐，看似没有杀意，却会突然冲出来给你一刀，才把这个兵击退，马上就会有其他兵补上，真像是趟到了一潭沼泽之中，有力无处使，却又欲罢不能。
　　“你们几个，分头去找赵将军，找到了就举起赵将军的大旗来，那时候其他人就跟着大旗集中！”刚才那蜀将不知道什么时候又跑到我前面去一面挡着曹军小兵的攻击一面指挥着他的部下。现在又发现这些蜀人的又一缺点了，就是目无首领，蔑视主将，把我当什么了！
　　“闪开！”我热血沸腾了。大喝一声，撇下众蜀将一个人冲进了敌阵深处。大不了死这里。为了蜀国人卖什么命。死了更省事。
　　也不知是到了哪一块，既看不到赵云的白马，也再不见蜀人的绿色踪影。眼前所有的只是不断的红色、红色。一个个的曹兵扑上来，杀也杀不完。然而我突然眼前一亮，乱钻一气居然发现了曹军的指挥角旗，这下破阵有望矣！
　　打飞最后一群曹军小卒。我终于来到角旗所在处。然而旗下所站着的不是别人，却是曹仁——敌人主将。
　　看到我这样一个小兵杀到。曹仁都有些惊讶。不过马上他脸上就只有轻蔑的冷笑了：“无名小卒。这里就是死门！”原来我一路打过来，终点竟然是死门。那指挥的角旗，只不过是诱饵罢了。这次我真是聪明反被聪明误了。
　　说话间，曹仁已经举枪飞身杀来。现在真是躲无躲处，避无避法了。曹仁的枪顿时化作一条虬龙，死死盯住我的心窝。无论我想躲到哪里去，都徒劳无功。
　　“哈！”正在这生死关头，一个绿影闪过，狠狠把我推到一边。那不是别人，却是当时与我一起杀进来的蜀将。他推开了我，自己受了曹仁一枪。曹仁枪快，他的身体顿时之间只有血的颜色了。
　　“快走！赵云将军在等你！”他死死抓住曹仁的枪把，要我快走。看着这番情景，我没有犹豫的时间，对手可是曹仁哪！趁着曹仁被战友缠住的间隙，我翻身一阵疾跑，算是脱开了死门的危险。抬头一看，赵字大旗正在不远处飘扬。看来他们已经找到赵云将军了。我也急急赶到赵字大旗下。果然是赵云将军的白马神枪。然而那马和枪上都已经沾满了血迹。而与赵云将军一起冲进来的士卒已经无一幸存了，留在他身边的，只有几个当时和我一起杀入的蜀人。而现在那几个蜀人正死死盯着我。不过当他们看到我身上的血迹时，便不再用眼神质问我。而我看到他们那样的眼神也有些惭愧。只能低下头去慌慌张张地去开徐庶的锦囊，这个当初我还恨得不得了的锦囊，现在却成了我全部希望的寄托所在了。
　　“此八门金锁阵法奇妙，只有打破其中心主持，方可破之。”结果，锦囊里不过此寥寥数字，却把我看得阵阵迷糊，不知所谓。





    正文 012 破阵
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:21 本章字数:2512

        
　　锦囊里只有这寥寥几字，而且并不是我想象中的什么破敌妙法，连中心主持在哪里都没有说明，怎么破啊！这大军虽说是曹仁主持，然而从刚才的情况看到，曹仁所在的只不过是死门，是诱饵，并不是中心所在，那中心在哪呢？
　　正当我与四周护卫们边冲阵边寻找时，只听远远地似乎有人在大声指挥。这声音我听来却是似曾相识。马上我就断定声音来处就是所谓的中心主持。护卫们怀疑地看了看我，还是跟着我向喊声起处杀去。这里的人，除了赵云似乎已经没有人相信我了。幸亏我没了名牌，要是他们知道我是可恶的东吴人，早在新野城里我就玩完了。
　　“都给我按着指挥走！别自己乱窜。你们想不想学会八门金锁阵了？不把赵云干了，谁也学不会！”慢慢靠近，已经可以听清那人在说什么了。没有错，他就是当初在黄巾之乱中被我杀退的傲世大将冷颜。如此推算的话。这次魏军团，也就是他的第十二军团了。现在正在这里练习这个传说中的奇阵呢。而他身为军团长，才是这个阵儿的真正中心主持！
　　“***！好好走阵……嗯？”我们终于冲破层层包围来到了冷颜面前。有赵云在前面开路，这一路我们还是很顺利的。不过看到赵云的冷颜并没有想象中那么慌乱。“果然是有徐庶帮忙，昨晚的行动也失败了。哼！”只见冷颜咧嘴一声狞笑，把令旗一挥。顿时一片尘土扬起，李典和一彪铁甲军如天降般现身在冷颜面前。
　　“我来挡住！你们去夺下令旗！”赵云策马把李典及众铁甲军压在制在一边，却把抢令旗的重任交到了我们手中。听到这一消息我脸上不禁一阵扭曲。现在身陷曹军阵中，连唯一的护身武器那把宝贝匕首也变相被别人抢走，要如何打败眼前的敌手？
　　“通”地一声，说匕首，那把匕首竟就插在了我面前的地上。抬头一看，站在冷颜边上一个身形窈窕的美女，穿着一身蓝黑相间的武斗服，扎着一头马尾辫，手上一杆长枪与她修长的身形相得益彰，只可惜那双眼睛里却只有傲气与杀气。
　　“还你匕首。你敢取吗？”她轻轻一纵身，飞燕般轻轻落到我面前，分明就是挑衅。在众蜀国人面前，我怎么能退缩呢。好，既然是还我，那我就取了。我慢慢蹲下身子，可是手还没碰到那把匕首，对方长枪就直指我的咽喉，逼得我不能再进一步。原来她根本没有还我匕首的心思。
　　“笑颜。别玩了，一枪结果了他。我们打进新野去。”冷颜远远地对长枪美女说。不过她却有自己的计划。
　　“哈哈……”使枪美女一声轻笑，露出一口洁白整齐的牙齿，证明了她的名字——笑颜，“怎么，没有匕首就不能打了吗？今天就把你和你这暗器一起埋在这里。”说完她就挺枪来战。别看她一个女将，用起这杆枪来却是灵活自如，刚柔相间，再配上她本身窈窕矫健的身段，俨然有嫦娥舞月之姿。
　　我这一发呆，笑颜短枪却已刺来，然而她那眼花缭乱的枪法却给了我反应时间，结果这一枪并没有刺准，被我险险地躲开了。然而对方的枪却不依不饶，一击不中，又来一击。结果是那枪是越来越快，我虽是左突右闪却只觉得眼前呼呼地开始闪现一道道枪影，枪影越来越多，竟是把我的退路全部封死，最后那道道枪影一瞬之间合到一处，直直向我心口刺来。
　　情急之下我只能拔出佩剑硬挡，那枪影打在剑上一折，在我身边地上刺出一个大窟窿来，而我那把剑也应声卡嚓一声断成了两截。要说这剑还是在新野城里新买的，没想到新野城里也竟是这些货色而已。
　　我正心痛手上剑呢，对方却不知道什么时候已经飞到了我头顶，手中一杆枪正直直向我扎来。我眼见天外飞仙，连连躺倒在地，两只眼睛紧紧盯着头上，总想分辨点什么出来。然而结果还是什么光也没看见，更不用说春光了。
　　连连几招不中，对手的枪杆终于硬起来了，一翻一打再一旋，反而这实用三招，却招招中在我身上，一枪旋过把我打翻在地。若不是对方手下留情，怕是我早回去重生了，只是不过我一重生就只能呆在天牢里，谁让我无缘无故欠了司马徽那么多钱呢。
　　“……嗯，让我看看，先刺你左手还是右手？要不还是先把你变成不男不女好啦！”我翻倒在地还没来得及爬起来，对方短枪已经咬定我的最重要部位了。直把我吓出一身冷汗来。
　　“哈哈……求我吧，或许我可以考虑保你全尸！”这女人绝对有欲求不满倾向，我一边慢慢向后退去，右手却突然甩出，喝一声“中”。对方一看我又要使阴招，急急向后退了两步。然而等她反应过来我那只手里空无一物时，我的铲腿已经到了她的左侧。
　　她娇喝一声跪倒在地，昨晚的腿伤果然不轻。而我则毫不含糊一把枪过她手中短枪只一刺，就把她送回国去了。临走时她还望眼欲穿地瞪了我一眼，看来要多一个仇人了。
　　回头再看赵云。正在和李典的铁甲军苦战，本来赵云在阵中苦苦战斗已经伤了元气，现在又面对李典的群攻，毕竟双拳难敌四手，现在也只有招架之力了。而随我一同杀进阵来的护卫队员们只这么一点儿工夫也悉数躺在冷颜脚下了。
　　我也不多想，抓着刚枪到手的短枪就向冷颜心口刺去。然而冷颜只斜眼一看，伸过一只手来就挟住了我的短枪，只向上一擎，竟把我整个人就这么擎了起来。我连连放开短枪，可身体还没落回地面，竟被冷颜一个虎爪抓住胸口。随后冷颜顺势一推，直把我倒向远处，一连撞翻四五个小蝼蚁。
　　我拼命地站起来，看看自己胸口的衣服已经被撕掉一大块，皮肉一个大大的爪印，倒是有点儿艺术感觉。抬头再看冷颜时，却只见冷颜手里正攒着我那个神秘的卷轴。
　　正当我看得不知所措时，只见一个熟悉的绿色身影掠过我头顶，直飞冷颜，一把将其抱住，口里还大喊：“快快！”直到那绿影喊了七八声之后，我才回过神来，那是在喊我，连连跌跌撞撞地冲上去检起地上那杆短枪一枪刺中冷颜心窝。
　　冷颜顿时两眼一白，自动回国了。
　　众小兵们一见阵中令旗忽然不见，一时之间乱了步伐，互相践踏乱成一团，前呼后挤地向后退去。战场上最后只留下一地兵器铠甲与令旗。我一手捡回沾上了冷颜血迹的卷轴，一手扶着那员最后冲出来的蜀将。
　　“我们……你们胜利了。全靠了你！”我安慰安慰眼睛微闭的蜀将。而他只是轻轻一笑：“曹仁，曹仁算什么……赵云，无敌……”话还没说完他就昏了过去。幸亏是没死，要不然这仗又白打了。





    正文 013 我的神秘身份
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:21 本章字数:2698

        
　　张开眼睛，我已经躺在床上了。也不知道自己躺了多久，翻身下床来到屋外。摸道走了一圈，刘关张徐庶一干人等都没了踪影。打听了看门侍卫才知道刘备等人已经倾巢而出去樊城了。好像是曹仁八门金锁阵大败，撤军路上又被连连追击，已经带着余部逃回许昌去了。魏属傲世十二军团自动放弃了樊城。所以众将都离开新野去樊城开庆功宴了。
　　好啊，原来把我丢这儿，其他人都吃喝去了。突然我想起了那员蜀国将领，问过才知，他是蜀国热血所属的紫龙军团团长“朝云”。其实这个军团并不是蜀热血的主力军团，整个军团也就朝云将军是个厉害角色，然而一个军团只有一个人厉害是不行的。据说热血的主力现在多在云南建宁一带与南蛮军作战，不过南蛮军与东吴的盟约已经名存实亡，估计很快热血军团主力就忙完南线可以回来争夺荆州了。
　　那守门小卒喋喋不休没完没了的，看来是好几百年没吹牛了。我只能耸耸肩，知趣地溜走了。心中却对这复杂的荆州局势担心起来。现在虽然东吴无限帝国荆州军团掌握着荆州大部分地区的控制权，那也只是傲世十二军团不思南下，而蜀国东线主力又不在的情况下。现在傲世十二军团被打跑了，蜀国热血东线主力又将杀回。东吴在荆州到底是该留还是该走呢？
　　我好不容易认认真真地想会儿问题，却也不知道是谁恶作剧，竟然一下子把我的眼睛蒙了起来，怪声怪调地问一声：“我是谁？”然而对方只一出声，我心中就已经万念俱灰了，连连摆开对方纤纤小手回过头去，差点没把脖子拧断。别看这双手纤细小巧，打起人来是一点儿也不含糊的。
　　对方一张笑脸千娇百媚，万种风情，这俊俏里带点点自信的小粉脸儿自是夜雪不假。只见她今天一身涤衣，打扮分外朴素，却是有些清纯感觉。
　　“看傻了啊？”夜雪见我只盯着她上下打量却不说话，小手一点就点到我脑门上，吓得我两手一捂脑袋，冷汗哗哗地流。她夜雪手指上该不会沾着剧素毒吧，这一点我就得在七七四十九天内身亡什么的……
　　情急之下我面对对方一张纯真笑脸不禁问道：“我……我还能活多久？”
　　夜雪大眼睛一迷，侧过脸去郑重地说：“活不过今晚啦……呵呵。”
　　活不过就活不过，然而听她说今晚两字，总是话里有话。我定了定神，不胡思乱想了，看看她身后道：“你姐姐呢，没有跟你一起吗？”
　　没想到我这一问，却惹得夜雪嘴巴一撅：“哦！果然心里只记得我姐姐的好，却忘了我的恩情了……重色轻友。”
　　完了，怎么连自家人都妒忌心这么重呢。我心里滴下两滴汗来，心说又说错话了，连连补上马屁：“你姐姐哪有你这么动人。看你在这新野城里一站，回头率多高啊！”
　　夜雪斜斜看我一眼，紧张气氛终于有所融解。要说这夜雪和她姐姐晓雨，我当初只在建业城里有一面之交，那时就吃过这妹妹不少苦头了。没想到她还记得我哩。不过马上我就打消了想入非非的念头。美女嘛……还是算了，像我这种大众脸被美女找上，只有一种可能那就是有事相求，其他原因，免谈！
　　“快走。”我心里结论才下，夜雪就一把拉起我迈开了步子，而她的目标乃是新野城里最豪华的酒楼。首先是这钱我就付不出。想我孤苦零丁，都没有军团要我的人，连个固定工资都没有，是根本养不起美女的。
　　“拖拖拉拉干什么，又不要你付钱！”夜雪看我一脸的惶恐，气不打一处来，甩下我的手径自向前走去。而我现在也只能硬着头皮跟上去。来这里也不要我付钱，一定是要放长钱钓大鱼，算了，反正也欠了司马徽那么多钱了，也不怕再多欠点零头出来。大不了吃完这一顿就去坐牢。现在要的乃是气势！
　　我昂首挺胸走进那家酒楼，连酒保的叫喊也不放在心上，结果，一头撞到了酒楼屏风上，把一张什么什么图给撞出一个大洞。酒保还说个没完这是什么什么真迹，听得我却只想吐。
　　“这些够不够？”结果夜雪听解释听得不耐烦，出手就是一把金光灿灿的金子。直把我唬得眼睛都直了。容貌果然是要和财富成比例的，所以我是大众脸，别人是美女。
　　我怏怏跟上夜雪来到最高层的雅间。一桌饭菜已经备齐，而屋里并不是我所想的晓雨——她姐姐，却只有一个衣着同样朴素的，眼神却沉稳许多的少年。一看就是那种让女人一见到就有安全感，男人一见到就有压力感的人。他一见夜雪带着我上来，起身向夜雪一拱手：“人终于找到了。还是夜雪眼睛亮。”
　　我抢前一步，强压住一桌饭菜对我的诱惑，压重声音问道：“你……这位，阁下就是荆州军团的团长？”
　　少年微微一点头：“哦。我叫金戈铁马，正是荆州军团的临时团长……试用期还同满，所以只是临时的。原来这位就是夜雪嘴里的新野城内探哪，无国籍强人，真幸会幸会……”
　　搞了半天，我竟成了别人内探。我可是行得正走得直，光明正大的，于是我回头看着夜雪说：“我什么时候变成内奸的……我可一向光明正大的！”
　　“哎！”结果我话没说完，又被金戈铁马拉到一边道，“内探也是值得光荣的。我已经查了，听说你没了国籍。这可是你最大的优势。既然你原来是东吴人，自然应该与东吴军团同甘共苦，现在的东吴可是最需要团结的时候啊！”
　　金戈铁马一番话说得我一双眼睛瞪得跟铜铃似的，原来我的底他全知道：“……那不过是一块腰牌的事。我只要回国补一张就可以了，他国人也是查得出来的。”我要作最后的抵抗，毕竟要我做奸细这种事，心里总感觉怪怪的。
　　结果金戈铁马意料之中地一展眉道：“就算你回到建业去查，也查不到你的身份了。我已经帮你查过了，你的信息，全部为空。也就是说你完全只存在于我们的记忆里，是凭空来到这游戏世界的。这样的神秘身份作间谍最合适不过了。”
　　金戈铁马这番话可把我彻底唬住了。自己的信息居然全部为空？我坐在一边苦笑了半天，不敢相信他的话。
　　金戈铁马看我面有难色，手边摸出一袋哗哗作响的钱放到我面前道：“做内探也不容易。收下这笔佣金，你就算是我们荆州军团的人了。如何？”
　　我偷眼一看夜雪那不肖的眼神，把伸向那袋子钱的手又缩了回来。为了我的气势，钱，不要啦！最后我只能心中滴血地做个人情：“这个，佣金什么的还是算了。”
　　然而金戈铁马看我不要钱，居然把我拉到一边轻轻问道：“那，今晚我送几个过来让吴兄你享受享受，吴兄要什么型的？”
　　虽说金戈铁马这次是一语中的，道中我的要害，不过为了气势我也忍了。眼圈一转，这回我可得让你金戈铁马也吃点儿苦头。于是我冲着夜雪努努嘴道：“就这种型儿的。有本事你搞来。”
　　“好。”金戈铁马却是答应得爽快，一拍我肩膀差点没把我魂儿拍了出去。而在这一拍的巨大威力之下，我也把自己所知道的和盘托出。





    正文 014 转机
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:22 本章字数:2255

        
　　《新手指南》第二十页：新野漩涡之二火烧博望介绍。当蜀国军团占领新野城与樊城，而魏国军团占领宛城时可引发火烧博望漩涡（就是游戏副本）。此漩涡情节是诸葛亮来到新野刘备手下，阻挡夏侯惇等魏国大军攻击新野。此漩涡蜀军可得好处为提高与诸葛亮、赵云友好度，相关火系技能习得；魏军可得好处为提高与夏侯惇、李典、于禁等友好度，智力提升及相金蝉脱壳技能习得。现在占领新野与樊城的是蜀热血之紫龙军团，团长朝云；而占领宛城的是魏傲世第九九团，团长莫颜。
　　注：提高与相关武将友好度方可向他学习到他的各种技能，最终将相关关武将变成自己的召唤武魂。
　　我就这么乖乖中了他金戈铁马的招，把自己所知道的新野情况一一说明。
　　然而金戈铁马听完了我的话，却再也高兴不起来了。反而是夜雪更乐观：“既然傲世十二军团被打跑了。也就是说没有魏国势力在荆州了。打败热血，铁马团长你应该有信心的吧。”
　　然而金戈铁马只是摇了摇头道：“不然，本来十二军团才是压住傲世没有南下的力量，现在十二军团走了，荆州就变成了傲世各军团眼前的一块大肉了。你不知道蜀人占领新野和樊城意味着什么吗？”
　　夜雪摇了摇头。
　　金戈铁马连着说：“蜀人占领了新、樊。火烧博望就可以开打。也就是说夏侯惇要南下了，夏侯惇一南下，傲世第三团必然一齐南下。”
　　“不会啊。现在占着宛城的是他们傲世九九团，那三团远在兖州，怎么会这么快就过来呢？”夜雪还挺有根据的样子。
　　然而金戈铁马又摇了摇头道：“荆州这块风水宝地，别说是在兖州，就算是在北平，现在也已经在南下了。而听吴兄的情报，蜀国主力也有从南回来的迹象。我看我们还是尽早撤出这块是非之地，据长江之险守住夏口以观其变……”
　　“不行！眼看着打下新野就能发动彝陵之战了。就这么退却，岂不是前功尽弃。”夜雪满眼的不甘心。
　　“然而现在就算发动彝陵之战也对我们没有好处。徐州合肥方面的压力不说，光是魏军从宛城南下切断我们归路又当如何？当年历史上陆逊都没敢入川，更何况现在我们这么弱小。为今之计还是及早与蜀取得联系建立联盟比较实际。”
　　“难道你忘了当初蜀人是怎么对付他们的盟友，怎么对付我们的吗？现在又要去建立联盟。”夜雪一听联盟两字，心里却是冒火，白皙的面孔刷地变红，反而一下子增色不少。
　　“……彼一时，此一时也。等整个荆州都落入傲世之手，再想夺回来就难啦！”金戈铁马还是固持己见，不过夜雪却是不想再听下去。一拍桌子站起来道：“进攻新野计划是不能变的。只要把新野及时占下来。夏侯惇漩涡就开不了。到时候我们亲自去挡傲世。我就不信挡不住！”
　　“那蜀国怎么办。我们夺了他们江陵襄阳新野，他们到时候是师出有名，要是一时头脑发热和傲世去联合。东吴就完了。不如现在还城给蜀，让他们首当其冲去挡傲世，这已经是中策了……”金戈铁马也站起身来，却是据理力争，一点也不给美女面子。结果夜雪一甩手走人了，临走还不忘抛出一句话来压人：“夺不下新野，团长也别当了……”
　　金戈铁马坐回位置上，凭空叹一口气。却是心事重重的样子。而我则是两眼死死盯住那袋子钱。现在夜雪气走啦，可以安心地拿钱啦！
　　最终，不通人情的金戈铁马也没把钱给我。而我心里则已经不记得钱了，只记得金戈铁马临走时说起的长发飘飘。原来金戈铁马也不知道她是何方神圣，只似乎听说过有长发飘飘这个人。要是这么说，这长发飘飘岂不是比我的身份还要神秘，干嘛不找她去做内奸？结果我问到这个金戈铁马只是拍拍我的肩膀说我比较值得信任。这马屁拍得实在是太露骨了。
　　我正悻悻回到衙门口，却见当时一齐杀入八门金锁阵的蜀将。应该就是传说中的朝云团长了吧。我连连上去打个招呼，再怎么说人家也是团长，而我只是个小白。
　　“哦。我正是朝云。原来你叫吴道。这次能破阵，全靠你了。我们之前打了好多次都不行。”朝云也挺高兴能把曹仁打回老家去，“曹仁跑了，下面就等着夏侯惇来啦。火烧博望！”
　　“我看赵云将军似乎挺信任你啊。也不知道你是哪国人，能不能加入我们团呢？我们一起以赵云为目标努力。”朝云说着说着却说起加入军团的事来。我还以为这个蜀国人牛到哪里去，到最后还是和刘备一个样，是个见缝插针拉票的。我苦笑一声道：“这个，再考虑考虑。”
　　说话之间，只见远远几个人正向城守府走来，青一色的绿衣绿裤，只是头上都没戴帽子。这回我慢慢明白蜀国人都不爱戴帽子的原因了。
　　“这是我们热血军团的先头部队。他们一到，马上热血军团的主力就要来了。不瞒吴兄你说，我们紫龙军团只不过一个小团。要想打败夏侯惇还真是没有底。”朝云说完这几句就抢上几步迎向远远而来的几位高官。而我也明白了他不去樊城粘着赵云而留在这里的原因了。就是为了欢迎这几只蝼蚁。说他们是蝼蚁实在不过分，就充他们看街上女人那眼神，哼！虽说我也那样，不过我可更有气势！
　　满嘴的看不起那批所谓的先头部队，然而结果，到最后我还是跟着他们吃饭去了，反正用的是刘备的钱，不心痛！朝云对他们是礼让有加，那几个人还真够狂的，酒上三旬就报怨开了，说什么来探探东吴的底，看是和是战，不过就这些人，能探到东吴什么底，我只顾自己吃喝，他们倒也当我不存在，这下也好，两不干涉。
　　不过赵云一听他们说要和东吴联合，放弃新野，嘴上不说什么，脸上却是丝毫挂不住。看来这个主战派是没心思吃饭啦，那我就不客气把他那份也包啦。不要浪费嘛！





    正文 015 贪色的下场
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:22 本章字数:2361

        
　　月亮很快挂在新野城头了。我站在城楼上，思维有点纷乱。如果就让金戈铁马他们大队人马攻下新野的话，就等不到诸葛亮大仙出现了。也就看不到夏侯惇了。只有等到蜀国再度夺回新野，才有可能再打上博望坡之战的副本。朝云他们的努力就都白费了。但我是吴国人那，总不能帮着蜀人打吴人那。该死的，吃了金戈铁马一顿饭，肚子不痛，却搞得我头好痛啊。
　　然而肚子在痛，心里却奇痒无比，只等着金戈铁马把约定的东西送来。真不知道是什么样的美女呢，只要有夜雪十分之一，享用一晚也足够啦，哈哈……
　　我一边擦口水一边在城头上踱步，却突然听得城楼里面一阵嘈杂吵闹的声音。闻声靠过去一听，原来是蜀国白天那几个所谓高官探子，现在正在那里讨论得热烈呢。
　　“吴国已经对这边有动向了。要是他们来打新野，那襄阳必定空虚，我们就来他一个围魏救赵。运气好的话，既能保住新野，又能夺下襄阳。”
　　“我看你是没那么好运气。东吴荆州军团自从让那个什么金戈铁马接手以来，战斗力可不是以前的东吴小菜了。我看我们还是应该派代表去和他们谈一谈，共同对抗强大的魏国傲世才是最重要的。”
　　“你们何必执著这新野小县？比起新野来，襄阳才是大城呢。就算新野丢了，夺下襄阳没准儿能刷出魏延来帮忙。到时候再打下江陵南郡，把关羽的荆州军团全线刷出来，看谁还敢染指荆州！”
　　“想想是容易啊。只怕到时候襄阳还没打下来，新野就已经丢了。可别忘了，我们现在不只有东吴一个敌人，傲世还在宛城盯着呢，就算东吴不打我们，他们傲世也是要打的。”
　　“嗯……所以说，我们现在等于是在给占领着大部分荆州地界的东吴挡着魏国傲世南下。简直成了东吴的看家狗！”
　　“对！这也是东吴放着最弱的紫龙军团迟迟不打，却把更强的江夏、江陵、襄阳军团一一击破的原因。当初那些家伙只以为东吴会从最弱的新野开刀，结果一一被偷袭。”
　　“不行！现在我们好不容易打跑了曹仁，在新野有了一点进展，这新野城一丢，副本又白打了！现在别人军团一身都是宝。我国呢，五虎将一个都还没出来。这都怪当初我国一直内耗，现在副本方面根本比不过别人！”
　　“你们能不能多考虑考虑大局。新野小城能守多久？连刘备都跑去樊城了，我们守也是败，不如赌一把。”
　　“你说去打襄阳，其实也只不过去送死。人家金戈铁马连刘表的都打下来了。现在蔡瑁张允守着襄阳，光那些守军我们都打不过。还说什么夺取襄阳啊！”
　　……
　　争吵似乎是要无休无止了，我正听得起劲，突然身后伸过一只纤手拍在了我的肩膀上。回头一看，一个蒙面人正站在我面前，虽然她蒙着面，但她那娇小的脸庞、婀娜的身段还是很快揭示了她的身份——夜雪。三更半夜的她跑来这干什么？正当我想问个究竟的时候，她却用食指顶住了我的鼻子长嘘了一声。她的小脸就这样向我扑过来，身上的体香也一并冲进我的鼻子。我全身一下子被电麻，竟是靠在一边墙上频频喘起粗气来。而她，则志得意满地推门冲进了那间蜀人会议室。
　　“噼里啪啦啊啊噼里啪啦啊”几声桌椅碰撞之后，里面就安静下来。而我也慢慢回过神来，正想往里看个究竟，却和夜雪的大眼睛撞了个正着。
　　“等急了吧？”夜雪轻轻地说到，眼睛一眨一眨的。听她这么一说，我一时热血沸腾。难道金戈铁马把夜雪本人请到，今晚来伺候我。真没想到，没想到啊，这金戈铁马能力奇强，下回见到他一定要和他结拜！
　　然而夜雪见我垂涎三尺的模样，却把身子一扭，神秘一笑道：“还有更好的，在里面。”说完她指一指屋里，就一飞身消失在朦胧月色之中。
　　我目想夜雪远去，心说你原来只是来送货的，还有更好的，难道已经把什么民女抓到这间屋里等着我开包呢？我一想到这里是兴奋异常，急忙冲进屋里。然而这屋里除了尸体还是尸体。方才说话的那几个蜀国联络人员悉数倒在地上。
　　等我意识到情况不对，回身要逃时，门口却已经堵上了五六个人，只听到蜀国小兵们大喝道：“什么人？竟敢刺杀长官！赶快束手就擒，否则……站住！别跑！”
　　我一边跑一边切齿金戈铁马。这小子一定是出卖了我，否则夜雪她干麻偏偏这个时候来，偏偏要陷害于我，我就知道美女冲自己笑准没好事。金戈铁马我与你势不两立！
　　心里吼完这一句我扑通一声撞到一人，抬头一看。不是别人，正是朝云横枪立在路中！“我……人不是我杀的，真不不不是我杀的。”我想了半天，也只有干巴巴地那么几句话，只要是个人都不会相信这种话的吧。
　　朝云却不说什么，将手中长他指向另一边道：“那人是谁？莫非是你同党！”
　　我一听朝云如此口气，必然是见到了夜雪的影子，再看朝云将军在月光下衣衫不整的样子，看来已经和夜雪交过一次手了。真是纸包不住火啊。
　　“夜雪……那个人是谁？我真不清楚。将军可要相信我啊。”结果我把夜雪名字都说出来了，只怕今晚是逃不过朝云这杆枪了。然而朝云却是眼圈一转，反问道：“城里出了什么事。是不是白天的几人被刺杀了？”
　　看着朝云寒光闪闪的那杆枪，我不赶扯谎，点头称是。朝云一听如此，居然收起了长枪，却牵过一匹马来：“你先去樊城，这里有我挡着。以后说起来，你只道是东吴刺客杀了我们的人，其他的，都当没发生过好了！”说完，朝云把马鞭往我手里一塞，催我快走。而我身后喊声越来越近，看来是当时城头上追兵杀到。
　　时间紧迫，由不得我犹豫，跨上战马我就向樊城进发。而身后，闪过朝云寒枪，传来几声哀号。为什么他朝云要包庇我呢，回头一想我明白了，身为“云迷”，朝云是无论如何不会同意放弃新野求联盟的，哪怕只是给东吴当“看门狗”。现在他们热血的探子被“东吴刺客”暗杀，正成了朝云的绝好理由，我这个无国籍的证人，自然是他要好好保护下来的。





    正文 016 误入闺房
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:22 本章字数:2492

        
　　来到樊城气还没喘过来呢，我就莫名其妙地被一群走卒五花大绑押到衙门里去了。没看到刘备等人的影子，却是一眼看到了徐庶那小子一个人坐在“大座”上逍遥。看到我被押到了，徐庶小眼一迷：“唉！叫你不要乱跑惹事，慌慌张张地跑来樊城这里，该不会在是新野又犯事儿了吧。你这样怎么对得起主公？”
　　“我本来就不是大耳……那个刘备的属下，凭什么就任他摆布！”我愤愤不平，说起这个事来还不是你徐庶把我拉下水的。
　　“嗯？按道理……你是我的属下，我又是主公属下，所以你也应该是主公属下，这是很明白的道理啊！”徐庶故作沉思状，结果也没说出什么让我信服的话来。不过他的话还是起到了预期作用的。因为我已经放弃了与他争辩。
　　徐庶大教育了我一番后似乎也过足瘾了，一挥手，左右就把我放开了。言下之意，我又自由了。这一自由却让我冲动了一把，冲到徐庶面前大呼小叫：“新野危急你知不知道啊？大本营就快丢了，大军师！”
　　听到这消息，徐庶正眼看了我一眼，随即不以为然道：“哈哈……一切尽在我的掌握之中，你等懂什么。”
　　徐庶小儿说完扬长而去，只留下我一个人在那里发呆，最后我也只能捶捶胸，跺跺脚以泄我恨了。
　　“我的住处在哪里？”对樊城我还是不熟，出了门，我不得不问问侍卫，然而那侍卫只是愣愣地看着我，却不吐出一个字来。我叹一口气，咬咬牙又问了一遍：“请问，单福军师属下的住处在哪里？”这下侍卫终于明白了我的意思，指了指北边的屋子。而我则是欲哭无泪啊。自己身份全无，成了他徐庶的所属了……
　　郁闷推门而入，我就直往床上倒。没准睡一觉心情会好起来。奇怪，这房间里怎么有股清香，被子还有余温。啊~~~~~！
　　刚倒在床上的我被不知什么人一脚踢下床去。还没回过神来怎么一回事呢，却只见一个倩影从床后闪出，一把匕首已经架到我的脖子上。一见匕首我就着了慌，然而其实让我着慌的乃是对面佳人扑在我面前时胸口时隐时现的春光。
　　“飘飘姐姐……误会，误会……”我一边疯狂咽口水，只有气无力地吐出这么几个字来。然而长发飘飘的匕首似乎不想听任何解释，依然架在我眼前。害我还得继续考验自己意志力，两只手却只在地上抓狂。
　　“我不知道这是姐姐的房间……”长发的脸，从来没有靠得这么近，连眼睛上长长的睫毛都数得清楚，略红的嘴唇，其实很性感，一头飘逸长发现在也挣脱一切束缚，正肆意扩张开来，似乎正在召唤着我。再加上长发那件似有似无的睡衣，光滑柔嫩的皮肤只想让人一口咬下去，也许这才是徐庶的安排。匕首也挡不住我了，正当我要来一招虎扑之时，长发却一转身，一脚将我踢出门外。随后把门一关，就再没了动静，只留下余香萦绕在我身边。
　　晚了晚了，都怪我当时没有当机立断，被对方识破。现在我只好干抹口水，连连在长发门前道歉思过，既而离去。然而长发余香尤在，却让我一路恍惚前行，撞倒好几个人。直到最后这一撞差点没把我撞晕过去，爬起身来一看，这魁梧身材，红脸长须的人，不就是关羽吗？
　　见到这张铁板脸我就像被施了定身法一般，站在那里动弹不得了。直到关羽拿他的武神之眼一瞪我，我这才像被电击到一般恢复了知觉，唯唯诺诺地让开大路道：“关……关将军，请。”
　　铁板脸面无表情地远去了，不愧武神的称号，连撞人都能撞到别人魂不附体的境界。而我则继续恍惚，继续前进，这回的目标则是徐庶的房间。得让他安排我一个住处啊。不然就睡他床上，看他不给我安排住处，害我误闯进长发的房间去。
　　恍惚之间，我来到了徐庶小儿的住处。不过刚到徐庶房前，却发现一个人急急向徐庶房中跑去。我眼珠子一转，偷偷跟在了后面。
　　“单大人，许昌来信！”那人轻轻地向徐庶递上一封信。然而他话说得再轻，这许昌二字我可听得真切。好你个徐庶小儿，大道理讲得好听，原来自己也是脚踩两只船的主儿啊。这下抓着你的把柄，我可要好好报往日的仇啊。
　　那人递完信没多会儿就出门远去了。可是徐庶还是一直闷在屋里没有动静。难道说他是在销毁证据！烧信！我大呼失算，一下冲动，推门就闯了进去。
　　房间里异常昏暗，只有一支小蜡烛不情愿地放着光亮。闻闻屋里的味儿，也没有东西烧过的迹象。而看徐庶，他一个人扒在桌上一动不动，熬是奇怪。走近看时我不禁吓了一跳。徐庶他眼圈红红地，正在落泪！
　　突然看到我冲进去了，徐庶打了一颤，僵硬地笑了起来。笑得震天动地地，就当没看到我一样。我一时不知如何是好，眼珠子转个不停，直向徐庶桌上瞄，找到了白脸曹操的信一切就都清楚了。
　　“哈哈~~~哈哈~~~你耳朵真亮啊，这么快就来抓你主人的辫子啦？不过你可别忘了，我本乃颍川人仕。离许昌一日之程而已，有家人许昌来信也是很正常啊。”说着徐庶从手袖中抽出一封信来往我眼前一晃。这一晃时间可是掌握得恰到好处，除了徐庶他老母的签名，其他我什么也没看清楚。
　　我一脸媚笑地退出徐庶的房间，连自己住处的事都忘了问起了。心里却是十五个水桶打水，七上八下的。总觉得有什么地方不对头。莫非徐庶小儿一早就已经把信调了包了，但是无论我怎么想破脑袋，他两只红眼睛还是无法解释得通。
　　太阳已经下山了，小小樊城也一下子黑了下来。这本来就是一个军事重地，天一黑，城里就只剩一片静悄悄了。我绕城走了一圈，却不知道何去何从。徐庶见到我时那僵硬的笑声依然不时在我耳朵里想起。虽然感觉奇怪，我却没有勇气再回头去问问他到底出了什么事。在我心目中，徐庶那样的人，应该是永远不需要别人帮助的。本来还可以找长发商量，毕竟一同做这任务。可是出了那挡子事，女人生气的周期我实在把不准……解释也是没用的，解释要有用那就不叫误会了。
　　正当我沉思着向前走着时，突然感到眼前一黑。幸亏我及时停住脚步，这才没撞上眼前这个并不魁梧的身影。今天撞了那么多人，不能再撞人了，不过这个略显单薄的身影，似乎撞她一下也不吃亏。我退后一步，月光照来洒到对面那黑影脸上，这不是别人，正是长发飘飘，她找我来报白天的仇了吧。看来我一想死就有人来实现我的愿望了呢。





    正文 017 告别
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:22 本章字数:2589

        
　　在这月光明亮的夜晚，并不适合谋杀。不过我似乎是逃不过这一劫了。长发飘飘现在就站在我眼前，从胸口掏出一把匕首，或者是短剑菜刀擀面杖什么的吧。总之那就是这次杀人事件的凶器了。
　　“要杀要剐，悉听尊便。”这是一句经典遗言，在此引用一下吧。而且长发飘飘大概不知道我死了就再活不过来了吧。也好，让她去自责一辈子吧。我闭上眼睛就准备引颈受死了。
　　长发好像迟疑了一下，就算闭上眼睛我还是感觉出来气息的变化，而我的胸口也没有受到什么重创，倒是手被她抓了起来。难道她要把我大卸八块才甘心吗？就那么一下子不至于这么残忍吧，早知道那时候再做得过分点，至少死得值一点啊。真是亏大了。
　　可我睁开眼睛一看，长发什么武器也没拿在手上，而只是拿了一本书而已。亏我还把那看成了菜刀擀面杖，真心寒。正当我大骂自己心眼那么小时，长发却把书塞到了我手上。
　　我对着月光一看，这不就是那本《太平要求》嘛，当初被新野看门蜀狗收了去，后来竟一直忘了拿回来了。反正智力不足，无法阅读，差点都忘了这回事了。没想到长发竟那么有心，竟把书给我找回来了。
　　“你怎么找回来的啊，那几个蜀国人怎么会甘心啊？”我不禁地追问长发。可她一只手紧紧按住腰间佩剑，什么也没说。回身一飞步消失在月光之中，一头乌黑飘逸的长发在我眼前留下几道弧线。“嗳！”我跑上前去，可她已经不知所踪了。
　　以长发的工夫，我还是放弃了追上去的念头，转而仔细检查起我的书来。果然不出我所料，这故作矜持的家伙在书里夹了纸条。该不会是约我在哪个小树林子里见面吧。我兴奋异常地打开纸科一看，里面却只有寥寥几字：任务要点，护送徐庶到宛城。
　　我对着月光把纸前后翻了好几遍，也没发现其他任何暧昧的言语，却只有这几个字。我连连拿出《新手指南》来查查看。现在对我来说，这本《新手指南》可比《太平要术》有价值得多。
　　《新手指南》第六页：本游戏任务系统多样化。有时一个任务贯穿多个副本，任务期间，非玩家人物记忆库会保留玩家记忆。任务期间友好度提升可谓事半功倍……第四十页：徐庶相关……任务人，两人或以上……
　　果然要两人以上才能做这任务。我略点了点头，看来现在到了和长发分工合作的时候了。想到这里我心情也莫名其妙地好了起来，看来长发还是对我有意思的，不但帮我找回书来，还要与我合作，下回可不能再放过那样的机会啦！不如现在再闯一次人家的闺房，不入那什么穴，焉得孩子！那句话怎么说来着？
　　然而我刚走到衙门口，只见一个小卒大喊着“报”冲了进去。才不一会儿，以刘备为首的各大将领又都会聚一堂。关张赵还有单福大军师自不必说，不过刘备身边多了个小白脸。听起他们谈话，这才知道这是刘备新收的义子刘封。不知道是不是这个小白脸的缘故，今天大红铁板脸关羽大人每次目光扫过刘备时就有些不屑。不过大红铁板脸上有点变化还是可喜的。只要不像昨天撞到他到那么盛气凌人，怎么都好。
　　“单军师，军师？”刘备叫了好几声，徐庶小儿才从沉思中清醒过来，然而看他那没睡够的样子，真让人有些不放心。
　　“哈哈~~~主公不必担心，兵来将挡。这些杂兵，只要主公手下一员大将就行。”徐庶放声大笑地说着。可是那笑声总让我觉得有些僵硬，看来徐庶今晚还真不在状态啊。而我们得到的情报，则是有吴国军团在进攻我们的大本营——新野。我只知道金戈铁马他们要动手，没想到这么快。蜀国蝼蚁们自己扛不住，果然跑到这里来撤救兵了。徐庶大白天见我时还说什么都在他的掌握中，这种三国历史以外的事看你怎么去掌握。
　　这次的徐庶也果然让人失望了，且不说他拿不出什么锦囊妙计来，似乎连正常的思考也出现了问题，动不动就目光空虚，恍惚不定。我心中除了幸灾乐祸以外，却对徐庶那封信产生莫大好奇。那封信，决没有想象中那么简单。
　　“好，就这么决定了。我与关羽将军带着所部人马去救新野，军师坐守樊城静观其变。”最后居然是刘备在拿主意。这可真是军师的耻辱啊！
　　“主公不可！”徐庶如梦大醒般站起来阻止道，“主公还需坐守樊城压住阵角，某当与关将军亲往。”
　　“这……”刘备摆下一副苦瓜脸，不知道是真没看出来徐庶心不在焉，还只是在装傻。我可不想看刘备这大耳演戏，看关羽已经先退了下去，连连跟上。跟着关羽，就能看到长发了吧。按徐庶小儿的人员搭配，长发应该是配给关云长的。我得提醒她攻打新野的乃是东吴人。
　　可是一直到出阵前我也没看到长发的身影。给关将军扛刀的依然是周仓大人。青龙偃月刀闪闪发亮、寒气凌人，周仓平时一定很尽心吧。我叹口气回头看到了整装待发的徐庶。他正在下人的把扶下上马呢。可是他一个不小心没踩到位竟从马上摔下身来。幸亏我眼疾手快，两步飞上又给徐庶做了一回垫背的。
　　“徐……单军师，小心啊！”我差点叫出他的本名来。幸亏反应不慢这才没捅娄子。徐庶慢慢站起身来冲我笑笑。然而我在他眼睛里看不到光彩。这不是当初那个自信的徐庶。难道和突然失踪的长发有关系，回想起长发刚刚那些反常的表现，我更是心绪不安。拉住徐庶的马头道：“我与你一起去新野。”
　　“好好和子龙将军一起守住樊城。不要任性妄为。樊城也是战场。”徐庶这话说得认真，似乎话里有话。这严肃的口气却让我心里打颤。不过这样，我就更要跟着他去了。总之现在，新野一定要在蜀国人手里才行。
　　就这样，我与徐庶一道走上了新野之路。关将军打头，我与徐庶走在后头。
　　“长发去哪了？”忍了半天我还是决定不要拐弯抹角，直截了当地问更不易引误会。
　　徐庶迷着眼看了我半天说：“我让她去许都了。”
　　“许都！”我睁大眼睛重复着徐庶的话。什么破事让她就这么跑到许都去了。“已经出发了？”我追问道。
　　徐庶点点头，继续向前走去。连奚落我的心情也没有了。
　　“许昌，出了什么事吧？看大人魂不守舍的样子。放心，我不会把许昌的事给你捅出去的。不用这么担心……”徐庶加快他行马的速度，似乎是不想听我唠叨。我这一番话看来又是没说在重点上。可能解铃终需系铃人吧。徐庶这小子的事，我好像是帮不上什么忙了。
　　不过我才不要就这么放弃了呢，至少搞明白是怎么回事！我拍马向徐庶追去。可放没追两步，突然一声炮响，二道亮光，四面火起。我们的部队中了埋伏。





    正文 018 博望埋伏
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:22 本章字数:2884

        
　　大队人马正行走间，突然四周火起。一队队蓝色人马从山上杀了出来，包围了我军。纷乱之中唯一能看清的只是远远地吴国大旗。原来我们中的正是吴国的埋伏，推算起来，这一定是他金戈铁马的佳作了。
　　我赶上徐庶，这小子竟然已经翻身下马拿着剑与东吴士兵打成一团了。我冲上去拦下他的剑道：“你可是军师啊，现在应该指挥大局啊，怎么在这里逞强啊！快去找关羽将军才是……”
　　可徐庶一把将我拉开，根本没把我的话听进去。别看他平时一副文弱书生的样子，可在战场上也一点不含糊，剑法过人，动作灵敏，竟是比我还要高出一筹。我瞠目结舌地站在那里，与其担心别人，不如担心自己了。
　　“哈！你居然在这里，果然有两下子！”突然从身后传来的声音吓了我一大跳。回头一看，不是冤家不聚头，在我身后娇声娇气的正是夜雪。看来当初没把我害死她着实有点于心不甘呢。在这乱军从中她是不是要放弃淑女形象手刃我这个色狼了呢？
　　“呵呵！等我忙完正事，再来陪你玩。”夜雪说完两手一挥，她身边立即现出一个八人小组来：后排三员弓箭手沉着冷静，中间三名弩箭手目光凶狠，前排两员战将高大魁梧。而他们的目标，则齐齐对准了另一边的徐庶！
　　我下意识地冲上去拦住夜雪。徐大军师要是挂了，还不知道会出什么大事呢。而且这新野要是让吴国夺了，魏蜀的副本都打不成了，必定合力来攻，真是有百害无一利之举啊。
　　“今天必须把关羽和徐庶在这里消灭。”夜雪话还没说完，她身后弓箭就刷刷飞来，呼呼风声吓得我一个翻身扑倒在一边。口里大喊：“军师小心！”我这一声喊就喊得有气势！喊得徐庶一个分神，挡开三箭，躲过二弩，竟是中了一弩。
　　“哈哈！多谢吴道狮子大开口啦。”夜雪冲我一挤眼，在两个高大战士的护卫下冲向徐庶，而她身后弓弩手们则一刻也没有闲着，劲弓强弩纷纷打来，拖住徐庶的行动。两个战士各使一杆铁枪，一左一右刺向徐庶。最后是夜雪凭空而降，来做最后一击。
　　徐庶眼见对方攻势如潮，脚下一蹬急退三步，却回过头来冲我大喊一声：“吴道。还不上！”他这一喊可喊得我一愣。要我上？这帮谁打谁啊！然而我还没反应过来，后排却已经有三支弩箭对准我了。只听得嗖嗖之声，吓得我活蹦乱跳，大骂徐庶害我，明明没有这个暗号的，瞎喊什么喊！
　　然而对方小队只这么一分神，再回头看徐庶时，却只见他口中念念有词，两只手上已经积起道道红光。这小子果然是个人物，杀手锏什么的有那么一招两招的自不必说，最可气的是居然拿我拖延时间。等到了新野必要他教会我这一招，否则我的牺牲实在太亏了。
　　“炎龙绝杀！”徐庶一声大喝震得我耳根发麻，真喊得比我还有气势！随后只见一徐庶两手一扬，红光顿时散去，而从徐庶身后大火中呼呼窜出四条赤色火龙，一齐向夜雪小队打来。第一条龙气势最盛，一飞冲天，等再落下来时直打在夜雪的弓弩小队之上，那六个弓弩手本来便无铠甲，只这一下便消失在赤龙火海之中。夜雪见徐庶火龙势不可当，急急向后退去，倒是身边两个战士忠心，一齐挡到夜雪身前，却被第二条火龙一拍即殁，顿时成了火龙串串烧。最后两条火龙借着徐庶之力后发先至，一前一后向夜雪扑去。
　　在这火光冲天的博望坡上，火龙气势更胜三分，而夜雪的冰雪之技则全无用武之地。她现在只有后退的份。眼见炎龙势大，已经无处可退。夜雪侧身急转，第三条火龙险险地擦过她身边，与她身边一棵大树同归于尽。然而夜雪这一停却被最后的炎龙吃准，火光舞起，径直向她扑来。夜雪却也不躲，竟是迎着炎龙念叨一句，对准炎龙伸出手去。
　　丁丁当当几声翠响传来，最后一条炎龙竟在夜雪双手合壁发出的冰棱下火气尽失，活活地冻在了夜雪面前。等夜雪一个翻滚躲到一边，炎龙这才冲破冰棱，一声巨响冲向地面化作一片火海。原来夜雪知道正面抵挡炎龙，自己的冰气根本挡不住强大的炎龙，所以她灵机一动，做了一个“空心冰棱”把炎龙囚在了里面这才幸免一难。不过逃过一死的她已经是元气大伤，再无还手对抗徐庶之力了。
　　“还不快上！”徐庶不知道什么时候已经闪到我的身边，看夜雪气数已尽，却推我一把要我抓活的。我在一愣之下突然明白了徐庶的意思，难道徐庶这不要好的也有和我一样的癖好。无论如何，抓一个美女关起来，这种事一想起来就让人热血沸腾啦。
　　“夜雪……反抗已经没有意义啦。还是投降吧。我可以保证给你战俘待遇。”我满脸堆笑，满嘴口水地向坐倒在地上的夜雪走去。现在她衣服上擦破的一个个口子，口中发出的微微喘气之声，哪怕是并脚坐在地上那无力的姿态，都成了诱惑我扑上去的原因。这回，我不但要报了新野城上她害我的仇，还要驯服这头不听话的小鹿，一片美好的景色已经浮现在我眼前。
　　“发什么愣！”然而我的美好景象却被经徐庶一声大喝吹得无影无踪，定眼再看时，夜雪却已经不见了踪影。到嘴的鸭子怎么跑了，我一下子冲着徐庶抓狂开了：“你怎么让到嘴的肉跑啦，等抓起来了怎么办不好，一人一夜还不行？快追啊！”
　　然而我大呼小叫不已，徐庶却一声干笑，跪倒在地，原来方才所中那支弩箭的伤还不轻：“让你抓你不抓。身为主人的我也无能为力了，有这么一个不争气的仆人，我上辈子积德不够……”结果徐庶仗着自己受伤，又开始奚落起我来。
　　而我却没空理他，四处张望看夜雪是不是只躲在什么地方而已。然而夜雪的倩影是没看着，却只见一团红云急急向这边飞来，而红云后面却是一大片蓝色紧追不放。仔细看去，却是关羽正向这边而来，他后面正跟着一大批吴军大呼小叫要杀关羽。关羽只顾向这边跑来，竟是没把后面芸芸众生放在心上。
　　“抓住那个骑红马的，他没处逃了！”只听关羽身后传来一声号令，蓝色大浪便突然加速，直逼关羽而来。关羽远远地看到了徐庶，眉头一锁，大喝一声“看招”随后抡起他拖在手下青龙偃月刀，回身一个拖刀斩。刀气直冲蓝色浪潮而来，一时之间，只听一片马喑，蓝色大浪一触刀气即灰气烟灭，四散在一片哀号之中。
　　那些吴国将士，少说也有几十人，看他们的坐骑都是久经杀场，竟在关羽一刀之下灰飞烟灭，无一生还。我站在那里竟是吓呆了。武神绝不是浪得虚名啊。
　　关羽来到徐庶面前滚鞍下马，铁板脸上却有歉意：“单军师，我军中敌火计，全军散去大半。我意不如先回樊城再作计较！”
　　“也好……”徐庶竟是答应了关羽这一建议。这不正中了他东吴的计了吗！我急忙拉住欲回身的徐庶道：“关羽将军万人不敌。敌人所惧者唯关将军一人，再加单军师智胜千里之外。现在敌军伏兵不也被打退了吗？纵使只有二人去救新野，也必能教敌丢盔弃甲而逃啊！回樊城则前功尽弃了啊！”
　　徐庶看着关羽点了点头。关羽也不含糊，道一声“好”就又翻身上马，并把徐庶也带上了他的赤兔宝驹。策马喝一声“笃”就逸尘而去，竟是把我一个人丢在了这一片火海之中。
　　我边走边骂街，不但没抓住美女，还让我这个大功臣走着去新野。想来就心中不爽，不免伸天大喊一声。结果这一声喊完，眼前却冒出两个巡逻兵来，二话不说把我架起带走了！
　　这喊得是不是太有气势了……





    正文 019 深入敌友营
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:22 本章字数:2910

        
　　走出那片火海，我才明白过来。这林间小道正是博望坡所在！还没烧到夏侯惇，倒是先让吴国人烧了蜀国人一把。徐庶那么个军师走在队伍里，竟然还中了这样的埋伏。看来他是果然不在状态。
　　然而我最郁闷的还是到嘴的鸭子飞了，只想狂喊两声发泄郁闷，却招来了两个巡逻小兵把我生擒。那两小兵一身蓝装，我猜得没错的话就是吴人。这下倒好，夜雪没成了我的俘虏，我却成了别人的俘虏。吴道吴道，小命不保！
　　走了没多久，就能看到东吴荆州军团的大营了。只见连营一片接一片，东吴荆州军团早已经把一个新野小县围得铁桶一般。据说新野城里一员蜀国大将力保城门不失。而武神关羽刚刚飞马冲进城里去了。关羽冲阵，谁人敢拦？听说关羽他们冲进城去支援还是让我吃了一颗定心丸。而我就这样被带到荆州军团团营之中。
　　“吴兄，好久不见，一向可好？”这时营门外传来一声问候。进来的不是别人，而是他金戈铁马团长大人。这回穿得可没有在新野城里那么朴素了，一身银铠闪闪发亮，耀眼夺目，大有团长派头。
　　金戈铁马打完招呼，两手一挥，那几个押我来的小兵就撤下去了。金戈铁马也挺客气，把我让到座上拿过一壶酒来算是顾问我了。而我心里却是七上八下，眼睛只盯着营门口，就等着夜雪突然冲进来扒我的皮。
　　“怎么，吴道，一副心不在焉的样子。”金戈铁马看我神情恍惚的样子却有些奇怪，“吴道放心，今天你是客人，不是敌人。”
　　“……那个夜雪呢？”我战战兢兢地问一声。现在是你为刀俎我为鱼肉，什么朋友敌人还不是你说了算。
　　“你说夜雪……”金戈铁马皱了皱眉，“她来去哪里，我怎么能过问啊。又不是你和她关系那么好。”
　　我连连摆手：“我们什么关系也没有。不，还算有点仇……哈哈，也不算什么啦。我已经忘啦！”不好，我居然在这里提和夜雪有仇，不是自找死路吗？说到一半连忙改口，最后糊里糊涂地把话结束在一阵爽笑之中。
　　金戈铁马狐疑地看我两眼，却是放下酒杯。看样子是要说正事了：“新野城的情况到了关键时刻，上次几个主和派被你……”
　　“先不说这个！”我一听他说起这事就来气，一拍桌子打开话题。金戈铁马这小子又想在我身上套情报，这回我可不会上当了。“上回我好心帮你，你不但不给我佣金，最后还出卖我。现在还想故伎重演吗？我可不再上当了，新野的情况，你另谋高就吧。”
　　我这番话说得可有气势，连金戈铁马也屏息听得仔细，大气也没出一口。我很满意地歪嘴一笑，只希望金戈铁马这回真给我个机会让我爽一把，这要求一点也不过分吧。
　　“哦。吴兄说的是那次的事。不过我只听说蜀国几个主和派被你杀了，还正想和你谈谈这件事呢。”金戈铁马正襟危坐，一副道貌岸然的样子，看得我只能喝几口他的酒解恨了。
　　“谁，谁告诉你我杀的！”这个吴国人的败类传的假情报，等金戈铁马告诉我名字，不来个男杀女奸无以解我心头之恨。
　　“夜雪。”然而一听这个名字，我可怜的一张脸就开始扭曲，最后又只能把心里怒火自己吞下，只发几声干笑权作发泄。看来夜雪这恶妇人左右开工、四处骗人！今天我必要揭穿了她的伎俩。
　　“这个夜雪，到底是什么人物啊。我看你都怕他三分，该不会铁马你对她……”不过之前，我得先探探金戈铁马的底，万一他们是自家人一个鼻孔出气的，跑到老公这里来告老婆的状那就是自寻死路了。
　　结果金戈铁马把杯中酒一饮而尽：“本来还有那么一点儿关系，不过等我不当这个团长，就一点儿关系也没有了。唉，不谈女人……”
　　金戈铁马说女人，营帐一开，还真就闯进来一个美女：一身白衣，却更显头上乌发轻盈；脸上白皙的肌肤，更突出眼睛里一弯秋水的明亮；两道柳眉划得恰倒好处，背上一支弓更显得身轻如燕；绑腿过膝，却依然露着大腿上一断玉肌，直让人两眼放光，浮想联翩。使弓就是好，不像长发那样成天把自己套在铠甲里，真把那一断好身材都浪费了。
　　还是金戈铁马反应即时，连连站起身迎了上去，拱手使礼，还一指我通报了我的姓名，竟是轻描淡写吴道两个字。你就不会用点儿修饰语，什么英明神武、举世无双、一表人才、两厢情愿之类的，跟个没上过学的似的。没办法，我只能自己站起来行礼，却一不小心把脚下桌几踢了个底儿朝天。尴尬之下伸手去扶，趁机狠狠瞄两眼眼前美女，却是有似曾相识的感觉，心说这该不会是金戈铁马新找来骗我情报的吧。要是真是这样，别说我知道的，就算我不知道的，也全告诉你！
　　“铁马团长，听说吴蜀和谈不成？”对方美女不坐也不歇，眉宇之间却是忧国忧民的大气，搞得我缩在一边都不敢再说什么，只糊里糊涂地听他们两人拉据战，搞了半天才把现在情况理清楚。
　　原来这从天而降的美女弓手却正是夜雪的姐姐晓雨，这回是特地赶来给荆州军团传达什么指示的。当然那个指示的具体内容只在一封可恶的信里，我就不得而知了。总之晓雨和金戈铁马一样，也希望能与蜀和谈，这也是金戈铁马围而不打的原因。最后一切问题只集中到我一个人身上来。
　　“吴道？你为什么要刺杀蜀国的使者呢？你这么做却把我们推向了不利境地。”这回金戈铁马站到一边，却是美女弓手晓雨回过头来轻轻一问。看着美女一双望眼欲穿的眼睛，我心中无限委屈如潮般涌来，所有防线顿时化为乌有：“不是我杀的，我是冤枉的，被人陷害的，被人利用的。就是那个夜雪杀了人，却把罪名加到我的头上！”
　　“果然如此……”金戈铁马和晓雨两人听完频频点头，然而从他们眼神里我还是看到了误会两字。
　　“这小子果然对你妹妹有意思，还包庇她，帮她顶罪。”金戈铁马在一边妄下结论气得我只想找个炸药和这个罪魁祸首同归于尽。
　　“嗯，不过倒是个有情有义的人。只是这样的人反而不适合做探子，容易被敌人感化，尤其刘备这样的人。”结果连晓雨也参与到对我的点评之中。整个大营一下子成了对我的批斗大会。害得我干巴巴站在一边哭笑不得。
　　“谁会喜欢那种女人了，除了相貌没一个优点！刚刚我还差一点死在她手里呢！”现在我更后悔当初没有抓到夜雪，现在把她绑在这里当堂对峙，看她还有什么可说的。
　　“果然是个只看相貌，不管其他的家伙，这样很容易中了敌人美人计……什么，夜雪又攻击了蜀军？”金戈铁马终于没心思乱点评，这部队不是你金戈铁马派出去的才怪呢，就知道在美女面前装傻。身边站着美女，为了形象，我只能把博望中伏之事又细说一遍。结果金戈铁马却连连摇头说此事他完全不知，当务之急是求和，战斗能避免当然就避免。
　　原来夜雪这次伏击徐庶完全是出于个人恩怨，只为了看一眼陆逊，也不管吴蜀大局。看来这个夜雪和朝云去配对才好，一个个地只记得自己心目中的英雄。
　　“……不过话又说回来。夜雪虽然犯着战略错误，在战术上还是不错的，居然想到了效法诸葛亮的火烧博望之计。”金戈铁马感叹之后又是一阵点评，这什么毛病。我抖抖肩当没听见好了。
　　最后金戈铁马和晓雨两人又跑到墙角里去不知道商量了什么，总算是给了我溜走了机会，趁着他俩商量得正专心，我一步步挪到营门前，飞身逃奔而出！为今之计，赶快跑去新野叫徐庶把炎龙传给我才是正道！





    正文 020 杀回新野
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:23 本章字数:2601

        
　　糊里糊涂被抓，莫名其妙逃走。这就是我跑在金戈铁马大营之间的感觉。再跑两步，前面果然有人来拦，反正打是打不过，说又说不清，不如来得轰轰烈烈一点儿。
　　“让开，让开！我有要事！”我老远就大呼小叫起来，引来更多人探出头来看我咋呼，然而众人果如我所料，只看着我，却是没有人来拦我，只远远地目送我向营门跑去。
　　还是守门的那几个比较尽忠职守，眼看着我冲过去，抖了抖手上寒光闪闪的长枪，就要上要盘问。现在冲起来了，被拦下来就别想再走了。我只能孤注一掷，鼓足气势大叫一声：“耽误了时间你们担待得起吗？我可是金戈铁马的要员！”
　　现在果然气势就是一切，我这一喊，那几个守门士兵一愣神。只这一会儿工夫就足够了，我加快脚步，一飞冲出营门，把一整营的吴军抛在后面，扬长而去。
　　然而我还没跑出去几步，只听身后也不知道谁喝一声“追”。整个大营一下子就沸腾了起来，一时之间只听身后马蹄声声，喊声阵阵：我身后居然就此涌上来一个蓝色大浪，目标只为我一个人。
　　新野城已经近在眼前了，我拼命向前跑去……不对，我跑到新野又能如何。身后追兵如潮，新野城里还有件不伦不类的案子在等着我。现在是前有狼，后有虎，徐庶不让我来新野的原因，我现在明白已经太晚啦！
　　头一个不要命的东吴骑兵追上来了，然而月黑风高的，他两只眼睛直直盯着新野城门，却是把我给藐视了。藐视我可是也要付出代价的！我一闪身让出道路，等对方冲过来，飞出匕首一个心剑，那人应声落地，看来也不过如此。
　　等我抢过那人坐骑刚跨上去时，却只见身后大军杀到，一见我这个骑马的，却只来问我：“人呢？”这一问却把我唬住，灵机一动，我鼓足气势又喝一声：“什么人不人的！这次是金戈铁马团长的秘令，全团，突袭新野城！”
　　这一次又是气势救了我，后面几人一听如此，竟是一个个都兴奋起来，高呼冲啊一涌而前，向小小新野东门扑去。
　　这次突袭还真是十足的突袭，攻守双方全都没有任何准备的一场冲突就此展开。东吴骑兵一直冲到新野城墙脚下都没有受到一支弓箭的阻击。然而堂堂骑兵冲到城墙下又有什么用，总不能下马向城头上爬吧。
　　新野城受此突袭也一团混乱，城头的火把纷乱地移动，时不时地居然还有几个蜀国小兵跳城自杀。然而当东吴的后继部队冲向城门时，城上弓箭的眼睛终于张开了，一波波的箭雨压住了步兵们向前进的速度。冲到墙头下的骑兵部队看着步兵冲不过来，还真翻身下马准备爬城，而我自然也在此列。
　　然而这些骑兵骑马技术已经十分娴熟，然而要他们爬墙却不怎么样了。大家还没爬到一半，就被眼尖的蜀人发现，火把砖头一齐下来，我们这批业余爬墙手自然受不住，纷纷摔回地上。我自然也是一个自由落体，与身边同伴同样下场。
　　“原来都是你……”然而我一摔到地上，却只见眼前闪现出一个窈窕身段，虽然一身白衣已经换成一身皂色夜行装，但是背上一张穿云弓还是在夜色下闪出银白光芒。
　　“晓雨……”我正想说点什么，却只见晓雨拉满手上穿云弓望新野城头只一箭，一支挂钩就钩住了城头，随后只见她一纵身，已经先向城上前进了。
　　不管晓雨是什么企图，只要能上城，我也不犹豫，两手一摩，抓住绳子也向上爬去，而我们身后，业余爬墙手们心有灵犀一般，只向城头另一边爬去，吸引了蜀国的砖头火把。
　　城头就在眼前，我最后加劲两把，一个跟斗翻上城墙，却只见朝云正带着几十号人等着我呢。首先上来的晓雨已经被他们绑住押在一边。见我上来，朝云只轻轻一笑，举手一挥。另一边众士兵一见朝云号令，把手上火把丢在一起。一团大火顿时在城头上燃起。最后只听一声“炎龙绝杀”，大火之中窜出一条条炎龙向正在爬城的余下东吴士兵打去，一时之间，城下一片火海，东吴军士哀声遍野，不得不慢慢向后退走。而那堆大火后慢慢显出形来的，不是别人，正是徐庶那小子。杀人杀疯啦！
　　“你是紫龙军团的朝云吧。我是代表荆州军团来和谈的……”晓雨似乎对朝云如此对付战俘十分不满。
　　不过朝云却只冷笑一声道：“派大队人马攻到我们城门口，这就是你们和谈的诚意？先关起来！”说完，朝云一甩手冲下城去。只一会儿就见他随着关羽一齐冲出新野城，向东吴败兵杀去。而晓雨只是无奈地看我一眼，已经在一边轻轻叹气了。也不知道是什么意思，又不是我的错。
　　“徐，单福军师……”看着徐庶大招又出，我是兴奋异常，手舞足蹈地正欲冲过去，却被两人一把架起绑了个结实。竟和晓雨一起带去关了起来。连喊一声徐庶救我的机会都没给我。
　　又见大牢。
　　反正坐大牢也不是一次两次了。我倒没有晓雨那么不适应，回忆着徐庶威力无穷的炎龙绝杀，想自己什么时候也能召出一条二来就不由地高兴起来，只盯着对面昏黄灯火吃吃地笑。都没注意到晓雨向我这边挪来。
　　“吴道，吴道？那个朝云，就是紫龙军团的团长？”
　　美女亲自过来问话，却把我一震，连连抹干口水，坐直了身子道：“是！我和朝云还挺铁的……其实关系也一般，就他那样的人……哈哈也没什么关系，说实在的，他也不是什么好人……绝对有问题，居然把我们关起来，等他来了，看我召个十条八条火龙出来把他烤了，晓雨姑娘，不用担心，哈哈！”
　　我一边语无伦次地说着，一边看着晓雨眼神慢慢变得黯淡，最后终于没有再听我说下去的意思，大概是后悔过来打听朝云的消息。而我说了半天，只想挑点美女想听的说，结果唠叨半天好坏说尽，也不见她高兴，却是比之前更郁闷了。女人心思我果然是猜不准，不过她没她妹妹夜雪那么暴力，只这一点，已经能让我安心地睡去了。
　　也不知道过了多久，突然眼前一亮，迷迷糊糊睁开眼睛，却见牢门前站着一员银甲战士，那不是朝云吗……难道要对晓雨不利？把抓来的美女只关在大牢里的确太浪费了，怎么着也得抓去施点儿刑什么的……不对，那晓雨岂不是要惨啦。一想到这里我二话不说就向晓雨扑去，也不管他们正在说什么。
　　晓雨被我一个恶虎扑羊压在身下，这样暧昧的姿势，感觉到了，真的感觉到了……痛！我连连放开晓雨滚到一边，捂着肚子叫着：“我是来救你的啊，这什么暗器啊……”
　　晓雨听完这一句哭笑不得，结果她是什么防备也没有，而是我自己一扑撞在她腰间短刀刀柄上。我头上霉云怎么还没散呢！我只能在一边指天骂地，而晓雨又和朝云谈开了——关于吴蜀联盟。





    正文 021 和谈
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:23 本章字数:2653

        
　　恢复更新，但只能一天一更，上网条件不允许啊……
　　------------------
　　朝云和晓雨四目相对，不知道在搞什么。没人关心倒在一边的我，我可是主角啊！
　　“昨天的突袭实在是突然啊，居然让骑兵冲在最前面。他金戈铁马团长还真能创新。”朝云这话听着不像在夸人。
　　晓雨一听这话，却又回过头来看我。看我干什么，我又不是团长。对了，这一定是要我出手帮忙，好，我这就出马。
　　想到就行动，我一个翻滚爬起来，扑到牢门边大呼朝云名字：“朝云将军，是我啊，吴道。才一天不见，怎么就不认识我了？”然而朝云看了他身后的几人一眼，却把眉一皱道：“原来你果然是和东吴一伙的，当初算我看错了人。那时一定是你伙同这位刺客把我们的使者杀害的吧。”
　　朝云身后站着的是并不是他的亲信，而是热血那些使者的仆从，这些我当然是没有注意到的。一听朝云改口，我连连哭喊冤枉：“朝云将军误会啊。真不是我们干的。全是她妹妹一个人干的。”
　　朝云一听这话，却是点起了头：“原来如此……”朝云是明白了什么，晓雨却又来看我，脸上已经是多云转阴，就差打雷啦。不行，现在可不是放弃的时候，我一定要扭转乾坤。
　　“虽说是妹妹干的，不过并不是姐姐指使的啊，当然也不是我，全是那个金戈铁马的团长一手策划的，昨天的突袭也是，今天的和谈也是……”结果我总觉得越说越不对劲，说得顺口停不下来，却被晓雨气恼瞪一眼，压着声音道：“闭嘴！”
　　看着美女气得脸上红云翻滚，我只好缩到一边，两只手却暗指那可恶的朝云。等我学会炎龙，第一个把你烧成烤鸭，再把你晓雨的衣服烧光光，哈哈……
　　我不理朝云，他反倒来火了，站起身来逼到我近前：“你潜入蜀国到处收买人心到底居心何在？”
　　听他这么说，我连连叫屈：“收买人心那种事，那不是你们主公刘备刘玄德的专长吗？我可学不会啊！”
　　“狡辩！”朝云看来是听不进去，“好，先不说这个。你说，你到底是哪国人，怎么都查不明你的国籍。”
　　一听他说这事，我现在倒不由得意起来，看来这没有国籍还是有好处的啊。别人怎么查我都是查无此人，金戈铁马当初说的还是真的。“你也别不信，我乃无（吴）国籍人仕！”
　　“也没什么可不信的，在我意料之中，吴（无）国籍人仕啊。你倒也承认得爽快。”朝云眼中闪过一道火，不过他嘴上可够硬，“既然这样你为什么还要来缠着赵云？你和他是不会有结果的！”朝云话锋一转。不过他这用词，我听着别提有多别扭了。
　　原来他是在小气我和赵云的亲密度呢。然而这事我可真是有苦难言。我和赵云的关系还不是他徐庶一厢情愿，乱点鸳鸯谱的结果。不过要是能得到赵云之魂倒也不错；拿到龙胆枪也不错啊，就是太重了；实在不行，学会赵云传说中的那绝招“银龙逆鳞枪”也不错啊。我是越想越贪心，就差口水跟着流出来了。朝云他不提醒，我还真连想都没想过这些好事。现在徐庶小儿的良苦用心我也多少明白了一些，原来一直都错怪了他。
　　朝云看我一脸贪相，估计也多少猜到我在想什么了，两眼一横说完“以后离赵云远一点儿”，转身就要走。他要走，晓雨可就急了，连连叫住朝云，毕竟最要紧的事还没谈呢。
　　“我并不是不同意达成吴蜀联盟。只不过这条件为什么偏偏是要我们紫龙军团放弃新野。”朝云回过头来摆了摆手，还不是同意晓雨的要求。
　　“东吴占领新野，只是为了不让魏国傲世南下荆州，别无他意。”
　　“然后你们再发动彝陵之战，攻过夔关、江州，直取成都。是不是？只让我们吃亏的联盟，换作你们，你们干吗？”
　　“以荆州军团的实力，我恐怕你们也守不住多少时候，到时候城落被降，就连和谈也来不及了。”
　　“把骑兵放在最前面攻城的军团，来几个我打退几个。更何况现在城外已经没有一个吴兵了。”朝云开始得意起来。
　　“那是我们为表和谈诚意才退兵的。本来这个新野，旦夕便可攻下。”
　　“不然！”朝云把手一翻道，“本来重兵压境乃是对我方最大的压力，现在和谈未成，你们就退兵。一定是后方有事。不用来唬我了。合肥一定又出事了吧。”
　　听到此处，晓雨肩头不禁微微一颤，不过她马上恢复了镇定：“你也知道魏国主力全在傲世掌握之下。不像你们，西线军团和北线军团各行其是。那么合肥被攻击说明了什么？”
　　朝云被一问，却只狐疑地看看晓雨，只等着答案听。
　　“傲世既然要攻荆州，自然不希望吴蜀联盟的。现在荆州大多在东吴手里。他发兵合肥只为了把东吴主力拉回去，如此一来，荆州的吴蜀力量就改变了，吴蜀的力量改变势必引起冲突，最后他傲世只要南下收拾残局便可。如果你们还是怀疑我方的诚意，我们可以把襄阳或者江陵让出来给你们，只是新野要我们来守。”晓雨说得字字珠玑，朝云脸上红一阵青一阵的，不知道是动心了还是无言以对了，只干巴巴地应了几声。
　　正当和谈有了些许进展之时，却只见门口冲进来一个小卒也不知道对朝云说了什么，却惊出朝云头上一排冷汗：“什么？诸葛奉先那家伙来了……这么快，夏侯惇岂不就在眼前了。”
　　朝云听完报告起身就要走，却把晓雨急得扑到牢门前。朝云却只回头看我一眼道：“下回找到个好助手再来找我和谈吧。”说完，带着身边几人扬长而去，把牢门一关，这大牢里顿时又成了一片昏黄。
　　“……晓雨。我，那个，朝云他今天一定是被胜利冲昏头脑了。你不用担心，等明天，明天再谈过好了。”我见晓雨一声不吭地扒在牢门前，不由心生疼惜，正想上前安慰两句，却只见晓雨手上一支小铁片，正在想办法开牢房门了，还真务实。
　　“你要逃？你这一逃，和谈就更没有希望啦！”我见她想逃，不由心生诧异。然而晓雨却只冷眼看我一眼道：“这个朝云，是不会同意和谈的。利益明明摆在面前对他有利。他却放着襄阳大城不要，偏偏执着于这新野小县。和我妹妹一样固执……”才说到一半，门就已经被晓雨弄开了。他一飞身出门，我正想跟着出去，结果晓雨反手把门一关道：“你好好呆这儿。等我忙完了再来放你。”说完晓雨一个转身，无情地走了。
　　你这是非法拘禁，凭什么剥夺我的自由！我一面抽出怀中匕首，学着晓雨的样儿搞起开锁的行当来。我的宝贝匕首可比晓雨那支铁片好使得多，再加上她已经为我开好了路，我只顺着晓雨的划痕一插匕首，牢门就跟着大开。
　　我一面向新野城守府中奔去，一面又咒天骂地，等我找到了徐庶老大学会了炎龙，一定把你晓雨烧……把你衣服烧光光！





    正文 022 初见夏侯惇
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:23 本章字数:2605

        
　　一边是旌旗升升，人马攒动，红色的大浪气势汹汹，起伏之间积聚起强大的杀气。而另一边，则是赵云单身匹马一条枪。身后稀稀拉拉几个兵，真可以忽略不计。也不知道刘备徐庶怎么想的，就让赵云这么来送死。是不是徐庶那小子跟刘备混久了，变傻了，连计谋都不会了。
　　我远远地扒在小土坡边，却是看得惊心动魄。《新手指南》没有骗我，夏侯惇漩涡已经打开。看夏侯惇那一只炯炯有神的虎眼，不愧为传说中的盲夏侯，却是别有一番震撼力，便是我头一回见他，心中一个激灵，手心已经吓出一握汗来。
　　“夏侯盲夫，朝云在此！”阵后的我看得发抖，阵前朝云那小子却面无惧色，拍马向前，一旋手中银枪首先喝阵。
　　我倒是想朝云放着美女没空理会，原来急急跑到这里来护着赵云将军，真怀疑其有那什么倾向。整个新野城里也被抽得一干二净，连个像样的兵士都没有留下来，一定是全被朝云这小子拉出来做垫背的了。但是现在这个情况，却是越看越奇怪。新野城的士兵无论数量上还是质量上都和赵云身边的这些杂兵难对上号，难道已经有人不屑于欺负残疾人，在路上就逃之夭夭了？然而我这一路上也并没有发现什么散兵游勇。倒是隐约见到了刘备带着一小队人马慢慢地向这边靠来。难道刘备这回也想使点儿什么计谋，欺负欺负这目不明，耳不聪的夏侯惇？
　　朝云这一叫阵，红色的大浪居然真被其震住了，一时竟无人出战。最后我终于看清了夏侯惇那张不可一世的大胡子脸，原来不是震住，却是个个大将一脸不屑，都不愿意和朝云这小子交手。
　　有名有姓的大将不出手那也忍了，可连跟在夏侯惇身后的红色傲世，居然也摆出不可一世的架势来，竟是没有人上来应一声战！不过人朝云见此情景却是挺得意，一手擎住手上白银枪，拨马在阵前走上一圈，笑骂曹魏鼠辈无人有胆。结果这一骂终于骂出一个不得志的。说是被朝云激出来的，不如说是被傲世那群小将一人一脚踢出来的。
　　“……你是什么云来着？嗯，本来我是要到赵云出来才亮相的，这一点你一定要清楚，本来对付你这样的不该是我出来的。也没办法，这是……啊！”那人是一千个不情愿，两只小眼睛盯着朝云絮絮叨叨了半天。结果却是被朝云一个冲刺就刺回家去了。连最后一声哀号都嘎然而止。
　　傲世小将的速败惊起红色旌旗的一阵波动，连夏侯惇也不满地皱起了眉头。一看他家夏侯惇不高兴了，那团长模样的人终于拨开身前众人，缓缓走到了阵前。不用左手长枪，却用右手马鞭一指朝云道：“我乃傲世三团长‘独爱夏侯眼‘，人称傲世独颜。今天就让你这黄毛小子见识见识傲世的霸气！”
　　说完他将马鞭一丢，两手一横亮出手中雁翎枪，一支枪尖寒光闪闪，根根雁翎刺更是与枪尖互为犄角，众星拱月之中聚起一股必杀之气。真是寒枪一横，气上三分！
　　朝云二话不说，按住自己白银枪就冲了上去，眼睛里却比方才要认真许多。独颜看朝云来势汹汹，却是拍马闪出一个空档来让过了朝云第一击。看到刺击失手，朝云连连回马来补破绽，回身躲过独颜挑刺。两人趁机握住对方枪柄，开始较起力来，一时陷入僵局。
　　“喝！”冷颜见一招不成，只大喝一声拨开朝云的纠缠，回马之时，手里已经旋转起他那把黑灿灿的雁翎枪来。顿时一阵黑风凭空刮起，直向朝云呼啸而来。可朝云却只冷眼看着来势汹汹的黑风，不避也不让，反而挺起长枪冲着独颜所在的黑风之中连刺三枪：“三连刺，中！中！中！”只听得黑风之中“当当当”三声，一来二去之间，黑风已经散去，两个人影却依然稳稳地站在阵前，似乎并没有分出胜负。然而朝云的头盔却已经不在自己头上了。仔细一看，竟是悬在那独颜黑灿灿的雁翎枪上。
　　“嘿嘿，小子连刺还没学到家，这回是头盔，下回就取你头！”说话间独颜一甩枪甩掉头盔又向朝云扑来，一边冲一边挥舞着他的雁翎枪。不久他身边又聚集起一股黑气来包围隐藏了他自己。
　　“朝云，注意气息，运枪左路，握住枪尖三尺处……”这时只见赵云勒马也到阵前，不为别的，却是来指导着朝云运枪。难道说，是在教他传说中的必杀绝技“银龙逆鳞枪”。一想到这里我赶紧竖起耳朵仔细听起来，可我离得赵云实在太远，能听到他的声音委实不错了。这么绝好的机会就此错过，真是好不甘心！阵上的朝云真比我运气好得不是一点点！独颜已经逼到眼前了，他却有恃无恐，按部就班地依赵云所说的来，搞得有板有眼的。
　　黑风已经刮来，吞没了朝云的身影，随着“当当当”三声翠响之后只见黑风在一瞬之间都散去无影，取而代之的是一阵闪着银光的飓风，银光之下只见朝云身影一闪而过，又是“当当”两声。这银风虽然比那黑风威力稍逊一筹，却是“麻雀虽小，五脏俱全”了。
　　银风散去之时，只见独颜战马倒在了血泊之中，而独颜却依然稳稳站在地上，更奇的是他手上竟拿着两把长枪，一把自己的雁翎枪，而另一把则是朝云的白银枪。这独颜竟是在朝云出枪刺中他战马之机抢过了对方手中武器。
　　“原来冷颜他们就败在这种人手里，哼！也好，蜀国人强一点起来，倒是终于给我们露脸的机会了！小子，还我战马！”独颜把朝云的长枪一丢，挺枪又向朝云杀来。而朝云只傻傻地坐在战马上，竟是一动也不动。
　　独颜是志在必得，然而枪刺到朝云胸前，却突然一钝，竟被一团银色挡了开去，抬眼一看，原来是赵云飞身出马来救朝云。赵云跨在马上，独颜只是步行，劣势明显的他只得急急向后退去，方才在他身边的几员战将现在一齐杀出，口中大喊灭了赵云，几把刀枪一齐向赵云刺砍而来。不过赵云却不把这些人放在心上，只将手中龙胆枪轻轻一旋，便把围上来的众小将打了个满地乱爬。竟是连个养眼的招式都没用。
　　然而只这一会儿工夫，独颜已经消失在红色的海洋之中，取而代之的是夏侯惇大手一挥，红色的大浪便如决堤的洪水一般直向赵云涌来。赵云不躲也不退，直直地杀进红色浪涛之中。这大浪中的一叶银色浮萍，不但没有随波逐流，却反而傲立潮头，左右着红色的大潮。
　　红色大潮心有余而力不足，很快分出一条道来让赵云直向夏侯惇杀去。还有几个不知死活的来挡一挡，使成了赵云枪下一缕轻烟，提前回老家去了。
　　夏侯惇眨了眨他的独眼，手中却已经接过了他那把心爱的蒺藜枪。见赵云万军丛中杀来，夏侯惇却是来了邪劲儿一般，咧嘴一龇牙，呼地化作一阵旋风迎了上去，一下顶住赵云势不可当的龙胆枪。两大将相逢，却把这一片红色大浪搅出一个大旋涡来，谁也不敢再跨进这漩涡半步。





    正文 023 博望大火
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:24 本章字数:3129

        
　　赵云单枪匹马杀入敌阵，直取夏侯惇。那夏侯惇独眼一横，却是要和赵云比个高下。两人打得激烈，四周则全是红色的魏兵。赵云的士兵都跑到哪里去了？除了一片青山绿水之外，却连一个绿色蜀军都找不到了。
　　然而赵云却不为所动，舞动手中龙胆枪，却是招招占前，在一片红色的海洋之中没有翻云覆雨，游走自如，没有丝毫退意。倒是夏侯惇这回却不与之争锋，反而边打边退，直把赵云向自己阵营深处引去，让自己手下把赵云团团围住。就算打不过赵云，也得让他累死在自己阵中。
　　赵云却全然不顾夏侯惇的小伎俩，竟是越打越凶，一枪把夏侯惇震得差点没掉下马去。这回夏侯惇可急了，独眼一眨。口里大喝一声看招。策马一冲之间，手里蒺藜枪已经聚起无数白光。白光自夏侯惇枪尖扩散开去，马上罩住他的全身。慢慢地夏侯惇的身影在白光之中一分为二，随着蒺藜枪地奋力一击，夏侯惇分身一飞而出，带着一身的杀气直向赵云扑来：这就是传说中的分身斩之绝技！
　　白光刺眼之际，分身已经射出，赵云躲避不及，只得横枪去挡。一时之间，夏侯惇杀气贯穿赵云而去，却把挡在赵云身后的众小兵一扫而空。被杀气洗礼的赵云也不知伤势如何，却只闭口挺枪沿着夏侯惇开好的道路退去。红色大浪一如方才，并不敢来堵上这条小道。有点胆量者的鲜血已经全染在龙胆枪上了。
　　赵云这一退我才发现，他旗下士兵已经被杀得一干二净了。真不知道堂堂徐庶这回是怎么想的计谋，就让一个赵云来夏侯惇这里送死？是不是跟那刘备混久了，吃喝大多，自己也变傻了？
　　正想着徐庶的计谋，只听远处一声炮响，终于有一抹绿色向这边移动而来。上面大大的刘字旗号，下面一人，长臂上捏着一把做工精制的宝剑。说也奇怪，再怎么看这人也是刘备不假。刘备不是应该一手一把的双股剑吗？今天上阵怎么只有一把剑，难道是来得太急忘了带上另一把剑了？
　　不过刘备可不在意只带了一把剑，依然身先士卒地冲在最前面。如一条虬龙把红色大浪分开两边，算是来接应赵云。赵云一见刘备亲自杀来，也不再恋战，急急向后退去，与刘备汇合。两人碰头，刘备在前，赵云殿后，一齐向后退去。这一退却把夏侯惇的劲头勾起来了。把手里蒺藜枪向前一指道：“人言此次诸葛村夫必有奇计，这就是所谓伏兵？大家给我上，活捉刘备，让诸葛村夫的计谋见鬼去吧！”
　　夏侯惇这一声大喝算是给红色的大浪打了一针。傲世众小兵们总算有了动力，一个个开始向前杀去。不过刘备的逃跑工夫真可谓不一般，明明就在眼前，可不论夏侯惇怎么追，就是追不上去。眼看刘备就要向我这边冲过来了，我也连连向后退去。刘备逃跑工夫一流，我逃跑的工夫可只有二流，不先跑是不行的。
　　脚在后退，心却还在想着独颜最后那句话。诸葛村夫？难道诸葛亮已经出山了，这回徐庶那可怜的家伙岂不是要下岗啦？我正担心着徐庶，也不知道是踩到了什么东西，软软地一下，就被两只手抓住。俘虏原来是这么简单的一回事儿。
　　身后是谁我也不知道，就这样一直被拖进了密林丛中。不一会儿只听那小兵把我一按，口中问道：“关将军。这八成是个奸细，如何处理？”
　　我一听是他叫关将军，顿时心中一喜，难道这次是关羽在此伏兵，那关羽跟我多熟啊，这回有救了。想到这里我连连挣扎着翻过身来大呼小叫：“关将军，是我，是我，不是奸细，不能算奸细啊！”
　　结果我回头一看，面前这位“关将军”却并没有那缕长髯，那张红脸，不过小伙子也算有些大气。既然是一身蜀装，那一定和关羽脱不开干系。
　　“关……关将军。我不是奸细，这个，你大哥关羽可以证明的……不是兄弟吗？表兄弟？堂兄弟？要不是义兄弟……”结果我的巴结工夫似乎还没练到家，怎么越说，面前这位关将军脸色就越难看呢。
　　现在要的是气势，气势足了，也由不得这位小将军不信：“……啊呀，刚才一时忘了，原来这位小将就是关羽将军的孙子啊，关羽将军真是有福……呜呜！”这回连小将身边的小校都听不下去了，抢前一步把手里稻草塞到我嘴巴里去，唬得我一时坐倒在地，呜呜乱叫。
　　不过话又说回来，这小校手里不拿刀剑，怎么就会有现成的稻草呢。我正纳闷时，那位关将军终于发话道：“看这样的人，也不会是什么奸细。与我绑在稻草之中，放回给他们魏人便了。”
　　关将军命令一下，身边小校早等不及了，呼地从身后又拿出一大堆稻草什物，胡乱往我身上一绑，绑了个结实。然后背起我来到山崖边。
　　此时天已经黑了，而山崖下走过的不是别人，却正是以夏侯惇为首的红色大浪。方才气势磅礴的大浪现在涌入这略显狭窄的山道，不但没了一股大气，反而前捅后挤，乱了阵角。
　　不过我已经没空再想什么蜀军的计谋了，现在自己正成了一个大草球，成了攻击魏军的炮弹。
　　不一会儿，身边相同草球已经滚来许多，唯一不同的是其他草球个个名副其实，我这个草球可是有馅儿的啊！身边小校不知道出于什么动机，居然把我口中稻草一拔。这下我不就可以喊了吗？可以喊我当然就要喊。结果我这一喊却成了蜀人火攻的信号。
　　身边草球个个燃起大火，向山崖下那条红色长蛇打去，随之而去的则是火箭滚木，当然还有我！那小校还算有良心，最后时刻把手上火把一丢，直接把我推下山崖，我总算没被煨成土豆，身边有许多稻草裹着总算没让我受什么伤。
　　我一滚下山崖就连滚带爬地跑进来。可是跑了半天也没人追我。原来这群红色魏军早已经乱成了一团，天上火如雨下，他们哪里还有工夫来杀我？既然他们没工夫杀我，我却有工夫杀他们了。混这么久了还从来没有好好杀过什么人呢，今天就开开杀戒过过瘾！
　　地上刀枪是不少，随便检起一根长枪我是见人就刺。这回也来他一个万军丛中进退自如的爽快。结果这枪算是刺中一人，可是那人没倒，我的枪头却被顶飞天外。堂堂魏军，武器也不至于垃圾到如此地步。
　　我把枪杆子一丢引开那小兵的注意，一个翻滚闪到一边，这才发现，地上虽然物品掉满，可全是垃圾到不能再垃圾的东西；四周逃窜的魏军一大批，也全是蝼蚁到不能再蝼蚁的菜鸟。扶起地上角旗一看，却是个叫什么朱什么什么的小军团。那独颜跑到哪里去了，夏侯惇跑到哪里去了？这团也真够猪的，居然来当了独颜夏侯惇的替死鬼。
　　当我意识到情况不妙之时，只见大火丛中飞出一队骑兵，为首一人大喝让开，呼呼地冲过我身边，向山道尽头飞驰而去。那儿才是独颜他们的战场。我干什么去啊，不如在这里杀杀蝼蚁，捡点儿垃圾武器装备什么的不是更好？可我心里想得轻松，脚步却迈得沉重，不争气地非得去山道尽头看个名堂出来。
　　等我两步分作三步来到山道尽头时，这里却只有一堆骑兵的尸体和一片燃烧的火海了。最激烈的战斗已经结束了。不过我可一点儿也不后悔，拖啊拖时间，不就为了最后能在尸体之中寻点儿宝贝出来嘛，现在全躺地上了，正是我的好机会。我急急跳进这个聚宝盆，四处翻找起用得上的装备。
　　结果装备还没头绪呢，却见一个人影出现在远处火海之中。人我是看不清了，手上那把枪我是看得清清楚楚，不算最好，起码也能抵了我身上十年的债。一想到钱，我是勇气徒增十倍，挺直了腰杆冲上前去大叫一声：“你们已经中了埋伏，夏侯惇都已经完蛋了……你们那个团长，喜欢眼睛的那个，也完蛋啦！放下武器，我还可以放你一条生路。”
　　说也奇了怪了，我这一番话说得明明气势十足的，为什么对方支丝毫不为之所动，最后居然还传来一阵鄙视的冷笑，笑得我全身寒毛又长了三寸。
　　“无知鼠辈，谁说我独颜已经完蛋了！”那人慢慢地转过身来。这下我总算想起来了，那杆黑灿灿的雁翎枪，不正是傲世第三团长独颜的宝贝吗？千不该，万不该，偏偏惹上了这个大魔神，此时不逃，更待何时啊。





    正文 024 徐庶三绝技
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:25 本章字数:2803

        
　　千不该，万不该，我碰上了傲世三团长独颜。别人只要动动小手指，我的小命就此报销，此时不逃，更待何时呢？
　　“啊……这位兄台，我，我找错人啦。我是过路的，看这儿火大，本来是想来灭火的。啊呀！我忘了带水了。回见，回见……”我边说边退，明明已经退了好几步的，可远远地独颜一步就闪到了我的面前。
　　“快说！赵云和刘备跑到哪里去了！”独颜虽然有两只眼睛，两只眼睛里却有一模一样的凶光，由不得我不说。可关键问题是我不知道，这可怎么说呢。
　　“……跑，跑到那边去了。”我随手一指，却被独颜转过枪杆来一杆打翻在地。
　　“那边是我追来的方向！再给你一次机会，否则别怪我送你回老家。快！”我还没来得及爬起来逃跑，独颜枪尖又在我脖子上悬着了。
　　你说得好听，送我回老家，现在我身上欠着千千万，全国查不到我身份，真不知道死了还会在哪个城里的大牢里复活呢。哪里像你们，死后一睁眼就是繁华的首都！
　　反正也是一死，我偷偷看一眼独颜，手中匕首已经飞出，要赌也赌这最后一把。结果匕首飞到独颜身前，不但被独颜轻松挡下，居然一变向反向我身上飞来，一下插在我两腿之是，吓出我一身冷汗！
　　“偷袭可不是好习惯！”独颜两眼一横，已经没有留我活命的意思了。正当雁翎枪毫不留情地向我刺来之时，却只见独颜身后火光四射，一条炎龙从天而降，打了独颜一个措手不及。
　　独颜连连收回手中雁翎枪，回身一枪将这条气势汹汹的炎龙劈成两断。炎龙火气散去之时，却从中窜出三支劲箭。独颜的枪已经收不回来了，情急之下他丢下枪杆，只拿手去接箭，竟是稳稳接下两箭，而第三支箭竟被接在手上的两箭夹住。
　　“谁放冷箭？谁放冷箭！”独颜恨恨地将手上三支箭一折两断，气急败坏地四处抓狂。他这一喊还真有效果，远远地竟是又有几支箭飞来，只不过这次，每支箭都被独颜雁翎枪轻松挑下，没有伤到独颜半分。
　　一通箭放完，火光起处闪出一个人影来。看那身素衣皂履的打扮，却让我生出六分惊喜：果然正是徐庶大驾来到。这回我可一定要学会这炎龙绝技才肯罢休！
　　“嗯！来得好，来的是谁都无所谓。”独颜却不在乎徐庶是什么角色，只要是个狠角色就足够他的胃口了。说完话独颜只一招手，火光中，尸体间，居然站出十几个战士来。虽然他们手上武器各异，但眼里却有同样的凶光。真没有想到独颜竟把他的骨干团员都埋在这里等着赵云刘备上门来送死。
　　“小仆啊小仆。怎么跑到这种地方来了？你要是一死，我上哪里要债去啊。”徐庶却对四周的伏兵熟视无睹，径直向我走来，随手一挥，头一个想上来送死的傲世小将已经回了老家。
　　“啊呀，徐……单大人哪。只别一日却似十年哪，您真是及时雨，顺路风啊。说来就来，说走……也不走。身为你的小仆我太高兴啦！”我趁着独颜龇牙咧嘴的工夫，赶紧向徐庶靠过去，到时候自己成了独颜的人质，岂不是要徐庶分心？
　　“团卫们，看这人也不是个小人物。大家一齐上，今天就把这人的首级拿回去向夏侯将军请功！”独颜却已经没有心思管我跑走了，一挥手上雁翎枪，四周十几个小将各持兵器转成里外三圈，把个徐庶团团围住，余下两个小校，却是在一边奋力灭火，看来对徐庶利用大火发出的炎龙还是心有余悸。
　　四周小将目标是徐庶，包围圈一缩再缩，然而徐庶环顾四周，却是面有喜色，只将腰里佩剑抽出向天一指，道一声：“来啊！”徐庶话音方落，只见他脚下生火，那火升起不烧向徐庶自己，却一分为二，二分为四，一团小火顿时化作百千火球向徐庶四周打散开去。傲世三团的小将们哪里吃得消这突如其来的火流星雨，一个个护住脸面毛发向后急急退去。
　　徐庶慢悠悠地从大火中踱出来，却只怒目喝向我喝来：“小仆眼见主人被围，如何不来相救，却只往树丛里钻？”
　　我心说我要是过来，还不一会儿被红烧了，才不上这个当呢：“啊……总得留个人给大人收尸啊，小的我是长远考虑，哈哈~~~~.”我说得口无遮拦，却引来独颜一声大喝，手里雁翎枪业已经聚起点点黄光，难道他已经学会夏侯惇骇人的千里分身斩？
　　独颜不愧为傲世三团长，鼓足力气憋了半天，总算是弄出一个模模糊糊的分身来。结果徐庶只往后退了两步，好不容易憋出来的分身居然生生地在他面前消散开去，搞了半天，竟是一点儿杀气也没有的短命分身斩。
　　“啊！这就是传说中的七步一杀的超短分身斩？”独颜气急败坏，我却看得莫名其妙，堂堂一个三团长，怎么连个徐庶也伤不到。正想之间，只听身后马蹄声声，真不知道是敌是友。
　　然而独颜的歪嘴狞笑最终让我又捏起一把冷汗。回头一看，的确是一队队傲世的红色铁骑，其个个是铁甲加身，全副武装，连坐骑都是清一色的大宛马。
　　“全军突击。鬼哭神号阵！”独颜不知道什么时候也跨上一匹战马，手中雁翎枪又恢复了精神，只向前一指，这十几人的增援铁骑便向徐庶一人杀来，真有点杀鸡用牛刀的味道。
　　眼见对方的所谓鬼哭神号阵，徐庶却还是不为所动，只轻轻一笑，将手里剑只向身前地上一挥，那地面便凭空裂出一道缝来。那缝中别无他物，清一色的熊熊火焰，呼呼地冲天而去。徐庶面前一下子出现了一道赤色炎墙，把独颜铁骑军生生拦了下来。
　　“别乱。冲过去！”独颜的雁翎枪已经指挥不利，冲在前面的铁骑军不是战马受惊，就是弃马而逃，好不容易有勇者冲过炎墙，整个人却已经化作一段黑炭，生生地倒在徐庶面前。
　　独颜身边护从越来越少，但这并没有影响他冲向徐庶小儿的速度。一边拍马加速，手里雁翎枪已经顶在马前，黑灿灿的翎羽之间又已经积起了道道杀气。眼见炎墙就在眼看，独颜贴身护卫策马先上，冲过炎墙为独颜开出一条血路。飞马跨过护卫黑炭般的尸体，徐庶就在眼前。然而眼下是徐庶，天上却不知从何处飞来一条炎龙，硬生生地打在独颜胸口上，炎龙一触独颜，熊熊火光就把他整个人罩住，全身是火的他直冲到徐庶面前，便再也没了冲下去的力气了。
　　“只差一点点点……”独颜满含杀气的突刺就在徐庶眼前，可是独颜却已经没有力气完成这最后一击，含恨回了老家。
　　“胜败本来都只在毫厘之间。”徐庶将剑收回腰间，一只手轻轻一推独颜雁翎枪，独颜便落马倒地，踏上了回家的路。在独颜胸口只留下一支金色火羽箭。
　　“大胜利，大胜利！大人果然厉害啊。”我欢欣雀跃地向徐庶跑去，其实目标却是那杆雁翎枪。可恶的徐庶居然没有在独颜死前夺下那宝枪，让独颜带着回了家。直把我气得欲哭无泪，回头对身后人说道：“我说你别帮他。他送你东西肯定只是为他考虑，哪有无事献殷勤殷的道理。走走走，我们这就走。”说话之间，手里却已经牵过一匹铁骑。要是我力气够的话，真想牵它个三五匹回去啊。
　　没错，跟在我身后的不是别人。正是放出炎龙箭把独颜送回老家的晓雨，至于晓雨是怎么被徐庶勾搭上并送了她火羽箭的，我委实不得而知了。





    正文 025 逆袭敌后
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:25 本章字数:2762

        
　　独颜增援是一批接一批，天上地下，接踵而来。然而徐庶小儿却更是绝技频频发出，不知道除了这炎龙、八面火、炎墙之外他还有没有什么压箱底的最终绝技留着呢，要是独颜还能再支撑一会儿就好了。不过只这三绝技要是我能学到那么一星半点儿，也不至于像现在这么惨了。
　　我看得徐庶绝技是口水直流，却是没注意到身边晓雨恨铁不成钢的眼神。要说这晓雨是怎么钻出来的，这可得去问那神通广大的徐庶大人。当初炎龙里夹着三支箭飞向独颜，我就料到了晓雨。没想到还真是她。不过最不让我平衡的是她什么功劳还没有呢，徐庶竟然一见面就送她三支火羽箭，金灿灿的箭头红云般的火羽尾，又成了我流口水的原因之一。
　　趁着徐庶大战独颜之机，我总算从晓雨嘴里弄明白了现在的状况。这博望大火傲世军团早已经有了心理准备。而他们要胜利，只能全力以赴冲过火海，若是有幸杀了刘备，或许还有反败为胜的机会，这便是傲世独颜这波伏兵的来历了。结果，这前后几波的伏兵居然连一个徐庶都搞不定，更别说要去打刘备了。
　　“快走。单福军师让我们去找关平刘封。”晓雨见我已经发了半天的呆，实在沉不住气，欠身催了催我。可我正盼着徐庶再发个什么惊天大招一饱眼福，哪里肯走，只抛一句：“单军师身处危险之中，怎么可以一走了之……”话是义正严词，只不过语气让人听了总别扭得很。
　　结果我这一耽误，竟让晓雨情急之下用出一支火羽箭射杀了独颜，别提我有多心痛了。虽然那火羽箭不是我的，可就这样变向还给了他徐庶，我就是心痛不已。现在心痛也只有靠跨下这铁骑马来安慰安慰了。
　　然而我正想拍马前进，那铁骑马却使起性子，一纵身把我甩到地上，自己撒腿就跑，一下子不知了去向。眼见徐庶晓雨一人一骑就要走远。我连滚带爬向前追去，口中大呼两人无情。最终还是晓雨大发慈悲，勒住身下云鬃马拉我上马。
　　“抓紧了！”晓雨一声令下，坐下云鬃马一飞而出，向远远地徐庶追赶而去。可是她让我抓紧，我却往哪里抓啊。就这样坐在飘发着淡淡汗香的晓雨身后，搭在人家肩上吧，别人的青丝金缕铠偏偏有两个穿刺护肩，一搭上去手怕就成了筛子了。抱住人家纤腰吧，别人腰上系的白绢玉带若紧若松，要是一个闪失解了别人玉带还不铸成大错？
　　我正犹豫之间，战马跨过一处洼地，起落之间我一紧张，偏偏是抓到了最不该抓到的地方。那酥软的感觉一下子让我双手融化，全身触电。掉下马来早已在我意料之中。
　　晓雨什么脸色我也看不清，为今之计只能对她腼腆一笑。我尽量笑得忠厚，可人家翻身下马，一闪身没了踪影。生气倒也罢了，怎么气得连马也不要了。这……这可不行，我连连跨上晓雨战马。一路向她消失方向奔去，转过山头这才发现徐庶已经在这边和傲世军团打成一团了。而这里，正是我当初滚下山崖的博望坡山道。现在那个朱什么团的人似乎全都回了老家，在这里围住关平刘封的，却是傲世后继而来的主力部队。
　　却说这关平刘封只是负责放火烧敌的，所部军马本来就不多。而出他们意外的是他们刚消灭了第一波敌人，敌人的援军却源源不断地向这边聚来。两人拼力抵抗才支撑到现在。现在，我们的三人救援团总算杀到。徐庶又一展他的雄风，几乎是一剑一个地把傲世蝼蚁们都刺倒在地。晓雨也毫不含糊，人虽然不见了踪影，飞矢却四面八方地射出，所到之处只听得魏国蝼蚁的阵阵呻吟。
　　这三人救援团里最可怜的要算我了，虽然人是在晓雨马背上，可也不知道是我在骑它还是它在骑我，一想到它是匹种马我就心中不快，一鞭子抽下去，只听这云鬃马一声长嘶，高高跃起，一下子就把我摔在地上，一路欢奔到它主人那儿去了，摆脱了我这个累赘它似乎挺开心的。摔到地上的我慢慢回过神来，只见地上横了一片魏国蝼蚁的尸体：有人劈头被砍，有人身中数箭，还有几人身上几个马蹄印，估计是被云鬃马撞死踩死的。总之，这个小小解围战我也有那么一点贡献，我就平衡许多了。
　　抛开胡思乱想，我赶紧爬起身来到“临时会议”地点。关平刘封和徐庶他们现在正聚在一起讨论着什么重大事件呢，我可不能错过这样的大会。
　　“小仆，赵将军情况如何？”我刚走过去，徐庶就劈头盖脸地问过来。好像赵云他落败还是我的错似的。
　　“这……赵云中了那个独眼贼一招分身斩，就跟着刘备一块儿跑路啦。败得这叫一个惨哪。没有徐大人您的救援，刘备这回肯定是完啦。”我这马屁应该是没有任何破绽，可还是被徐庶一喝退到一边，害得我在一边干瞪眼，要学绝技的事也只能先放一放了。
　　“有赵将军在，主公安危应该不用担心了。我们现在最要紧的就是退敌。”徐庶收拾了我，回头去对付关平刘封两位将军了。听那胸有成竹的口气，刚才来问我作什么！
　　“夏侯惇似乎料到我们火计，还在奋力抵抗，不过纵使如此，他现在前后部队脱节，你们再引本部兵马上山，若其前军后撤或是有援兵到，你们只在山上呐喊以为疑兵，不可再下山冲杀。”刘关两人倒是听话，抱拳道一声“领命”便带着所部兵马上山去了。而看他们手下那几个士兵现在的神情，可是比当时兴奋许多，徐庶还真是有鼓舞士气之妙法。
　　徐庶布置完以后翻身上马就向北边奔去。晓雨也不知道什么时候现出身来跨在她的宝马上了，这回，可没再带上我的意思啦。一拍马也消失了踪影。只留下可怜的我在他们后面狂跑。这可恶的徐庶，怎么这么快就把我善良的晓雨给带坏啦。
　　一路向北，火光越来越暗了，我们没一会儿就钻入了月黑风高的黑暗之中。远远的徐庶总算停下了脚步。我趁此机会急急赶上他，却已经不见了晓雨的踪影。只得回头堆笑道：“单福大人啊，方才您对付敌人那些招数呵呵……那真是厉害啊呵呵……您要是有空能不能呵呵……”
　　“小仆怎么不会说人话啦？”结果徐庶只给我一个暴栗子，却什么秘籍也没给我。
　　“……哼，等诸葛亮出山了，我找诸葛亮学去。”我使劲儿揉揉头上伤口，却想到了诸葛亮那大仙，也许已经出山了吧。
　　“……”徐庶一听我说起诸葛亮的名字，脸上却露了奇怪的表情，在这黑色的月夜却像一张鬼脸，把我吓了一大跳，于是不敢再挑诸葛亮之名号。真不知道诸葛亮在徐庶心中是怎样一种存在呢。
　　“这里一定是博望坡后的豫山，我们快上去！”不过比起诸葛亮的事来，徐庶似乎有更重的心事，勘察完地形后忙招呼我上山。要上山，马就不用了。于是我们便步行向山上爬去。
　　“果然……”来到山上，不见一个人影，然而草木都明显有踩踏的痕迹，可见这里本来是来过人的。我们冲着草木所留下的痕迹向山另一边走去，没走一会儿就发现了有什么动静。徐庶才说有情况，树丛中就出其不意地窜出一个人来，直向徐庶扑来。徐庶反应倒也快，一个闪身闪过那人的攻击，不过徐庶一闪开，那人就向我来了。我情急之下竟是脚下生根，无论如何都动弹不了身子了。





    正文 026 火烧粮草
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:25 本章字数:2842

        
　　徐庶放着好好的大路不走，偏挑这该死的山道，结果半路杀出一个黑影直向我扑来。好在这黑影不是什么强人，在我及时发出的心剑威力之下应声倒在了地上。
　　我吓出一身冷汗，徐庶小儿却会心一笑，指着那人道：“你看他像谁？”
　　我凑过去看个究竟，那人的脸我是看不大清楚，不过他左眼上包着的一块破布还是可以明显地分辨出来。一看到这一只眼的，我不免失声叫道：“夏侯惇？”
　　徐庶会心点点头，一边去解那人的布头一边戏谑道：“到底是我的小仆，还行，还行！”等徐庶解下那人身上布条，那人使带着尸体回老家去了。而徐庶则走到一边拔起一棵小树，挥剑一砍砍掉树干，却把圆乎乎的树根系上那块布条递到我手上，真不知道搞什么名堂。
　　我莫名其妙地接过缠着布条的圆树根，只听山下近处已经传来几声马嘶。急急跟上徐庶下山。只见一个红脸大汉跨着脚下赤兔追风马，拖着手里青龙偃月刀，不是别人，正是关羽关云长。而跟在关羽身后的，正是晓雨。原来是晓雨早被徐庶派出去收回关羽的部队。
　　徐庶迎向关羽，客套话也不讲了。原来关羽本来正是在徐庶带我上去的山头埋伏的，结果伏兵却被曹魏一支部队发现，关羽只好杀下山去。没想到那只是一支傲世杂牌部队，方才伏在林中之人，正是假扮夏侯惇骗出关羽的人。因为无处可逃，便躲在了这密林之中。
　　徐庶迎向关羽，我却只对晓雨感兴趣，连连凑上前去和晓雨打个招呼。可别人一见我却侧过脸去只摆弄自己的弓箭，见我两只眼睛不肯挪地方，只不冷不热地说一句：“我的弓箭可不多了，你自己小心。”
　　只要别人一开口就好办，我一听这天籁之音就来了劲头，连连摆手道：“这个不必担心，等会儿我叫徐庶送个十支八支金羽箭给你。哈哈~~~~！”虽说心里还妒忌着徐庶无故送美女人情，自己却什么也送不出手。不过现在要的是气势！
　　我正等晓雨转怒为笑的一刻，头上却又吃了徐庶一下：“叫你两声都没反应？耳朵呢。现在兵分三队。你就这样这样……”
　　徐庶说了半天，说白了不就让我打头阵，当炮灰吗？这倒也认了，可最让我气愤的是为什么他堂堂关羽不打头阵，而让我冲在队伍最前面充当前锋。这无异于驱犬羊与虎豹斗啊。要是只这样也认了，那徐庶居然还让我手上提着那个系了块破布的树根充当夏侯惇的人头。他是真以为魏国人全得夜盲症了啊。唯一可以平衡的就是晓雨把她宝贝云鬃马借给了我，也不知道临走时晓雨对她的宝贝马儿说了什么悄悄话，方才使了性子要把我甩下去的马儿现在却听话得很！
　　徐庶说得倒真准。我没走多久，就碰上了曹家的部队。人少辎重多，正在缓缓后退：所有特征都如徐庶讲的一样。
　　“你们跑不了了！”后面有关羽撑腰，我算是理直气壮了许多，冲上前去喝住敌军。那些军士突然发现后面有追兵，的确都吓了一跳。战战兢兢地停下脚步，回身摆开战斗的架式。这时曹军里现出两员将来，一员将铁甲长枪，我没有记错的话，就是当初在樊城交过手的李典无疑。而另一员将，我并没有在哪里见过，如果徐庶说得没错的话，就是名叫于禁字文谦的大将了。虽然这两个大将随便出那么一刀一枪的我就挂在这里了，不过既然一切都在徐庶意料之中，那么之后也一定会按着徐庶说的发展的。
　　我定了定神，走上阵前，提着假夏侯惇的脑袋道：“你们的主将已经被我们斩首了。劝你早早放下武器投降，刘备主公仁义，还可以放你们一马！”
　　我高举着假夏侯惇的首级冲对面曹军频频施压。李典于禁的眼珠子就和我晃动的手臂一起转着圈子，看来他们只是想看个清楚，这到底是不是夏侯惇的首级。而我一见他们去看人头，连连把那树根向身后藏，嘴里却没停下。树根骗不了多久，只得靠我的气势啦！
　　“你们不信吗？不信就来取此首级啊！”我鼓足气势继续施压。这时只见那于禁欲拔剑向前，却被李典按住轻轻地说道：“前番夏侯将军正是轻易前进而败北不知了去向，今番你又要为他首级而再中伏吗？我们幸亏有人提醒才护着辎重免于中伏。将军应以大局为重啊！”
　　这李典果然如徐庶所言，冷静谨慎，没想到连这也在他徐庶的意料之中了。“小魏国的蝼蚁你们看看，你们的主将连大帅的首级都可以不要，哪里还会在乎你们的性命，曹贼不仁不义，我们刘备刘玄德乃兴仁义于天下，你们又何故为汉贼卖命呢……”为了别冷场，我算是开动了十二分的脑筋，所有能说的不能说的都往自己嘴里猛塞。喊完了一通这才发现李典他们还是只看着我却是一动也不动。
　　我看他们就这样被我震住，却是越来越得意忘形，口不择言起来。甚至于没有注意到于禁的小动作。等我发现于禁手里射来的冷箭时，已经无处可躲了，我下意识地拿手一挡，冷箭直插到我的左臂中去。
　　中了一箭，奇痛无比，我本来以为就要死在此地了。没想到这回晓雨借我的宝贝马儿却与我心灵相通一般，我还没抽上它一鞭子，它居然自己跑了起来，平稳地把我驮在背上，竟是没让我摔下去。
　　这时只听身后于禁大叫着“交出夏侯将军首级”就追了上来。我身边本来就没几个兵，我这一跑，几个小兵土遁地似的一下子都不见了影子。既然你于禁执意要这破树根，我干脆给你就是。我使出最后力气把手里树根向于是禁抛去，现在唯一的想法就是这不是什么树根，是个炸弹就好了。
　　我正想着炸弹，只听身后一声响。回头一看，那树根还真个儿在于禁面前炸开了花，一条火柱从那树根里冒出来，直向于禁打去。要不是于禁早有准备，勒马绕过这条火柱，现在他必成了串串儿了。
　　也不知道徐庶那小子在树根里作了什么文章。总之，这团火柱成了蜀军进攻的信号。我只见自己身边一团红云急急飞过——关羽的赤兔追风马跑得真是快啊！
　　于禁本来还想追我，然而一见关羽杀了上来，马上心生退意，更何况自己身后喊杀声起更让他不胆恋战，虚放一箭降低了关羽的速度后就不知道跑到哪里去了。
　　原来徐庶只要我和关羽从大路先稳住向后退去的李典于禁，以为缓兵之计，他和晓雨分别从左右绕到曹军的两翼。虽然李典他们已经不在芦苇茂密道路狭窄之处了，但要纵火烧了他们的辎重对徐庶晓雨而言真是小菜一碟。
　　在我诱敌的这段时间里。徐庶已经慢慢绕到了李典他们左翼，四周小兵点着许多火把，而徐庶借着这些火把一挥手就是窜出一条炎龙。一时之间李典所护送的辎重车辆之间就窜出无数火龙来，火龙所到之处，粮草无不烧着，李典所部一时之间陷入了混乱之中。正当曹魏蝼蚁们准备救火时，天上又飞下无数火箭来凑热闹，一时之间曹家蝼蚁纷纷倒地，兵士死伤无数。原来这是右翼晓雨杀到，“火箭天袭”正是晓雨的拿手好戏，当初我就已经见识过了。现在她的手下换作训练有素的关羽部队，更是一箭射一人，并无虚发。李典眼见已经回天无术，只好收拾着残部向后疾退而去。
　　“追！”关羽也不管着火的粮草，只管追杀曹家兵将，放火的事就交由我们后继部队来完成了。而看到这胜利的态势，我一下子放松下来，突然之间只觉得手上箭伤疼痛无比，一时头昏从马上摔了下去，失去了意识。





    正文 027 潜入博望城
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:25 本章字数:2977

        
　　我慢慢睁开眼睛，火势似乎已经没有刚才那么刺眼了。而在我眼前晃动的这个身影是……我猛然坐起身来，却和那个模糊的倩影撞了个满怀。那倩影却对我这个病号毫不客气，一把又把我按到地上。“你伤得不清，先躺着。”
　　没有错，的确是晓雨的声音。“我睡了多久了。”我慢慢地回过神来，总算是能看清四周的景物了。
　　“没多久。”回身看晓雨，她正在那儿帮我包扎伤口，“你醒了就好，忍住了！”
　　说着她也不知道在我的伤口上干了什么，突然一阵钻心的疼痛传遍了我的全身，然后又是一阵，如此反复，很快我伤口的疼痛就传染到了全身。我只觉得伤口倒是的确不痛了，不过全身都在酸痛了。
　　“啊呀，再这么下去，这手我也不要啦，不就是碰了一下嘛，不至于这样吧~~~”我实在受不了折磨，苦苦哀求她高抬贵手。听我夸张的哀求，晓雨脸上轻轻飘过一阵红，冒出几滴汗，然而手上却没有闲着，还是一个劲儿地在我的伤口上做文章，逼得我只想一死了之。
　　经过了不知多久的漫长时间，酷刑终于结束了。我站起身来活动活动手臂，只觉得轻松得很。而全身酸痛的症状也好转了不少。发现自己好得这么快，而晓雨头上全是汗珠子，我暧昧冲晓雨笑笑。而她只白我一眼道：“以后可要用结果来评价一个医生！”
　　我使劲点点头，晓雨的确可以算作一个好医生吧，不过她绝对不是一个好护士，这一点我也很肯定。
　　“先不说这些了，关羽他们呢？”看着被烧成一片黑的曹军粮草辎重，我想起了现在还在战斗时期呢。
　　“他们早就追击曹操败军向北去了。”晓雨指着北边说，“那边还有一座博望城，估计关羽他们是去那里了。”
　　看来这个徐庶不把曹军赶尽杀绝是不会甘心的了。我一面去牵晓雨的战马一面招呼晓雨道：“那我们赶快出发吧，要不然赶不上徐庶他们了。”
　　不过我手还没伸碰到晓雨的马缰绳呢，就被晓雨抢前一步夺过了缰绳：“去哪里？”
　　“当然是博望城啊！就把徐庶那小子这么放走了可不行。”
　　“你这么想让刘备赢吗？”晓雨看我一副理所当然的样子，却是面带怀疑。不过经她这一问，我倒是更关心起她的想法来了。“你不想让刘备赢，那你跟着徐庶跑来跑去干什么？难道说徐庶那小子三支火羽箭就让你心动了？”
　　晓雨听我问起这个，却不由地则头嗔道：“我有我的打算。总之，你别拖后腿就行。真是没脑子……”说完，她已经跨上战马，却把我伸了过来一把将我拉上了战马。
　　美女纤手在前，我自然乐此不疲，只可惜我可怜的左手一使劲，却只痛得我哭爹喊娘，在晓雨马上忸怩了半天，直到远远地看到博望城的影子。
　　一路直奔到博望城下。没想到关羽张飞和徐庶已经在城外聚头。这博望城城头虽小，说白了不过是一个大仓库而已，不过这回，这城里头不知道是挤了多少部队。从城头上五花八门的各色团旗就可以看出来。原来夏侯惇那家伙所谓的十万大军，其大部分不过是这些杂牌军团凑合起来的乌合之众而已。这些无用的蝼蚁，关羽一个人就可以搞定，看那徐庶眉飞色舞的样子，保不准又在卖弄什么玄虚了。
　　我和晓雨急急地来到三巨头身边。这才知道张飞是刚刚和关羽徐庶会合的。本来张飞应该在博望坡火起之后就冲杀出来攻下博望城烧掉其中粮草辎重的。可是张飞性急，竟是不听军师吩咐一个人带着所部兵马先杀奔博望城来。结果反中曹军蝼蚁军团的埋伏，被困在博望城里。幸亏张飞凭着自己的勇猛硬是在博望城中开出一条血路来，这才脱险来到城外。而他所部军马，却已经无一幸免了。
　　“军师，让俺和哥哥再打进去。这回定让它这个博望城变成乱坟冈！”张飞好像还没杀痛快，气才刚刚缓过来就拉着关羽又要杀进城去。
　　“三弟不可再鲁莽，且听军师吩咐。”不过关羽要冷静得多，一把按住张飞。
　　“我不再是什么军师了。二位将军如若信我，我看不如这样这样……”没想到这徐庶连谦虚都学会了。看来跟刘备混久了也是有那么一点点好处的啊。
　　“哦，小仆来啦，正好有事交给你。嗯嗯，这可是很重要的事；你可是去骗开城门的首选。”徐庶向两位将军交代完了，回过头来口气立即变回原形。
　　我还没点头答应呢，徐庶安排停当后便一闪身消失不见了。而交给我的却又一个冲在前头的任务。我一边向博望小城靠拢，一边向往着什么时间自己也作一回军师尝一尝躲在后面指挥别人去送死的滋味。
　　“喂！开一开门。自己人。”我冲城上喊道，一面还得注意别被人暗算了。
　　“你是哪来的野部队？”城头上的人可是一点不耐烦。
　　我扯了扯自己的衣服道：“你看，自己人啊，我是魏国傻鸟军团的。快开开门啊！”这衣服也不知道是徐庶从哪个傻鸟身上扒下来的，要我冒充魏人骗开城门我也没什么可说的。可是为什么这件魏国人的衣服上的军团标志竟写着“傻鸟”二字呢。害我要说出这么傻的话来。归根结底最可恶的还是那些魏国人，起个军团名字也不好好起，叫什么傻鸟军团。我看今天这仗打完，我也要变傻了。
　　不过说也奇怪，城门在我这个傻鸟面前就真开了，而城头上也再没有什么问话，有的只是止也止不住的狂笑。看来那哥们儿听我这种前所未有的军团名字已经彻底崩溃，于是连城门也一起崩溃了——门开了。
　　这门一开，我还没冲进去呢，只见两个神一般的存在已经先我一步杀了进去。一团红云，一团黑风，想也不用想就是关张两大神人了。如果有他们两在前面开路，跟在后面一定很轻松。可是当我回身走进博望城时却是一个人影也看不见了，眼中所见的却是多如蝼蚁的魏国人正垂涎三尺地看着我。
　　反正门也开了，关张也进去了，我正欲摆出逃跑的架势。突然蝼蚁群中窜出一人来一下子扑在了我身上，还自我陶醉地叫着：“团长终于等到你了。我还以为你死了呢？”我试图挣脱开那人的魔爪，然而那人却如一把钳子一般死死把我钳住，任我拳打脚踢就是不放手。
　　“团长啊，这回你不能再离我而去了。他们又来要债了。你一定要好好努力才行啊！”原来这傻鸟军团一定是欠满债了。说话间那人就要拉我去还债，楞说我把钱埋起来了。当初司马徽那笔账到现在还没弄清楚呢，难道现在又要被徐庶莫名其妙地弄上一身债吗？
　　我就这样与那人纠缠着向城内走去。而魏军团的蝼蚁们似乎也对这出闹剧再没了什么兴趣，加之突然听说城里闯进来了敌人，蝼蚁们这时又化身成为一群苍蝇，仗着自己数量上的优势四散飞去，为那一点点的利益四处奔波。
　　不过也管不了关羽张飞怎么样了。我自己却被那个傻鸟军团的人带到了一间房子里。进屋一看，里面堆满了粮草，原来徐庶一直要找的目标这么容易就在眼前了。只可惜在房门边上守着一人，虽然长得不怎样，然而从其身上穿着还是能推出他至少是一员将军。
　　“来者何人？”那人见突然闯进来两人，警觉地拔出腰间佩剑问道。
　　“我是傻鸟军团的……”呸，我怎么一出口就傻鸟傻鸟的，难道真的变傻了。
　　“……是来烧军粮的！”嗯，对。这句话才是我要说的。可我这话一说出出口，那个抱住我不放的小鬼大吃一惊，连退三步道：“团长……不是来还钱的吗？”说还没说完，他却已经被守门那将一剑刺倒在地。
　　“要烧粮，得先过我夏侯兰这一关！”夏侯兰报完姓名，手中剑已经直直向我咽喉刺来，那浓重的杀气直逼我心，却是让我脚下生根，无法躲过这封喉一剑。





    正文 028 酣斗夏侯兰
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:25 本章字数:2864

        
　　夏侯兰？夏侯兰是谁？该不会又是夏侯惇的什么三姑八亲的，听都没听说过的人物，应该也强不到哪里去，然而别人只轻轻松松一剑，却让我整个人动也动不得半分，只有眼睁睁看自己如何升天的份。
　　夏侯兰剑到我喉咙边，却硬生生地收住，随后翻身一闪，闪过一支冷箭。如释重负的我欣然回身，果然是晓雨不假。
　　弓箭漫无目的地掠过夏侯兰的胸口插在他身后一只粮袋上，谷子随着弓箭划开的口子刷刷地流了出来。
　　“晓雨，原来是你啊，快快放炎龙金羽箭。一箭把他妙啦！”我一见晓雨前来助阵，顿时信心倍长，自己也从手中变出一支短枪来。要说这把短枪可还是赵云将军当时送我的，样子与赵子龙神武龙胆枪是一模一样，就是比龙胆枪轻那么一点点。为什么轻？……还是轻点好，否则我也拿不动。
　　说话间，我已经信心满满地举着短枪冲向夏侯兰，而晓雨在身后把握时机放箭，也不知道是谁掩护谁。不过只要能抓住那么一两次的机会，就能拿下敌将。
　　虽然两个打一个不是好汉所为，不过对于我这种在三国底层混的人，已经顾不得这么多了。夏侯兰却丝毫也不在乎两个还是多几个打他一个，身子虽然在退，气势却有增无减。晓雨疾箭一支支地被他挡开，我的短枪更是碰都碰不到对方，想起了白天朝云使的银龙逆鳞枪，何不在此赌一把？
　　于是我虚送一枪，趁着夏侯兰躲闪之时两手抓住枪杆正中，手臂一伸，手腕一转，就把这一根短枪旋转起来。然后集中精神往枪中注力——旋。一时之间我只觉得耳边旋风呼呼地吹了起来。身边顿时转出三卷黄风。为什么是黄风？原来我这旋风还把刚才撒在地上谷子也一并刮了进去。这下银龙逆鳞枪成了黄龙天降，气势不是一倍两倍地增加。我看着自己的得意作品也是兴奋不已，今天也算是好不容易在美女面前表现一把。
　　舞到得意处，我也不管夏侯兰身在何处，干脆来个全面攻击，让他无处可躲。只听我喝一声“黄龙逆~鳞~枪”，三卷黄风应声向四周扫荡而去，所到之处飞沙走谷，好不气派。夏侯兰这种无名小辈估计也应该跟着灰飞烟灭了吧。
　　“鼠辈，花枪耍完了？我在这里呢！”突然在我身后传来了夏侯兰的声音。黄风之后闪出一个人影，飞身冲到我面前，纵身高高跃起，大喝一声“重击”从天向我砍来。那巨大的压力害我根本无法动弹身体。只能举着自己的短枪闭起眼睛，听天由命了。
　　“咔嚓”一声，我只觉得自己两只手都被震麻了。左臂被于禁射中的箭伤一时之间也巨痛无比，估计伤口又迸裂了。唯一庆幸的是自己好像还活着。然而手上的短枪却已经被夏侯兰砍成了两断。原来夏侯兰这一下并没想直接把我结果了，而只是冲着我的短枪来的。而我战斗的信心，随着短枪的断裂也一并破碎了。赵云送我的武器，还以为有什么玄机在里面，原来却又是一把仿造品。
　　“鼠辈，受死吧。”不过夏侯兰可不管我在那里想什么，达到了第一步目的的他自然步步紧逼，这回要把我彻底解决。
　　“快走！”这时晓雨的声音响起，随后一支无力的弓箭飞来，竟被夏侯兰一只手接住，丢到一边。原来当我在秀自己绝招的时候，那夏侯兰已经先我一步把晓雨刺倒在地了。虽然晓雨那把宝弓并没有和我的破短枪一样被砍成两断，不过那一刺已经让她失去战斗能力了，只要再随便一碰她就得回老家啦。
　　我最后的希望就此破灭。看着手中断成两截的短枪。我只能做最后一搏。
　　夏侯兰看了看倒在地上的晓雨，冷笑一声，回过头又向我走来。举起他手中带血的剑，直指我心窍刺来。他已经彻底放弃了防守，就是现在，我掷出手中两段枪柄。心中默念：“心剑齐发，中！”两段枪柄随我所想绕到夏侯兰身后，直向他心窝刺去。
　　叮当两声，心剑寒气散尽，夏侯兰却依然站在那里，只冲我冷笑一声道：“鼠辈果然有狗急跳墙的招数！”看来这些人物比冷颜之辈在战斗中要专心得多，就算我这次好运当头，实验心剑齐发成功，居然也无法拿下面前这么个听也没听过的武将。
　　这回我手中也空空如也了，现在只有跑了。最终还得按着徐庶的计划来。趁着夏侯兰还在感叹我的心剑绝招时，我纵身跃起，一个翻滚来到晓雨身边，背起她破门而出。
　　这一出门才发现门口已经围满了魏国的蝼蚁。原来他们当初特意放我们进来就是让夏侯兰把我们打扒下，他们再来捡这最后的便宜真是省时省心。一时之间无数眼睛只盯着我背上晓雨衣服撕破的伤口，而无数刀剑却对准了我可怜的胸口。
　　“张飞在此！”然而这时远处却传来了一个浑厚的声音。随后一阵黑风刮来，魏国蝼蚁顿时之间都哭爹喊娘地飞上了天，五花八门的大小旗帜一时落得满地都是。那夏侯兰追出兵粮库还没反应过来是怎么一回事，只被张飞一击实用的突刺就刺倒在地上了。原来当初徐庶就是让张飞冲进城来找兵粮库的，结果张飞一看满城的魏国蝼蚁，居然杀得迷了路，直到现在才找对了地方。
　　这个张飞跨着他的乌锥马，真如一团黑风一般，黑风所到之处如入无人之境，无人可以抵挡。魏军的芸芸众生一下子死伤了大半。余下更是窜得飞快了，有这么勇猛的张飞在，还要什么计谋啊！
　　张飞在前面大显神威，身后的兵粮库也被熊熊大火所包围。只见几条炎龙在兵粮库内左冲右突，不一会儿就把整个兵粮库烧了一个底儿朝天。也不知道徐庶是躲在哪里放的火。而一看兵粮库被烧着了。魏国的杂兵们彻底放弃了抵抗，一批批地向北门涌去。他们撤退了。
　　大火直烧到天明，这个小小的博望城才渐渐安静下来。当张飞等人悉数撤到城外时，整个博望城已被烧成一片焦土了。
　　“两位将军可速回，今后主公就劳两位将军相助了。”关张向徐庶一拱手，就各自跨上战马望南而去。一时只剩下徐庶和我等三人。
　　“还不快走？”徐庶一边爬上自己的坐骑，一边招呼我快回新野城。
　　而我却脚下生根，念念不忘徐庶的三绝技：“那个……不如现在就教我吧，以免夜长梦多……”
　　“对！现在就回新野城去！”徐庶话说得有点儿冲，却是把我吓得缩回了脑袋。乖乖去拉徐庶的马缰绳。身为小仆要有觉悟，为了那三绝技，我忍了。
　　然而我手还没伸出去，徐庶自己却一拍战马，马儿一声长嘶，却顾自己飞驰而去，而方向，则是向北，与新野城相反的方向。
　　望着徐庶骤然离去的背景，我却只觉得一阵凉风吹过，身子一摇，心中丝丝落寞悄悄蔓延开来。
　　“还不快追？徐庶，应该到了宛城任务才完吧。”回头一看，是晓雨欠着身子推了我一把，顺手还把手里马鞭交到我手里。
　　而我此时却不知道吃错了什么药，只淡淡一笑道：“有她在，会再见的。你新野还有未了事呢。无论如何也要说服朝云同盟的，不是吗？”
　　晓雨一听这个却只侧过身去道：“那是我的事……”
　　“互相帮助，应该的，应该的……”听着晓雨莺声细语，徐庶带走的高兴头儿立即回到我心中，本想猛然回头给晓雨摆一个大夫的POSS，结果竟把靠向我的晓雨撞倒在地，这倒也算了。晓雨这一倒居然是昏了进去，消去身影回了老家复活去了——回本国首都了。
　　太夸张啦！这也可以致人于死地，我又不是阎王转世！





    正文 029 诸葛孔明
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:25 本章字数:3056

        
　　乖乖回到新野城，却看不出什么打过仗的痕迹，反倒是一片热闹气象。刘大耳果然有一套，把新野百姓唬得乖乖的。
　　不过比起这个来，去一睹诸葛亮的英容乃是我的当务之急。无论之前情况怎么样，诸葛亮已经被刘备挖出来这绝对是不争的事实。我急急地赶到城守府，没想到头一个碰到的却是朝云。一看到他那蓬头垢面的样子我直往后退。没想到他却闷闷不响飘了过去，竟把我给彻底藐视了。
　　进了大厅，里面还挺热闹。左右文武对坐，当中坐着刘备那家伙。算是在开庆功宴了。而这左右诸将之中，最显眼的莫过于左排第一个人了。只见他身上一件青鹤氅，头上一轮大纶巾，手里一把白羽扇，一副不可一世的样子。那神情气质必是诸葛亮无疑了。虽然传说他诸葛亮有多牛，然而今日一见也不觉得他有什么特别之处，搞不好还不如徐庶那小子疯狂呢。哎，说起来徐庶那小子呢，这种骗吃骗喝的好机会他都不来也煞是奇怪。真不知道他骑马向北奔去是干什么事去了。
　　不见徐庶身影，我走进这庆功宴会场上，却是有些心虚起来。毕竟当初是跟着徐庶来的。左顾右盼一番，还是决定站到赵云身后去了。
　　一场宴会下来实在是太折磨人了。全是刘备在那里吹捧人的话。肉麻得让人直掉鸡皮疙瘩。怪不得刚才朝云早早地从城守府里出来了。真是有先见之明。不过在刘备的滔滔不绝中我也总算明白了自己昨夜到底打了个什么仗。
　　原来那是诸葛亮一厢情愿安排下来的火计破敌法，谁知道他们魏军那个独颜早已经把这一计背得烂熟于心，不但叫人引开了关羽张飞的伏兵，还提醒李典于禁他们守好后队粮草，并招了那么一批蝼蚁军团守博望城。要不是徐庶半路杀出，一一破解了独颜的招术，估计这个庆功会只能和阎王一起去开了。可是刘备他们却对徐庶只字不提。再看关羽依然是门神脸，面无表情，而张飞却只顾自己喝酒，好像是许久没喝了，正在那里解酒瘾。也只有诸葛亮悠然自得地在那里摇着他的白羽扇，还真以为天下事都在他的掌握之中似的。而刘备夸得最多的也就是诸葛亮。每当刘备那双眼睛一扫到诸葛亮，就跟看什么金贵似得眨个不停，就差要挤出眼泪来了。看来刘备可是费了一番功夫才把诸葛亮搞到手的。要是我没记错的话，估计就是传说中的三顾茅庐了。现在诸葛亮搞到手了。刘备可要牢牢抓住，可不能随便放手了。
　　冗长的表彰大会终于开完了。我拖着自己疲惫的身子向徐庶的房间走去，希望借由他两声奚落给自己提提神。然而推门进去一看，里面却是空空如也。只有桌上一封书信。我拿起来一看，是留给刘备的。回想起徐庶当初一系列的怪异举动来，难道这小子真是去北投曹操了？
　　“元直去矣！”这时身后传来一个清澈的声音，我回头一看，竟是诸葛亮。看他脸上忽晴忽暗的复杂表情，我是丝毫也猜不透他在想什么。
　　“他真的去许昌了？”为了确认我的猜想，我追问一句。
　　“是啊，人生多不能如意，元直忠孝不能两全啊。”诸葛亮叹了一口气道，“没想到他不但推荐我出仕，临走还记得助我一臂。”言下之意，他是知道有了徐庶的帮助才赢了夏侯惇这场仗的。
　　“元直临走时还让我多多照顾于你。”诸葛亮看我默然不语，就又补充了一句。
　　多多照顾于我？难道徐庶真的已经把我抛在此地了。想到这里我不禁又问道：“那他有没有留下什么东西，就是……一些有用的东西？”
　　诸葛亮却只轻轻一笑道“时机未到”，摇了摇头走出门去。
　　靠！徐庶徐庶你果然有一套。口口声声自己要走，却把我的欠条文书也一并带走，更别指望你留个什么宝物神器给我啦。现在这不是逼着我跟去曹操老贼那里吗？你徐庶爱去哪里便去哪里，我才不跟着你去白脸曹操手下混呢。我悻悻踱出徐庶房门，迎头却撞上一人。我气上心头一把抓起那人：“你不长眼睛啊……”然而当我看清他的脸时，却吃惊不小。这不是赵公明那小子吗？自从襄阳城外他送了我那本破书之后，我就一直都没见过他赵公明了，没想到今天在这里撞到。
　　“这位兄弟，能不能放手啊？”这时我才发现我还死抓着赵公明的领子呢。我连连放手，道一声不好意思。没想到那赵公明像是早被什么吸走了魂魄一般，站起来整了整自己的衣领又向前走去，根本没把我放在眼里。
　　这可倒好，人家已经把我忘了。不过当时我还是好奇多于愤怒，毕竟他赵公明现在的情况才是最让我放心不下的。我连连赶上去问个究竟：“你是不是赵公明啊，东吴的那个？”
　　“是。”他平淡地回答一声，继续向前走。
　　“那，突然到这儿来有何要事呢？”
　　“我在找人。”
　　“哦，什么人？”
　　“我只找一个人。”
　　“那到底是什么人？”
　　“找的是一个女人。”
　　问到现在我突然醒悟，这标准的赵公明式回答法里没有任何信息。要从他赵公明嘴里问出点什么来是不可能的。
　　“哦，原来你在找人，这一带我呆了不少时间了，我倒可以帮你一起找找看。”
　　赵公明一听这句，眼睛立马有了光彩，回身冲我笑道：“好，好。太谢谢啦！”
　　我们找了一个说话的地方，坐下来慢慢谈。现在的赵公明可是眉开眼笑了，似乎有我在，什么事都能搞定似的。而我在那里却是越来越坐立不安起来，说不定不知不觉之中又被他赵公明给阴了。
　　想到这里我不禁追问赵公明一句：“我说，你到底是什么来头啊，总让人琢磨不透。”
　　我这一问是不是问到点上了？只见他赵公明迷起眼睛来一笑道：“唉，还是被你看出来了，不愧为吴兄。”于是他欠起身子伏到我耳边轻轻说一句“我乃是江南四大才子之一”。
　　搞了半天听他说出这么一个名号来，我可是哭笑不得：“赵兄，都是自己人，何必开这样的玩笑。”
　　谁知道赵公明一听我不信，就把刚伸进衣兜里的手又伸了出来，叹一口气道：“我自己和自己打过一个赌。谁要是相信我是四才子之一，我就把自己最心爱的宝贝送给他。本来以为这宝贝是非吴兄莫属，没想到……唉，良驹还需待伯乐啊。”
　　一听赵公明说到宝贝，我的心绪又是一个一百八十度大转弯。没想到赵公明自己和自己打这样的赌。再怎么说也是宝物啊，现在到手的鸭子又飞了。不过回头一想也算了。他赵公明能拿出什么好东西来，上回是《太平要术》，这回难道是《孟德新书》？
　　“好了，闲话先不说了，赵兄你到底找的谁呢？”宝物已经不用想了，还是看看让赵公明牵肠挂肚的到底是谁吧。
　　一说起这事来，赵公明的脸色就锋回路转，猛灌起酒来。我忙伸手劝住，要按他这喝法，没多会儿就说不出人话来了。
　　“我都说我一定找不到，她非让我来新野城里找，我的身手哪能找到她姐姐？你说，要怎么对一个女人才好啊？”赵公明已经开始糊涂起来了。说出来的话我完全听不明白。
　　“啊，是啊，是啊。女人麻烦得很，最好敬而远之。”我在一边附和着，已经放弃了追问什么。
　　“女人是磁铁，男人是铁，敬而远之？没用的。尤其一块铁夹在两块磁铁中间，那你就完了。”赵公明拍着我的肩膀一番胡言乱语，可说得我心里却一阵热一阵冷的。总觉得他在那里含沙射影。
　　“赵兄，你醉了，我送你回去。”我扶着赵公明走到了昏暗的大街上，当时天色已经暗了下来。然而赵公明似乎没有要去馆驿的意思。一个劲儿往城外走去。这小子怎么抠到宁愿去城外也不住馆驿。我也没办法，就送人送到家吧。
　　出了东门走了没多少路，转过一个山头，却出我意料地见到了一大片灯火。灯火照耀之下我隐隐约约地看到一面大旗上飘动着蓝色的“吴”字旗号。难道是金戈铁马他们打回来了？





    正文 030 吴蜀联盟
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:26 本章字数:2583

        
　　“吴”字大旗高高飘荡在山头背后，蜀国的巡逻居然连个反应也没有。这新野的城防也太不负责了吧。我继续扶着赵公明前进，看来他的露营就在这里，那可是丝毫不比新野城里的待遇差了。
　　“赵兄，赵兄，你的营帐在哪里？”赵公明好像已经进入半睡眠状态，对我的问话也没什么反应，只糊里糊涂地向中间那间大营走去。那不是军团长的大营所在吗？这赵公明脑子还昏得不轻。为了阻止他的鲁莽，我本来想背起他去其他地方的。哪里知道这个赵公明重得离谱，我还没背他起来，他却是一屁股把我压了身下，害得我一时都动弹不得。
　　一时的折腾马上引来了几个巡逻士兵。眼看士兵们过来，我连忙把自己埋到赵公明身体下面。即使是吴国军队，我现在也根本没有什么可以证明自己身份的，要是碰到个心急的一刀把我结果了，岂不是冤死在此。
　　“没事，没事。他又出去喝酒了，又喝醉了。他总是这样的。没事了……”这时人群中传来一个女子的声音。很快就把几个巡逻士兵遣散了。而这个声音怎么这么熟悉呢。我总觉得在哪里听到过。
　　赵公明的重量终于从我身上移去了。我如释重负般地站起身来。急急地四处张望，寻找赵公明和那曼妙女声。可是说也奇怪。这么重的赵公明，竟然一下子就不见了身影。四下里一时之间只剩下我一个人了。
　　我小心翼翼地走在吴军营地里，心中总有中了赵公明奸计的感觉。你要找的女人八成就是那个来找你的女人。那你跑到新野城里来干什么！可没走两步，一阵激烈的争吵声打断了我的思绪。回身一看。对面一座大营里虽然灯火绰约，里面却是人声鼎沸。最奇怪的是，营外连个守卫也没有。我悄悄地摸了过去，只为了看看这个秘密会议开的到底是什么内容。
　　这大营里人还真不少。怪不得营外没什么守卫了，原来守卫全站在里面呢。左边两个小兵扛着一面大旗，上书一个“蜀”字，蜀字下面细细地写着热血、冷血两大军团的名号；右边大旗是则是一个大大的“吴”字，只是这回，来的吴国军团似乎并不是金戈铁马的荆州军团，隐隐约约地只看到“吴天”二字。这名字一听倒是东吴的，只是以前从来没有听说过。
　　“那你们到底合不合作。现在你们根本没有那么多筹码来讨价还价！等他们魏军趁机攻下来，你们就等着被全灭吧！”听他们说话的口气，吴天这边的人明显强硬得多，而蜀国这边，却丝毫没有一个大军团的气魄，几个人不知道在那里唏嘘什么，我站在外边是一点也听不清。
　　原来诸葛亮火烧博望坡打跑了夏侯惇之后。曹操就要亲自南下来取荆襄，也就是说，等曹操亲自南征之时，魏国那些蝼蚁军团只要跟着曹贼一块儿攻下来，整个荆州就归他魏国了。这可是对吴国、蜀国都丝毫没有好处的。而现在解决这一紧急事态的最好方法就是让东吴攻下新野，消灭刘备。如此一来曹操南下这一事件也就终止了，曹操也就不会派兵南下了。这正是他吴天军团来此的目的。然而蜀国人看来还是不愿意合作。
　　“我说狂法团长啊，这说是合作，其实还不是把新野拱手让给你们吴天军团，那荆州就全归你们吴国了。要不然我们作个交易，你把荆南三郡让给我们蜀国！”
　　“荆南三郡？你们想引发夷陵之战吗？现在是魏强吴蜀弱啊！”吴天的军团长吴法无天听到这种无理要求，脸上是越来越红，看来已经忍到极限一触即发了。
　　“对啊。那就把四郡都给我们吧。我们热血铁血也好分。要是只给三荆是挺麻烦的。”
　　这俩蜀国军团的脸皮已经厚到一定程度了，连刘备也没这么厚脸皮的。我在营外听得大跌眼镜。对面的吴军更是快到了崩溃的边缘。已经气得说不出什么话来了。这些蜀国小心眼的，不看大局，楞是一点儿亏不肯吃。而且我最奇怪的是他们身为蜀国的支柱军团，怎么连一点魄力都没有呢？仔细看那几个蜀国军团的代表，却是越看越面熟。这不就是当初夜雪三两下搞定的那几个人吗。这样武功的人怎么可能是蜀国主力呢？那么蜀国的主力都跑到哪里去了呢？难道蜀国内部也和吴国一样，内战不止吗？
　　正想到这里，突然从营门外闯进来一人。其人羽扇纶巾，却不像一个武将，更像一个军师，只有背上一张强弓说明了自己文武全能。这人一到场，那几个蜀国代表先是大吃一惊，而后是必恭必敬地站起身来向他拱手道：“您是诸葛奉先军师吗？军师不是一直在南蛮吗，怎么突然来到此地？”
　　不过那个叫诸葛奉先的好像并不吃他们这一套，先问了一句：“朝云呢？”那几个蜀将一听问起朝云，却只互相看看摇了摇头。
　　“那徐庶呢？”诸葛奉先说话干干净净。
　　“已经不辞而别了。似乎是去了曹营。”
　　“笨蛋！怎么可以放他走！要你们这些人来守新野，真是……现在连是谁在做徐庶的任务都查不到了。”看来这个诸葛奉先也被这几个蜀国饭桶气得够呛。不过我却在心中呼喊道：是我，是我，都是我的功劳！
　　诸葛奉先处理完家事，转过身去不再问那几个蜀国小将什么了，转而向吴天的吴法无天拱了一手道：“这位就是吴天团长了吧。现在情况危机，我蜀人实在无知。联盟已经迫在眉睫。我们答应联盟，只有一个要求，就是等曹兵退去后希望能将新野归还。小小新野对于东吴实在没有什么价值，然而对于我们蜀国却是刘备发迹之处，不可不占。至于荆州归属问题，只有日后战场上说话了。”
　　“好。果然是冷血军团，说话够爽快。就这么说定了。曹军南下对你我双方都是没丝毫好处。”无法无天轻轻擦擦头上汗水，这场谈判总算有了结果。
　　“诸葛大人……”不过那几个蜀将却不依不饶，“上次我们来和谈被杀的事，您就不管了吗？”
　　结果那个胆大的只被诸葛奉先一记打得找不着北：“就像蜀国有朝云那样的主战者一样；东吴也有血热烧坏脑袋的，明白吗？”蜀国蝼蚁不再说什么，只乖乖地缩到一边。眼睁睁看着吴蜀双方握握手。双方的争执都在这个叫做诸葛奉先的人物出现以后化干戈为玉帛了。一次小小的合作就此产生了。
　　看完了这出闹剧。我也该撤退了。也不知道赵公明在这个吴天王朝到底是什么人物，为什么又会出现在此。不过我也懒得管了，一切回新野再作计较了。没准他赵公明为了明天的一顿饭还会来新野的。
　　然而我才走出这个不大不小的吴营。却突然听到杀声四起，一时之间冒出无数魏国旗号来。而当头站在山顶上的不是别人，却是傲世第三团。独颜团长被送回了老家——首都，根本不可能这么快回来，真不知道是谁带的团队杀来的？





    正文 031 逃命
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:26 本章字数:2594

        
　　正当诸葛奉先和吴国吴天的谈判取得实质性进展之时，突然从山头上杀来一支魏国傲世的部队。部队人数虽然不多，却像一把红色刺刀，直直地插进吴国大营。吴天军团却如惊弓之鸟一般，四散逃命而去。也许他们根本没有想到要抵抗吧。
　　我随手抄过地上一把短枪来，晃过几个魏军小校，慢慢向新野城方向退去。然而脚步却是越走越小。因为我心里也一直在盘算刚才在他们大营听到的情况。现在魏军是不会去打新野的。他们必定是要等着曹操一块儿打下来，那样既省了许多力气，还可以做不少任务。真是生产革命两不误的好计。为今的权宜之计还真就如吴法无天所说的，让吴军攻下新野。不过我甚是奇怪的是为什么金戈铁马的荆州军团突然之间消失不见了呢。或许金戈铁马也在等像现在这样的局面，他就可以毫不费力地拿下新野。不过凭他当时的实力，就算使用武力，也可以轻取新野的啊。再看现在的那个吴天军团，可以说根本没有什么战斗力。只这一点，我确实想不明白其中道理。
　　山下的喊杀声已经慢慢平静下去了，估计是吴天的人已经被灭得差不多了。那么多的营寨，没想到才这么一回会就被打成这样。不知道是该惊叹傲世三团的实力，还是可怜吴天军团的实力。
　　看着这惨不忍睹的场面，我无奈地摇摇头。回身正要走，却听到身后一个声音：“这就要走了，你对吴国这么冷淡了吗？”
　　我回头一看，小吃了一惊：“原来是你啊……”
　　“原来？你是不是听到女人的声音都以为是我姐姐啊！已经把我的恩情都忘了吧！”那声音似乎对我刚才的问候方式极为不满。我也没办法，我本来就不是会哄女人开心的主儿。像你夜雪这样的人讨厌我，我还可以少点麻烦呢。
　　“啊哈，竟然是你……”我大拍一下脑袋，结果说出来的话似乎更不中听，“金戈铁马呢？怎么，这么好的帮手你不要了？”
　　“要你管！”夜雪却对我的关心不屑一顾，只不耐烦地向四处张望一番。没过多久，黑暗里就钻出一个高大的身影来。不看不知道，一看吓了我一跳。那人竟然就是赵公明！
　　赵公明姗姗来迟，一走到夜雪面前就被一通娇声斥责，而后两人就当着我的面在那里卿卿我我起来。直到最后才注意到了黑暗之中还有一个大灯泡，赵公明瞄了我一眼，和夜雪耳语了几句后笑呵呵地冲我过来了。“怎么这副表情？舍不得美女啊？别担心，她还有一个姐姐，很适合你的。到时候我一定会帮兄弟的！”
　　我愕然地伸手去摸了摸赵公明的额头，哭笑不得地说：“你的脑子里到底都装着什么啊？”
　　赵公明笑呵呵拍拍我的肩膀道：“装的全是兄弟你啊！”随后他向身后张望两下，眼见夜雪已经跨上战马，连连摆手向我告别了。
　　“你是吴天的人？”眼看赵公明要走远了，我问起最后一个问题。
　　“不是。只是帮忙而已，帮忙……”我已经看不见赵公明的影子了。为了追上夜雪，估计他是没空再理我了。而我却还没从刚才这一幕中反应过来。赵公明和夜雪？我笑着摇了摇头，向他们相反方向走去。
　　然而我还没走两步，一个黑影却拦在了我面前：“无名小将，独颜团长的仇，就在今天算清！”
　　看这口气，看这架式，看这杆雁翎枪。这人却和独颜无异，只是面容却比独颜清秀稳重得多。碰到谁不好，竟然在这里碰到这么一个棘手的对手。不过就算老虎追到我屁股后面，我还是要看看它的雌雄。
　　“谁人拦我！”我横起自己可怜的短枪大吼一声，现在唯一剩下的只是气势了。
　　“我乃傲世三团副团长‘非常李典‘！”对方不慌不忙地报出这么一个名号来，害得我哭笑不得。以这名字来看，又是个和李典瞎扯关系的家伙，和他的独颜团长一样没品的名字。
　　“……原来是副团长啊。这么漂亮的突袭必定只有稳重的副团长才能发出来啊。真是比你们那个傻团长漂亮多了——别急着动手啊。我说，那个博望坡失败对魏国是有利无弊啊……”我深信马屁不穿，对方却已经无心再听，举起与独颜相同的雁翎枪，只随便一劈，就把我可怜的短枪一劈两断。
　　我连连退去，总算躲过“非典”趁势地一挑。这非典的功力，看来是丝毫不逊色于他的独颜团长。再勉强打下去已经没有什么意义。我掷出断成两截的短枪，身体已经向后退去，非典见我要跑，两腿一助力，挺枪一击突进。我只觉得眼前一黑，背上一冷，就昏倒了过去，心想这回总算能知道自己死后会怎么样了。
　　“吴道，快醒醒！别在那儿装了！”迷迷糊糊之中，我只听到一声严厉的娇喝，随后一阵剧烈的颠簸开始麻痹我的全身。慢慢张开眼睛，原来自己竟然被人横捆在马上飞跑着。回头看看前面骑马人的纤细的腰身，不是别人，偏偏是夜雪，难道就她从那个副团长手里救下了我？
　　“你救了我，真谢谢了……”我伏在马上有气无力地说。肩头上的伤口只在上下颠簸间敲打着我的心，痛得我已经没有气力再做什么了。
　　“别装死了。能走了就赶快下马自己走！我的马可不是加长的双人型号。”不过夜雪对我可是一点也不客气。我是真不明白赵公明看上她哪一点了，一定是被人家外表迷惑了，要不然就是他赵公明有自虐倾向。
　　“赵公明呢，是他在后面抵挡吗？”想起了赵公明，我忧心忡忡地看看后面，与其说担心赵公明多一点，不如说是担心魏军追上来多一点。
　　“……当然，当然是赵公明一个人在殿后了。你又欠我们一个人情喽！”夜雪支吾了一下，不过马上她就用她那不可一世的语气肯定了我的猜测。
　　“赵公明一个人吗？完了，完了，魏军估计很快就会追上来了——哎呀！”我一听只有赵公明一个人在殿后，越发担心起来，没想到才说两句丧气话就被夜雪一把丢下马去。
　　“好啊！那你就扒这儿等着那个什么三团来这儿杀你吧。救你这种人真是，真是气死人了……”夜雪说走就走，还真把我丢在半路上拍马飞奔。看着她远去的身影，我一头躺倒在地上。这女人的性格怎么和她的外貌完全成反比呢，一点看不到温柔的影子。还是她姐姐好一点，总算会说声谢谢。不过还是离女人远一点的好。像我这种一没钱二没脸三不会哄四不会骗的人，有女人靠近绝对是有其他原因的。
　　夜雪一走，四周就安静了下来。张开眼睛所见的只有一颗颗的星星挂在天边，似乎正在勾勒着美好的前景。然而星星毕竟只不过是一个个断点而已，最终的图案还要靠人自己的想象来完成啊。
　　起风了。我可以舒服一点了。其实不如就此舒舒服服地长眠在这儿。所谓追求有时候实在有些渺茫。





    正文 032 诸葛授业
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:26 本章字数:2494

        
　　背上钻心的痛疼让我无力再思考什么吴蜀的大计，只静静躺在土路中央，只等哪个魏国小校冒出来结果了我的性命。
　　一阵清风吹过，果然有人找到了我这块瘦肉。我张开眼睛一看：羽扇纶巾，青白鹤氅。这不是诸葛亮吗？诸葛大仙突然出现在此着实我吃了一惊，可是身子还没坐起来就又被痛得躺倒在地。
　　“看你伤势不轻啊。我先给你止痛。”说话之间诸葛亮已经一脸微笑地走到了我的身边，伸手摸到我的伤口，也不知道是动了什么手脚，一时之间我的痛苦就好了许多。可以慢慢坐起来了。
　　“如何突然之间会受此重伤而在此？”诸葛亮看我一脸郁闷的样子，大概也在好奇吧。不过诸葛亮不是人称神算吗，怎么也会有疑问呢？
　　“哦，哦……没什么，我和人比武，不料兵器无情。自己技不如人而已。”我哽了一下随便编了个慌，明明没有必要骗人的，不过虚荣心还是没让我说实话。
　　“原来如此。”诸葛亮真信我了。像他这样的神人应该一眼就能看出来我这种随口说出的谎话的吧，怎么说走就走了，也许他对我根本没什么兴趣，更不会帮我算什么前途未来了。毕竟请他出山的只是刘备，或者诸葛奉先的任务，而不是我或者其他什么人。
　　我忍着头痛站起来紧紧跟上诸葛亮。他走得一点也不快，甚至有些故意放慢脚步。
　　风更大了，吹起诸葛亮轻轻的鹤氅，吹动着他青白纶巾下披散着的头发。在那广阔的星空印照下，似乎就要如此飞去化作天空一颗明星。看着这样背景映衬下的诸葛亮，我突然感觉到一阵寂寞。诸葛亮，此一生都无人能了解他吧。
　　“军师，你相信能祭天借命吗？”想到这里我不禁问起眼前神人来。
　　“呵呵，生死只在人谋，与天何干？”诸葛亮见我突然问起这挡子事来，不禁停下脚步仔细地端详了我一番。
　　“……是吗？那么，人能做到呼风唤雨，逆转天时地利吗？比如冬天却让东南风大作！”
　　“天时地利自有规律，顺之则昌，逆之则亡。此规律以人力是无法改变的。看来你对天地变化心存好奇啊。”诸葛亮轻轻一笑，似乎开心起来。而我却从这一笑中看到了一点点什么。也许这姓诸的比徐庶大方点，送我点宝贝也有可能！
　　“……是吗，一切皆是天意吗？”心下欢喜，眉头却是皱了起来，毕竟诸葛亮这一番话可把自己将来所做的大事全否定了。我下一句话该怎么说才不会踩到姓的诸的雷呢？
　　“呵呵，你来。”诸葛亮看我一脸茫然的样子，只笑着一招手，把我引进了一片树林。希望变得更大了！我把所有疑问放在一边，拖着自己枯朽的身体勉强跟上诸葛亮的步伐。只等着诸葛亮传我毕生精华。
　　绕过一个山头，只见地上错落有致地放着一些石头和树枝，其间还画着一些形态各异的线条。看这阵势应该就是他诸葛亮的犯罪现场了。
　　“其实我一直在这里观察星象。对，星象。这星象就有许多规律，甚至可以算出何是有风何时有雨。其实身边万物都时刻传达着各种信息。若发现其中规律，就能为我所用。”诸葛亮一面移去石头和树枝，一面解释着自己的所作所为。
　　“那军师能教我这些规律吗？”我听得激动一时脱口而出，话儿说出心中已经开始后悔，对诸葛亮来硬的岂不是自讨苦吃？
　　“规律千变万化，穷其一生未必都能掌握，你要学什么呢？”诸葛亮清理完犯罪现场，拍拍手上尘土问我，竟是没有拒绝我。
　　我狠狠地转了转眼珠子，尽量忠厚地说：“那军师以为我学什么合适？”
　　诸葛亮会意一笑：“你知道民以食为本，所以最为重要的莫如播种耕作之法了。你看如何。”
　　听完诸葛亮的戏谑我不免苦笑一声自嘲计谋失败，看来要糊弄诸葛亮果然还是没有什么希望的，于是我只能露出本性：“不用，这个就不用了。其实我想学那个……就是可以天下无敌，最厉害的招术，可以万人敌的招术。”
　　“呵呵~~~世间哪有如此招术，勇猛如关，张将军都是不断练习的成果。不过，能驾御天地之气，顺天应人的招术应该有些接近你的要求吧。那你就拿上这个吧。”说着诸葛亮交给我一张残卷。上面密密麻麻写了一堆数字符号，虽然这些符号似曾相识，我却还是没法看懂任何内容。
　　诸葛亮看我一脸茫然地看着他，微微一笑卖着官子道：“现在时机未到，等时机到时，你自能明白这卷的意义。不过你也要切记，此乃顺天应时之法，若逆天而行之，则只会适得其反。”
　　诸葛亮的话已经说得越来越玄了，方才在他身上的寂寞感觉现在已经全然烟消云散。现在的诸葛军师又是一副泰然自若，纳万物于心中的大仙模样了。我小小地撇了一下嘴，收好卷轴不再多问，现在这个样子的孔明已经不可能再套出什么话来了。搞不好我这一辈子都是“智力不足，无法阅读”。
　　踉踉跄跄地跟着孔明进了新野城，我的心也安了不少。毕竟魏军是不会来攻城的。自己的小命总算安全地保住了。
　　诸葛亮只道一声快去休息就自己进了城守府了。诸葛亮才走，新野城门口又拥来了一小群人。
　　我急急上前看个究竟，果然是蜀军回城了。为首一员大将乃是诸葛奉先。想这诸葛奉先起这么个名字，该不会也和朝云同一个企图，只想和诸葛亮套个近乎吧。不过他把文武最强的两个人名放在一起，其志似乎也不在小。
　　诸葛奉先被那几个蜀国二血（热血，冷血）军团的蝼蚁们推推搡搡地走进城来，不过诸葛奉先自己却是一百个不情愿：“我不用人扶，你们都给我让开！一个独颜怎么的？我再斗他一百回合……啊……这点伤算什么。你们，你们，要你们保护个人都保护不好。现在吴国军团被全灭……你们就等着荆州落入曹贼之手吧！”诸葛奉先叫嚷地被蝼蚁们拥向城守府，而他身边几个人只是一直说着“将军息怒，将军先好好休息”之类的屁话，估计除了这些他们也说不出什么来了。
　　诸葛奉先一过去，整个新野城就一下子安静下来。听诸葛奉先说话的意思，当初在我倒下后和独颜交手的应该是他才对，难道是他和赵公明联手打败了那个“非典”？不过要是没赵公明，估计这个诸葛奉先获胜还要再轻松一点点……
　　正想之间，突然背上的伤口又剧烈地疼痛起来，也不知道刚才诸葛亮是用什么方法止住痛的，总之现在眼前一黑，我又倒在了新野的大街上。





    正文 033 机会
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:26 本章字数:2306

        
　　我醒了。奇了怪了，昨晚明明是在新野城外昏过去的，今天却怎么来到樊城了？摸摸身上，昨晚诸葛亮给我的残卷也不见了，难道昨晚真的是做梦？
　　“醒了？”我正疑心重重时，却从门外进来一人，羽扇纶巾背上一张弓，一见便知是那不伦不类的诸葛奉先。
　　“……啊，是啊是啊。”我唯唯诺诺应了几声，眼珠子却转个不停，看这诸葛奉先玩什么花样。
　　“别装了。我老实告诉你吧，诸葛亮的任务你是想也不用想，我已经接了。接了徐庶的任务还不知足……”诸葛奉先见我缄默不语，只好自说自话一番，顺便把手里的残卷在我面前晃晃。原来这小子趁我昏倒不但把我抓到樊城，还把我身上搜了个遍。我急忙摸起自己身上来，传说中的卷轴和《太平要术》居然都还在。
　　“哼！我只要属于自己的东西，什么《太平要术》，你自己留着吧。”诸葛奉先看我一脸愕然，只淡淡补充一句，还真以为自己多伟大了，“看你连国籍都没有，就这么杀了……也没这个必要。”
　　“是啊是啊！既然不是敌人，可以做朋友的嘛！”我一听到杀字，连连附和诸葛奉先。可话说完了才发现又被诸葛奉先给阴了。这小子拉票的工夫可以朝云高一个档次。
　　“你明白了自己的处境很好，现在我问你，当初杀我国特使的事，是不是朝云指使你干的？”诸葛奉先却只一声狞笑，转入了正题。
　　诸葛奉先终于转入正题，他与朝云的矛盾已经不言而喻，这次来樊城估计就是冲着朝云的紫龙军团来的。
　　“别说是指使了，连杀人的也不是我。”我可不想再背这口黑锅了，可是夜雪的名字到了嘴边却是说不出来，“是……东吴的狂热分子杀的人，杀了人还稼祸我，和朝云也没有关系。”
　　不过诸葛奉先却只冲我一眯眼睛，轻轻一笑道：“是吗？看来是要对峙才行了。”
　　然而诸葛奉先才说到一半，门外却冲来一人急急报告：“团长大人，不好了，魏军打过来了！就，就在东门外了。”
　　“什么？”诸葛奉先还没等那小兵说完，已经一步跨出房门急急向北奔去了。不明就里的我自然赶紧跟上，一边跑一边连翻《新手指南》，只希望理一理现在纷乱的头绪。
　　《新手指南》二十二页：新野漩涡之三，火烧新野简介。触发条件：蜀占新野城、樊城，魏占宛城，前提条件为完成火烧博望坡漩涡。蜀军团可得好处：火系技能习得，提升与诸葛亮友好度。魏军团可得好处：提升魏属各武将友好度，触发长坂坡战役。现在占领宛城的依然是魏傲世第九九团，团长莫颜；占领新野的是蜀冷血诸仙军团，团长诸葛奉先；占领樊城的是蜀热军紫龙军团，团长朝云。
　　了解完了诸葛奉先的身世，我已经来到了樊城北门外高高的城楼上。说也奇怪，昨晚背上还巨痛无比的伤口，今天居然痊愈了，真不知道是诸葛亮的功劳还是他诸葛奉先动了什么手脚。
　　诸葛奉先见我跟着他上来了，倒也没多说什么，只吼着两边手下快把朝云找来。再看城下，已经聚起了一队队红色魏军。看那旗号，乃是魏国傲世第十二团，难道是冷颜笑颜他们又打过来了？可现在来打樊城从战略战术上全部说不过去啊。
　　情况似乎比我想象的还要复杂，冷颜那邪邪的笑就隐藏了无限杀机。不过冷颜笑得无耻，围在他身边的那几个谋士模样的人却没有一个好脸色的，正和冷颜絮絮叨叨个没完。
　　“团长，真不能攻樊城。攻下樊城把赵云一杀，就无法法开启火烧新野的漩涡了，也就没有长坂坡可刷了。如此一来曹操和九九团、三团友军就不能南下荆襄做任务了。”
　　“是啊，现在好不容易蜀国强了一点起来，连博望坡都打胜了。这可是个好机会啊。等荆襄九郡十六州都成我们魏国的了，团长大人要哪座城还不是随便挑啊！”
　　“冷颜团长，希望您听众谋士之谏，要考虑大局啊。这里还有总团长的指令在，希望你三思。”
　　不过冷颜却白着眼睛只盯着城楼上，完全听不进去他身边那群人的鬼话。那群人见冷颜完全藐视他们，便步步紧逼。冷颜看这群苍蝇行寸进尺，大喝一声抡起他的长枪就刺倒一个：“谁再烦我！今天我必要取他樊城。当初老大让我接手十二团练八门金锁阵。可现在八字还没一撇呢，就让我们团回青州杀黄巾兵去？到头来还不是那个独颜搞的鬼。自己博望坡没打赢他怪谁？还要接得打长坂坡！凭什么！还把我的原二团调去打合肥吸引东吴主力。就算东吴主力全留在新野，我照样杀它个片甲不留！他们三团牛，他们别成天靠曹操，有本事自己打下来啊！”
　　也不知道冷颜他们在城下演的是哪一出，还没打起来自己先内乱了。不过我唯一听明白的就是金戈铁马荆州军团的去向。一定是去合肥了。合肥可是东吴在东线的要冲，合肥一丢，建业就再无屏障了。原来这些狡猾的魏军，竟然用这样的方法把金戈铁马他们的主力都调去支援合肥。怪不得昨天只有吴天这样的小团来和蜀人谈判，原来现在东吴能派出来的也就只有这样的军团了。
　　“这的确是一个机会……”诸葛奉先托着下巴轻点一点头，却似乎从冷颜身上得到了什么启发，不由自己地笑了起来，“哼哼，就利用一回傲世的内部问题吧。”
　　然而诸葛奉先笑容还没挂到脸上，只听樊城大门一声巨响，以赵云为首的蜀军已经应声杀了出来，排开队形与对面傲世的冷颜对上了阵。当然紧跟赵云身后的不是别人正是朝云和他的紫龙骨干们。这小子手脚还真快，立马就跟赵云混上了。
　　不过我身边的大军师可是对朝云的擅自出击极为不满，两手一拍横栏冲下城楼而去。而阵前朝云，却已随着赵云将军的银枪白马冲进了冷颜阵中。
　　这时只见对方魏军尘土滚滚人马攒动。一时之间原来的方形之阵却变为有八门八卦之阵。这阵势似曾相识，我一拍脑袋想起来了，这不就是当初曹仁摆出来困住赵云的八门金锁阵吗？





    正文 034 二破八门阵
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:26 本章字数:2653

        
　　冷颜不顾什么傲世的大局，带着自己的十二团杀向了樊城。只要攻下樊城他们又可以继续曹仁的八门金锁阵漩涡了。
　　不过冷颜热血，这边朝云也热血，干脆来个先斩后奏，也不管诸葛奉先的意见，自己已经杀向冷颜。诸葛奉先无奈地目送朝云杀向敌阵，最后只得叹一口气自己杀出城去把朝云纠回来。
　　朝云诸葛两人身影很快消失在冷颜的八门金锁阵，如一片浮萍落入赤色波浪之中，一时不再寻见踪影。我盯着朝云他们撞入的东南门却有一阵莫名的担心。东南方向是什么门呢？当初没好好听徐庶的分析，现在就只能在这里抓狂了，只记得从生门入则生，从死门入则死，可哪个门是生门，哪个门是死门啊！
　　“诸葛奉先也进了八门金锁阵？”正当我心急如焚之时，却从头顶上飘来天籁之音，回头一看，只见一个倩影从天而降，轻轻落到我面前，单脚着地却不扬起一丝尘土，手臂一舞已经握住神奇“穿云弓”。来者不是别人，正是传说中的东吴特使——晓雨。
　　“是，是你啊，哈哈哈……”见美女脸上丝丝忧愁，我却只当作另一番风景欣赏，连句像样的话也说不出来。
　　“这……是八门金锁阵吧。他们从哪个门进去了啊？”晓雨已经没空教训我这不成器的家伙了，转身只拉起穿云弓向城下阵中瞄来瞄去。
　　“那次，你不是被我害得传送回去了吗？怎么这么快就回来了？”比起诸葛奉先那个自以为是的家伙，我却只在意晓雨还有没有在生我的气。
　　“博望坡副本已经结束了。我自己回来了，可一来就听说吴天军团被独颜三团灭团了，只能来找冷血军团……先不说这个，诸葛团长是不是进了东南门？”晓雨根本没明白我问题的真正含义，只顾谈论时事，一边纵身一跃，竟亭亭玉立地停在了城楼上的角旗上，只想有个更开阔的视野。而我自然只是使劲抬头看天，只希望看到那么一点儿天外春光。
　　“不好。他们入了死门——你能不能做点正事！”我的望眼欲穿只引来晓雨一声怒嗔。虽然被她瞪了一眼，我却有莫名其妙的快感。难道这就是传说中的自虐狂？
　　“好，好！你就放心吧。我可是徐庶的传人。当初他都破了曹仁亲自摆的八门金锁阵。今天我就破了曹仁这不肖徒弟的这个破阵。”美女的力量是巨大的，只这一眼忧愁恼怒又带丝丝无助的目光，却把我整个儿人燃烧起来了。随便夺过一面蜀国大旗跨上一匹劣马便向八门金锁阵中冲去。不知道身后晓雨给我的是什么眼神呢。
　　一冲进魏军阵中，只见赤色蝼蚁们如波涛般一浪浪打来，看似柔软无力的一轮轮攻击却让人防不胜防，有力无处使。虽然这些小兵的单兵实力与当初曹仁手下精兵相去甚远，可要是长时间呆在阵中必定会体力不支，最终死在蝼蚁大潮之下。到现在我才开始后悔一时冲动进了这个八让无底洞，说什么徐庶的传人，心里除了记得打倒对方中心主持之外空无一物，要我到哪里去找中心主持呢！
　　正想之时，突然眼前白影一闪，应该是赵云的坐骑吧。可看似近在咫尺，要靠过去却似有千里之地。辗转迂回终于到转到白影闪过之处，却早不见了赵云他们的影子，只在地上偶尔见几件青绿色衣帽，估计又有蜀国将士倒下了。
　　蜀国大旗背在我身上越来越重，那匹与我一道冲进阵来的白马早已倒在第一转弯处了。我已经没有力气再追白影，只能以静制动，立在一处挥动着大旗。虽然敌兵看我不动，疯狂向这边发动进攻，但却总是有名无实地挥两下刀枪又隐身而去，并没有杀我的意思。
　　工夫不负有心人，在白影几次游移之后终于转到了我的面前。只见赵云一匹白马就快被血染成红色了，一手挺枪战斗，身前却还驮着昏迷的朝云，看朝云满身的伤就知道他已经拼尽了全力。
　　“原来是你来救阵。好，我们这就出去！”赵云冲我点点我，要我带路杀出阵去。
　　嗳？要我带路。这下完了，当初一时冲动才冲下来的，却根本不知道杀出阵去的办法。虽然理论上知道破了这阵的中心主持就好。可现在我和赵云都快到极限了，更何况又到哪里去找那个中心主持呢。搞不好我最终还是上了晓雨的当，被他骗到这八门金锁阵里来搞得个死不见尸。一直看不起军师，没想到当初徐庶小儿一个人，竟抵得过曹仁李典冷颜笑颜等一大批战将。想到这里，我在死前对徐庶的敬意油然而生，还能活过来的话，也要以一个军师为目标努力啊。
　　我看看赵云，赵云也看看我，两人面面相觑之时，手上却已经各自打发了两个不要命的偷袭者。
　　“赵云将军。这边！”我突然气势十分、斩钉截铁地向东边走去。现在来的是气势，只要向着一个方向前进，不怕出不了阵！
　　然而我走了还没两步，只觉嗖地一阵冷风吹过我的耳边，吓出我一身冷汗。定神一看，竟是一只弓箭插在自己面前。想起当初冲进这八门金锁阵来时也没见有人放箭伤人，那这箭是从何处而来？
　　这时又是嗖嗖几箭，射倒了我左边几个魏军小校，一见此影我是恍然大悟，看来激我冲入阵中之人还记得救我出去啊。这小小漏洞即是脱身之处了，错过这个机会可就再无出路了。我将手中大旗一丢，向这个弓箭打开的大洞中钻去。
　　好不容易用弓箭开出的道路，可要加快步子。然而这几个蝼蚁露出的小口子马上就上大群蝼蚁涌上来补上了。这真是此地无银三百两。看来这里是此阵软肋无疑了。不过蝼蚁虽小，联合起来却要另当别论了。打倒一个两个还行，可随后涌来顶住前面的尸体，就这么涌上来，难道是要直接把我活埋在这里吗。我只觉得活动空间越来越小，一时之间手脚都动弹不得。人民的力量真是不可估量啊！
　　“喝~~~银龙逆鳞枪！”这时我只听得身后赵云大喝一声，拔马冲了上来。赵云是两眼放出龙般光芒，与此同时，他那龙胆神枪上也是万道银光聚集，光彩耀眼之时已经聚起重重的杀气。随后一阵劲风吹过我脸颊，风中似乎夹着万片龙鳞。那龙鳞锋利无比，直要把人剥皮削骨。我咬牙受住痛楚，身体被如潮般涌来的魏国蝼蚁夹得死死的，看来这回必是要死在赵云银龙逆鳞之下了。
　　不地说也奇怪，正当万片龙鳞飞过，我只觉身下一团热流把我高高托了起来，避开了这招绝杀。等我落下来时，正好落到了赵云的战马上。原来救我的不是别人，正是赵云本人。
　　“如何不躲？”赵云回头不解地问我。而我则只回之以一笑。为什么不躲，我倒是想躲，真不知道这算不算赵云救了我一命。
　　回头再看魏国人马，一大堆蝼蚁直到现在才纷纷从天上落下来，横七竖八地倒了一地。而蝼蚁们身后，却一左一右立着两人，一个横枪立在马上，另一个却拉弓瞄准对方，一箭放出，直向前者胸口飞去！
　　这放箭之人正是诸葛奉先，而受箭之中，无疑是冷颜了。





    正文 035 冷颜的逆袭
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:26 本章字数:3301

        
　　赵云一招银龙逆鳞枪打飞众魏国蝼蚁，然而我们却并未因此而冲出阵去，反而是来到了这八门金锁阵的中心。而诸葛奉先这个一厢情愿跟着诸葛亮的家伙居然已经一个人率先冲到了中心和冷颜对上了。
　　弓弦一响，一支劲箭透着火光射向冷颜，只一道闪光，冷颜头上已经冒出热汗来了。
　　诸葛奉先什么也不说，又抽出一支箭架到弓弦上，这回却不是瞄准冷颜身后烧得一干二净的角旗，而是瞄准了冷颜的胸口。
　　“好。算你厉害。不过我是不会答应你的！”冷颜盯着那支火光闪闪的劲箭，竟是胆怯了三分，将手上令旗一挥，魏军的大潮慢慢地向后退去——十二团退兵了。这场不如所谓的战斗匆匆开始，又匆匆结束了。
　　“诸葛军师真是厉害，只一支弓箭就摆平了对方主将，我还在阵里四处乱转呢。”见蜀军胜利，我也算长舒一口气，急急上前恭贺诸葛奉先的丰功伟绩。
　　诸葛奉先却只淡淡一笑：“是你带着赵云将军把冷颜吓退的嘛，与我何干？”说完，他把我晾在一边，自顾自去迎接赵云将军了，只是那个身影，我看着总有什么地方不对劲。
　　跟着诸葛奉先到了城内，我才想起了晓雨那支救命箭，以她的说法，还要和诸葛奉先谈论什么联盟大计呢。正当我想凑上去说说这事儿，晓雨却不知道从什么地方飘来，已经轻轻落到诸葛奉先前面，微微一笑道：“您就是诸葛奉先，冷血诸仙军团团长吧。”
　　诸葛奉先无耻地点点头，而后使了个不知道什么意思的眼色，晓雨居然领会了什么似的回应了一个眼神，不再多说什么，只是跟着诸葛奉先众人向城守府内前进。
　　看这一堆人都当我不存在，我是疯了似的抓狂，只想把背上赵云的龙胆枪拿走了事，只是龙胆枪好重，好重的。
　　诸葛奉先利用职务之便把晓雨带进了议事厅，竟打发我跟着赵云去休息，顺便再把朝云也给安排了。
　　“赵将军。今日里您使出的那招‘银龙逆鳞枪‘如何才能习得啊？”算了，远在天边的天鹅肉还别想了，务实一点在赵云身上找点好处吧。
　　“哈哈，有好学之心固然可佳。不过这‘银龙逆鳞枪‘乃枪兵器最终之秘诀。若是没有对枪兵器有一定造诣，是无法领会其中真意的。我看你并不擅长用枪，那位朝云小将倒是有这个基础，前次在夏侯惇阵前只差了一点点就领会了。”
　　虽然我对赵云的感情是很一般的，可一听赵云在那里表扬朝云，我心里却是打翻了五味瓶，不是个滋味。“不怕，小的愿意从头学起。”我一时冲动说出这一要求。赵云听我这么一说只笑一声“好”。说完把我肩上龙胆枪取过手去，顺手舞出几朵梨花，最后再伸手把枪一送，道道枪影纷纷飞出，打遍身前一片。这大概就是当初独颜他们使过的连刺绝技了。
　　赵云使完一招连刺，转身把龙胆枪一旋，顿时四周风起，把个赵云护在中心。旋风随着赵云翩翩起舞，最后在赵云一甩之下四散而去，只留下地上一道道酷似太极双鱼的图案。这一招无疑就是当初我乱学过的旋樱了，现在看赵云正宗地舞过，才知道当初自己远远地偏离了重心，导致自己发出的旋樱有名无实。
　　赵云舞了一通，又稍稍解说了一番这两招枪法。只这一会儿工夫，两人已经来到朝云休息的房间。要说这朝云也真是，每次一和赵云出战，就拼命拼到差点没命，与其这样慢慢疗伤不如直接重生算了。
　　说话间赵云已经从屋里出来了，只轻轻对我说一声“莫说我来过”便信步走开，回自己营中去了，当然，龙胆枪也自己拿走了。意思是让我也进屋看看朝云。
　　在赵云背影的压力下，我也只好硬着头皮冲进房去，只这一冲撞，竟直接把朝云给吵醒了。
　　“是你？”朝云张开眼睛第一个看见我，却有一副奇怪的表情。而我则只能回之以伪心的怪笑。
　　“唉……”两人僵了半天，最后还是朝云一声长叹搅动了一下宁静的空气。
　　“那个自称诸葛奉先的家伙，到底是什么来头？”看朝云壮志难筹的样子，我只好从我们共同的目标下手，问起了那个诸葛奉先的事情来。毕竟这个突然来到新野的蜀国“高官”我还是一点也不了解。
　　“你说诸葛奉先将军吧。他是蜀国军团的元老了。热血和冷血的强大都有他的功劳。不过后来发生了许多事，他放弃了热血，自己建立了诸仙军团。以前一直在南蛮混的。好像没有想象中那么顺利。这次可能是听说新野这里终于有了些进展，于是兴夜赶来的把诸葛亮的任务接了。就是‘三顾茅庐‘，‘火烧博望坡‘还有‘火烧新野‘什么的。总之诸葛亮在荆州也干过不少事的。”
　　我使劲儿点头，原来这个诸葛奉先来头真不小啊。“不过你这次表现这么好，都帮他打到了火烧新野，他怎么对你总有点儿那什么啊……”虽说疏不间亲，不过我还是忍不住问起他们的事来。
　　朝云双眉紧锁，无奈说道：“呵呵，人家是上司啊，下属不听上司的当然不行。”
　　“你也是团长，他也是一个团长，而且不属于同一个大军团。一个热血，一个冷血，不是平等的吗？”
　　“你小子是不是从来没加入过军团啊？这各中道理，你是不会明白的。”朝云笑了，真笑了，不知道是笑我真傻还是笑我假傻，总之是笑我傻。
　　傻傻的我傻傻地出了朝云屋子，找个什么角落休息了一把，心里只有快快离开这是非之地。
　　一日无话。
　　天黑下来还没多久呢，只听城外战鼓阵阵，该不会是冷颜又杀回来了吧。当我急急从马厩里钻出来冲到城楼上时，诸葛奉先和晓雨已经在楼上了。两个人一人身上一张弓，不是一般的相配。我只能歪过头去当没看见了。这一歪头，却发现朝云横七竖八地也来到了城楼上，我连连上前扶他一把。
　　朝云直奔诸葛奉先：“让我出战！”
　　诸葛奉先却只是指了指城下，赵云已经举枪杀了出去，正和对方军队对阵。而对面军队，绝对是白天里逃走了的冷颜，真是够纠缠不清的。
　　“这是傲世十二军团，并不是那个冲当主力的第三军团。也就是说这个十二军团并没有听从总团长的指挥，擅自来攻樊城，想必他以前多次攻樊城都末下吧。”诸葛奉先看朝云一脸不情愿，终于开了口解释了一番当前情况。“他现在这个时候来报仇，却是给我们一个解新野之围的好机会。”
　　“什么好机会，他这一来，我们不是反而腹背受敌吗？”朝云还是不明白其中道理。
　　“呵呵，所以说你不懂。说白了，只要我们让赵云将军死在此地，让这个魏国军团攻下樊城，甚至新野。那么就无法发动长坂坡之战，曹操就不会亲自南下了。荆州也就保住了。”
　　然而当听到诸葛奉先说让赵云死在这里时朝云却是一时失手把握在手中的长枪都掉在了地上。本来他已经整装待发去助赵云将军一臂之力的，可是没想到诸葛奉先居然提出了这样的方案。
　　“不行，我反对，怎么能让赵云死在这里呢？赵云的舞台在长坂坡，他不能死在这里。难道我们就这样一次次退步，一次欠做东吴的看门狗吗？反正现在荆州除了新野樊城，其他全在东吴手里……”朝云推开夹在中间的我，一步冲到诸葛奉先面前争辩着，解释着。此时，赵云已经冲到城下与魏军打成一团了，而冷颜的伎俩一如当初，八门金锁阵摆开，把赵云锁进阵中。
　　“你，快去升起吊桥！”然而诸葛奉先却是丝毫不为朝云所动，只冷冷地让我去升起樊城吊桥，断了赵云的后路，倒是他身边的晓雨嘴上不说话，脸上却红霞翻飞，好像有谁在痛斥她似的。
　　“吴道，不行！诸葛将军，你想想啊，现在樊城丢了，你也没办法助诸葛亮火烧新野了啊。你不是也吃亏了吗？我们不能让赵云这样送死啊！”
　　“这次不能火烧新野，还有下次，然而如果现在的魏国占领了荆州全境，你认为凭我们的实力还能打回来吗？那样的话，就永远也别想再火烧新野了。”
　　“我不能让赵云将军死在这里……不能……”
　　“你好歹也是个团长，考虑一下大局！你也想像楼下那个傻团长一样干傻事吗？这样的机会可是他们魏国白白送给我们的啊！”
　　我一路向城楼下走去，满耳朵是朝云的争辩和诸葛的训斥。而我的脚步也受这些言语的羁绊越走越慢。在我的心里一遍又一遍的问着，到底是救赵云对，还是让赵云去死对呢？
　　收起吊桥的开关就在眼前了，我慢慢地伸过手去。咬了咬牙，喀嚓一下，开关被我无情地合上了，没想到我也是一个无情的人呢。





    正文 036 箭射赵云
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:27 本章字数:3077

        
　　魏军十二军团又现樊城，然而这却成为了荆州摆脱魏国蹂躏的绝好机会。而什么国家也不是的我，却居然在最后合上了赵云生死之门。按下开关的我不禁闭上了眼睛。赵云将军啊，或许我真的是和你无缘。
　　然而就在吊桥要收起的一瞬间，只听一声清脆的马嘶，有人在最后时刻冲了出去。不用去看了，孤身越马去救赵云的不会再有别人，正是他朝云。
　　等我跑到城楼上，朝云已经冲进了冷颜八门金锁阵中，再看不见一点儿影子，只留下诸葛奉先一个人在那里幽幽地望着楼下，只是从那复杂的眼光里是看不出他在想什么的。
　　“围住赵云！今天定要他死！”随着冷颜一声令下，八门金锁变换阵形，把赵云和朝云都团团围住。却只围不打，一点一点地消耗他们。
　　“援军呢？”冷颜抓过身边一个策士模样的人咬牙切齿地问道。不过那个谋士却只字不提什么援军，一如既往地劝冷颜放弃进攻樊城。
　　“哼！书呆子！滚，就算没有援军，就算不再做什么狗屁团长，我也要赢！”说完冷颜一把将那个谋士摔到一边，抄起自己长枪冲杀进阵中。
　　只这一会儿工夫，赵云和朝云已经汇合，看来总算有一点摸透冷颜的八门阵了。两人一看冷颜杀了上来，横枪一齐杀上。冷颜就算是魏国数一数二的高手，连诸葛奉先都能胜他，对付名将赵云就显得更吃力了，才几个回合就已经不是对手，被赵云一枪刺中弃马而去，一闪身消失在阵中了。
　　赵云他们一时失去了目标，然而长久被围却是对他们极为不利的，只要一不小心被暗算就一切都完了。这回还是朝云果断，一番观察以后决定向西北方向突进。白天赵云是从东边突围出去的，那里的小兵被赵云银龙逆枪打到，多人负伤。现在虽然八门换了方向，守着通向垓心之门的小兵却依然是这几个，一眼就分辨出来了。
　　于是赵云和朝云二将就向西北杀去，西北伤兵多，两人很快打开了一个缺口冲了出来。然而冲过“兵墙”，等着他们的却是刺骨的旋风。地上白白的一层冰霜竟让赵云战马一声长嘶，把赵云从马上甩了下来。原来冷颜欲擒故纵，竟把守卫生门的西北伤兵全调到死门去防守，结果朝云果然中了这一招。带着赵云将军双双冲入了死门！
　　朝云眼见自己弄巧成拙，咬一咬牙拍马冲到了赵云前面，运足气力于两手，向敌兵最多处冲去，手里银色的长枪如一条银龙缠在他的手上，蓄势待发。
　　敌人从四面八方冲了上来，把这条银龙围了个水泄不通，诚如一潭赤水困银龙。然而就在这千钧一发之时，只见一道银光闪过，随着一声“银龙逆鳞枪”的大喝，无数魏国蝼蚁顿时被一阵巨大的银色风暴刮上了天。银中带着赤，赤中闪着银，现在这一招银龙逆鳞闪却更像一条赤龙飞上天际。卷着赤色的魏国蝼蚁与他们的血飞到天边。
　　魏国阵形受此一重创一时阵角打乱，余众皆四散而去。然而银风渐消，却还是不见朝云的身影。相反在银色旋风之末却夹杂着一根根银色的冰凌，再看使完银龙逆鳞枪的朝云竟已经被无数银色冰凌刺得体无完肤了。
　　这时西北角上闪出一人捶胸顿足地喝道：“又是这小子害我好事！没有杀了赵云，也好，让你尝尝冰柱刺的厉害。我这几天也不是去玩的。当初吃了别人这一招，亏得很！这回让你们好好尝尝这个滋味，啊哈哈~~~~”
　　朝云如一座银色雕塑一般立在那里一动也不动，无论赵云再怎么叫喊也没有丝毫的回音。赵云冲上前去折断一根根的冰凌，把朝云从沾满鲜血的战马上扶了下来。
　　“这回轮到你了，赵云，这回没人能救你啦！”然而赵云一心关注朝云伤势，却没有注意到冷颜还没有被打倒呢。随着冷颜一声大喝“冰柱群峰”，赵云四周霜地上的冰柱如雨后春笋一般呼呼刺了出来，而赵云却丝毫不乱，任由冰样刺来。
　　难道赵云已经没有了战斗的意志了吗。想到这里我不由自主地往怀里伸过手去。然而就在这时，只见赵云突然怒目圆睁，只用一只手挥舞起他的龙胆枪来，四周升起的一条条冰柱顿时被击得粉碎。随后赵云把手一收枪头一指。一瞬之间一条冰龙就从赵云枪中飞出，直刺冷颜心窝。“呵呵……不要以为这样就结束了，呵呵……”冷颜手捂着胸口倒了下去，没有流出一滴血来，因为插满冷颜胸口的，乃是一根根碎冰刺。
　　只用一只手的一击连刺就把堂堂冷颜给妙了，不愧为五虎将之一的赵云啊。
　　这么惨烈的战斗，我的确是头一次看到，只这么一会儿已经浑身是汗了。不过庆幸的是战斗最终还是以赵云的胜利而告终，我长舒了一口气。毕竟那生死的城门是我关的。现在看看自己的双手，却只觉得其黑无比。刚才自己都做了什么？
　　“后悔吗？”这时只听到身边诸葛奉先黯然的声音。
　　已经筋疲力尽的我点点头，坐在城楼上连头都抬不起来了。
　　“你认为你做错了吗？对与错，马上你就会明白得多一点的。”诸葛奉先的语气更黯然了，然而黯然之中却带了些许恼怒，似乎更有些无奈。
　　我低着头苦笑一声。没作什么回答。
　　“晓雨，放箭吧。这回就看你的了。”诸葛奉先数落完我，转身却让晓雨放箭。放箭！放什么箭？我连连抬起头来，晓雨已经弯弓搭箭瞄准城楼下了，她要射杀的无疑是赵云，既然魏国人干不掉赵云，只好由吴国人动手了。总之为了所谓的蜀国大业，赵云必须死在这里。
　　“晓雨……”我看不清晓雨的眼神，只能有气无力地叫她一声，虽然射赵云这一箭对一心求吴蜀联盟的她来说是合情合理的，不过我心里却总有不详的预感。
　　不知道出于什么动机，晓雨听我一声叫，还真慢慢放下了手中弓箭，回头看我一眼，疑问中更有同诸葛奉先同样的无奈。
　　“小子，你将来也会是个好团长的吧。蜀国，所谓的热血、冷血，却真是缺少一些人啊……”诸葛奉先见晓雨最终也没放箭，会心一笑，似乎一切都在他意料之中。
　　不过在他说话的字里行间，我却听到了“支~~~”地一声。没有错，这是拉弓的声音。我猛然抬头，只见诸葛奉先自己取下弓箭来拉满一只箭，而目标就是赵云。诸葛奉先刺杀同国武将，得到的惩罚乃是所有同国武将友好度清零。然而现在的诸葛奉先似乎被失去了许久的什么东西所感染，心中只剩下自己的目标，别无他物了。
　　“小心！”弓箭和我的声音一齐向赵云飞去，等赵云抬起头来的时候，箭已到眼前，纵是五虎上将的赵云，也是插翅难飞了！
　　弓箭直向赵云飞去，只听“扑”的一声，弓箭直刺进了一个人的心窝，顿时一股鲜血飙出，那人顿时翻倒在地丢了性命。
　　结束了，一切都结束了吧。我低下头什么也说不出来，赵云现在一死，对我们所有人的记意就此烟消云散了。一切又都回到了开头。
　　“朝云~~~！”然而城楼下的喊声却让我已经疲惫不堪的心又一次受到重创。听这声音，乃是赵云将军的，那么中箭的，岂不就是朝云？
　　我勉强向城下望去。原来在弓箭就要射中赵云的最后时刻，朝云听到了我的声音，猛然一翻身把赵云将军压在了自己身下，而自己，则受了诸葛奉先的这致命一箭，终于死身传送回首都去了。传说中不死朝云，今天终于是死了一回了。死在这个节骨眼上，那么他朝云之前和赵云所培养的所有感情就这样一笔勾销了。所有的一切都得从头再来了。包括八门金锁……
　　“是谁放的冷箭！”赵云向城头边大声喝着。诸葛奉先似乎也已经筋疲力尽了，呆呆地倚在在栏杆上，听到城下赵云的质问，正想慢慢地举起手里弓箭。难道他想认罪？这一点我的确没有想到。
　　我飞身一步冲过去夺下诸葛奉先的弓箭，抱在手中站到了城楼上。当然，顺手也得夺下晓雨的弓箭。看她那不坚定的眼神，早想举着穿云弓拦到诸葛奉先前面去了。无论诸葛奉先是什么打算，拿她做挡箭牌是绝对早有预谋的。





    正文 037 乱舞军团
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:27 本章字数:2637

        
　　“原来就是这个奸细啊……”
　　“我还以为是个好人呢，常常在新野城出入。”
　　“竟然暗算我们赵将军，不杀他真是便宜他了。”
　　这就叫老鼠过街。朝云那一拦，算是保住了他诸葛奉先对众蜀将的友好度。而我那一站，还保住了众玩家对诸葛奉先的友好度。总之为了以防晓雨当了诸葛奉先的牺牲品，我还是认了这笔账。反正我也没国籍，刘备在声泪俱下引咎自责一番之后，最终还是把我关进了大牢。只这一点我是猜得真准，刘大耳会放我才怪呢。
　　又见大牢。我坐到草堆中闭上眼睛还没有两分钟，就见眼看晃出一人来。白羽扇一闪，还以为是诸葛亮来可怜我了呢。
　　“吴道兄弟，是我。诸葛奉先。”诸葛奉先欠过身子轻轻说道，“这次，实在是欠一个大人情了。以后有用到我诸葛奉先的地方，尽管说话。”
　　“呵~呵，会说话，会说话的。你还是先把诸葛孔明搞定再来吹牛啊！他诸葛亮太聪明，没你们，估计新野火只能烧自己眉毛了。”
　　“我知道，在南蛮那么久，我就是没法明白诸葛亮到底在想什么，所以才来到这个他出山的地方看看他的。对了，这个，你无论如何要收下。”说着诸葛奉先解下自己背上的那把大弓递了过来。
　　“怎么，你还想让我背着‘杀人凶器‘四处张扬啊，还嫌我名声不够大？”这把弓一看就来头不小，或许是别人的至宝呢，无事献殷勤，必是没有什么好事！
　　“别这么说……你别小看这把弓啊。这可是当初吕布‘猿门射戟‘时解刘备之围时用的神弓，我就爱称它紫电神弓。有着威慑敌人的奇力啊。千万别嫌弃啊！”
　　真没想到这宝弓来头这么大，虽说口水已经流到耳边，不过做人还得矜持一点儿才行：“那个……晓雨呢？”
　　“她啊……呃，回国去了。”诸葛奉先眼睛一转，轻描淡写一句带过，顺手已经把宝弓塞到我手里。宝贝到手就跟粘了胶一般，我是无论如何甩不掉了。嘿嘿一笑把弓接过，顺手还带了诸葛奉先一壶箭。
　　“良弓还需配英雄啊。你看我将来要走上羽扇纶巾的路子，背着一把弓多不合适啊。好了，曹操大军已近，我不久留了。”说罢诸葛奉先转身就走，还真是一点儿不含糊。连我再问吴蜀联盟的事儿也没有回音。
　　晓雨回去，这个慌却撒得不怎么高明。诸葛奉先一出牢门，我就研究起他的宝贝弓箭来，弓倒的确是把好弓，这弦紧啊，紧到我拉都拉不开，连支箭也放不出，更别说像他诸葛奉先那样放个绝技紫电贯日。那壶箭里也支支是普通的翎羽箭，还期望着里面放几支神箭呢。恼怒之下我把箭壶一倒，居然从箭壶底下倒出一个黄布包包来。
　　打来包包来一看，居然是新野城的印绶。这玩意儿是怎么跑到这里来了？正当我惊异于这印绶的时候，牢门又一声大开，这回来的不是诸葛奉先，也不是盼星星盼月亮的晓雨，却是一个大汉摇摇晃晃摇了进来。
　　看清了大汉模样，我却是是悲喜交加。牢门一开就和他抱成一团道：“赵公明啊，原来是你啊。你怎么又来了啊！”
　　赵公明自然也死死抱住我声泪俱下：“吴道啊，原来是你啊，你怎么被关起来了啊！”
　　“现在你不是也被关起来了嘛！”我见获卒又把牢门关上锁好，就知道赵公明是进来的，可不是来救我的。
　　“嗯？我也被关起来了！”赵公明见牢门紧锁却是惊讶不已，放开了我开始向获卒抓狂。在半晌的徒劳之后终于放弃，静静地坐了下来。
　　见赵公明慢慢回复神志了，我试探上前问个究竟：“现在新野就要开战了，你怎么又跑回来了，还被抓了起来？”
　　然而赵公明什么也不说，只是迷茫地看着我。我只好把当初与赵公明分开之后的事及吴天被灭团的原因都学说了一遍。赵公明在一边摇头晃脑，听得津津有味，还时不时地感叹两声，就跟听个评书似的。
　　看他那副不痛不痒的表情，我只想上去给他两个暴凿：“你当时该不会为什么要去打新野也不知道吧，那你跟着吴天军团去新野凑什么热闹啊？”
　　赵公明听我一问，皱了皱眉，一脸苦样地说：“我也不想去的啊。她夜雪受那个小白脸吴法无天之托要去，我也只好跟去了。谁知道是什么事啊。后来就莫名其妙地有人来打。结果为了兄弟你和夜雪妹妹走散了……”
　　“那现在夜雪呢？”我打起了精神问起来。
　　“唉！我也是为这个事才又向这边找来的啊。自从那晚大战我和她分开以后，我就不知道她的去向了。全都是为了救你啊。老兄，现在你可也要帮我啊。”
　　“那你来找夜雪，怎么关到这里来了？”
　　“不是啊。夜雪妹妹我是没找到啊，不过找到了她姐姐啊，结果她就让我跑到这里来了。”赵公明说完还一脸委屈的样子，是不是要学刘备啊！不过我眼睛一转，却已经看到了赵公明腰间一个牌子。
　　“赵兄，真的不属任何军团？”
　　“吴兄，如何现在又问起这个来，真的没有。”
　　“那这是何物？”说着我从赵公明腰间抽出一个军团腰牌来。
　　“这，这……”赵公明一脸紧张，正要来夺，却被我一手拦住。
　　“哦……乱舞军团：团长赵公明，副团长赵公明，团员列表赵公明，团骨干赵公明……合着全是你一个人啊！”我看着那团牌上的说明，简直哭笑不得。一个军团连个打杂的都没有呢。
　　“怎么？都是我又怎么啦。这可是我花光了自己所有的积攒刚建起来的啊，就差把自己一块儿卖了。”赵公明看我一脸惊异的表情，鼓着嘴说道。
　　“哈哈~~~没什么，没什么。这只是奇怪你连个志同道合之人都没有，为何要建团啊。那可是不小一比钱呢。像我一辈子也不会有那么多钱的。”
　　“这个……自然有用。”赵公明被我问得脸青一阵紫一阵的。看他这个样子，我也就不多问什么了。不过诸葛奉先的如意算盘，我总算是明白过来了，只是想到晓雨居然和他同谋，却让我心中怏怏不乐，把军团牌丢回给赵公明，缩到一边去了。当然顺便还得把黄布包包的新野印绶也交给赵公明。
　　“吴兄，这是什么？新野印绶，这是怎么回事啊？”赵公明满脸疑问，不过我也不想再和赵公明解释什么。如果他真是装疯卖傻的高人，不用我解释他也知道这是怎么回事，他要是真傻，那解释也是白费力气。
　　魏军南下部队阵中。
　　“报告，新野城被吴国军团占领了。”
　　“什么”独颜听到这一消息惊愕不已，“什么军团？”
　　“报告，是一个名叫乱舞军团的军团。好像新成立还没有多久。”
　　“嗯……”独颜低头思考了一番，冷笑了两声，“全军，加速前进。我们前有许褚将军开路，后有曹仁将军断后。岂是吴国小小伎俩可退！





    正文 038 火烧新野
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:27 本章字数:2723

        
　　诸葛奉先送来了自己心爱的宝贝，外加一个被晓雨骗来的赵公明团长大人。看来是要赵公明这个乱舞军团的团长大人占领新野城，从而退敌了。也不知道晓雨和诸葛奉先他们是怎么想的，事到如今，傲世南下已经是箭在弦上，不得不发，无论新野的情况变成什么样，该来的它还是要来的。
　　“吴道啊，你说啊，我为什么会被关起来啊！我可没得罪什么蜀国人过啊……”我左思右想还是一筹莫展，可赵公明还是没完没了地在我耳边絮叨，让我火不打一处来。
　　“你为什么被抓？还不是你自己送上门来的，你去怪谁！”
　　“……嗯，吴道啊，我有一个提议。我们逃狱吧，我，我有万能钥匙。”赵公明支吾了半天，终于从腰里抽出一根铁丝来，结果被我一把抢过插到牢门钥匙孔里去做实验，只是插来插去插了半天也不见开门。
　　“吴道兄弟。你是不是同意我的提议呢，那根铁丝，我只是怕你决定不了抽签用的，钥匙在这里。”赵公明出奇地安静了半天，等我搞得筋疲力尽之后才懒懒地说完自己后半句话，害我只想一把心剑飞过去。
　　“好。你来开门！”我一屁股坐到地上。什么赵公明的提议，居然又被他轻易玩了一把。结果赵公明走到牢门前只一下就把门大开，回头还吃吃盯着我说：“吴道兄弟，原来你早已经把门弄开了啊。你是不是常常做撬门这类的事啊？”
　　“你才动不动撬门呢，连工具都齐全得很。”我一气之下甩手先出了牢门，却一脚踢到一个狱卒。说也奇怪，这狱卒再不负责也不该睡得这么死啊。心中不安，我急急冲出地牢，钻出地面，眼前所见的却只有熊熊大火，而穿插在火光中的，全是傲世赤红色的身影。本来我是记得有诸葛亮火烧新野退曹仁那么一回事的，可是看那些赤色身影自如穿梭其间，不时还有几个手里拿着火把的，却根本不像中了什么计，反而更像是来放火的。
　　我正想冲出去抓个傲世小卒问问情况，却被赵公明一把拉回地牢：“兄弟哦，我看外面那么热闹，太吵了，我们今晚还是在里面过夜吧。还有啊，这个太重了，还是你保管吧。”说着赵公明就要把新野印绶交还给我，却被我一把按在他自己手里：“你不明白吗？保护这石头疙瘩可是她夜雪妹妹给你的考验哦，怎么可以让我保管。那你把夜雪妹妹也让我去保管吧！”
　　赵公明却只嘿嘿一笑，推推我道：“这个，应该是那个晓雨给你的考验吧，动不动就推给我了？”说完就要把印绶塞过来。
　　我被赵公明一说，却是一时失手差点儿把印绶都摔到地上：“这，此话怎讲？不就让我做你的保镖保护印绶吗？可是曹操大军就在门外，现在已经晚啦！”
　　“哦？兄弟怎么不想表现表现就认输了！”赵公明却还是一副有恃无恐的样子，“我可是全为了兄弟你啊，成败在此一举啊，哈哈~~~~！”
　　看赵公明无耻地笑，我就知道他所说的成败一定和新野城得失没有任何联系。不过现在不出去凑热闹却还是明智的，正想躺到一边草堆中去，却又被赵公明一把拉起来道：“那么，就行动吧……”说了那么一句八杆打不着的话儿后，厚颜无耻的赵公明居然把手伸到我面前来了。
　　“怎么？要打发你点儿你才肯放过我？我可不想打听什么内部消息。”我把赵公明手一推。
　　“兄弟误会了吧。我是说入伙费。你得加入我乱舞军团才能行事啊。否则怎么吸引敌人注意？”赵公明说得头头是道，却是自己动手搜起我身来。
　　“没钱没钱！我比你还穷些呢，拿什么当你的入伙费！”我说得响亮，手却是无论如何推不开赵公明庞大的身体。
　　“嘿嘿，也罢，这回便宜你一次，让你免费入团好了。”我小小的包裹赵公明一会儿就翻完了，最后他倒也知道卖个顺水人情，笑嘻嘻地把我摇身一变，成了他乱舞军团的二把手。
　　赵公明挺高兴的，他那个破军团里出人意料地有了第二个入伙的。看着自己军团牌上多一号人，一直没完没了地向我保证说什么我是开国元老，将来一定位列三公什么的。那也得等你赵公明做了皇帝再说啊。
　　“行了行了，下面怎么办？”反正加不加个军团我也无所谓，正想问问赵公明葫芦里到底卖的什么药时，只听牢门砰一声大开，呼呼地立即跑进一队魏国蝼蚁，为首一员小将，横眉冷目地说道：“乱舞军团，原来躲在这个好地方。大家上！”
　　那员叫“非典”这俗名的小将话音未落，身边小兵早就举着火把向我和赵公明冲过来了。我抄起手上匕首手快先干掉一个，正想叫赵公明一起突围。回头却不见了赵公明人影。
　　原来赵公明那家伙见别人攻过来抓人，居然躲到墙角去屁股向后！还真以为自己屁股是铁打的了！
　　“赵公明，你先走！”我这一分心，却已经被三个蝼蚁围住，一对一，现在的我还凑合，三对三嘛……
　　这时却只听赵公明那边一声巨响，随后火光闪闪，火光后面冲出一人浑身乌黑，手里还举着个火把大呼小叫：“起火啦，起火啦！牢房只有一个出口啊！”
　　赵公明边喊边冲，等他跌跌撞撞到我身边，魏国蝼蚁都已经避火逃命去了，只留下非典那家伙剑眉一横，自己举枪杀过来了。
　　“走！”赵公明突然压低声音说了一声，把我往火堆里一推，自己却举着火把一声怪叫冲向非典，大有英雄就义的壮烈。
　　大火扑面只热了一下便在我身后了。原来这火后居然是一条秘道，赵公明为了不让对手发现，故意放了那把火；真不知道赵公明是怎么知道这秘道的。我越想越奇，再看看身上，新野的印绶不知道什么时候被赵公明塞在了我那壶箭袋里。也罢，下面的任务就是护住这该死的印绶。
　　我把箭壶里的箭支整了整，可还没在大火掩护的街道上走上两步就被魏国蝼蚁们发现了。在我灵活的跑动下，身后的赤红色雪球就越滚越大，几乎快把整个新野城的蝼蚁全集中到一起来了。
　　看着身后密密麻麻的蝼蚁们，我真想有徐庶那一手炎龙无双，这一烧不知会烧死多少蝼蚁回家呢。正想这时，只见身前一排弩箭挡住了去路。追在我身后的大浪碰到我这块礁石，马上分开把我围定。蝼蚁们在我不知不觉之中已经完成了对我的包抄合围。
　　天罗地网之中终于钻出一个人儿来问我话了：“啊哈，原来这个乱舞军团就是你搞的名堂啊。”独颜摇头晃脑地走到我的面前，一副小人得志的样子。这回，他连随身武器都没带一把，把我给彻底蔑视了。
　　“要杀便杀。”我装出一副英雄气概来，现在要的是气势。
　　“你放心。不过在那之前，请先把新野印绶交出来。那我还可以让你死得痛快点。”独颜似乎并没有我那么急。一步步地向我走来。
　　我慢慢把手摸到身后的箭壶上去，成败在此一举吧。
　　“印绶就在我身上，你来拿吧。”我轻轻地应了独颜的要求，只等他放松警惕那一刻。他这下可开心了，不紧不慢地向我踱来，而我却是像在等待奇迹似的只希望独颜慢一点，再慢一点过来。





    正文 039 新野曲终
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:27 本章字数:3170

        
　　新野城外远远近近的全是一片火光，只在我这个靠近北门边上的角落里略显得暗淡一点儿，然而这点暗淡里却隐藏着整个新野城的杀气。奉命来烧新野城的独颜部队有八九成在我辗转之下集中到了这儿。最后，不可一世的独颜团长大人志得意满地拨开人群站到了我面前。
　　“乱舞军团小子，别玩花招了。是要我把你切成八块自己来找呢，还是你自己交出新野印绶来保个全尸？”独颜步步逼近，我只能把机会赌在最后，趁着独颜说话之机一支“心剑”从怀中掷出，直绕到独颜背后向他背心扎去。
　　然而“心剑”只这一绕的工夫，却已经被独颜看准方位，轻轻一侧身竟单手夹住了我压箱底救命用的“心剑”。
　　“这种小孩玩意儿也拿得出手？亏你还是个堂堂团长！要打我奉陪！”独颜把我的宝贝匕首翻看两眼，一把掷还给了我。毫不在意我再用这匕首作抵抗。
　　“呵呵……刚刚只是打个招呼。我可没想打你啊，只是看你背上有个苍蝇，大苍蝇。不会看错的，长得和你一模一样的！”我笑嘻嘻地把匕首往怀里放，心说只能想其他办法了。然而脑子还没开始转，独颜却不知道什么时候已经闪到我身边抢过匕首一声狞笑，伸手就往我腿里扎下一刀。
　　“交出印绶！”独颜的目的只有这一个。
　　“你往脖子里捅啊，我死了回首都，印绶自然到这地上了。”我忍着痛引脖受死，反正死都要死了，至少拿出点气势来！
　　“嘿嘿，小子不用来哄我。我知道印绶不在你手里，快说，在哪里藏着？”独颜却真信了我的死前乱语，话一说完，就又往我另一条腿上扎下去一刀，痛得我两耳嗡嗡得响，心说怎么还不死！
　　“哼！有你这个鱼饵在，不怕钓不到印绶来。”独颜提着我冷冷一笑，却把左右看热闹的骂开了，“看什么看，还不再去搜？找不到印绶就把新野城烧光。哼，诸葛亮小子还想烧我们，看我先动手烧了新野城，等夜半了曹仁将军来了，他诸葛亮还拿什么烧我们曹仁将军！”
　　围住我的蝼蚁们被独颜这一吼，终于算清醒了几分，正唏嘘着要散开干正事儿去，却被近处房顶上一人喝住：“都别走了！今天就让你们再尝尝火烧眉毛的味道！”房顶上人一喊完，四下里突然闪出一个个绿影来。只听一声“火箭天袭”的号令，无数火箭向这一群挤在一处的红色打去，顿时把这一块红色烧成黄。
　　突然受到火攻的傲世三团这支突击队彻底乱了，一个个你踩我踏四散开去，为了保住自己小命不被踢出战场，已经没有一个人在听独颜吼什么了。现在唯一还在听独颜说话的，似乎只剩下我一个了。
　　“哼，别叫了，人心一散，士气一挫，人越多，越没战斗力了。”我没好气地在那里讥讽独颜两句。
　　独颜一听却是满脸惊讶，半晌之后才恍然大悟长叹一声：“又中了诸葛亮和蜀国人的计了。独军深入大忌讳啊！”独颜感叹完把我一甩，急急向城守府方向奔去，竟是连杀我这么要紧的事都忘了，唉，到这种紧急关头还被别人鄙视，我只能哀叹自己可怜的那一点儿份量。刚想走两步离了新野这成天藐视我的鬼地方，两条腿却一打软摔倒在地上。原来两条腿刚才各被独颜捅一刀，哪里还有力气走路。
　　“你……你没事吧。没和你好好商量就让你去诱敌，我真是……”我刚要摔到地上，却只觉到一双纤手将我扶住。回头一看，随火飘逸而来的正是晓雨，看到美女关切的眼神，再怎么着我也得笑一个不是？
　　“呵，呵呵……早就想到，早就能想到，我们心有灵犀嘛。”我挤上一个笑颜，正想自己站起来，却实在是无能为力，只好坐到地上向美女来个不情之请，“来，捅我一刀吧。独颜还活着呢，你们还有好多事做呢。捅我一刀我回了城我们也扯平了。”
　　“说什么啊，我已经想过了。现在再想救新野也已经晚了。我带你走。”晓雨听我要她杀我却撅起小嘴嗔我一句，反而把我扶起来搭手在肩向城门外走去。
　　“那个赵公明……也是你叫过来的吧？”看着眼前团团火，我想起了英勇就义的赵公明。
　　一提到赵公明，晓雨支撑着我的玉肩小抖一下：“他说和你很熟的，我就让他来地牢找你了。想多个帮手也总是好的……怎么了，他人呢？”
　　“没事没事，我们聊完他就先走了。呵呵……”我嘴上说得轻巧，心里却把个赵公明骂了个千万遍，居然利用晓雨把我骗进他万恶的什么乱舞军团，以后怎么抬头做人啊！
　　“听说赵公明和你妹妹好呢，这……是不是的啊？”这是我关于赵公明的最后一个问题了。
　　“……你问这个干什么，这么关心我妹妹？”晓雨小肩又轻轻一颤，压低声音只说了这么一句。见她爱理不理地这么回答一句，我连连闭上金口，咬咬牙自己踩上两脚地，早一刻离开新野早一刻安心。
　　至于晓雨和诸葛奉先那个人面兽心的东西所订的无知恶心计谋，我也是在出了新野城之后才慢慢听晓雨补充完整的。原来诸葛奉先那小子把我关起来以后就开始动起我的脑筋来了。最后他居然想到把新野城的印绶塞到我身上，再把我关进大牢，傲世那些笨蛋就会找不到印绶了。还真以为全魏国人和他一个智商级别的。
　　后来晓雨提出必须要以军团名义才行，结果那个遭千刀的赵公明就从土里钻出来了，说什么和我熟，一定是被晓雨，不不，被诸葛奉先那小子看到了赵公明那俗不可耐的军团团牌。结果“猪头”奉先就和赵公明来个周瑜打黄盖，一个完善了他自己的狗屁计划，另一个正好借此机会拉一只听话小羔羊入团。
　　最后当诸葛奉先发现独颜一支小队孤军深入，赶在曹仁之前来烧新野之时。又把自己的狗屁计划推倒，说什么我被烧死闷死怎么办？在晓雨苦心孤诣三个建议全被诸葛奉先那家伙推翻之后，冰雪聪明的晓雨妹妹终于想到诱敌集中攻心为上这一计。然而晓雨正要把这重要消息来告诉我时，却又被诸葛奉先那居心叵测的家伙拦下来，说什么我自能领会，反而把晓雨安排成自己的弓箭总指挥。原来是诸葛奉先自己只对单体弓箭有研究，却对群体伤敌的火箭没信心。结果用以唬住敌人的火箭天袭还得智能兼备的晓雨妹妹来完成。而我还真阴差阳错地“领会”了晓雨的意图，把独颜小分队集中到了一块儿，要是两只腿没受伤，那就是完美的配合了。
　　“对了，印绶还在我这里呢。”听腻味了诸葛奉先的恶心计谋，我突然想起了藏在自己箭壶里的新野城印绶。反正现在离新野城也已经远了，也不怕拿出来看看了。
　　“什么，箭袋？我一时心急，忘了拿上了……”结果晓雨听我问起我的箭壶，却是眼睛一斜脸上红云翻飞，看来对此失误她脸上已经说了一万个对不起了。
　　“啊，算了算了……那里只有个让别人跟踪我们的东西，我只是想让你帮我丢了它，现在忘了，刚刚好啦！”我一声朗笑吹散晓雨脸上红云，“说起来诸葛奉先那招攻心为上还是起了效果的。独颜他们一下子就乱了，你怎么反而放弃帮助他们了呢？没准我们能保住新野的印绶这一晚上，那了明天就是胜利。”
　　晓雨却只轻轻摇了摇头：“唉，傲世要南下已经是箭在弦上。其实就算没有曹操亲自南下，以他们现在的实力可以轻松进入荆州。一直没动手可能只不过在等时机。如何荆州现在这个情况就是他们在等的时机，那区区一个新野又能守到什么时候？如何现在这个情况不是他们在等的时机，那新野被夺，到时候照样会回来的。”
　　箭在弦上？这话有点儿熟，哪个高人说过来着，不想了。我乖乖地伏到晓雨马背上休息一会儿。对。现在我骑马，晓雨牵马，明明坐得下两个人的，不过她宁愿牵着马走。谁知道她又在忌讳什么了。
　　可我还没躺下两分钟呢，晓雨却突然之间飞身爬到马儿上来了，直把我吓得一翻身滚下马去。
　　“你干什么啊。快上来！”晓雨声音放得很低，却是不容我迟疑。看她那严肃的表情我也不好再说什么，乖乖爬上马儿。晓雨扬鞭喝一声“笃”，那马儿便飞驰而去。
　　耳边一阵风起，马儿已经跑出好远了，我顶着疾风回头一看，原来身后旌旗飘动，尘土滚滚，曹操的后继人马已经向这边杀来了。





    正文 040 奔宛城
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:27 本章字数:2321

        
　　晓雨拍马要走，然而曹操这批人马却追比飞快，没多会儿，竟是赶上我和晓雨。估计是晓雨驮着我，也不赶尽力飞跑吧。现在曹军已到面前，晓雨也不得不回头挽弓搭箭，几箭飞去，把曹军追在最前面几人纷纷射退下去。
　　看曹军追势方退，晓雨急忙催马疾进。然而曹军人马虽然稍散，却早有数支弓箭向晓雨疾飞而来。晓雨只顾自己催马向前，竟是没有注意到流失。然而我坐在后面却看得真切，情急之下只能伸手去挡。
　　啪啪两声，我的手上顿时中了两箭，痛得我直扭身子。“别摇！”这一扭身子还被晓雨反嗔一声。这倒无所谓，关键是曹军一波弓箭不成却发来第二波。眼看弓箭如雨般飞来，我那只插满弓箭的手也再没有力气抬起来。这回我只能奋力跳起来一把抱住晓雨一齐滚下马去。
　　我们刚滚下马，晓雨可怜的云鬃马就被弓箭射倒在血泊之中。
　　晓雨挣开我的怀抱，怒目瞪了我一眼，然而手却伸过来把我扶住：“快走啊？”
　　“你快走吧。我大不了在此一死。”我推开她的手，一把坐倒在地上。叫她快走。晓雨这回真有点儿生气了，脸上红云一飞，怒目瞪了我一眼，恨恨地说：“怎么现在就要放弃？”
　　“呵呵，哪里的话，我刚才看了，那波曹军我熟。你就不行了，你还是快走吧。”我是没想到晓雨认真起来会到如此地步，连连作个笑脸劝她快走。
　　“都这样还说你们熟？”然而晓雨只拿起我中箭的手臂说了这一句就破了我的谎言，随后低头扶起我继续前进。
　　晓雨这不明智的决定，结果是可想而知的。她扶着我还没走两步，曹兵就已赶上，将我和晓雨团团围住。一群蝼蚁冲上来大叫抓活的。晓雨抽出腰间佩剑砍倒第一波，然而蝼蚁如泉涌一般冲杀上来，大有将生死置之脑后的气概。
　　我挣开晓雨的手勉强站在她身边，也好让她腾出手来全力应敌。说也奇怪，这批魏军虽然战斗力不怎么样，却是异常勇猛，并不像当初所碰到的对手那样一触即退。
　　我正思量这是哪里部队，突然背后影子一闪，回头看时，却是晓雨也中箭倒地。这批魏军蝼蚁，不但勇猛而且还奸诈得很，前军把我们团团围定，后军还频频放来冷箭，让人防不胜防。
　　晓雨半跪在地上，眼里却冒出火来，也是一个不肯服输的人。只见她将手中宝剑一丢，拉满她的穿云弓，熟练地抽出三支箭架在自己弓上。三箭射去，六人倒地。可是才没过多一会儿，最后一袋箭也放完了，而且晓雨和我身上却又都添新伤。
　　这时包围我们的人群让出一道缝来。一个人影慢慢地向我们飘来。那人走得悠悠，要不是有人称他一声“莫颜将军”我们今天还真是死都不知道死在谁的手里了。
　　莫颜走到身负重伤的我面前，上下端详了我们一番，似乎有些失望。虽然天已经慢慢亮起来了。可我依然看不清他的脸孔，不知道他是否已经放松了警惕。不过无论如何我还是要赌一把。趁着他不注意的时候悄悄拔下一根插在我手臂上的弓箭，慢慢地折下箭头。
　　“全军继续前进。我们的目标是刘备，诸葛亮。”莫颜看他四周人动也不动地还看着他，回头让他们继续前进，声音不响，却是很有贯穿力。那群小蝼蚁们立即列成小队向前而去了。
　　我看莫颜回过头去，看准机会将小箭头飞掷出去，心中瞄准敌人的心口所在。
　　然而只听“当”地一声，莫颜头也没回，却已经拔剑挡开了我的心剑。小小箭头落到了我面前，然而只剩下一半了。那么小的箭头也被莫颜劈成两半。以这个人的实力，就算是晓雨也不会是对手。我怎么能让晓雨在这里给我陪葬呢。
　　“你快走吧。听话啊！”我轻轻地捅捅身边的晓雨，然而她只一个劲儿盯着莫颜，却对我的话充耳不闻。不过莫颜好像听到了什么动静，一时走神，竟抛下我们不管向回走去。
　　这可是个不可多得的好机会。我必须想个办法让晓雨走，虽然每次总她救我脱险，然而这次似乎不可能了。这时我摸到了自己的神弓。于是急中生智。急忙把神弓取下跨到晓雨身上道：“这把弓可是我的至宝，决不能落入魏人手里。你带上它快走。要是它有个什么闪失，我可和你没完！”
　　晓雨看看那把弓，又看看我，还在那里犹豫，眼看莫颜就要回来了。我也已经没有办法了：“人还可以活过来，这宝物落到别人手里可要多久才能抢回来啊！你怎么这点道理还分不清！”
　　晓雨又看看我，终于一个闪身要走。然而这时莫颜已经回来了，一看自己的猎物要跑，飞去欲追，却被晓雨一阵箭雨射了回来。然而仔细一看，并没有什么弓箭，原来竟是晓雨空拉一阵弓把莫颜吓退了回来。
　　“莫莫将军，不用追了。只要这人没有跑就行！哈哈~~~.”听这声音，看这身艳美的装束，我却是浑身打了个冷战，张口无言。刚才叫住莫颜将军的竟是她——笑颜。
　　“嘿嘿，当初一别，可过了不少日子了。看你好像变胖了哦！”笑颜看到我异常的兴奋，然而我却背心里直流汗，她这高兴可不是久别重逢，而是冤家路窄她得胜的兴奋。
　　“小颜，这人，如何处置？”莫颜还真听笑颜的话，她说不追，他就不追了，回身到笑颜边上问道。
　　“交给我就是了。啊，对了，你再弄辆囚车给我，我要把他押到团部去！”笑颜说着还和冷颜耳语了几句。莫颜什么也没说，只是点了点头，就一闪身不见了踪影。没一会儿，一辆我的专车就停在路边。我的四个“仆从”把我架上车子，一行人就这么走上了回笑颜贼窝之路。
　　莫颜，乃是傲世第九九团团长，别看九十九这数字大得很，却是傲世开团元老之一。一直是傲世攻城略地主力团之一，而这个莫颜，更是一个高深莫测的存在。而笑颜和他的关系，我更是不得而知了，总之关系很暧昧就是了。这些就是我一路去南阳宛城的路上所打听到的。而知道了这些之后，南阳宛城也已经在我的面前了。这就是笑颜所谓的“团部”？





    正文 041 徐庶的指点
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:28 本章字数:2806

        
　　经过了几天的辛苦路程，笑颜终于把我带离了战火纷飞的荆襄之地，来到了南阳宛城。虽然我已经隐约感到其中有什么玄机，然而能知道她笑颜在想什么的不是天才就是傻子。以我这张大众脸也不应该被她这样的人看上才对啊。总之唯一合理的解释就是她深恨我当初屡次击败她。看她现在又把我的匕首挂在自己腰间，无论如何这原本是我的东西，她不该物归原主吗？可她就是不还我，就要挂在自己腰上，不知道是看上我这宝物，还是为了卧薪尝胆，幸亏宝弓让晓雨先带走了，否则她岂不是又要抢我一件宝物。
　　宛城里还挺热闹的：不是百姓众多的热闹，却是军队云集的热闹。看笑颜的样子，在宛城也很吃得开，简直是左右逢源。谁让她长得那么出众又穿成那么诱人。女人漂亮就是可以少奋斗许多年的啊。
　　不过进了城我才明白，原来南下的曹操现在还在这宛城里呆着呢，即日就要出发，所以这城里才比以往要热闹上百倍。
　　说曹操，曹操就到，就在我被押去大牢的途中，只见曹操在门口不知道在和谁说话，仔细一看，那人峨冠素衣，不就是徐庶那小子吗？看到了徐庶我的火就不打一处来，这小子果然来投了曹操！
　　“喂！单福军师……”我在自己的“专车”上不停地挣扎着。徐庶听了“单福”二字，果然肩膀一颤，斜过眼来瞟了我一眼，之后却不再理我，只和曹操继续着不知道什么话题。
　　“死军师，是我……”我还不想放弃，笑颜却回头把我嘴里塞上一把稻草。
　　“喊，喊喊！喊什么喊。你给我安分一点！”笑颜没好气地喝我两句，红扑扑的俏脸却让人生不起气来。想来她的好人缘就是这么来的。
　　最终，我被关进了宛城的地牢里。牢里昏暗得很，可以说伸手不见五指。我大喊大叫让笑颜一刀把我结果了也可以让我轻松点。然而笑颜只是轻轻一笑：“不远千里把你带来只为杀你，那我的心血可都白费了？好好呆着，有用你的时候，呵呵……”
　　“轰”地一声，牢门一关，我就什么也听不到，什么也看不到了。当然更不知道她笑颜打的什么算盘了。
　　就在我迷迷糊糊之间，突然牢门支支地打开了，声音传来处却没有光线，估计已经到了夜晚。
　　“要杀就杀……”我有气无力地喊出一声，现在已经累得连气势也拿不出来了。就算我被关到建业或者洛阳的大牢里去，也比关在这里条件好一点吧。
　　“谁欲谋害我的仆从啊？”然而从黑暗中传来的并不是笑颜那轻佻的声音，却是那个熟悉刺耳的声音。
　　“是你？你来放我出去。”我听来人是徐庶，一下子来了精神头。回想起当初晓雨说过的，要到了宛城徐庶的任务才算完，现在到了宛城，果然和徐庶有了下文了，不知道那万年债到今天是不是可以到头了。
　　“解铃还需系铃人。你这牢狱之灾必要你自己才能解脱，我是无能为力的。我来只算是……来看看你。”徐庶言下之意，要放我出去是没什么希望了。看他一身曹操给的官服，我只斜眼看着他点头。
　　“衣服只是身外物，小仆才是知心人。无论我身在何处，你都是我的小仆。”徐庶说得这叫一个厚颜无耻，看来要想从他手里翻身已经不大可能。我转念想了想，只好从他的软肋下手：“那你那个老母亲的事怎么样了？”
　　“唉……不提也罢，我是一时糊涂，结果忠孝皆未全耳。”听到老母亲几个字，徐庶一连作叹，似乎是一言难尽。
　　我却隐隐只有上了徐庶当的感觉，先转开话题道：“上次博望坡一别，你就直来投曹操手下了？”
　　徐庶应允了一声。却没什么想说的。
　　“你和诸葛亮到底什么关系？说要他照顾我，他可没给我什么好处！”关于徐庶不辞而别还把我卖给孔明的事，我一想起来就一肚子火。
　　“孔明智胜我百倍，贤弟跟随其左右早晚可蒙其泽啊。”徐庶黯然言道，讲得头头是道的。
　　“我虽然没有你们聪明，然而也是有血有肉之人，又不是蝇营狗苟之物。你自己尚且为老母弃明主而投奸贼，我却就能跟随诸葛亮而舍元直我主乎？”我一时气愤，竟发出如此一番高论来，连自己都怀疑再张一次口还能不能复述出来。
　　不过徐庶听完我这一通高论却是什么也没说。黑暗之中，我也看不清他的表情。像他这么聪明的人，我也不知道他现在会在想什么。
　　“贤弟口出此言，难道孔明兄末教你一计一策？”徐庶沉吟了一会儿，却问起了这个。
　　“这个嘛……”被徐庶这一问，我却是脸上一红，乖乖地交出了当初诸葛亮给我的那份残卷。反正自己也看不明白，说不定他诸葛亮也不过是拿自己擦屁股的厕纸来骗我而已。
　　“还有另一样宝物呢，既然要我指点，怎么只给一半？”然而我把残卷交到徐庶左手里，他又把右手伸了出来。
　　我寻思良久，怀里就只剩下那本《太平要术》和宝贝卷轴了。难道徐庶要的是这两样东西？虽然心里还是疑惑不断，我还是先把《太平要术》慢慢掏了出来，眼睛却直直盯着徐庶，观察着他的举动。
　　“对了，正是这本《太平要术》。要不是受某人所托，我可不会让诸葛亮将残卷交与你！”徐庶还是满嘴说着上不接下的话。然而两样东西到手，却似相得益彰一般放出淡淡光芒来，真不知道是不是我的错觉。
　　“这两样东西你分开观之则无一能读，若合在一处读之则受益无穷矣，至于其中深意，还需你自己好好体会了。”徐庶讲完这段玄之又玄的话后就把两样东西合在一处交到我的手上，会意一笑。而我却只觉得又中了他徐庶小儿什么招了。连连追问道：“什么人托你这样的事啊！托你什么福啊！”
　　然而徐庶却充耳不闻地站起身来，一笑置之：“时间不早了，我也要动身了。最后能否再拜托一事？”
　　“先说来听听！”这回我可不能再随便上当，你徐庶这里的亏我可不是吃过一次两次。
　　“现在我远在宛城，还要和曹公一起南下，我当初教长发飘飘帮我料理我老母后事。长发飘飘，我的另一个仆从，你还记得吧？现在我有书信一封，只请你交到许昌长发飘飘那里。”说着徐庶就从衣袖里取出一封信件来交到我手里。虽然听到长发的名字我还是有一点点高兴的，不过还是不忘问徐庶一声打个保险：“为什么要我送，我可还在大牢里啊！”
　　“……此信必教我深信之人方可送之。至于你的牢狱之苦，只看你自己的本事了。”徐庶沉吟半晌，却说得我一头雾水。
　　“慢着，先别走，我还有一事呢！”徐庶正待要走，却又被我拦下，“那个司马徽那里的欠款，你也给我想想办法正身吧。欠着一身巨款行走江湖，多有不妥吧。”
　　徐庶迷着眼睛听完我的话，先愣了一下，然后故作恍然大悟状地又取出一封信来道：“我差一点忘了，这封信你到时交给襄阳司马徽，此欠条自清也。不过你自己切不可拆看之，否则后果我可不负。”
　　看徐庶那副酸样我就受不了，差点忘了！要不是我自己记得叫住了你，你才不会把这重要的信给我呢。还想拿这假欠条挟持我到什么时候呢！我把两封信分别放好。心情也随之愉快起来。等天亮了，一定好好看看那《太平要术》到底蕴含着什么天机。





    正文 042 最后一击
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:28 本章字数:2665

        
　　老天似乎不容我等到天亮了。徐庶刚走没多少时候，我就听到门房外又有了一些动静。随着动静越来越大，我就猜到来者是何人了。果然不出我所料。牢门一开，一个小巧玲珑的身影就随着月光一齐出现在我面前。
　　“哈哈，在这地方住得舒服吗？”笑颜那幸乐祸的声音让我不禁汗毛倒竖。现在是人为刀俎我为鱼肉，生死全在别人一句话之间。虽然这一路上辛苦，自己身上的旧伤总算是差不多痊愈了，不过谁知道她笑颜又要给我留下什么新伤呢。
　　看笑颜一步步向我逼来。我急忙退到大牢里面，把徐庶刚刚交给我的两件宝物和自己的卷轴一干物品向干草堆下面猛塞。一把匕首已经被她抢了，万一她这回来个先奸后杀，我可不能让这些好东西都落到她手里，宝物被她拿了倒也不怕，反正以她的智商也没戏，然而我那几封书信要是落到她手里那我可是万劫不复了。
　　“你藏什么呢！”然而笑颜的眼睛比我想象的亮多了。而且她居然还有我牢房的钥匙，竟然趁我不注意已经开了牢门来到了我的身边。
　　听她突然一声大吼，我心里一惊，竟把手最要紧的欠条掉到了地上。那欠条轻轻飘落，正好落在了笑颜的脚下。我正要去抢却被笑颜一脚踩住了我的左手。然后她慢慢地伏下身子拿起那张欠条，右手打一个响指，手上就燃起一小团火来。“吴道，欠款襄阳司马徽……”她借着火光读起来，而我却听得心下直冒火，可我只要一动，左手就被她的皮靴子碾一下，痛得我只有安安稳稳地伏在地上。
　　“哈哈~~~原来你居然还因为这样的原因欠着别人这么多钱呢？看来我没有关错你啊。就凭这欠条也可以关你个两三辈子了啊！”笑颜看完我的欠条，直笑得前仰后合，虽然踩着我左手的脚是拿开了，然而我心里却是被她踩得更痛。
　　“嗳？还想拿回去，这可不行。有了这张欠条，我可以随时把你送去见官！”笑颜看我要来枪，右手一挥就把她点起来的火球向我掷来。我侧身一躲，火球却向我身后藏着宝物的草堆飞去。
　　这下糟了，我连忙向草堆扑去，趁着火势还没变大赶紧把几件宝物抢救出来。然后赶紧把余下的火苗都踩灭。
　　“哦？看不出来你啊，不但有好匕首，还四处骗到了这么多宝物呢！”笑颜这一招真是太狠了，趁着我还在救火，她却已经把我抢救出来的东西一件一件地拿起来仔细端详了一番。等我把火都灭了，抢救出来的东西也已经全到了她手上。
　　“那可都是我的东西。快快还来！”我心中一百个不甘心，然而东西都在她手上是事实啊。
　　然而笑颜却俨然一个山大王的嘴脸：“想要我也不会不给你。不过得凭自己的本事来拿才行哦！”说着她把东西往自己胸口里一塞，抛来一个媚笑，转身就要走。
　　“留下宝贝！”现在要的乃是气势，我喝一声拦到了笑颜面前。牢里的黑暗让我看不清笑颜的俏脸，这反倒让我更坚定了一点儿。
　　“你也忍心和美女过不去吗？”笑颜却把我的心思抓得紧紧的，凑到我脸边轻轻说一句，说完还向我嘴边吹一口气，其邪恶居心路人皆知。我咬了咬牙，总算让理智稍稍占了点优势，一把推开她道：“你就当我是瞎子——我也不是当什么护花使者的料。都杀过你一回了，也不怕再杀你一回！”
　　笑颜诱惑不成，似乎是心下懊恼，恼羞成怒。然而当她往腰间去抽匕首时，那匕首却已经不在她腰间了。
　　“这把匕首也该物归原主了吧！”我晃着手上的匕首说道。原来我刚才推开她时已经手快把匕首也一并抢了过来。
　　“哼，别以为我还会载到你同一招手里！”笑颜狠狠瞪我一眼，又从靴子里抽出一把短刀来，说是短刀却比短刀短，然而比匕首又长一些，似乎是能掷能刺。放在靴子里我是真没发现。刚才看她混身上下就一把匕首还以为抢来匕首就胜券在握了，没想到她笑颜也留着一手呢。
　　情况有变，我信心就先退了三分。信心一退，立足便不稳。关键问题是笑颜也观察到了这一点，看准我在犹豫，冲上来先在我右侧来了一刀。我躲闪不及，还是被她刺到，右手顿时变得似有千斤沉重，一时之间都动不了了。我本以为以她笑颜的性格，胜了我一回合，必然要停下进攻节奏先数落我一番以示自己的强大，然而她却绝没有那种“强人”的恶心行为，一刀接一刀地向我刺来，刺得我绝没有还手之力，甚至到了绝望的边缘。看着身上一处处增加的伤口，突然想起来不知道谁说过“美女会武术，谁也挡不住”。现在我也信了。
　　我已经多处受伤，然而笑颜却丝毫没有放松，她不放松，我就没有机会下手。看来我这苦肉计再这么使下去自己就要亏了。每次她的攻击我都要保证自己被她打到却不能受太重的伤，真是很难。
　　笑颜屡次刺不到我要害，心是越来越急，体力却已经跟不上了。在狠狠一击割下我几缕发丝之后，她终于停止了攻击，隐去了自己的身影。躲了起来，不让我看到她在哪里。
　　“怎么样，还要再打么？在这里把你杀了，还真不知道要去哪里再把你找出来了。”过了好一会儿才听到笑颜奚落我的声音。估计这段时间她都在喘气呢，否则要是奚落我的时候喘着粗气，那奚落之辞会逊色不少的。
　　“没关系，来杀吧。我活过来会来找你的。”我却故意喘着粗气在那里嘴硬。而且故意在牢房里移动，暴露自己的所在。身后几片灰尘飘来，这真是千载难逢的好机会，怎么可以错过。我只闭上眼睛想象出身后笑颜的影子，把手中匕首一掷，那匕首随我心意飞去，只听“噗”地一声，我的匕首深深地插住了什么。胜利是我的了。我微笑地回头一看，却是大吃一惊。匕首只插着一件罩袍钉在我身后墙上，并没有如我心所想击中目标。
　　不好！我心下一慌，急忙去拔匕首。就在这时一个小巧身影闪现到我身后直往我后背心一刀。我手还没够着自己的匕首，身体却先不支，倒在了墙角的草堆中。
　　我的心剑失败了。都怪我当时没有十二分地集中精神，想象着她笑颜的身影时多想了那么一点，结果只换来身死这样的地牢。无论如何笑颜还是多多少少地分了我的神。我躺在草堆上，眼睛也不愿再睁开来了，只想笑颜就此一刀把我结果了，也算是对我的最后惩罚。
　　“哈哈~~~你还是输了！”笑颜拔下插在墙上的匕首，插回自己的腰间，披上她被戳了一个大洞的罩袍。笑语荧荧地向我走来。
　　我就死在这种人手里……虽然我承认了自己的失败，然而心里却还有那么一丝的不甘心。眼睛虽然紧闭着，两只手却紧紧抓住身下的稻草。嗯？这稻草下好像有什么东西，冰冷冰冷的……
　　笑颜在说什么，我也听不见了，使出浑身的力气把手里抓着的这件兵器直向笑颜掷去。只听她惊叫了一声，随后我的耳边终于清静了，而与此同时我也力气全失，昏睡了过去。





    正文 043 宛城也大火
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:28 本章字数:2893

        
　　我慢慢回过神来。四周安静得很。背上终于没有刚才那么痛了。
　　我小心翼翼地爬起来，猫着眼睛四处望望，回想着战胜笑颜的最后一击。
　　然而我才迈出两步，却被不知道什么东西拌到又摔在了地上。我回过头仔细一看，竟是笑颜倒在那里。想了半天我才反应过来，当时我从草堆里摸到一件冰冷的东西，为了保命，我想也不想，拿起它就向笑颜抛去，没想到还真把笑颜打倒在地上了。
　　想到这里我顺手摸去，果然在笑颜身边找到了那把我抛出的武器。然而我伸手去拿时才发现这东西比我想象中重得多了，这么重的东西，真不知道我当时是怎么丢出来的。佩服自己之余我拿起这东西来仔细看了看。原来是一把寒光闪闪的短戟。在这种地方有这样的武器，不是大宝贝就是没人要的垃圾。这么重的宝戟对我可是一大负担呢。负担归负担，我还是照样将其背到了背上，就算不是宝贝，当废铁卖也能卖上不少钱呢。
　　比起这把来路不明的短戟来，关键是要把我自己的几件宝贝先拿回来。现在该回过头来对付躺在地上的笑颜了，轻轻地推了推她，可她什么反应也没有。看来不像是装死。有这样的机会可不能错过，就趁现在！我先抢过她手上的匕首，然后就把她翻过身来仔细找起我的余下的宝物来。说起来她不是把我的宝物放在胸口了吗？
　　然而手摸到她胸口前我却犹豫了，仔细看看她的胸前，我不禁感叹她的胸够有魄力，果然能在之间藏东西。咽了几口口水以后我还是决定不得不得罪一下。再怎么说这东西也是我自己的，谁让她放到那儿去的。
　　“啊~~~！”然而我还没来得及动手，随着笑颜一声尖叫，跳起来就在我头上狠狠一下，只把我打得晕头转向。
　　“你……你干什么！想乘人之危！”笑颜一副楚楚可怜的样子蜷缩在墙角里叫屈。在这一副景象之下，我完全成了欺负弱女子的大淫贼了。怎么好人与坏人一瞬之间就换了过来。女人就是有瞬间扭转乾坤、颠倒黑白的能力。我自叹不如。
　　“行了，行了！我只是拿我自己的东西！”我拍了拍两只手，告诉她我这双手可是清白得很。
　　“我……我的身体什么时候成了你的东西？”笑颜在那儿怯生生地叫苦，还把两只手环抱在胸前，其势弱之状根本想象不到我身上那么多伤口都是她刺的。该不会她对冷颜莫颜他们时都是这副样子才取得傲世无限好人缘的吧。一想到这一点，我总算从莫名其妙的憧憬与幻想之中回到现实。自己只是一张大众脸的事实要永远牢记在心才不会吃亏。
　　“你走不走，我可不陪你在这里玩了。”我整理了一下自己的衣服，扶正背上的短戟，转身就向牢门口走去。然而我还没打开牢门，笑颜就如我所料地冲了上来拉住了我衣服。呵呵，她的媚惑之计就此彻底失败了。
　　“你听外面……”笑颜拉着我轻轻地说。她这一说，我也注意到了门外远远近近地只一片嘈杂之声，似乎出了什么变故。好奇心让我迫不及待地打开了牢门。
　　门外的景象让我怔住了：熊熊火海之中隐约夹杂着喊杀声，远远近近地已经看不到一处完整的房屋。我连连关上了大门，回头看看笑颜，再透过门缝瞄一眼，然而战火熊熊的场景一如方才。看来并不是我眼睛坏了或者是神经错乱。外面所发生的一切是真实的。
　　然而这宛城可是曹操的据点所在，吴蜀哪一个军团有实力来攻打这里。难道是魏国军团内讧，或者魏国人都疯了，诸葛亮火烧宛城也没这一出啊。脑子里问题越来越多。放眼四顾，眼前能问个明白的好像也只有躲在我后面拽着我衣服的笑颜了。
　　然而回头看去，人家的眼睛好像比我的还迷茫，一看我回头去看她，连连把头摇个没完。“外面都不知道出了什么事，就这么出去很危险的啦！”笑颜轻轻地说着，怎么连说话声音都变了一个腔调，那一阵阵的魅音直让人骨头酥软。
　　“你什么也不知道？别开玩笑了，这儿可是你带我来的。外面到底怎么了，该不会是你搞出来的吧。”她越是搪塞，我越是怀疑。然而她就只是摇头，方才活泼自傲的家伙现在却在这里装可怜。“我们就呆在这里，等着外面没事了再出去吧。”笑颜拿她那双水汪汪的眼睛盯着我，手也适时地伸过来轻轻地挽住我的手臂。简直是一条毒蛇在唱着死前最美妙的镇魂曲。
　　“咚”地一下，不知道什么东西撞到了牢门上，这才让我又提起一点儿神来，没想到差一点就被笑颜给魅惑住了。是死是活也要出去才知道，总之不能在这里坐以待毙。帅哥美女共处一室实在是最危险的炸弹。笑颜却还是缠着我不放，大有要我英雄救美的意思。然而我呆在这里的唯一原因只不过是我的宝贝而已。眼珠子一转，我总算想出了试探她的方法。
　　“要我信你也行……”说着，我冲她把手一伸，示意她把所有东西全部还给我。她见要还东西，身体轻轻一缩。不过这个小小的犹豫动作还是被我发现了。虽然她很快回复了镇定，又利用起她的身体优势来，但是我已经决定了自己的计划。现在生命可比宝物要紧，总之先搞清楚外面情况再说。
　　一把挣开笑颜的手臂，我打开牢门冲了出去。
　　一冲出牢门才看清楚，原来刚才撞到门上的乃是一个小兵的尸体。四处的火海由不得我面对尸体发呆。我还没来得及对这个小兵表示感谢，面前却飞来了又一个小兵。那小兵飞得不偏不斜，正好落到我的头上。虽然那小兵是血肉之躯，然而他巨大的身驱还是压得我差点儿要断气。也不知道是什么人这么大力气，只一下就把这个肥小兵丢得这么高。我好不容易才从那小兵巨大的身驱下探出头来，连连喘气。原来在离我们不远的地方正有一群小兵不知道在围攻什么人。这么多人打一个，踩都能把那人踩死了。被围在垓心的也不知道是什么人物，难道说是曹操？
　　我正想入非非，也不知是不是我眼花了，只见那群小兵突然之间扭屈变形，就像被什么东西吸住一样。随后只听如巨雷般的一声大喝，那群小兵如一片片羽毛一般的飞向空中，等他们不再落回地面时，却都已经身首异处，七窍流血而亡了。别说是那些离得那么近的小兵，就是远远躲在尸体下的我也只觉得体内血液倒流，耳朵里就要喷出血来。
　　硝烟散去，这下终于看清楚了垓心的情况。原来被围在垓心的还不止一个人，竟是一大一小两个身影。那大的虎背熊腰，然而比起曹操来还是少了许多奸猾；而另一个既没有实力也没有霸气，根本不可能是什么英雄人物——只不过是和我一样的泛泛之辈而已。好像就是那个魏国小团长冷颜而已。
　　冷颜？当我脑子里冒出这名字来的时候，却是心中一震，他怎么会在这个时间出现在这个地点。犹豫之间，那大汉已经发现了我的所在，正向我奔来，而看他眼里透出来的杀气，却是对我极为不利。慌忙之间我只想回头抓住笑颜问个究竟。然而笑颜却比我想象的还要狼狈许多，只见她一步一停地刚刚晃出牢门，手脚却似被束缚住了一般，完全失了原先的敏捷。听到那大汉的大喝后她两手一捂耳朵就那么硬生生地坐倒在地上，再也动弹不得了。
　　看到笑颜那副无助的样子，我一时竟放松了警惕，一个翻滚来到她身边问个究竟：“这到底是怎么回事，冷颜……”
　　放松警惕是要付出代价的，笑颜不抬头则已，一抬头却是一个鬼笑，竟一把抽走我背上的宝戟，推开我一个飞身跳上了房顶，临走时还潇洒地冲我一挥手，扬长而去。





    正文 044 初见曹操
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:28 本章字数:3314

        
　　笑颜就这样席卷我身上的宝物逃之夭夭了。我本来以为她的行动全在自己的掌握之下，现在却只觉得太高估自己的实力了。关键是要如何对付眼前这个大汉？光是一个冷颜就可以轻松杀我一百次，更何况眼前这个霸气十足的大汉呢。
　　“贼人，还戟来！”我还在原地发着呆，那大汉却已经杀到我身边了。原来笑颜拿走那把短戟是他的，现在他却把我当作了偷戟人，至少是是偷戟合伙人。
　　我还想解释两声，这戟也不是我想偷的，而且刚才那人绝对不是我的同伙。不过那一身是肉的大汉根本不想听我的任何废话：“偷戟小贼，今日就是你的死期！”这么一句话就把我给判了死刑。
　　解释已经于事无补了，我一个翻滚躲过那大汉的猛补。然而那大汉的力量实在太大，就算没有打中我，巨大的冲击力还是从四面八方传来，直传到我的五脏六俯之中，把我这个小小的五脏庙搞了个天翻地覆，幸亏一路上笑颜都没给我吃什么东西，否则现在真要是吐上一地那可够狼狈的了。
　　那大汉可没空去欣赏我的惨相，对他而言，我不过就是一只小蝼蚁而已。踩死还不就是一个动作而已。看他红得发紫的眼睛就知道他正在气头上，就算原来是个好人，现在也成了杀人不眨眼的疯子了。
　　大汉又一次扑上来，我现在能做的又只剩下一件事了——跑。然而才跑出一箭地去，面前却横空一世一道栅栏放在大路中间。两边暗藏弓弩手的杀气洒满一地。再向前绝对是死路一条，此时我只觉得心中一跳，飞身一个翻滚跳进离自己最近的胡同。
　　“啪啪啪”的脚步声传过，竟是没有冲着我来。说也奇怪，那大汉追得这么紧，怎么会没有看到我跳进这条小胡同的呢？我探出头去小小观察一番。这一看才发现原来那大汉面前地上插上了无数弓弩，连那大汉身上都扎了一两支，不过幸好没有扎中要害。再寻找那个跟着大汉的冷颜，竟是已被万弓穿成筛子了。呜呼哀哉，虽然看到别人身死箭下应该表示一下同情，可我这时却无缘无故地兴奋起来。无论冷颜是怎么进来这个熊熊大火的宛城的，我总觉得他不过是搭了我的便车，死了是应该的。
　　不说冷颜，回头再看那大汉面前这时飞身杀出一员满脸胡子，手持红樱枪的大将来，而他身后也排出两队弓弩兵作为背景。其气势是志在必得了。
　　“叛贼，还我戟来！”那大汉怎么见了谁都是这么一句，难道全城人都欠你多，还你少？
　　“哼，下地府拿你的宝贝去吧！”然而对面大将也是毫不示弱，两人是话不投机半句多，叫完场子便冲上来交起手来。
　　这虽然是一对一的交手却丝毫没有公平可言。那胡子大将不但其身后有弓弩手助威，自己手上更有一把寒光闪闪的红樱枪，而另一边的大汉不但唯一那个“护卫兵”冷颜死于非命，而且他自己也是赤手空拳，连身上都只是单衣而没有铠甲。
　　虽然大汉劣势占尽，打斗起来却没半点示弱。对方大将一杆红樱枪左冲右突不让大汉靠近。然而只一个小小失误。如红龙一般游动其间的红樱枪就被大汉一把抓住了尾巴，两人进入了力量的较量。
　　比起力量来，使枪的大将也不是那大汉的对手，差一点就被大汉把那杆红樱枪夺了去。幸亏那大将使个眼色，身后弩箭齐发，这才脱身夺回了自己的红樱枪。眼看硬斗不是办法，使枪大将一抖枪杆，拉开马步把一杆长枪就此转动起来。那架式，那动作，我看着却是那么的熟悉，要是没记错的话，这不就是旋樱吗？
　　那大将手动得可比我的脑子快，没一会儿，他身边六股小旋风就已经舞动起来了。想当初我练了半天也才一股小旋风，而且还不过是花架子而已。然而这大将招还没发，却已经是飞沙走石，连躲在远处的我都有些喘不过气来。那大将大喝一声，身后小排火箭齐发，六股旋风一时变成了六个大旋涡，把周围一切都往里吸，四下发出来的火箭一时之间全汇聚一处。六股旋风顿时之间全着起火来，俨然成了六个风火轮。
　　“着！”只见那大将旋着红樱枪的手一放，枪杆自己向天上旋去，那六股旋风也一齐向上旋去，合成一股大风向那大汉方向猛扫而去。那气势却让我想到了当初见识到的银龙逆鳞枪。那可是一瞬之间可以消灭一个军团的绝技啊。现在只见一柱巨大的赤色旋风横扫街道，所过之处，桌椅板凳一应什物全都被扫个干干净净。等旋风褪去，那条大街都被扫得一尘不染，更不用说那大汉的影子了。
　　“哈哈~~~没有牙齿的老虎也不过如此。走，分散去找曹操老贼。今天定让他葬身此地！”那大将看着自己旋风扫过的街道甚是得意，回身招呼着众目瞪口呆的小兵们四散而去。说是要找曹操。
　　曹操在宛城落难？我终于有点明白形势了。这一定是宛城之战的漩涡了。那使红樱枪的大将无疑就是胡车儿了，而他的对手，被风吹走的大汉，成天喊着“偷戟小贼”的就是典韦？难道典韦就是这么死在小小的胡车儿手里的。而且曹操也似乎还在这座城中。
　　亲眼看到胡车儿带着众小兵四散而去，我不禁舒下一口气来，只想在此好好地整理整理发生的一切。可我还没清静一会儿，却被身后一把小刀架住了脖子，随后一个声音轻轻响起来：“带我出城！”
　　那声音混厚沉着，也听不出任何弦外之音。我慢慢回过头去，只见一双眼睛发着绿光，吓得我顿时背心就凉了，嘴巴不听使唤地应付道：“好，好。可是我也不知道怎么出城……”
　　那人听我这颤颤悠悠的声音，却是收起了刀子，换了一个声调说话。看来他也看错人了，还以为我是什么狠角色，没想到我也不过是只蝼蚁，不值得依靠。
　　“既然如此，我们就一道出城好了。你在前面探路。”身后这人还真会使唤人，我还没答应什么呢，就先下起命令来。碰到小巷子里的这种人，我第一反应就是当初司马徽就是那么暗算我的。弄不好身后也是个不好惹的家伙，还是不要结仇，听他的好。
　　我一边骂着自己怯懦，一边却已经摸出小巷探起路来。放眼四顾，那胡车儿一干人等都已经散去，这里似乎已经没有什么危险了。我回头招呼小巷里的人赶快出来，那人出了小巷，借着四周火花我也总算看清了他的真面目。虽然他全身受着烟熏火烤已经狼狈不堪，却仍然有一派王者之风荧绕其左右，最明显的还要算他那张苍白的脸，烟火再怎么大，他那脸该白还白。难道说他说是曹操？想到这里我不禁问一声道：“你莫不是曹……曹丞相？”
　　那人一看我说到曹操，脸刷一下更白了，冲我挤个笑容却是一直摇头，嘴上说不，他那只手却已经握紧腰上那把小刀。虽然我已经得出了他是谁的答案，但鉴于那把小刀的威慑，还是放弃继续追问，回他一个笑容道：“哈哈~~~笑谈而已，曹丞相怎么会如此落魄狼狈。快走吧，我探路。”
　　敷衍了几句，我匆匆走到前面，曹操这小子可是软硬不吃。两只眼睛转得跟风车轮似的也不知道到底在想什么，现在对我来说最安全的不过是乖乖听他的话。我还算幸运，伴着这只老虎走了没多久，只见几人几骑闪出来，为首那人纵马飞跑过来大叫着“父亲”。而身后曹操也一下子喜出望外，咧嘴喊着“昂儿救我”。
　　“父亲，快上马！”曹昂飞身下马，把曹操扶上自己的战马，让曹操向北门走。曹操骑上了马还忸怩两下，却被他儿子一马鞭抽在马屁股上。那马一惊便向北飞跑起来。
　　我一看曹操本家来人相救，也就不用我在这里多此一举了。和曹操也就这点缘分，不过和这只老虎缘分少点我也不觉得可惜。看曹操骑着儿子的马一路北走了，我也飞身躲进了路边最近的小房子。这间房子也是少数几间没着起头来的房子了。
　　然而我前脚跨进小屋，曹操的人后脚就被敌人发现了。一阵喊杀声过后，我透过门眼一看，曹昂的那几个随从都已经被乱箭射成筛子了。那个擅使红樱枪的胡车儿又不知道从哪里钻了出来拿着自己的长枪指着曹昂的脖子不知道问他什么。只见曹昂闭着眼睛却把手指向了我这间房子。胡车儿却是毫不客气，看他指出了方向，一枪下去，曹昂的头顿时滚了出去。而后胡车儿唤来身边的小兵，也不知道是交代了点什么，那几个小兵就四散而去了。却没有向我这边来的意思。
　　原来这胡车儿也挺聪明的啊，并没有上曹昂的调虎离山之计，如此一来我所在之处岂不成最安全的地方了。说不定曹昂见我护主有功，这是临死前的报答呢。然而我的梦想并没有延续多久，这小房子的门就被一脚踢开。立在门前的不是别人，正是他胡车儿本人。





    正文 045 乱斗胡车儿
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:29 本章字数:2740

        
　　宛城大火熊熊，我却身陷敌营，如今又被胡车儿困在这小小的空间之中。
　　胡车儿高大的身影已经离我越来越近，说也奇怪，他对这间小屋熟悉得很。才没多会儿工夫，他就找到了我的藏身之处，一指我的小脑袋喝道：“胡车儿在此，无名小卒受死！”
　　这可就算是和胡车儿正面交锋了。看那胡车儿长得满面胡须，连自报家门时都怪腔怪调的，都不像是中原人物。不管他是哪里人物，他那杆枪反正一样都能把我给杀了。不过我为什么要被他胡车儿砍呢？我又不是曹操的人。想到这里我急忙摆出一副忠厚像解释道：“我不是曹操的人。将军不要误会！”
　　“管你是哪里的。只要不是张绣将军的人，杀！”然而胡车儿不吃我这一套，现在非常时刻，宁可错杀一千，也不可放过一个，连我这种大众脸都要劳他胡车儿亲自动手，其实我应该感到十分荣幸才是。
　　说话之间胡车儿就杀过来了，这么一间小屋，根本不是打斗的地方。我东躲西藏，竟是躲过胡车儿好几次刺击。想起当初胡车儿与典韦斗阵时可没有这么不中用。看来在这间屋子里，他胡车儿有些投鼠岂器，说不定这房子里藏着什么秘密呢！
　　越想越不对劲，一头雾水的我像一只铁笼里的老鼠四处乱窜。又是一个转身，我和胡车儿撞到了一起，情急之下我随手抄起一个陶罐子就向胡车儿掷去，然而他反应更快，一闪身躲开了。那陶罐子啪地一声碎了一地。胡车儿一看罐子碎了，恼羞成怒大喝一声：“你，居然打碎我最喜爱的尿壶，看枪！”
　　这下我总算了明白过来了，原来我躲进来的这间小屋子，竟是他胡车儿的临时司令部。怪不得就这间屋子没有着火。我真是哪里不好躲，偏偏躲到了贼窝里，运气也真是差到了极点了。
　　我环视了一下这间屋子，左边墙上大大地挂着一张地图，那地图方方正正，应该就是宛城地图。有了它我就可以轻松脱身了吗。趁着胡车儿还在那儿心疼他的尿壶，我飞身扑向那张地图。然而地图后面却并不是墙，还有一个空间，没有准备的我一下子摔到了地上。这下我可看得真切，这地图后面原来还藏着一个武器架，架上没有别的，只有一把短戟，和当初我在地牢里找到的那把一左一右，必定是一对。没有错，这把短戟一定是胡车儿从典韦将军那里偷走的那一把。
　　没有时间多想，我抄起地图和短戟就向屋外跑。还没跑出两步，胡车儿已经一个飞身拦在了我面前。挺着他的红缨枪只想吸我的血。我已经没有退路了，既然逃避不了战斗，就迎接战斗吧。
　　胡车儿不再说什么战前宣言了，只用他那杆红樱枪说话。而可怜的我被那冷冷的枪头逼得只有向后退的份儿。没办法，以退为进后发制人才是我的作风。
　　几回合下来，占尽优势的胡车儿终于少了杀气，多了骄气，我的机会来了。躲过他侧身一枪，我佯装倒地。胡车儿看准机会举枪扎来，而我在倒地瞬间飞掷出我心爱的匕首。匕首如我心意划过一道优美的弧线，绕过胡车儿的护心镜直向他左肩扎去。
　　成了！我正想庆祝这次战斗的胜利，然而睁开眼睛一看，胡车儿却好好地站在那儿。他居然用嘴叨住了我飞了一半的匕首，那匕首根本没有扎中他的胸口。而回头看我自己，左手上却已经被他的红樱枪穿了一个大洞。原来他看到我的心剑飞出，将身体重心一压，硬是用嘴把飞到一半的心剑给咬住了。不过也是因为我的心剑，他那一枪才刺偏，使我只伤了左臂。
　　“呸”，胡车一口将匕首吐还给我，那匕首上还沾着他不少的血迹，看来就算是咬住了，嘴里还是流了不少血。这下至少可以堵上你的嘴免得在杀我之前还羞辱我。我勉强安慰着自己，把胡车儿的红樱枪拔了出去。两人各退一步，又摆开了阵势。
　　然而胡车甩了两下红樱枪，却连连吐起口水来。与其说是口水，倒不如说是一口口地吐血。
　　“小子，让你见识见识！”原来他吐了半天口水只是为了说上一句话，听得我只在对面寒颜。不过他话虽然说得含糊不清，手上可是干净利落地动了起来。那架式，那动作，难道他要用对付典韦那一招旋樱结果我？
　　胡车儿手动得可比我的脑子快，没一会儿，旋樱之势一如方才我所见识过的舞动起来了。唯一的区别只不过是现在胡车身后没有了弓弩小队助阵。不过对付我这种蝼蚁，这么奢侈的招数本来就有些杀鸡用牛刀的味道。
　　“着！”趁我胡思乱想的工夫，胡车儿那旋樱已经向我呼啸而来。虽然这股没有火光的旋樱并没有当初我所见的那么华丽，但那威力却是毫不逊色的。眼看阎王已经在向自己招手了，我倒吸一口冷气，突然之间却在耳边听到了什么声音。
　　风眼！不知道是神仙作怪还是我自己的错觉。在束手无策的我耳边响起这个词语。对了！想到这个词语，我一下子明白了典韦当初是怎么消失在旋风之中的了。虽然对我而言难度很大，但这也只最后的机会了。于是我和典韦当初所做的一样，面对呼啸而来的旋樱，不逃也不躲。看准时机一头扎进了胡车儿的旋樱之中。那巨大的旋风一下子把我渺小的身影吞没了。
　　等旋风散去，却已经不见了我的踪影。胡车儿拿着他满是血迹的红樱枪四处望望，一定以为我已经被他的绝招打上了天了吧。
　　我只身扒在不远处的屋顶上，目送胡车儿转身进了他的“司令部”，我的心终于放下了。要是没有背上这把短戟，我早就陈尸在他胡车儿面前了。我正了正背上的短戟，忍着身上的伤口，向西边走去，总之快点离开这个是非之地才是最要紧的。毕竟宛城是让曹魏的人来拼命的，我这种人在这里凑热闹算是怎么回事儿呢。
　　走在路上，其实我还在盘算方才胡车儿的那一击。这旋樱绝技也是有好几般变化的。胡车儿这次使的乃是樱旋合一，把所有旋风的能量聚集在一起发出，只要被那旋风卷入就绝无活路。用这样的招术对付我这样的小人物简直可以说是杀鸡用牛刀了。然而旋樱最大的弱点就在于风眼。这乃是当初赵云将军教授于我的。于是我运气很好找到了胡车儿的风眼，躲在风眼中这才逃过了这次必死浩劫。然而他胡车儿如此擅长使枪，对旋樱的弱点自然也是了如指掌。而他弥补这一弱点的方法就是将自己的长枪一并掷出。如此一来那条长枪随着旋风一齐向我打来。只要我处在旋风之中，就会搅动旋风的气流，那长枪就以此为引导，出其不意逆裘对手。这回要不是我背上的短戟正好挡开长枪从背后飞来的逆裘。我早就身首异处了。与其说是我实力，不如说是运气太好了。
　　没想到区区一个胡车儿就把我打得差点连逃都逃不掉，回想起刚才的一幕还不免让我连连打两个冷战，心悸不已。这么厉害的胡车儿，赤手空拳的典韦将军打得过吗？我正了正背上短戟，却突然觉得这戟比刚才还重。
　　此时西门也已经进入自己视野范围了，然而那短戟却成了我额外的负担，让我的脚步越来越慢，无论如何一切就要告一段落了吧，我不想再多思考什么，正要冲出西门，却听到身后传来一个声音，细柔的声音。





    正文 046 义救笑颜
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:29 本章字数:2706

        
　　宛城大火还在我身后烧个不停，不过西门就在眼前，能逃过这一劫真是我的大幸。毕竟这里不是我这种蝼蚁来混的地方。然而我还没走到门口，却听到身后一声娇呼。回头一看，只见一人满身箭伤，踉踉跄跄地向我这边飘来。一看到我，也不知道嘴里说了句什么就倒在了地上。要不是看到她背上那把和我背上成对的短戟，我还真认不出来她是谁了。
　　没想到笑颜也发现了西门这个逃生之处。不过我看到她的第一反应还是自己的众多宝贝。被这么多事儿一耽误，我都差一点忘了，自己的众多宝贝全在她笑颜身上呢。想到了就立即行动，我不管三七二十一冲上去就把她全身搜了个遍。很快找到了自己的东西：《太平要求》、秘密卷轴和诸葛亮的残卷。当然临走时还不忘再把她背上短戟抢过来插到自己背上，算是给她减轻点儿负担。现在自己背上左右各一支短戟，好不帅气，虽然重是重了点儿，不过还是忍了。至于她笑颜是如何变成万箭穿空的筛子的，我可没工夫操她这份心，八成是她作恶太多遭报应了。
　　集齐宝物，我回身便走。她在我身后还不知道嘀嘀咕咕说了两句什么，我也听不清楚了，反正不是骂我就是咒我的，听不清了反而省心。
　　然而我还没走两步，只听身后一阵嘈杂，原来是一直追着笑颜的追兵到了。我回头一看，不就两个弓弩手而已。区区两个弓弩手怎么会把个笑颜打成这样？这时两个弓弩手不知道互相嘀咕了两句什么，拉弓搭箭就要给笑颜最后一击。
　　以这样的情景，笑颜是必死的啦。反正她横竖也是一死，我为何不杀了这两个弓弩手，试一试自己的实力呢。对了，背上的双铁戟也不知道有什么神力，何不趁此机会拿这两个弓弩手试刀呢……
　　我都在想什么呢，居然在给救笑颜找理由，不应该的啊！然而我脑子里喊着不要，手却已经伸到背后拔出一根铁戟来。看着这么重的铁戟，能用它发出心剑来吗？不试一试怎么知道。我闭上眼睛，将手中铁戟狠狠地向那两个弓弩手掷去。
　　然而这铁戟比起徐庶的匕首来实在是太重了，我把精力都集中在目标上，却被铁戟的惯性牵制，把自己掷了出去。铁戟凭着自己的惯性横飞出去，别说打中目标，没飞回来打中自己就是大幸了。
　　看来把心剑用在铁戟上的想法是完全错误的。现在错也错了，就赶快跑吧。然而那把铁戟掠到两个弓弩手，插在了他们身后的木桩上。就这么跑了，那铁戟不就丢了吗？
　　我还没来得及反应，却已经有两支弩箭飞来，一上一下，让我无处可躲。眼看躲避为时已晚，我把身体一横，愣是从两支箭中穿了过去，只可惜由于失去重心，才躲过两箭我就重重摔在了地上。那两人也不多说什么，一次不成，又拉弓准备二次进攻，丝毫没有松懈的感觉，对我来说这才是最要命的。既然如此，就和你们来个近战，弓弩兵，再怎么样近战一定不强的吧。
　　想到这里我拔出另一把铁戟就向两个弓弩手冲去。果不出我所料，两个弓弩手见我靠近，及时收起弓弩，却向不同的方向退去。这下可麻烦了，无论追哪一个，另一个就可以从背后偷袭我，一时之间我却是陷入了进退唯谷之境。
　　情急之下我看看手中的铁戟，虽然说比起长枪来还是短了一些。不过以我的实力也许还能使出来吧。想到这里我把铁戟放在手上旋转起来，想用这把铁戟使一个小旋风，要是成功了没准还能收到奇效呢。
　　旋转起来的铁戟可比我想象的惯性要大得多了。还没转出一股风来，那铁戟就借着惯性从我手中飞了出去。边转边旋的铁戟却像长了眼睛一样，滑过一道优美的弧线，竟是不偏不移地拦腰砍倒我前面的那个弓弩手。这可真是让我喜出望外，原来这铁戟是要借着惯性转出去才能发挥它的威力的啊！
　　我一个翻滚飞到那个倒下弓弩手身边，抓起铁戟来如法炮制。然而这回铁戟却又不那么听话了，虽说是转着出去的，然而那铁戟还没飞到另一个弓弩手身边，却一个转向飞了回来。眼看着铁戟不打敌人，却向我自己飞来，吓得我赶紧逃跑，然而我逃到哪里，那铁戟竟跟到哪里。没想到一时得意，到最后却要如此丧命。
　　啪地一下，最后我的背终于被铁戟打到，不过运气好就好在只不过是铁戟的戟杆子打中了我，而并不是那锋利的戟刃，我这次玩火总算没玩出什么事来。不过回头再看那个弓弩手，却是已经不见了。估计是迫于我的淫威，已经逃之夭夭了吧。我不免吐出一口冷气。这一插曲总算告一段落了，回头有空要好好练一练这双铁戟的工夫才好。
　　整理好铁戟，才没走两步，笑颜脆弱的身影又落入我的眼帘。虽然我就当作没看见地走了过去。然而人是走了过去，背心上就像是被什么扎到一样难受不已，步子也越迈越慢。最后忍无可忍的我还是回过头去把笑颜横抱起来向西门外走去。本来应该是背着的，不过背上有铁戟，再背上个人的话就成串串烧了。还是抱着走吧。等出了西门就安全了。
　　身后大火越烧越旺了，我的心却也似被这熊熊大火点着了，抱着这么一个人真让我心情烦躁不已，却又别无选择。
　　“为什么救我……”笑颜微微张开眼睛，将身体扭动了两下。谁知道她是挣扎还是只想让自己躺得舒服一点呢。我只管走我的路，都不想回答她的这个问题，或者说，我根本也不知道怎么回答，我自己也不知道答案。
　　“呵呵……”见我缄默不话，她却笑了起来，“等冷颜，他来了，你就完了……”她这一句话却引起了我的注意。也就是说她知道冷颜也在这个旋涡之中，虽然冷颜轻如鸿毛般地死了吧。
　　“你怎么知道冷颜也在的？”好奇心驱使我问起笑颜来，虽然并不敢看她是否正拿眼睛盯着我看。
　　“呵呵，我早猜想到你是个‘万能钥匙‘，现在宛城漩涡开启，果然如此……”笑颜轻轻一句却激起我心中千层浪。原来从我被关到宛城大牢里那一刻起，我就成了别人的一颗棋子了。然而可笑的是，这利用我的两个人不但什么也没捞着，还一死一伤。不过这一切似乎还和徐庶有那么一点儿关系。总之我又被一干人等玩弄于股掌之间，来了一个生不能自已，死不得其所。
　　正在我思维混乱之时，一支流失横空飞来。其速度之快，大有将我和笑颜来个一箭双雕之意。我手里抱一个大活人，哪里还有空对付这么一支突如其来的飞失啊。情急之下只能屁股向后，来个鸵鸟式避难。只可惜那支箭不吃这一套，硬生生地插到我的背上。这回那双铁戟也没能帮上我什么忙。看来当初铁戟救了我一次次的命的确是纯属偶然。
　　笑颜蜷缩在我的怀里，深情地看我一眼，明显地是误会了我帮她挡了一箭。不过我也不想解释。这种时候不需要解释，对吧！现在要以静制动，我紧紧捂上了笑颜的嘴。身后的黑影越来越近了。就是现在，我握紧手里匕首，默念一声心剑，那匕首如我心意飞出，只听身后一声低哼，黑影倒在了地上。我回头一看，看到那暗算我的人，不禁大跌眼镜。





    正文 047 物归原主
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:29 本章字数:3756

        
　　这几天忙，更新无法稳定，只能尽量.
　　-------------
　　背上吃了一支冷箭，痛得我咬牙切齿。无论如何，我得先灭了偷袭我的黑影再说。
　　黑影慢慢向我靠拢，我已经感觉不到对方的杀气了，也就是说那人已经视我无还手之力了。趁现在这个机会，我掷出手中匕首，黑影应声倒地。我回头一看，却发现那黑影原来并不是我想象的什么狠角色，不过是刚才逃跑了的弓弩手。原来不是逃走，而是躲了起来，我一时疏忽差一点儿死在这种人手里。
　　危险终于消除，我一屁股坐到地上。背上被这么射中一箭，实在是痛得要命。而最要命的是我伸手拔不出背上这支箭，使不上劲儿。环顾四周，能帮上我忙的也只有身边这位大小姐了。看她现在的气色比当时好得多了。躺在我怀里把她捂热了，现在是不是到了反咬我一口的时候了呢。
　　我转过身子背对着她，拿手指了指背上的箭，示意她帮我拔下来。然而她却只是看着我，就是不动手。看她一脸的汗珠子，不知道是真害怕还是不肯帮我。
　　“你倒是拔啊！别装了，当初拿刀子砍我的时候可没见你犹豫过！”我一气之下激了她两句，她却又把身体蜷缩成一团，一副委屈得不得了的样子。
　　看她那个样子我也实在没折，冲她摆摆手，回过头去先歇会儿，等回过劲来再自己动手吧。然而我坐那儿还没清静一会儿呢，只觉得背上一阵巨痛，连心带肝的都要被拉走了。回头一看这才发现原来是她笑颜不知道什么时候凑到我身后，竟伸手去拔那支箭。她是一鼓作气拔出来倒也没事了，可谁知道她是在拔箭还是在报复我，抓着箭柄只轻轻地扯，跟三天没吃饭似的。
　　“你倒是用力啊！”我无奈地哀求道。
　　“我，我怕你痛……”我吼她一声，她还挺有理。收回手去有气无力地说。谁知道她现在这副样子又在给我下什么套呢。
　　“抓牢啦！”我把她的手按到箭杆上，等她抓牢了那支箭，自己一个俯冲。那支箭终于从我背上出去了。疼痛之余我也小小地解脱了一些。不过要处理伤口还必须把背上背着的铁戟拿下来。没办法，我卸下背上的宝贝，瞪了笑颜一眼，警告她不准动我的宝贝，然后自己处理起伤口来。这回她也安稳，乖乖地坐在一边，似乎并没有觊觎我的宝贝。也是现在我才慢慢回想起来晓雨，什么大伤小伤的，晓雨才懂怎么处理呢。
　　“……现在两把铁戟都在你手里，典韦真是可怜呢。”笑颜不来拿铁戟，可心里还是惦记着，不然她说这个干什么？虽然我早就猜想这就是典韦的双铁戟，不过心里却一直也不想承认，现在到这个地步，似乎不承认也不行了。这么一说，赤手空拳的典韦又怎么是全副武装的张绣军团的对手呢。我难道不该把铁戟送还回去？
　　“那还不是你们害的！本来要好几个军团一块儿来的漩涡，你们两个人就想独吞！这下热豆腐没吃到，还烫了嘴。活该！这漩涡和我到底什么关系？”然而我嘴上可不会饶人。无论如何现在我占着优势，这气势可是很要紧的。
　　“这个，没，没什么关系……”笑颜听我问起这个来，收起了笑容却只支吾两句敷衍我。
　　“那你当时说什么‘万能钥匙‘什么的……”说话之间我已经处理好了伤口，背上终于没有方才那么痛了。也不知道我和这漩涡到底什么关系。还是先想想怎么处理这双铁戟吧。想来想去还是决定送还典韦，可眼前这一尊女菩萨要怎么处理呢？
　　然而笑颜只看我的一举一动却已经猜出我的意思了，一个纵身过来拉住我不放：“帮人要帮到底的。你去哪儿，我也去。”
　　你也去？你还不是想去捞好处，我去……我去可是大公无私地去：我只想这么说，不过话到嘴边我又咽了回去，毕竟这样说大恶心人了。总之和这女人处得时间太长就会进入意识混乱状态，还是早走为妙。亏我还想听一声谢谢，看来是没什么希望了。
　　最后我还是退了一步，把这尊菩萨送到西门外，往官道（传说中的传送点）一放，回身向宛城里杀去。
　　才刚进西门没多会儿就听到了远远近近的一片喊杀声。不一会儿，四处隐隐约约地冒出无数小兵来。而走在最前面带头的却是一人一骑。不过这一人一骑也没猖狂多久。不知什么地方飞来一箭，正中那匹马的后腿，那马长嘶一声就把坐上人甩了到了地上。马上人才掉到地上，那马已经成了筛子：背上插满了弓弩。原来那马方才一下并不是痛，却是在死前又救了主人一回。
　　掉下马来那人却无心顾上心爱的战马了，一个翻滚又跑了起来，实在是狼狈不堪。那人跑在前面，奇怪的是他身后怎么突然一声巨响，飞出一大群小兵来。这声响，这气势，必是典韦不假。我一断定是典韦，高兴地向声响处冲去，真是得来全不费工夫，本来还以为要找得很辛苦呢，没想我一回头就是典韦将军了。
　　不过我这一兴奋跑过去，面前的却还不是典韦，而是方才下马之人，不用说，这白脸细眼的就是曹操不会有错。然而现在曹操的眼神已经乱了方寸了，早失了我头一次碰到他时那种镇定了。他一见自己面前冲上来一个人，也不管那人就是我了，抽出腰上的宝剑大喝一声“逆我者杀”就砍了过来。
　　见这么一只求生的猛兽冲来，我哪里赶挡，慌忙想躲却是身体发软、脚下打滑，只吓得一屁股坐在了地上。曹操就这样从我身上跨了过去，那宝剑一身的寒气差点没把我直接憋死。以曹操刚才的架式，把我头砍下来再踢上一脚的时间都有，不过他却没有，大概是连杀我这样的小人物的时间都已经没有了。恶，又被鄙视了。
　　曹操走了，接下来在我面前的就是典韦将军了。而被典韦将军挡在身后的乃是宛城的千军万马。曹操的背影已经越来越远，而在这里背对着他的典韦，却还在作最后的抵抗。
　　再看典韦手上，的确是两手空空，刚夺过一把铁枪，被典韦将军大力一挥，又断成了两截，英雄如典韦怎么可以不配上好武器呢。我已经消除了一切犹豫，取下两支铁戟冒着箭雨冲到典韦身边，交到他的手里。
　　典韦一见是他的铁戟，只是接过手去，趁着这个工夫只向我后面瞟了一眼，竟是对我什么也没说，回身杀入敌阵去了。这下把我搞得是进退两难，心中无比懊恼，亏我千里送铁戟，你身为这么出名的大将，怎么可以如此怠慢我这样的英雄好汉！
　　然而四周围成铁桶一般的宛城小兵已经给我了消除懊恼的最好办法——死。不过怎么可以死在这里呢。没了铁戟的我如释重负，应付你们几个小兵可是没问题的。说着我也和四周小兵打开了。然而这打起来才发现这些小兵也不是我想象是那么菜，就算和他们单挑估计我也只能和他们打个平手，现在被如此群攻，没两下我就支撑不住了。身后只一个破绽就被小兵抓住，一刀把我砍倒在地。这下完了，这么多的小兵，有一整箱的匕首也不够我发心剑杀的啊。小兵的朴刀劈头盖脸地向我砍来。就在这千钧一发之际，我只见眼前一道闪光，倒在我身上的不是刀刃，却是那些小兵的尸体，推开小兵的尸体再一看，竟是典韦将军亲自救的我，只见他虎步一迈就跑到了我的身边，怒目瞪了我一眼吼道：“快走。去保护主公！”
　　话还没说完，身后又是一队小兵杀了上来，典韦拉开架式，亮出左右两把铁戟。“飞鬼戟！”随着典韦一声令下，两支铁戟发出一道亮光，一左一右飞出，戟到之处，喊声震天，血洒遍地。两把铁戟到了典韦将军手里，真成了夺命噬血的厉鬼，一瞬之间，两把鬼戟划过的轨迹上就只留下两排尸体。而两把鬼戟从敌阵中打了个来回，竟是安安稳稳地回到了他典韦的手里。我在一边都看得呆了。原来这宝贝有这么厉害，早知道就不送回来了。都有些后悔起来了。
　　不过典韦却在那里怒气冲天，一把将我抓起来丢出好远，吼着让我去保护主公，自己却又消失在蜂拥而上的敌人之中。可我现在却像被典韦的什么吸住一样，哪里离得开？
　　这时宛城军中好像有了什么动静，只见远远地走来一骑，那马上人一杆红樱枪闪闪发亮，必是胡车儿不假了。这回他身后还有一人，生得文质彬彬地，大有军师的派头。胡车儿见那么多人搞不定一个典韦，拨马就想杀上去，却被身边军师模样那人拦了下来，那军师看典韦打了一会儿，眼睛一亮，大概是看见典韦手上的铁戟了。有铁戟护身的典韦就是无敌天神，什么胡车儿大军师，全部一个不剩地杀光！
　　然而那军师看着典韦却只露出一个冷笑。那笑脸寒气逼人，连只在远处的我都不免打了一个冷战。正当我想跑去警告典韦将军时却为时已晚了。只见那军师看准了典韦将军掷出铁戟那一刻将自己手中羽扇一挥，突然之间就刮起一阵怪风来。那风一吹，典韦的铁戟偏离了方向，没有飞回到他自己手中。典韦将军也被这一股风吹得迷失了方向，四处冲突起来。
　　当狂风散去时，只见满天的飞箭如雨般射了下来。不一会儿工夫，典韦将军所在之地就成了一片火海了。连他们自己的小兵，没来得及逃的，也都被自己人的火箭射到，一起给典韦陪了葬。
　　纵使是一片火海，我也要闯进去。手里拿着典韦没接到的铁戟，我深吸一口气冲进了火场。典韦本来就没穿什么铠甲，那些火箭就硬生生地插在他结实的肌肉里。再是结实的肌肉，也禁不住如此利箭的蹂躏啊。看着典韦将军这混身的伤，我一时抱他也不是，背他也不是，竟是手足无措。然而典韦一挣开就对我没有好眼色，只把另一把铁戟交到我手里，轻轻将我推开就合上了眼。
　　“将军！”我大喊一声，刚站起来准备和面前这帮小兵同归于尽，却被人一枪搠倒在地。迷糊之中只听到一个声音低低地说一声“抓起来”。





    正文 048 贾诩
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:29 本章字数:2434

        
　　我慢慢睁开眼睛，四周一片黑暗，天还没亮似的。使劲儿敲两下脑袋让自己清醒清醒。回想起昏倒前的情景。那时应该是和典韦将军一同就义的。不过好像有人说了“抓起来”。该不会抓的就是我吧？
　　环顾四周这才发现自己的确是被关到牢房里了。这真是，我和牢房还真有缘分呢。说也奇怪，那笑颜既然知道当初那牢房里有铁戟，自己拿着进漩涡不就行了？干嘛还要把我关进去？那徐庶小儿为什么半夜还会神秘出现，我总觉得一切和徐庶小儿都脱不开关系，就算他全家被曹操抓了，估计他还是全腾出工夫来“关照”我的。突然我想起了笑颜所说的“万能钥匙”，难道我就是打开漩涡的钥匙。
　　想到这里我不免一阵心寒，倒是想起来了徐庶当初交给我的信件。也许那其中就有隐情。我一模口袋，一应物品都还在。看来被关起来之前并没有享受战俘待遇——被搜身扒个精光。
　　掏出徐庶的信，一封是让我交给襄阳司马徽那个大骗子的，一封是让我带到许昌长发飘飘的。左右看了一眼两封，我还是最关心自己的债务问题，于是毫不犹豫地先拆开了司马骗子的信，借着牢里昏暗的一点光仔细看起来。说起来，徐庶小儿的字写得还真不怎么样。
　　吴道；我料你必不听我忠告，必看此信。所以此信中并无还你清白之证明，因为你已不听我言，私自拆信矣。这也是对你之不诚实的一次教训，切记切记。
　　顺便一说，宛城宝地，难得一来，望你以静制动，多加利用。
　　你的主人留看完这封信，差点没让我当场死个十八回。原来徐庶他压根儿就没想还我清白，也怪我自己不争气，要是能坚持住把这信带到那司马大骗子手中，看他司马骗子还能说出什么话来。而且宛城这旋涡也果然和他徐庶有关系，说不定让笑颜把我关在这种鬼地方就是他徐庶的馊主意。对，想起来初到宛城时他徐庶的确是见到我的。总之我一早就被这些小人联合起来算计了，不过大幸的乃是我又大难不死，让各位都失望了。
　　“喂，你！叫你呢！”我还沉醉在自己的气愤当中，根本都没注意到已经有人打开牢门正在叫我。直到那人恶狠狠地给了我两脚后我这才回过神来，又被那人没好气地骂了个狗血喷头。
　　那人骂爽了，小歇片刻，却丢给我一件马甲，大手一挥，招呼我出去。难道骂完了就可以放人了，我是喜出望外，匆匆收拾好东西，兴高采烈地跑了出去。然而出牢门还没走几步，我却被放我出来那人狠狠地打了一记。
　　“你往哪里走！是西边！”那人没好气地冲我吼着。难道从哪里出城也有规定。反正我马上就能出城了，对我态度差点我也忍了。不过要是可以的话，我的确不想从西门出城，那里毕竟有些不好的回忆。
　　到了西边我这才知道，哪里是放我走，竟是把我拉来做苦工的。西北边的城墙多有坏损，许多和我一样身着马甲的人也正在那儿忙着堆砖砌墙呢。
　　我回头看了一眼那个把我骂到这儿来的人，绝望地说：“这多少钱干一天啊？”
　　我这一问得到了想象中的回答，头上又多了一个大包：“还想要钱？要不是缺人手，早把你斩首了。快给我干活~~~！”那人说着一脚把我踢进工地。其人其行动，整一个小包工头。宛城里怎么会出这种人物，真是让人百思不得其解。而我也这样无缘无故沦为民工。本来是有好几个机会脱身的，然而我都没有趁机开溜，因为我发现，虽然其它东西都在自己手里，可那对双铁戟却是不见了。一定是被胡车儿或者其他什么人独吞了。身为典韦将军的“部下”，无论如何我都得把他交到我手里的东西夺回来。
　　其实这不过是托辞，那么牛的宝物，是个人都会留下来的啦。
　　打工的确累得很。可是包工头却只知道催、催、催！时间是靠挤的，徐庶小儿的信我是不敢再拆了，不过他所点拨的另一样东西却让我想入非非、口水不止，几次都看入了迷被那个可恶的工头踢得屁股红肿。
　　这样才过了没几天，天边就风云突变了，安稳日子又过到头了。
　　那天工头没再来叫我，而城里却比以往任何时候都紧张，几乎每个人都衣着齐整，要是我没猜错的话，必是有什么战事了。果不出我所料，没过多久，东门外就人声嘈杂，不一会儿，鼓声、喊声、杀声就交错一处。东门受到了攻击。我正想冲去看个究竟，却被一队开路小兵一把推到路边，要不是我这身民工马甲，估计就会被这群小兵一枪直接捅死了。
　　如此骄横小兵，后面的必定是大人物。果不出我所料，小兵开路，后面来的乃是两人两骑，左一员大将全身束甲，头上金兜鍪闪闪发亮，一副主公模样；右一员文官，并无诸葛儒雅之风，却更多几份逼人气势，嘴上虽然冲着他主公笑，然而那双眼睛却是没人看得透的，简直就像包藏着整个宇宙的玄机。
　　“文和，曹兵来势甚大，当何以拒敌？”左边一将愁眉苦脸地问右边军师。
　　“主公不必担心，曹军方来，其势大不可与之力敌。为今之计不若坚守。且刘表援军期日便至。到时前后夹攻之，敌可破矣！”右边军师处乱不惊，笑而答之，似乎一切全在其意料之中。
　　“文和此言甚善。某心安矣——传令全体将士，死守四门，但有私自出将者，斩！”主公一声令下，几个蝼蚁小兵立马四散而去。而主公与和的文和军师则继续向战斗最激烈的东门前进。主公的脸色也一改方才忧愁，一脸笑容，俨然一副曹军已退的模样。
　　这就是军师的力量，那胸有成竹之气势可以使士气自然而然地高涨，人心自然而然地安定。这就是他，贾诩、贾文和的实力吗！
　　“喂！你怎么又在发呆！快去集合，领武器。”又是那个包工头。怎么？这回不让当民工却让当义勇兵了，我还没买保险呢，连安家费都不给就让人去打仗。真是没人性。然而这些话却都只能憋在心里，说出来最多挨几脚乱踢。
　　“想什么呢，走快点。就你这种人，要不是人手不够，一百个我都不要！”看看，我还没说什么，就先被他骂上了。还是赶快走吧。
　　“走这么快干嘛！投胎去啊！这边，笨蛋，不知道路就走在前面！”结果还是被骂得找不到北。看来那人只不过想骂人而已。欲加之罪，何患无辞，我认了，我忍了。





    正文 049 成了义勇兵
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:29 本章字数:2814

        
　　《新手手指南》第XX页：宛城漩涡介绍。宛城漩涡之一为曹操第一次讨伐张绣，以典韦牺牲，曹操大败告终；之二为曹操第二次讨伐，以曹操中计大败告终。找出典韦宝贝双铁戟就可触发此二个漩涡。
　　打工没超过三天，却又突然之间拉去做了义勇军。总觉得自己比一般人惨。
　　抱怨归抱怨，路还是得走，走了没一会儿，发放武器的军械库就到了。不过从外面可看不出来这是军械库，俨然一间普遍房子。要不是这一回被那包工头带到这儿来，我还真不知道军械库就在这里。
　　现在大部分人马已经上了前线，来到这里的只有我等几个零星之人了。闻到军械库里寒铁青铜的味道还是让我有些兴奋的，跃跃欲试，看发给我的是什么好东西。然而拿到手上才发现只不过是一把普通得不能再普通的短枪。我拿着枪上下打量了半天，没发现这是什么宝贝，倒是在枪头上找到两处缺口。武器乃是士兵半条命，拿着这样的武器去打仗不是去送死吗？
　　“最后面那个，过来！”我不过就稍稍走得慢了一点，就被后面管事的叫住了。原来武器配发到此为止。害得我还得义务劳动帮他们把多余的东西撤回军械库。没办法，谁让我走得慢呢，以后走路一定要离当官的远一点才好。
　　然而进了军械库，我已经完全不后悔了。原来里面还有好多兵器呢，何不趁此机会搞它一把好的，就算使不了，卖钱也好。我一边撤东西，一边瞪大了眼睛四处瞄着，看有没有金银器具什么的。然而这军械库是东西不少，却没有一点儿好东西。一样样的还不及发给我的短枪呢。四周摆在外面都这样，还有一个大箱子规规矩矩地躺在库房里边，不知道里面放着什么。没准儿所有的宝物都集中那里面了。
　　这面大旗是最后的物品了，别看大旗只是用布作的，可扛进来还真是挺吃力的，没走两步就已经让我气喘吁吁了。不过就算如此也得把大旗扛进最里面去，这样才有机会摸到宝箱。
　　终于来到宝箱旁边，也没有引起外面人的注意，我偷偷打开宝箱一条缝，逼人的鬼气立即吹遍我的全身。原来典韦将军的双铁戟藏在这里了。真是得来全不费工夫啊。
　　“你干什么呢？快一点！”然而外头人已经等不及要锁门了。现在拿着铁戟冲出去是不会有好下场的，就算逃出城外，还有曹操大军围得结实呢，到时候只会死在乱箭之下了。
　　“好啦，好啦！”我应付两声，放好大旗，颤颤悠悠地踱出了军械库。还没走到门口，对方是又骂开了。多少年没骂人了，逮到我这么一个不聋不瞎的还真是不容易。
　　“你，快去西北！”那几人看到我还在军械库门前转个不停，过来一脚把我踢向西边。总之得记得这个地方，到时候就得从这里下手。我暗暗记下军械库的所在，扛着短枪上岗去了，反正也没工资，迟到就迟到吧。
　　来到西边墙头上这才发现远远近近的全是曹操的大旗号。仔细看去，却没看见傲世的旗子，估计是这次他们主力全用在攻打荆州那几个城去了，没料到我这个变数居然把宛城这个旋涡转起来了。
　　没有了那些蝼蚁杂牌军团的搅和，曹操军反倒是军容整齐，阵法有致。比起那些不听话的军团来，还是自家兵用起来得心应手啊。想曹操，曹操到。远远地只见一人在众小将的簇拥下绕城走来。那细眼剑眉的必是曹操无疑了。想我也是见过他好几回的了。不过现在远看曹操的样子，对了城上指指点点，和手下人有说有笑的，似乎早已忘记了前日在这城中所吃过的苦头了。
　　如今这城西的城墙才是我等前几天新砌的，曹操又在那儿指指点点，八成是要从这里攻城了。搞不好一支冷箭就把我送上了西天，对了，何不拿着铁戟去投曹操呢，见了铁戟，他曹操必然会重用我的，没准像对待关羽一样对我，那我还赚大了。想到这里我不免口水直流，荣华富贵似乎已经在眼前了。
　　“喂，你，还不快让开！”我才刚进入冥想状态，只听一声大喝。回过神来这才发现张绣大人已经在我面前站了大半天了。
　　“张……哦，不。主公，主公请恕罪。”明白了情况的我连连拱手退到一边，脸上是冷汗直冒。然而张绣面对曹操的重重围困正急得像热锅上的蚂蚁。我再怎么道歉也是浇不灭他心头大火的。
　　张绣只瞄了我一眼，手已经放到自己佩剑上去了，那凶恶的眼神，想也不会有什么好事。我现在也只有擦汗的权力。真是恨不得曹操的部队全插上翅膀打上来把这个小小张绣给灭了。
　　然而张绣剑拔到一半，却被身边一人按住，将剑插回剑鞘去了。我与张绣同时转头看去，原来又是贾诩贾文和。
　　“主公自毁法度，不能体恤士卒，这正是城外曹操所希望的。”贾诩说话不紧不慢，然而其效果却是不同凡响的。只一句话，张绣脸上一阵红，怒气虽存，杀气却已全无了。
　　贾诩说教完自己的主公，就冲转身冲着我来了：“方才你思考如此之深，这才未让开道路。我且问你所想为何事哉？”
　　贾诩问我在想什么。可不能把投靠曹操的想法告诉你，然而贾诩那双眼睛，我却没有把握能瞒过去，一时情急，我拜倒在张绣脚下道：“我方才见曹操，不，见曹贼来城下查看。想必他看到了这处城墙新砌。可能会从此处攻城。正是忧思，却没想到主公到来……”
　　“呵呵……”贾诩冲张绣一笑，“我说留下此人必有用处。主公以为如何？”
　　“这……”张绣嘴一歪。虽然我没抬头，但贾诩那一笑定好看不到哪里去。连自己主公都不放过，这个贾诩可得小心应付才行。
　　“这该如何处理呢。文和，不如加派人手到西边来吧。”张绣憋了半天，终于想了个最简单的方法。然而贾诩指了指我摇着头说：“这样的囚犯我们都用上了，哪里还有人手可加派？”
　　贾诩这一说，张绣和我同时想起来了原来我还是囚犯这件事。我们不免互相对视一眼。然而他张绣的眼神可不怎么好看。八成是我方才所说难到了他，这人心眼儿还挺小。
　　“那曹贼果应此人所言，又该如何是好？”张绣看来也憋不出其他想法来了，回过头来只好再请教贾诩。然而贾诩只神秘一笑：“为何不问问这个人呢？”
　　又把球传到我这里来了。我可就指望曹操这样攻上来把张绣贾诩什么的全灭了。就算有什么破解之法也不会说出来的。于是张绣一看我，我就使劲儿摇头：不知道、不知道、真不知道。
　　这下张绣可急了：“是你提出的问题，你怎么不能解决！”说完又要拔剑。这下我可寒啦，这张绣脑袋里怎么只有拔剑这一招啊。就这种人居然能和曹操斗这么久，完全想象不出来啊。
　　危急之时靠的还是贾诩，又把张绣的剑按了回去，两手一拱道：“主公请先回府，回府再作商量。曹操方到城下，必不会急于攻城的。主公且宽心。”
　　张绣气冲冲的回头走了。贾诩吩咐左右几句，也跟着下城楼去了。临走还不忘回头和我道个别。这道别可弄得我心寒不已。虽然这次是把张绣蒙过去了，可谁知道贾诩心里在想什么呢。他当初把我抓起来而不是杀掉就很奇怪。
　　贾诩啊贾诩，不知道做了什么就这样把我的心吊住了。吃不下，睡不好。还是快点脱身去曹营，也比在这提心吊胆地过活好得多。





    正文 050 两贼相争
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:30 本章字数:2705

        
　　自从和贾诩见过一面，我就总觉得贾诩已经知道了我的全部心思。虽然他没有说明，但我已经不安心。如此提心吊胆地生活，不如趁早脱身。
　　于是当天晚上我就向军械库典韦的双铁戟挺进。这个小小宛城，也只有这一件东西是我唯一留恋的。凭着回忆我很快来到了军械库所在的位置。摸到库门前一看，居然没有上锁！亏我还带了那么多那么重的开锁工具，难道是白天他们忘了锁。管不了那么多了，先摸进去再说。
　　库里虽然漆黑，然而只要贴着墙走就不会撞到什么，没一会儿我就摸到自己白天放下的大旗了。宝箱就在大旗下面。然而我伸手摸过去，却不见宝箱的踪影。这突如其来的打击不禁让我冷汗直流。难道说这是贾诩为了让我原型毕露而故意设计的。绝望的我一屁股坐在了地上。说也奇怪，这地面怎么软软的，说是地毯也不像，摸起来还很有质感，凹凸不平的。难道说这是……
　　还没等我彻底明白过来，被我坐住那人首先按捺不住，一使力把我推向远处。我一屁股摔在一堆木杆上。木杆子噼里啪啦滚了一地。这一下的响动可不小。门外立即隐隐约约地照来灯光，只听得几个人唏唏嘘嘘，要进来看情况。
　　我和那黑影同时向对方扑去，互相紧紧捂住了对方的嘴。这时外面的灯光已经照到了屋子里，而我能做的也只有尽量低下头去。
　　“怎么回事？”正当灯光就要照到我的藏身之处时，只听一个熟悉的声音喊进来，那灯光立即转了方向，冲着门外移去。而后只听得一阵小声唏嘘，太远了听不清楚。不过最后灯光消逝大门“砰”地一声紧闭是决不会有错的。
　　那个声音救了我一命呢，不过听起来还有些熟悉，会是谁呢？我慢慢放开了唔着别人嘴的手，只集中精神想着刚才那个声音。这一不注意就被那黑影偷袭成功，一个巴掌打在我的脸颊上。这下我可火了：“都是来偷东西的，偷不到你怎么就打人那，这什么道理啊！”
　　然而那黑影似乎是更来气：“谁是来偷东西的？这东西本来就是我的，可别把我和你这种小偷混为一谈。”
　　女人的声音，而且还很熟悉。我听得惊讶，不免问一声你是谁，然而这一问似乎是火上浇了油。她把脚一跺，转身就要走，不过没走两步就又被我拉住。
　　“要走可以，留下铁戟。”我斩钉截铁地说道。什么都好说，就这铁戟是不能让步的。对方的反应也在我的意料之中，一个反技又要暗算我，这回却被我轻松化解了。而她一时收不住身子，一下扎进我怀里。趁此机会我很快摸到了她背上的铁戟，才刚抽出一把却已经被她发现了我的意图，朝着我的小腹就是一腿。突如其来之痛使我无力两拔走第二根铁戟，就这样倒在了身后的武器架上。幸亏是我反应快，才又没有引起刚才的大声响。
　　那黑影一看已经被我抢走一支铁戟，转身还要来夺，却被倒在地上的我临时止住道：“慢着。这里施展不来。到时又招来官兵对谁都没有好处。到了外面再比个高下！”
　　那黑影一听我这话，也收住了阵势。看来我说到点上了。既然是一人一根铁戟，她也不怕我就这么跑了。两人暂时休战向军械库库门摸去，很快就来到了门口。她一摸到大门就要推门而出。
　　一看情况我连连上前拦住她：“你没看到刚才的情况吗？外面恐怕有埋伏，就这么出去危险……”可我话还没说完，她一把推开我和大门。奇怪了，这大门又没上锁。一定是外面已经作好埋伏，只等我们出来受死了。这下完了，那个女白痴一时冲动毁了我一世英明，我怎么这么倒霉，既然要死也死得伟大一点，和伏兵拼了，杀一条血路出去……
　　“你发什么呆，快走！”嗳？不见一个伏兵的影子，却只见另一支铁戟已经跑得老远了。我慌慌张张地跟了上去，眼睛还不时四下张望两下，还真不见一点异常，难道真是我多虑了。我猛拍两下脑袋，急急追上前面那支铁戟，刚想夸奖两句那人的判断力，然而一看清她的脸我就什么也不想说了。这才叫不是冤家不聚头。那人不是别人，却又是笑颜。
　　“是你！”我和笑颜两人同时惊呼一声，转眼又要在大街上开打。然而一招还没对上，我们就互相把对方拉进旁边小巷，目送一支巡逻队穿过大街。而后又在小巷里以铁戟为中心折腾起来。然而搞了半天，结果只是我夺了她背上的那把，而她夺了我背上的那把。两人还是人手一把。到现在为止，我与她的实力已经相当，不知道是我进步得太快了，还是她的技术退步了。弄到最后，两人只好停手休战。
　　“……冷颜呢？这回不来帮你。”我气喘吁吁地问她。
　　“哼！还没见到他面呢，就死回去了，进不来了。”笑颜听我问这个，气不打一处来。不过说起来还是冷颜有自知之明，知道在宛城是混不出什么名堂来的，更何况冷颜那个急性子，要他临阵撤退什么的估计也是不可能的，怪不得被乱箭射成筛子了呢。
　　“你笑什么呢！”看我在那边一想到冷颜就偷笑个不停，笑颜有些不解地问，不过我可不能告诉她我在笑什么，只摆一摆手。然后招呼起身招呼笑颜先出城再说。
　　“这次出了城，不是你死就是我活，免得还有人活在这旋涡里妨碍对方。”笑颜站到我面前来下了这份战书。也好，上次宛城大火里救你本来就是个错误。这女人，伤口不痛了就立马忘了旧情，绝对的蛇蝎心肠。
　　说话之间，两人就来到了宛城西门。大门紧闭是在我意料之中的。“我说吧，门不是会开的，你不听我的……”看着笑颜一筹不展的样子，我还不忘在背后插上两刀。
　　“你以为去东门，那儿就会开门啊。现在曹操把整个城都围啦！”笑颜怒目瞪我一眼，指着墙头说“我们翻墙走！”我拉出一个笑脸来点点头，不过这么高的墙头也不是那么好翻的。幸亏这墙是我自己打的，要爬上去还有办法，至于你笑颜我就不管啦！
　　我得意的劲儿还没回过来，却不见了笑颜的影子，抬头一看，她都快到城楼上啦。虽然两人技术已经接近，不过说起这飞天的轻功来，我还是不能比的。
　　哼，不就靠身子轻嘛，等我去减了肥，一个跟斗去见天兵天神去。我一边爬着墙头，一边抱怨不已。自己砌的城墙松得很，只要踢两下就可以有一个落脚之处了，现在我也只有靠这个上城了。
　　等我爬上城楼，笑颜一如我意料地坐在一边看我气喘吁吁的丑态，还不时数落一句：“真快啊，小伙子。”
　　面对如此情景，我也只能别过头去当没听见了。不过说也奇怪，这西边怎么人手这么少，夜里的巡查也如此之宽，竟然让笑颜在城头上逍遥这么久……
　　“走啦！”然而我一发呆，笑颜又占了先机，凭着鹿角上一根绳子就滑下城去了。我也急忙跟上，抓着绳子一块儿向下滑去。说也奇怪，我和笑颜一下城，城头上的巡逻士兵一下子都钻了出来，一时之间万箭齐发，向我们打来，现在已经不可能再回头了，面对灯光绰约的曹营，现在可去的也只有那里了。





    正文 051 曹营献计
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:30 本章字数:2951

        
　　就在宛城守军万箭齐发威逼之下，我和笑颜逃离了张绣军，向曹营前进。也不知道是不是宛城万箭齐发的原因，一路上笑颜也不再提生死决斗的事了。两人只是默默地前进着。
　　远远地已经能看到曹操大营的灯火了。说也奇怪，离得曹操近了，一股莫名其妙的压力就像一块大石头压上了我的心头，竟让我大气不敢出一口。这种感觉在见刘备时却是一点儿也没有的。刘备其人，让人见了只觉得像个旧相识一样，然而曹操，就算我见过那么几回。然而正面接触还是头一回。没想到还没走进他的大营就心跳成这样，实在寒心于曹操的威严、自己的怯懦。
　　我回头看一眼笑颜，只见她凝神屏息，一脸庄重，其实骨子里和我一样是紧张得一句话不说了吧。没想到身为魏国人的她也会怕自己的主公，也是怪事一桩。
　　“你笑什么！”笑颜好像终于从紧张里回过点神儿来，冲我努努小嘴，以示她的不满。
　　“你该不会也是头一回见曹操吧！”我试探着问了一声。没想到她竟点头默认。还真是头一回，亏他还是魏国人，竟然连自己的主公都头一回见，虽然说我也没真正意义上见过孙权吧。不过还是要鄙视她一下。
　　“不会吧。亏你还是魏国人。还紧张成这样。”我不肖地说。
　　“谁，谁紧张啦！你，你可没比我好到哪里去，没脸说人家。”一和我斗起嘴来她就来精神了，我还是不惹这土地菩萨了，加急两步，就已经来到了曹操门前了。
　　把门的士兵一听是从宛城里逃来的，要面见丞相有军情要事相告，上下打量了我们半天，最后指着我们背上的铁戟说：“要通报也行，不得随身携带武器，方可让你们晋见。”
　　说得也有点道理，他曹操可是奸得很，有人带了武器见他自然不放心。我和笑颜对视一眼，我把铁戟从背上解下来交到她手里道：“我去见曹丞相，你在这里等我吧。”
　　笑颜面无表情地接过铁戟。不过我并没有注意到这么多，要见到曹操的紧张已经让我什么也看不到，什么也听不到了，居然把她笑颜都当作自己人了。
　　士兵带路，很快来到了曹操营帐。这营帐自然是诸营里最大的一个，白色的半圆形大帐篷里不知道隐藏着什么。我走进营帐，只见两边两排坐席，正北一张案几，却不见曹操人影。不一会儿，大牌曹操才在几个侍卫簇拥下钻进了大营，果然是要先给我一个下马威。想想也是，现在是他强张绣弱，我弃弱投强本来就应首先被鄙视两下。
　　见我战战兢兢地站在大营中间，曹操眼睛一迷，把手一张，将侍卫都挡在了门外。
　　“呵呵，这位小兄弟如何称呼？”曹操眼见威吓目的已经达到，轻轻一笑，一脸阴险地靠到我身边来。
　　“吴道。”我唯唯诺诺地答道，要去猜他曹操的想法实在是枉费心机，反正我也不是用计而来之人，只需实话实说才是万全之策。
　　“哦，我还有印象，当初在宛城大火中你还助我一回。如今冒着‘箭雨‘来我营中，有所指教否？”曹操迷着眼睛将我拉到上坐。而我一听“箭雨”两字，竟是一屁股走到地上，没想到曹操消息这么灵通，连我在宛城外被万箭齐射的事都知道了。心想要欺瞒这个曹操简直比登天还难，不如把自己的经历都实话实说的好，反正说实话也没事。于是我把先在宛城当民工，后来又当义勇兵差点被张绣杀掉，最后逃来投奔曹操的事前后说了一通。曹操捋着胡子听得津津有味，直把这番经历当小说听了。
　　等我絮絮叨叨地讲完了这番经历，曹操眉头一舒站起身来问道：“你是说，宛城西边之城墙果然原有败坏，乃新砌之墙？”
　　“小的亲手所砌，千真万确。”我打拱保证道。
　　看来曹操对西边的墙很有兴趣，我不如趁此机会说出我的想法：“明公。小的有一计可破此城。”
　　曹操一听我这话，眼睛一亮，走过来扶起我来：“且说来听听。”
　　“西北角新砌城墙，并不结实，正是破城的切入口。愿明公速做准备，从西边入城，攻克张绣。”曹操听我这一说，眉开眼笑，不住晃头，也不知道是点头还是在摇头。不一会儿，又有人从营外进来，凑到曹操身边咬了一会儿耳朵，曹操只是点点头，一挥手就把来人打发下去了。
　　“吴道高见，曹某在此谢过。请先生下去休息，来日再作商议。”打发完那人，曹操回头就打发了我。我拱一拱手退下去了。无论如何，这回见面还是成功的。看他曹操也挺高兴的。这下终于能借曹操之手把可恶的张绣和那个贾诩一块儿给灭了。
　　“笑颜！”我高高兴兴地来到营外叫上笑颜去庆祝一番，然而笑颜的行为并没让我的高兴劲头持续多久。因为四下里已经不见了她的踪影。一定是她私自带着双铁戟跑了。这个忘恩负义的，当初相信她真是一个错误。下回一定要血刃了这小女人，不能再手下留情！
　　我一路咬牙跺脚，咒天骂地跟着带路小兵走着，害那个小兵一直走得战战兢兢的。突然之间，那小兵似乎得到解脱一般，呼地一下被甩到一边。而代替小兵拦到我面前的乃是一个魏人。
　　这人虽然素衣峨冠，一身儒雅装束。然而这时却是一脸阴沉，气质全无。一看就是冲着我来的。我白天也并没有发现什么军团的影子，这会儿突然冒出来这么一个人，八成不过是魏国的散兵游勇。总之现在身在魏地，多一事不如少一事，先上去打个招呼好了。其实对于自己这个无国籍人物来说，在哪一个国已经一样了。
　　然而我招呼声还没说出口，却先被那人问上了：“宛城奸贼，竟然只身入敌营献计害曹公！有胆色！”
　　他这一句让我彻底陷入迷茫，怎么一瞬之间我就从弃明投暗的小人变成了深入敌营的忠臣了。也不知道是该谢谢他好还是不理他好，我一时愣住口里只叫着“我、我”。
　　“一定是贾诩之计。你骗得了曹公，可骗不了我。就此受死吧！”那人一定以为我在装傻，孰不知听他那些胡言乱语我是真傻了。然而他的剑却让我马上清醒了。本来逃出宛城就是为了活命，现在怎么可以死得这么不明不白呢。
　　然而还没等我回身做出攻击，那人寒光闪闪的宝剑已经架到我的脖子上了。惊讶之余我暗暗叫绝，别看这魏国落单小人物，剑法却不比魏国所谓高手差到哪里去。有机会让他和长发切磋切磋倒是不错的。
　　然而那人剑指我喉，却是不动手，看我大义凛然的样子，吐出一口气收回了自己的宝剑：“贾诩……杀这样被利用的小菜，还是算了。”
　　眼见着魏国人要放别人一马，我不禁嘴巴张开六尺，直把天上星星全吞了。这人如此不会是存心恶心吧！哼，你心慈手软，我就让你吃吃高手必吃的苦头。说着我已经悄悄抽出身下匕首，准备给他一点儿教训，否则这种人还不得爬到我头上来了。
　　“心剑”飞出，我的宝贝匕首优美地绕出一道弧线，飞向那人的大腿。本来我也没想取他性命，只想给他点厉害瞧瞧，免得让别人看扁了。
　　然而那人却比我想象中的还“厉害”，似乎早就感觉到了我要暗算他。在我发出匕首同时拔出自己腰间佩剑去挡。然而我的匕首还是命中了目标。我睁眼一看，原来他把自己的剑挡在自己胸口上，而并没有去挡心剑的轨迹。结果让我的心剑得逞。看来这人还是真是有够死心眼的。
　　那人受伤半跪到地上，使劲儿拔出那把匕首，哼口气道：“有两下子，算是载了……”
　　现在该是我拿出高手姿态恶心他的时候啦。于是乎我捡起匕首放回怀中，走到他面前将他扶起：“走，回你营帐再说吧。你和我见过的魏人有些不同。今天这一刀算是我欠你的。”





    正文 052 阴魂不散
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:30 本章字数:2687

        
　　带我自己营帐的小兵呢？被身边这让仁兄这一搅和就不见了。所以我现在只好跟着这位仁兄去他帐中凑合一晚上了。嗯，不是跟着他，而是背着他。还好这位仁兄也是男儿身，沟通容易得多了，一想到女人我就浑身血液倒流，真是没有欢喜全是愁啊。
　　“兄台贵姓？”一路上还是先互通姓名的比较好。
　　“小弟名叫‘算无遗策‘，兄台呢？”
　　听这名字我不禁想起了某人的外号，在这乱世之中能冠之以算无遗策的可没有几个，然而那可都是高手啊。这小子看来志向不小呢，拉拢一下也是不错的：“哦，在下吴道。”
　　那人听我这名号，突然身体一震。这一动可让我兴奋不已：“难道在下威名已经远扬至魏国乡下啦！”
　　那人一听这话，一张清秀的脸顿时又黑了，半晌才冒出一句：“谁是魏国‘乡下‘的啊！”后来我才知道，方才他不过是脚下打了个滑而已，真是浪费了我一片真情。
　　“那吴道兄是哪国人氏呢？”寒暄一番之后，“神策”终于转到他最关心的话题了。至于叫他神策那是因为算无遗策实在是又臭又长，而且俗不可耐，被我嗤之以鼻从而抛弃，给了他一个更福气的名字。这一点他应该感谢我才对。然而每当我叫他神策他反而有一丝不爽，谁知道呢，我爽就行了。
　　“这个，国籍的事，其实不瞒神策兄。说出来你可能要不信，在下乃‘无‘国籍人氏，真是天下少有啊。”我在说这些话的时候终于已经可以做到面不改色心不乱跳了。看来被魏蜀吴三个国家同时抛弃的日子对于我而言，已经慢慢适应了。
　　“哦！果然是‘吴‘国的人。能一个人跑到这里来，的确天下少有。”神策虽然说得好听，然而我耳朵听着却总觉得有什么地方出了问题。两人说着话，再转过一个弯，就看到他神策的大营了。这个包比起曹操那个大包当然是差得远了，不过包外一面小旗上写明的魏国军团小字还是引起了我的注意。也就是说这个神策也是有军团的人，然而看这旗子的气派绝对不是傲世的爪牙，甚至连它的荣誉军团都算不上吧。
　　夜晚天黑风高，旗上字小难辨，再加上这营帐里还飘来阵阵饭香。一想到能吃点睡点，管它什么军团呢，我一时兴起直往营帐里冲。
　　然而一进了营帐我不禁大吃一惊，连身边的神策也被我一手丢到地上。而我却只拿手指着面前那人，半天没说出一句话来。
　　光是面前这人背上两把铁戟就足够刺激我的了。想不到踏遍天下无觅处，得来全不费工夫。抢步上前我就要去抢笑颜背上铁戟。她只顾自己在那里狼吞虎咽，现在满嘴饭菜，要喘口气都难。自然轻易被我压制住。很快的两把铁戟又都回到了我的手中。
　　铁戟到手，我也不要管笑颜，回头直扑饭桌。那一桌饭菜已经狼藉不堪，这简直比丢了三十六把铁戟还让我心痛。
　　“吴兄，这到底是怎么回事？”神策还蒙在鼓里，一步一瘸地走着，一脸的迷茫。这本糊涂账，哪是我一张口说得清的，满口饭菜的我只指着笑颜使劲儿地摇头，示意我和这种入室偷饭吃的疯丫头绝对没有半点儿关系。
　　“算无遗策！你是‘朱雀‘团团长吧。快把这个傲世的罪人抓住。把这人抓住，没准我说个情，傲世还可以给你一点儿资助！”我口里塞满了食物，笑颜她嘴里干净了，嘴里一干净就开始诋毁我了。
　　我正要舞动手臂说明自己的不满，却被神策一把抓住手臂道：“吴兄别激动。不瞒你说，正是我安排这桌菜招待笑颜大人的。关于你献计的事也是从笑颜大人这里知道情况的。我还真不知道你和笑颜大人原来这么熟。方才真是失礼了……”
　　“谁跟他熟！”我和笑颜同时怒目对方道。然后两人都要拉神策做垫背。不过我一句句神策叫得比笑颜一句句算无遗策可要顺口得多，也亲热得多。直把说不上话的笑颜气得直翻白眼，小嘴一抿直接给了我一脚，这帐篷里便顿时清静了。
　　神策也没脾气，为难地冲我眨眨眼睛道：“我看，你们的家事，你们还是自己解决吧。这，我实在……为难我了！”
　　听到这话，我和笑颜一上一下给这不知好歹的一顿重创，什么时候这都成了家事了。看来今天这事一时半会儿也不会有什么结果。只能先休战，而我想到的休战也只有一个办法。于是我从背上抽出一把铁戟交到笑颜手里。她估计也已经筋疲力尽了，一把接过铁戟，只哼了一声，就回过身去了。
　　小小的营帐里终于清静下来了。趁着这难得的安静，赶快小憩一会儿，明天估计就要向张绣和贾诩那小子发动总攻了。一想到贾诩那猖狂样马上就得拜倒在曹操剑下，我很快就睡着了。
　　劈劈啪啪，纷乱的脚步声拼命拉开了我不想再张开的眼睛。这才多会儿啊，外面都没怎么大天亮呢。睁眼一看，只见神策一直坐在他的位置上也不知道忙着什么呢。看他的黑眼圈是知道他一晚上都没睡了。不时有人跑进营帐来和他汇报着什么，估计是他军团里的人了。我本还以为他就和赵公明一样只不过一个光杆司令而已呢，没想到还有几个跑腿的。然而没过一会儿我就发现了，这跑进跑出的就那么几个人，而且个个长着大众脸，看来他和光杆司令也差不多远。可惜了一身功夫了。
　　我慢慢坐起身来，这才发现身边有异常。我往旁边一看，不禁吓出一身冷汗。这身边的不是笑颜吗？看她正甜甜地睡着呢。我睡着的时候明明只在地上，怎么这会儿会到床来的。这下可是跳进黄河也洗不清了。
　　环顾营内，让我背上恶名的也只他神策了。没想到一时信任他，他竟然来这么狠毒的招数。一想到这里我不免怒气冲天滚下床辅直扑向神策。他只专心研究着什么竟没注意到我已经醒过来了。
　　“好你个神策！亏我对你一片信任，你却如此陷我于不义！”我凑到神策身边拿宝贝匕首架住他的脖子狠狠说道。他看我一脸愤怒却还在那里装傻。
　　“一家子闹闹就好啦。你就那么睡了到时候感冒了什么的，笑颜大人怪罪起来可不得了。反正一起睡又不是第一次了，又有什么关系……”
　　神策这语无伦次我已经完全听不下去了，拿刀柄在他大腿上狠狠一戳，痛得他终于安静下来了。“哼。看来你是完全误会了。那笑颜还担心我感冒呢，她恨不得我马上去死。死个十次八次的她才爽呢。”
　　“那这宛城漩涡不是你们合力转动起来的吗？”神策还是一百个不解。
　　“呸！那是我的千百个仇人联合起来害我的。一个大阴谋！”一听到神策说什么合力我是更来气了。
　　然而神策只是看着我背上的铁戟摆出一张不以为然的笑脸：“呵呵，真的是害了你吗？”
　　“当然！”被他这么一问我倒是心虚起来。不行，现在要的是气势。可不能打退堂鼓。“只要今天把张绣灭了，就终于可以解脱了。”
　　一说到这个，神策的脸色却刷地一下严肃了起来，轻轻瞪我一眼道：“胜利。谈何容易。”





    正文 053 神策定计
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:30 本章字数:2986

        
　　天色渐渐亮了起来。我也完全恢复了精神，和神策商量起破敌大计来。无论之前我们有多少矛盾，可现在我们至少有一样的目标，那就是灭了张绣。
　　“吴兄啊。实不相瞒，你中了贾诩反间计了。”讨论了半天，神策这句话如惊天一个霹雳，打得我心里直冒汗。
　　“怎么……怎么会呢。哈哈哈哈，神策兄说笑啦！”我脸上一阵彩虹色闪过之后，不免要搪塞一番。
　　“难道不是你坚定了曹丞相声东击西之策吗？”神策愁眉不展，“现在我们只有一条出路了。”
　　然而神策说得我还是云里来雾里去地，只好硬着头皮请教：“神策兄说的这些，我实在不太明白。能不能，明言啊。”
　　神策听我问这个，悠然一笑。这一笑可是笑得我直起鸡皮疙瘩，大凡牛人怎么都有这毛病，现在有求于人，我也只好忍了！
　　原来曹操和贾诩都发现了西边这片破城墙。虽然贾诩之前要我等加紧工作，但最终还是没来得及完全补好这个口子。如果曹操从这里强攻的话，就算是宛城里张绣军悉数出动，也未必能挡得下来。
　　然而曹操不是夏侯惇，就算有这样的机会他也不想用匹夫之法胜之。于是想出了个声东击西想让贾诩来个心服口服。所以曹操在城东南大堆土山，佯作攻城准备，却把精兵都放在西边，准备突入城中杀张绣一个措手不及。不过这一切早被贾诩全都看穿了。于是贾诩在西城内设伏，等曹操冲过破墙，张绣军再出奇兵击之。
　　这军队最重要的就是士气，曹操一旦中伏，士气全无，本来能打过也变成了打不过。吃败仗是难免的了。而贾诩料到这一切的最大证明就是我来到了曹营通报了西边城墙有失的情报。这让曹操彻底陷入了自己得意扬扬的计谋之中，不再听劝了。
　　“啊~~~~！原来如此，我，我……”听完神策这一番侃侃而谈，我不由地失声大叫起来。怪不得出宛城这么容易，一路上笑颜那么大呼小叫地偷东西跑路也没人来抓，而只是在我们出了宛城后才箭如雨下。估计那些箭也是射给曹操看的。而曹操那白痴还真中了别人的招。这下曹操岂不是又要败？
　　“那，我马上去力谏曹公不要攻西墙。”我滚起身子正想出发，却又被神策拉住：“连随军参军荀攸的话曹公现在都听不进去，你一个无名小卒，曹公凭什么听你。曹丞相为人你也该有所耳闻吧。说白了，你说得他顺心，他就中用你；你要是说得他烦心，他可是随时会起杀意的哦。到时候我可连收尸都不敢！”
　　神策这么一说，又吓出我一身冷汗，呆呆地坐回了原位上，竟是一点儿办法也没有了。
　　沉吟了半天，神策终于又开口了：“所以我说，现在办法只有一个了。”
　　“神策快说来听听。我自当全力帮忙！”听他说有办法，我总算回复了一点儿精神。正襟危坐、洗耳恭听。
　　“就是把佯攻东门变成真攻，在曹操攻破西门前先杀进东门。如此一来敌人就乱了。只可惜……”神策说到一半却又面有难色起来。
　　“可惜什么。这不是很好的主意嘛。我知道宛城里本来兵就不多，那贾诩把精兵都埋在西边，东门一定只有一些老弱，我们一定可以攻下来的。”我已经被神策这一条计搅得斗志高扬，兴奋起来了。
　　“唉。只可惜我手中没有战将士兵，如何攻城啊！”神策却压低双眉，说出了最棘手的问题，从而也印证了他这个光杆司令不假。
　　“不，不会吧！你可是一团之长，就他东门那点兵力，一个团应该没有问题拿下啊。要是像他们傲世三团、十二团那种实力，半个团就够了……”我越说，神策的脸色就越不好看，半天只憋出一句话来：“这个，其实我的团员都帮着傲世打荆州去了……那个，傲世各团离不开他们的帮忙……”
　　“谁让你团员帮忙啦！是他们死皮赖脸要跟去。还吵着要加入我们傲世军团。那些垃圾，想都别想！”神策正说到伤心处，只听身后一个更寒心的声音雪上加霜。回头一看，却是笑颜被我们吵醒了，正怒视着我们。
　　听了笑颜这段补充，我也只能苦笑地拍拍神策的肩膀安慰他一下而已了：“刚才进进出出的不是还有几个人嘛。人少点我们可以奇袭。总有办法的……”
　　没想到一提这个神策更沮丧了，一摊手道：“他们本来是团里最后几个人了，刚刚是来退团道别的。”
　　“啊？！”一听这个我实在是无语了，做一个团长做到这份上也太可怜了。干脆把这团解散算了。“既然这样，你跑到这宛城漩涡里来干嘛！不是羊入虎口嘛？”这是我最后的问题了。
　　“我也不想来的。那天正好在宛城买马，结果——不过，见识见识也好，我想兴许曹公能听我一言，赢得胜利也说不定啊。”神策一脸无辜，而我已经对这个挂名的空头司令没有任何兴趣了。亏他还提了个不错的建议，结果也只是有柴没火，白搭了。
　　笑颜说完那段重要的补充后又坐到了床边，一副没睡够的样子，看了床上半晌，却憋出这么一句来：“嗯……刚才身边好像有人的样子……”
　　她这一说却让我背上汗毛倒竖，放弃了神策，暴寒地偷窥一眼笑颜，应该是没发现那是我吧。然而神策沮丧之余却对这件事饶有兴趣，正想说什么却被我陷住脖子狠狠道：“那事儿你要是说出去，我就见你一次杀你一次！”
　　神策苦笑地使劲点头，这才算没被我掐死。真不知道他神策在想什么，怎么对这些事那么有兴趣。
　　外面天已经大亮，在这营里呆久了，全是笑颜身上清香，真让人受不了，我起身离坐走向营外吸口新鲜空气。营外飘着的小旗我也总算是看清楚了。“朱雀军团”四个小字写得规规矩矩，却小得可怜。我不禁苦笑一声，没想到又是一个蝼蚁军团而已，却有个不错的团长。要不是我已经帮了某个光杆军团司令充了数，不妨加入他安慰安慰神策也不错呢。
　　“觉得，很可笑吧，这样的军团还不放弃。”神策不知道什么时候走到我的身边，苦苦地说道。
　　“没什么，大概这里面还有你留恋的东西吧。很正常。”我也只能这样安慰安慰。
　　“要不是傲世要统一大魏，也不至于……现在他们傲世就是大魏。统一了又怎么样呢。”神策盯着自己的小小军旗，感叹还不真少。
　　“可不统一更糟。你看东吴现在都什么样子。要不是赤壁那个漩涡的吸引力，早灭国了。而现在荆襄开战，吴国再没有统一战线就离灭国不远了。”说起了战略问题，我也不免发起牢骚。指点江山，是个人都喜欢说上两句。
　　“呵呵，这个吴兄不必担心。到时候统一战线自然就成了。这和魏国是不同的。”神策听我那么说，却在一边卖起关子来，“现在车轮又开始转动起来。所以我们也得做点什么。”
　　“呵呵，也对。英雄出乱世。”我总算开朗了一些，“不过我有一事一直不解。你既然是不小心进的宛城大战，为什么那么在意贾诩贾文和呢？”
　　“哦……就算军团就只有我一人了，还是不能随便就放弃努力的啊。贾诩也是我们‘朱雀‘的目标啊。”神策颇带自豪地说。
　　“哦？那你们军团的目标到底是什么呢！”我被吊起了胃口。
　　“这个，要是你加入了自然就明白了，如果只是外人，这可是军事秘密。”听到神策这么一说，我两人不免对视而笑，竟都忘却了眼前的重重危机了。
　　“你们搞什么呢！我饿了。快开饭。”然而正当气氛不错之时，营帐里又响起了炸雷。这位傲世军团的大小姐，神策是得罪不起的，唯唯诺诺地去安排了，可能他还希望离开的团员能再回来吧。然而这是多么渺茫的希望呢。
　　我回身再看了看这面小小军旗，感情这东西在乱世之中到底意味着什么呢？





    正文 054 力谏曹操
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:30 本章字数:2201

        
　　平明造饭，日中准备，曹操大营一时之间忙得热闹非凡。神策也只说一句要我在这边等他，却消失得无影无踪，害得笑颜没地方发火，只一个劲儿地瞪我。还好，还好他神策不是傲世的人，否则我现在就又是身陷虎穴了。
　　“你到底想怎么样！”我实在受不了笑颜的奚落，冲她大吼一声。看我发火，笑颜反而更来劲儿了，一努嘴，一皱眉，似笑非笑地看我一眼道：“没什么，没什么。只是想不通为什么曹公不杀你。”
　　“我可是对曹公出了大力的人。凭什么他要杀我。别人又不是你，蛮不讲理，不可一世……哎！别打！”我只说到一半，却只见眼前碗盏齐飞，要不是心痛神策这仅有的家产，我非得和她拼个你死我活才甘心。
　　还是恶心恶心她算了，我一甩手，故作清高地从大营里走了出来，头上罩了一个大碗只当没有注意到。这笑颜，吃饱了肚子就立马有了精神！
　　我才走出来大营，差点又出事，面前一队人马走过，这不是曹操那细眼白脸的家伙吗。要不是我反应及时，差点撞上曹操的卫队。然而就算没有撞上，我还是被那两个卫士架住，扛到曹操身边。那几个卫士具细了我的不诡意图，说我有损军威，理当斩首。曹操细眼一迷，一见是我，却是摆摆手让众人放手，他却只指着我头上碗盖笑道：“吴道，这是何为？”
　　我往头上一摸，慌忙将那大碗揣入怀中，嘿嘿笑着只摇头晃脑。却也说不出个所以然来。总不能说这是那女人一手扣到我头上的吧。
　　曹操也不多问，说罢就要走。今天我如此不坦诚，曹操也没有生气，看来心情其实很好。我何不趁此机会说他一说，没准儿是个扭转乾坤的好机会呢。如此一来说不定到时候就能看到身首异处的张绣贾诩啦。
　　想到飘然处，曹操却已经走远。我也管不了那么多，飞身一跃冲上去。然而还没碰到曹操一根手指，却又被那俩侍卫扛住。这回那俩侍卫可不想再对我客气了，正欲手起刀落之时，却听得前面曹操叫一声慢。随即那张精神焕发的小脸冲我一阵冷笑：“吴道回头，必有赐教。愿闻其详！”
　　听得这话我不禁心花怒放，没想到他曹操贵为丞相，却如此重视于我。一时之间我心中冲动，真有此生愿为明公肝脑涂地、抛头洒血之意。估计大多数人都是这么一时冲动被曹操给骗过来的。
　　曹操看我兴奋失态的样子，只是微微一笑，静静地立在一边等我回过神来。经过内心一番挣扎，理智终于回归。我抬眼冲曹操不好意思笑笑，咳了两声正色道：“曹公在上，小人有一句话不得不说。望曹公明察。”心想这曹操这回这么重视我，击败张绣那匹夫的机会来啦，此时不谏，更待何时呢！
　　曹操只摆一摆手，示意我快说就是，然而他细迷的眼睛里到底泛着什么光辉，却是我看不到的。
　　“宛城西边虽然城墙破坏不假，但恐张绣有计，不可轻进。更兼敌军有贾诩鬼才，不可不察。不如围而不攻，缓缓图之。”我憋了半天终于憋出这几句文话来，希望能让曹操心中一亮、豁然开朗。兴许高兴了还可以封我个宛城大守什么的当当，那可发得大了。
　　想到美处，我不由咯咯笑起，却根本没有注意到曹操那张不肖的脸。“好。那就先这样吧。我心中已有主意。”曹操这句不冷不热的话像一盆冷水，终于把我浇醒。他这话里是既没有高官，也没有宝物，着实让我失望至极。
　　“主公，主公。城东布置的攻城准备，主公可知否？”我正在这边失望，那边却又冒出一个儒雅之士拦住了曹操去路。看那人峨冠青衣、腰佩宝剑的样子，就算不是什么高人，也不会是什么小官。
　　曹操只脸色一凝道：“那是某亲自安排的，有何不妥？”
　　“主公昨夜不是说要攻西边城墙破败之处吗？今却在城东堆薪积土，不知为何？”那人一副文人样子，怎么却连这点道理都不明白，连我都隐约想到了这不就是分散敌人注意力的人伎俩吗？
　　“某正是要在城东堆薪积土，而在城西攻城，有何不妥？”曹操把小眼一眯，胸有成竹地说道。
　　“曹公如此明显地在东城头堆薪积土，不是在告诉张绣我们的意图吗？那贾诩号称鬼才。袁绍、吕布在正我们后方虎视眈眈，而刘表援军又期日将至，彼必知我不可能缓缓攻城，况以曹公之智，必要出奇兵。而我方现在东城堆薪积土，分明是相持之势，彼一看便知此乃诱敌之计。当初若是强攻城西或有胜算，现在彼必然作好准备，要攻取不易啊，主公！”
　　那人说得头头是道，听得我在一边目瞪口呆，拜伏在地。没想到分析如此到位，比起我刚才干巴巴的论述不知道要强上多少倍。曹操这下子总该相信了吧。
　　“嗯……”曹操意在思索，其实却更像是在打瞌睡，“我意已决。公达啊，此事就不必再多言了。取宛城只在今夜。”结果曹操抛下这一句话就扬长而去，原来竟是一点儿都没听进去。而那位文人将手一甩，空叹一声，却是一脸无奈。我正想过去和那文人打个招呼，哪怕别人不理我，沾上一星半点儿智气也是我赚了。
　　然而迈腿才走两步，却迎头撞见了神策。只见他眉头紧锁一脸失望。问起来才知道刚才苦谏者乃是曹操手下军师荀攸荀公达。而荀攸之谏乃是我们神策兄一大清早跑去与之讨论的。据说人家荀攸还挺给面子，居然请神策进屋说完了自己一番高见，而后自然是急匆匆地赶来苦谏曹公啦。谁想现在曹公只沉浸在自己计谋之中，已经听不进半点谏言了。我和神策只能对视苦笑，互相摇头。
　　这就要向东门前进了，这也是最后的机会了。然而一路我却只想着曹操。这人就算不用你计，也不会让你觉得不爽，不是一般地高。





    正文 055 东门大战
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:30 本章字数:2756

        
　　东门就在眼前，城墙高耸，城壕幽深，绝对是易守难攻的典范。然而现在我和神策站在这里，却必须在入夜前攻下此城。
　　曹操已经决定，今夜就要从西边突入宛城，活捉张绣。我们的时间不多了，而我们身边可用只兵也少得可怜，这里只有一个乐进在后面佯攻城池，形同虚设。纵然乐进厉害，这次却帮不上手。
　　我与神策互视一眼，为今之计只得出奇制胜。别无他法。然而我们正待要走，却被一个声音拉了回来，回头一看，怎么会有别人，正是那笑颜娇喝一声:“你们要来攻城，怎么都不叫我——一定是这小子想独得战功宝物，却不想分给我们。神策你也真糊涂，要知道宝贝什么的被这种人拿去了这可是文物外流！”
　　听着笑颜一句句荒唐之语，我只在一边斜眼看看笑颜。大道理说得好听，其实还不是因为我偷拿了你的铁戟这才急急找来的。倒是神策稍稍正经一点儿：“笑颜大人，现在危急时刻，你就不要闹啦。唉，都怪吴兄太善心，平时也不管教管教……啊！吴兄何故出手打我！”
　　“现在我就管教管教你！”神策他说着说着又把笑颜的责任都归到我的头上来了，再被这么诽谤下去我可要清誉全无了，这可怎么对得起天下美女，赶紧给神策一下让他那张乌鸦嘴再也张不开。
　　“好。既然如此，我们就一起攻城。这宛城里的宝贝，我才不稀罕呢。”教训完神策，我回过头来招呼笑颜。面对此种泼妇，要的是气势。然而我这气势之语才说完，只见笑颜盯住我背上铁戟把手一伸：“不稀罕是吧。不稀罕你倒是交出来啊。交出来了我马上就走。看见你这种口是心非的小人我就心烦。”
　　笑颜只这么一句就把我逼入绝境，这回真是搬起石头砸了自己的脚。于是我只能唉天叹地，咳嗽连连，一边使劲戳戳神策。然而可恶的神策现在却在那里装傻，该他说话的时候他倒是不开口了。
　　被我一通大骂后，神策无辜地跑到我和笑颜之间劝解道：“好了，好了。现在攻城要紧。等进了宛城，你们再坐下来好好商量你们的家产分配问题，哎哟！”神策这一句话又招来两拳暴打。我与笑颜怒目对视一眼，她扭头指着城墙道：“你们男人商量的什么破计划我也不想听。这种小墙头，看我三两就爬上去！”说完她动作倒挺快，三两下已经飞上城墙。要说这腿上的工夫，我的确不如。现在只能看着她首先登城了。
　　看着笑颜先跑上去了，神策不知道出于什么目的，呼地一下也冲了出去，不知道是怕他的经济来源——傲世的笑颜大人有个不测，还是要和这笑颜大人抢头功。反正我也不能太不积极了，免得又成了叛徒小人被人鄙视。
　　然而来到城墙下我才后悔起来。虽然城上果然如神策所言并没有多少有生力量，也没有多少强弓劲弩射下来。但是这高高的城墙我却是丝毫没有什么办法应付。我用力一踢，可这墙硬如铁板，害我脚趾头差点没断了。我这才反应过来这可不是城西边那段破墙，一踢一个洞啊。
　　我正面对城墙望而兴叹，突然头上降下一根绳子。面对这么一根救命稻草，我不免回想起了当初新野城下，赶紧抓住绳子往上爬。然而我才爬没多会儿呢，只觉得绳子一松，我就整个儿掉下城头，一屁股砸在城下柴堆上，一根根的柴木头尖子直戳得我屁股开了花，而这时城头上却是传来了一阵咯咯笑声。原来这又是笑颜在戏弄我了。我气不打一处来，屁股也更痛起来，真恨不得放一个响屁就一飞冲天上得城墙去给她笑颜两下。
　　然而我的屁毕竟没有这样的威力，现在的我只能揉揉屁股再次去抓那根一点儿也不温柔的绳子，嘿咻嘿咻地重新来过。真是的，神策也不帮帮我，还口称兄弟，想到这里我更是气得七窍生烟，要是再算上屁股上被戳的那许多洞，不知道该算几窍生烟了。
　　正气愤之间，那绳子又是一松。不过这回我已有了准备，同样的花招使两次可就不灵了。我嘿嘿笑着刷地一下冲到墙头上，想给笑颜一个下马威。然而没想到的是才冲到城头上不见笑颜，却见一人举着朴刀哈哈狞笑道：“我乃张绣手下张先是也！”仔细看去，笑颜神策已经和另一员大将打成一团，而在这边砍断绳子不是她笑颜，却是这个不要脸的张先。
　　看张先笑得直流口水的大嘴，我就只有抽他两巴掌的欲望，只不过这还得先问问他的朴刀答不答应。也没有时间欣赏他那张近似于抽象艺术品的脸了，我慌忙拔出腰里的佩剑应战。说起这把剑还是神策今早刚刚送我的礼物呢，一定会给我带来好运的。
　　虽然比起偷袭来，我用剑的工夫实在不怎么样。不过好在对手是个只有力量没有其他的猛将，朴刀来势汹汹的那几下居然都被我看清路数，一一挡了下来。兴奋之余我还不忘摆个花架子，能唬唬他张先也好。说起这架子还是从长发那里偷看来的呢，一直觉得此招帅气十足，现在机会难得，自然要试一把。
　　然而我才摆出这架式来，那张先圆眼一瞪，竟是一时愣住。看来我这回唬人又成功啦，没想到第一次用就有这般效果……
　　“呵哈哈……”然而我还没得意起来呢，只听得张先在对面笑声连起，“哈哈，堂堂男子汉打不过我居然用起女人的招式来！我张先岂容你这无名小卒如此轻看！”
　　难道这招帅气十足的架式是女人专用？这下子不但炫耀不成，还丢人丢大啦。我慌忙收招挥剑去挡张先攻击。又是当当当几下，张先是越战越勇，而我却是声势全无，心慌得恨不得就此被一刀劈成两段算了，也免得在这里丢人现眼。
　　又是一轮攻击下来。我虚挥一剑，借机跳出缠斗猛吸两口粗气，回头一看自己那把剑，早已被张先的朴刀砍得不成样子，插上一根枪杆简直就可以当蛇矛使了。再看另一边笑颜他们也战得正凶。不过再怎么说他们可是以二敌一，我这边可是单挑，完全不在一个档次上。
　　“小子还有空分心，看招！”我稍一分神，那张先立马提刀杀来，这次一击力道巨大，速度又快，直向我面门劈来，等我回过神来要躲开已经不大可能，情急之下只能拿剑去挡。这一挡只听“咣当”一声，可怜这把剑就这么被劈成两段。不过我人还活着就是大幸了。
　　张先看我生龙活虎地滚到一边，并没有受什么大伤，却是气上心头，一脸怒容，挥舞着朴刀又杀了上来。而我一个翻滚却由于背上铁戟太重让自己重心偏离，身子一斜卧倒在地上。这一倒却终于让我想起了背上还有这把铁戟。眼看张先举刀杀来，我伸手抽出铁戟一挡，那劈如破竹的朴刀竟是硬生生地被挡了回去。趁张先在那里回劲儿，我翻身跃起，将那铁戟有模有样地掷出。铁戟一出我手，便凭着自己的惯性横扫而去，所过之处简直是百鬼顿生，哭生连连。张先要是中了这一招，纵有九条命，今儿个也全给这鬼戟绝技中的黑白无常锁了去。
　　可让我大跌眼镜的是那铁戟飞得还离张先几步之地时，竟是转过一个弯，绕过了张先向笑颜神策那边飞去。这下可好，没杀了张先先不说，要误伤了队友，更少了有生力量，岂不是惨啦。眼看着铁戟飞向笑颜、神策，我又没办法拉那铁玩意儿回来，只能大喝一声：“小心！”





    正文 056 神策遇故人
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:31 本章字数:2609

        
　　向曹操献计不成，我和神策笑颜等人只好自己来到宛城东门外开始对城门的突击，然而没想到的是我们才爬上城头，就受到了张绣手下两员大将张先、雷叙的阻击。估计这也是他贾诩早就安排好的。我们三人就这样掉入了贾诩意料之中的埋伏圈，苦战不止。
　　“小心！”平时不加练习的我又在这种千钧一发的时候练起了自己半生不熟的新招来。虽然“鬼戟”是被我使出来了，然而这把鬼戟没有如我所愿去杀人，反而飞向了自己人，不免让我后悔当初没有在那戟后面吊根绳子。否则也不至于现在这样了。现在只能听天由命了。
　　张先显然被我这招唬得一时半会儿回不过神来了。然而我现在也没空理他，为今之计乃是拼尽全力救下笑颜和神策。然而把脑子翻了个遍我也没有什么其他方法，唯一的方法又是一场赌局。不过赌也得赌一把了，鬼戟的力量我是见典韦使过的，那可不是开玩笑的。
　　我闭起眼睛，一手指天，一手抿胸，嘴上轻轻念了几句。只这几下，天上便风云突变，本是夕阳西斜的黄昏，却突然之间一道天光照来。照得大家眼睛发花。等大家慢慢回过神来时，那把寒光闪闪的铁戟鬼气全无，已经安安静静地躺在了地上。而那道阳气十足的日光不用说，自然是我弄出来的了。没有了鬼气萦绕的鬼戟，自然没有了威力。而我那招“呼风唤雨”的绝技便是《太平要术》与诸葛亮的残卷上的了密诀了。那本《太平要术》，在徐庶小儿的指点之后，我终于慢慢看明白了，却是一本驾御天地之书，说白了，就是能呼风唤雨。现在情急之下想到极阳克鬼戟也只是我一厢情愿的想法，没想到被我瞎猫碰上死耗子给碰上了。真是万幸。
　　在场各位可是表情各异，悲喜参半。只有我眉开眼笑地还陶醉在自己的伟大成就之中。有了《太平要术》中的秘技帮我，从此我的事业怎么能不更上一个台阶呢！
　　“好你个小子，竟使阴招……啊！”那张先正待要发作，却突然大叫一声倒了下去，而出现在张先身后的乃是神策。原来他最先反应过来，不但已经借着方才鬼戟的威慑力一剑刺倒雷叙，还回身绕到张先背后就是一剑，把这无勇无谋的家伙也给砍了。一下子，我们面前的敌人全部都肃情了。
　　那神策与笑颜互相点一点头，分别向东城门奔去。竟是完全把我这个最大的功巨给无视了。也罢，他们一定是没办法接受我原来有如此的厉害。想过来拜我为师，又不好意思，结果羞愤逃走了。恩，一定是有什么顾忌吧。我摇头晃脑恍然大悟似的，这一晃脑才想起地上那把铁戟。
　　然而当我陶醉完了，满地去找那把铁戟时，却发现那铁戟已经不见了。我说怎么一句话不说就走了，原来是掳走了我的宝贝。你们以为抢了宝贝你们就行啦。没有我你们照样不行。想到这里我两腿一踢，脚下生风，晃晃悠悠地赶了上去。
　　当我来到宛城东门时，只见城门已经大开，吊桥也已经放下，却就是没有部队冲进来。放眼看去，只见神策笑颜两人一左一右把住城门，冲着城外曹兵大呼小叫，然而城外曹兵就是纹丝不动，只是呆呆看着我们三人在城楼上演大戏。
　　完了，这些曹兵迂腐得要命，曹操说了要他们佯攻，现在真有机会攻下来，他们居然动也不敢动，就准备坐失良机。
　　看看天上慢慢升起的月亮，眼看着曹操就要在西门发动攻击，我已经对东门那些不敢越雷池一步的小蝼蚁们完全失去了信心。要是我自己有那么一个团两个团的就好了，想怎么打就怎么打啊！
　　心中郁闷，嘴上只在城楼上冲神策他们大喝几声，让他们跟我冲进城去。那两人似乎并不明白我的意思，看我匆匆忙忙向城内跑去，却不由地跟了上来，总觉得不是信任我而跟上来的，八成以为我要去抢什么宝物，所以才狠狠跟来，连打开了的东门都不守了。没想到笑颜那句文物流失对神策触动还挺大的呢。
　　我们跑出去还没几步，只见对面大街上黑黑一片，我停下脚步心说不好，正想往左边小巷里闪人，却被呼啸而来几支弓箭挡住，只能乖乖立在大街正中听凭发落。
　　那队人马浩浩荡荡地开到我身边。远看是黑压压一片，等人家走近了一看，我才后悔自己的胆小。对方也没有几个人，而为首那家伙不过是当初监督我在西门砌墙的骂人狂包工头而已。这种人物就连我，三两下就能摆平了吧。
　　然而那人现在却一改往日傻相，左右瞟了两眼，他身边几个小兵就匆匆向前冲去，目标似乎是已经被打开的宛城东门。而他依然挡在我面前，似乎在等着什么。很快笑颜和神策双双赶到，那人一看主角到场，右手轻摇一下羽扇，嘴角微微一笑。
　　我才是主角啊！那人一笑差点没把我气死过去，指着他就骂起来：“砌墙小儿，别挡道。我可不是好惹的。”一想到他只会砌墙，我是底气十足，然而我气势大盛，那神策却神情复杂，按住我抢前一步道：“三文智，是你！”听那口气，好像还熟得很似呢。
　　“是啊。‘无策‘兄，好久不见啦。最近过得不错嘛，还和傲世的小美女混到一块儿了。快做傲世他们女婿了，到时候正好把‘朱雀‘做得嫁妆，真是妙算啊！”那人看来果然和神策关系不疏，连思维方式都颇为相近，只要身边站个女人，就非得把那女人也扯进来说事，这真是所有处男的悲哀。
　　“呵呵，三文兄见笑了，我不过是为大魏尽力而已。”神策有些无奈，似乎是特意避开了什么话题不谈。
　　“我看是为傲世尽力吧，无策兄。”那叫什么三文治世的家伙说起话来阴阳怪气的，直让人耳朵不爽。最可气的是他还把我们算无遗策叫成无策，明显的有鄙视的味道。看来就算当初是兄弟，现在也是分了家的过客而已了。
　　“你这是哪里话。好不容易宛城的漩涡转了起来，我也是冲着贾诩去的啊！”神策神情有些局促，脸上都快挂不住了。
　　“合力破了东门，那时生擒活捉了贾诩。帮这女人拿个小宝物什么的，这就是你的目的吧！”那三文智似乎是越来越不满了。听说也是冲着贾诩去的，该不会这三文智“三文”其中一文说得便是贾诩贾文和，不知道另外两文会是什么人，估计不会是文丑的。
　　“嘿，当心别中了他们缓兵之计！”这时笑颜不知道从什么冥想中突然破壳两出，一本正经说出这么一句话来。不过不能否认的是这句话是我听她说的所有话里最佩服的一句。
　　“呵呵~~~缓兵之计，我看不用缓了，你们就都死在这里好了。”然而三文听笑颜说出这么一句敌意的话来，却是原型毕露。一时之间杀气充满整条大街，三文智身型一闪，其身后便出现一个高大的身影，昏暗之中唯一能看清的只是那把血色的红樱枪。
　　“胡车儿！”众人惊道！





    正文 057 血战胡车儿
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:31 本章字数:2955

        
　　宛城大战至夜，众人好不容易突破东门，攻入城中。没想到半路杀出神策故友挡住去路。正当我们高高兴兴地想再拉一个有生力量进队伍时，却发现对方并无好意。胡车儿的突然出现已经说明了一切。
　　那胡车儿一现身，第一个就冲着我来了。难道是仇人相见分外眼红？还没等我说上一句话，胡车儿冷眼一扫，红樱枪已经抖抖地横到了胸前：“当日没有找见你的尸体。今日你把尸首送上门来，我就不客气收下了！”那副不可一世的样子，真把他自己当作赵云那么帅气了？
　　我不免想冲这臭美的胡子男吐吐舌头鄙视一下，然而张开嘴才发现自己现在僵硬地连舌头都由不得自己控制。那巨大的压力竟是硬生生把我震住，真如千万蚕丝缠住，看似丝毫没有束缚却是动也动不得半点地方。好不容易扭过头去，这才发现那千万蚕丝发作之地，正是三文智的眉目之间。原来这小子实力绝不在神策之下，本以为有神策这样的实力派在身边，自己总算可以扬眉吐气了，没想到越是强人，越有更强的仇人。
　　“还愣着干什么，快走！”我正呆成了木头，突然背脊被人一捅，却是神策。虽然他那昏暗的眼睛我已经猜不出他在想什么了，不过人家既然说要我走，那我就别客气了。
　　“哼。不用商量了。全埋在这里就行了！”然而神策话音未落，三文智已经飞身上来，看来是等不及我们的遗言了，免得众人又掉一地的鸡皮疙瘩污染战场环境。
　　那边神策挡住三文智，重重的束缚之感终于轻了不少，我松松身子正想拔腿冲锋，却被胡车儿当头拦下。看来要走还不免要战。我也只好往背上去寻那铁戟，这才想起自己的铁戟还不知道在谁手里。回过头去笑颜正好赶上来，张口还来不及说什么，却被我理也不理地将她手上一支铁戟与背上一支铁戟双双夺走，回身对战胡车儿去了。
　　也不知道笑颜在我身后细语荧荧地说了两句什么，现在这非常时刻我已经没空管她说过什么了，胡车儿的长枪不说话，却已经把红樱旋起来了，上回运气好逃过了一劫，那是因为他胡车儿的目标乃是典韦曹操，没空理我。然而这回他就是冲着我来的，就算躲过了初一，也难保能躲过十五啊！
　　“接招吧，小子！”我正想着怎么逃跑才能跑得既能体面一点儿，又不会被追上，然而胡车儿已经等不急了。只见他枪头上聚起一股寒气，那旋出的几股旋风一时之间都集中到了枪头一点，胡车儿趁这时机将枪头冲我一搠。虽然那把红樱枪离我还远得很，然而我只觉得有无数枪刃夹在一波波的气流中向我袭来。
　　看不到，什么也看不到，我只能呆呆地站在那里，虽然心都快跳出来了，却强压住恐惧，双铁戟合到胸前，以不变应万变。很快一阵又一阵寒风吹过脸颊，这寒风刺骨无比，直吹得脸庞辣辣地痛，双手抖抖地就要拿不住那双凝重的铁戟，就快要失去知觉了。这风虽寒却毫无杂质，我闭上眼，却只想将身体分解，惬意地溶解在这清净的寒风之中。正要就此睡去，双手一失力，一支铁戟掉落下去正好砸到我脚趾头上。这一痛楚却将我从寒风的麻木中拉回现实，大大地提起了我的精神。精神一振，身边的寒风似乎也在一时之间散去了。然而那辣辣的痛却并没有一并散去，我用手一摸脸上，竟是大大小小被那些风刃割出数个口子，身上像被万千蚊子叮过一般无处不痛，无处不痒。不过不幸中的万幸是我还活着呢。
　　对面昏暗，也不知道胡车儿什么表情，只觉得他张着嘴，却什么声音也没有。不过他不说话，那杆红樱枪已如游龙一般在他左右手之间舞动起来，一招不成，他又要出什么新招了吧。我使尽全身力气去捡地上的铁戟，却是一个侧身半跪到了地上，下面一招，又用什么去应付呢，用自己的头颅么？
　　耳朵风声起，身后劈劈啪啪打得也挺激烈。我不敢回头去看，生怕又被什么剑气刀风伤到就亏大了。看来我再厉害，和这胡车儿比起来还是差得太多。我放下了欲从腰间拔出的匕首。对他胡车使过一次的招数，再使第二次似乎也是多余。
　　时间不多了。胡车儿第二支旋樱已成，这就要脱枪而出向我发来。真没法想象区区一个旋樱都能变幻出如此多样的变数来。只是奇怪赵云将军使枪好手却也没见过有这么多变招，杀人只在一搠一挑之间，却是屡试不爽的。想到这里我突然心里一震，似乎明白了这胡车儿的弱点所在。太过于华丽的形式必然是有代价的。想到这我扶着双铁戟又站起身来。再怎么说这回我手上已经有两把铁戟了，所以战术也不单调了。
　　胡车儿红樱枪一弹，两股寒风交错前进向我扑来，其气势俨然如一个绞肉机，要将卷入其中之物全部磨为齑粉。信心将力气从我虚弱的身体里抽出来，我两手紧握铁戟不躲不避，向那两股旋风冲去，眼看风刃就在眼前，我一左一右掷出两把铁戟，两把铁戟闪出寒光一时之间消失在呼啸旋风之中。而我掷完铁戟，侧身一跃而起，一个漂亮的转体空翻，硬是从两股旋风中间穿了过去。
　　我扑地一声倒在地上，没想到转体到一半就已经到了地上，本来还想站住的，毕竟是力不从心了。那胡车儿看我又躲过了他的华丽一击，提着红樱枪就冲上来补那最后的致命一击。而我已经没有力气再站起来应对了。
　　“着！”胡车儿提枪就刺，突然之间眼前一亮。在他的旋风散尽之处飞出两把寒光闪闪的铁戟，那铁戟借着旋风，旋得更快，速度惊人，等胡车儿发现情况不对时，两把铁戟已经飞到胡车儿眼前。情急之下胡车儿只好含恨硬生生地收回自己刺向我的红樱枪，转而去挑那两把不期而至的铁戟。
　　这胡车儿果然使枪不凡，一枪刺去，不偏不移，正中头把铁戟的月牙儿，那铁戟不得再进，只能狂暴地在胡车儿枪尖头转个不停，最后含恨坠地。不过这一通乱转却是为后发铁戟争取了时间，而我也把宝全压在那上面了。
　　等胡车儿挑住前一支铁戟，后发铁戟绕出一道弧线，从胡车儿侧翼破绽最大处旋去。然而胡车儿反应却比我想像中快得多，眼看另一团寒光向自己侧翼扑来，他只把红樱枪一转，将先前那把铁戟挑到身后，却用枪底小尖去挡另一支铁戟。然而这支铁戟却和先前那只不同，胡车儿看着自己刺中了这只铁戟的月儿门，却还是不断有寒气向自己飞来，打在手上只把双手都割到支离破碎。再也持不住这从不离身的红樱枪。
　　原来当我掷出这两把铁戟时，就让这第二把铁戟吸住了胡车儿自己旋风中的道道风刃，现在他胡车儿虽然挡住铁戟的飞旋，却被那铁戟一道旋来的风刃打成残废了。
　　没有了铁枪的胡车儿使再也不可怕了，哪怕我一步一拐地慢慢走他又能奈我何？我躺倒在地长出一口气，正想冲胡车儿炫耀两句，却突然之间听一声剑刺血肉之声，溅了我一脸的鲜血，抬头看时，那胡车儿竟是被一剑穿心，直挺挺地倒在我身边。再看那刺杀之人，除了笑颜还会是谁呢？
　　笑颜也不知道是哪里弄来的一把钝剑，然而就算剑身毫不锋利，她一剑刺去，却毫无犹豫，丝毫没有拖泥带水。刺倒胡车儿，她脚下一踢勾起胡车儿的红樱枪，再将剑从胡车儿胸口使劲儿拔出。所有一切都显得那么自然。
　　我躺在倒下的胡车儿身边，却突然有巨大的恐惧感袭上心头。当我第一次遇见笑颜时也是那种感觉，大概这才是她笑颜的本来面目吧。
　　“快走啦！”笑颜一声娇呼把我从纷乱的思维中拉回现实。我麻木地爬起身子，恍恍惚惚地向前走起来，竟连铁戟都不记得收起来。什么宛城的战斗都不再关心，不知道自己那个如空壳一样的脑子里现在装着什么，难道是在悲痛于胡车儿的倒下吗？





    正文 058 撞上于禁
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:31 本章字数:2442

        
　　昨日有事，今日两更
　　------------------------
　　笑颜神不知鬼不觉地将两支铁戟收到自己背上，径自向前走去。只留下我麻木地跟在她后面，不知道是不是在悲痛老对手胡车儿的倒下。突然之间，心里倒是闪过一个念头：是不是该变强点儿了？
　　“啊~~~！”我正发着呆，只听身后一声大喝，震得我撕心裂肺耳鸣不止。不过这一震总算让我回复了神志。定了定神回想之前的一切。恩……是她笑颜与我“合作”把胡车儿解决了。至于笑颜一开始躲在哪里，我是如何与她配合什么的现在都不重要了，只要结果就可以了，胡车儿倒在了不远处。然而我一想到胡车儿被这么杀掉却总会感到一阵莫名其妙的恶心，是不是做了回小人……
　　强咽下一口口水，我不敢再多想，怕真的吐出点儿什么来。转身再向方才大喝传来之处，原来是神策与三文智的战斗。两人你来我往，路子走得熟透了，看也不像是第一次交手。不管笑颜了，我生了根似的立在了原地，只考虑一个问题。
　　帮与不帮，这的确一个问题。
　　就这样把匕首掷出，不就和笑颜“帮”我一样了吗？我把匕首按在胸前，犹豫不决。这可不是我的作风啊！我大呼一声转身就走。别人家事，我管什么管。
　　“神策兄，打完了来城守府喝茶！”我留下最后的遗言，径直向西门方向奔去。
　　宛城虽大，却已经被我摸得差不多了，靠一条条小巷的近道，我很快追上了笑颜。不过一追上她，我们前进的速度就变慢了。笑颜总是不敢前进，拽着我要走大道。因为那一条条小巷中，刀光剑影地全是一队队的伏兵。那些精卫队，只要随便蹦出几个来就够把十几个我送上西天的了。
　　不过我坚信他们不会出来，曹操的大部队还没到呢，贾诩调教出来的部队是不会没这点耐力的，不到大鱼上钩，他们是不会有所行动的。所以只管从他们头上踩过去，那些人也不会动一动，否则就不是他贾文和了。
　　笑颜半信半疑地跟在我后面，方才“帮”我杀人时的杀气现在完全不见了踪影，又成了一个柔弱的小姐了。
　　一切如我所料，最后我们安然来到西门。只可惜我们还是来晚了，一到城门头，只见城外火光冲天，脆弱的西边城墙一触即倒，几个黑影飞过，西门就轰然大开，轻骑队首先杀进城来。随后就是如大潮般涌来的曹操大军，我和笑颜一时之间只成了那水面上一叶浮萍，哪里有能力去挡住如此大潮呢。
　　情急之下我也抱头乱窜，却是一头撞见一位精盔精甲将军。其实也不是撞到那将军本人，只不过惊了他的战马而已。我正要逃，无奈那将军眼尖手快，竟在战马落地之时一把将我虏上他的战马。把我吓得不知道是在挣扎还是哆嗦，一时情急禁不由地喊出一声怪叫。谁知这一声怪叫却成了宛城里伏兵攻击的信号，一时之间哭爹喊娘之声此起彼伏，曹操骑兵纷纷掉下马去，人马相踩，乱作一团。
　　我这么一叫发动了如此伏兵，还真把那将军震住，稍稍放松了我的脖子只问一句“你是何人”！
　　“将军不记得我了？”我苦苦在这位将军的铁臂下挣扎。好不容易憋出这么一句话来，却只惹得那将军一脸的狐疑。这时我才想起来，当时在博望坡虽然是中了他于禁将军一箭，不过这事儿我记得，他于禁将军却是已经不记得了。不记得的好，要是再记得，这回还不得补一剑把我给送上西天去啊。
　　“哦。不记得才好，哈哈；那个，于禁将军，不是……我是前几天在曹丞相军中。现在特来帮忙的！”我伸直脖子一面拼命喘气一面挤出这么几句话来。于禁听我是来献计的，总算又松了松手，然而另一手却紧紧按着佩剑，丝毫没有放松警惕。
　　“曹丞相不听我……不，没听荀攸军师之言，以至于此败。现在要挽回败局，只有一个办法。”我终于缓过气儿来了，“擒贼先擒王的道理，将军应该知道吧。”
　　于禁转着眼睛看了我一眼，又瞟了我背上铁戟一眼，轻轻地点了点头，似乎明白了什么。终于放开了那虎钳之手，将我丢到地上道：“好，你带路，城守府！”
　　得于禁的信任似乎有点容易，我连滚带爬找了一匹小瘦马，一挥鞭跑到在了前头。别问我哪里来的马，现在曹操骑兵队中了伏，满大街都是四处乱窜的战马。
　　于禁将军很快追上了我，他自己的部队似乎已经无法指挥了，他也只能自己一个人跟上。其实也不是他于禁相不相信我的问题，反正也没有更好的办法，不如最后拼一拼了。本来我还准备了一大堆理由来着，结果都白花了我的智慧，浪费浪费啊！
　　一路无大阻，挖到于禁帮忙开路，切那些小兵就跟割麦子一样，我跟在后面别提有多轻松了，没过多久就来到了城守府大厅。看这一尘不染的样子，估计已经在准备明天的庆功宴了吧。
　　门内只有可怜的几个小兵，估计是为了不暴露这个地方才如此设置，不过我更认为这是人手不足的表现。你个贾诩，再厉害也不会料到还有我这个局外的变数吧。就算张绣主公不在这里，只要能抢走这宛城的印绶，也能让这个漩涡就此画上句号了。想到这里，我是信心倍增、意气风发起来。
　　于禁明显比我焦急得多，提着宝剑四处查看，只希望从哪张桌子底下把张绣贾诩的脑袋提出来。只可惜找了半天也不见张绣贾诩的影子。我只好实行自己的第二个计划——摸到大守案几上夺过宛城的印绶。
　　然而我刚把印绶揣到怀里，突然之间这个小小的城守府灯火通明，众小兵不知道从什么地方钻了出来，把我和于禁团团围了起来。
　　“呵呵，吴道，等你多时了，本以为你会带谁来，竟是于禁于文则将军。”贾诩也不知道从哪里钻了出来，冲着我笑语荧荧。而更让我惊奇的是他身边还站着一个人，无论从哪个方向看，都是那个与神策酣斗的三文智。现在他安然出现在贾诩身边，也就意味着神策已经……
　　“曹操上次来让他丢了大将典韦，这回就让他丢了大将于禁，看他下次再送哪员大将来！”贾诩轻摇一下羽扇，轻瞟一眼于禁，是志在必得。而他身边三文智脚下一使力，却是向我飞来：“小子你已经没有利用价值了，就让你来把你和于禁埋到一处去吧，好让他化作厉鬼永远缠着你！哈哈~~~~~~！”





    正文 059 迷魂阴招
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:31 本章字数:2491

        
　　今日第二章
　　-----------
　　于禁将军面不改色，只是拿奇怪的眼神小小地盯了我一眼，不知道是恨我还是可怜我，总之面对这样的包围，就算关羽大红铁板脸在此也会黯然的吧。不过他关羽脸急红了我也是看不出来的。
　　四面涌出的武士身着马甲，披头散发，空手而来。这就是传说中的武斗兵？他们的目标自然是被围在垓心的于禁，誓要将于禁在此正法。居然没有一个是冲着我来的，彻底把我藐视了。兵是没来，将是来了一个。那三文智站在我面前已经足够让我死千百回的了，要是再来两个武斗兵，估计我可以直接自杀，还好少点折磨。
　　“哼，看你帮了我们不少忙，本来还想留你一命的。想活命就把手上印绶乖乖交出来！还有，嗯嗯……”三文智身处优势，说话也强硬得很，眼睛却已经从印授移到我的后背上，这种交换条件简直跟抢没什么区别。
　　“你让我交我就交啊！那你先把神策兄叫出来我看看。他要没事，我交印走人！”我想也是，犯不着为曹操那老家伙卖这个命，今天这一败还是他曹操自己的错。我还是趁早脱了身离开这儿的好，既然要走，多救一人是一人啦。
　　“哼，小子给脸不要脸。你以为我拿不到吗！”三文智一听我提神策，眉头一皱，沉下脸吐出这么一句，算是向我正式宣战了。别人羽扇一摇，不知会发出什么招来，我自然也得摆个架子应对一番再跑才行。然而我手伸到背后去才发现背上一支铁戟也没有了。这才想起击败胡车儿之后两支铁戟就不在我手上了。这下我可拿什么去对付面前这大敌啊！
　　三文智小眼一瞟我背上没了铁戟，却是失望多于兴奋，看来这人必然也是想先杀人，后打劫，没什么好心眼。
　　连摆个架子的压箱宝物都丢了，我还死撑什么撑，此时不跑更待何时。然而我现在要跑已经晚了。腿还没迈出去，身子就已经动不了了，一时只觉得千万蚕丝从自己心中伸出来，缠住自己身体，虽然柔软无比，却韧不可破。任由我如何挣扎都无济于事。
　　心中的恐惧向全身蔓延开去，抽走我仅存的一点点力量。三文智凝住杀气，就这样把我活活定住，要说是他定我，不如说是我自己把自己束缚住，无法集中精神。他的这招“扰乱敌将”让我完全成了一只待宰羔羊。
　　“哼。”三文智看我颤颤悠悠地站在原地一动也不动，轻哼一声，再将手中羽扇一摇。这一摇，摇出的却不是清风而是一股浊风。那浊风一时之间化作一片迷雾，不紧不慢地将我罩在其中。
　　什么也看不清了，三文智的杀气似乎也被这片迷雾挡住，再也束缚不住我的身体了。我似乎来到了另外一个世界。眼前隐隐约约全是熟悉的身影。那身影变幻莫测，我分辨不清那是谁，心里却有两种冲动互相缠斗起来：既想一刀杀了那黑影让这世界清净，又想保护那黑影成为我在这世界里唯一的伙伴。两种冲动在心中战斗，我只觉得五脏六府打成一团，身体就要分家。恐惧、焦急、恼怒在我心中四处乱窜。
　　你是谁，你是谁！我冲那身影呼喊，而他只顾自己变幻，若即若离之间却在向我靠近。我将手伸到腰间紧紧握住那把救过我多少次的匕首。这次，所有希望也只在它身上了。那身影还在接近，我闭上眼睛不要再多想。最终恐惧战胜了一切，我不能让那身影靠近。手慢慢抬起，将匕首向那黑影项间刺去，我知道，只要划一刀，整个世界就安静了。
　　突然之间一声闷响，天地被劈成了两半。我只觉得胸口被什么重重击了一下，手中匕首也被一只大手夺去，之后整个身体就借着力量飞了起来。撞到了不知什么，将那阻挡之物撞了个粉碎，最后终于以屁股着地结束这段小小的飞行。
　　我一边狠狠揉着可怜的屁股一边慢慢张开眼。这里已经到了城守府的大院子里了。再看面前那扇破个大洞的窗子，估计自己刚才就是从那大窗子里飞出来的。那是谁打的我呢？我苦苦回想自己飞出来之前的事，却只觉得像做了一个梦一般。
　　正想不通时，答案也从破窗子中飞了出来。不过于禁跳出窗子却比我稳健多了，纵身一跃便跨过窗子，在空中还不闲着，一个回身把手上一条凳子残腿丢出，正中迎面而来一个武斗兵面门，那小兵一倒，后面三五个涌上来的全被压在了屋里。于禁趁此机会赶紧喘口气。我看在眼里，心想该不是他于禁把我拽出来只是为了试探一下门外是否有伏兵的吧。这回我又成了一个十足的实验品。正想冲于禁吼两声发泄心中不满，那于禁却不管那么多，丢给我一把匕首就又跳到窗户口，抽起一根窗栏把又一个武斗兵捅了回去。
　　我捡起匕首一看，这不就是我的宝贝匕首吗？这时我只觉得脖子一阵刺痛。用手一摸这才发现自己的脖子有一个深深的口子，以这口子的形状可以断定是被我自己的这把特别的匕首刺破的。一下子我全想起来了，原来我在梦中所见那个黑影谁也不是，就是我自己，我差一点意志不坚，把自己给杀了。要不是于禁情急之下腾出手来救我一把，我只好去阎王殿打工了。
　　于禁也不知道是不是背后长了眼睛，明明没有回头看我，却好像知道我明白了一切，击退又一个武斗兵后淡淡一句“迷魂”就了事。这将军真是一点不怕人误会诽谤。我一时之间对其好感飙升，要不是我为男身，一定以身相许啦。
　　说也奇怪，为什么我每回想通事情总是慢那么一点点呢，这次才把对于禁的误会解开。城守府大院子里呼呼地窜出数条火龙，将我和于禁里外三层围定。原来是贾诩的援兵到了。真是才出狼窝，又入虎穴。我紧紧地握住匕首靠向于禁身边，却被他一脚踢出好远。靠，这小子架子还挺大，我才对其略表好意就猖狂成这样，以后一起过了怎么办……啊，不对不对，自己是男的可一定要记住啊。我恨恨地拍了拍自己的脑袋，难道这是三文智那小子迷魂大招的后遗症？
　　“哼，小子。算你命大，不过这回！”正当我怕自己不够傻，在那里狠拍脑袋的时候，贾诩三文智又一左一右地闪出身来，身后具是两班人马，自然还是贾诩对于禁，三文智对我。我定眼看去，印绶分明已经回到三文智的手上，可他却依然口口生生要置我于死地，可见当初要我交出这交出那只是空话。既然要我死，我就偏不死！今天就和你拼了！
　　三文智冷冷笑着。盛怒之下的我是丝毫没有注意到三文智昏暗的眼睛其实一直盯着的乃是我手上的匕首。





    正文 060 突围
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:31 本章字数:3012

        
　　我陷于禁于不义，误把他带入了贾诩的埋伏圈之中。然而于禁却报我以恩，在千钧一发之机捡回我的小命。于是我决定，在这里拼了！
　　三文智阴笑一声，又把扇子摇起来了。一股股浊风刮来，看来又是那一招。这回我可有准备了。然而浊风一到，眼睛一迷。却是一吃一个准，看着眼前的朦胧世界，我知道，又中招了。而且这回出现了不只一个身影，不但有玲珑的身影，还有诱人的声音。啊！这回向我靠来的竟是众多美女。一个个似曾相识却又像是初见，欲望的好奇心开始不断占据我的心灵，一时之间心里只剩下冲上前去看个究竟的冲动。女人的诱惑是无人能够抵抗的吧。
　　我飘飘然向前移动，那众多身影慢慢靠拢，似乎就要合在一处。越来越近，越来越清晰了。我流着口水伸过手去，只想一睹眼前此人花容，虽死尤无憾矣。
　　突然之间，面前身影一通变幻，一个人的面容出现在我眼前。一见此人，我意料之中地举起匕首向那个身影刺去。天地一下子旋转起来，随即浓云薄雾全部散去。我与那个身影回到了现实中。然而匕首离三文智的要害还是差了那么一点点的距离。要不是三文智手快，最后时刻放弃来拿我的匕首而将自己的扇子挡在自己胸前，现在他该去见阎罗王了吧。
　　三文智终于回过神来，一使力将我推开。我的匕首一从他那把扇子里抽出，只见几片鹤毛飞起，他三文智的白羽扇一下子散了架子，只剩下几根残毛吊在扇骨上面。三文智手捂着胸口恨恨地看着自己被拔光了毛的扇子，不知是在感谢这忠诚的扇子救了他一命，还是在感叹自己手中至宝就此毁于一旦。
　　“好小子，我这一招从没失手……今儿居然……”三文智心痛完扇子，现在又来找我的麻烦了。他这一招“迷魂欲”真是直指男人的弱点，不过他自己的欲望却使这招绝杀成了我反击的机会。由于他三文智一心想要我手上的宝贝匕首，没法好好去控制我被幻惑住的思想，结果让我在最后时刻摆脱了迷惑，从而及时出手救了自己。
　　三文智正心痛自己的白羽扇，某个阴暗处却涌来一股杀气。一瞬之间两道寒光一前一后闪出光华。我没看错的话，这正是那对双铁戟。不过这铁戟发得偏离重心，转速又慢，我看以三文智的实力就算用嘴去叼也没什么问题。
　　三文智果然不负我望，拿着那把破扇柄就把先头那支铁戟打落下来，只不过那扇上仅存的几片羽毛就此落地。而第二把铁戟却似乎没掷准方向，竟是没向三文智方向飞去。难道是去秒贾诩的？不对，也没向那边飞，它向我飞过来了，越来越近了，这下也好，省得我跑来跑去捡了。不对！那铁戟的目标是我！发了半天呆我终于反应过来那支铁戟是怎么回事。等我回复正常智商的时候已经晚了，铁戟已经飞到我的胸前。情急之下我只好用手去挡。那铁戟却是有了灵气一般，呼地一下掉过一个头来。让我很顺手地接住了它，锋利的戟刃直接对面，可没有要吸我的血的意思。
　　“呵呵，我知道自己失败的原因了……”三文智看了这一幕都笑了起来，将另一支铁戟掷给了我。我自然轻松接住。看来他也在后悔那时将身影最后幻化作笑颜的样子，虽然笑颜是最诱人的。
　　这时笑颜也从某个黑暗之处现出身来。俨然一个阎罗王的使者。差一点儿胡车儿的那一幕就要重演，我也真庆幸她这回掷的是这铁戟，她要是掷点匕首飞刀什么的，结果或未可知。
　　“把印绶交出来。无名小团！”笑颜一亮相，气势可不输人，将她那杆从胡车儿手上抢来的长枪一横，就向三文智宣了战。她会不会使长枪我不知道，就冲着她向三文智宣战这种自不量力的行动，我还是要佩服一下的。
　　而三文智一看向他宣战的竟是笑颜，先看了我一眼，发现我毫无反应后邪邪一笑，从地上随便捡起一根木条就准备应战了。说起来也是，他看我干嘛，笑颜和我一点儿关系也没有。我退到一边，看起了这次战斗。想我身为主角，还从来没有这么闲过。
　　笑颜那下三烂的枪法我实在不想描述了，使一个二连击都差一点把那杆风云一时的红樱枪甩了出去。而三文智狼子野心现在也慢慢见了端倪了。明明一招之内可以解决的，三文智却在那里磨蹭，那根木棒直往笑颜胸口捅。这个三文智大概是想领教领教笑颜的床上功夫吧。
　　看到这里我对这场拙劣的表演已经没了信心，现在铁戟也到手了，此时不闪更待何时呢。然而我正要走，却想起了另一边还有于禁将军的苦战呢。回头看去，那于禁边打边退，都快到城守府门口了，只要出了门，趁乱逃走就容易得多了。没想到于禁也抛下我不管了。
　　急急来到城守府门前。抬头一看，我的天，那贾诩不知道什么爬到屋顶上去了。贾诩见了我，只把羽扇一挥，从他身边就呼呼现出几个弓弩手来。这回我终于明白他爬上屋顶绝不是要自杀，而是要将于禁乱箭穿心！没想到这贾诩道貌岸然的样子，却一点也不君子。打不过我们竟用这样的暗招。回头再看于禁，却只在下面厮杀，根本没注意到高高在上的贾诩。我一面向于禁方向靠过去，一面急中生智，想到了救于禁的办法。
　　“弓弩手准备，不用怕射死自己人，放！”贾诩一声令下，几个弓弩手毫不犹豫地放下箭去。然而弓箭才放出，于禁所在之处就平白无故一片迷蒙，什么也看不清楚了。迷雾之中只听得几声哼叫，众弓弩手面面相觑，也不知道是射中了还是没射中，总之这样迷雾蒙蒙地根本没法再射第二轮了。
　　贾诩定眼看了看这片突如其来的迷雾，又看一看天空，却露出了会心一笑。只可惜这么儒雅的一笑还是充满了杀气。贾诩笑容未收，手却已经张开，先是轻念几声，而后把手中羽扇一挥，顿时刮起一阵清风，将那阵迷雾吹得一丝不剩。于禁身影一现，贾诩又把羽扇往回一甩，片片鹤毛之间似有什么携着杀气飞出。那至轻至冷之物在这样昏暗的时候根本分辨不出，我小心两字还没出口，只见于禁身子一抖，手臂上就迸出血来。原来这乃是贾诩羽扇绝技——冷箭。而冷箭之前那阵风，必然也是贾诩刮起来的。估计呼个清风，招个迷雾这些小技对贾诩这样的军师而言简直是入门。我就算使出了迷雾，在贾诩面前还不只是班门弄斧，最终也没能救得了于禁。
　　“报~~~~！”正当于禁受伤之时，忽听门外一声报。似乎是张绣的探子回来了。然而于禁不像我，只想坐下来听一听这探子说些什么，最好再弄杯茶喝。他一眼看到的只是那探子身下的快马，还没等那探子下马，于禁抢步上前一把将他拽下马去，自己跨上战马，将手上木棒一把向我掷来。木棒打在我屁股上痛得我一跃而起，连滚带爬拽住马尾巴，被于禁一把拉上了马。马儿一跑起来，身后就下起了箭雨。我正看得这万箭齐发的景观感叹不已。于禁却又来捅我，原来是把自己的铠甲都脱下来交给我了。这一定是让我穿的。我欣欣然收铠甲在手中，虽然没有女儿素衣那股清香，却是很实用的东西啊。
　　然而我正要往身上穿，却又被于禁捅到了腰，痛得我差点摔下马去。“代盾！”于禁的话简单明了，却如命令一样坚定。我只好把厚重的铠甲叠一层举起来。于禁料得太准了。我刚一举起铠甲，就有几支快箭扑扑地射在铠甲上。那强劲的箭气震得我双手直打颤。再看那几支箭，把折叠的铠甲都射了一个对穿，看来穿在身上反而发挥不了作用了。
　　城里已经没有多少活人了，有的更多的只是曹军横七竖八的尸体。一路上我们也没受多少阻击。估计那些伏兵不是回城守府帮着杀于禁，就是去远追曹军了。那骑着我们脚下这匹马来报告的探子报告的到底是什么呢。看他冲进来的样子是不知道城守府有伏兵的。我带着满脑子疑问冲出了宛城西门向曹操逃军追去，现在也只能先到曹营再说了。





    正文 061 临机破敌
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:31 本章字数:2499

        
　　于禁催马跃出西门，却是越跑越慢，眼睛不看前面越总往地上看。我在后面抱着他的铠甲却也不好说什么。再这么磨蹭下去，难道是他于禁在等贾诩的追兵不成！
　　“恩！”于禁突然恍然大悟般地嗯了一声，勒住马头翻身下马。我万分疑惑地看着于禁，人却坐在马上不动，毕竟这里比较安全一点儿。这么好一匹马就这么不要了，我别提有多心痛了，你于禁要走，我骑着这匹马走好了。然而我手还没碰到缰绳，就被于禁一把拽下马来，然后于禁把马牵到路边，一刀就放倒了它。这一刀简直扎到我心里去了，痛得我有苦难言！
　　我看于禁这么做，真是看得云里雾里，冲上去想问个究竟，可人家只顾往前走，头都不带回的。我也只好低头跟在他后面。无论如何被贾诩他们抓住还不如就跟着于禁好一点。
　　于禁在前面带着路，很快我们就走起了山路。也好，走山路至少安全一点。正当我心中万千疑惑交集之时，却隐约听到了喊杀声，于禁似乎也听到了什么，一把将我按倒在地上，自己慢慢向大路上竖过耳朵去。听这声音，似乎不是从宛城方向传来的，却更像是从大路另一边传来的。
　　于禁将军很快意识到了这一点。只见他嘴上掠过一个微笑，只可惜一瞬之间那表情又消逝不见了。
　　“你……如此如此……”于禁交代了要我做的事，那口气可不是和我商量什么。说完这几句，他就跑下山去。而我也只好依他说的做，把他的铠甲拆开：能拆外碎拆多碎，再把铠甲上的碎铁片挂满树枝上。然后就四处跑动摇动那些树枝。我一边辛辛苦苦地干着，一边真是不明白于禁有什么意图。
　　没一会儿，一支部队落荒向这边跑来了。看那偃旗息鼓的样子好像是被曹操顶回来了。这样的部队应该对我和于禁没什么危险，只要让他们回城就可以了啊。我正想得美呢，却听于禁不知道在什么地方大喊一声：“大将于禁在此，张绣休走！”
　　别人骑兵那么一大堆，我们这边就你于禁和我两个人，实力差这么多还打什么打啊。我躲在树丛里直发抖，敌人只要跑上两个来，我小命都报在这儿啦。
　　不过说也奇怪，敌人居然也没什么动作。突然之间，一片哭声响起，那群刚慢下脚步来的逃兵又呼拉拉地跑开了。好奇之心让我无法忍受只听不看，于是我慢慢地摸到山头上，向大路边看去。只见“张”字旗号的部队一大堆，已经走过我们这个山口的乃是步兵队，而刚被于禁喝住的乃是黑压压的骑兵队。而且最大一号的“张”字大旗里正在这支骑兵队最后。
　　那群骑兵一听于禁这一喝，再向我这边山林中看了几眼，呜啊一声喊如决了堤的洪水一样向前涌去。那走在他们前面的步兵队刚刚慢了点脚步下去，却被后面冲上的骑兵队冲了个支离破碎。一时之间步兵小队成了一片弱不禁风的麦田，被自己友军踩出一道道血痕去。“张”字大旗在最后，应该是在殿后的吧，这回被于禁这么一喝，也只能眼看着自己的部队互相冲撞，却是毫无办法。
　　骑兵队后浪推前浪，把步兵队一齐向宛城方向推去。“张”字大旗也跟着一齐向宛城涌去，看来是无心力再回头了。亲眼见识了这样的“两人胜利”，我兴冲冲地冲下山去，不知道要向于禁说什么好。然而于禁远远走来，却并没有我这样的兴奋。乱世战将，对此自然是处乱不惊。而我冲到他面前，却又不知道说什么好，想了半天，只回头看了看山上道：“于将军，那件铠甲，被我……拆了。”
　　话一说完，我也看清了自己的功绩。原来那铠甲如此一挂，只让人觉得那林中寒光闪闪，似有无数伏兵一般。
　　“那！”于禁也不多说什么，只交给我一根绳子。我拿下绳子来却发现这绳子还连着什么。使劲儿一拉，竟听到一声马嘶。原来于禁趁乱竟还给我抢来一匹战马。这下可乐得我合不拢嘴。冲着于禁的背脊点头哈腰了半天才停得下来。而于禁却已经趁此时上马要走了。
　　“于将军，等等我……”我自然也紧跟其后。心中佩服之情溢于言表，要是他于禁能多送我一点东西就好啦：武器、铠甲、坐骑，最好再来点儿绝招秘籍。哈哈~~~~.后来到了曹军大营一打听，我这才知道了西门的埋伏的经过。原来曹操果然天一黑就开始攻打西门，而西门的城墙如我所说一般，经不住几下鼓打就轰然倒下，而后于禁、吕虔所属部队第一个冲进城去，结果中伏败退。张绣就带着部队杀出城来追击。然而曹操那奸贼却早为自己留好了退路。张绣追，他就退，一直把张绣引到一片狭隘处让张绣骑兵施展不开，而后曹操借机率众反攻，侧翼又有包抄。张绣在这样的夹击下败下阵来，只好撤退。没想到的是居然在退到一半时又被我和于禁将军的“二人军”杀了一阵，士气全无地退回宛城去了。而于禁乃是看着一路上的马蹄车印得出曹公有埋伏的结论的，所以才设下了这一虚伏成功的。
　　曹操听了于禁的报告后很是高兴，不但好好夸了于禁将军几句，还赏了他不少东西。我站在一边看在眼里，心中却发热不止。怎么说救出于禁我也是大功一件，再加之我当初还有劝谏的功劳，说不定他曹操预留退路就是因为在我的苦谏下幡然悔悟而作出的决定。像我这样既是忠贞之人，又是有“智”之士，加之德才兼备，那我还不得被大赏特赏。
　　“还不出去！”我正在曹操大营里口水不止，却被那曹操白脸冷眼一瞟，给轰了出来。也不知道他曹操是怎么了，居然忘负义到如此地步，我舍生忘死了做了那么多贡献，他却视而不见。当心我学三国某某投敌反戈一击，那个是谁，是谁来着？
　　想不出来我也不想了。曹操现在这个大营说是大营还是抬举了这个帐篷了。整一个大营也就这一个帐篷，外面连围拦都没有。我刚被轰出来，门外那个儒雅之士荀攸和于禁一起却又钻了进去。我站在门口听了听，大约是荀攸等人建议曹操要小心敌人再来追击，可曹操却只是自得地笑着，对荀攸等人的意见不以为然。怪不得连营外鹿角栅栏都没有设。想想也知道，张绣都那么灰溜溜跑回去了，哪还有什么力气再来追我们。尽可以放心地慢慢回许昌。也不知道于禁将军在想什么，怎么也跟着荀攸来凑这个热闹。我一甩手，扬长而去了。再怎么说，现在我还大大地陶醉在以少胜多的喜悦之中。
　　然而曹操当时放在案几上的那封急信我是没把它当回事儿。封面上荀彧这人是什么角色我也不清楚。又怎么能想到那是许昌来的急信呢。





    正文 062 又遇伏兵
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:32 本章字数:3045

        
　　还没休整到天亮，曹操就整理了部队出发了。骑兵在前面开路，步兵保护辎重走在后面，一派急行军的模样。本来以曹操的军力，重整军力再战，与张绣贾诩的胜负还未可知呢，怎么说走就走了呢？
　　我虽然万分疑惑，却也不敢再去和曹操说什么。这曹白脸只知道转自己眼珠子却什么也不说，谁知道他在想什么呢。万一一个不高兴把我砍了，我死得冤，他可什么感觉没有，跟那个谁谁似的，那个谁谁来着。唉，我的脑子真不好使。
　　走着走着，突然前面有些骚动。我虽说也骑着一匹马，不过我这种高人自然是要走在骑兵队后面一点，也好受到前面部队的保护。不过我身边全是一些老弱病残加伤员我还是很不理解的。
　　下马离开大部队去看骚动的原因。原来是曹操和一班人马停在了一边。面前一条清水静静向前流着，在夕阳的映照下更显得凄凉。再看曹操面向夕阳，两眼具湿，难道是眼里进了沙子。我悄悄地走近前去，只见曹操面前垒着一个土堆，面前石碑草草刻着典韦二字。原来这正是上次曹操逃命经过之地，如今故地重游，连曹操这样的英雄都不免滴下泪来。
　　众将跪下身去劝他们的主公保重身体，再怎么说，他们还得靠这个英明主公才有饭吃啊。然而曹操只是看着夕阳，右手一摆，示意大部队不要耽误，继续赶路，毕竟前面还有很长的路要走。他曹操最多也只能看两眼这夕阳石碑便又不得不匆匆上路了。
　　众将面目黯然地退去，自是各人都有各人的想法。在这批忠将们心里，估计他们每一个人心里都有一个现在的主公和理想的主公，两者之间是永远有差距的吧。或许有这么一个少流泪却流真泪的人，总比某些个眼里长沙子，一眨眼就流泪的好一些吧。
　　众将都已经退了下去，只余下曹操一人还站在典韦墓前。而那个墓也不过是个空墓，还到哪里去找典韦的尸首呢。想到这里我鼓了鼓气，亦步亦趋地走上前去，将典韦生前的双铁戟放到典韦将军的墓前。曹操右手按剑紧盯着我，直到我退他到十步外这才又回过头去。不知道在自言自语什么，听那口气又在讽刺自己什么了。
　　我也不介意曹操按剑而视，毕竟想杀了他曹操白脸的人太多了，要不是看我是只菜鸟不会有什么大作为，估计他曹操早就喊人或者干脆自己一剑砍过来更有效率了。
　　朝阳不没有升起来，连曹操都一时忘记了时间的流动，在那里站了不知道多少时候。然而我却只感到无尽的冷气向我袭来。不对，并不是冷气而是寒冰一样的杀气。
　　等我抬头看时，曹操已经拔剑四顾了。看来别人曹操毕竟是比我厉害的存在，他都显出了紧张，看来敌人来头不小啊！我强压住逃跑的念头，躲到一跟枯木后面。也不是想救曹操，我的宝贝铁戟还丢在那边呢，后悔了啊！然而我刚刚靠近枯木，却碰地一下不知撞到了什么，回头一看，只见一人一扇一边狞笑一边盯着我看呢。这不是三文智吗？什么叫阴魂不散我算是明白了。
　　不过马上我也算是缓过劲儿来了，定了定神道：“……那个，笑颜呢？”
　　一听我问这个，三文智邪邪一笑，抹了抹嘴角道：“恩？我还以为你不关心的呢。还是多管管你自己吧！”说着三文智只拿着他的新军团牌子晃了晃。他晃得随便，我看得真切。那团牌上赫然写着“傲世二团副团长”的字样。要说这个世界的情况，一个军团就一个团长一个副团长，可不像某些委员会，带“副”字儿的一点不值钱。没想到他三文智这么快就成了傲世的人了，而且官还不小，那笑颜的任免权还这么大呢，到底是何方人仕呢？
　　夕阳正在收走最后的余辉，天色渐渐昏暗下来。我正在这边发呆，那边曹操可已经打上了。他的对手正是张绣本人。当然张绣身后远远还站着贾诩。虽然他贾诩不会舞刀弄剑，然而站在后面“扰乱敌将”，却也让曹操老脸一阵白一阵红的无法专心。
　　他张绣手下也被杀得差不多了，现在也不得不亲自出马。不过没想到他张绣夜半夜被杀得那么惨，后半夜还会追来，好像是被什么人说中了？一想到不远处还有曹操的大军，我想到的第一念头就是快去叫缓军，这可比我这种小人物呆这里所得的帮助大得多。
　　“哪里走！”三文智看我要跑，一个翻身拦到我面前。看他手上，这回又换了一把扇子，看来这回是来报我毁扇之仇的。现在我可没时间陪他玩，两人只僵持了一会儿我就换个方向跑开了。说也奇怪，三文智倒追得不是很紧。没一会儿工夫，我就跑到了一个小山头上。
　　放眼一看，我不免吃惊不小，面前哪里还有什么曹操的部队，只剩下一个魏军的墓场了。人员辎重倒了一地，是非死即伤。而在不远处，“张”字大旗的部队还在不停地追击着呼爹喊娘的曹军残余。没想到当初只靠我和于禁两人就能击退的张绣军，现在却变得这么强劲，只把曹操的部队打得毫无还手之力。大概这就是所谓士气的作用。当初张绣士气全无，而现在，轮到曹操部队了。
　　我叹气之时，三文智也爬上了小山坡，轻轻摇着羽扇，一脸得意地说：“小子看到了吧。这就是贾诩军师的妙算。他曹操是料不到被你们打败的部队还会二次进攻的，所以被我们偷袭打个正着。没想到的是曹操居然也在后面，这回赚大了！”
　　“可你已经是魏国军团的了，曹操是你们的主公啊！怎么不去保护反而要杀！”听着三文智自以为是的声音，我满脑子的不理解。
　　“哼，什么主公不主公，我可不会做别人的一条狗，总有一天……哼，小子，今天先要杀的就是你！”三文智被我问得一时语塞，把扇一摇就攻上来了。要是这么急的话，还真不适合做军师呢。我一边退一边思考着应对办法，只见三文智越靠越近，不会是真想拿着扇子拍死我吧。眼看他扇子拍来，我下意识地用手臂一挡，“刷”地一下，手臂就裂了一个大口子，火辣辣地痛。他那扇子不简单，看上去只是普遍的羽毛扇，却为什么会有如此锋利。
　　三文智却只在一边狞笑，一摇扇子又向我扑来。这时一阵风正好吹过，扇上羽毛一阵抖动，让我看了个真切，原来那是一把铁骨扇，那柔软的羽毛下所藏着的乃是一根根铁刃，怪不得他三文智就这么握着扇子拍上来了。
　　这回我不再去挡，而只是退避。其实他三文智这种招数，可比那迷魂好对付得多了，想那时他要是幻化出那谁谁出来，我现在一定在打扫阎王殿了。
　　三两步退过，我已经回到了曹操等众战斗的地方了。瞟一眼曹操，看他满脸大汗的，看来在张绣的长枪面前，他那把倚天剑也没什么优势可言。想也是，那倚天剑只有在身后有千军万马时才能显出其威力来吧。
　　本来还指望他灭了张绣说降贾诩再过来像碾死蚂蚁一样把三文智这种败类解决了。谁想他曹操居然还可怜巴巴地看我一眼，让我去碾死张绣，这不比蚂蚁去碾死大象还难。我叹口气不再关心曹操，靠他是没指望了。
　　放弃了曹操，我终于想起了自己宝贝。对了，双铁戟还在那里。没准还能帮上我的忙呢。我一个翻身来到土堆边，然而那土堆上却空空如也，什么也没有了。可是在张绣他们来之前，什么人也没来过啊。我抬头四处张望，连三文智呼啸而来的羽扇都没放在心上。
　　在身上又挨了几下之后，我终于注意到了曹操背上披风下鼓起的痕迹。这时曹操也显出其高人觉悟，一剑逼退张绣，两手摸到背后去取出两把铁戟掷给我。而那一张白脸上居然毫无变化，一双细眼也毫无悔意。我接过铁戟无奈地摇摇头，为魏国众将士有此一无耻主公而兴叹。
　　然而才接过铁戟，却发现这铁戟青光闪闪与先前不同，难道是沾上曹操手上“邪气”有所感应。铁戟一阵抖动一阵红热，烫得我一时失手将铁戟丢到地上。一时之间这个小小的河滩全被铁戟的青光罩满，唬得众人都忘记了打斗，却只盯着铁戟，还有我。





    正文 063 典韦显灵
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:32 本章字数:2259

        
　　张绣的二次追击打得曹操部队措手不及。以曹操的智力，估计在看到张绣贾诩出现在他面前时就已经想象得出自己部队崩溃的景象，断绝了支援的念头。而把宝全压到我头上来了。可我泥菩萨过江，自身难保，偏在这时候又背上曹操这么个大包袱，他三文智自己国家军团人不管这种事，难道要我这个外人来管不成！
　　幸亏此时那双铁戟青光闪现，转移了众人的注意力。其中最惊讶的自然是我。一直都不知道这把铁戟还有如此威力。这到底是怎么回事呢。怎么现在还有人叫我的名字，别烦我，那底是谁啊，曹操和我没关系！
　　“我问你，愿意保护主公脱身吗？”那浑厚的声音再次响起，却是由不得我拒绝。我就像被那声音吸住一般，不知道是不是自己的嘴巴发出的声音，却只听到了一个声音“好”。
　　好字一出，那满天的青光顿时收拢，慢慢幻化成一个人的身影。那人虎背熊腰、一边筋肉、气势逼人。在场众人同时惊倒。传说中的典韦居然在他自己墓前复活了。
　　这完全可以说是一个奇迹，而且一定和我有着千丝万缕的关系。我正想手舞足蹈地大大鼓吹一番，却发现自己不知被什么罩住，全身无力，更别说想动一动了。而面前两把铁戟，却是被高大的典韦双双捡起。
　　典韦只冲曹操看了一眼，曹操就像明白了一切似的收起倚天剑转身就走。三文智一看曹操要逃，居然追上去要去挡曹操。结果却被曹操飞身一个剑拔连人带扇子全砍成了两断。真不知道被自己主公一刀两断是什么滋味，不过我宁愿这辈子都不尝这味道。
　　再看这边，张绣已经自不量力地持枪冲上来了，以典韦的武力，只要一个“雷霆万钧”哪怕一个鬼戟就可以轻松把张绣这种小人物打扒下的。要不两支鬼戟一齐发，直接把不可一世的贾诩和张绣一块儿灭了更省事。
　　然而事实却和我想象的差得多，别说想去碰贾诩，就连面前一个张绣，就已经把典韦逼到死角里去了。无论力气招数，典韦都比当初我在宛城见过的弱了不知道多少。
　　快飞鬼戟啊！掷鬼戟啊！我心里大声叫着，再怎么说这招鬼戟是既实用又管用的。在我的不断努力下，典韦好像也想起来了自己有这一招。退后两步一个漂亮的甩手，一把铁戟就绕过张绣的铁枪，直向他胸口刺去。
　　“噗”地一下，铁戟刺中了张绣胸口。我心里大呼精彩。好，现在，张绣，倒！倒。倒……
　　然而那张绣中了典韦的绝招却跟没事儿人似的。看着自己胸口的铁戟，伸过手去一拔，那铁戟居然就被这么被拔出来了，别说取他张绣的性命了，连张绣一滴血都没沾上。典韦的鬼戟现在已经有名无实，毫无力道。典韦啊，你几天没吃饭啦，这么弱还怎么打啊！
　　张绣轻轻一笑，把铁戟往地上一丢，一抖铁枪又向典韦攻去。而典韦却显然没有把心思放在击倒张绣身上，只远远看看曹操。那曹操眼睛也真亮，居然就发现了我藏在树底下的那匹战马。这时已经骑着它飞跑出去了。真可惜了于禁送我的一匹好马，才骑了没一天就拱手送人了。下回碰到于禁一定再要一匹，不，不，要它个两匹！
　　再说典韦见曹操已经安然脱身，大喝一声又一戟划过去，把张绣逼退两步。飞身一个虎扑抢过地上的另一把铁戟。恶狠狠地看着张绣，简直要把个张绣吞到肚子里去。害得那张绣不住地抖枪从而振作精神，不至于被典韦活活瞪倒在地。看来这典韦看曹操走了，敢情是要和张绣拼个你死我活这才甘心。这也好，把这两个害我不浅的家伙全打倒！
　　张绣定了定神，挺枪又向典韦刺来。这回典韦却比方才灵活得多，只一个翻身躲过张绣一个枪花，反过来一个猛撞，却以身体的重量将张绣硬生生撞倒在地。眼看张绣倒地，这典韦也不懂得落井下石，乘胜追击。竟是放下张绣转身向高坡上的贾诩奔去。
　　看那贾诩一副文人模样，面对典韦这样的强将还不是手到擒来。然而贾诩见典韦冲来却丝毫没有惧色，还是那么悠然自得地摇着自己羽扇。直到典韦冲到跟前，这才突然将手中羽扇一横，我见识过的那支冷箭又一次发出，正中典韦心窝。典韦大叫一声滚下小坡。然而这时那可恶的张绣又不知道什么时候爬起来了，冲着滚下来的典韦只一枪。正刺中典韦左肩。典韦咬牙只仰天长呼一声，这一喝反把张绣都喝退两步。
　　可恶的张绣，身为一介武夫也这么不厚道，居然也跟着贾诩那狐狸学会了落井下石。只可惜我家典韦太忠直。我一咬牙，用尽最后的力气冲着典韦大呼小叫起来。典韦似乎听到了我的声音。一声大吼站了起来，居然跌跌撞撞地又向贾诩冲去。身后张绣去拦，却被典韦一左一右两次飞戟连连逼退，一个翻滚过去居然自己摔倒在地上，看来已经体力不支了。
　　没有了后顾之忧。典韦一骨脑儿地向贾诩扑去。然而贾诩不看典韦，却远远地看了一眼我。一接触到贾诩的目光，我突然之间感觉到心口奇痛无比，全身也突然之间有阵阵痛楚传过，正如一阵阵电流流过一般。
　　我一个分神，贾诩嘴边只掠过一个冷笑，把手中羽扇轻轻一摆，指向埋头冲刺的黄韦喝一声“烧”。只这一声轻喝，那贾诩的羽扇摇出的不再是什么清风浊风，却是一团团青蓝色的鬼火。那鬼火像长了眼睛一般，纷纷向典韦涌去。武将勇猛如典韦者，也被一团团的青蓝色吞没不见。只有一声震天长叹久久回荡在我耳边。
　　随着典韦身形的消失，我却反而越来越轻松了，虽然身上也有如火炽烤般的痛楚，却是比方才电流通身时好受得多了。等贾诩的鬼火散尽，典韦也不见了人影。而我似乎又恢复了行动能力。然而虽然能动了，我却已经没力气动一下了。眼前一阵眩晕倒了下去。迷糊之中又只听到一声“抓起来。”说也奇怪，这回一听到这声音，我却放下心来，安心地睡去了。





    正文 064 宛城曲终
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:32 本章字数:2504

        
　　等我醒过来，自己一如意料之中地又被关进宛城里了。慢慢坐起来回忆了一下，不禁感叹这张绣的实力，居然打败了曹操这么多次，难得我这种强人都偶尔战到曹操一边，他张绣居然还能胜这么多次。可能全是他贾诩的功劳吧。
　　糊里糊涂地又眯了一会儿，突然之间牢门大开，一阵刺眼的强光照射进来，把我彻底照醒。该不会是又要叫我去打工吧，要是如此陷入无限的张绣曹操循环之中，这书还怎么写啊！
　　好在我见到的不是什么工头小校，而是他贾诩本人。这小子来还是头一次，不知道会有什么事呢，不过总不会有好事。贾诩一步步走过来，我心里却是扑通扑通跳个不停。又不是什么美女，这么紧张干什么。我一边骂自己没出息，那心儿可不听自己的，还是四处乱跳。
　　“吴道兄弟。现在有一事要你帮忙。”贾诩一边不紧不慢地说着，一边已经叫身边人把牢门给我打开了。我可不敢就那么大摇大摆地出去，万一又是什么陷阱怎么办？
　　“请吧。”贾诩看我一脸的惊恐，将身子一躬，羽扇一让，让出一条通向牢外的大道。看别人都这么客气，我一步一步地前进，眼睛可是死死盯住贾诩，生怕贾诩背后一支冷箭。
　　安安稳稳地走出了大牢，好像也没出什么事。我长舒了一口气，等着身后的贾诩来带路。一行人很快来到了宛城城守府中。那府门前还插着好几支箭头没清理呢。想到于禁一人独当那么多武斗兵还不由让我倒抽一口冷气。缓缓步入正堂，这里也没修好多少，靠近大院的墙头才刚刚修好而已，不过也只是土堆草草一堆，做到不透风了而已。没想到自己当夜还真是把这城守府折腾了一个底朝天。
　　我到了，这城守府立马热闹起来了，一会儿，张绣与另一个文人模样的人出现在了大厅中。那文人一见了我还挺高兴，冲我会意一笑，却让我掉了几根汗毛。文人就是文人，就爱搞什么暗示啊，会意啊，我可完全会意不了。
　　“吴道已经带到，子扬意下如何？”贾诩见那文人微微一笑，也笑应道。
　　“好。以此人为使便可向曹公复命了。”那文人也点头称是。而曹公两字我听得真切。也就是说这个文人正是曹操派过来的，又要把我带出来见面，莫非是曹操特意派人来营救我的。不过以贾诩的德性，怎么可能白白把我交出来的呢？不知道他向曹操开口要了什么？衡量我价值的时候到了。
　　一想到这里我已经兴奋起来。贾诩张绣他们还在那里互相寒暄，没完没了的。而我只四处查看着有可能是曹操带过来的宝物没有。然而找了半天也没找到什么，却发现了放在另一边的武器架上的双铁戟。
　　这个贾诩，每次把我关起来必定不忘了把我的双铁戟收起来。这回放在了这里。一看到双铁戟，我就想起了典韦现身那一幕。就冲着当时的情况，典韦的出现一定和自己还有点关系，否则自己也不至于动弹不得了。不过到底如何才能把典韦召唤出来呢？
　　我看看身后，几个与我一道而来的小兵死死地盯着我，手里还都按着剑。真是的，连你们张绣主公都不理我了，你们盯这么紧干什么！现在应该是去喝口茶打个瞌睡的时候！
　　可是小兵一如既往地紧盯着我，我也只好小心翼翼地一点点向铁戟方向挪动。一只眼睛要观六路，另一只则死死盯住铁戟。真恨不得眼睛里发出青光来一下子点燃铁戟，召他十个八个典韦出来，把这城守府夷为平地！
　　然而不管我对那冰冷的铁戟吹气瞪眼小声叫唤，那铁戟就是纹丝不动毫无反应。一定是他贾诩在上面使过什么妖法把铁戟的力量给封了。做了一番无用功以后的我只好趁着缓劲儿的工夫恶狠狠地盯住贾诩，顺便把他的主公张绣也咒了。
　　“有袁绍大人使节求见~~~~！”突然外面飞来传报。众人具是一惊。张绣正要回避，却被贾诩拦住道一声传。很快那袁绍使节缓缓而至。寒暄之理自不必说。结果搞了半天是要张绣去投降千里之外的袁绍。不过张绣听了袁绍要他，却还是面露喜色，就差把口水流出来洗胡子了。
　　不过贾诩却一边摇了摇扇子说：“汝可便回见他袁本初，他袁本初兄弟尚不能容，何能容天下国士乎？”说完这一句，咔咔两下把袁绍那信扯碎，叫左右把使者哄出去了。直把一边的张绣急得是手足无措，不知如何是好。然而贾诩却依然神情自若，等张绣稍稍平静下来，伏在他耳边也不知道说了什么好听的，那张绣终于是不闹小孩子脾气，沉沉地点头道：“诚如公所言。不如降曹。”
　　听了张绣这一句话我差点没晕倒。你可别忘了曹操可被你杀得好几回差点没了命。就这么去投降不就是去找死吗？一定是他贾诩也不知道给张绣灌了什么迷魂汤，让他张绣昏了头了。连我这个局外人看到这里都看不下去了。正想去武器架拿过铁戟来给他贾诩来个脑袋开花，却被那几个早有准备的小兵擒住，不得动弹！
　　这时先前那文人也从屏风后面又钻了出来。刚才似乎是回避了。这回又和贾诩互相吹捧开了。现在我也明白一些了，这人无疑是曹操来说降贾诩的了。没想到他张绣一下子变得这么吃香了。曹操袁绍都开始抢他了。
　　我暗暗在一边啧舌，心想着这是不是全是被贾诩算计好的“张绣出名计划”。我正发呆之际，只听贾诩一声唤。看来那几人似乎是互相吹捧累了，终于有空来理我了。
　　“吴道。这位便是曹丞相使节刘晔刘子扬。你就随他一道回许都，将此信交给曹丞相，居表张绣主公诚心投靠曹丞相。”贾诩假惺惺酸溜溜的话说得我直掉鸡皮疙瘩。手中接下信，还不忘最后再咬他一口：“做使节这么危险的事……报酬我也不要了。我自己的东西总还给我！”
　　贾诩听言，点头道：“这是当然的。”说完他手一挥，那几个小兵放开我就把双铁戟还到我手上了。铁戟一到手，我正想有所作为，却被贾诩抢前一步拦住道：“吴道。以后可要多识大局！”说着，又递给我一份残卷，看这残卷样子，却似曾相识。这不是和当初孔明给我的很像吗？想孔明给我的不过第一章，这该不会是后续章节的吧。
　　我接过残卷，深情地看贾诩一眼，心里发恨道：算你狠，就这样把我收买了。到了许都我一定多说你好话，一定一定的……
　　贾诩也只是笑，摇摇扇子送我和刘晔出府上路了。这刘晔名字也有点熟，要是能在一路上再挖点什么出来就好了。实在挖不出来抢也行，反正做不做那谁谁的使者，去不去许昌我是无所谓！





    正文 065 奔向许昌
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:32 本章字数:2297

        
　　就这样，我意犹未尽地离开了宛城向许都进发。最终我还是向许都进发了，这是不是徐庶那小子当初就算计好的呢？我叹了一口气。是福不是祸，是祸躲不过，不如先向身边刘晔打听打听许都情况。也好先有个数。
　　然而那刘晔只说一些许都溢美之辞，其情报毫无价值。我听得心烦，只好换个话题来说：“听先生姓刘，莫非是汉室宗亲？”
　　一听我说起这个，刘晔正色道：“不出吴道先生所料，在下乃汉光武子阜陵王延后也。”说完了还冲我拱拱手，看来是挺高兴我把他的老底挖出来。不过我转了一圈眼珠子，却不想让他就这么得意。
　　“既是汉室宗亲，为何不图光复汉室，却帮汉贼？”我得意洋洋地讽刺道，不过刘晔听了这话可没有我想象中那么尴尬，反而激动起来道：“吴道先生何出此言。在下现在做的是汉臣，效命的乃是天子。正是辅佐天子重振汉室之为。汝口口声声要在下去光复汉室，难道是叫在下造反不成？”
　　文人果然就是文人，这么三两下，我就没什么可说的了。这刘晔，虽然在我的印象里没贾诩那么强，不过多少也是一个人物。还是少说话为妙，等一会儿多说了几句不但容易被这种人抓住把柄，弄不好又像徐庶当初那样让我吃尽苦头就惨了。想到这里我暗拍自己两巴掌，转过头去不再和刘晔说什么，拿过刚到手的铁戟仔细摩挲起来。
　　当初到底是怎么把典韦变出来的呢？我瞪着铁戟左思右想，一会儿冲它吹吹气，一会儿拿手敲几下，最后集中精神盯着它看了半天，可它就是没有任何变化。无奈之下，我深吸一口气，撅着嘴在那冰冷的戟刃上吻了一口。然而这铁戟就是没有丝毫变化，真可惜了我的深情一吻啊！
　　一边刘晔却是哭笑不得，看我一脸惆怅的样子，竟是没生出一点恻隐之心来帮帮我，只知道在一边装圣人。要不是我高风亮节，早一戟飞过去取了他的人头。只看他身上穿着简单，实在没什么可抢的。这才放弃了这个念头，继续研究铁戟。
　　也不知道是不是错觉，忽然我的铁戟一震。该不会是我的诚心显灵了吧。偏偏这个时候刘晔还来叫我，真烦人，不理他。我得好好盯住我的铁戟，成败就在此一念之间。哎，怎么了！
　　我正盯着铁戟发呆，身体却不听使唤，扑通一声掉下马来。屁股上的剧痛把我从幻想中拉回了现实。抬头一看这才发现面前出现了一张老面孔——三文智！
　　他不是被曹操一剑给砍了吗，怎么活得这么快？不过既然看见他了，那就说明贾诩那个旋涡总算到头了。不过铁戟还在我手中，看来笑颜把我带去宛城，结果还是她自己亏了。这可不能怪我，要怪就怪她笑颜太小看我，本来还以为这铁戟要以我和笑颜对半分为结局的呢。
　　“本来还以为和你对半分就完了呢！既然你那么贪心，我也不用客气了！”我正想着笑颜呢，她却从三文智身后冒了出来。这可着实吓了我一跳，竟不自觉地把拿着铁戟的手背到身后，冲着笑颜只一笑道：“你，还活着呢。”
　　话说出口，我就知道不对。只见笑颜狠狠瞪我一眼。看来是没什么商量的余地了。一个笑颜，一个三文智，正好一人一支铁戟，本来就没给我留份儿。不过不用怕，我身后还有一个刘晔在呢。方才看刘晔耍嘴皮子的工夫简直和贾诩一个档次的，那对付眼前这种小鸟还不是一扇子拍死一个。
　　“子阳先生。我们好像碰上……碰上强盗了。就这样的小盗，其实不该麻烦子阳先生的，只是我这几天不在状态，还请子阳先生代劳。我们也好早日到达许昌。”我回过身子客客气气地向刘晔求助。然而那刘晔不知道是不吃这一套的还是怎么的，竟是一脸为难地说：“运筹帷幄我还有信心，可要论出阵单挑，却不是我的长处啊。君不闻‘秀才遇上兵，有理说不清‘吗？我看吴道先生你颇为好武，既是小贼，吴道自行解决就好……”
　　好个刘晔，不去对付笑颜他们，却在我面前耍起嘴皮子来，就这样把我往火坑里推。就一个三文智我也对付不了，更何况加上一个与我相当的笑颜呢！想到这里我已经放弃了正面对抗。什么一怒之下力量加倍这种能力我也没有。为今之计是走为上。至于他刘晔的死活我也管不了那么多了。反正我的死活他也不想管。
　　笑颜和三文智好像还在和我说着什么。总之不是什么好听的，耳不听还清静，现在我要做的乃是集中精神，在这山中小路上哪种天气哪好发动呢？
　　我轻念口诀，身边空气便随我动了起来，这涌动的空气一波波散出去，悄悄地传出我的心意。在笑颜他们眼中，应该是只一瞬间，整个山中就升起了一片迷雾了吧。
　　虽然迷雾之中我也看不见什么，不过至少逃跑的机率是大了许多。然而没走两步，只听有人“吴道”、“吴道”地喊个没完。听声音像是刘晔那书呆子的，不过也不排除是笑颜他们的陷阱。止步听了两声以后我还是决定离声音远去。反正刘晔他不帮我，去了也没用，反而是三文智他们听了倒更容易过去。
　　叫声渐渐远了，突然之间消失再也听不见。我估计是刘晔被三文智一扇子打蒙了。看来刚才没一时冲动循声而去是正确的。我是越想越得意，一边高高兴兴地往树林子深处钻去。
　　没想到自己的雾还布得挺大的，走了好一会儿居然还没有走出去。而自己挑的偏又是小路，难走得很。又不敢随便就坐下来休息，就算三文智没追上来，碰到个老虎花豹的也不好办。我咬紧牙关继续前进。突然之间撞到了什么，脚下一软，竟和撞到之物一齐倒在地上。
　　回过神来我不禁大吃一惊。这撞到的不是别人，竟是笑颜！难道我走了一圈又绕回到了原地。
　　笑颜缓过劲儿来看到是我也和我同样的表情，不过马上她又收起了一脸的怒容。一双大眼睛只盯着我看。真是含情脉脉电流强劲。
　　我警惕地站起身子，一只手已经伸到背后去拿铁戟。杀人灭口，只在今日！





    正文 066 宛城余波
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:32 本章字数:2524

        
　　自己布的一场大雾，自己却先迷了路。迷路了倒也算了，怎么反而撞上了当初要杀我的人呢。真是弄巧成拙。不过好在只是笑颜，为了以防万一，我伸手去拔铁戟，准备杀人灭口。
　　笑颜看我去拔戟，身体一抖。看来她也看出来了我拔戟可不是想还给她一把。不过她见我起了杀意，竟是不跑也不躲，只是把身体轻轻扭动着向后退去，一双水汪汪的眼睛死死盯住我，一副楚楚可怜的样子。
　　这样子让我想起来的词语只一个，那就是“挑逗”。想当初自己是吃过这个苦头的。不过看看眼前的铁戟，虽然自己是吃了点苦头，不过最后还是好处多一点。呸！这点好处还不是自己努力得来的，可不是眼前这人送给我的。可千万不能在这里动了善心。
　　我咬咬牙向笑颜逼去。而她一如既往地装可怜，也不知是不是故意，肩上衣服都已经被粗树枝磨破，露出白皙的皮肤只想让人上前狠咬几口。
　　看着如此情景，我咽下几口口水，心想就这荒山野岭的，先奸后杀也是一个好选择。不过我坚持的时间太长，万一那三文智找过来了可不得了，要不先杀后奸？这个还是算了！天下美女多得是，何必在此舍不得！我最终狠下心来一戟向笑颜刺去。然而戟到她胸口，她竟是不躲。我心里所想似乎已经被她一览无遗。趁我刺她伏下身去，她两手搂柱我的腰轻轻说道：“就知道你舍不得杀我！”
　　这一句话吓出我一身冷汗来。明明知道这其中有阴谋，我却没法做什么，想来想去还是收戟先逃。惹不起，我还躲不起吗？
　　我当机当断，推开笑颜转身就逃。虽然心里一万个不甘心，再是个没感觉，人家也是美女啊！算了算了，别人可以随便死，我却死不得，还不是那个徐庶害的。下回一定让他赔给我十个八个美女才能解我心头恨！
　　我回头还没跑上多久，只听身后有人大喊我名号。听得没错就是三文智了。看来笑颜使的果然是缓兵这计。就算我当时一冲动，估计还没占上多大便宜三文智就到了。想到这里我不免佩服起自己的定力来。
　　然而还没得意上呢。那三文智却一个飞身已经拦到我的面前了：“欺负我的小颜。今日要你好看！”
　　听他那肉麻的称呼，我心下诡异，这么快就和她有一腿了？鄙视之余还得抽铁戟来应对。无论如何当初没铁戟都和你打个平手，现在有铁戟在手，还怕你不成！
　　三文智也不含糊，说话之间就攻过来了，手上扇子，竟是又换了一把，这小子家里是不是卖扇子的，用不完哪！
　　不多想了。这鬼戟可也要专心一致！我定下心来看清三文智的进攻线路，两手同时将铁戟双双掷出。那铁戟一左一右划出两道弧线，直向三文智两肋攻去。而三文智见我这必中的攻势竟是一点儿也不紧张，放慢身子羽扇一摇。我那铁戟顿时如同搅入泥浆之中，速度一下子慢了下来，最后双双无力地落到他三文智手中。
　　看着那慢动作的铁戟双双被三文智接住，我只能目瞪口呆地看着却毫无办法。这时笑颜也不知道从什么地方钻出来，接过其中一把铁戟仔细端详了一番，还和三文智有说有笑的，该不会是就跑出来气我的吧。
　　三文智眼看铁戟到手，扇子一摇，又向我冲来，这回大概是来取我性命了。我心中一抖，现在跑又太不甘心了。早知道当时就不应该掷铁戟的！眼看三文智铁骨扇就要到眼前。我情急之下大叫一声慢。自己先扑通一声坐在了地上。
　　三文智见我放弃了抵抗，倒也不急着下手。轻蔑说一声：“有什么遗言，且说来。不过我可是不会帮你传达的。哈哈~~~~！”
　　我苦叹一声，看着那铁戟道：“你们不知道，这铁戟有神力。可以把典韦召唤出来呢。三文智，你当时不也见到了吗？要是没了我……”
　　“哼！你以为我们不会？”三文智一听我说起了典韦那件事，顿时脸一阵红，急急地阻止了我继续说下去。估计是怕我说出了他被曹操砍成两段的事。不过我可没那么好口德，既然你不让我说，那我自然要说。
　　“不过说起来三文智你那时也很英勇，哪怕自己被……”我正说到要紧处，那三文智却扇出一股邪风来，直呛得我咳嗽不止，再说不出什么来。而笑颜听我说话，却也只对召唤典韦感兴趣，急急地跑到三文智身边问个究竟。那三文智咬着舌头说了半天。那玄之又玄的理论我也听不懂。看笑颜那无所适从的面容也是一窍不通。最后三文智似乎只剩下亲自演示这一条路了。
　　也不知道他用了什么方法，那两把铁戟像当初一样又冒出青光来。而我却只觉得自己的身体又不能动了。也就是说典韦的召唤还是和我有关系。想到这里我看到了这次战斗的转机。于是心中默默祈祷，成败全压在典韦身上了。
　　没一会儿工夫，只见青光骤聚，典韦那高大的身型又隐隐约约地出现在我等众人面前。看来召唤典韦绝非偶然，其中必有玄机。
　　笑颜可看得高兴。高兴到典韦一脸的杀气都没有注意到。三文智反应还快点，正想去取铁戟，却被典韦一拳打出好远。还没来得及起身，一把铁戟已经飞到，直插进他胸口。三文智嘴里也不知道念着什么脏话，不久吐出一口血来就倒下去了。回头再看笑颜，看着情况不对，想跑却又不知道往哪里跑。正一眼看见我，身子却已经倒了下去。
　　原来典韦速度这么快。一定是个不解风情的莽夫，本来留下笑颜我还不是想怎么样就怎么样，就这么杀了，可惜了。
　　我正嗟叹间，典韦却已经风风火火来到我身旁，冲我大喝一声。
　　岂有此理，居然对主人如此不敬，我正想出口教训一下典韦，张口却苦于根本没力气说话。
　　典韦见我没动静，又鼓足了气吼了一声，这回我在耳鸣之外总算稍稍听清了原来这是典韦在说话。心想他要老是这么说话，我耳朵可迟早要完蛋。
　　“与我一战！”典韦这已是第三次说这句话了，这回我可听得真切。可我现在这样连身子都动不了，怎么和他打啊。结果连话也说不出，连说不打都没办法。情急之下我也只能频频摇头，把自己这颗脑袋摇得跟个不倒翁似的。
　　典韦静静站在一边看了半天，似乎是终于明白了什么，化作一道青光散去无踪。而我笑三文智玩火自焚的同时却也有点不安，那典韦既是我的人了，为什么还大呼小叫的要和我一战呢？反正碰到了有“智”之士就会有答案的，比如刘晔，对了刘晔呢？找不着活人，背上尸体去曹操那儿回复也比我一个人去的好啊。唉，自己布的大雾，什么时候才散啊！





    正文 067 又是老虎
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:32 本章字数:2587

        
　　“子扬先生，子扬先生……”现在笑颜他们也被砍了，我回过头来开始寻找刘晔先生的影子。然而自己布的雾却总是不散，我也没脾气，只能一边叫人一边小心翼翼地前进了。
　　走了好一段路也不见刘晔的影子，倒是森林之中越来越安静了。而我根本没注意到这微妙的变化，只身继续向前搜索。
　　雾气渐渐散开一点，我向前看去，那树丛之间隐约似有活动，兴奋的我一边大喊刘晔名讳，一边向那斑斓之处冲去。然而拨开树丛看清楚时再想逃已经晚了。那只花斑老虎可是认准了我，回头就向我扑来。
　　狗急了要跳墙，我急了只好上树。等爬到树上我才惊讶地看看地下的老虎，心想自己本来是不会爬树的，这回却爬得利落呢。
　　那只花斑老虎却是一万个不甘心，冲着树干又撞又抓，恨不得来个三级跳把我从树上拽下来。而我坐上树上却是安全感大为上升，对着老虎大呼小叫，是唯恐它就此走掉。刚才吓我一身冷汗，现在让你郁闷郁闷，也好平复我的心情！
　　我正斗老虎斗得起劲儿，却从天上伸下一只脚来把我的脑袋踢得翁翁直响。我一时发狠，抓住那只脚往下一拖，竟拖下一个人来。这人不是别人，正是刘晔，真是得来全不费工夫。我正喜笑颜开，刘晔却是愁眉不展。叫我先把他拉上去。
　　我把刘晔拉到另一边的树枝上，轻轻松松地说：“子扬先生，等这大虫累了。我们再走上官道，许都应该很近了。”
　　然而刘晔似乎没这么乐观，皱着眉说：“恐怕这大虫还没走，你我就成它肚之中物了……”
　　“哎！子扬先生何出此言。你看，那大虫不会爬树。上不来的，等它气炸了肺就会回头找兔子吃去啦！”我不以为然，心想他刘晔一时聪明，不会连老虎不爬树这种道理都不懂吧。不懂最好，趁此炫耀炫耀自己博闻强识也不错。
　　“这大虫不爬树我岂会不知。”然而我还没得意上味道呢，刘晔一盆冷水就泼过来了，“只是你我所栖这树，恐怕坚持不了多久了。你看这种树，木质脆而不韧，本来只有我一个人还行，没想到你也挑了这棵树……”
　　听刘晔这一说，也不知道是不是心理反应，一阵阵吱吱噶噶的树枝断裂声就不绝于耳。吓得我直往树上窜。
　　然而我还没动手，却又被刘晔一把拉住道：“吴道先生还是别往树上走了。岂不知‘走得越高，摔得越重‘吗？”
　　我只好又坐回原地，而这回可不比当初那样稳如泰山，只觉得自己是熟透了的果子，摇摇欲坠。看一眼地下的老虎，也不无谓抓树了，却在树边伏下身子，等我这果子掉落下去吃现成的。
　　我抬头又看刘晔。看他文弱书生只有一副骨头，就算推下去也不够老虎吃的。还是我比较胖，真后悔当初没减减肥，否则也不会被老虎看上的。我正动着歪脑筋，却发现刘晔也一副贪婪的样子盯着我。看我回过神来还假惺惺地问一声：“怎么了？”
　　这一问吓出我一身冷汗来，急急解释道：“啊！别看我胖，其实我这种人的肉老虎最不爱吃了。真的，哈哈，其实我只是虚胖，其实没什么肉的，这老虎瞎了眼……”
　　我解释得满头大汗，刘晔却满脸堆满疑惑，最后连连摆手道：“吴道先生别误会。我只是看到了你背上的铁戟，于是在想……”
　　好你个刘晔，我还没死呢，就在惦记我的宝物了！我不由把身子后仰过去冲刘晔挤出一个笑来，生怕他也像地下那老虎一样就这么扑过来。
　　“……所以，能否借我铁戟一用！”由于我那一分心，也没听清楚刘晔说什么，只是这最后一句要借我铁戟我听得真切。到底是读书人，难道借了东西再杀人灭口就不是抢劫了？
　　我瞪了刘晔一眼，护着铁戟道：“借作何用？”
　　“噢。”刘晔一脸的无辜，“借来杀虎。”
　　一听他说这话，我差点自己掉下树枝去。要说这老虎虽然是动物，要杀死却非常人所能，就算我自己飞出鬼戟都没有把握能杀死，万一一个打偏，把老虎惹急了，到时候把它三宫六院众老婆孩子全叫来撞树，十个我也不够他们吃的。想来想去还是把刘晔丢下去最简单易行，只是不知道怎么开口。
　　“刘先生别看这铁戟锋利，它可重得很，只怕先生拿也拿不动……”一想到我这铁戟重，我却有了主意，自己背了这么久，是已经适应了这铁戟，然而刘晔这书生可没拿过这种家伙。不用说别的，只要我在交给他时稍作摇晃，刘晔还不就自己下去了。
　　“……嗯，虽然拿不动。不过子扬先生要借，那就尽管拿去。”我偷笑着取下两把铁戟，特意一齐交过去。刘晔也不犹豫，伸手就来接铁戟。好，就是这个时候。我看刘晔接过铁戟，自己一摇屁股，心想这回计划真是天衣无缝。
　　然而我这一摇，只听啪啪两声，自己屁股下面的树枝就此折成两断。眼看自己就要掉到虎口去了。我闭上眼睛心想真是害人之心不可有啊，这回见了阎王都不用找律师，直接枪毙就行了。
　　啪地一下。我再睁眼时，竟是刘晔伸手抓住了我的手。而两把铁戟，却已被他丢到地上去了。刘晔就这样硬生生把我拉了上来，扶到另一根树枝上。把我给感动坏了。泪眼荧荧连声道谢不止。
　　“唉，只可惜把先生铁戟掉了下去。”而刘晔却还一脸愧疚地看着地上铁戟。直把我羞惭死。现在也该我出马了。只是不知道这心剑对动物有没有用。匕首就一把，要没刺中就完了。想这回还是别逞强，不如找刘晔先生商量商量的好。
　　“啊，原来吴道还有匕首。这下可好了。”刘晔见我匕首，眼睛一亮，轻轻接过来，又从身边折下几根树枝来，也不知怎么组合的，不一会儿工夫竟做出一个小装置来。那装置虽小，我却不得要领，只觉得自己像一只傻乌停上树上看着刘晔动作。
　　一切就绪，刘晔最后拿出一袋膏药，取出一点涂在我的匕首上，而后用他那个现做的装置对准老虎射去。只听嗖地一下，我的匕首应声而出，直飞那只老虎的脖颈之间。
　　老虎中了匕首，并没有我反应中那么大吼小叫，只是小小地扭动了几下身体，就慢慢又伏下身子。闭上眼睛不再动弹了。
　　刘晔看自己这招见了效果，擦擦身上汗水慢慢爬下树去。然而一个不小心还是直直地摔了下去。看来他刘晔其实也是头一次爬树吧。否则怎么会摔下去呢？我正笑刘晔倒在地上一副狼狈相，自己却也失去平衡掉到了地上。只顾着笑别人，却把自己也是头一次爬树的事给忘了。
　　两人都摔到地上，反而少了许多尴尬，互相笑笑就站起身来。收好武器，整好衣服继续向许都进发吧。没想到离许都这么近了还是有这么多猛兽，看来战火把人都已经烧完了。





    正文 068 谁是祢衡
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:33 本章字数:3161

        
　　许昌城果然不同凡响，比我想象的热闹得多了。有刘晔头走在前面，路人还纷纷相让，让我头一次来就面子不小，得意得我摇头晃脑不可一世地向前进。心想着最后还是按着他徐庶小儿编好的剧本来到了许昌，既然如此，找到长发乃是许昌之行的首要任务。
　　满脑子胡思乱想的就进了曹操的丞相府。府第倒并不是很奢华无度，典雅中透出一股霸者之气，压得我大气不敢出一口。要不是刘晔在前面带路，怕是我早吓得一屁股坐在地上，或者干脆挖个地洞钻下去比较舒服一点。
　　“曹丞相有请！”随着传令官一声喝，我和刘晔堂堂走进曹操的议事大堂。当中端坐的是曹操自不必说，左右两边桌几不少，不过现在却没什么人，只有一人坐在一边似乎正与曹操商量什么。看那人束发玉冠，一身儒雅之气，看来官是不小，只是我从未见过，不知道是何方神圣。
　　“启禀曹丞相，在下不辱使命，已说降张绣。这位便是张绣使节。”刘晔说话间使劲儿瞟我两眼。不过东张西望的我可根本没注意这些。只顾欣赏着曹操厅堂中的雕栏玉砌。其实他曹操身后两个婢女也挺养眼。以后我发达了，放这么几个人在身后也满不错的。
　　“嚯嚯，原来是你？”曹操这回倒有耐心，眯着眼看了我半天这才发话。这也奇了怪了，按理曹操应该已经不记得我了。我傻傻地看着曹操，竟是说不出什么话来。曹操看我还是不说话，捋了捋胡子道：“既是张绣使节，总有书信吧。”
　　曹操这一说我总算想起来了，赶紧掏出贾诩交给我的书信呈上。曹操开信仔细地看了起来，脸色变化无常。不过我却没去注意这些，只盯着曹操身边那人看个不停。要是当初我没记错的话，徐庶应该说过曹操身边有个叫程昱的知道他的底细，什么老母之计八成也是那个程昱出的计谋。不过他徐庶知道是计还是要去，难道另有什么阴谋？
　　看这个人独自留下来和曹操说话，一定是近臣。像我这种大人物来了也不回避一定是重臣。说不定就是程昱本人，得到长发飘飘的消息，只在这时。
　　认定眼前那人是程昱后，我便开始行动，朝着那人挤眉弄眼，费尽了我九牛二虎之力，对方终于有所觉悟，回了我一个眼色。我可不管他这眼色本来什么意思，赶紧抓住机会问了起来：“那个……一个女人，不是不是。你是不是拐走过一个女人，一个老女人……”我话说得断断续续，竟是说不全自己的意思。那人听得也累，不过听我满口女人女人的，眉头是已经皱起来了。
　　“我是说，你是不是拐走了对别人很重要的一个老女人！”我又重复着自己的话，由于不确定他是不是程昱，只能用这种一般人听不明白的隐语来讲，对此我可是很得意的，连隐语都想到啦！
　　那人听得一头雾水，左右看了看，索性凑过身子去和曹操说了两句什么。曹操一听，猛地把贾诩书信盖到桌上，冲着他身后两个婢女大喝道：“还不退下！”那两婢女应声而退，小碎步迈得差点踩碎我的心。
　　也不知道他把我这么高明的隐语听成什么了，居然让曹操把婢女轰了下去，现在连养养眼的什物都没了。可惜了。不过可以肯定的是那人不是程昱，说不定是郭嘉。曹操那班谋士里，我就听说过郭嘉，其他的一概忽略。
　　“你还挺小心的啊。”曹操轰完了婢女，捋一把胡子，轻轻一笑道：“好，就让天子降诏把张绣招来——这个贾文和，不知能否为我所用呢？”看着曹操的表情，似乎有点高兴却又有些忌惮。突然之间我想起了最后一次见贾诩的心情。贾诩的睿智诚如一团火花，绚烂多彩让人喜爱却无法靠得太近。让人一想到他不禁心里怦怦直跳却无法将他降服。也许像贾诩那样人才，任谁也是没法驾驭的吧，他想燃烧时自己就燃烧，只是一团鬼火，却不是他曹操大厅里的蜡烛，只是为主公照亮霸道的。
　　等我从贾诩的遐想中回过神来，大厅里却空无一人了。难道说又被卷进了什么旋涡。许昌可没被什么人放过火啊。我逡巡出得大厅，外面兵士依旧，似乎并没有出什么事端。
　　反正是福不是祸，先出了这气闷的相府再说。自己本来也没学好历史，也不知道现在到底又演得是哪一段，只有走一步算一步，最好先碰个熟人问问情况才好。
　　然而熟人是没见到，我自己倒是先迷路了。这么大一个相府，也没什么路牌。我正站在过道上发呆，却不小心被一人撞了个满怀。回头看去，却是一个文人模样。只是身上着褐衣，腰间粗麻带，不像是什么大人物，不过眉宇之间倒有点儿超然不凡之气。我是初来乍到，还是不要得罪人的好。于是乎我一反常态，竟是让到一边拱手道了一个歉。
　　然而那人见我如此却丝毫没有好感，两眼一翻，伸天一叹道：“明明无错，却只知卑躬屈膝，看来这相府中也不过全是此种蝼蚁啊！”说完，扬长而去。直把我气得抽出铁戟就往那人背上劈，好不容易道个歉，反而被他骂了，真是岂有此理！然而我铁戟刚放到手上，就不知道从哪里窜出一支卫队，几人七手八脚夺了我的武器就把我押解下去。
　　蒙头蒙脑地走了一段，等我回过神来，自己竟又被关起来了。我一时气氛只能抓着地上稻草发泄。想不到我和这监狱还真有缘，是不是要坐遍天下监狱才算完？在地上抓了半天，手也累了，结果也没找到什么不寻常的东西。不像上次那么好运气挖到铁戟了。
　　牢门一关，这牢房里就没了日夜的概念了。我也没脾气，只能趁这机会静坐休养，顺便再借着蜡光看看贾诩送我的残卷，然而可惜的是贾诩这残卷上每一个字我看得明白，合在一处却不知道讲的是什么。只能在一边抓狂找稻草发泄。
　　一夜无话。
　　也不知道是过了多久，睡意袭来，我不禁困倒其间。不过还没休息上多会儿，只听得牢门大开，一个人骂骂咧咧地就被众兵士带了进来。我下意识地退到角落昏暗处，静观其变。
　　那群兵士不知道是不是忘了我了，居然就开了我的牢门，把那人一丢就匆匆走了。我小心翼翼地看去，只见那人全身上下什么都没穿，披头散发的伏到了地上。我也想不出这人是干了什么被抓进来的。该不会是去通奸了曹操他老婆女儿什么才被抓来的吧。恩，看他全身什么也不穿，还是这个可能性最大！
　　一想到别人是作奸犯科被抓来的，而我完全是被人陷害抓来的，自己的优越感就油然而升，轻轻地凑过去打一声招呼，落井下石恶心人这种事干起来最爽啦。
　　“喂，这位兄台……这位仁兄？”我试探地叫了半天，那人却是没什么反应。我鼓了鼓气，伸手过去一探那人虚实。然而把那人翻过身来我这才大吃一惊。不是吃惊于那人这种情况下还能睡着，而是吃惊于这人正是我被关进来的理由——那讥讽我之人。
　　该！当时害我，现在自己也被关进来了吧。仇人相见分外眼红，先是一阵快意涌上心头，然而这快意转瞬即逝，剩下的还是对这人的满腔愤怒。这回你也进来了，稻草床，你休想睡，你可是后来的，在这牢里可都得听我这个前辈的。还想睡，别睡啦！
　　我拿一根稻草狂捅那人鼻子，这一招果然有效，那人扭动了几下身体一个哈欠醒了过来：“恩，这里是何处？”
　　醒了就醒了，还在装什么傻，我拿稻草拍拍他的头道：“这里是地牢。你自己做过什么事自己清楚，装什么装！”
　　那人回过头来一见我，一脸惊恐的样子道：“这里竟有如此无理之人，难道我已经到了地府了吗？”
　　“地府你个头，这里是地牢！你不喜欢，有本事你出去啊！”我拿起一捆稻草来猛拍那人头，让他好早日清醒，竟说我是地府小鬼！
　　那人整个头都埋到稻草下面去了，看来已经被我这小小的伎俩就降服了。我嘿嘿一笑，刚拿开稻草却被那人狠狠一眼瞪个正着，顿时心慌意乱，一声大叫倒在地上，身体不动，心却四处乱跳，直要跳出胸口去寻解脱。没想到这人的“扰乱敌将”功力决非凡人，真可和贾诩一比高下，只是他贾诩从来没和我动过真格的而已。
　　在地上躺了半晌，听那人胡言乱语半天，唯一听明白了的只是那人乃平原称衡，字正平。这是何方神圣啊，谁来告诉我一下！





    正文 069 借机逃狱
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:33 本章字数:2883

        
　　也不知道躺在我面前这人是怎么想的，一眼把我蒙倒以后就只是没完没了地骂天骂地。看他一脸怒气的样子，似乎是天下人都得罪了他。我惊魂未定，慢慢地明白了那几个士兵的用意，原来是特意放一个失心疯进来给我二度折磨的。原来这也是酷刑的一种，没办法，只能忍了。反正他也不认识我，所骂之人好像还是和曹操有关的，我就当他是在替我解恨好了。
　　不过这自称祢衡的家伙似乎并不想这么轻松放过我。一看我躲到一边去不理他，却是突然发起火来，骨碌一下爬起来。这一站不要紧，他全身可是被人看了个一清二楚。你再怎么着也是个男的，我可是一点兴趣也没有！不过他祢衡倒是一点儿也不在意，就这样邪邪地逼了过来，难道……
　　这下我可又被吓着了，这祢衡该不会有那种嗜好吧，通奸曹操妻小不成，就要拿我来将就。这可不行，我可还是处男呢。慌乱之中我两只手直往怀里掏去，凡是摸到手上的东西全都拽了出去，只想阻止赤身裸体的祢衡过来。然而我怀中也就那张残卷，一本书，别无他物，一卷卷的书打在他祢衡身上如蛛丝抚面，毫无用处。
　　眼看怀中什物丢尽，我堂堂一个大男人居然是毫无办法，只能看着祢衡这畜生前进！真是太没天理了。好，既然如此我也只有认了。干脆闭上眼睛把两腿一伸，是要叉要剐悉听尊便了。
　　然而实实地闭了半天眼，也没觉到身体上有什么动静，再慢慢睁眼看去，那祢衡居然已经蹲到另一边去不知道研究什么了。我怀着一丝丝希望凑过去一看，原来他竟拿着我的《太平要术》看得入了迷了，竟把身体强烈的欲望都忘干净了。看他祢衡死命地开始看书，我也安心了不少。心想贞节是保住了，不过对眼前这人还是疑惑种种。无论如何，得先给他弄点什么遮羞才好。看着面前这赤身裸体者，总觉得不是和人在交流，当然女人什么也不穿的情况是例外的。
　　我围着牢房转了半天，最后还是只能把眼睛定格在那堆稻草上。虽然自己没有刘备那么厉害，不过小动一动手还是有把握的。只是这种技能被广大男人鄙视，我可也是偷偷学的，可不能被别人知道了。
　　安静地度过了一段美好时光。
　　祢衡似乎看出了一些门道来了，时不时地道出一声妙、好之类的话以证明他的存在，而我也努力工作，很快完成了一件粗制作品。现在的任务就是如何把这衣服给那个怪人套上去了。
　　轻轻地瞟祢衡两眼，发现他已经对我完全没有什么兴趣了，我这才安下心来，慢慢地摸上去，把自制那件草披风，轻轻地，轻得不能再轻地披到祢衡背上。我已经很小心了，不过祢衡还是感觉到了，背上一抖，回过头来瞪了我一眼。
　　他用眼睛来看我，可把我吓得半死，要是被他一开始那邪眼多盯两眼，我一定也会失心疯发作，头撞南墙而死的。不过这回他的眼神却不同了，没有了敌意，却透出点点亮光来，要把我身体里的什么吸出来一般。
　　“这书是你的？”我又发呆了，不过祢衡可一如往常，将背上“草衣”整了整问了我一句。
　　“不不，不是我的。不不，是我的。不是我写的！”我突然之间心虚无比，连句圆满话都说不上来了。只想说明这书不是自己写的，连这也结巴了半天。
　　“嗯。此书妙哉，真有天地万法之妙哉！”祢衡看来是对此书誉赏有加。我唯唯诺诺应和着，突然之间想到自己还有诸葛亮和贾诩的残卷呢，不如一并交出，既然他祢衡能看懂，没准还能给我一星半点儿指导，那倒是反而赚到了。
　　“先生，你看这个！”说着我抖抖擞擞地将两张残卷拿出，祢衡轻轻接过去细看起来。又不时地摇头晃脑一阵，自我陶醉开了。看他那副样子，我也不敢多问。生怕一句话说错又招来几句怒骂，一个眼色。
　　“好，好！”祢衡沉吟半晌之后终于又意识到我的存在了，回过头来问道，“这位小兄弟以为此书如何？”
　　听他祢衡居然对我不耻下问，我一下子感动得不知如何是好，再怎么也得想个经天纬地的评论才行。可我这书，自从到手这还是头一回让我评论，想了半天，脑子都快炸了最后忙不迭地只说一句“这个，这书，我觉得，嗯——很实用”！
　　说了这话后我可别提多后悔了，这么功利的话说出去不知又要被祢衡批成什么样子了。一看这人就是尊孔孟，来儒家那一套的。
　　祢衡正要说话，那牢门又吱呀一声大开，一道强光突然照来，害得我什么也看不见了，原来已经是白天了。牢门前慢慢显出一个人影来。那人也是，气质儒雅，一副士大夫派头。看那峨冠锦带，官也不小。只是来到此地，脸色却不怎么好。
　　“正平兄。若煞你了！”那人一腔哀调，原来是冲着祢衡来的。我看这人官位不小，要是能把祢衡这样的间歇失心疯救出去，那顺便把被冤枉了的我救出去也不是难事吧。于是趁着脸热凑过去问祢衡一声这人是谁。祢衡似乎还沉浸在那本书里，有气没气地只道一声“孔融，孔北海。”
　　一听孔融这名字，我可激动万分。来了许昌这几天，这可算是头一个我听说过的名字。什么刘晔、祢衡，我其实是一点也不知道是何方神圣，要怪只能怪自己知识太少了。
　　人一激动就做错事，我一听孔融大名，也是激动万分，抢步冲到孔融面前大呼小叫道：“你是孔融？就是那个四岁就骗梨吃，后来又说儿子不用孝敬老子那个孔融……”说到一半我就察觉到不对头，连连收往我这张臭嘴，然而说出去的话泼出来的水，现在闭嘴为时已晚。想也知道，再有耐力的人，现在也不会有什么好脸色的，看来我想被救的想法是彻底化为泡影了。
　　我只好又缩到一边，听着孔融祢衡两人之呼者也地喊开了。虽然其中多有隐晦之语，不过身为一个中国人，还是听懂了他们说话的大意，大概就是说祢衡昨天晚上脱了个精光把曹操骂了一通，不过不要紧。曹操不杀名士，所以他孔融又去帮忙说情什么的，结果就让祢衡出使刘表，去说降刘表。
　　祢衡听到这里可又火了，一甩手道：“刘表本为汉臣，要我去说降。难道说他去为曹操汉贼卖命？此等差使，正平无法胜任！”别看他祢衡出口伤人，一说到大汉的事，还挺正直的。要是我，管他出使哪里呢，能跑出去不就行了。等有了自由之身什么不好办。
　　“哼。这是丞相号令，也由不得你不去！”祢衡正想摆一摆大牌，不过孔融身后突然窜出来的几个武士却没那么多耐心，冲进牢门来一把擎住祢衡就向外扛去。看来这回祢是被逼上贼船，身不由己。
　　我这一发呆，牢门就又要被关上了，这种绝好机会我怎么能不把握。于是我一伸手卡住牢门，身子一扭挤出大牢，冲着守牢门士兵道：“我是那人跟班、小童、跑腿的、佣人。你知道的……啊，啊，让我走！”
　　那人还挺别扭，一脸狐疑地看着我，非要我去画个押，这一画押还不完了。我一挣脱他的手，就飞跑着跟到了祢衡身后。那人一见我出去了，也只摇了个头把牢门一锁了事。幸亏我是个大众脸，当初被抓起来也没有人有什么印象，看来长成大众脸还是有好处的。
　　其实我也不怕再关在大牢里。跟着前面这个间歇失心疯患者其实更加没什么安全感。万一他一路上又闹个什么事出来。我这个做“下人”的还不得跟着陪葬。之所以急着跟来，可是为了我的《太平要求》啊。平生都没怎么看书，手下就这么一本书，再轻易丢了，以后真成文盲了。





    正文 070 送行
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:33 本章字数:2267

        
　　几个武士挟着祢衡走得飞快，我倒还跟得住，只有孔融在后面气喘吁吁半死不活地走着。又转过一个弯去，那孔融索性不见了踪影。
　　说是他祢衡的至交，到了关键时刻就这样蒸发了。我暗暗啧嘴。想起刚才孔融与祢衡的对话。他孔融居然还推荐祢衡去荆州。明明知道自己“至交”有间歇性失心疯，居然还把他推荐到这昏暗的政治场上去，尤其是推荐给间歇性头疯病的曹操，这不是让他祢衡自寻死路吗？这孔融也真是够会知人善任，不愧是从小骗过梨的。
　　我叹气之间，祢衡已经被带到了南门外长亭边。远远地望去还有大大小小的官员各自坐在那里，好像是要给祢衡送行的。我心中一抖，心想这祢衡如此无理，居然还这么有人缘，临走了还长亭相送。或者这群人只是来抓住最后的机会与祢衡斗上一斗，生怕以后都没机会解气了。其实只要你失心疯不发，对付这些小人物不过是张口之间。只要过了这一关你也自由，我也自由。
　　慢慢地长亭就近了。那俩武士互相看一眼，大概觉得就这样把一代名士扛去也不很妥当。于是放下了祢衡让他自己走。这时我这才注意到堂堂祢衡还只披着我手制的“草衣”呢。虽说这草衣极不合尺寸，却是一路被祢衡紧紧抓住，竟是没滑落下去。现在眼前那些人都穿戴整齐，锦冠绸衣，一看就都是不小的官。就这么去见人总有失礼节。情急之下我只好将自己上衣扒下给祢衡披上以应一时之需了。
　　祢衡倒也不推托，披着我那种极不合身的衣服就过去了。而我只远远地跟在他后面。要是让许昌众官员看到我和祢正平关系亲密到同穿一件衣服，以后还怎么在许昌混哪。
　　远远跟着。然而祢衡走到那堆官员中还没几多会儿，四座之间就又闹起来了。只见那些文员像红头蒜一样被祢衡一个个拔了起来。我急急跑去，果不出所料。那祢衡没两句话就又和这班文官朝臣干上了。口里干干净净没有一个脏字，不过那群文臣却气得直想拔剑手刃了这失心疯、无头鬼。而我看那一个个红头蒜却只想笑他们，身为文臣却要去拔手上佩剑行武将之事，难道本身不是对自己最大的否定吗？
　　“无头狂鬼，何敢款人太甚！”我正抢步去拦祢衡，却只听一小人物还真把佩剑拔出来冲着祢衡就来了。众文官一看有小人物为他们出头了，纷纷翘首以待，这小子杀了祢衡，罪过他一个人担，快意是可是余下众人享。这冲上来的也只能算是天字第一号的傻了。
　　我本来还以为不会有这种人物的。可不能让余下众文人得逞。今天我非得救了祢衡不可。说话之间，持剑那人已经冲到祢衡面前。我一步抢先，却拦住了他的去路，怒目喝道：“祢正平乃丞相御点使臣，谁敢胡来！”那人听我一声喝，竟一时愣了过去，连手中剑都差点没掉到地上。不过那寒光闪闪的剑倒似乎是件精品。
　　那人愣还没发完呢，我身后祢衡可是脾气更大。他才不管我的什么良苦用心呢。看有人居然拿剑来威胁他，估计也是火冒三丈，竟然心中念几声口诀，两手指到天上，不知道又要干出什么惊天纬地之事来。
　　看他摆出这一副样子来我可吃惊不小，没想到我练那么久的东西，他看了一晚上就要实践了，而且其威力还数倍于我。
　　眼看着祢衡头上的天都变了色了，我也只能喊一声“小心”转身向祢衡扑去。被我这一扑，祢衡失去平衡。天上浓云一时之间聚偏了方向。最后天地之间一道闪光。一个响雷劈下来，把刚刚准备好的车仗劈了个四分五裂，火光熊熊。
　　众文官是看得心惊肉跳，我是看得又惊又喜，这就是那《太平要术》里的终级绝技吗？呼风唤雨还能招雷。实在厉害，等以后我也学会了，那岂不是天下无敌啦！
　　以那个小人物为首的众人很快回过神来了，目睹了如此妖法，那几人个个怒目而视，看那恶狠狠的眼光是不杀祢衡誓不罢休了。我也真后悔把祢衡拦下来，像你们这种不知好歹的人物，劈死几个也不足为惜。
　　“都住手。你们这也是送行之举吗？”众小人物正不依不饶之间，只见人丛中走出一个人来。那气宇不凡的之态我似乎是有点印象。仔细回忆这才记起这人正是曹操近臣，被我误以为程昱那人。
　　这人似乎比那些小人物懂事一点。走到近前亲自将祢衡扶起，祢衡这时也奇怪，竟是傻了一样没了什么反应，一句话也不多说了。不过我宁愿他什么也别说，他一张口，祸就从口出。
　　那大儒之人又教训了众人几句，众人也只能乖乖向祢衡拱手赔罪。看那人比他人高一头的峨冠，别人也只有低头认错的份儿了。
　　教训完众人，那人又向祢衡说了几句客套话，再端上一杯酒，就算是送祢衡上路了。然而上路的车仗被祢衡自己打了个粉碎。看祢衡只知道自己在一边发傻，我也只好代为请命，再叫派一辆车啊。没想到那人摆摆手叫就这样上路使是。看来也是心中忌惮，等祢衡回过神来满城落雷，谁也别活了。
　　看来再厉害的人碰到祢衡这个舌剑还是先怯三分呢，临走之时我也没什么可做的，只拱手问一声“先生贵姓？”
　　“荀彧，荀文若。”哦，原来是他，怪不得做事做人都很得体。反正是大官。真是虎父无犬子啊，他那儿子荀攸也很厉害啊。不对，好像不是父子关系，不管啦，反正再个姓荀的，多少是亲家！
　　于是乎一时之间变傻的祢衡就这样被一队卫兵“护送”着上路了。目标乃是荆州刘表。本来他是还有一个御用车仗的，说成车仗是好听了一点，其实更像是一辆囚车，他自己毁了这囚车反而可以让自己轻松一点。
　　不过车仗没了还是次要的，最主要的是多了一个我跟着一起出发，祢衡就这么走上不归路，我总要做点什么才行，虽然此人死不足惜，不过还是有一点可惜。再说了，许昌还没好好逛逛呢，难道又要回那水生火热的荆州去了？





    正文 071 祢衡遇刺
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:33 本章字数:2520

        
　　许昌城渐渐离得远了，看着身边祢衡神志还未清醒，我依然担心不已。他神志不清就没法交流，没法交流就拿不回我的东西。衣服什么的倒也算了，关键是我那本《太平要术》啊。当初我看不懂这本书，差一点把它都丢了，说起这件事来还得感谢长发飘飘帮我把书弄回来的呢。现在发现这书是越来越有用啦!
　　一想两想，已经走了一天，前面有村，先歇歇脚再走吧。其实祢衡发呆还好点，关键是他们身边这一群护卫兵，成天虎视眈眈地望着祢衡，真不知道有何居心。
　　我这边担心不止，祢衡那小子却是越走越高兴，忽然大喝一张，口中念念有词，竟是作起诗来！我听得真切，这的确是古诗。不但音律极佳，而且辞藻华丽。最让人吃惊的是他脱口而出，一气呵成，犹如一道瀑布倾泻而下，丝毫没有断层。只可惜其中好多词语我是头一回听到，连其中什么意思都不知道，只觉得念起来朗朗上口，好听是好听。
　　“你，记下来！”祢衡诗性大发，作了这么一首千苦绝唱，却把最为难的事又交到我手上。记下来，我又不是你，过目不忘，耳聪目明，更何况我对古字、古诗一窍不通。嚼一句“所谓伊人，在水一方”唬唬人还行，现在要我记下来……
　　我连连摇头，口称不能。然而祢衡一听我不从他，疯病立即发作，瞪了我一眼道：“我再念一遍。记下来。”我可是最怕被祢衡瞪眼了，只要他不开口骂人，什么都好商量。
　　说话之间他又开始吟咏他那首得意之作了，这回还加了个题目，名曰“鹦鹉赋”。只有这个名字我听得清楚。然而他还没吟出两句，我就跟不上节奏了。情急之下我只好把自己脑子倒个个儿，把自己生平背过的诗词歌赋全记下来，只要字数合适的，全给糊弄上去再说，反正比交白卷要好。这可是当初学生时代的好习惯，无论如何也不能交白卷！
　　“记下了吗？”祢衡自我陶醉地吟完一通，这就向我要结果了。我小心翼翼把自己手上写得满满那张纸递上去。心想你自己刚才又原原本本背了一遍，明明是自己记下了，还要我写，这不是成心刁难我吗？
　　“嗯……嗯？”祢衡接过纸一看，就看出不对来了，不过他居然还是耐心地看完了。最后还给我来个评价：“小兄弟啊。你这涂鸦倒也有几句精妙之处，只要假以时日，或许能及我十分之一。”靠，我写的可都是唐宋千古名句，怎么会不是精妙之笔呢，只是前后对不上倒是真的。
　　我正愤愤间，祢衡又开始叹气了：“看来如此妙作的确只有我能作出，一般人连记都记不下来啊！”说罢，随手抽出一张残卷来就在此面写开啦。一般有好文才的人书法也都不错。没两下工夫，洋洋洒洒一篇《鹦鹉赋》就写满了一纸。到了这时候我才回过神来，原来祢衡当时的确只是拿我在开涮，而且那残卷怎么那么熟悉……糟了，那不是贾诩送我的《太平要术》注解吗，现在成了《鹦鹉赋》手抄本了！
　　我是气急败坏，祢衡却自鸣得意，依然沉浸在自己精妙的诗词之中。现在别人既会瞪眼骂人，又会呼风招雷，与之动武也丝毫占不到便宜。像祢衡这样的人会武术了，真是天下无敌没人挡得住了呢。
　　我正叹气之时，却感觉到四下气氛不对。身边那几个护卫喝了口水之后都两眼无神，昏昏欲睡的样子。我正奇怪喝的是同样的水，怎么我没事，他们却都东倒西歪时。一股杀气袭来，随即四下里跳出几个人来，拿着短刀就要来砍祢衡。这突如其来的袭击却着实把我吓了一眺，虽然我早料到会有这么一批杀手的，不过的确没想到会来得这么快。
　　我一个翻身去抽身边那个护卫的佩刀，然而他却两手一转护住了自己的刀。奇了怪了，你不是中毒了吗，怎么还有力气反应？我正犹豫间，一支短刀已经向祢衡刺去。情急之下我干脆把眼一闭，默念两声“阿弥陀佛”就这么超度了一世名嘴吧。
　　只听叮叮两声，想也不是刀刺肉声，张眼一看，竟飞出一个护卫来一刀挡下了那刺客的短刀。没想到还有护卫活着呢。我轻轻感叹，手里可不闲着，匕首轻轻飞出，与那护卫僵持的刺客应声倒地。
　　对手倒地，护卫抽空看了我一眼，点一下头，两人各自分头击杀刺客。这群刺客个个穿得不伦不类，论功夫实力也上不了台面。一打就知道平时是吃软饭的，没怎么上江湖混过。本来他们人多势重，杀小祢衡是没问题的。只可惜今天碰上我这个见过大世面的，自然只能算他们倒霉，没两下子，一群黑衣人就被我和那护卫杀得差不多了。我一时兴起，左突右砍，把人杀完了这才想起该留个活口问问情况的。
　　“住手！”我这句话还没喊出口，最后一护卫也中刀倒地了。
　　“唉，太兴奋了！”没有留下活口，我和护卫搭档惋惜不已。这时门口却传来一声惊叹。喝得我与那护卫不由都高兴起来。活口自己送上门来了。
　　仔细一看，原来门口那人正是当初在长亭上拔剑要刺杀祢衡的那小人物。你搞儒雅的，居然连大度都学不会，还睚眦必报。确是小人一个，当时天雷没劈死你，今日我用刀剐了你，借把刀来。
　　我随手捡起地上的短刀，正想冲上前去。没想到我那护卫搭档动作比我快得多。竟然已经和那小人物交上手了。我冲到一半就停了下来，心想这二打一总有点那个，不如先看看情况。
　　说是看情况，其实手早已经摸到那群刺客身上去了。短刀清一色的普通产品，只留一把就够了。对了，还得弄件衣服才是，不过这刺客装穿着帅气有余，到时候在许昌城里走动似乎还不是很方便。还是护卫的一身轻甲。佩刀也是护卫的好一点。
　　搜完刺客，我瞟了那些“昏倒”的护卫几眼，狠了狠心，披上一件刺客披风就过去了。目标正是刚才不肯借我佩刀那个。
　　那护卫见我阴魂不散凑了过去。垂在地上的手又紧紧抓住自己的佩刀。我邪邪一笑，果然是装死，这回让你吃点苦头。于是我再把刺客头罩罩上，给你来一个将计就计。
　　“你不是中毒了吗？把刀给我！”我翁声细气地说着，手里却和那护卫交上手了。
　　“去。去！”那护卫还挺嘴硬，只是不肯把刀给我。
　　“好。那你告诉我为什么装死。是不是已经被那小子收买了？”我亮出底牌，冲身后打得起劲儿那个小人物努努嘴问道。这一问那护卫一张脸青一阵紫一阵的，最后终于露了杀机。不过我等的就是这一刻。那护卫还没拔刀，就被我的匕首刺了个对穿，只要证实我的猜想，留这活口就没用了。





    正文 072 游说祢衡
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:33 本章字数:2802

        
　　围绕着祢衡又开了一场新战。其他人忙得不可开交，反而是祢衡最清闲，超然物外地坐在一边发呆。他现在倒是没心思放响雷了，害得我等只能拿刀去砍人。不过看那几个无故昏倒的护卫我就觉得不对头。逼供之下终于知道那些许昌的文人不把祢衡这眼中盯给除掉是不会甘心的了。
　　我抢过那被我刺死护卫的佩刀、轻甲，小小打扮一阵，果然精神了不少。大摇大摆地回身去门外，我那护卫搭档居然还在和那个小人物纠缠不清呢，不但没什么优势，反而渐渐不支。没办法了。匕首飞出，一道弧线，血光四起，那小人物就躺倒地上了。要说对付三国那些有名有姓的我只有逃命的份儿，对付这无名小辈我还是心有余力的，更何况是个文官。
　　那护卫见自己对手一瞬之间又倒地上了，奇怪之余是又惊又喜。前后翻看了自己的利剑半天，最后终于注意到了我这个高人的存在。
　　“啊。没想到你这么厉害呢。用了什么办法就把敌人打倒的？”原来他还看不出来我用的“心剑”，混了这么多年了，终于碰到一个不如我的人物，我真是捡到宝了。想也是，怎么混这么久随便碰上个人都比自己厉害，也该碰到个不如自己的才是。三十年河东，三下年河西！
　　我一边捡起那小人物精美的宝剑又敲又打，一边嘿嘿傻笑：“这点武功，没什么，没什么。随便一个动作。啊哈哈~~~~！”
　　那人也不多问什么了，只道一声自己姓名就跑一边去收拾兼叫醒同伴去了。我这时只顾着鉴定那小人物的宝剑，竟没注意到这个文气十足的名字“……玲”，更不用说是注意到了那护卫尖细的声音，轻甲下的隆起了。
　　等我将那把中看不中用的破剑丢地上回到屋子里的时候。众护卫都已经醒了，其实他们根本就没睡过嘛。我轻轻地瞟他们两眼，他们也回之以恶狠狠的一眼。大家心照不宣，蒙在鼓里的好像只有那个忠心防卫，叫什么来着？
　　“啊。”正想着那忠心护卫的名字，却听她大叫了一声。众护卫立即围了过去。原来是玲儿发现了被我捅死的那个护卫，正在那里不知所措呢。我心知肚明，当然是走得远一点好。然而前脚还没跨出房门，后背就被人拍住了。只见一个大个子护卫首先靠了上来拍着我的肩膀道：“那护卫被谁杀死，你可看得明白？”
　　话里有话，我当没听见，仰头对天道：“我也没注意，八成是一个小心被刺客捅死的吧。”
　　“当时明明白白看到你就在他身边的。还想抵赖！”那人不依不饶，说话间杀气横出，动手只在一念之间。
　　“且慢。”我却不紧不慢按下那人手道，“那时你们不是都已经昏过去了吗，如何看到我在哪里？莫非是你有心眼不成！”这一句说得那护卫哑巴吃黄连，有苦也难言。按着佩刀灰溜溜下去了。这群护卫居心叵测，不过小人物就是小人物，一切尽在我掌握。
　　“不对！”我正得意洋洋，晴天又响霹雳。回头一看又是那叫什么玲的小护卫死咬不放：“你们看。他是被匕首刺倒的，可是这群刺客用的全是短刀，哪里来的匕首啊？唉，你们听我说啊……怎么就这么算了……”
　　这小护卫是死咬不放，不过她身边那几个护卫可是已经没了脾气，放手不管，却只有死盯我的份儿了。我嘴角挂笑，也不敢太得意忘形。再怎么说这批护卫兵合攻我的话，我也没好果子吃。要靠还得靠祢衡复活满地落雷。
　　“还不知道大哥如何称呼呢。”我正得意洋洋，那护卫轻步上前细语一声，却让我心中一震。
　　这回我才对她的身份有所觉悟，上下打量一番，不惊恨自己当初瞎了眼，竟冷落了一个女孩子家，多伤人家自尊哪。现在可得趁着人家仰慕之时，好好补偿一番才行。于是我清清嗓子，故作潇洒道：“在下姓名吴道。可是无国籍人仕哦！”
　　“哦，吴道大哥……原来是‘吴’国籍的。”那叫什么玲的听我这么气派的介绍居然不喜笑颜开，以身相许，却流露出一丝丝失落来。我也不知道是什么问题。只能死马当活马乱医一阵：“哦？你不用太担心，我可是很厉害的。刚才你也看到了……”
　　“是，是厉害。否则身为‘吴’国籍的也不会跑到魏国来。”我一说话，她倒是更消沉了。算了，我还是不去揣测女人心了，更何况现在她一身男装，也不好就这么揭穿她，也看不清她面容如何，身形如何，先放一边再说吧。祢衡才是最棘手的。
　　这祢衡悠然自得地还在那里欣赏着自己的“手抄本”呢，还左一句举世无双，右一句天下无敌。整个不把我等水生火热的战斗不放在心上。要不是我，你祢衡早去阎王那儿写公告牌去了。估计阎王也不敢留你，直接投胎成哑巴的可能性最大。
　　“哺，茶没啦，快倒茶来！”我正咒祢衡呢，他是不是感觉到了，这就使唤起我来了。那口气还真把我当成他的小童跟班了。不给你点教训瞧瞧是不行了。要知道你打雷功夫还是间接我传与你的！
　　我正想上去和祢衡来个同归于尽，也好让这世界清静一点。这时玲儿却不知从哪里窜了出来，端着一壶新茶迎上去了。没想到她战场上表现一般，这种活儿倒做得麻利。祢衡还挺享受，其实他可不在乎谁，似乎只要世界上有人理他就好了。我突然感到一阵寂寞的寒风抚过心头，祢衡，也许只是怕没人理他而已……
　　又休息了片刻，我的心情却怎么也平复不了。玲和倒过来的新茶都凉了，我还没喝上一口呢。凉就凉点儿！我端过茶碗来一饮而尽，一股清凉顿时流满全身。勇气却也从中生出。他祢衡再怎么厉害，也该到我会一会的时候了。
　　我鼓足了气来到祢衡身边，也不管他静坐那思考什么了，直截了当地问道：“祢衡大人，您当真要去荆州说降刘表？”
　　祢衡一听我说起这种话题来，眼里先是一亮，随即那光亮却又消散不见了，只是淡淡地说：“说降刘表，为曹贼添爪牙吗？”
　　“那您是不愿去说降刘表的嘛。为何不脱身……为何还要去？”我不解地追问起来。满头的汗已是冒个不停，心里只祈祷着祢衡别一时发作。
　　“既是有天子召书。如何不去？人称刘荆州虚怀好名士。纵使讽他几句，又能耐我何？”祢衡看着自己的新作，一脸不屑。
　　果然不出我所料，去了荆州也只是想去骂人的，骂了人就又出了名了。不过万一刘表意气用事。现在连曹操那老贼都容不下你祢正平，刘表那种人就更不用说了。
　　“大人不可。既然不愿做的事。何必委身强求。那谁谁不是说‘天子明则智，天子暗则愚’吗，大人犬羊入虎口又何必呢？”我说话心切，连古语都蹦出来了。
　　祢衡轻轻晃了晃头道：“说得也是，然而不去荆州又去何处。我愿为天子治天下，然而曹贼当道又如之何？”
　　“庄子、屈原不得志便自离朝廷。有朝一日，天下太平再兼济天下才是正道。不得重用就轻身正是小人所望！”我慢慢地慷慨激昂起来，说得自己都点起头来。
　　“嗯……”祢衡沉吟了半晌，轻轻点了点头。不过马上他又抬起头来看了看窗外那一队护卫，冲我摆了摆手、摇了摇头。
　　一看他只为这个苦恼。看来我说服已经成功，于是冲上前去大拍祢衡肩膀，心说你怎么忘了落雷这一招啦！





    正文 073 谋反一战
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:34 本章字数:2682

        
　　祢衡已经被我说服，下面就是谋反的具体步骤了。我第一个想到的就是先把不大懂事的玲儿拉过来，没准让她出马，能零伤亡地解决这个本来棘手的问题。
　　看准她落单的机会，我赶紧抓住机会若无其事靠过去打个招呼。等到要打招呼了我这才反应过来，到现在还是只知道她名字这一个玲字，要是再问多不好。干脆咬咬牙，从牙缝里挤出一个爱称道：“玲儿……哈哈没事没事……只是有一点事想和你单独说。”
　　玲儿见我神秘兮兮的，却是小脸一红轻轻问一声：“什么事，在这里说就好了。”眼见人家不上钩，我赶紧解释道：“啊。我不是来揭穿你身份的……不是不是，我没看出来，什么也没看出来……哈哈。你只要跟我来就行啦。”
　　话已经说得支离破碎，看来光靠动口已经不行了，于是我两爪子一伸，就要动手。这下她更警觉起来了，一双碧眼紧紧盯住我，强压住慌乱道：“那个，还是在这里说吧……”
　　我清了清嗓子，看看四周道：“这种事，怎么能让别人听到，还是找个没人地方好！”
　　玲儿小脸越来越红，眼睛也一个劲儿打转，竟是紧张得停不下来了，口气也急促了许多，支支吾吾地说：“这种事，怎么能这么随便……”
　　“不随便，我们都商量好久啦！”我却傻乎乎全没察觉这些变化，早忘了这轻甲包裹下的乃是一个女儿身。
　　“怎么，这种事你还找人商量！”玲儿一听我们，突然腔调就变了，脸上红晕却红毫不减。
　　“这种事当然要商量啦。当然是人越多越好啊！”我这句话一出口，玲儿就如离弦之箭一样远远飞窜出去了。只剩我一人端着她刚才拿着的一个空茶盘。而我却还是百思不得其解，自己哪句话说错了，这谋反之事，当然是越多人知道越好。最好你们整个护卫队一致通过，那省了多少事啊！
　　求玲儿这事就此画上了永远的句号，和护卫队对话的大门从此关上。我回报祢衡，看来只能硬闯出去这一条路了。祢衡只是轻轻点头，却对这种事情丝毫没什么激情。现在他倒是什么也不在乎的样子，我真恨不得自己招个天雷下来把这间歇失心疯劈醒。只要这人发起疯来，还有谁挡得住！
　　“走啦走啦！都在这破地方呆多久了！”我与祢衡正密谋着呢，那几个护卫“咣当”一踹门，说话就要走。
　　我眼睛转了转，心想到时候再逃不如现在就反了。这荒村还好点。要是跑到荒山野岭里去，再碰到个老虎山猫什么的还不就立即玩完。也不指望他祢衡能把老虎给骂死。
　　“让我们走。”我抖抖地先说了一句，然而由于明显地底气不足，连自己都没听清楚说的什么。
　　“这不就是走了吗！”反倒是那护卫兵头头听得明白。
　　“不——是。我们走我们的，你们走你们的！”我又鼓了一口气道。
　　“那是当然。你还想我们抬着你走啊！”那护卫好像脑子也不怎么好使，一个劲儿和我抬杠，害我只好说最直白最难听最没品味的话啦。
　　“我们要造反，拦我们的就去死！”说完这句我拉起半死不活的祢衡就走，也不知道这祢衡要沉吟到什么时候才爆发。
　　那群护卫兵听我这么一说，竟是一时之间都没了反应，一个个愣在一边，甚至为我让出道来。连我自己都惊讶原来谋反是这么轻松的。
　　为了达到威慑效果，我还特意放慢了前进的脚步，免得别人一看就是逃命的。排在最后那个护卫还想动一动，却不幸地被我一眼逮个正着，冲着他就喝过去：“早上响雷劈车仗，没看到吗？是不是也想被天雷劈！”我这一引用还颇有效果，一声喝过去，那人竟是满脸直冒汗，鼻上喘粗气，眼里翻白圈，说话间就要躺倒下去了。难道我就这样无意中学会了传说中的扰乱敌将绝技？
　　一群护卫通通被我震住，一时呆若木鸡动弹不得。我拽着祢衡慢慢向前走，要掌握速度，欲速则不达。
　　“慢着！”我已经够慢了，偏偏这时面前闪出一人来还叫我慢。这人自然除了玲儿不会有别人。
　　“玲……玲儿。别闹了。快让我们走，大哥我不会对女人出手的。”别说玲儿这时一脸的严肃反而更显出她的秀气来，而那紧张又坚定的声音更是绕在我耳边久久不散，让我只以为她是来开个最后的玩笑的。
　　“你，你别以为叫得亲密我就会放你走。将祢衡大人送到荆州刘表大人那里乃是我的任务。我是不会轻易放弃的。就，就算打不过，我也要和你打一打。不拼搏就放弃了可是不行的！”玲儿闭着眼睛拔出佩剑来，抖抖地冲我喝着。只不过她握剑的手抖得可厉害，还不得不两只手抓着可怜的宝剑。而她说的那些，我听着怎么像是在背哪里的文章。也不管啦。反正她要打就奉陪到底呗，她的实力我是看过了，对自己还是有信心的。只要身后那些护卫兵没反应过来……
　　正想着呢，身后那群护卫兵却呼啦一下聚到了玲儿身边，个个狞笑不止，刀光闪闪。原来他们一直在等着杀祢衡的机会，这样就算那波刺客失败了，他们还是能拿到赏金吧。也不知道是哪个小心眼文人花这么多心思要把祢衡杀了，那个被我杀了的小人物似乎没这么财大气粗。
　　“大家只要抓住他们就行了。可不要伤了使节……”玲儿见一群护卫全复活了，却是又喜又怕，大概是怕伤着祢衡吧。好像到最后还是只有她被蒙在鼓里。
　　也没空告诉她她被利用了，一个个轻甲护卫已经扑上来了。我也只好抽刀应对。本来这群护卫的实力就在我之上，再加上我还得保护身边这半死不活的祢衡，心剑出去最多只能伤到一个敌人，然而这里却是围着里三圈外三圈呢。
　　现在也不说相信不相信了，反而是把祢衡交给那个不懂事的玲儿最放心啦，在我身边只会被这群小人“误伤”致死。
　　于是我突然丢下短刀，两手指天大喝一声“打雷！”这一喝还真有效果。要知道这群护卫可都是见过早上那个响雷威力的。一听我说打雷，连连收住刀剑抬头看天，几个胆小的干脆丢了武器抱头四处窜走了。
　　我抓住这个机会一转身来到同样看着天的玲儿身边，敲了一下她的头道：“现在没有星星”说完把祢衡一放手，就又回到敌阵中。这种机会一定要把握先消灭掉几个再说。
　　随手捡起几把短刀，这短刀虽然当心剑发还是偏重，现在却也是拼死一试的时候。闭起眼睛急急想出短刀的模样，再把敌人位置记下，两手漂亮一个撤花式，几把短刀纷纷飞出。一时这间我四周寒光闪闪，不知情者还以为我发出了剑类绝技刀剑乱呢。
　　然而华丽的攻击过后，等我一睁眼，那些个护卫站着的依然站着，跑着的依然跑着，而我那几把短刀散落一地，竟是偏离了目标不知道多远，一个人也没杀到。急功近利反受其害啊。
　　我大叹一声，心想这回定要为了祢衡这不争气的小子送了这条小命。越想越不甘，不由大喝一声坐倒在地，拉开上衣是要杀要刮，悉听尊便！





    正文 074 徐庶老母
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:34 本章字数:2510

        
　　今天第二章
　　-------------
　　众魏国蝼蚁将我重重围住，纵使他们的名义队长喊着祢衡已降，要众人停手。不过这些蝼蚁哪里听得进这些，依然目光狰狞，嘴挂狞笑，不把我这个挡了他们财路的大解八块怎么肯甘心。
　　“小妹你不用管了。等我们干掉了这小子再上路。”蝼蚁们把我重重围住，几个插不上手的还抽空过去安慰玲儿几句。我被重重围住，也看不到玲儿，这下连声音也听不到了，真不知道她现在什么表情。
　　我一分神，一个大个子就冲了上来，一刀捅到我小腿上，我一时站不稳跪倒在地。那人也够狠，看我摔到地上，跟进一步又是一刀。痛得我只有咬牙的份儿，却站也站不起来。
　　大个子隐到人群中，却又现出一个小个子，在我另一条腿上补上两刀，如此车轮战我是必死无疑，情急之下我一伸腿，没想到正中那小子小巴，痛得他丢了短刀隐入人群中去了。我抢过那小子掉下的短刀，痛也只能咬咬牙。原来这就是被群呕的感觉，虽然之前也被群呕过，不过身边总有强人为伴。只可惜这回在身边的是个伪强人，要他发镖时他却没脾气了。也只能靠自己了。心想这群人围而不攻一定只是想玩我，玩我可也是要付出代价的，先就是你！
　　我随手将短刀一掷而出。只听一声闷喝，人群中那大个子应声倒地，顺便还压倒了他旁边几个。这些魏国蝼蚁，真以为我还是当初的我吗？我不禁开怀一笑，再喝一声：“要杀便来！我岂怕群狗呼？”喊声是震天动地，我想自己有生以来都没这么有气势过。
　　玲儿也知道在远处说了什么，不过她的声音只让我想起了祢衡，现在要救我也就他吧。于是我喘过气来又骂开了：“祢衡你这个没出息的，上不能治国，下不能治身。我好心帮帮你你却负心对对我。你这种人，怪不得曹操看不上，朝廷都不用……”
　　正骂得起劲儿呢，却被一个护卫闪过来在嘴上一磕，顿时撞得我舌头发麻，再说不出半句话来。而我的激将法似乎也没起什么作用。本想让祢衡发个火来个五雷轰顶，把我连同这群蝼蚁一齐收拾了，我死得也值。不过看起来我这骂人的工夫却是还远远没有到家呢。
　　也骂得累了，我不想再抵抗，干脆闭上眼睛送上人头吧，混这么久了，也该死一次了。
　　身边一阵轻风吹过，而后是道道寒气划过脸颊，却只是寒气而已，竟是没伤到我？难道自己不知不觉之间已经练成了金刚不坏之身。不过耳边马上传来的一片怪叫提醒了我还活着。张开眼睛一看，那么一群蝼蚁一时之间全躺到了地上。连站在人圈外的玲儿都倒在一片血泊中了。只有一个祢衡还恍恍惚惚地站在那儿发呆。
　　我惊奇地环顾四周，心想这该不会是他祢衡的什么妖法吧。不过看那群人受的伤可全是剑伤，并不是中了什么妖法。
　　正当我诧异之时，身后飘来一股清香。那是熟悉又亲切的清香。我猛然转过头去。果然有这一股清香的只有长发飘飘，不会有其他人。这一地的尸体不用说也是她长发的作品啦。这些日子不见，似乎她的功夫又有了长进，而且心也狠得多了，连玲儿这样的小姑娘都不放过。
　　回头看到长发一身素衣，面无表情，我却感到一阵冷风吹过自己心头。冷风吹过心中却已经有了决定，可不能让一个冷面杀手再现人间。要知道，冷面杀手一般都是被利用为结局的。，一定要用热情感动她，用温柔融化她，用魅力征服她！
　　我回过身去露出一个灿烂的微笑：“哎呀。是你啊。好久不见了。哈哈~~~~。其实我是特地来找你的。真的，可不是那个徐庶逼我来的。其实我早想来许昌啦，只怕你已经不在啦，所以才去找徐庶问清楚你的下落的。徐庶这小子真不是东西，居然把你我这样的人当作仆人使。下回有机会我们一块儿教训教训他……”我活力四射精神焕发。结果长发却视我为无物，手上剑一甩，只顾自己向祢衡走过去。
　　把祢衡拉进屋子放一杯水在他身边，我就不管他了。什么茶不茶的，我既不会泡也没茶叶，以后有机会让那个什么玲儿泡给你喝好了，说起那个玲儿来，其实人也不错，都没问清楚叫什么，可惜了。不过既然和那群蝼蚁混在一处，估计已经堕落了。
　　长发还是沉默寡言，就算现在只穿简单粗布衣服，却依然缠上发带把她如瀑的长发隐藏起来。正当我给祢衡倒水时，长发领着一个人出现在我与祢衡面前。
　　“你就是我家元直的新仆人，为何不好生跟着我家元直，跑来此处何为？”那一头白发的中年妇女见了我却是没什么好听的话，开口就质问起我擅离职守的事来。而后就是一段冗长的教育，直把我念了个双眼翻白，七窍生烟，唯一想法乃是他日见了徐庶便要和他同归于尽！
　　那徐庶的老母教训了半天估计也是口渴了。接过长发递过一杯水涮了涮口道：“唉，长发这姑娘倒是不错，我家元直……”一听这话我却是被电到了。从方才的对话中已经猜出这老不死就是徐庶的老母，那她这口气，难道徐庶真把长发变成了自己的“那个”，还把一世女将召来赡养他老母，自己一个人溜之大吉，拈花惹草去了？结果什么花不拈，拈刘备那大耳贼。
　　总之在徐母的一片训斥声中，我算是慢慢了解了情况。原来徐庶果然是让长发来帮忙养自己老母的，这徐庶的狼子野心就不多说了。长发来到许昌，也不知道怎么混进曹操相府，结果就在曹操的眼皮底下生生把徐庶老母救了出来，接到了这里照顾外加保护。而这里就是我和祢衡出门所路过的小县郊外——颍川县界。而今天长发看一队人马浩浩荡荡杀来，还以为是官兵搜查，于是抓准了机会把大小男女官兵一个不留全数解决。
　　了解完情况我是悲喜交加，心想这长发是不是就准备这么养着徐庶老母一辈子啊。现在唯一的希望就是徐庶那封要我交给长发的信了。对了，信呢，可恶，竟是一齐交给祢衡那小子了。
　　这时的我似乎一时勇气百倍，都不怕祢衡寒剑嘴、五雷轰了。抢步过去一把夺过自己所有的东西，翻找起那封要紧的书信来。祢衡正专心研究自己那篇诗赋呢，见我如此无礼，正要发作，却被徐庶他老母一眼盯住道：“哟。这位年青人是谁啊？一直都没注意到……见到老人也不来打招呼吗？”
　　我一边翻找着书信，心里却暗喜徐母对抗祢衡，这回是棋逢对手啦，好好比个高下吧。来个唇枪舌剑，然后再拳脚相加，最好同归于尽，这样世界就能清静一点儿啦！





    正文 075 上路与否
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:34 本章字数:2546

        
　　祢衡与徐母狭路相逢，然而身后也太安静了。我背上冷汗直冒，紧张得都没心思整理自己的东西。其实主要是自己那点家当也没什么可整理的。一本书几张卷，除了被祢衡乱涂掉一张以外其余均完好。我整完东西偷偷回头看了一眼。这一眼看让我一时哑然。那祢衡见了徐庶老母不但没了脾气，还一脸乖巧相，不知和徐母小声说着什么，不过看那他认真的表情就知道所谈的和我无关。
　　我叹一口气继续翻看自己的东西。心想这祢衡是不是从小缺少母爱。
　　我回过头来正想找出那封要命的书信，却只觉得面前一个黑影压来。我下意识地伸手一把捂住自己的家当。两只眼睛转个不停，心中开始无限地挣扎，到底要不要把徐庶那小子的信交给长发，万一那小子又来阴我却是如何是好？不如捏造个徐庶的口信，让长发永远在我身边保护我，索性说他徐庶想当媒人好了，那岂不是更好？啊哈哈~~~~！
　　我正窃喜不已口水横流之际，长发却只拿着一封信默然地看了我一眼，随后一个转身飘忽而去。她手里拿着一封信？
　　等我反应过来为时已晚，长发两眼一扫，徐庶的破信就算从头到尾被看穿了。而我只能呆坐在一边，当初被徐庶哄骗没有拆信查看真是我此生重大失误。
　　“……呃。信里怎么说啊。你，你以后去哪里？”长发看完了信，却是久久不说话，两只眼睛只盯住我长时间凝视，似乎只在等我发落。我坐在一边，简直度日如年，只能鼓鼓气试探地问一句。
　　“嗯……”面对我的的问题，长发只轻轻应了一声，伸手就把信给撕了。对了对了，怎么能老受徐庶那小子左右，我们要的是自由——结合。啊哈哈~~~~！我心里正燃起希望之火，长发却把撕下的半张信纸递给了我。
　　我接过那张信纸一看，上面只有短短的几行字：……将吴道押回襄阳司马徽处，还债。看完这行字我不禁汗毛倒竖。那徐庶口口生生要帮我清了这一身债务，结果写出来的信却是要我回去见那司马老儿，在司马老儿那种小人手里，估计一辈子也别想翻身，如此一来多对不起一路保护我的长发飘飘啊。
　　“飘飘……那，另一半，另一半写的什么啊！”我把最后的一丝希望寄托在长发刚放进胸口的另一半信件上。不过长发却只面无表情地看我一眼，轻轻摇摇头道：“出发。”言下之意那另一半是不能告诉我的。这可让人心里奇痒无比，哪一天我一定要拿到另一半的信来看个究竟，这些故弄玄虚的文人。
　　“哎。等等，‘准备出发’，是去哪里啊……难道？”我收起紧盯着长发胸口的眼神，跨步向前拦住长发。不过我保证我一直盯着她胸口绝对只不过是为了那半封信，别无他意。
　　“襄阳。”长发回过头来冷冷说出两个字眼。哎呀，这长发还真是够一根脑筋的，怎么还没跳出徐庶的魔爪啊，要不就是这些天又被徐庶他老母毒害不浅，有其子必有其母！
　　“不要啊。飘飘姐，那个你不知道。魏国军团攻到荆州去了。现在那里一片战火！那个司马徽……司马徽他搬家了。真的，这消息千真万确，我还帮忙搬来着。你要相信我。你想那个司马徽多奸诈啊，他看到打仗就跑啦……”我是死缠烂打，满口胡言。
　　长发却只顾往前走，最后打开自己房门道一句：“那了襄阳再说”就砰一声关上了门，把我关在了外面。听里面动静，那长发真在整理房子准备走啦。那，徐庶老母就这么放着不管啦？。
　　我从心里挖出所有耐心，准备在长发房门前静坐以待，谁知道女人整理东西要多少时间。然而我屁股才坐到地上。身后房门吱一声开，长发出来正好一脚踢到我屁股上，痛得我哇地一声前扑在地，好不狼狈。没想到啊没想到，长发行李少得有点过分。
　　拍拍屁股尴尬地站起身来。长发已经换上了她那一身轻甲，戴上了她的金盔，一下子那张冷若冰霜的脸又跃然我的眼前，尤其那是那双眼睛，明明别人没放电啊……还是不多看了。我正了正身子，指指身后两个活宝道：“就这么走了，他们怎么办。”
　　长发似乎也注意到了祢衡与徐母正互相凝视，走过去和徐母说了几句，大概是告别的话。那徐母却毫无伤心之色，反而高高兴兴地把不知道什么东西交到长发手里，离得远我也看不到，不过心里却对坐在另一边的祢衡无限期待。等长发告别完了，我也人模人样地凑到祢衡身边去道：“祢大叔……大人如何安排啊？小的要告辞了。”嘴上说得轻巧，心里跳得可厉害，那祢衡万一心血来潮送我个什么大宝物那就爽啦。其实我也不奢求什么，只要能给我个《太平要术》的全译本就可以啦，哈哈~~~！
　　正发呆之时，那祢衡看了我一眼，却把手伸出来道：“把那本天书留下，还有，我的诗稿……对了，你不是我下人吗，怎么说走就走，有没有良心？”
　　祢衡的话还没听完，我差点昏死过去，同样是送别，怎么差距就这么大呢，别人是送东西，到我这里是问我讨东西。早知道当初就不该救你祢衡，跟了你又得罪人又三番五次差点丢了命……
　　我站在祢衡面前是又气又恼，竟是说不出半句话来。祢衡看我没话说，美滋滋地往位子上一坐，眯眼笑看着我，不知等我在沉默中灭亡，还是在沉默中爆发。这种弄得别人没话说的情景，估计他祢衡是见得多了，就他那张嘴……下辈子还是投胎做哑巴去吧。
　　“好啦好啦。你也不要太为难我家元直的人了。让他们去吧……”这时徐庶老母发话了，一句句地说得越来越轻，还指指我指指长发，也不知道是什么意思，只弄得我脸上红一阵白一阵的。
　　祢衡把头摇得一颠一颠的，最后好像终于明白了什么似的，一阵阵地冲徐庶老母不住点头称是，一边只摆了摆手示意我可以滚蛋了。也不知道徐庶老母用的什么蜜糖，灌得祢衡听话得像个孩子。
　　也别指望什么宝物了，没被骂死就是万幸。我慢慢退下来，突然之间想到还有人要追杀祢衡，一时脑热竟又冲上去提醒祢衡：“祢衡大人……你可一定小心啊。现在不如就躲在这里，和，和徐庶的母亲一起……”
　　我话说得有点不利索，不知道该怎么表达我的意思。不过祢衡似乎也没在意，拍拍我的肩膀轻轻一笑。那是一张真诚的笑脸，我一见那笑脸，躁动的心一下子安静了下来，慢慢地退出了房间。和等了半天的长发上路了。
　　“祢稀祢正平这人，你知道吧。”
　　长发轻轻点点头。
　　“你觉得那人怎么样啊？”
　　“像你。”长发沉吟了半天，竟说出这么一句。





    正文 076 乱揭黄榜
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:34 本章字数:2707

        
　　许昌城里还是很热闹，如果不是我的错觉的话，比前几天我离开时还热闹，似乎是有什么活动的样子。
　　我漫无目的地走在前面，长发不紧不慢地跟在后面，左右各色的店铺、来往行人花花绿绿衣裳都引不起她的半点注意，只直直看着前方。而我对这些自然也没兴趣，现在最愁的乃是自己的宝贝双铁戟！
　　你问我为什么明明去襄阳的怎么又回头来到许昌了？那是因为我苦心孤诣弄到手的双铁戟在当初被关起来的时候，被那些官兵没收了。还是手上宝贝匕首好一点，不容易被没收，那双铁戟实在是太招摇了。
　　正因为不甘心这好不容易到手的双铁戟不翼而飞，我软磨硬泡了长发半天。她最后终于默许了我先回许昌寻宝后再出发的建议。于是我和长发便一前一后地回到了许昌。然而对于我的宝贝双铁戟，我却是一筹莫展。
　　我搓了搓手，四处张望一下，心想这铁戟能呆的只能是曹操的丞相府或者自己被关的那个地牢，应该是在许昌府尹里。然而无论是丞相府也好，许昌衙门也好，我早忘了那府地的所在，一头雾水的我只能向这城里最豪华的建筑走去。唉？怎么会是“春满楼”呢？看来无论哪里，都是“红业”最发达。
　　检查完我自己的腰包再看看长发不以为然的眼神，我一脸假笑地绕开了那座最豪华的建筑走向另一边的街道。这里行人不多，卫队却多了起来。不过他们见我却不像当初那样多问什么，只直直地看我一眼就继续走自己的路去了，反而是我身后的长发常常成了他们重点观察对象。无论如何一个身着铠甲腰上挂剑却没有魏国腰牌的人还是值得怀疑的，不过好在是她的吴国腰牌也不在身上。
　　没走多远。我们就来到了一处戒备森严的地方，看那大门不开，小门边站满岗哨的架式，我突然身上一抖：“该不会是到了皇宫了吧！”长发也不知道我是不是问他，只是冲着满脸复杂表情的我点点头，那意思是我猜对了。看见皇宫谁不兴奋，宫中自有金银财宝、琼浆玉露、稀世神器、最要紧的还有三宫六院七十二妃。只要当上皇帝，无论你什么德行，享受一下还不是挥一挥手的事。不知道有多少人做过多少个白日梦当皇帝呢。
　　长发看我流着口水愣在皇宫门口，在亲卫队过来之前适时地把我拉到了一边，没让我在众亲卫队前口水流出三尺去。
　　擦干口水，整了整衣服，我满脸挂笑地瞅了长发一眼，身体却不由自主地向皇宫方向移动。其实看见皇宫就可以回头了，可我不甘心，非得凑过去看个究竟，没准儿找到个狗洞钻进去偷出个一星半点儿皇家贡品什么的，那岂不就赚大发了。
　　“你们看，那人……”
　　“就是他啊……”
　　“那是啊，祢衡似乎还挺看重他，要他在身边一块儿出的城。”
　　“听说祢衡祢正平没骂过他哩。”
　　“祢衡都不骂他，可能是个高人呢。”
　　“也许有孔文德之才，杨德祖之智哦……”
　　“不知道人品怎么样？”
　　我慢慢走近皇宫，这才发现身后讨论声越来越大，侧耳听去，全是关于我和那个该死的祢衡的诽闻。虽然我只想回过头去矢口否认，不过听了一会儿却越听越喜欢，好像并不是在讽刺我，而是在夸奖我的样子。
　　“先生慢走……请问，请问您认识祢衡祢正平吗？”这时一个胆大包天的小子终于被众人推了出来，翁声翁气地问起祢衡的事来。看来祢衡好像还有不错的群众基础。
　　我回身得意一笑：“当然——认识，很熟的。”啊，脑子里明明在说不认识的，怎么一开了口又成了这样，我可不想借你祢衡的名声提高自己，这不就明摆着自己不如你祢衡了吗。而且也不想欠你祢衡什么，不过，不过他既然对这么客气……
　　“呵呵，这个我就先收下了，我会向祢衡贤弟转达你的意思的。啊哈哈……客气客气！”只这么几句话，一个穷书生的积蓄就到我手里了。没想到有了名声，钱就要来咬人了。回头看着那一班各色样人，或憧憬、或羡慕地看着我。我眼睛发花，一时都不觉得这一个个是人，那是一堆堆的钱啊。
　　口水正要出来，我又被长发捅到肋骨，痛得一闭眼，改流了眼泪。也是也是，身为祢衡的故交，没有一点风骨怎么行。可不能把祢衡的牌子倒了，否则我也没好处拿了。
　　一边坚定地想着，一边飘飘然地走着，一头差点撞进皇宫大门里去。幸好被几个卫兵一把扶住。看那几个卫兵一脸的横肉，我头一晕，估计又要被大骂十八代祖宗。结果那人把横肉一绷，出乎意料地张挤出一个笑脸道：“先生小心！要报名请走那边。”嘿，这感觉，当文人果然不同凡响！不过卫兵提到报名，难道是有官做了？
　　我飘飘然地向卫兵所说的另一边飘去，享受着八成的回头率，心想回头得去颍川好好拜见一下这个祢衡大人，当时糊里糊涂地帮了他，没想到正面效果那么大！
　　远远地我已经看到了一张黄榜，看来卫兵所谓的报名处正在此地。既然是黄榜，一定是有什么好事，看来我终于是时来运转了，混这么多年还不知道什么叫好运气，这回真是托了他祢衡的福啦。
　　“别挤，别挤！”看黄榜的人倒挺多，不过似乎只是来看看黄榜的。想想也是，只有我这样的才有能力揭黄榜嘛。我飘飘然飘向人群，那人群就乖乖的左右散开，给我让出一条道来。这感觉别提多爽啦。我走近前去，也不管三七二十一，一把将那黄榜揭了下来，拿在手上慢慢看：
　　一年一度的比武大会又要开始了，希望各地英雄踊跃参加，整我军容，扬我汉威。报名要求……
　　原来不是什么做官，却是什么比武，这个我可不行，以我现在身手，三流都排不上，还比什么武。
　　然而我把眼睛移开黄榜抬头看时，只见众人都狐疑地望着我，一双双眼睛都快放出电来。糟了，八成是我揭了这黄榜不合适。可不能因为这把自己名声给毁了啊。我痛苦万分地只能呆呆站在众人眼神之下，绝望地看看长发，不过她似乎一点也不关心我的绝望处境，只和众人站在一边，干脆都把眼睛闭了起来，是不是生气了啊？
　　完了完了！想来想去还是先把黄榜粘回去。我手忙脚乱地把黄榜往身后墙上粘，可就是怎么也粘不住。什么胶水都没有，当然粘不上去啦。
　　“让让，让让！”我正急成热锅上的蚂蚁，一脸通红地折腾地那张黄榜。一群整齐列队而来的卫兵更是火上烧油。该不会又要把我抓去坐牢了吧。真是命苦啊，混了这么多日子，我都被关过多少次了啊！
　　卫兵把我重重围住，总算让我轻松了一点儿，四面那群看榜人的眼神才更让我受不了。不过卫兵眼睛不怎么犀利，手里刀剑可是寒气逼人的。正在这千钧一发之时，众卫兵中钻出一个人来，一见是我马上喜出望外地叫道：“啊。吴道先生。原来是你！”
　　我定了定神看看，原来那不是别人，却是刘晔，刘子扬。来得早不如来得巧啊。一见这同在一棵树上的兄弟，我不免失声大叫一声：“子扬先生！”





    正文 077 刘晔解围
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:34 本章字数:2943

        
　　我以为黄榜都是用来揭的，结果犯下幼稚的错误。幸亏刘晔这个昔日难友及时赶到，阻止了卫队，救了我一条小命。
　　“子扬先生。好久不见啦。我也很想你啊！”我一见刘晔就失声喊开了，“子扬先生也真是，当日同去见曹丞相回复张绣降意，子扬先生怎么说也不说一声就把小弟丢在相府了呢？”
　　刘晔听我说起这事来，顿时一脸的凝重，半天也没说出什么话来。我闻到了什么地方不对劲，慌忙转开话题道：“啊啊。先不说这个了，眼下这比武大会，是真的吗？”
　　“当然，黄榜岂能哄人？”我一转话题，刘晔似乎也从某种不良状态恢复过来，和声和气答道，“不过吴道你手揭黄榜，这是何意呢？我听到报告还以为有人谋反，这才急急赶了过来。”
　　“这个……”一听刘晔问起我揭黄榜的事来，我又哑口不知道如何回答，红着脸道，“这个，黄榜上好像有错字……不不，这句子不大通。我想改改，其实也没什么。遣辞造句这种东西，说简单也不简单，啊哈哈！”
　　我说得语无伦次，刘晔却听得头头是道。最后只是安慰我道：“方今圣上身边的确连个会写写的人都没有了。不过黄榜毕竟是黄榜，不能乱改的啊。”说着，刘晔已经差人先把黄榜贴回去了。回过头来又对我说：“看来吴道先生对遣辞造句还有所研究啊。”
　　“哦。是啊是啊。当初和正平兄还交流过呢。‘于是羡芳声之远畅，伟灵表之可嘉……’”别人夸我自然不能推托，不但把祢衡搬出来，还不知道怎么记住的念了两句祢衡的那篇新作。
　　“啊呀。这两句甚妙，甚妙啊。是吴道先生的赋吗？”说者无心，听者却有意啊。说起来也是，这祢衡的《鹦鹉赋》是在出了许昌之后才作的。现在唯一的手抄本只在我手里，别人可是都没听过这篇赋文的。怪不得他刘晔这么惊讶。
　　“哪里，哪里，先生过奖了。”我脸皮又生出三尺老茧，厚颜无耻地称谢，也不说是我的，也不说不是我的。
　　“看吴道今天也有空，不如先到我府上一叙啊。我们慢慢聊。”刘晔见四周卫兵直直盯着我还不肯散去，就向他们摆摆手，拉着我要去他家。
　　好不容易碰到这个熟人的，我自然欣然而往。这时黄榜也重新贴回去了，卫兵也都散开了，然而那看榜的众人却是有增无减，一见卫兵散去而我还在，突然之间也不知道是谁带头喊了一声：“他要参加比武大会！”
　　这一声喊真是一发不可收拾，那群看榜人也跟着喊起来：“比武，比武！”杂乱的声音很快变得一致，那铿锵有力的节奏却让我有窒息的感觉。只是揭了一下黄榜，不至于就这么对我吧。
　　我小心翼翼地挪动了一下脚步，然而这一动却引来了更大的喊声。看来今天不在这里表态是别想走了。名人也不好做啊！我自嘲地笑笑，向大家挥了挥手道：“我本文人，比武这种事，本人实在不是强项……”
　　“比武，比武！”
　　“我们可以换个方式，比如……”
　　“比武，比武！”
　　“好好。比就比！到时候你们就看好吧！”
　　“好，好！”
　　这群人像疯了似的喊好，而我总觉得是掉进了某个陷阱。想想也是，祢衡可是以文出名的，因为这个原因而让我去比武实在说不通。
　　看着身后黑压压的人群我的心也不由地发抖，转身看一眼长发，她还是一脸的深沉。不知道是注意到了我在看她，还是自言自语，只见她嘴唇一动，轻轻飘出曹操两字。
　　曹操？啊呀，说不定这是他曹操的计谋，害不死祢衡，要来害我！结果找了这么一帮托，让我去比武大会上死个十次八次的。
　　“吴道先生，小舍已到！”正当我惊悟之时，刘晔的家也到了。我慌忙跟着刘晔钻进了他的院子。外面那群人实在是太可怕了，难道准备一直跟着我直到比武大会举行那天。
　　刘晔府地虽然不大，却错落有致，不零不乱，客厅明亮，桌几幽香：很适合修身养性。听得外面渐渐安静下来，我也终于安心地坐下身来，喝一口刘晔家的香茶，先回回神儿再说。这些天大喜大忧太多。
　　“子扬先生，这比武大会到底是怎么一会事呢？”回过神来，我最关心的自然是比武大会的事了。现在被逼上梁山，只有多了解一些才好。
　　刘晔顿了顿，忍住不问诗赋的事，先把比武大会的事给我说了一通。原来这比武大会是那个大汉天子牵头的一场全国盛事。每年一次，时间就在年初，地点就在天子所在城市。不过现在比武项目只有两项。一是要组成五人小队，以团队合作对战。赛制乃是淘汰赛，最后获胜队伍将得到神秘奖品。而另一种是武魂名将对诀，其主角乃是全国各地的名将！
　　原来不过这么点花头，我本来以为还分出多少个大项多少个小项呢，连骑术、射箭这么基本的分项都没有分出来。而且连个文斗的机会都没有，下回让我来组织，一定搞个大的……也许是天子小气，不肯拿那么多奖品出来，估计这才是其中真正的原因。
　　一边要组五人小队，一边要有三国名将。我左思右想半天。回想起自己混这么多天来认识的那批人，一个个的都只有三角猫的工夫，而且交情也都不怎么样。就算现在去找他们也来不及，可以放弃。至于这个三国名将，只要拿到双铁戟招出典韦来，没准还能打打看，虽然那个典韦弱到连个张绣都打不过。想到这里我倒是放心下来不少，再怎么说还有长发在身边呢，实在不行，我们走为上不就得了。我就不信门外那群人那时候还全国追杀我！
　　“吴道先生，吴道先生？”刘晔看我一直看着天花板发呆，连连叫了几声我才从自我幻想中苏醒过来，迷迷糊糊地答应了一声。
　　“吴道先生真的要去参加比武大会？”刘晔看我活了，一本正经地问道。
　　“嗯……”我犹豫不决地应一声，现在被逼上梁山，也没办法了，旋即我问起刘晔双铁戟的事来，“比武大会的事到时候再说。对了子扬先生，那个我们来许昌的路上，我背上的那两支铁戟，你还记得吧。就是不长也不大，不过很重的那两把。”我看刘晔一脸茫然的样子，连忙加上手势，指手划脚说一番，终于换来刘晔噢了一声。
　　“你记起来了吧。那就好，你知道，我后来又把那宝贝弄丢了。你知道它的下落吗？”
　　一片安静，随后只有我深吸一口气的声音。
　　“啊哈哈。没关系，只要到时候子扬先生能站出来证明那是我的东西就可以了。”
　　“本来也不是你的吧？”刘晔终于又有了一点反应，轻抚了抚自己的胡须道，“身为文人应该多研读学习，博古通今才是正道。常常背着武器可不好啊。”刘晔这话是已经说得够意思了，只差一点都要说破了，不过我还是傻乎乎的只道他是在空头说教，只一笑置之。铁戟还是必须拿的，没铁戟怎么去参加比武大会啊！
　　“先不说这些了。吴道先生，关于那篇诗赋，不知吴道先生能否通篇诵于学生。方才听得两句，学生便无法忘怀，想必这两句只是巨龙一爪而已！”刘晔适时拉开话题，让气氛回归正常。
　　“哦。那个啊，改天，改天再奉上不迟。我看今天也不早了，那就……”一听说他刘晔要我全篇诗赋都背出来，我背上就冒冷汗了。连连起身想走。刘晔也不强留，起身就来送。
　　两人慢慢走到前院。我走得也悠闲，两只眼睛不时地四处扫视，多少搞点儿什么回去也好。这一看的确让我发现了前院角落上一人。
　　“子扬先生，他这是在干什么呢？”我指着我所发现的一堆白色鹅毛问刘晔。
　　“哦，在做扇子啊，白羽扇。”刘晔笑答道。





    正文 078 又遇玲儿
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:34 本章字数:2382

        
　　我与刘晔两人走到刘晔家前院中，发现一人正在那儿糊羽毛扇，身边一堆白鹅毛分外显眼。我正问起这鹅毛时突然一阵风起，却把白鹅毛纷纷吹起，害得我极不雅地打了一个大哈欠。
　　“吴道先生，没什么事吧。”刘晔关切地问一声，从身边仆那儿递过手绢来交到我手里。我猛哼了一下鼻子，顿觉轻松不少，揉了揉手绢问刘晔道：“你们的扇子，都是用这羽毛做的？”
　　“那是自然。”刘晔点点头道。
　　突然我想起了当初三文智伤我的那把铁骨扇，突发奇想地问刘晔道：“要是把这木扇骨换成铁刃，估计扇子也能杀人吧。”
　　“那是当然。”刘晔又点点头，紧紧地盯着我，眼睛里就要放出光来，他怎么知道我有了个好主意？
　　“那个，你看，其实不用羽毛也能做出扇子来。只要用几根支架，这样，再这样，然后只要用布或绸缎就行……”我取一片大羽毛来，将它折了几折，向刘晔描述着折扇的样子。那刘晔一碰到这类问题脑子转得快极了，三两下就明白了我的意思，大呼妙主意，而后口称一句不送匆匆竟自己飞跑回屋去了。
　　我也不在意，慢慢踱步出门，总之先让刘晔好好去研究吧，等有了成果再说，总之以后有把扇子做武器比那铁戟什么的那么招摇的利器好得多。我自鸣得意地笑了笑，开始四处张望起来。长发飘飘刚才就没有要进刘晔家的意思。我本来以为她会乖乖的等在门口一直等到我出来让我感动一下的呢，结果，没人影儿了。
　　长发一不见，我也像丢了魂儿似的，不知道该何去何从了。要不我也这里等着，一直等到长发回来。这怎么行！我对自己这种想法嗤之以鼻。其实现在这种机会难得，最好是去那儿看看，只可惜自己腰包里空空如也，也就刚才从穷书生那儿拐来那么一点钱，还不够吃一碗面的。唉，文人还是穷的多。
　　唉声叹气归唉声叹气，我一晃两晃晃进路边小吃摊，还是这里经济实惠，甩出几个铜板就是一碗面。
　　肚子问题解决了，下面该解决房子问题了。我抹了抹嘴正欲起身，却无意中发现对面一人，放在她面前那碗面都已经干得成了麻花了，她却还坐那一边一动也不动。嗯，这样可不行！
　　我心中一动，自然而然地走到她身边，偷眼看了个仔细，不会有错，不会有错。确定了那人身份以后我就大胆多了，一屁股坐到她对面打个一个招呼道：“玲儿，怎么没胃口？”
　　那人一听我的声音，整个人一抖，差点没失手把那碗冷面全泼到我身上来。对，要是泼了就太可惜了。我于是很自然地把那碗面按住，然后很自然地移到自己面前，很自然地变出一双筷子来，最后，真的很自然地吃了起来。咳咳，我真的没有咽住！
　　“吴道大哥，你慢慢吃，要是不够，我再叫一碗。”玲儿见我狼吞虎咽的样子，反而有些担心地说。
　　“啊，哪里，我是看你不吃，咳咳！哼！看你不吃，这是给你做个榜样。现在有胃口了吧。嗯，你还是再叫一碗吧！”我满嘴塞面，支支吾吾说了半天，估计只有最后一句玲儿听明白了，抖抖她自己的绣花小包排出最后几个铜板又叫了一碗面，不过那碗面也被她移到了我面前。
　　“你，怎么又到这里来了？”说话之间我已经捧起第二碗面来了。
　　“唉。任务也失败了。现在连祢衡大人的影子也找不见。那几个人也不守信用，说是要找吴道哥哥你报仇去就都走了。”玲儿说这话也太平静了。害得我又猛咳嗽了两声，终于又回过气儿来了。
　　“本来大家把希望都放在我身上的。现在，军团也成立不了，连神策哥哥他们也都找不到了。钱也用完了，回去邺城怎么和大家交代啊……”玲儿继续她的诉苦，我继续我的吃面，不过我听明白了，真听明白了。她还认识神策呢，等吃完面一定好好问问情况。
　　“……吴道哥哥怎么也来许昌了呢？不是一直和祢衡大人一起的吗？难道祢衡大人也不要吴道哥哥了？”玲儿发泄完自己的苦处，终于开始注意到我的存在，关心起我的事情来了。
　　“嗝~~~”我打了一个响嗝，捂着嘴也没有用，“嗯，你就不在意我破坏了你的任务？”
　　“那时候是我找来帮忙的人不对，本来只要谈一谈就没事了。之前吴道哥哥找我本来也是要谈那事的，只是我……”玲儿说到这又说不下去了。
　　“啊，没事没事，都过去了。”我连连摆手先表态，总不能让人家姑娘家承认自己想法龌龊吧，“你，真的不去找祢衡了？”其实我还是不放心，玲儿再怎么说也是死在长发剑下的，她怎么会不记仇？
　　“有吴道哥哥在祢衡大人身边我就放心了。我叫来帮忙的那几个人，就是那几个一起的护卫兵好像也想杀了祢衡。我不让他们杀，他们就把我也……后来见到他们，他们说要找吴道哥哥报仇，我就知道吴道哥哥赢了。”玲儿说这些事轻松的很，似乎根本没把那几个护卫瞒着她干的勾当放在心上。这豁达的心胸倒是当我心中不免汗颜。不过其中最好的消息还是玲儿并不是长发杀的，而是那几个不知好歹的护卫干的好事。想想也是，长发不应该那么无情的嘛。
　　这下我对长发是彻底释然了，肚子也饱了。下面要解决的是住宿问题。见了玲儿我也好像放松了不少，想到什么说什么：“啊，说起来。你住哪儿？”
　　一听我问起这个，玲儿小脸又一阵红，半天也没说什么，最后鼓了鼓气道：“我，我还没什么特别的地方住。”
　　这算什么回答，我吐出一口气来，心说谁还住在特别的地方，我又不是皇帝老儿。正了正声我猜想了一下：“玲儿是不是也没地方住啊？”
　　玲儿乖乖地点点头。原来其命运和我一样。看她那个空空如也的绣花小包就可以猜出来了。本来还想去玲儿住处凑合一晚上的呢，没办法了，叙旧可以再说，先找住处要紧。
　　我正起身要走，玲儿却先站起，拦到我面前轻轻地说：“吴道大哥要是也没住处，我倒有一个地方……”
　　下面的话听不清了，不过既然人家盛情邀请，那无论什么洞什么穴都是要去闯一闯的。我当即拍案决定：玲儿带路，我断后！





    正文 079 长发盗尸
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:35 本章字数:2715

        
　　夕阳余辉散尽，晚间风也渐渐凉。玲儿走在前面，虽然还是一身男儿装，不过还是遮不住她清秀的面庞，玲珑的身段。连走起路来那一步一颤都是十足的合章合法。我就这样跟着玲儿走在小巷中，着实是很危险的。要不是冬天，一切早就结束了。
　　“到了到了！”玲儿突然停下来小小地兴奋一番。而我却只沉浸在自我陶醉之中，“扑”地一下就撞倒了玲儿略显单薄的身体。她大轻了，只一撞就要飞走，我只得一把将她抱回来，压倒在地上。
　　玲儿嗖地一下从我身下溜出，慌忙站起整整自己衣服。而我昏头昏脑地只说一声“抱歉”。心里是大呼：幸亏是冬天幸亏是冬天，天冷衣服多。老天帮忙，一年四季都是冬天就好了。否则名声什么的一切都完了。
　　“嗯。吴道大哥，就是这里。”还好玲儿决没有多想的，很快回复了平静，指着前面一个院门对我说。
　　我抹了抹嘴边快冻住的口水，上前看了看。这并不是什么驿站客栈，更像是某人的府第啊，而且看门前狮子头的个头，还不是个小官啊。想到这里我的第一反应乃是：“你家亲戚？”
　　“我哪里会有这么大家的亲戚。”玲儿脸刷地红一阵，指着大门边上一个小告示道，“是这个。”
　　借着黄昏最后的余光我看清楚了，原来是这家府地要招仆人。那玲儿叫我来的目的，原来是做仆人！天哪，我怎么不是去坐牢就是去做别人的仆人，这到哪年哪月才是个头啊！
　　我正郁闷之间，玲儿已经鼓足了气鼓起门来了。我是拦也不是，逃也不是，只能随机应变了。
　　“这里是董国舅府第，你找谁？”门缝里传来一个粗粗的声音。玲儿就把做仆人的事先后说了一遍。那人犹豫了半天，最后终于打开一道门缝招呼玲儿进去。既然玲儿进去了，我也只好跟着进去。做仆人也比在外面冻死好！
　　可玲儿一进门，那人砰一关上门，差点没把我鼻子挤下来。玲儿忙上来道歉加解释，可把一边的我气疯了。别人挤我的鼻子，你不骂两句，向别人道什么歉。不过天黑，那人也看不清我的表情，在玲儿轻柔的声音下似乎也消了气了，甩了甩手道：“都进来吧，都进来吧！”
　　董国舅家的大门“砰”地一声关上了，我却觉得气氛有些不对头。那个放我们进来的家丁常常拿邪眼上下打量着玲儿，让我浑身不舒服，竟然跟我的眼神如出一辙，一定不是个好东西。我刚想上前警告玲儿两句，却被那人拦住去路：“你干什么？你的住处在那边，马厩。”
　　天啊，我就睡马厩。不会给我的工作就是弼马翁吧！
　　其实马厩也没有想象中那么差劲，毕竟是许昌的马厩，比襄阳那儿的不知道好多少倍。我舒舒服服地躺到草垛上，看着身边久没有被人骑过的肥马，一声叹息，睡倒过去，心里想着：国舅嘛，一听就是攀龙附凤飞上来的，哪里用出兵打仗，当这主儿的马自然是最轻松的啦，说起来我还没马呢，没马也不要这种马……
　　“别吵我！”糊里糊涂地我也不知道睡了多久，却被什么东西一捅捅到腰，害得我大叫一声坐起身来。自己刚才的确被人捅到了。揉揉眼睛四周看看。平地上是上一个人也没有，倒是有个人影照在地上。抬头看到这才发现原来是长发飘飘。这些有点能耐的人习惯真不好，动不动就爬到屋顶上去。我叹口气冲长发招招手，心想捅我的也不会有别人了。要说我长发姐姐也真是神人，来去无影却总能知道我在哪里。
　　我正想从马厩里爬出来，这才发现身上不知道什么时候盖上了厚厚的稻草。既然他长发一来就把我捅醒了，那这稻草是谁来盖的也是一想便知。不过我还是不忘做个顺水人情，艰难地爬上对面屋顶，喘着粗气道：“特地来盖被子的啊，动静太大了吧……我看三更都没到呢。”
　　长发也不理我这些胡话，看我还不动身，自己一个飞身，头也不回地先走了。我也没办法，只能使尽全力跟上。其实跟着她去我倒是没什么，至少人家不会暗算我，可你能不能改改你那个跳房顶的坏习惯啊，你武功高强，怎么不考虑一下我这个老百姓啊，不好。我脚下一滑，又掉到别人院子里去了。
　　长发拉着我飞出别人院子，又飞过一座座深墙大院。然而我可怜的手就遭殃啦，要断啦，真要断啦。“飘飘……姐姐，等等，等一下，要断啦……”我苦苦哀求终于让长发小停了一步。甩下我可怜的左手。
　　“这样不行啊。姐姐，我手要断啦。要不然你抱着我飞吧，这样既安全，又……啊！”我话还没说完，长发一个转身，拉起我的右手又飞了起来。本来死活只要断一只手，现在两只手全完了。而我也不敢再喊停了。万一这回长发抓起我的头就飞，我岂不是要成无头狂鬼啦。还是忍忍吧。
　　皇城的夜晚是安静的，不过这晚，有人听到了鬼哭狼嚎的声音。不是我想喊，真的很痛啊！
　　砰地一下，我一屁股坐到地上，再也动弹不得。先不说鼻子被冻得发了紫，光是这只手也快不行了。本来被女人拉着手应该是幸福的感觉的，可我却从此再也不敢觊觎长发的纤纤素手了。
　　“这是哪儿啊，你把我带到这里来……”我委屈地看长发一眼，刚问到一半就被他捂住嘴巴按到一边草丛中去了。很快地，面前一队巡逻小队走过。看那群巡逻小队的装束，这也不是什么普通人家。我斜眼看看长发，心想你该不会是想做什么偷鸡摸狗的事，不好意思说就直接把我拉来了吧。
　　然而我这眼神只换来长发漠然的回应。等小队人马一走过，她一个翻身又跑到屋顶上去了。我也没办法，爬也得爬上去。
　　惊险地跳过两层屋顶，我们来到了一座两层小楼顶上。从窗外看去，里面灯火荧荧，只是没发现什么人的动静。长发冲我使一个眼色，自己先破窗跳了进去。
　　我跟着跳进来这才发现，这屋子里一片白茫茫，四墙白缎，正中高台上一块灵牌——俨然一间停尸房。这突如其来的打击让我不住地往长发身边靠，怯声声地说：“你，你该不会是来盗尸的吧！”
　　长发当没听见，只向我指了指那灵牌后面闪闪发光的东西。
　　有长发在身边呢，我怎么着也得拿出点儿男子气概来，要挺起胸来走路。然而说是这么说，直直的腰，没走两步就弯成弓形了，实在是这房子太暗，看不清，看不清就要弯点儿腰不是？我慢慢靠近那闪闪发光的宝物，最后出人意外的，那静静躺在灵牌背后闪着寒光的不是别的，正是与我失散多时的双铁戟。那么这个灵牌也就是典韦的了。
　　既然是典韦的灵牌，我自然也得拜上一拜。不过铁戟还是要拿到手上的。然而我才把铁戟取下，长发却抢步冲上把我连铁戟一块儿踢到墙边。“就算要走也不用这么急嘛，让我拜一拜再走也不迟。”我一边喊痛一边叫道。
　　然而等我叫完一看，却只见两个黑影在屋里打成了一团，其中一个是长发自不必说，另一个却是哪路神仙，是曹操派来保护灵牌与宝物的，还是典韦又复活了？不管如何，还是先爬到窗子上去比较安全！





    正文 080 神秘高手
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:35 本章字数:2469

        
　　山爬回来了，恢复更新.
　　---------------------
　　长发突然消失不见，原来是帮我去找我的双铁戟了，可我从来没有和她提起过双铁戟的事，只说是宝贝，她是怎么知道我双铁戟就在曹操相府中的呢。关键是怎么找到这里来的，其实关键的关键是铁戟已经回到我的手上。所以其他事都是次要的了。我一边胡思乱想着一边伸手就去拿戟。然而就在我拿到那两支余温尝存的铁戟时，却被长发背后一拉甩到了一边墙上，然后长发过来又是一托就把我托到了刚才进来的顶窗上。
　　长发干嘛这么急呢？再怎么说也该让我拜一拜典韦的灵牌再走也不迟来。毕竟他典韦也救了我好几回命的。然而等我回身再看屋里时，却明白了长发情急的原因。原来屋里早埋伏了一个黑影，当时要不是长发速度快，我估计早被那人一枪刺倒在屋子里了。
　　我背上冷汗未干，长发与那黑影却已经打起来了。我本来以为长发只要一剑，战斗就结束了，没想到两人竟然进入了鏖战，谁也不输给谁。长发是不时看我一眼，意思是让我快走，而那人倒是不怎么在乎我，还是不紧不慢地与长发纠缠，似乎并没有要喊帮手的意思。
　　好啊，原来又是一个自命清高鄙视我的家伙。我平生最看不惯这种人，今天也要给你点教训尝尝。想到这里我也打消了抛弃长发逃走的念头，握着手上的双铁戟准备帮长发一把。反正有长发在前面挡着，没什么可怕的。
　　借着屋内微亮的烛光，我慢慢看清了那黑影的身形，不但比长发高出半个头去，而且手中也使一杆龙髓枪，比长发的龙渊剑可长出好一段。正所谓一寸长，一寸强。那一杆枪舞出一个梨花，长发就不得不后退两步闪过枪锋锐气。而当长发转身再攻过去时，黑影收招时的破绽已消，挺枪轻松把长发顶了回去，长发又只得退后保持距离。
　　如此反复几个回合，长发的短处是越来越明显了。而她即使这样还不好好战斗，时不时地回过头来看我一眼，也不知道是在想什么。对了，一定是在暗示我帮她一把，恩……现在需要的是默契。我冲长发坚定地点点头，更握紧了手中铁戟，死死盯住那黑影。
　　长发看我就是蹲在窗口不走，自己也没法从窗口脱身，只能无奈地轻叹了一声，挥剑逼开黑影，退后两步把剑反手一背，口中轻念两声再把背后剑亮出一步向前刺去。黑影见长发龙渊剑闪着蓝光刺来，知道不可正面力敌，轻轻一个转身闪到一边，让长发直直地刺了过去。然而奇怪的是长发剑虽刺过，却留下一道幽蓝的剑气，久久不散。正当黑影发愣之机，长发又一剑刺去，虽又被黑影躲过，却又留下一道剑气。黑影眼见身边剑气萦绕，突然身形一抖，一个箭步将手中龙髓枪一亮。一手握住枪尾，一手把着枪柄。只见一道青光闪现，阵阵青气就向黑影枪头聚集而去。一时之间那黑影尤如一条蠢蠢欲动的虬龙，只等长发再次冲去。
　　长发似乎也意识到了什么，急急地收剑屏息，凤眼一睁轻喝一声“刀剑乱舞”。方才设下的道道剑气只在长发这一声呼唤之下活了过来，伸缩之间化作一支支寒剑直向黑影刺去。长发要抓住黑暗最后的破绽给他致命一击。
　　然而那黑影眼见道道寒光向自己飞来，却只是轻轻一笑，长枪向天一举喝一声“升龙”那聚在龙髓枪尖的青气顿时爆发，化作一条青龙向上飞去。一龙飞升，万剑齐随。长发的道道剑光居然也在青龙的带动下改变了飞行方向，跟着青龙一齐飞上天去。
　　我蹲在窗外都快看呆了，刀剑乱舞与升龙打了平手。不过现在我关心的是这条青龙带着众剑要飞到哪里去了，为什么离我越来越近了呢。不好！等我要拔腿逃跑时，那条可恶的青龙已经向我扑了上来，情急之下我脚下一滑，竟然又掉进了屋子里。再抬头看时，自己刚才蹲着的窗口已经被青龙咬成了一个大窟窿，更不用说大窟窿边上被长发剑气所戳出的众多小窟窿了。
　　我看得张口无言，赶紧摸摸自己身上，还好手脚都在，身上也没有明显的窟窿。
　　“小子，挺命大。”那黑影将手上枪转上一圈，再一抖指到我手上的铁戟，“放下铁戟，滚蛋吧。”原来那黑影早就算好要用升龙把我妙杀。没有长发的那道道剑气干扰，那升龙速度不知道要快上多少倍，那样的话我可就没那么幸运了。
　　我狠狠地擦了擦头上的冷汗，尴尬地偷看了长发一眼，只希望她别生气。本来想帮忙的，结果又成了别人的累赘。长发却是喜怒不行于色，看也不看我一眼，只把剑又挡到了自己面前。难道是要和那黑影来第二次较量？
　　那黑影看着长发却有些不解，收起枪来问道：“我的任务只是看守丞相这把双铁戟。只要让那小子把双铁戟放下，我们也不用打了。看你一身工夫……”
　　不过那黑影话才说到一半，长发却已经仗剑冲上去一刺一扫。只可惜没有刺中扫着。那人连退两步挤出一个干笑：“这么保护那种小子。好，我就奉陪到底，让你们心服口服。”说罢那黑影甩出枪来画出一个大弧线，又把长发逼退。随后又是方才虬龙伏地的架势。没想到在这么短的时间里居然能发出两次绝技，真怀疑他是不是人。
　　长发猛退到一边，屏息之际又看了我一眼。这回我可不会再误会了。轻轻点点头闪到了另一边。长发气息聚集，把龙渊剑舞出朵朵剑花，一时之间她周身已经全是剑气。而此时黑影一声喝处，又一条青龙已经向长发飞来。只不过这次那青龙不是一气冲天，而是直直向长发扑去。
　　长发一声低吟，身边道道剑气飞出，正当蓝色剑气与青色升龙碰撞之际，两道闪光出现。随后两支鬼戟一前一后，将那条青龙斩成三段。那条青龙突然侧身受击，顿时化作一股青气散去。而青龙背后的黑影果然如长发所料，大有收招时的破绽。长发的道道剑气一下子没有了任何阻挡，急急飞去，直取黑影。
　　这回那猖狂一时自命清高的家伙也要吃吃苦头啦。我两手稳稳接住飞出的双铁戟，正凝神准备欣赏黑影的末日时，却被长发一把拉住飞向了窗外，噢，是窟窿外面。我们撤退。
　　“他就要完了，我们干嘛跑啊。顺便再找找，没准儿那屋里还有宝贝呢。其实那人的长枪也是不错的啊……停，停，别拉了……”我一路嘀咕，可是没说两句，已经由于手臂上的巨痛说不清楚人话了。长发她为什么又这么拉着我飞啊！





    正文 081 诗赋的烦恼
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:35 本章字数:2928

        
　　“哈哈~~~~宝贝回来了。”我一边亲吻着又回到手上的双铁戟，一边深情地看着长发。被长发一路拉手的痛苦现在已经全部抛到脑后去了。“你是怎么知道这铁戟下落的啊。它怎么就跑曹操那儿去了呢……”我的问题是一串串，然而长发却没有要回答的意思。漠然看了我一眼转身就要走。
　　虽然这回她不飞房顶而走正道了，不过我却感觉到了有什么地方不对劲，无论如何先跟上再说。
　　一路跟长发走来，直到跟长发走到许昌南门我才明白过来事情不妙。原来她的意思是找到了铁戟宝贝就该动身去襄阳了。然而让我就这么离开许昌总觉得有些意犹末尽。一想到这样我赶紧抢步上前拦下长发，脱口而出道：“别，别就这么快走啊。我那国舅家还有事呢……”
　　当时我只想到了刚在那个什么姓董的国舅家做了家丁，然而长发却充耳不闻，又漠然放过来一个眼神，继续向南门走去。
　　长发这次漠然的一眼却似乎多了一点儿什么，却让我心里不安起来。赶紧拉住她再作解释，把比武大会的事搬出来说了一通道：“……对不对啊。就这么跑啦，会被别人当作缩头乌龟的。既然答应了，我就得好好完成才行啊。现在铁戟也到手了。我可不能就这么跑了。”
　　长发听着我慷慨激昂的言辞，眼睛一眨一眨的，估计是在惊异于这种大气的话在从我嘴里冒出来。其实我才不想说这么肉麻的话呢，我心里想跑还来不及，只不过现在走总觉得有些不妥。
　　不过即使这样，长发还是只犹豫了那么一秒种，脚步却是又要迈开。我情急之下只好抛出最后的理由：“这双铁戟莫名其妙地到手，你又不肯说个原由出来，就这么跑了，岂不是承认我们偷了这铁戟吗？我要留在这里，证明了这铁戟是我的才行。我可不想背着小偷的名声跟着你……”
　　到底还是激将法比较灵，我这一通激动人心的话果然起到了作用，长发听到后来，左手按剑，脸上微红，大有愤愤不平的感觉。最后她转身一甩手，总算是默认我的要求了，不过当她正要一飞消失之际，却又被我一把拉住。我扭怩了半天这才说道：“那个，你还记不记得我睡过的马厩啊。我忘了怎么走了……”
　　扑通一下，长发把我丢进那个马厩。转身正要走，却又一次被我叫住。这回她可真有点发火了，回过头来将腰里佩剑拔出半截来，把我吓得直咽口水却再说不出半句话来。
　　长发慢慢收回剑，不过过了好一会儿也没有要走的意思，只斜眼看着远处慢慢红起来的朝霞，一动不动的。
　　看她这么安静地观赏着美景，我鼓起勇气继续刚才的话题，从胸口抖抖地找出祢衡的那本“手抄本”慢慢地爬上房顶，向长发递进去道：“你看得懂这个吗？能不能帮我念一遍啊。”说起这祢衡的手抄本，我可答应了要给刘晔那家伙一个交代的。把这个残卷交出去当然不是行的。只能是去给刘晔念叨一遍。可那上面的字，我是大眼瞪得滚圆愣是没几个认识的，只能靠别人救命了。
　　长发接过残卷来上下看了看，而后又看看我，最后很认真地一个字一个字地看起来。然而我却在一边彻底地昏过去了。你拿倒了！
　　看来找长发这样的“武林高手”解决这个问题我还是找错了人，为了不再为难人家我还得想个万全之策，于是苦笑一声凑上去道：“这个，你该不会也看不懂吧……”话说到这里我就知道自己所谓的万全之策还没开始实行就已经挫败了。
　　长发听我这么一说，两眼一沉，把那残卷塞回了我手上。也不知道是不是朝霞太耀眼的缘故，我只看长发的脸也红红的。正想再说两句名为安慰实为落井下石之话时，长发整了整衣冠，说话间又要动身。看来她是不准备总跟着我做我的护卫保镖老婆什么的，是独来独去惯了。要等我把事儿都办完了再来把我押回襄阳去。不，不对，一定是她长发有什么好地方住，像我这种没房没马的家伙，人家跟着干什么啊！
　　“你就不怕我跑了？”趁她还未动身之前我先问了一声。而长发只侧脸看了我一眼，口中轻哼了一声，其鄙视程度不言而喻。吓得我不免又发出一身冷汗。不过冷汗归冷汗，要拜托的事还是要拜托。趁着长发回头看我的工夫，我把背上双铁戟取下递到她面前道：“这个实在是太显眼了，像我这种人带着又不知道什么时候被抓走了。不如，不如你帮我保管吧。别看它只是铁戟，其实很好用的，只要这么一甩……”我本想在长发面前来个漂亮的双手甩戟的，没想到甩手时一紧张，自己竟然从房顶上摔落下来，一屁股摔到了地上。真是丢人丢大了。
　　再看房顶上的长发，却是毫不费力地一手一支接下了我旋出的双铁戟，两手一合把戟插到背上，转身招呼也不打一声地就走了。“比武大会那天可一定要带过来啊。否则我只有死路一条了！”我看着长发的背影连连喊着，也不知道她听到了没有。看她那么快闪身的速度，该不会是看到宝贝就要带着跑了吧。
　　我正叹气间却被一个声音吼到。这么大早吵什么吵！原来吼我的是我们那个总管。随后我一天的工作就此开始了，而工作内容果然是喂马，天啊，当完了人的仆人，这回当起动物的仆人来了。
　　不过话又说回来了，这喂马的工作还挺轻松，国舅家的这几匹马又听话得很，很快一天的工作就忙完了。这时，玲儿的身影也适时出现，原来是她要出去买东西，随便过来看看我有没有空。
　　玲儿款款而来，这回可不是当初的男儿装了，而是全身上下一身婢女装束。别看只是婢女装束，这身衣服材料也是上等绸缎，再加上别致的饰扣、头上的针簪、眼眉下的红晕，一个楚楚动人小家碧玉跃然眼前。连我初见了她都不免心中一动，只能任由口水横流的份儿了。
　　“吴道哥哥，你怎么了？没有空就算了。”玲儿却丝毫没有注意我的口水，一脸失望地说道。
　　“有空。本来没空现在也有空了。哈哈”我迅速地擦干口水，故作镇定地回答道，“玲儿，不是我说，这身衣服真合适。这颜色真适合的。哈哈~~~！”
　　“是吗？”玲儿小脸又一阵红，不过我估计谁夸她她脸都会红的。无论如何我们就这样出了董府门。而我此行的目的只有一个，那就是我手上那首祢衡的诗。
　　“玲儿，你懂诗赋吗？”这回我可要吸取上回长发的教训，一定要慢慢来。决不能操之过急。
　　“略知一二吧。原来吴道哥哥对这个也有兴趣呢。我还以为吴道哥哥只会打架呢。”玲儿细声一笑，这不是鄙视我吗！
　　“哪里，哪里。我脑子也很好使的，只不过一直没机会。这个，这个……”强辩了几句后还是不得不求别人，我心不甘哪！不过为了更大的面子，现在正是牺牲的时候。于是我终于把祢衡的手抄本拿出来交到玲儿手上道：“这个，你倒看看……”
　　玲儿接过手去叽里咕噜轻声念了一通，立即以惊讶的眼神看着我道：“这真是一篇不可多得的好赋啊，我没记错的话，应该是祢衡正平的《鹦鹉赋》。”玲儿这一说我才恍然大悟。看来拿这个去唬刘晔那人还行，要去唬现代人是没什么希望了。不过没关系，能唬到刘晔等人就足够啦。
　　“呵呵，太好了，你能看懂这些字。当然啦，我也能看懂。不过有些人看不懂，你能不能，能不能帮我注个音啊。”我脸红一阵白一阵的终于把话说完，随后小心翼翼地瞄了玲儿一眼。他却是丝毫没有拒绝的意思，答应了一声就开始动手了。
　　没一会儿工夫她就完成了注释。看着这么完美的作品我不由心里一动，不如带着玲儿一道去拜谒刘晔岂不更好！





    正文 082 一赋之值
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:35 本章字数:3625

        
　　刘晔府第就在门前，可玲儿还在跟我闹别扭：“吴道哥哥，别拉呀……真的，我要是回去晚了，会被责骂的。不行啊……”我可不管了，都到了刘晔府前了，可不能再回头了。趁着刘府下人去通报的工夫，我故作严肃地瞪了玲儿一眼，这回她终于乖乖地不再说什么了。
　　没一会儿，刘府大门一开，刘晔一脸兴奋地把我和玲儿引进了大厅。现在的他却像是把昨天诗赋的事全忘干净了似的，直跑到里屋拿出一个奇形怪状的东西放到我面前道：“承蒙先生昨日赐教，我正在研究折扇，昨夜一夜没有睡好，而且还在城中听到了鬼哭之声，真不知道是不是自己没休息好的错觉。”
　　“吴道哥哥，昨晚的声音，我也听到了，好像是一个男人的声音，叫得可惨了，一定是冤屈很重……”玲儿听刘晔那么说，也伏到我耳边轻轻说道，一双眼睛瞪得大大的。
　　我一听他们说起这个事来，不惊脸上一阵发白。要说这声音，还不是我昨晚被长发拉着手的结果。现在嗓子还痛着呢。我定了定神，狠狠地咳嗽了两声道：“刘先生一定是听错了。我睡得好好的……啊~~~~！”我正说着呢，自己却不由地打出一个哈欠来，说自己睡得好也真扯过了，看刘晔那双黑眼圈，我估计自己眼睛也是那副德性。
　　“先不说这个，你看这折扇。我已经有眉目了。”刘晔似乎对鬼什么的也不敢兴趣，指着刚拿出来那个怪东西兴奋地说道。说完把那东西拿在手上摆弄起来。然而那怪东西和我心目中的折扇还是很有差距的。
　　“不，不，子扬先生，你忽略了一点。”我倾过身子去拿起他那个怪东西，将其实中别扭的地方一折，那怪物马上收起了自己的触手，整个东西也一下子像折扇得多了。
　　刘晔瞪着眼睛看着我，不知道我是怎么办到的，折扇一到他手里，又成了张牙舞爪的怪物。刘晔只能尴尬地笑一笑，将折扇又递到我手里。经过这么几番折腾以后，刘晔终于明白了我的意思，两眼冒着欣喜的光芒冲着我笑个不停。而我也只是摆摆手，也该拿出点儿大家风范来的。
　　“对了，昨天的诗赋的事，子扬先生还记得否？”看刘晔又要沉浸到折扇的研究中去了，我抓住机会赶紧问一问情况。而他不知道是真没听到还是太过专心，我连说了好几遍，刘晔就是连头都不抬一下，看来对这个刘晔来说，技术工作可比诗词歌赋有吸引力得多了。今天的炫耀也只好作罢，白白拉着玲儿过来了。
　　“那我就不打扰了。”我带着玲儿怏怏出了刘晔府第。也不想向玲儿解释为什么强把她拉来了。郁闷的我只顾自己向前走，突然之间撞到了什么，不由恼火地一推，将对面那人推倒在地。
　　那人慢慢站起来，却是一点儿没有生气，再看那人身后，已经聚集起一堆人来。幸好的是这堆人个个束发素衣，一副君子模样，看来不像是黑社会流氓集团。
　　“啊呀。是他是他。”
　　“没错，听刘府家丁说他昨日又有新作，没准就是那篇新作让祢衡祢正平也不敢骂他呢。”
　　“是是，你，快上去问问啊！”
　　听这批文人私下没完没了的嘀咕，估计又是昨天那批人，只要不是来送钱的，我就对这些腐儒毫无兴趣。
　　“先生，听闻近有佳作，不知能否赐教一二，也好让小生等开眼。”我正要走，第一个不知好歹的先被推上来拦我。却被我怒目一瞪，三两句骂了回去。一看那个就是穷人，先骂回去再说。然后又来第二个，第三个。就这样被骂走三个之后，余众皆不敢再动，而我则别提心情多愉快了。现在终于慢慢明白他祢衡为什么这么喜欢骂人了，原来骂得别人不敢还口也是一件这么爽快的事。
　　我正爽得很，人丛让出一条道来，道上小步走来一个大儒，看四周人纷纷躬身使礼就知道官还不小。我上前一步仔细看了看那人，原来不是别人，却是孔融孔文举。真不知道这靠老祖宗孔子吃饭的家伙葫芦里卖的什么药。
　　“啊。兄与祢正平得以成莫逆之交，我亦与祢正平是故交。不如可否去小舍一叙？”那孔融两手一拱，原来是要请我吃饭，这怎么好回绝呢。拉上玲儿我就上了孔融的马车。无论如何这孔融比满街没出头的小儒生们有钱得多。跟着去是不会亏的。只是玲还万分担心地看着四周，不过被我抓上了车也没了脾气。只能乖乖跟着我走。
　　“吴道先生。这位是……”孔融也太不厚道了，居然连这个也打听，我还没想好怎么说呢。
　　“呃，这位是……我的小仆……”我支吾了半天，结果把徐庶那套给搬了出来。
　　然而孔融那小子却不依不饶：“我看这一身衣服，应该是哪家的婢女。”好你个孔融，把脑子里那点心思全用在这儿了，那么有空怎么不多去忧国忧民？
　　“啊！这个啊，我有这个嗜好让下人穿成这样。啊哈哈……”我干笑两声，心里希望玲儿别误会才好。
　　孔融眼睛转了两圈也不再问什么，一行人很快来到了他的府第。这孔家府虽不比刘晔、董国舅的大气，却是书生气十足，一院的梅花开得红白一片，让我这种没有什么审美观的家伙也尝了一回什么叫陶醉。
　　“真漂亮！”当然我身边的玲儿是更激动，我便让她在这里赏会儿花，自己一人与孔融进了内屋。孔融因为有玲儿这个外人已经白了我好几眼了，总不能对他的眼光视而不见。
　　我与孔融走进内屋。四面一下子安静下来。孔融屏退身边众人，一脸严肃地看着我道：“不知道吴道先生知不知道。祢正平被害的事。”
　　一听孔融说起这事，我气就不打一处来，不过嘴上还得是笑呵呵的：“不知啊，委实不知。”
　　孔融脸色一歪，还真以为全世界只有他知道这消息了：“有人派了刺客去刺杀正平兄。只怕他去荆州一路上凶多吉少啊。不知吴道先生送正平兄出许昌时有否发现什么异常啊？”孔融一脸的忧愁，真有这么愁当初怎么不一道送人，却早早闪没了人影。我对这位孔子传人是越来越怀疑了。不过口上只道：“并无什么异常。你也知道祢衡先生那脾气。在他那脾气面前，发生什么都算正常。”
　　“是啊，正平兄就是为人太刚。我真后悔当初推荐了他，本来只想让他借这个机会扬名的。”孔融满口自责，估计心里是没什么感觉。最终还不是为了自己不去荆州而找可怜又不懂事的祢衡去送死。现在祢衡也的确出了名了，朝廷里有几个不知道的？满大街都知道了，连我这个小有瓜葛的人物都因为他成了公众人物了。
　　“唔。先不说这个，至于到底是谁想刺杀正平兄，我也还不清楚。他得罪人太多了。今日找你来也是为了此事。”原来我不知道的事你孔融也不知道啊。我叹了口气继续耐着性子听孔融吹。
　　“我猜，可能是曹丞相所为……”孔融慢慢说出曹丞相三个字，两只眼睛紧紧盯住我，看得我脸上都要开出花儿来。
　　“是嘛。是曹操那老贼也很正常……”听我出口就是曹贼，孔融忙起身来捂我的嘴，不过看他那张笑脸是已经对我放心了。等双方都平静下来后他说：“除去奸贼。你可愿意？”
　　听了这句话我心中一颤，这情节怎么这么熟悉啊，似乎那谁谁也干过这事儿。那谁谁来着，关键是后来得了什么好处我忘了。可不能这么盲目就乱答应。为了拖延一把，我说出了一句自己也没想到的话：“呃……现在时机未到。不可轻动！”
　　这话说得似乎是把他孔融都震住了，一时立在那里没继续说什么。我看时机成熟，赶紧站起来一拱手就要走。孔融一看我要走，总算也回过点神儿来，笑呵呵地起身来送我。
　　两人来到前院。那梅花丛中的玲儿让我眼前一亮，一时都没好意思叫她一声。而孔融与此同时也立在了那里，望眼欲穿的样子，不知道在想些什么。
　　等我回过神来这才发现，原来是玲儿对着群梅正在念诵祢衡的《鹦鹉赋》，虽然季节一点儿也对不上，不过其音律之妙还是和那丛梅相得益彰。怪不得都孔融也呆在了那里不知所措了呢。
　　玲儿一曲念这才看到远处的我和孔融，羞赧地低下头去。轻轻地向我靠过来。
　　“好，好赋！”孔融突然大叫吓了我一跳。急急地退开两步，却被孔融步步紧逼上来：“这就是传说中吴道先生的新作？”
　　没想到连孔融这样的人物也听信谣传，再这么下去我一定会疯掉的，明明对诗赋一点儿也不懂却被他们说成那么玄呼。我一气一急，脑子发热，说了一句我以后一直后悔的话：“不是我写的。是祢衡祢正平！”
　　“啊！”孔融大叫一声，“这难道就是祢衡临终绝唱吗？这一定是他在狱中作的吧，就传给了你。那原稿呢，可否借我一阅啊？”
　　我糊里糊涂地说了一点儿什么，我也不记得了，只记得就这么糊里糊涂地离开了孔融府第。至于原稿，即那手抄本，我自然是不会交出去了。只是他孔融说光这原稿就值多少多少的时候我彻底崩溃了。没想到这东西还能卖钱，那要是当时就说是自己所作，自己的身价岂不一飞冲天。到时候再回到颍川趁祢衡发疯的时候一刀把他给结果了，那这个秘密就谁也不知道啦。徐庶老母？徐庶老母要是敢来拦就一道结果了……可现在呢，只能是给祢衡做稼衣裳了。
　　“吴道哥哥，吴道哥哥，你这是怎么了？”看我昏头昏脑的就往街边撞去，玲儿忙上来拉我，可哪里拉得住，心灰意冷的我一把将对面街上的小摊撞了个鸡飞狗跳。





    正文 083 故人相逢
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:35 本章字数:3673

        
　　今天第二章传晚了，哦，已经是第二天了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－
　　祢衡的失心疯一定就这么传到我身上了。也不管那店家如何道歉，我还是骂他骂个没完，骂得他最后连话也说不上来，只能跪在一边流干泪。谁要是来劝，也被我两句话骂得回家洗碗去了。
　　看又没人理我，我就边骂边踢桌子，一时桌子横翻，碗筷满天飞。倒是把玲儿吓得一只手端住三只碗，另一只手赶紧又去接四只碟：只想把老板的损失减到最低。
　　一路骂踢，眼前迷迷糊糊却似有人还安心坐在桌上。隐约听去居然还有笑声。一听到笑声我便无名火上心头，扭头就向那边冲去。一抬脚就把那两人的桌子板踢飞了。
　　也不知道那两人冲我说了一句什么，但是小腹上挨的那一下可是实实在在。让我痛得一下子就扑倒地上，嘴里想吐点白沫，只可惜吐不出来。
　　“没想到才几天不见，就变得这么猖狂了。看看你的兄弟，这都是什么人哪！”一个女人一声咳嗽，只把我骂得张不开眼。
　　“呵呵，狂，才是我兄弟。看他的作风，已经越来越像你了……唉啊，不要动手啊……”那男人声音混厚，只可惜就算一副好嗓子还是传来了被打哀求之声。
　　“吴道哥哥，你怎么样了。你没事吧。”玲儿把手上头上嘴巴上的碗筷碟子通通放到店主面前，急步过来扶起我来嘘寒问暖。别人把我头一扶，顿时一股柔香沁入我心。一时之间我真不知道是慢慢回复过来，还是沉入到更深的昏迷了。
　　“嘿。吴道兄！怎么还装死啊。再不道歉，你夜雪妹妹可要生气了哦！”
　　“谁会为这种人生气！”
　　“哎呀……吴道快起来啊。已经生气啦！”那大汉喊声太大，终于是让我在金钱与美女的双重打击之下又慢慢回过神来。张开眼睛一看，实在是吃惊不小。面前一个女人扭着一个男人耳朵骂个不停。然而因此而泛起的阵阵红晕却是那张俊脸上的点睛之笔，让人见了爱怜之心顿起，连心中恼火都会在那一刻消散殆尽。怪不得那男人生得虎背熊腰却丝毫不反抗而只是傻傻地盯着那女人的红脸儿看，只差流下口水来。
　　没错，这两人正是赵公明与夜雪。先不管他们怎么来到了许昌，先上去拥抱庆祝才是当务之急。
　　于是我一步冲上去就要把夜雪抱下来。这回赵公明反应可快极了，与他高大的身体完全成反比。我的狼爪还在半空中挥舞呢，赵公明就一个虎扑将我扑倒在地，两人顿时滚到一起，抱成一团，看得四座都是热泪盈眶。而我两人却彼此掐得直流干泪。
　　“好小子，身边怎么又换人了。这回怎么看上了小妹妹、未成年啦！”赵公明不忘先交流这方面的经验。
　　“我想的不在身边见，我不想的常在身边绕啊。”我喘着粗气道，“倒是你，已经把别人变成女人了吧……看那样子！”
　　“女人个头，碰都没碰过。我可不是你，只要下半身是女人你也上。”赵公明一脸的不服气。
　　“去。那是你的想法吧。现在被一棵树吊死你是活该，趁早把别人变成妇女了事吧。”落进下石我最会了。
　　“哼。你小子，让夜雪妹妹知道你对她姐姐这样，看不扒了你的皮。”赵公明反唇相叽，很有力度。
　　“你们两个，有完没完！”夜雪妹妹半路杀出分给我俩一人一脚。两人各自捂住伤口顿时安静下来。交流到此结束，言归正传。一行人自然要找个清静之地好好聊一聊。都好几百年没见了的样子了。
　　赵公明甩下一袋铜钱当作赔偿走到了前面，只有玲儿还不住地冲着店主道歉，直到我们走了一大段这才赶上来。而这期间，我已经被赵公明捅了无数下，被夜雪白了无数眼。一阵阵的寒流冲到我脸上，却成了阵阵红热。
　　随便找了一处坐下来。赵公明狂点了一通菜，也不知道是发了什么横财，或者只是打肿脸充胖子。既然人家那么大方，我也不多说什么了。言归正传，先问问家乡的情况，虽说我本不是吴国人。
　　“哦。战斗打得别提多激烈啦。荆州和徐州都是……”在赵公明狂骂了一通家乡父老之后，还是夜雪说的那些情况比较可信。原来自从我离开新野之后，以曹操为首的魏军就南下荆州，一路杀来。由于荆州大部分本来是被东吴占领着的，所以东吴与曹魏在荆州拼杀开了。然而由于东吴主力都在徐州合肥一带被魏国小部队牵制住了。结果导致东吴在荆州战场上大败。而蜀国却只在一边坐山观虎斗，丝毫没有出兵的意思。
　　当我问到东吴怎么会看不出这种明显的战略战术而不救荆州时，夜雪摇摇头说东吴的部队都太分散了，一般一个军团就那么一个城池作为根据地。他们怕贸然支援荆州自己的根据地就丢了。所以宁愿都守在自己城里。而荆州是东吴新夺之处。本来攻城略地的无限荆州军团也好像出现了什么内部问题，在曹操南下之时就蒸发了。
　　那个无限荆州军团不就是金戈铁马为首的那批精英吗？而且像蜀国诸葛奉先他们也不至于那么没有政治眼光，居然现在还不联合。等曹操傲世那批奸贼钻进了荆州，再想把他们赶出去就不大可能啦！
　　只不过在这里事后笑谈是容易，当初的情况如何我是无法去知晓的了。只不过东吴群龙无首蜀国内部矛盾激烈这些都是有所耳闻的。反观魏国只有傲世一强，反而好统筹得多。只用那么一点小伎俩，就把东吴辛辛苦苦打下来的荆州给打回去了。
　　“呵呵，吴道也别太担心家乡了。听说最后傲世退兵啦！”菜已经上来了，赵公明这回学起我来了，先干菜再讲话，不过看我叹气的样子，还是忍不住插上一句。
　　“你还说呢。那是计！东吴已经被打垮啦。傲世他们退兵是让蜀国去占城，然后引发赤壁之战。把你老家全灭了！”夜雪又给了不争气的赵公明一下，害得赵公明刚夹起的鸡腿又掉到盘子里，被我一筷抢走。
　　“那……赤壁之战不是东吴赢了吗？有什么可怕的。”赵公明眼看鸡腿飞走，一脸的不甘心，还是强词夺理。
　　“那是历史。现在连你这样的都知道火攻。他们魏国哪里还会不上当。除非都变成你这样的猪。”夜雪还是一脸的怒气。我真是怀疑赵公明是不是故意让夜雪保持这种盛怒状态的。夜雪妹妹还这么养眼我是今天才发现。
　　“夜雪妹妹，那你们怎么不去保家卫国，却跑到许昌来了呢？”情况也了解了，肚子也吃饱了。现在该是关心关心小事的时候了。
　　“就是啊！我都说了不要来，比什么武嘛，万一受个伤什么的怎么办呢，不如……哎呀。有话就说好啦！”赵公明一听我问起这事来，一下子理直气壮起来，只可惜马上被夜雪打了回去。
　　“傲世退兵了，这你刚才不是说了吗？人家都退了还打什么打。好不容易到了年关，当然要来许昌比武大会啦。东吴今年又没有军团报名，丢不丢人哪！”原来夜雪是冲着比武大会来的，真不知道还有什么人会冲着比武大会来呢，多来几个认识的就热闹了。
　　赵公明抱着头不再说什么了，只是乖乖地去夹鸡头。好部位都被我干完了，他只有吃鸡头的份，哈哈！
　　“你说东吴从来都没有组团参加过？”不过我倒是对这方面情况比较感兴趣。
　　“那是很久以前的事了。自从‘天狼’散了以后，东吴就一直像现在这样群龙无首。对于比武大会这种依靠综合实力的大事来说，没有一个军团有这能力，所以从此也没有东吴的来报名了。”
　　我轻叹了一口气噢了一声。先不管天狼的事了。心里已经有另一个念头在发芽：去参加比武大会，动真格的去参加。
　　“想不到每个国家都有他们的难处呢。你们还都羡慕我们魏国。可是我们魏国人却总被傲世欺负。其他军团和势力都太弱小了，只能忍气吐生。”在一边沉吟良久的玲儿打破了小小的沉默。直到这时我才发现玲儿一直站在我身后，竟是没有坐下来。于是连连把她拉到身边座位上。
　　“可是……吴道哥哥。你不是说我是……我是你的仆人吗？”玲儿却是半推半就，居然把我唬孔融那腐儒的话当真了。
　　“什么是不是我的。人怎么可以‘是’来‘是’去的呢。你就是你，不是其他人的。可不要被孔融那种思想影响。好了，快吃饭吧！”我义正严辞，连对面的赵公明都投来钦佩加邪恶的目光。
　　“可是……那明明是吴道哥哥你说的，孔老先生什么也没说啊。”玲儿这不开窍的还不依不饶的，我只能夹过一块肉堵了她的嘴道：“别管是谁说的了，就这样吧。对吧公明兄。啊哈哈~~~。不过话又说回来，既然来参加比武，怎么只有你们两个人来，那个……其他人呢？”
　　一听我问起自家姐姐来，夜雪一脸怒容地看了我身边玲儿一眼道：“幸亏没来。唉！”这一声叹可吓出我一身冷汗，莫非已经在我身边某处躲着了。我连连起身四顾，已经做好了眺窗逃跑的准备，倒不是怕晓雨会对我怎么样，关键是她这个妹妹得罪不起。
　　“呵呵，兄弟放心。晓雨姐姐她没来，好像是有什么要事去了，我家妹子怎么也劝不动。不过要是知道兄弟在这里，没准儿就来了……哎呀，这句话没得罪人哪，为什么也打？”赵公又抱头扑到饭桌上去了。夜雪打完赵公明，没好气地问起我的情况来。在这女人面前还是少说慌的好。我便把本书的大部分内容就和她说了，只是关于长发飘飘的事情正当地忽略。
　　夜雪和赵公明听得津津有味，都快入迷了，连一边的玲儿都听得忘了呷饭。看来我的传奇经历还是很有吸引力的啊。哈哈。





    正文 084 玲儿身份
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:35 本章字数:2402

        
　　我津津有味地讲述着自己的传奇经历，越讲越玄乎，直把身边几人都说得直勾勾盯住着我，一脸的不屑。眼看情况不对，我连连收起笑容，试探着笑两声。是不是自己润色过头了？
　　“吹了那么多。那神宝双铁戟呢？”夜雪看我心虚，两眼往上一翻，一语击中要害。
　　“这个……那个……”我一时后悔当时把双铁戟交给了长发。而且连玲儿也没见过我的铁戟，这下连个证明的人也没有了。
　　“这么宝贝的东西。你会不带在身边？难道找地方埋起来了，还是做人情送美女了？”夜雪看我无言以对，得意一笑，凑到我面前来再落井下石一番，看似在对我说，其实就是讲给四座听的。
　　“吴道大哥。骗人可不是好习惯啊。”夜雪这一说，连一边的玲儿都要凑热闹，一本正经地劝起我来。只有赵公明小眼眨一眨，什么也不在乎的样子，我怀疑他刚刚小睡了一会儿。
　　“那么宝贝的东西，只是太张扬，背在身上乱走，有人来抢怎么办……”我还要做最后的抵抗，只可惜话说到一半又被夜雪顶回去道：“那一定是送了喽。是女的吧。像你是不会送男人东西的——要不就已经被人抢走啦！”
　　夜雪冷水一盆接一盆，我心里是左一刀右一刀的难受，只能可怜地看赵公明一眼，希望他及时帮老兄我一把，只可惜他回我以更可怜的一眼，心说你不想惹麻烦就别说话。
　　自己的苦果我也只好自己担，正想向夜雪道歉，她却一拍桌道：“好你个吴道。果然是来骗人的。要罚！噢，对了，你也不会喝酒，那就和我们一起参加比武大会好了。反正我们两个人还太少。到时候你只要站在旁边就行了。那些小角色，只要我一个人应付就绰绰有余——还有，那个那谁谁，也算个人头好啦。”夜就这样把我判了死刑之后，又指着我身边的玲儿说，“让她也参加。这样就四个人啦。只要再到街上随便再拉一个来就行啦。哈哈~~~~！”
　　说着说着夜雪就自己先笑了起来。我在一边心里滴血，这有什么可高兴的啊。到时候还不知道怎么死呢，而且我还要一日双赛，虽说另一场只要去领奖就好了，不过那也很累人的啊。
　　“那个……”这时玲儿站起来说话了，“我不能加入你们，其实，其实我也是要参加比武大会的。我从邺城赶来许昌就是为了这个。”
　　玲儿这两句话听得我目瞪口呆，她那点工夫暂且不论，这点勇气还是值得表扬的。我拍拍玲儿肩膀道：“勇气可嘉，可是你的队友呢。我一直看你都是一个人，难道是那些和你一块儿来的护卫兵？”
　　玲儿摇了摇头：“那些护卫兵大哥本来是说好完成护送祢衡任务就加入我们军团的。可是他们拿了我所有的钱却说着要去杀吴道大哥就走了。”她说到这段的时候如此平静，害得我忙捂住玲儿的嘴冲夜雪他们干笑两声，一边忙暗示玲儿挑重点的说。
　　“哦……其实本来是说好的，我，还有神策大哥、擒龙大哥、文智大哥、还有玉虎姐姐今年年关在许昌集合一道来增加比武大会的。谁知到了年关却只有我到了。其他人都没有来。可能是都在忙自己的事。不过，就算是我一个人，我也会努力的……”玲儿握起小拳头下决心，真有天不怕地不怕的气势。
　　“只是现在，被护卫兵大哥们拿走了所有的钱，连报名费也没有了。不过我正在努力挣钱，一定要把报名费挣出来。”结果玲儿下完决心以后却是这般下文，害得我刚想说几句话的嘴又赶紧闭上。原来她要去打工只是这个目的呢。真那么执着的话，去春满楼之类的地方钱会来得更快更多的……
　　我正胡思乱想呢，只听夜雪“啪”地一声拍响了桌子：“好了，你也加入我们。这事就这么定了。还有什么问题就去问吴道，组织什么的全部交给他了。还有，吴道，你顺便把名去报了，报名费嘛……你先填一下吧。”
　　“啊~~~~~？”我下巴拖到地上，什么话也说不出来。怎么突然之间什么事都交到我手上了。我和你夜雪无冤无仇啊，你不能这么对我的。我正想冲上去做最后的争辩，却被夜雪一个及时的回身一句“这是对你的惩罚”就把我挡了回去。这个该死的妹妹，为了她姐姐就这么对我，左思右想我也没有什么地方对不起晓雨的啊。和她又不是那种关系，还不是你夜雪一厢情愿的想法。对了，一定是那个赵公明吹的枕头风。赵公明，赵公明人呢？
　　当我意识到要找赵公明算账时，他却已经和夜雪飘到不知道什么地方去了。结果，居然连这桌菜的帐也没付就走了。怪不得你赵公明当初点菜点得那么疯狂，原来一早就算好要我付钱啦。
　　结果，玲儿的一块贴身玉佩就这么送到了别人店主手里。那可是从脖子上取出来的那。我眼睁睁看着，哪怕碰上一碰也好啊。唉！
　　我和玲儿慢慢走出那家黑店，玲儿正想回去，却被我一把拉住，严肃地问道：“那神策，擒龙都是什么人。你到底是从哪里来的，该不会口口声声不会工夫都是装的吧。”
　　玲儿脸上一红，瓮声细气地说道：“什么事也瞒不过吴道哥哥。当时我接近吴道哥哥是有私心的。像吴道哥哥这么强，我只想，想让吴道哥哥和我一起去参加比武大会的。却，却一直没敢说出口来。”
　　“我问的是你刚才提到的人。”至于玲儿想拉我去参加比武大会，当初和她提起那事的时候我就感觉出来了，不过我可不会让她得逞的。所以不是她没机会说，是我不给她机会说。
　　“哦。那都是我在邺城同伴。自从傲世统一了魏国的大部分军团以后。我们这些不听傲世话的人，就被他们打压，最后反傲世同盟也瓦解了。很多人都死心了，加入了傲世的势力。只留下我们几个原来各团的骨干。这次只想一齐到许昌来参加比武大会，聚一点人气看看能不能再建立军团……”
　　我点了点头，慢慢明白了当初之所以会碰到神策三文智那班人的原因。原来都是冲着许昌来的。既然如此，那么神策他们其实应该已经来到许昌，怎么不来找玲儿呢。
　　“琦玲！”我正狐疑之时，只一个熟悉的声音，两个熟悉身影，叫一声“琦玲”便走了我和玲儿面前。这回我终于知道了，原来我玲儿的名字乃是“琦玲”。





    正文 085 再遇故人
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:35 本章字数:2436

        
　　“琦玲”远远地一声喊。玲儿就已经向来人扑上去了。而我定眼一看，那两个身影，一个腰下佩剑，头上峨冠，正是神策不假；另一个银盔银甲，背后一杆龙髓枪分外夺目，竟是那夜在丞相府中交过手的升龙黑影。想也不用想，这人就是玲儿口中擒龙是也。而玲儿口中“文智大哥”很可能就是那个叛变了的三文智，至于“玉虎姐姐”不知道是来没来到许昌，要是美女就好了。
　　我正暗笑不已，神策首先靠上来打起了招呼：“好久不见。”
　　我连连拱手，顺便轻轻咬舌头道：“三文智好像也加入了傲世……”
　　神策却不以为然，轻声道：“这我已经知道了……人各有志。不过别告诉琦玲。她可不知道呢。”
　　我轻点了点头，又急急问道：“那你们另一位叫玉虎姐姐的大将有没有来啊？”
　　神策轻轻摇了摇头：“就是擒龙兄我也是昨日才偶然遇上的。不过他说已经找到了琦玲，没想到你也在这里。”
　　“那你们是来参加比武大会的喽？”我言归正传。
　　神策点点头，却有些为难地说：“可现在就我与擒龙兄三个人，还少两个帮手啊。”
　　一听这话，我却是激动起来，连连堆笑道：“要说帮手，我倒是有两个积极地要死的。只怕你们看不看得上了。”
　　神策轻轻一笑道：“没关系，只要有两个人愿意合作就行，到时候只要我们擒龙兄一个人就够了。你可以转告他们，我们保证他们的安全。对了，吴道兄，你要是有兴趣，也可以加入的啊。可是有许多好处的！”一听神策这口气我怎么都觉得耳熟，这些人是不是都有些自信过头？
　　想着我不由试探地问上一句道：“你们是不是第一回参赛啊？”
　　神策点了点头，却高屋建瓴地说道：“这回冠军必定是我们的。”
　　一副出生牛犊不怕虎的样子。我歪过头去连连叹气。这时琦玲和擒龙也走了过来。琦玲正要介绍一下我，擒龙却斜眼一扫道：“已经见过，不必介绍了，跳梁小丑而已。”
　　我也不客气地回敬一句：“是啊是啊。擒龙兄名字有气魄，可惜只是擒龙。在下不才，可是斩龙的好手！”
　　神策在一边听出火药味来，连连说了一些不搭界的话打了圆场，而我却只在一边怀疑，这擒龙当初明明已经无可避免地暴露在长发道道剑气之下，现在看来怎么像是一点伤都没受过的样子呢。不过疑问归疑问，还是不好就这么问出去。
　　众人又寒暄了几句，便一齐向比武大会报名处赶去看看情况。
　　报名处还是一如既往地安静，一张黄榜下面安安静静地也没什么人。我们几人一拥而上。结果团队赛已经有三支队伍报名，分别是大魏傲世、蜀之热血军团与蜀之冷血军团。东吴一如既往地没有军团参加。
　　“好，我们就是第四支……恩，以哪个军团的名义报名呢？”擒龙下了一通决心之后看起了报名注意事项，然而他才看了没一会儿就连连后退了两步，似笑非笑地看着琦玲。
　　看此情况，我也急急向黄榜下看去：报名注意，必须以军团的名义报名，必须有五人正式队员报名，预备队员不限制人数，报名费用……看着这个数字，我也一时愣住合不拢嘴，这皇帝是不是穷疯了，搞这么个比武大会居然收这么多报名费。
　　“玲儿……你当初说带着报名费来的，是不是把那么多报名费全给了那批护卫兵了？”我机械地抬起头来一字一顿地问起琦玲来。而她只是平淡地点了点头道：“是啊，还要多一些，我的生活费也给他们了。”说得那么轻松，那么平淡，我真不知道她在邺城过的是什么生活，难道是什么千金大小姐！
　　“那么说，你也没钱交报名费了。”擒龙听琦玲这一说，双眉一锁，无奈地叹了一口气，“本来就为军团的事急得不行了。没想到连报名费也……我倒是四处打工，结果还被这小子破坏了。不但没挣到钱，还把我的生活费都赔进去修那破窗户了。哼，小子，这事你得负责！”擒龙说着竟舞起拳头就要动手，幸亏是被神策和琦玲及时拦住才没出事。
　　原来擒龙只不过是曹操那死老贼请来做保镖的，结果任务没完成，自然拿不到工资喽。这要怪还得怪你武技不如长发。我在一边一脸不服气的样子，更把擒龙惹得火冒三丈，大喝着：“拿你的铁戟去抵押，拿你的铁戟去换钱！”
　　看着擒龙被神策和琦玲缠得紧紧的。我可是安心地多：“啊？你干嘛不拿你的龙髓枪去换钱啊！说得倒是轻松。”说完我回身扬长而去。这次短暂的聚头就这么不欢而散了。本来想帮这批人的想法也在我脑中慢慢消散。
　　糟了，我又忘了那个什么董国舅的府第在哪里了。然而当我回到头来要迈步时，却不知道要迈向何处。现在满城都有了熟人，却不知道应该去找谁。我抬起脚来居然无处可落了。
　　“吴道哥哥！”我正不知何去何从之时，只听一声低吟。回身一看，原来是玲儿不知道什么时候跟在了我后面，“我们回去吧。”
　　“哦，嗯！”我勉强应了一声，不由地跟着她向董国舅府上走去。耳朵里还全是她的道歉声音，不过在那声声的道歉声之中却也听得出她对擒龙的无限敬佩。
　　“那个……”听着她的柔声细语，我只觉得自己心中某处正在融化，突然停下脚步道，“擒龙兄所说的军团问题，到底是怎么一回事呢？”
　　“哦。自从傲世控制了魏国以后，就用他的强力手段解散了不是傲世的其他所有军团。像神策大哥的朱雀军团就是那时候解散的。那以后傲世就严禁魏人私建军团，谁要是建了军团，就会被傲世联防队（也是一个军团名）追杀，杀到他们解散为止。所以现在魏国真正意义上的军团除了傲世开头的团以外根本没有。所以我们参加比武大会的身份本来就是一个问题，又决不想以傲世的身份参加比武。那样的话我们参加比武大会的意义也就没有了。”
　　玲儿说完之后轻叹一声。那一声叹息直击我心，让我一时又失去了理性，拿出怀里祢衡的手抄本《鹦鹉赋》交到玲儿手里道：“今晚你就誊写这篇赋文，誊出越多篇来越好。不要多问，明天你就知道有什么用了。”玲儿也听话，轻轻接过我手里的残卷。急步跑进国舅府中去了，而我则慢慢踱到马厩，准备好好地睡一觉，明天还有好多事要办呢。





    正文 086 明争明斗
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:36 本章字数:2677

        
　　今儿月亮也要圆，新仇旧恨聚一堂。
　　来到马厩我刚躺下，眼睛还没粘上呢，却只听身边那匹马一声轻啼。再睁眼看时，却只见马厩前面一个窈窕的身影一晃。难道又是长发来找我麻烦？我正想叫出长发的名字来，却突然之间感到气息不对。那窈窕的身影虽说是女儿身不会有错，不过那身影上为何有长长一条，不似剑影也不像枪影，却正是一把弓影！
　　看到弓箭的影子我心中不免一颤，小心翼翼地摸出马厩。正要翻身上屋顶却只听一支箭飞来，擦着我的耳朵就飞了过去，直插到对面木桩上，入本三分是自不必说。
　　我连连立正站好，冲着对面持弓人笑笑道：“真巧来。白天怎么没见你呢。啊哈哈~~~”
　　这笑声可是干巴巴的一点就不是发自肺腑，不过看着别人羽箭正瞄着我，我也拿不出再好一点的笑声来了。那人见我一脸装笑，嘴巴一闭，放下手中那把弓，却把背上背着一把强弓取下来，远远地向我丢来，娇喝一声道：“还给你！”
　　我连连跑上前去接，却又被一箭射到鞋上。这一箭可是射得其准无比，正好穿中我的鞋尖却是从我脚趾中穿了过去，并没有伤到我的脚。
　　我这一耽搁，那把宝弓砰地一声摔到地上，这一摔别提我有多心痛了。只是畏于头顶上的弓箭手，不敢上前和自己久违的宝物亲密接触一番。
　　“你要我白天出现，是不是让我背着这么显眼的东西被全许昌城的人追着抢啊！我白天没出现，难道不是你的愿望吗？当初只把这东西往我这里一塞就走人了……”那弓箭手明显是被什么冲昏了头脑，话是越说越不对劲。要是来一个外人一听，还以为是我把私生子什么的丢给她自己跑了，做了负心汉了呢。
　　“好了，现在还给你！我们就两清了。”那人说完翻身就要走，此时不追上去，更待何时呢。可我爬房顶的技术实在是到今天也没练成功啊。而且手里还得拿着那把神弓。等我拿着神弓爬到屋顶上时，那弓箭手窈窕的身影早已经消失不见，只留下我呆呆地站在马厩顶棚上。
　　晃了两下，可怜这稻草堆成的顶棚，承担那弓箭手窈窕的身体是什么问题也没有，可是我一上来，才晃了两下就坍塌了下去。我一屁股坐回了自己睡觉的草垛。仰头看看这个大洞，心想明天要做的事是又多了一件。算了，先睡一觉再说吧……
　　等第二天我醒过来时，身边已经放好了一叠《鹦鹉赋》的誊写本。我大略翻看了一下，这玲儿也太敬业了，连笔迹书法都临摹了祢衡那小子的手迹，还有板有眼的。要不是原稿上有注释，我还真分不出来孰真孰假呢。
　　干完身为马童必干的活儿，再把马厩顶棚大略补好。我就又成自由之身了。那个性董的国舅这几天好像也没什么心思出门，成天也没见用过几回马。倒是老有人来看他，估计是生病了。你就病着吧，那我才自由。
　　然而正是因为修那个该死房顶的原因，再加上一路上我还东撞西撞地找不对路，等我出门的时候已经晚了。直到这时我才想起来今天居然把玲儿他们和夜雪他们约在一起见面的。本来是想让他们合作的，但现在可就惨了。果不出我所料，等我到达约定地点时。那两波人已经撞出火花来了。一边是夜雪赵公明，连晓雨也来了。大概就如她所说的，没有了我的羁绊，她自由了。另一边是擒龙神策和琦玲，自然是擒龙最兴奋琦玲最焦急了。
　　大家见我这半个主角来了，目光刷地一下齐齐扫向了我。而我却只觉得一瞬之间衣服被扒个精光，身上被插了千万刀。这时大家目光突变，似乎明白了什么似的慢慢收回凶狠的目光，转而成了一双双鄙视我的眼睛。只有赵公明小眼一眨，大有幸灾乐祸的味道。
　　夜雪见了我正要冲上来，却被赵公明晓雨一前一后地拉住，无奈的她只能冷眼瞪我一眼。回转身去与晓雨争辩什么。而另边则是琦玲死死拦着擒龙叫他别冲动。神策则干脆站到一边冲我干笑起来。总之，都是一群不争气的家伙，既然如此，现在可是先下手为强的时候。
　　看着两边都闹得不可开交，我走到两派人中间大喝一声“停”！两方被我这一声震住，如我所料地不再大呼小叫。而我终于有了说话的机会，小咳了一声道：“争什么争，不就是争谁带头吗？你们现在比试一下不就行了。两边正好三对三，三局两胜正好。我来做裁判！”
　　双方一听我的建议，似乎挺有道理，互相小声地讨论起来。一切都在我的意料之中。然而我还没得意起来呢。只听夜雪尖细的声音一声大叫：“别想利用我们。我们可不想和魏国那些小人物合作。你要加入哪一边？要是加入他们那一边，我现在就把你杀了，也好少一个对手。”
　　“什么，我们是小人物？像这个叫什么，吴道是吧。像这种小人物我们才看不上呢。叫一百个来也只是凑数。你们喜欢你们把他拉过去好了。我们随便找两个老百姓就行。”另一边擒龙也毫不示弱。
　　“呵呵……大家不要这么激动……”我才刚刚把众人的思想引入理性，谁知才这么一会儿工夫又脱轨了，“就我一个人加入哪边，人数还是不够啊。大家还是应该合作……”
　　“……不过这小子那个保镖还挺强。人也长得不错……”擒龙这句自言自语一出，当时就引起一分钟沉默。而我已经作好了被众人声讨的准备。果然一分钟过去，大家异口同声向我喝到：“女保镖？”
　　“也对啊。吴道兄弟当背景，再加上他的保镖，人就全了。你决定吧。加入哪一边。”这回连神策也来凑热闹，搅这滩浑水。
　　“哎呀。吴道兄真是看不出来。看来你到底比我强，这下人也够了。现在可是将功补过的唯一机会啦，吴道……哎呀，夫人住手，别打啦……”另一边赵公明也满眼期待地劝我，不知道是为了比武胜利还是纯粹只为了看看我那个保镖的芳容。
　　“不用争啦！”我伸手往两边一摆，斩钉截铁地说道，“别说废话了，我只加入胜利的一方！你们看着办吧！”说完，我一步步退下，让出了空地让这两波人自生自灭。而他们终于不再把恶狠狠的目光投向我，而是互相观望着，开始互相试探，寻找自己的对手了。
　　“为了那么个小子打斗……总觉得被蒙了！”赵公明轻轻嘟哝着看了我一眼。而我自然回以他恶狠狠一眼，其他人都好唬，唯有这个赵公明滑得很，不稳住他是不行的。不过马上地，当赵公明对上琦玲以后，他就一句牢骚不向我发，却只口水横流地盯住对方，直盯得琦玲羞赧地低下头去。只不过与此同时他被夜雪连招不知道打了多少下，夜雪恨铁不成钢之心实在是感天动地啊。
　　不过面对擒龙的挑衅，夜雪最终也没空去理那个不争气的赵公明了，转而取出一把羽扇，准备去挑战擒龙的龙髓枪了。而余下的只有晓雨慢慢地与神策兄耗上了。一边只拿着自己用熟了的穿云弓，另一边手里握着佩剑，却不时地来看我。看我干嘛，该怎么打你怎么打呗！





    正文 087 提前的决赛
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:36 本章字数:2654

        
　　三对三公平得很。既然都是高手，这场提前到来的副加赛应该会很精彩的。我找了个地方舒舒服服地坐下。心里早已经在寻思他们决出胜负来下一步怎么办。唉，最好的结局自然是同归于尽啦！
　　赵公明那张嘴脸可以先忽略不计，这三场之中最有看头的自然是夜雪对擒龙了。这两人自称为自己一方的头儿，现在可是全力以赴拼上了。夜雪原来是用扇子的，这一点我的确是今天才发现。然而这小小的扇子面对擒龙手上一杆龙髓枪的确是显得单薄了一些。这回就看动不动生气发火的夜雪怎么以柔克刚了。
　　夜雪也的确意识到了自己扇子的短处，看着擒龙有板有眼的一枪枪刺来，哪怕那些招式有再大的收招破绽夜雪也绝不贸然冲上前去，一直和擒龙保持着一段距离。擒龙卖了几个破绽一看夜雪不上当。眉头一皱，收回了龙髓枪轻轻一笑，看来这回要动真格的了。然而夜雪却对擒龙脸上的表情没有丝毫兴趣，或者对擒龙的脸本身就没有兴趣。至于擒龙那张大众脸和我这一张到底谁的更大众化……嗯，幸亏没有这样的比赛。
　　夜雪看擒龙也离得她远，一杆枪根本碰不到自己，却一时放松，两只眼睛只望着天上行云，不知道在想什么。只这一下却成了擒龙进攻的机会。只见擒龙把手中龙髓枪一亮，枪尖直指对方。然而那么远的距离，就算发出升龙来还不只是凭空给夜雪表演一番，根本伤不到人家夜雪。
　　不过擒龙眼睛却没有犹豫，本来紧闭着的两眼突然一睁，犹如天眼忽开。那龙髓枪尖也随着擒龙双眼寒气聚出一团青光。青光满溢之时，只听擒龙口中一声吼“升龙翔！”这回怎么多了一个翔字？然而擒龙随后的一个大滑步让我彻底明白了这翔字含义。原来丝毫碰不到夜雪的这一招升龙，这回是带了翅膀来的。擒龙枪尖青光正浓，与此同时他两脚一滑，居然就这样生生压住强大的升龙气势，反而借着升龙的后坐力以迅雷不及掩耳之势滑到夜雪身前。
　　而这时的夜雪只把扇子指到天上，正不知道在搞什么名堂。等夜雪注意到强大的青气逼近时已经是无处可躲了。胜负似乎只在这时就要见分晓了。
　　青光散开，一条青龙从擒龙枪尖获得解放，一飞冲天，无人能当。看来第一局胜负已分。然而当龙髓枪青光散去，却不见了夜雪身影。难道夜雪直接被升龙一飞带上了天，被打得灰飞烟灭了？
　　擒龙收起爱枪正狐疑间，却见天空吹过一阵寒风，居然点点地下起雪来。擒龙接过一片雪花来放到嘴里一尝。雪花立即化水融去。看来的确是雪，而不是夜雪被打碎的血肉。只不过奇怪的是那雪只在擒龙四周下个不停，却不落在其他地方。刚才还欢蹦乱跳的擒龙现在也不禁打出一个寒战。知道情况不妙的擒龙再要行动却为时已晚。还没等他跳出雪地。夜雪却不知道从什么地方现出身影手中羽扇一挥道：“冰柱刺！”
　　随着夜雪羽扇挥动之间，一阵奇寒之风刮向擒龙。一时之间，擒龙的肩上，腰上生出无数冰凌来，而那杆龙髓枪也被冰凌冻住，失去了生龙活虎的气势。最后夜雪羽扇收回胸前，再由下向上一扫。从无法动弹的擒龙脚下顿时窜出一泉寒水。那泉水刚冲到擒龙头顶就被夜雪挥扇一阵寒风冻住。几声翠响过后，那一支地泉就被冻成了一支巨大的冰凌，把擒龙整个儿冻在了里面。隐约还能看到擒龙无奈的脸庞。
　　胜负就这样被逆转了。真没想到夜雪也会控制天气呢。不过快点让雪停了吧，好冷呢。不过现在让夜雪去停下雪天来似乎有点勉为其难了。看她把擒龙擒住以后，连笑还没笑一个呢，一口血就先从嘴里吐了出来，而后便半脆到地上急急调息疗养起来。连自己的宝贝扇子都丢到一边不要了。仔细看去，原来那把可怜的羽扇已经被擒龙方才一个升龙打个羽毛零落，不成一把扇子了。看来要是没有这把扇子，夜雪是飞不回来发地泉冰柱刺的了。
　　一场胜负决出。两看另外两个战场就不争气得多了。赵公明再次被忽略。现在可以关注一下的乃是晓雨对战神策。神策是横剑挡在胸前，远远地等着晓雨射来弓箭。这神策也不知道在想什么。既然对手是弓箭手，你居然不冲上去，却还保持距离，这不是找打吗？
　　看得急了我连连喊一声：“可不准放水！”这一声喊神策一个分神，让晓雨一支弓箭穿过了自己的防御圈。结果那支箭却只轻轻地钉到神策的胸前，竟是毫无力道的一箭。要知道神策只不过穿了件布衣而已。看来放水的不只神策而已。两人听我一喊，同时放眼看了过来。然而奇怪的是两双眼睛里全是疑问。别看我也别问我，我什么阴谋也没有……只是这话未免有点假。
　　没办法了，只能来看看赵公明这不争气的家伙了。结果一如我所料。赵公明伸着两只爪子只使一招恶龙扑羊，时而还加上一招穿心龙爪手。其“龙”子野心是昭然若揭。而那只可怜的羔羊就是我们玲儿了，居然到现在还没有看出赵公明那邪恶用心，一个劲儿地在妥协加劝说。
　　赵公明可不吃这一套，一招不成回身正色道：“这么打也分不出胜负来。只要吃得住我一招，不不，两招……嗯，三招好了。只要你吃得住我三招。就算你赢。”这个条件玲儿听了还挺有兴趣的样子。孰不知这乃是那赵公明邪恶的奸计！
　　“好，好。呵呵。这第一招是老爷推车，第二招乃坐打金钟，第三招就是一根光棍走天下……哎呀，谁暗算我！”看赵公明那邪笑的眼神，盯着对方的部位，我就知道不会有什么好思想。听完了招名果然是心怀不轨，一定是在想和我们玲儿去床上大战三百回合的事儿呢。如此情况我怎么能不丢过去一根冰凌教训他一下。要是夜雪还有力气，一定把那根最大的冰凌随着冻在里面的擒龙一块丢过去了。
　　“玲儿。别手下留情。要赢！”我教训完赵公明又给玲儿打打气。看玲儿的样子还真不适合战斗呢。
　　玲儿听我一言，轻轻点了点头，从腰间解下一支玉笛。一步飞上向赵公明攻去。那柔弱的身体也一下子变得轻盈矫健。赵公明面对如此突袭也是措手不及，还没来得及反应，身上已经挨了三腿。不过玲儿第四腿还是被赵公明判断准了方向一把抓住。赵公明正想就此占一点儿便宜，却被一股不知从哪里吹来的邪风刮到，一时失力。结果就这样被玲儿踢倒在地。这一场的胜负也已分明。
　　现在我得好好地给神策晓雨他们督战了。他们的胜负决定了下一步棋怎么走。然而没想到的是我一走过去，他们两个齐刷刷地放下了手中武器。却向我身边靠过来。就冲他们那个变幻不定的眼神也知道这回又不会有什么好事。
　　这时神策上前拍拍我的肩膀道：“吴兄。我们俩谁胜谁负，就由你定夺吧。毕竟我们还要留下实力在比武大会上用呢。”这话说得冠冕堂皇，其实还不是变向问我要加入哪边吗？看着神策那似笑非笑的脸，我把眼一斜道：“平手！”





    正文 088 又现乱舞
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:36 本章字数:2858

        
　　“平手，什么平手？我还能打呢！姐姐不愿意打，我来。明明不好好打……”我才说出平手两字。余音未消。稍稍缓过点劲儿来的夜雪又叫嚣开了。赵公明一听到夜雪的声音，忙从装死状态回复过来，急急地跑到夜雪身边把她扶起来，结果这些只换来夜雪一个恨恨的眼神。
　　“吴道你吃里爬外我就不说了。让开，大不了让我把你那个小妹妹送回老家去好了！”夜雪看了精神焕发的神策一眼，转而向琦玲凶去，口口声声要和玲儿妹妹同归于尽，其实不知道是在生我的气还是他赵某人的。
　　我干笑两声正欲说话，却只听得一声声冰凌破裂之声。回头一看，竟是擒龙一展身子从千年的沉睡中苏醒。只不过一醒了就开始找事儿：“那个谁谁……什么雪。我们的决斗才刚刚开始。你就想跑走吗？来来，让我再领教领教你的地泉冰柱刺！”
　　夜雪听到身后擒龙的声音，心里一惊，要不是身边赵公明及时扶住，怕是立即就摔倒在地上了。只可惜身体已经疲惫不堪的她嘴有却依然强硬：“……来啊。这回定把你整条龙都冻住！”
　　神策看这情况，轻轻地提醒了我一眼。意思这样下去不行了。我咬了咬牙，看来也只有这最后一个办法了，结果吃亏的还是我。
　　“大家听我说~~~~！”我又是张开大手一声喝。夜雪他们一听我喝声，如释重负一般地停止了争吵，似乎只在等我这一句话。
　　“你们争什么争？我问你擒龙，你们有所属军团吗？夜雪，你们有报名费用吗？好，全都没有。全都没有人数够了又怎么样。还不是一样参加不了。”听我这么一问，场面变得更安静了。确定没有人能反对之后，我继续说道：“现在我手上有报名费。而军团，我这里也现成有一个。给大家的路只有一条：加入我的军团，我交了报名费，大家一起参加比武大会！”
　　除了神策以外的众人听完我这一段话脸上写满了惊愕，其中以赵公明的脸色最为夸张，因为我一边说话，一边已经向他伸出了魔爪。赵公明可怜巴巴地看着我道：“你该不会是真的……”我可不跟他磨蹭，一把抢过他手上的牌子，恶狠狠地警告他：“你要是现在说出去。看我怎么收拾你。”赵公明身子一抖，乖乖地低下头去。而我则拿起从赵公明手中抢来的牌子一亮道：“乱舞军团团长其实就是我。大家现在都加入旗下，为共同的比武大会努力吧！”说完把军团牌一举，大有王者之气。
　　“大家别不信啊。是真的。别看吴道兄才从我手里抢走军团牌。现在他真的是团长。虽然这个军团是我花了所有的钱建立的。不过大家可以放心，这军团信誉有保证的……哎呀，吴兄，不，团长大人啊，别打人啊！”
　　听着赵公明不着边际的解释，我身为团长，只能先给他一点教训了。不过这时神策却说：“既是你们吴团。我们怎么加入呢？”
　　这正是我意料之中的问题，于是默契地与神策对视一眼道：“这个我不是早就告诉大家了嘛，我乃无国籍人物。既然现在这个军团团长是无国籍的，自然是什么人都可以招募的。理论上，连山猫老虎、关羽张飞都是可以招募的！”
　　这回大家才惊异地明白过来，原来我当初口口声声的“吴”国籍原来是没有国籍的意思。只此一下，我身为团长的威望又比当初高了那么一点点。
　　“好了。报名什么的事身为团长的我自然会安排好的。大家各自回去休息，等比武大会那天再聚头——可要把身体都养好喽！”说完我两手一挥示意大家解散。这两批人还真听话，乖乖地向各自方向走去。只小声嘀咕了两声，也不知道在讨论什么。而我，则有更头痛的事要办。
　　比武大会如期到来。许昌城里果然不同平时，热闹得许多。街上各色模样人儿齐集一堂，其实都是冲着比武大会来的。而我此时却正和主办方吵得不可开交。
　　“凭什么就让我们参加附加赛？为什么不让傲世，不让热血去参加附加赛，偏偏是我们？”
　　“你，你们这个军团有问题啊。我们不能让这种来路不明的军团贸然参加如此重要的比赛。正好也有另一支队伍半路报名。让你们打一场附加赛正好看看你们是不是来浑水摸鱼的。”
　　“我们报名参赛如何奇怪了？”
　　“你自己看，你们军团，为什么在国家列表里察不到呢，三个国家都看了，没有你们军团的名字。”
　　“可是在军团索引里不是有我们吗？你看，这，这儿‘乱舞军团’，团长……为什么没有显示团长的名字？”
　　“这正是问题啊！所以要你们打一场附加赛。相信自己实力的话，又怕什么呢。再说了，你们交的报名费也不足数啊……”一说到钱我就先心虚了三分。本来我可是从来没见过那么多钱，结果只为这报名费，全丢在这里了。
　　要说这钱怎么来的。那还得从祢衡的宝贝《鹦鹉赋》说起了。自从当日孔融听了这篇赋文之后很是高兴，一定向我索要他正平兄的手迹。在我的再三白眼之下，孔融那偷梨小贼终于明白了我的意思，答应了我的无耻要求。然而孔融那小贼最终得到的也只不是玲儿妹妹仿得最逼真的那份作品而已。那孔融说是祢正平的好友，居然是没分辩出来，这就不能怪我了。尔后我又让玲儿拿着余下的誊写本去书市上卖。美女加好书果然就等于滚滚金银啊。不一会儿，稿件售完，这笔巨大的报名费也凑了出来。其实只把玲儿一个给卖了也能凑出这笔巨款来的，也许还更多……不过钱到我手里，还没捂热呢，却哗哗地全被那没良心的主办方拿走了，而且连我少交了那么一点点就看了出来，其实我只想留点生活费而已。
　　主办人员最终用金钱把我顶了回来。我退回到众人身边无奈地摇了摇头。看来这场附加赛是不得不打了。然而再看众人却并不把这事儿放在眼里。什么附加赛不附加赛的。看擒龙夜雪的眼神直想把这许昌城里的所有人都送上西天这才能扬名。
　　“好吧。那就这样吧。现在确定五人上场名单。”当我说出这话来的时候，又引起了夜雪与擒龙的对视，看来这俩冤家是绝对不能一齐上的，否则在擂台上还不自己打起来。我轻瞟神策一眼，把这第一场的任务交到了神策他们几个吧。
　　于是神策，擒龙，琦玲，三人，再加上……“你啊！你发什么呆，说的就是你。你不是吹你是团长吗？现在你不上什么时候上啊！”我正考虑着另外两人时却被夜雪一脚踢到了神策等人身边。看来对我第一阵没让她上是十分不满。不过看赵公明那一丝丝的担心我也不能让夜雪上第一阵。还是死要面子的擒龙比较好使唤。我朝手上裹满绷带的擒龙心虚地笑笑。
　　还差一个人……“叫你那个保镖来不就行了。”我正要思量最后上场一人。擒龙却对我方才的眼神作出了反击，白眼望天地来这么一句。打击得我刚摸到紫电宝弓的手又缩了回来。偷偷地瞟晓雨一眼，最后还是得硬着头皮过去把紫电递给晓雨道：“这最后一人，非，非你莫属。一个弓箭手在后可是对对方的巨大威慑啊……”
　　“你手下人才济济，何需用我？”晓雨却只把头别到一边，也不来接弓。看来那晚我没有立即追上去的确是个大错误。
　　这时我也只能斜眼看看赵公明了，最后的希望似乎也只在他身上。只是让赵公明上场的话，场上战斗力就剩下神策一人，却是有些让我不放心。毕竟这参加附加的人既然拿得出那么多钱来，决不是什么小角色。





    正文 089 比武第一场
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:36 本章字数:3570

        
　　“让开，让让！”我团正窝里斗得欢，这时却见几个蝼蚁模样人物推开我们前面人群。指着我说道，“就是他。不但把当初青龙朱雀等叛乱之士集中到一处，还与东吴细作大有联系。而且居然还查不出他的国籍。一定有问题……看，看，他身边这些人，个个长得……别看长得都还不错，其实是各国叛乱分子集中。很可能他就是传说中那个恐怖分子头头……”
　　蝼蚁们说完，侧身一让，让出一身高七尺的大汉来。手上一杆枪用布包着，颇有一点儿神秘感觉。就凭那从布里透出的阵阵寒气来，我就觉得这枪决不比擒龙手中龙髓枪次，甚至要厉害许多。
　　那人看了一眼我其余众，一巴掌甩在一边还废话不止的蝼蚁嘴上道：“是否奸细。一比便知！”
　　“你们，你们不就是和我一起护送祢衡先生去荆州的护卫兵大哥们吗？那个报名费，能不能还给我啊，因为任务没有完成……”玲儿这么一说我也认出了他们中几人的无耻嘴脸。原来是这批人打了小报告搬了救兵来了。我正要上前理论，却被几个蝼蚁团团围住。
　　“怎么，要给这小妹妹出头啊？不用急。等一会儿上了擂台，有你小子出风头的机会。你小子几斤几两我们可清楚得很。当时你给我们兄弟那一刀，今天我一定补回来！”那几人放完屁就又屁颠屁颠地跟着他们的救兵大人扬长而去了。唬得我只在一边大呼小叫：“玲儿你放心。这批人一定是用了你的钱报名参加了比武还请了高人。真不知道你带了多少钱……赵公明，就你了。这次你可要好好打。否则你的夜雪就没机会打下一阵了！”
　　一看到对方只不过是那么一群乌合之众，回想当初长发只一招都把他们全数秒杀。那么这回只要神策一人对付对个持枪大汉就行了。让赵公明上去骂骂人长长气势也好。于是我十分轻松地安排赵公明成为我们上场的最后一员人选。
　　然而赵公明还未及反应，晓雨却一步抢先伸手夺过我背上的紫电，也不对我说什么，只回身瞟了赵公明一眼。赵公明还真识相，嘿嘿一笑退到了一边。当然我还是忍住了好奇心去问晓雨为什么又突然决定上场。生怕这一问，她一丢弓箭又不干了。不过看她严肃的表情，我心里还是一寒。只是那样的对手，也不必那么认真啊。
　　“比武不是明天才正式开始吗？今天我们不是只要抽签就行了吗？”当我听说附加马上就要开始的时候惊讶万分。不过主办方却并不想理睬我，意思是我可以放弃参加比赛的权力。最后还落井下石地来一句：“既然是附加赛，当然要在正式比赛之前打啦。”
　　说话之间，双方五人已经站定在场上。我们所选的乃是五人战场大混战模式。这当然是为了发挥晓雨弓箭的优势了。此时对面人员也纷纷上场了。为首几个护卫蝼蚁就不用说了。手持寒枪的大将自然跟在那几个蝼蚁身后压阵。然而我怎么看这些人加起来也只有四人。第五人呢？
　　作者的话：所谓战场大混战模式，就是双方所有人同时上战场混战，直到一方人全部落败或被打下擂台为止。如果有时间限制的话，看时间结束时生存人数多的一方获胜。
　　正当我诧异之时，第五人却是轻轻地在寒枪身边显出身型来。一身青装内敛俊秀，一把羽扇更添几分压稳——最后一人竟是一个女将。看那样子八成是那大汉的女人。
　　一看到这种夫妻合力的场面，我心里就妒火中烧，别提有多不爽了。凭什么成功男人后面都有女人的力量。吕布身后跟个貂禅，诸葛亮那小子身后也有个黄……黄毛丫头，周瑜什么的就不说了，本来就牵动了万千女人了，后院里还这乔那乔的。现在，连这种一有钱就出场的人物身后也站一个美女贤人。
　　神策走上来拍了拍我的肩头，也不知道我是在为什么生气。不过他怎么会想到只为对面一个女人，我却早把自己身后一堆美女全忘得一干二净了。其实不是想得到对面那女人，只是心理不平衡。心理不平衡是不需要理由的，是没有逻辑性的。就算三宫六院，照样可以妒忌别人小两口的。
　　这时一声马嘶打断了我的万千思绪。回头一看，原来是那青衣女子不知道什么时候手上牵过一匹马来，正要交到那大汉手中，却被大汉摆手让开，只接过女子另一只手上的布裹寒枪，拨开挡在身前的护卫蝼蚁道：“看你们没有战马。那今天便步战！还有，让那两个女子退下，身为一个武将，我是不会和女人交手的！”他一说完。把枪横到身前，将裹枪布儿一揭，皂色布飞起，一杆寒光四射的月刃枪顿时印入我的眼帘。阵阵寒气随着枪尖上的月牙儿四散开去，吹得我手脚发冷，一阵眩晕，差一点儿就此跪倒下去。
　　不过凭借着对寒枪大男子主义的鄙视，我还是在神策的暗扶下站稳了脚跟。狠狠咳嗽了两声道：“不和女人交手。你叫个女人上来干什么！我平生就最看不惯你这种口是心非的人。今天看我怎么收拾了你……”
　　话是这么说着，我握着剑的手却抖得不一般，一定是寒气太重，寒气太重不适应啦。要说这把青铜剑还是玲儿刚刚帮我弄到手的，否则我连件像样的兵器都没有。
　　寒枪上下打量了我一番，最后将自己的枪又裹回到皂色麻布之中。却只将裹布之枪指着我道：“比武旨在切磋。今日用这枪对你怕是有欺负你的嫌疑。”没想到还没开战，就被对手布裹枪锋，狠狠地藐视了。
　　那寒枪一躺到麻布之中，寒气顿收，我也轻松了不少。就趁着这轻松之机杀对手个措手不及。我也不多说什么了，只举起自己青铜剑杀将上去。然而寒枪却依然不动身体，丝毫在介意我的先攻招式。
　　一见对手静立不出招，我唯恐对手有诈，要是只一合便落败而逃，就太没面子了，虽说最终还是要逃的吧……冲到对手面前我一个急停，转身绕到寒枪侧面，青铜剑在手里一转，向寒枪侧身腰间刺去。
　　那寒枪一定吓呆了，居然看我剑刺去，却还是一动不动。叙述之间，剑已刺到寒枪身上。然而剑在我手上却不似刺中皮肉的感觉，却只感觉刺到什么硬物，一把青铜剑竟是再也刺不进寒枪的身体。
　　寒枪歪过头来只一眼，喝一声“震”，我那柄可怜的青铜剑，竟被他就此震成两段，震波传来，还把我那只握剑的手震得阵阵酥麻无法再握剑柄。我借着还有余力连连后退。然而自己不注意，居然退错了方向。两步并作一步地却倒在了寒枪身后两个蝼蚁护卫之中。
　　那几个护卫见我剑被震断，居然还屁股向着他们冲来，一时之间都愣在一边。这时也不知道是哪只蝼蚁先开了口怪叫一声道“小心”！余众一听此叫，便如惊弓之乌一般四散而去，只把一个我狠狠地摔到地上。
　　我拍拍屁股一个翻滚连连站起身来。左眼看寒枪傲然立着未动，右眼却已经看到几个护卫散开后那青衣女子的影子了。打不过你寒枪，我就拿这小女子开刀好了。你不打女人，就由我来打好了。什么忠义不忠义，天下人早已负我，奈何我负天下人？
　　那青衣女子一抖肩之机，我已经一个翻滚逼到她身边。出手要狠，不过也得把握分寸。趁着那女子只顾着去护自己重要部位，我一转身翻到那女子身后，一手勒住她脖子，另一只手已经取出宝贝匕首顶住那女子纤腰。
　　“还挺君子……”然而这时我只听得耳边那女子莺莺这一句，自己恐吓的话还没说出呢，却只觉得脚下有什么在震动，低头一看，这地下竟是凭空冒出一股泉水，直把我双脚都死死缠住，我再想跑却已经抬不起脚来了。
　　这时在我身前的青衣女子前移一步，回转身来送上一眼秋波，随后手中青扇一挥，我脚下憋了许久的地泉立即一冲向天，把我一齐冲上天去。
　　我倒是不介意这么在天上飞一会儿，只是下面一定要有人接住我啊！结果身边团员骨干的众人却只眼睁睁看着我一屁股砸在地上，一张张的脸上没有同情，却还挤眉弄眼的全是不屑。我又没有动什么歪脑筋，不就是为了胜利嘛，你们看不起我你们自己上来试试！
　　我屁股巨痛未消，自己人不上来扶我。那几个护卫蝼蚁却是眼睛一亮，看我无力反击，现在一个个生龙活虎呼啦一下把我围住，一个个狞笑不止挥着刀就要……就要把我阉啦！看着他们的刀向我致命处砍去，我也只能闭眼等着绝子绝孙了。
　　当当两下，我那里不会那么硬吧……当我睁眼再看时，却只见寒枪那把枪齐齐挡住了护卫蝼蚁们的三支剑。“小子。胜负已决！”寒枪见我睁开了眼，如是说道。
　　我斜眼看看四周，突然大叫一声站起来道：“你这算是什么决斗，叫我只和你斗。你自己不但叫女人来帮忙，还这么多人围攻我，居然还自称好汉？”
　　寒枪被我大呼小叫一声，强咽下一口气，看了看四周那几个护卫蝼蚁一脸的猥琐样，突然挥枪一扫。将那三个护卫蝼蚁齐刷刷扫中。一时之间我只听自己头上大呼小叫一阵，三个护卫蝼蚁居然被自己请来的援兵只一招就扫到擂台下去了。幸亏我喊完就体力不支倒在地上，不然此时很可能我也一齐下台成了观众了。
　　“现在清静了。这回定让你无话可说！”寒枪清理完战场，说话之间一枪向我捅来，眼看裹布长枪直指我的咽喉，滚滚寒气隔布还强。我却只能眼睁睁地看着，两只脚却像被那滚滚寒气冻住一般，无法再动一步。





    正文 090 寒风暴雨
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:36 本章字数:2499

        
　　补周四
　　－－－－－－－－
　　寒枪把碍事的小蝼蚁们清理完以后，一支长枪唯一的目标就只剩下我了。裹布寒枪，寒气依然强劲，枪尖未到，却已经把我脖颈冷了一圈。正在这千钧一发之机，志在必得的寒枪却突然收住了寒气，硬生生地抽手上的裹布寒枪连连后退。
　　寒枪一个旋樱舞过。两支劲箭落地。不用说，这一定是晓雨放箭救的我。
　　感激之情溢于言表，我一个翻身回到自己阵营，顺便抢过神策手中宝剑怒指寒枪道：“看你一副正人君子模样，居然暗算我！”骂人的时候手里没点儿东西总觉得不过瘾。
　　“口口声声要正当比武。却趁着我被你女人暗算之机来刺我，算什么好汉。就算你把那些人打下台去了，他们打到我的伤可还在呢。别想用这种小伎俩骗人……”我骂得爽口，只是没有注意到寒枪背后青衣女子一听我说她是寒枪的女人，白皙的脸上顿时红晕片片。
　　“好，好！那你们几个一齐上好了。这回定让你们输个心服口服！”寒枪看我要没完没了，回头看看自己身后，连连举枪阻止了我的胡言乱语。
　　嘿嘿，外交成功，现在我们可以名正言顺地冲上去了。我一拍神策肩膀正想招呼他一齐冲上去时，却反被神策轻轻按下，抢过我手中剑道：“团长大人还是先休息吧！”说完神策一个飞身迎向寒枪，而晓雨也在我身后连连放箭作为掩护。连玲儿妹妹都一步上前，双手合抱要捏出汗来。倒是擒龙坐在一边安稳得很，这回怎么不激动了呢？仔细一看，居然是双眼紧闭，这种时候竟然也能睡着，我不得不佩服他对队友的信任。
　　神策手中剑气凛然，剑剑砍去直把对面寒枪逼退好几步。然而寒枪身体虽然在退，方寸却丝毫未乱，一边后退一边不紧不慢拿枪挡下神策剑剑攻击。只是他那支裹布寒他被神策三两剑砍出条条破布。一时之间两人只在碎布中你来我往，剑光枪影之中只听神策轻笑一声道：“再不亮枪，怕是你要输了！”
　　神策这一声挑衅过后，只见碎布之中一道强光闪过，随后是阵阵寒气如波浪一般层层扩散。那空中乱舞的破布碎片却飞得越来越有规律，然后那破布碎片上竟慢慢结起了青白色冰霜，一块块碎布片顿时成了一支支冰凌，只围绕在那道强光之下，越转越快，越转越急。
　　我看在一边，真有眼花缭乱之感。看这招式，虽与旋樱相似，却决不是旋樱那么简单。我正想间。那颗颗冰凌却一个个离开了自己旋转的轨道，化作一阵流星雨向四周纷纷射来。在这冰雹流星雨中只听寒枪喝一声“寒风暴雨”。
　　冰凌流星随着阵阵寒风直向我们扑来。其势大有让我们全军覆没的味道。然而这时我眼前一闪，一个轻影飞身出现挡在了我的面前。一时之间我再也感觉不到寒气逼人，却还有丝丝暖意沁入心中。偶然有什么打到脸上，摸过来一看，只不过是对方的碎布片，而碎布上裹着杀气的冰霜却已经全然不见了踪影。
　　耳边阵阵风渐小，挡在眼前的轻影也不支倒下，我还没来得及看清是谁，却只听我身后一声大喝“升龙翔！”一时之间只见一条青龙飞天而上。等青龙飞过却只见一支龙髓枪旋落地面，硬生生地插到了我身边地上。
　　难道我们这么多人联合起来，连一个名字都不知道的家伙都对付不了吗？我怔怔看着对方，看着寒枪不紧不慢向我走来。而其胸口，还插着一支紫气未消的劲箭。
　　“好小子。胜了你们全部，只输了这一箭……”寒枪走到我面前，狠狠拔出胸口劲箭，那箭头寒气在这一瞬间纷纷化作青烟散去，“要不是悠悠，我还真输在这一箭之下了。哼！”寒枪说完把箭往地上一丢，大笑而去，似乎已经没有再打的意思了。
　　我是听得莫名其妙，不过神策却不知道什么时候站到了我身边轻轻说道：“虽然我们胜了这一局，不过团长大人也不能只关心怀里这一个啊。”
　　被神策这一提醒我才想起放眼四顾一番。擒龙兄倒在远处擂台中央一个大坑里。那个坑估计就是他自己升龙翔挖出来的了。身后晓雨支着紫电弓喘着粗气，看她身边的点点小坑，要是没那把神弓，估计她也早被“寒风暴雨”吹落到擂台下去了。而自己怀里扶着的却是玲儿。原来玲狗在寒枪“寒风暴雨”袭来之时，奋力向前张开结界掩护大家，从而使得擒龙有机会带伤发出“升龙翔”而晓雨有机会一箭正中对方要害。
　　“可那家伙不是还不败吗，怎么就不打了？”我把玲儿交到神策手里让他赶快紧急处理一番。神策只轻轻一笑道：“团长大人以为再打下去我们还有胜算吗？”
　　我猛摇了摇头。神策点点头道：“正因为实力的差距。才只有用计得胜。团长大人可别忘了，这比武也是有时间限制的。现在时间到了，您再看，对方还留下几人，我方还留下几人？”
　　“我们都还在，对方……只有两人……”我突然之间明白过来。原来神策一早就在算计这个了，怪不得一开始我受尽磨难他们几个就是坐视不管，而擒龙也只在一边屏息发那一招，原来是利用我在拖时间。
　　“哎。其实我们本可以击败那员大将的。只可惜晓雨算好的那一箭被他背后的青衣女子化解了。”神策一边帮玲儿疗伤，一边补充着战场情况。我点点头忙向晓雨靠过去，一阵媚笑道：“还是晓雨强啊。一箭就把人射跑了……”
　　然而晓雨却只是喘气，似乎已经筋疲力尽了，只看着我轻轻笑了一声，看来是没有力气回应我的玩笑了。
　　一行五人走出了比武场地。场面冷清得很，就因为是附加赛，居然连个来看看热闹的人也没有，只有夜雪等人焦急万分地等在一边。一看我们几个互相搀扶着出来，夜雪脸上一阵发青，急急冲上道：“胜了吗，对方有那么强，不是说只是小角色吗？”
　　我勉强一笑道：“小意思，小意思。下一场就要靠夜雪妹妹啦。”而神策只在一边轻轻点点头：“团长大人想赢，所以我们就赢了。对吧。”
　　大家一阵爽朗的笑声，好好庆祝了一番这胜利，继而各自回府养伤去了。毕竟第二天就要迎来真正的战斗了。
　　寒枪的主人名叫“护魏候”，而保护他的青衣女子名叫“悠燃”，是以“大魏护国军”为名义与我们较量的，而且据玲儿说，这大魏护国军似乎只是名义上的傲世所属，其实已经脱离了傲世。玲儿似乎对这些很有兴趣，不过我一想到她白天受的伤，挥挥手赶紧让她去休息了。当然，她可以回房睡，我自己还是得睡马厩。





    正文 091 美女对手
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:36 本章字数:2917

        
　　“抽好签了？我们对手是谁！”夜雪一把夺过我手中的纸条，急急地翻开。那纸条上赫然写着“蜀国热血之紫龙军团”。
　　“团长大人，你手气不错。只是不知道团长大人你想不想再胜这一场。”神策看也不看那纸条一眼，一只手按在自己佩剑上，凑到我耳边轻听问起我的意见。
　　“最好是胜喽，看大家那么努力……还有，别老团长大人团长大人的叫啊。叫我吴道就可以了。”我却并没有夜雪他们那么兴奋，因为我在抽签的时候见到了一个熟悉的身影。而现在抽上这个签，无疑我要再度和他交手了。
　　“唉！既然现在吴道兄是团长，就算是有兄弟之情，我也还是要称呼你团长大人的。这是礼节。”神策搬了一大堆理由搪塞我。而我只觉得现在的神策与我当初在宛城所认识的神策有所不同了，少了几分怯懦，多了几分自信，却是让我这个团长很放心他办事，却又有些隐约的不安。
　　“所以，团长大人，胜负决定在您。如何取胜才是我们要做的。”神策转过身来正色道，“所以团长大人不能给我这么含糊的回答。我不明白什么是‘最好取胜’。”神策的眼神不依不饶，还真差点把我唬住了。
　　“要胜。当然要胜。无论如何，我得站在自己军团立场上。”我可不会被神策你唬住的。这次，我们乱舞军团可是要拿冠军的。
　　“吴道兄弟。好久不见了！”神策只应一声好便退到了一边和夜雪他们商量起什么来了。而在一边的我却被对面一人叫住了。
　　“啊。是朝云将军，好久不见。怎么不在长坂坡上杀敌，却跑到这里来了，这么有空？”没有错。对面来者正是朝云将军。是我在新野碰到过的蜀国大将，一直为了赵云而不停地奋斗着。而现在荆州正打得火热，他却开到这里的确让我意外。
　　“唉，说来话长。”朝云一听我说起他的事来，不由地唉出一口气来。原来当初在樊城，朝云将军为了一己私情，就是不听诸葛奉先劝阻，出城去救赵云。以至于赵云没有死，引起了曹操南下荆州的恶果。也因为此，他朝云被撤了“紫龙军团”团长一职，现在是新任团长要来参加比武大会，他也只不过是奉命陪同而已。
　　朝云正说到伤心处，这时只见一人从朝云背后走来，一边喝着朝云的名字。
　　“哦。”朝云回身把那人引到我身边道，“吴道兄，这位便是我们紫龙团的新任团长——紫龙在手。团长，这位应该就是我们第一场的对手——乱舞军团的吴道了。”
　　“哼。无名小团。对抗我们紫龙军团只不过是螳臂当车而已。”然而这个紫龙在手团长可没朝云这么客气了，拿眼角瞟我两眼，见我是个大众脸就开始鄙视我了。
　　“朝云，你这么亲热和他说什么呢。我们走，擂台上见面即可！”紫龙在手鄙视完我，大手一挥，朝云将军使无奈了跟着走了，临走给我一个暗示，自己不上场，叫我只要安心应战。
　　“好！这是我们第一场正式比赛，而且只要胜了这一场就是决赛了。这回就由夜雪你带头了。晓雨，赵公明，神策，我，还有……”我看了看玲儿，擒龙这回连现场就没有来，说是要养精蓄锐到决赛上去发挥。
　　玲儿也不知在发什么呆，抬头看我一直在看他，脸上一泛红晕，上前一步怯生生道：“吴道大哥，这回我一定不会拖后腿的。”
　　我自信地冲她点点头，有赵公明，玲儿你是不用担心拖后腿的事儿了，一切都由赵公明那小子垫底。“好，这次就由我们打开通往决赛之路。我们一定要胜！”在我一声吼之下，大家气势汹汹地上场了。
　　上场第一件事就是决定比赛形式。
　　“为什么这回选循环单挑模式，这么一来晓雨和玲儿的优势都发挥不出来了。”听着神策的建议，我却只能以诧异的眼神看着他，百思不得其解。
　　作者的话：所谓循环单挑模式的比武。就是双方相同人数，一对一，一方落败后第二人继续与另一方的胜利者战斗，直到一方所有人全部落败为止（类似拳皇）。
　　“团长大人你所想的，正是对方所想的。也正因为如此。我们需要出其不意，才能跳出对方设计好的圈套”神策却说得头头是道。乍一听很有道理。不过我总觉得他含沙射影地鄙视了我一番似的，总有什么地方不对劲儿，却又说不出个所以然来。
　　“你说得也有理。那出场顺序呢，我方计划……”我的问题如连珠炮一般打进神策耳朵里，然而他依然是一副泰然自若的样子，举手只轻轻拍了拍我的肩膀道：“团长大人就放心吧。这些我都已经安排好。只要团长大人想胜，我们就胜给团长大人看。”
　　昨日附加赛已经确立了神策在我心中的地位。现在他说得我也不得不信。冲他点了点头道：“一切全听你安排。现在我们，实在是我当时冲动让你们自己打起来，结果现在让大家陷入这般苦境。”
　　“不不，团长大人，当初那一战是至关重要的。没有那一战，大家现在决不可能一起站在这里的。这也是我佩服团长大人你的地方。所以，我们会胜利的。”神策虽然安慰了我，然而我却总越来越觉得神策不对劲儿起来。这小子一定有什么事瞒着我，虽然那件瞒着我的事决不是对我有害的，甚至和我一点儿关系也没有，但是只要感觉到对方瞒着自己什么事，却总有一股子不舒服从心里溢出来，要把自己的心儿染黑。
　　紫龙在手那家伙果然把胜负模式的决定权交到了我们手里。本来我还担心他们先选了战斗模式让神策的计划落空。结果一切全如神策所说的：紫龙在手那家伙恃强自傲，定会把决定权交到我们手里。
　　现在再看跟着紫龙在手一齐来的四人，青一色的女将，青一色的银盔银甲紫龙戟；最厉害的一点是青一色的美女。只不过四人各有各的特色，或素装清爽，或活泼开朗，或沉着恬静，或高雅淑质。朝云将军果然只远远地站在一边，并不是首发上场。虽然神策要我有心理准备，不过看到如此四大美女齐齐站到自己面前来时，我还是不由地咽下几口口水，幻想着自己什么时候也成立这么个美女军团，或者后宫军团什么的……
　　“啊，美女姐姐！这边这边，要和你们交手的就是我。我！哈哈，姐姐们可要手下留情哦。我，我一定要与姐姐们大战上三百回合，把十八般招式全用上……”我正想到赵公明，那小子就不争气地一步抢前去对手美女群中现眼了。满口胡话加上口水不止，竟把对方美女一个个都吓呆了。然而美女们一阵迟疑之后脸上立即成了恼怒之色，互相看看对方之后，怒目全指向赵公明。只不过别人赵公明却是丝毫不在乎。结果神策还让这家伙第一个上场。让别人看了，还不把我们乱舞军团当成乱淫军团了。
　　“什么！循环单挑制？”这时只听得几个美女身后传来一声怪叫，想也想得出是紫龙在手那家伙的声音。看来我们选择了循环单挑制的确在他意料之外。现在我团已经占了先机。
　　紫龙在手那家伙果然跑出阵前来指着我大呼小叫了一番，不过结果却还是如神策所言。他怕有诈并没有第一个出场。迎接赵公明的应该是四大美女中的一个。
　　“哈哈。都来啊。嗯，挑哪一个呢？都很漂亮……我也不挑了。”赵公明第一个跳上了擂台，人上去也就罢了，话还是和口水一样多，“眼睛看花啦。你们自己上来吧。对了，我要和最漂亮的打！第二漂亮的只能排在后面打。你们里面，最漂亮的先上来！”
　　赵公明在擂台上没完没了地说着。台下四个美女听清了赵公明的话后却只你看看我，我看看你，一时之间竟是无人上场。





    正文 092 鬼火虎咆
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:37 本章字数:3065

        
　　“最漂亮那个，快上来啊。大爷我可等不及了。”赵公明在擂台上大呼小叫，然而紫龙四大美女竟是一动也不动，只互相对视着。
　　“实在决定不好。就胸最大那个上来吧。哈哈~~~~！没东西可以量吗？我这里有标准的度量工具哦！”说着赵公明把两只爪子伸出来在美女们面前比划了半天。
　　“你挑一个便是。怎么废话那么多。”赵公明的比划终于惹恼了四美女中胸最小那个，狠狠瞪着赵公明吼一声，说完举枪却要上场。
　　“……啊，我正是挑不出来嘛啊。我还是相信美女们的眼光的，居然认为这位……呃，叫什么来着。哦，‘子龙无敌配’，居然认为这位美女的胸最大啊，看来我刚才看走眼了。”赵公明也不理那发了火的女将，只对着其他三人嬉皮笑脸，纠缠不清。那三人听着赵公明左一句右一句的，居然抢前一步拉住了子龙无敌配。
　　“姐姐，我看还是我上吧，这种不用姐姐动手。”最小那个叫子龙妹妹的女将首先发出了挑战，拉下她姐姐，自己胸一挺就要上。她这一挺胸可是傲气十足，却让身边两位女将互相使了一个眼色，紧紧拉住了子龙妹妹道：“妹妹你还太‘小’，对付这种色狼会吃亏的，不如让姐姐们上去给那色狼上一课。”
　　“就他那三角猫的工夫，会吃什么亏？我有资格上去。”子龙妹妹把胸挺着一抖抖地，只把她两位姐姐的话压了回去。然而他两位姐姐嘴上不说什么了，手可是没放下。
　　然而这边一纠缠，那边子龙无敌配却抢先一步跳上了擂台。赵公明一见只上来了一个美女，嘴巴一歪，冲着台下另三个美女就叫了起来：“哎呀。我还以为紫龙军团多美女呢。怎么是个平板老太婆啊。不打啦不打啦，这打起来还有什么劲儿啊！”
　　台下三人一见自己姐姐已经飞上了擂台。不由放开了手也齐齐跳上了擂台。还是子龙妹妹反应快一步，一上台先叫一声：“姐姐们，可不能中了这色狼的离间之计。我们姐妹合力，先把这色狼打下台去再一个个对付他们军团剩下的人！”
　　“好！”三位姐姐喊声响亮，却把个赵公明吓得成了热锅上的蚂蚁，绕着擂台狂跑起来。然而四大美女却不理会赵公明的表演。四杆紫龙戟亮出。四人各司其位，排好阵势齐喊一声“刺”！一时之间整个擂台上只剩下道道枪影，枪影划过处是寒气逼人，绝无生还希望。
　　然而四大美女横扫完擂台一看却不见了赵公明踪影。回过头来一看，那赵公明居然已经一个翻身滚到擂台下去了。四大美女一见赵公明已经被打下擂台，正高兴之间，却被他们团长紫龙在手招招手全叫下了擂台。
　　“什么，就因为我们一齐上台，取消了我们比赛资格？”叫子龙妹妹的声音最尖，一声大叫，直把声音传到我耳朵里为止。不过我也不在乎她的尖声怪叫了。对于你们这些违反比赛规则的，当然要取消资格啦。我回头看看神策，原来他一直站在夜雪身边，也不知道和夜雪说了什么，居然把个怒发冲冠的夜雪此稳住，否则的话估计被取消资格的就是我们了。难道连赵公明这一招都是他神策计划好的？
　　神策见我正盯着他不放，乖乖走过来向我点点头道：“第一阶段很顺利，下面就由我上了。只要不出现变数，打完这一场我们就胜利了。”说完神策轻身一翻上了擂台，而站在他对面的乃是一脸怒容的紫龙在手。他嘴上不说什么，那杆紫龙戟却是已经张开大口要把神策咬个支离破碎才甘心。
　　神策说得不假，对方四大美女被罚下以后，只要再打败面前这个紫龙在手，对方就没有人了，我们也就胜利了。
　　“算你们狠。居然暗算我们！不过也没关系，看我一人把你们五人全挑下擂台，让你们看看实力的差距！”紫龙在手放完屁就举枪向神策杀来。神策却不急着攻上去，只横剑回避，轻轻地躲过紫龙在手一招招来势汹汹的刺击。
　　紫龙在手被神策逼急了，一枪一枪的总是刺不中。他也索性放慢了攻击的节奏，拉开两人的距离慢慢与神策斡旋。然而神策依然面不改色地挡剑在胸前，看对方终于冷静下来，只轻轻一笑说一句：“想保留实力打下一场，那这一场就胜不了了哦！”
　　紫龙在手听神策这一句激，心中一惊。紫龙戟凝神之时却突然从对面飞来一道剑气。那剑气来得又阴又快，直把紫龙在手逼到擂台边上。眼见已经无处可躲，紫龙在手将手中紫龙戟往地上只一插，随即自己握住戟杆一个回旋。那几道剑气擦着自己身边飞了过去。
　　躲过剑气紫龙在手却并没有停下进攻的脚步。趁着自己回旋的冲力，紫龙在手旋回前方，顺势将地上紫龙戟一拔，再向前一劈。一束紫光瞬间聚到紫龙在手的枪头，随着这一劈形成一道斩气，直向剑气发来处斩去。
　　紫龙在手也不管自己这反身一斩是否奏效，三步并作两步跟着斩气飞身上前。斩气一过他就将手中紫龙戟舞出道道枪影。一时之间只见一道道紫龙枪影宛如一条条紫色游龙，纷纷向斩击过处击去。在如此华丽地进攻下，只听哗哗地擂台地面碎裂的声音，却连神策的影子也见不到了。
　　紫龙在手六连斩发完，深吸一口气观赏着自己腾起的巨大烟雾。突然之间像发现了什么似的扫枪拖地慢慢向前走去。
　　烟雾慢慢散开。而在烟雾中的确隐隐约约有人影出现。然而还没看清那人物样子，却只见紫色烟雾慢慢变色，一时之间一团蓝色鬼火冒出，随后是第二团，第三团。鬼火凭空点着，像长发眼睛似的直冲紫龙在手的身体。紫龙在手一时惊讶，竟不知道这是什么招式。等反应过来连连要退却为时已晚。一团团鬼火此时已经将紫龙在手层层围住，随着新火种的不断加入，只听得紫龙在手高声叫喊，伏地认输。
　　再看烟雾散尽之处，神策终于显出身影，身上诸多伤口暂且不论，只见他手一挥，那团团鬼火呼啦一下全部熄灭，只留下一个什么伤势也看不出来的紫龙在手躺在地上，身边一杆紫龙戟也变得毫无生气。
　　等等，神策刚才手一挥之间，的确是拿着一把扇子的，那扇子呢？我一时只注意紫龙在手，再回头看时，却只见神策手里提剑，那把扇子一闪而过不见了影子。也许是我的错觉吧，不过他这一招“鬼火虎咆”我却似曾相识，只是一时记不起来了。
　　紫龙在手慢慢回过神气来，爬起来看看自己周身并没有受什么伤害，再偷偷瞟一眼满身是伤的神策，不禁摇了摇头道：“当时我只要使紫龙闪，怕你是没有反击的力气了。”
　　然而神策只把剑收入腰间鞘内道：“不要保留是我提醒过你的。现在你已经认输。你方已无队员。胜负看来已经决出。”
　　“还没完呢！”然而紫龙在手却对神策伸过去的手嗤之以鼻，自己一甩手跳下擂台冲着远处朝云喝一声道，“朝云。你上去。一定要把这个什么无各小团挑灭。否则……退团！”
　　“团长大人。变数终于还是来了。现在只有团长大人亲自上了。只要团长大人想胜。这就胜了。团长大人败下阵来。我们可没人再有能力挑下那个朝云将军哦。”说完神策双手一捂胸口倒了下去，幸亏后面夜雪手快急急扶住这才没有倒在地上。却把一边赵公明看得眼热，一个人不知什么原因也一声怪叫四脚朝天倒在地上。只不过没人理他就是了。
　　“你怎么知道我与朝云将军是故交，难道要我去卖人情吗？”我蹲下身子不依不饶地继续追问道。
　　“我又怎么会知道这些，只是看那位将军生龙活虎。怕是比与我交手之人强上百倍。所以……一切全靠团长大人了。”
　　我也不好要问神策什么了，看他满身伤口我连连去叫玲儿先扶神策回去休息，然而玲儿定眼看了看我，这回居然摇了摇头道：“神策大哥还有最后的任务交给我，我现在可不能走。”
　　什么，难道要等我落败以后还要玲儿上吗？我疑问重重地爬上了擂台。站在对面的是朝云将军没错。两人相视一笑，谁也没有料到最后的对手成了我们。





    正文 093 朝云的心魔
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:37 本章字数:2649

        
　　对方这应该是最后一人了，胜了眼前的朝云将军我们就胜利了。现在我也明白为什么当初神策要选择循环单挑模式了。紫龙军团手下那四个美女姐姐，四杆紫龙戟合在一处简直可以横扫擂台。要是再加上紫龙在手上场，军团大混战的话根本没有前途。而现在被神策连连暗算的紫龙在手，似乎也只剩下朝云这一张牌了。不过我估计当初他带朝云将军来参加比武大会就是某些人的阴谋。毕竟现在荆州一片混乱，谁主沉浮也未可知。
　　“吴兄。就算是你，我可也不会留情的。当初赵云将军那么抬爱你，你却……”朝云说着亮出了他的武器——一把普通的铁枪。
　　听朝云将军那么一说我才想起来，当初我替诸葛奉先背了黑锅。看来他朝云将军也深信不疑呢，还以为我要射杀赵云。
　　正当我要开口解释，铁枪已经狠狠刺来，决无奢华、普普通通地这一刺，却让我无处可躲，竟是呆呆地被他刺中肩膀。
　　我紧紧握住朝云将军的铁枪，只冲他轻轻笑了笑。朝云将军眼中虽然一愣，不过手上却不停顿，一下抽回铁枪。一时之间疼痛就从我肩头传遍了全身。
　　“吴兄，怎么能不集中精神呢。有什么话等好好打完了这一场再说。多日不见，我也想看看已经成为团长的吴兄有什么进步呢。”朝云说完，又挺枪摆好了架势。这回不攻却防，是把主动权给了我。
　　“成败全在主公自己……”神策的话不由地在我耳边响起，可他这话到底是什么意思呢？我怎么想还是参不透话里的意思。现在朝云哪怕只使的一把铁枪，还是凛凛然威风不倒，就这么打下去我也只是死路一条。用心剑？然而面对朝云将军那张坦荡荡的脸，我实在是掷不出这一把匕首。
　　“我说，朝云将军……你为什么要上来比武？”我脑子一片混乱干脆想到什么说什么好了。
　　“你问为什么？我们团长临时决定的，本来我也不想上来的，这种虚名，得不得又如何？”朝云也是不假思索，脱口而出。
　　“既不想比，何苦再比呢？”我好像看到了一丝希望。
　　“但是既然上了决斗场，怎么能说下场就下场！”朝云将军正色一说，热血也跟着涌上来了。
　　“既然将军都说不在乎的，何必如此认真呢。”
　　“难道吴道兄你不战就想投降？这可不行。胜负要打过才知！”朝云已经完全误解了我的意思，看来他也丝毫没有要让我的意思。我要如何才能取胜呢？
　　正焦急之时，却听身后传来了幽然笛声。回头一看不是别人，却是玲儿正取出笛子轻轻吹奏着。真想不到这种时候她还有这样的闲情逸致，然而当我再回过头看朝云将军的时候，却发现他脸色并没有当初那么好看了。一张俊朗的脸上现在却是阴云密布，不知是在生谁的气。
　　“将军？朝云将军你没事吧。要不我们改日再战。”我只想着怎么快快下台，等被捅成马蜂窝就来不及了。
　　“朝云，为什么还不打！难道你已经被他们收买？看来你果然不是个好东西，亏我们当初还把你扶上团长的位置去……”赵云正阴沉着脸呢，却听得身后一阵阵骂声传来，放眼望去却是他们那个团长紫龙在手。而紫龙在手身边居然还站着赵公明。那家伙正一脸嬉笑地不知道对紫龙在手说了什么，搞得紫龙在手脸上一阵青一阵红，变化无穷。
　　看来朝云也听到了他们团长催促的声音，脚下一蹬又向我刺来。这回是刺中了我的大腿。你要说什么还手能力，现在我是根本没有的。然而我也不想被捅成马蜂窝。挖人家墙角也没办法了。趁着朝云一枪刺中我，我紧紧抓住枪杆不放，双眼盯住朝云道：“你到底要的是什么，可一定要想清楚。要那个军团，还是要自己的尊严。为那样的人卖命，不值得！那样的军团，退了又如何，还可以从头再来过的，不是吗？你为了保护赵云将军才和他们闹翻的。你视赵云将军如命，可他们只当他是一把武器而已，有用时就用，没有用了就丢到一边。这样的军团，你也要为之战斗吗？”
　　我稀里糊涂说了一大通废话，直说到腿上伤口痛到我无法再张口为止。原来是朝云将军听着我的废话，居然怒气冲天，直把一杆铁枪在我腿上搅动，搅得我一时再没力气抓着他的枪杆为止。
　　赵云拔走铁枪跳开一步，自言自语道：“对。我没有错。只有我才是真正喜欢赵云。别人都……都只是利用他罢了。”
　　“是啊是啊。难道将军你也要被这样被别人利用下去吗？”我连连应和道。朝云听罢，收枪回过身去。紫龙在手可还在一边骂得没完呢，突然见赵云回过头来，一时惊愕，话还没说出半句，竟被朝云远远掷过去一枪，生生倒在地上挂了。朝云一个翻身跳下擂台，抢过紫龙在手手中的紫龙戟。如旋风一般消失在众人的视线之中。
　　乱舞军团就这样莫名其妙地进入了决赛。
　　大家都兴冲冲地去看另一场比赛，好像是魏国一个军团对付蜀国的另一个军团。不过我已经没有心情去看别人的械斗了。只把重伤在身的神策扶到一边，给他倒上一杯茶问道：“你到底是什么人？”
　　神策眯着眼睛轻轻一笑：“我是神策啊。全名算无遗策，神策这个外号还是团长大人您想出来的呢。我觉得很合适。”
　　“所谓的变数……其实也全在你的意料之中吧。像这样操纵别人心魔的行为……不是太无耻了吗？”我又给自己倒了一杯茶，不过，都洒了出来。
　　“呵呵，团长大人何出此言。我们只是把他自己的心魔纠了出来而已。不要去怪琦玲，为什么听她的曲子团长大人你没有事而对方却心神无法再安宁了呢？这就是心魔。之所以让团长大人上场也是因为这个。我们其他的人，都有心魔作怪，所以只有让团长大人上场！”神策一口把杯茶饮尽，不紧不慢地说道。
　　“其实一切早都在你的掌握之中了吧。真没想到，你连变数都能算中。”我又给神策倒上一杯茶，偷偷地看他一眼。
　　“谋事在人，成事在天。算也只不过妄谈而已。一切都能算，则天数已尽矣！”神策又把杯茶饮尽，神秘一笑，却说得我已经开始迷糊。
　　“下面就是最后决赛了。团长大人想好了没有，要胜，还是不要胜？”神策把话题引向了结尾。
　　“……就这次胜利，我却没有兴奋的感觉。也许我并不想要这样的胜利。”我陷入了沉思。
　　“以我们现在的实力，是不能去要求过程的。我们只能拿出结果来。如果团长大人要求一个好过程的话。团长大人还得自己努力。武将与谋士可是有天壤之别的。”神策自己倒满一杯茶喝下肚去，突然来了精神似的说，“我还去看看决赛的对手实力如何。团长大人不去吗？”
　　我只向神策挥了挥手。有什么地方不对头，一定有什么地方出了问题。我使劲儿地问自己，却是找不到答案。也许我要的不是胜利，那又是什么呢？





    正文 094 武魂决赛
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:37 本章字数:2954

        
　　我睡不着，这也不能怪我。脑子太聪明，想的东西就多，想的东西一多，就睡不好啦。
　　今晚没有月亮。
　　然而没有月亮，我也感觉到了屋顶上的影子。当影子消失时，却只留下两把铁戟。看到了铁戟我才想起来，明天，在决赛之前，我还有一场武魂比赛要打呢。
　　不过还好，反正也没有对手，只要去拿奖品就行了。我摸了摸玲儿包扎过的大腿，释然地躺倒下去。
　　第二天。
　　“又是你！”我与对面那人几乎同时喊出一声。她看看我背上双铁戟，我看看她手上一杆红樱枪。
　　“难道你报名了！”两人又是异口同声。现在我算是明白了什么叫冤家路窄。居然到最后还要打一场。而对方手上所拿的，正是当初在宛城里胡车儿的红樱枪。这真是古今两对冤家悉数聚齐。
　　就我们俩。本来毫无悬念的比赛现在却平白无故多了一场决赛。本来这件事我是谁也没有说的。所以今天我的团员们也都没有来。毕竟明天的决赛他们还满怀着希望呢。
　　再看笑颜，却是一副志在必得的样子。临上台了还频频给我脸色。要不是规定魂主之间不能战斗，我早上前一匕首送笑颜回家去了。没办法，现在只能让典韦与胡车儿再交一次手了。
　　再交一次手，可是，怎么把典韦从铁戟里招出来啊！来到了擂台上我这才想起来我连这一招还没学会呢。当初本来要问一问神策的，结果被他那些阴谋弄得我一生气，都忘了问了！这下完了。
　　我一步分作两步慢慢挪上擂台。笑颜却已经早早地立枪等在一边了。这回的武斗装也很合她的身，不紧不宽的一身粉装把该凸显出来的地方全凸显出来，再加一把红樱枪傲然立在一边，更显出她的窈窕来，估计赵公明看到又要发一阵感叹了。
　　“你还磨蹭什么？出招吧！”笑颜见我还在擂台边上磨磨蹭蹭的，把身边红樱枪一脚踢开握到手上，占得了先机。然而她只把枪一拿到手上，那红樱枪就闪闪地发出青光来，随后一个人影就出现在了她身后。看那人满脸的胡子就知道是胡车儿不假。
　　这下完了，我本来只想看笑颜如何把胡车儿召出来，自己再如法炮制地把典韦招出来的。然而她只把枪拿到手上，胡车儿就应声而出。可我也把铁戟拿到手上了啊。我握得很紧，我都快捏出汗来了，可典韦还不知道在哪里睡午觉。
　　难道是要两只手一齐拿住才行？我把铁戟从左手换到右手，又从右手换到左手，然而就是看不到典韦的影子。最后我只能一张嘴对着铁戟轻轻吹声，小声呼唤着：“典韦将军，典韦将军？你在不在啊……将军快出来吧。密码到底是什么啊！”结果我的折腾全都是徒劳，两把铁戟依然是没有任何反应。
　　“你到底在干什么！”笑颜站在一边有些不耐烦。而他身后的胡车儿却不像我当初见到过的典韦，如果那典韦一出来就不受我控制的话，那么胡车儿未免有点儿太过于安静老实了。
　　笑颜忍不住了，冲着身后胡车儿一使眼色，那胡车儿接过笑颜手上红樱枪，说话之间就杀上来了。她笑颜杀我违规，可胡车儿杀我就是正当地得胜了。看到胡车儿气势汹汹地杀来，我又只有跑路的份儿了。虽然当初和胡车儿是交过手的，但历史战绩是全败，都没有赢过一回的，现在要是迎向他而去还不是找死。不如就此滚下擂台去不打了。为了那点儿奖品，不值！
　　想到这我正要下擂台，却被胡车儿抢先一步挡在了面前。“想跑可没那么容易，今天非得在这台上把你折磨死！”身后则传来了笑颜冷冷的声音，现在连放弃都不让，这不是剥夺人权吗！
　　“我不打了。我认输了……”我正要喊话，却被胡车儿冲上前来一个虎爪掐住脖子，一时之间我只觉得全身气血倒流，心都要跳出喉咙。情急之下我也没有办法，只好用最后的力气拿着手上两支铁戟向胡车儿身上戳。
　　那铁戟一接触到胡车儿身上，却突然之间闪出一道青光，随后一阵发烫，烫得我也不由地把铁戟丢下。铁戟离了我的手却没有落到地上，反而是一个弧线飞出，向胡车儿后身打去。
　　那胡车儿反应也不慢，左手一甩红樱枪，就这样从我身前闪走不见。胡车儿一走，两支铁戟却直直向我飞来，情况万分紧急，我却只有眼睁睁看着铁戟飞来的力气了。
　　然而两支铁戟飞到我眼前，却硬生生地停了下来。似乎是被什么接住。再仔细一看，典韦高大的身影慢慢出现在我眼前，然而他一出来对我说的第一句话还是“与我一战！”
　　我被吓得魂不附体，连连指着远处胡车儿道：“先把他解决了再打！”典韦循着我的手看去，两手一擎铁戟，转身向胡车儿冲去。要说这典韦没了铁戟也许不是胡车儿对手，现在有了铁戟，那还不把那胡车儿手到擒来。
　　然而事实却总是残酷的，典韦冲上去一戟飞去，却被胡车儿轻轻拿枪一挑就挑到了一边。这一下我想起了当初在宛城典韦将军显灵救曹操那一幕。那时他连个张绣都打不过，现在敌不过胡车儿……似乎和我实力不济有点儿关系。
　　胡车儿却不多想，斜眼一看典韦被打飞的铁戟，两只手则又把自己的红樱枪旋了起来，看来还是要拿他的压箱底之技——“旋樱”来解决与典韦的战斗啊。
　　我深吸一口气，紧紧盯住典韦。他却也不在意手上只有一把铁戟。两只眼睛也只盯着胡车儿的红樱枪。说话之间胡车儿红樱越旋越快，身边几股小旋风现在也合到一处，最后胡车儿把枪一甩，旋风应枪而出，而红樱枪也随着旋风向典韦袭来。
　　胡车儿把红樱枪裹入旋风之中，正是为了弥补旋樱有风眼的那个漏洞吧。
　　典韦不躲也不挡。一只手握紧铁戟静静等旋风刮来把他整个人都吞没。那旋风一把将典韦吃进去，一团无色的空气就突然变成血红，而后发青，最后旋风慢慢停下，却已经见不到典韦的影子。难道号称恶来的典韦也只被对手一招秒杀？
　　我正看得惊奇时，却只见一把铁戟砍风而出，带着点点寒光直向胡车儿飞去，然而那胡车儿却是动也不动，只看着飞来铁戟处的那股消散的旋风。结果那铁戟果然如胡车儿所料，飞到半路却偏离了方向，并没有向胡车儿打去。典韦的垂死一击，看来已经没有了准心和杀伤力了。
　　这时，裹在典韦身上的旋风也最终散去，然而却已经没有了典韦的身影，却只有一把红樱枪斜插在地上，看来典韦只被这样的小旋风一刮，便落败消散了。
　　然而胡车脸上冷笑未褪，正欲上前取自己的红樱枪时，却突然两眼一睁，手指着红樱枪倒在了地上。而他的背上，只插着一把铁戟。原来典韦垂死一击并没有直接向胡车儿掷去，却是看着插在地上的另一支铁戟，将最后希望赌在上面，把手里铁戟向地上铁戟掷去，结果手里铁戟撞到地上铁戟后折回方向，这才插中了胡车儿的背心，把胡车儿也一同送上了路。
　　看到双方同归于尽，我不知道谁胜谁负，却只觉得身上一时什么力气也没有了，一屁股坐倒在地上，至于堂堂典韦为什么会连个胡车儿都打得这么辛苦，似乎要成为我永远的疑问了。
　　“哼。是你输，是你输！”我正精疲力竭地坐倒在地，笑颜却比我有精神得多，不知道什么时候已经拿到了胡车儿的长枪指住我的喉咙说道。而我也不想多说什么了，引脖受命吧。
　　然而笑颜看我一眼茫然的样子，却把长枪收回，恶狠狠地瞪了我一眼道：“先不杀你。要你看看我领奖的样子，哈哈~~~！”说完她回身就走，不过我不知道她下擂台时是走下去的还是一个跟头栽下去的，不过这些我已经不关心了。没人管我，干脆仰面躺在擂台上听天由命算了。





    正文 095决战前夕
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:37 本章字数:3567

        
　　等我再张开眼睛的时候，人已经躺在舒舒服服的床上了，翘起鼻子一闻，还能闻到一股清香，难道是在女人房间里？我一下子跳了起来，只这一个动作就从厅堂中引来一人把我按倒在床上道：“吴道哥哥快躺下，看你浑身虚脱，已经昏睡了一晚上了。还好，现在终于醒过来了。”
　　“是你把我救回来的？”我首先关心的还是我的双铁戟，“双铁戟呢，铁戟呢？”然而玲儿对我的这些问题一个也回答不上来，伸手摸了摸我的脑袋忧心忡忡地说：“吴道哥哥你该不会是失忆了吧？是神策大哥把你背回来的，说你突然昏倒了。铁戟什么的，并没有听神策哥哥说起呢。”
　　一听玲儿这话，我眼前一惊，难道神策当时去看了那场比武？现在急也没用，我干脆又躺下来，让身子先静一静：“这是……你的房间？”玲儿急忙把一块温毛巾盖到我的头上点了点头。而我则别提心里有多不平衡了。同样是来做仆人的，凭什么我就睡马厩，人家就睡房间，还这么大一间。控诉啊，男女不平等啊！
　　正当我心潮澎湃之时，门儿一声响，这回进来的是神策。这小子怎么能随便进别人闺房呢，应该只有我才能呆在这里才对啊。算了，我能睡床上，你却只能坐板凳，就这样平衡一下也算了。
　　玲儿冲神策点了点头就出去了，好像那个董国舅又在开宴会了。最近这董国舅还真喜欢折腾。
　　神策走到我面前点了点头，撤过一把凳子坐了下来，两人严肃地互视了一会儿，随后默契一笑。还是神策先开了口：“怎么样，团长大人，把你送到这里挺合适的吧。”
　　“也没什么可以隐瞒的了。本来我以为只要去领奖品就行了，真没想到会遇到对手。”我勉强支起身子靠到墙上，躺着说话真是别扭。
　　神策只是摆了摆手，顺手接住我坐起来掉落下来的毛巾道：“那是团长大人自己的事，我也不多说什么。每个人都会有自己的事的。我今天来只是来听团长大人答复的，决赛，团长大人如何打算？”
　　“赢，当然要赢！”我是想也不想地说出了口。说完了这才紧紧盯住神策。神策只把手中毛巾放到一边，苦笑一声道：“团长大人如果只是为了为难我而说要赢，那我也没办法完成这个目标了。”
　　“怎么，怎么会呢？”我干笑两声，连连掩饰着自己的心虚。
　　“其实团长大人的答案已经用行动表达了吧。”神策见我一脸的无辜，却只顾自己说着，“既然昨天也没有要胜。那么明天似乎也没有必要去争取那个胜利了吧。因为团长大人不在乎结果。”
　　“昨天又不是我想输……只是技不如人罢了。再说了，要赢不是大家的希望吗？”我两手支着床辅，作最后的争辩。然而神策只挂着淡淡的笑容：“我说过的。团长大人想赢就能赢。所以昨天只不过是团长大人你不想赢而已。”
　　这该死的神策，道理我是已经说不过他了，只能硬邦邦地问这最后一个问题了：“那你说，还有希望赢吗？”
　　“不管结果如何，团长大人还是要赢？”
　　“是。”
　　神策点了点头出去了，说是既然如此，就要做准备去了。而我躺回床上，却觉得有些头晕。那神策话里有话，说得我糊里糊涂的。算了，不多想了，多想也不是我的风格。
　　一夜无话。不过当玲儿回来她房间的时候，我早已经不在了。忙，十分地忙，得为决赛去忙……
　　要说决赛就是决赛，场面就是不一样。离比赛场地还有那么一段距离呢，四周却已经人山人海了。其实关键还在于我们这一行人等已经成了焦点人物啦。看四周那些人敬服的目光，出头之日似乎就在眼前了。只是，只不过我的众团员们却都没什么好眼色。
　　“喂。她，到底是怎么回事？”夜雪眯着眼睛看了长发飘飘半天，捅了捅我问道。
　　“这个就是传说中一路保护兄弟过关斩将的那个女保镖吧。我说得没错吧……唉呀，我也只是猜一猜，团长大人别动手啊！”就这个赵公明多嘴，不会看形势啊？我也真后悔，不知道该不该把长发也拉进这滩混水。只是我们辛苦走到决赛，还有战斗力的也已经没有几个了，不拉点新鲜血液进来是不行的。
　　“大家别误会啊。我已经说了很多遍了，刚认识没多久，什么一路过关斩将的，哈哈……”我一边装傻一边向晓雨靠，只是脸上明明写着在撒谎。要说这撒谎的工夫，我的确是不怎么样，别人一定一眼就看出来了。否则晓雨干嘛不听我说，干嘛别过头去，干嘛连连后退呢。
　　我正意图不轨地要扑过去，无奈晓雨侧身一跳。这一跳就跳出三尺地去，嘴上也是冷冷吐出几个字来：“还要说什么。没什么可说的了。”只不过她嘴上如是说，手里倒是紧紧抓着紫电宝弓，估计是想来个一折两断。
　　看来火上烧油是不会有什么用处的，我只能放弃原来的计划，从怀里掏出一件宝贝塞到夜雪手上道：“这个，你到时候交给你晓雨姐姐，也许到时候能用上。”
　　“你自己不去！”夜雪却只一双鄙视眼神瞪着我，还好的是她手上没有推辞，总算让我吐出一口气来。真没想到为了大家想赢，特地花了一整夜把长发飘飘找出来帮忙，得到的结果却是这样。
　　“嗯，今天决赛，对了，对手是谁啊？”眼看比赛场地快到了，我也这时候才想起来要考虑考虑对手的问题了。
　　“你在找我们吗？”一说起对手，却从人丛中传来一个声音直截了当地回答了我的问题。难道那个人就是传说中的决赛对手？
　　“怎么，怎么又是你？”我嘴上故作惊讶，心里却有一丝高兴。没想到这回跳到我面前来的又是她笑颜。如果是我自己动手，也许还没有必胜的把握，不过我身后随便挑个人出来，别说一挑五，一挑五十个笑颜也不在话下吧。
　　“你不用担心，不想跟我打是吧。这回一定给你换胃口。”笑颜说着纤手一挥，四周人群乖乖散开，浮现在我面前的是清一色赤红的傲世制服，细细看去，头一个块头最大，一脸胡子的家伙，应该是独颜了；第二个一脸冷俊，原来竟是冷颜，这冷颜不停看着身边那人，看来他身边那第三个就是现任二团长了，只是那张眉清目秀的书生脸我没见过而已；再看那个二团长身后还站着一人，手里一把羽扇让我断定那是三文智不假，只是人家三文智眼睛却不像他的团长那么低调；最后一人站得最远，杀气却早已经逼到这里，看来已经对这比赛不耐烦了，我没看错的话，他就是那九九团长莫颜了。
　　真没想到，一个笑颜，她怎么把傲世几乎所有高手全拉过来了。这些人或交过手或未交过手，然而实力却不只高出我等一点点啊。
　　“没想到吧，你们的决赛对手，这回一定让你死得痛快。”笑颜看我站在原地眼睛瞪得滚圆，却是露出了意料之中的笑容，凑过来拍拍我的肩膀道，“你还有最后的选择权，趁现在考虑考虑死在谁手里吧。哈哈～～～”
　　别人说完就扬长而去，傲世五大高手在此云集。那，那又怎么样，现在要的是气势。我鼓足了气吼道：“没，没什么好怕的。兵来将挡、挡住……”这话说得声音是够响，只是这语气，怎么听都不是个滋味儿，结果我这一番表态只换来夜雪等人一脸的鄙视。
　　“真，真没什么好怕的。那里都是些三流角色。你们是不知道，我是差不多都认识。不但认识，还都交过手呢。你们看看，他们都要杀我，可我现在还好好地没事儿呢。他们连我都杀不了，哪里强了……实话告诉你们吧，这里连个傲世一团的人都没有，最多有个二团的什么什么颜的，不足为惧。对吧神策……唉，唉？神策呢？”我越说，大家脸上越是不相信，大概他们只相信我脸上的恐惧表情却不相信我所说的。最后我没办法，只好搬出我们大军师兼战略家神策。然而我提到神策这才发现不见了他的影子，别说现在，从早上大家集合开始就没见过他。
　　正当夜雪一脸鄙视说什么神策临阵退缩之时，我身后一阵冷气，神策却不知道从什么地方突然冒出来。结果一出来就泼我的冷水：“团长大人，错了。这里所在的，就是傲世的几乎所有精英了。当初所谓的傲世一团早就解散了，那个一团的团员们就是现在各团的团长与骨干。所以现在站在团长大人面前的，可以说全是傲世一团的骨干了。”
　　这个被我召唤出来的神策，一开口就是一堆不祥之言，尽长了他人威风。
　　“那又怎么样。照打不误！我们走……”说也奇怪，神策一出现，我说话的语气也恢复了正常，正转过身来要走，却撞上神策身后一团冷气，定眼一看，却是当日在附加赛上交过手的护魏侯。那招“寒风暴雨”现在我还记忆犹新呢。
　　“神，神策兄，这位是……”我惊愕了半天，却只憋出这一句话来。
　　“是我们的新成员啊。”神策却只淡淡说这一句，顺便看了看长发飘飘，“怎么只准团长大人拉新人？”
　　我连连大笑装傻，心里却乐开了花，一下子有了两员新生力量，我团实力可谓大长，这回怎么着也拿下这个冠军了吧：“那么，这次选谁出场呢？”
　　“这回，我们就选一对一模式。”神策胸有成竹地说道。
　　作者的话：所谓一对一模式，就是双方五人一对一，五局三胜，以胜场多少决定最后胜负关系。





    正文 096两枪对决
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:37 本章字数:3289

        
　　决赛已经开始，对方一如我们希望地让我们选择所有可选项目，好让我们输得心服口服，现在站在台上的正是那个差点儿要了我小命的傲世三团长——独颜大人。
　　一想到独颜那厮，我不自觉地拿眼瞟赵公明。然而赵公明只是不争气地向神策摇头晃脑，那满不在乎之状只让我想冲上去把他那颗小圆脑袋掰下来。
　　“你小子去不去？你们不是交过手吗！”我狠狠按住赵公明不停摇晃的小脑袋。结果赵公明却还是一副嬉皮笑脸地说：“团长大哥啊，正因为交过手，我才不要上去啊……啊，不不，上去也是输……你就放过我这一回吧。你放过我这一回，我的强项不在这里啊，我保证去给你找好多个美女，那个……充实您的后宫……”
　　“我哪有什么后宫！”眼看赵公明越扯越远，我连连去捂他的嘴，结果却是欲盖弥彰。
　　“我好好的一个军团现在不就成了大哥你的临时后宫了吗？还说没有……好好，没有就没有，别动手别动手！”
　　“别争了！”正当我与赵公明打得不可开交之时，只听一声炸雷在我们耳边响起，放眼看去，却是那护魏侯站到了我们面前。他两眼一瞪，随手接过他那小妇人递给他的布裹寒枪道：“这个对手是我的！”说罢护魏侯两脚一蹬飞上了擂台，大手一扬，那裹在寒枪上的黑布飞起，平时老拿一块黑布包着枪，难道是什么见不得人的东西？
　　“此‘猴’是不是太猖狂了一点，嗯？”我捅捅身边赵公明，结果赵公明只顾自己盯着那护卫侯的小妇人流口水，早把我的话当成了耳边风。
　　第一轮：我方援军护卫侯对阵傲世三团长独颜。
　　“哼……终于有人敢上来了。吃招吧！”独颜背对着擂台站了半天，似乎终于等到他的对手了，报名问候统统省略，只用他那杆雁翎枪说话！
　　两枪相战，长度的优势已经没有，现在比的是快，是准。独颜雁翎枪优在攻击范围广大，不经意间已经让护魏侯染上几道血痕。然而护魏侯枪上的月刃儿却也决不是什么摆设，一道道弧形光刃闪现，却是频频牵制住了独颜的突刺，几次只差一点儿就钩住独颜雁翎枪，只可惜差那么一点点儿。
　　两人打得难解难分，独颜的眼神终于是认真了一点儿起来。枪上的动作越来越小，却在不经意间已经聚起了一圈黄光。等护魏侯发现点点黄光罩住对手全身时再想后退却已经晚了。
　　独颜一闪之际，点点黄光化作他的一个分身，狠狠地向护魏侯冲去，直直地穿过了他的身体，消失不见！没想到只这么一些时日，那独颜聚气发出分身斩已经可以快到这个地步了。
　　“分身斩么？不错，可惜只够搔痒的！”护魏侯退后一步，甩了甩枪杆，不屑地看了独颜一眼。也不顾小腹上的伤痕，只把两手一扬转起了自己手上月刃枪。一股极寒之风应旋而起，护魏侯借着寒色旋风积起一道道杀气，看准独颜的行动方向一枪指去。一时之间独颜身边飞过无数冰凌，就算不被冰凌贯穿全身，也定要被那阵阵极寒之风冻成冰人。
　　寒风渐渐散去，护魏侯依然站在原地，却已经不见了独颜的影子。难道我们的第一场就此胜利了吗？正当我欲欢呼之时，护魏侯却一手捂住小胸口跪倒在地大喝一声：“偷袭……这算什么！非武将所为。”仔细看护魏侯的胸口，竟插着独颜的黑色雁翎枪。
　　“哈哈！什么‘寒风暴雨’，华而不实的虚招。”循声看去，却是独颜跃在空中发出了最后的叫嚣。而他的手中却还有一把雁翎枪，不好！
　　等护魏侯明白过来再去挡独颜时却已经晚了，从空中落下的独颜满身黄色乍现，一个分身放出，死死缠住了护魏侯的月刃枪。独颜抓住这个时间差安然落回地上，也顾不得去拔全身各处的冰凌，只顾自己聚出黄色气力向护魏侯攻去。
　　“分身。分身。分身！这就是你们团长大人指点我的三步分身斩！”独颜聚气分身的速度已经到了可怕的地步。一时之间护魏侯周围已经破布满了黄光荧荧的独颜。这一个个独颜一次次地贯穿护魏侯的身体，终于让不可一世的护魏侯丢下月刃枪吐出血来。
　　“哈哈，这就挡不住了吗？最后一击！”独颜说话之间把各自分身聚到了一起，齐刷刷地向护魏侯胸口冲去。然而只这一个空隙，却让护魏侯有时间聚出一股强力向地上只一拳。这一拳从地下唤出万道冷凌，独颜那一个个分身一时之间全被地下冰气冻住，这回围在护魏侯身边的倒是成了一个个独颜的冰雕。
　　“哼！给我碎！”护魏侯大喝一声，又一拳向地下砸去。然而这一拳却碰不到地面了。因为独颜的雁翎枪已经刺进了护魏侯胸口。不，不是枪头刺了进去，却是枪上的黑色翎羽刺了进去。而独颜本人则又不见了踪影，这回连天上也不在了。
　　护魏大喝一声倒在了地上，手捂着胸口却放声笑了起来。悠燃，就是那护魏侯的红颜知己已经跑了上去。她这一跑也便意味着我们第一阵的失利了。
　　“叫你小心防守的……唉，你以为总有我站在身后呢。这可是不好的习惯呢。”悠燃一边喃喃一边把护魏侯扶下台来，轻轻向我一欠身便扶着护魏侯远去了。
　　我正要上去道个谢什么的，却被神策一把拦住道：“其实这一阵是我们自己败给了自己。团长大人还是不要再去刺激他的好。”
　　“此话怎讲？”我不明白神策这话的意思，只拨开神策拦我的手冲到护魏侯面前，正要说什么。那“猴”却一如神策所言，只狠狠瞪了我一眼便扬长而去。说他架子大他还真牛上了，又不是我让你败的，有本事你自己赢来啊！
　　“团长大人别发干火了，就是我们的原因他才败的。难道团长大人忘了当初我们在附加寒上怎么赢的他吗？对，就是那个地方，就是那个伤口。现在我们还是准备第二阵吧。”神策这一番解释总算让我明白了过来，原来当初那“猴”在与我们的附加寒上胸口中了晓雨一箭，其实伤得不轻，结果这一弱点早被独颜发现。而独颜正是利用了这一点让护魏侯顾此失彼，最终护魏侯便输在了这胸口的旧伤上。
　　我正在这边扼腕叹息，擂台上的冰冻终于碎开，原来独颜并没有躲起来，竟是和他的众多分身一齐被冻在了擂台上。要是当时护魏侯能把第二拳“碎”给补上，胜败没准就逆转了。
　　独颜被抬了下去，不过对方阵中却对他们这第一场的胜利堪为不满。一下子就沸腾了起来。仔细一看，莫颜那家伙一定是等不及了，也不管笑颜笑语荧荧地和他说什么，他却只顾拉住三文智自己要上台来。那三文智一开始还有点儿脾气，不过被莫颜一把推到地上后终于完全失了斗气，乖乖地站起来立到一边不再有什么动作了。于是乎，莫颜第二个站到了擂台上。
　　“军师大人……那我们谁上啊？”眼见那个当初与我和晓雨交过手的莫颜，我却总有点儿心有余悸，赶紧拉住神策问下一步的对策。
　　“团长你说呢？”神策却对我的紧张熟视无睹，一脚把问题踢回给了我。他这一问可让我无言以对，只静静地扫视了一番我众队员们。那赵公明挡在夜雪面前，似乎是要有意遮住夜雪要上场的眼神；玲儿只担心地看着我，一副心有余力不足的样子；晓雨只顾自己擦拭着紫电宝弓，却连看也不看我一眼，难道对长发的气还没消吗？对了，长发呢？
　　当我想到长发飘飘回头看时，她却不知道什么时候已经跳到擂台上去了。我连连跑去质问神策居心何在。结果神策只神秘一笑：“难道你找她不是来参加比赛的，还是于心不忍呢？”
　　“我，我……”被神策一通胡言乱语，又说得我没了脾气，乖乖看这第二阵的胜负。
　　第二轮：我方长发飘飘对傲世九九团长莫颜。
　　莫颜什么也不想说，一上来拔剑便刺，一击不成，第二击紧紧跟上，随后就第三击、第四击。一时之间，我已经数不过来那是第几击了。莫颜的动作越来越快，只是眼睛里没有丝毫杀气。这凝神屏住杀气的工夫可不一般。长发手握着龙渊剑，却无法预测出对手的下一步行动，直到现在依然处在守势。再这么下去可是很不利啊。
　　莫颜击速越升越快，宝剑已经闪过多时，剑气却凝在原地久久不见散去。没一会儿工夫，龟缩防守的长发已经被这蓝色的剑气团团围住。这时只见莫颜急退两步，将手中青剑向前一指。如定格画面一般的剑气现在却全部活了过来，一道道以长发为目标刺击而去。
　　“刀剑乱——舞！”莫颜旋过身子，轻轻吐出四字，同时手里青剑射出最后三道剑气，直取无路可退的长发上中下三路！





    正文 097天剑对血剑
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:37 本章字数:3348

        
　　刀剑乱舞发出，长发已无退路。
　　一时之间已经看不到长发的身影了，擂台上只充满了青蓝色的剑气。然而当莫颜最后三道剑气冲入青蓝之中时，却只见青蓝气中一道白光闪过。光是白色，却如一个黑洞把青蓝之气尽数收尽。长发的身影再次出现擂台上。原来长发一直不拔剑正是积攒着气力，现在只用这拔剑瞬间形成的空气漩涡化解了莫颜的刀剑乱舞！
　　莫颜站在远处，只轻轻一笑，或者说，只动了动嘴唇。而他手上的青剑已经再次向长发发起了挑战。这一回，长发不再龟缩防守了，反而迎上前去把手里龙渊剑一刺。一时之间，方才消散不见的青蓝之气现在全部出现在了长发的龙渊剑上。这条饱含着莫颜杀气的青色长龙，现在冲出长发剑身，向莫颜要害处飞去，算是以其人之道，还治其人之身了。
　　青蓝剑气来势汹汹。正面对抗只是死路一条，莫颜眉头轻轻一皱，身体硬是在青龙面前一个回旋躲了过去。趁身子回旋之际，莫颜手上青剑却已经挑中那青龙脑后，只这一挑，凝在一处的青龙剑气顿时积聚不住，消散在空气之中，化为乌有。
　　没有了青龙剑气作掩护的长发急急退后两步，这才躲过了莫颜没有丝毫华丽地两次突刺。战斗又回到了起点。
　　“啍！”莫颜退后两步，并没有要去阻碍长发的招式。这回轮到长发进攻了。只见她将自己龙渊剑竖到胸前，两眼紧闭，正在努力聚起一道青色剑气。等长发眼睛再张之间，一股青色剑气已经随着长发龙渊剑所指升向天际。
　　“神剑天降！”长发将龙渊剑举过头顶，青龙剑气一飞冲天。等那剑飞到了莫颜的头顶，却化成一条条青龙俯冲而至。长发对方位的把握是准确无误的，莫颜绝没有逃遁的余地，除非他挖个地洞钻下去。
　　然而莫颜没有钻地，甚至没有动，只闭着眼睛静静地等青龙剑气飞到自己头顶。“好！”莫颜一声令下，本该击中他头顶的那道青龙剑气却突然一个大转弯，竟直直向长发飞来。第一道如此，第二道，第三道，全部折过方向反而向长发飞去。仔细一看，原来不是那剑气自己转弯，却是莫颜挥动手中青剑，竟是准确地把那一道道剑气全折向了长发。这回莫颜算是还了长发一个颜色。
　　长发急急地收回了举在头顶的龙渊剑，灵巧地化解自己方才发出的青龙剑气。毕竟是自己的剑气，龙渊剑只在长发手中转了一圈，莫颜所折来的剑气就全部化解。然而这只是一个开始而已。青龙剑气化解之后，紧接而来的却是一道道的黄龙剑气。长发的动作开始变慢，当最后一道被莫颜加强的黄龙死在长发剑下时，莫颜的青剑已经指到长发的胸口了。
　　“中！”莫颜轻哼一声，将自己青剑向长发胸口送去。然而结果莫颜只听到令自己失望的金属撞击之声。原来长发在千钧一发之际收回自己龙渊剑，化解了莫颜这致命的一击。只不过如此一来，莫颜的最后几道黄龙剑气狠狠地打在了长发身上。
　　双方各退一步，这回是青黄两色刀剑乱舞的乱斗。左边长发青色剑气稳中求进，右边莫颜的黄色剑气只求快求狠，青黄剑气不断地冲突着，在这冲突之中却出现了变数。的确没有看错，长发的青龙剑气在遇到莫颜黄龙剑气时，竟然一口将那黄龙剑气吞噬，继续向莫颜前进。如此一来，战局一下子就逆转了，莫颜嘴上只轻轻一哼，身上却已经吃到了道道剑气。直到莫颜退到了擂台边缘，这才完全挡下了长发的这一轮进攻。
　　“嗯……”莫颜不能再退了，他轻轻看了自己后方一眼。终于，他一直紧闭的双眼睁开了。手上的青剑也一下子泛出黑色气息来。
　　“噬血剑……”长发难得说了句话，身体却在不断后退。然而她的后退是赶不上莫颜噬血剑的冲击速度的。一团黑色在长发四周游移，长发灵巧地躲过莫颜刺击、斩击、劈击，却没有料到莫颜转身过来的横扫。情急之下长发只能拔剑去挡，结果这把龙渊剑在莫颜的噬血剑之下只成了一根芦苇，被莫颜轻松切成两断。噬血剑清除了最后的障碍，擦着长发头顶飞过。一时之间，再看不清莫颜噬血剑所在，满眼里只有一头乌黑油亮的长发飘散开来，宛如在擂台上开出了一朵黑色的菊花。
　　“女人？”莫颜似乎是到现在才发现似的轻轻后退了一步。真怀疑此人的审美眼光，竟到现在才发现与之战斗是美女吗？也难怪，之前一直闭着眼睛呢。
　　然而只在莫颜这一会儿的犹豫之间，长发飘散的黑发下却闪出一道道白色光芒来。等长发再把黑发挽起草草束上时，手里的龙渊剑竟奇迹般地回复了原状，不但回复了原状，还泛出之前没有的阵阵白光。与莫颜的黑色剑气形成了鲜明对比。
　　“天剑？”莫颜很快回答了我的疑问，只不过他这话一出，长发已经带着她的天剑冲向莫颜。莫颜也不含糊，黑色剑气再次盈满，全力迎击。一时只见黑白两道剑气混在一处，看得眼花处倒让我想到了太极图。太极图在我眼前悠悠地转动起来，黑白两色混在一处纠缠不清，胜负越来越不明朗了。
　　“没用的，没用的！噬血剑可以回复我的体力……嗯。”莫颜携着一团黑色疯狂进攻，不论长发的强力白光闪哪里都不屑一顾，最后只冷冷地说了这么一句话。难道说有了噬血剑就是不死之身了么？
　　然而莫颜这句话才说出口，突然胸口闪过一道白光，竟一时再也动不了身子，一个转身躺倒在了地上，他的青剑终于也回复了原来的成色，不要黑气荧荧了：“唔……为什么无法，噬你的血……”
　　盈绕在长发周身的黑色气息也慢慢散尽，只见长发手中半截龙渊剑刺在莫颜胸口上，看来胜负已分。我急急上台扶住欲倒在地上的长发飘飘，她那草草束起的一头长发现在全洒在了我的手上，柔顺的质感却让我只觉得捧着一段丝绸。
　　“真是……完全没有意义的争斗……”长发大约是头一回见我怜惜的目光吧，竟是开了玉口轻轻训了我这一句。结果说完这一句她就睡倒了过去。直到这时我才发现她的黑发下黑色的淤伤。这就是那噬血剑的威力吗？不过莫颜说无法噬血又是怎么回事呢……
　　正当我抱着长发飘飘发呆时，神策却不知道什么时候凑了过来一拍我的肩膀道：“团长大人难道下一场准备上场吗？”说完还冲我使一个眼色，算是提醒了我身后几双万千怨念的眼睛。
　　被神策这么一提醒，我顿时只觉得背后被扎了两刀。急忙把长发交给随后上台来的玲儿，急急冲下擂台。当然顺便拉着神策挡在自己面前，口是心非地在那里问他下一场的计划，眼睛却只偷偷地观察着某人微翘的嘴唇。
　　神策听我问起下一场的情况，还没开口说什么，夜雪却突然爆发，一把拉开赵公明迈步就要往擂台上跳。神策与赵公明双双上前这才勉强把夜雪稳了下来。
　　“哼！什么人嘛。我要上去，把什么傲世不傲世的全打扒下。吴道你说句话，身为团长只知道躲在后面？”夜雪鼓着嘴骂开了，只不过我总觉得夜雪醉翁之意不在酒。在神策再三的眼神暗示之下，我也没有其他办法，只能心虚地上前解劝两句。
　　“夜雪妹妹啊，这个……你可是要押住我们阵角的啊，现在上场岂不是杀鸡用牛刀吗？这种场合……这种场合就让赵公明这种家伙上场就可以了。”我一眼瞟到赵公明，而神策似乎是把这话当真了，一把握住赵公明的手这就要留最后遗言了。
　　赵公明一双小眼死死盯住我，身体却被神策一把推到擂台上去。等赵公明上了台神策这才轻轻地说道：“都到这时候了，还要保留吗？”
　　赵公明听了神策这一句却只嘿嘿一笑：“高手这么多，用不上我咧。本人只为美女出手，我看还是不打了……”然而赵公明说到一半却和夜雪眼神对个正着，结果就此生生卡住说不出下面半句来了。
　　“哼。为美女出手，那你现在还不出手？要等哪个美女来才出手！”夜雪狠狠地瞪了赵公明一眼，本想来拉赵公明的手也收了回去。看来只在神策那一句话的威力下，连夜雪都放心让赵公明再使一次淫威了。神策这个大军师说话还真是越来越有分量了。不过赵公明到底是否有所保留，这就只能看他这一场的表现了，对手是……
　　赵公明被我和神策连环谄害，莫名其妙地站到了台上，而站到他对面的，这回却是三文智那小子。完了，完了，这下完了。就赵公明那点儿意志力，还不被三文智一个迷魂欲之流的给妙了？想到这里我正想拉赵公明下台，却被神策一把拉住。
　　“神策兄你是不知道赵公明那德行啊，必定死在别人变出的假美女手里啊。”我正对着不明就里神策解释着，却只听台上人一声宣告。
　　第三轮：乱舞军团赵公明对傲世新秀三文智。





    正文 098赵公明淫威
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:38 本章字数:3068

        
　　决赛已经走到第三轮，前二场一胜一负是平分秋色了。不过这第三轮赵公明这小子上了场，估计是没什么胜利的希望了。
　　比赛一开始，三文智就狠狠地攻上来了，那赵公明左摇右晃了半天，怎么看都有些不对头。对了！他两手空空，竟是连把武器都没有，这可怎么打啊。
　　三文智倒是不知道从什么地方又弄来一把扇子。看来他家果然是开扇子店的，否则哪里来那么多扇子？无论如何，这有扇子的家伙见赵公明一副不以为然的样子，却是已有三分不悦，举着扇子拼命地向赵公明头上狠拍。如此快速的攻击，我是早已经数不出那是三文智第几次出手了，只看着赵公明在三文智前面晃来晃去，摇摇欲坠，不知道什么时候就要从台上跌倒下来了。
　　啪啪两声，赵公明庞大的身体终于是没能躲过神策的扇子。中招的赵公明摇了摇身子，又摸了摸自己被拍到的脑袋，却是喜出望外地嘿嘿一笑。正当三文智看着自己扇子发呆时，赵公明却两手一张，亮出几块闪闪发亮的铁片道：“老兄，是不是忘了装上这个了？”
　　三文智一见自己扇骨上的铁片悉数跑到了赵公明手上，不由地深吸一口气道一声好。好字才出口，手里没了攻击力的宝扇却是大大地一挥。只这一挥，整个擂台上开始弥漫出阵阵青雾。看来曾经对付过我的迷魂大招现在又一次发动，估计等大雾散去，赵公明就只剩下他的头了，就算还没死，估计也成太监了。
　　迷雾还在变浓，并向赵公明所在集聚着。一时只听赵公明在浓雾里也不知道在呻吟什么。“只不过是幻觉，至于如此吗？”我嘴里报怨，眼睛却是死死盯着台上，心中是早在羡慕赵公明幻觉中所见影像了。
　　青雾在赵公明最后一声哀鸣中草草收场。看来胜负已经分。然而当我再张眼时，赵公明却好端端站在原地，倒是三文智一副站不稳的样子，好像哪里受了伤似的。
　　“唔……好爽！再来一次。我还想看，这回换一个乖巧点的，其实呢，我还是喜欢小一点儿的，哈哈哈哈……”赵公明满脸的欲求不满，死死盯着三文智说还要还要。却把我唬着一震一震的，真有那么爽，早知道当时自己上场去爽了。
　　三文智喘了两口粗气，终于是回过点儿神来了，举起自己羽扇还想再来。结果他把羽扇这一挥，那扇子却是没有筋骨，竟一下子散成片片羽毛飘落在三文智面前。
　　赵公明见对手羽扇凋零，一边掩着嘴嘿嘿笑着，一边拉出一根线来道：“喔……原来没了这根线扇子就散了啊。啊呀呀，我还以为拉着这根线那个妹妹的裤裤就掉了，拉错了拉错了。”
　　赵公明的无耻，现在是路人皆知了。三文智轻轻吐了一口气，似乎是终于决定了什么。两只手摸到身后，竟又摸出两把扇子来，左手一把赤红赤红，左手一把青蓝青蓝。两把扇子交相辉映，不是方才打赵公明那种扇子可比的。三文智家果然是开扇子精品店的。
　　“啍。本来以为你这样家伙只要随便两下就成了，没想到要我拿出自己爱扇来对付……连迷魂欲都没用，真不知道你脑子里都装着什么！”三文智咬牙发泄了两句，然而话说完三文智这才发现赵公明根本没在听他的，反而扒在擂台边上冲着夜雪挤眉弄眼，只等着夜雪多夸两句他。
　　“好小子！吃招！”三文智两眼一瞪，疯了似地冲向赵公明。两只手上扇子一红一青地散出耀眼光芒，只一会儿工夫，三文智左手一条炎龙冲天，左手一条水龙钻地。两龙一上一下，却把赵公明夹在当中，完全没有逃生之所了。
　　赵公明像被吓呆了一般，竟是两眼一翻，两脚一直，整个人硬硬地倒向地上。不过身子还没有碰到地上，却被冲地而出的水龙卷向上了天，卷到一半，又撞到了从天而降的火龙。一时之间水火二龙为了争一个赵公明斗得不可开交，结果水火之力各自抵清，只剩赵公明一人悠悠地落回了地面，不，是摔到了地上。
　　赵公明揉了揉屁股站起身来，冲着眼睛发直的三文智道：“啊呀呀……痛痛。不过这个没意思啊，只是上了会儿天。还是看那个，看那个幻觉的爽啊！”
　　三文智看看自己两把宝扇：一把真火朱雀扇，一把天罡劈水扇。两把宝扇在手，竟是伤不到对方赵公明！三文智轻哼一声，将两把宝扇交叉到胸前，双眼一闭，似乎酝酿起什么来。
　　“要说这两把扇，本来都是我辛苦弄到的……现在也无所谓了。想不到赵公明出阵果然有效果啊。”神策不知道什么时候绕到我身边，黯然地解说了两句，“不过看样子三文智要用那招了，不知道那赵公明挡不挡得住。”
　　“那招？那招是什么招。”我现在当然是对赵公明信心十足。
　　“那就是……不好！”神策说到一半却突然把我推到一边，自己还没来得及拔剑，身体却不自然地一歪，随后居然是飞了起来。而不知道什么时候闪到神策身后的玲儿，此时也一并和神策飞了起来。再看擂台上，三文智并没有任何动作，依然闭目站在原地，而赵公明……赵公明却已经不在台上了，仔细一找，那小子居然跑到台下挡在夜雪晓雨前面。
　　看着眼前这一幕我百思不得其解。正想张口问问到底出了什么事，天上却掉下来一支金箭，我刚伸手捧住那支箭。却只听一声脆响，金箭在我手里断成了几截。这箭不就是当初徐庶送给晓雨的炎龙金箭吗？一共只剩下两支了，这回难道晓雨又用去了其中一只？正想之际，神策与玲儿两人身体飞来。重重地撞到了我怀里，把我也一并撞倒在地上。
　　“军师大人，这，这到底是怎么回事啊！”我急急地扶住神策他们两人问起现在情况。结果神策只是捂着胸口轻轻说：“我们中了暗算。”说着，眼睛望向对面阵中端坐一人。那人正是当初傲世团亮相时我所不认识的那位书生。
　　“怎么中了暗算啊，这到底？”神策这么说了，我还是不明白。还是玲儿耐心，捂嘴小小咳嗽了两声之后向我解释了方才的危险情况。
　　“吴道大哥。就是对方那位高手，方才指着吴道大哥你发出暗击。那一击来势很凶，晓雨姐姐放出一支金箭还是没有挡下来，结果神策大哥就让我和他一起去挡。都怪我没有尽早提醒吴道大哥……”玲儿一边说一边愧疚地低下头去，似乎又把什么与她无关的事背到她自己身上去了。
　　我连连拍拍玲儿肩膀以示感谢之情，顺便看了看神策，结果神策只是无奈地摇了摇头。而台上只剩下三文智一个人在喝戏。
　　“好。让你尝尝我这一招的厉害……唉？人，人呢？你别想躲起来，躲起来也是没用的。你给我出来……什么？我已经胜利了！可恶，你逃跑了吗？还没打完就跑，不是英雄好汉！没关系，不是还有下一场呢吗？笑颜别拉我，让我再打一场！”三文智小人得志地在场上演了这么一出，搞得我火是不打一处来，冲到主办方去抗议。
　　“你抗议什么？你说对方暗算有什么证据……那也只是你们下面的队员受伤。你们上场的队员又没有被攻击，那就不是犯规问题。说你们连个暗算都防不住，还打什么比武大会。谁说我们保证上场队员的安全。你们自己去看大会细则，哪里有这一条？”主办方说得头头是道，竟是把我搞得哑巴吃黄连，有苦也难言。只能回过头来冲着赵公明大呼小叫：“你傻了你？下面有我们在，打得好好的你跑下来干什么？你看看你跑下来，该受伤的不还是都受伤了？”
　　结果任我怎么说，赵公明只是咧着嘴笑，竟把我的话只当耳边风，最后还冷不丁地来一句：“我辛辛苦苦为团长大人保护家小，结果却还要被骂……呀！”结果这话说到一半，赵公明就头上开花，被夜雪狠狠一拳：“谁是他家小！”只在赵公明抱头喊一声冤之机，夜雪却一个不在意蹦到了擂台上。这回倒在地上的神策也只是笑笑，看来已经没有人能拉得住那女人了。
　　而站到夜雪对面的并不是我猜想的笑颜，却是那个十二团长冷颜。对方已胜两场，看来是想提前结束战斗了。





    正文 099冰系的对决
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:38 本章字数:3052

        
　　战斗进入第四场：夜雪对傲世十二团长冷颜。
　　赵公明一见夜雪跳到擂台上去了，自己也马上骨碌碌地溜到台边，看他一脸的邪恶就知道不会有什么好事。没一会儿工夫，也不知道他把什么东西在往台上乱丢。结果还没丢两下就被几个侍卫一拥而上押了下去。
　　那赵公明被抓了还心中不服，大呼小叫道：“怎么只准对手暗算啊？我，我也要把台上那个给暗算了……我要放地钉，我要放暗箭，我要放春药，唔啊啊啊……”赵公明就这么被哄下去了，我也不管他被带到哪里去了。现在身边只站着晓雨，我实在是脱不开身。
　　“这支炎龙箭……你发的？”我伸手亮出方才接住的炎龙箭碎片，轻轻地递到晓雨面前，结果人家只把嘴一鼓，什么也不说。
　　眼见如此还打不开局面，我也只能放弃，安慰晓雨道：“下回见着徐庶那小子，我去要个十支八支的……干脆要个配方想做多少支做多少支，你就不必心痛了。”
　　“……是你在心痛吧。”晓雨看来是终于无法忍受我的厚颜无耻，把我心里所想只这一句话说得明明白白。我一时汗颜，干笑两声急急走开，不过心里却莫名其妙地舒坦了一点儿。
　　夜雪果然一打起仗来就什么也不放在心上了。等我回头看时，她已经和冷颜那家伙交上手了。呼呼两阵冷风吹过，原来那冷颜和夜雪都是冰系战法。整个擂台只被两人一打，就成了一片冰天雪地。
　　夜雪一手护胸，一手撑地，只轻轻一使力，冷颜脚下便窜出支支冰柱。不过面对迎面击来的冰柱，冷颜却只冷冷一笑，手里蒺藜枪只打了一圈，那粗大的冰柱顿时化成一支支冰凌打向夜雪。夜雪反应也不慢，几个转身躲过几支锋利的冰凌，偶有击中她的冰凌，竟一时化成粉末，伤不到她身体。
　　冷颜瞪起眼睛一声大吼，两手一转亮出他的蒺藜枪：“好，这回轮到我了！”说完冷颜大步上前，先扫后刺，步步进逼夜雪，虽然只是普通的攻击，却是劲头十足，反而让夜雪只有招架之力。看着夜雪紧急躲避的模样，总觉得什么地方不对劲。对了，夜雪的武器，不是在和擒龙那小子斗法时弄坏了吗？现在夜雪是两手空空就上台了，到底没有三文智他们家好，开扇子精品店的，想拿几把拿几把。
　　夜雪凭着仅有的速度优势，绕着冷颜跑圈。冷颜见夜雪只消极防守，终于露出一声狞笑，转过蒺藜枪两手握定，竟把一条蒺藜枪摆成搭弓射箭的姿势。夜雪见冷颜如此也是小小地一愣。然而只这一愣，冷颜蒺藜枪上已经聚起阵阵寒气，只听冷大颜喝一声“冰柱连刺”，那枪尖下的蒺藜刺条便纷纷奔突而出，化作条条冰凌疾速刺向夜雪。这回那冷颜的蒺藜枪还真成了机关炮了。
　　夜雪急急翻身躲闪，无奈这擂台上空空如也，却是跑到何处去躲。情急之下夜雪只能强按地面，呼出几条冰柱组成一道暂时的冰墙抵挡冷颜的疯狂冰弹。然而冷颜对夜雪如此伎俩却毫不在意。又喝一声，鼓足了马力几发冰弹过去。只听一声轰响，夜雪冰墙顿时化成一堆冰水。然而冰水流走，却也不见了夜雪身影，只在冰水中隐约见到夜雪的外套。
　　“只这种程度就完了？”冷颜深吸一口气，向那滩冰水慢慢走去。看来夜雪是已经被埋到这冰水之中一命呜呼了。然而冷颜刚刚走到冰水近前，却只听头顶上一听娇喝“地泉冰柱刺”，随着夜雪一声令下，那滩毫无生气的冰水立即有了精神，随着中心的旋转一条水柱冲天而起，正中冷颜身体，这地泉中冰凌越积越多，最后，那只一冲向天的地泉不再运动，只留下一条螺旋状巨大冰柱立在擂台之上，而那冰柱之中还冻着一个怒目圆睁的冷颜。形势一下子就逆转了。
　　夜雪轻轻落回地面，用力拉了拉她那件外套。没办法，那外套也一起冻在冰柱里拉不出来了。“哼！让你占了本小姐一点儿便宜，也罢也罢，反正我赢……”夜雪正点头表态，然而夜雪这个赢字还没吐出口，却只听身后一阵轰动，转身之机不见其他，却只见一支巨大的冰凌直扑她自己胸口。要作任何抵抗现在都已经晚了。那冰凌硬生生地撞在了夜雪胸口上，在巨大冰凌的映衬下，夜雪身体一下子变得娇小轻盈，就那样随着冰凌一直飞出半丈地去。
　　再回头看冷颜那小子，居然从夜雪的冰柱中挣脱出来，不但人挣脱出来，还把夜雪那另外半支冰柱拔了起来作了一回武器。
　　冷颜一冰柱撞过去，差一点就直接把夜雪打下台去。不过冷颜那家伙似乎还没玩够，这一冰柱的力道正好把夜雪打到擂台边上而已。冷颜转过手上蒺藜枪挑起夜雪那件骗了他的外套，邪邪一笑道：“占你便宜？我还没占够呢！”说完这猖狂一句，那没吸取任何教训的冷颜又提枪向着倒在地上的夜雪凑过去了。
　　不过夜雪还在动。她呵了口气算是去了去寒，拿手摸了摸自己的胸口，脸上的表情一下子变得复杂起来。当然，冷颜可没把这些小动作放在眼里。那冷冷的眼神现在也不知道在盯着哪里。
　　“哼哼，还有力气反抗吗？今天就让你的一切都崩溃！”冷颜把夜雪外套挑到一边，然而蒺藜枪还没有挑到夜雪衣领，只听夜雪一声怒吼，插在她胸口的冰凌竟就此化为乌有。冷颜见势不妙连连回枪防守却是为时已晚。也不知道夜雪手里拿了件什么新式武器，只在夜雪弹指一挥间，冷颜身边已经是寒风阵阵，直冻得他全身麻痹，竟是连一个像样的动作也做不全了。
　　“看招，冰风乱舞！”夜雪偏在冷颜这最不知所措之时攻来，手上不知拿了什么向冷颜各个要害攻去，打得冷颜连连叫苦却是无能为力，仔细看看自己手上的蒺藜枪都已经结起白霜。眼看夜雪最后一击向自己胸口拍来，冷颜下意识地拿枪去挡，没想到只听啪嗒一声，冷颜那杆爱枪竟就被夜雪手里武器一拍两断。
　　寒风渐渐收尽，冷颜手里拿着断成两截的蒺藜枪喘着粗气，冻成苍白的脸上也已经留下为数不少的伤痕，只不过那眼神依然充满杀气，那嘴唇依然一抽一抽地想来个狞笑：“想，想就这么胜我？哼，哼哼……”
　　随着冷颜笑声望去，夜雪正半跪在地上捂住胸口，原来她胸口上正插着冷颜蒺藜枪的另一半。那冷颜在夜雪所发出的“冰风乱舞”中依然有余气击伤夜雪，其意志力不容小觑。
　　夜雪狠狠地拔出胸口蒺藜枪杆道：“还没完呢，我可不能，败在你这种小人物手里！”说完，夜雪把手上武器一亮，这就要和冷颜做最后的决战。而她手上那把扭转战局的武器，那不是我一大早交给她的宝贝吗？让她交给晓雨的，她居然自己拿着就用上了，这，这真是岂有此理啊！
　　“妹妹手上那是什么？”晓雨不知道什么时候站到我身边来的，她这一问也正好给了我解释的好机会。
　　“那把扇子就是我一大早刚刚得手的‘铁骨折扇’。本来是让她交给你的，没想到你妹妹她就这样据为己有了。”我是越说越自豪。要说这铁骨折扇，可是在我的指导下由刘晔先生做出来的极品呢，虽说一式两把，其实我是打算把其中一把自己留着做个纪念的，另一把自然是给心仪之人，怎么说也有情侣扇的味道。现在其中一把被某人生生抢走，与其留着另一把将来继续被赵公明那厚颜无耻的家伙抢走，不如现在就出手。
　　“晓雨啊，其实那扇子有两把，是，是姐妹扇呢。这另一把，就交给你了。现在这样也好，哈哈……”我说着往怀里一掏，极其大方地把扇子往晓雨手里一送。只等晓雨如何感谢我一番，最好是来点实质性的奖励。
　　“现在也挺好？你本来是怎么打算的，不如把扇子拿去作别人的人情去。”结果晓雨只这一句，就说得我无言以对。这女人，以前不是这样的，我越闻这气氛越不好，连连收回扇子，转头看擂台上的变化。夜雪冷颜，你俩别在那儿对视了，快开战啊！
　　经过漫长的对峙，擂台上两人似乎终于都有些缓过来了，随着双方各起一步，最后的决战终于打响了。





    正文 100反败为胜
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:38 本章字数:3542

        
　　100反败为胜
　　第四场的战斗异常激烈！
　　“哼，原来是把破扇子。我最看不惯扇子啦！你去死吧~~~~！”冷颜算是终于看清了夜雪手里的东西。说出一句话壮胆之后正想冲上前去，结果两手一抓空，差一点自己跌倒。冷颜看了看手上，总算想起来他自己手上那把蒺藜枪只剩下一半了。只有一半的蒺藜枪两只手已经握不过来了。
　　冷颜看了看自己手上的蒺藜枪头，突然一阵狞笑。不能再当枪用了，干脆拿一只手挥舞着当流星槌用啦！
　　夜雪张扇挡在胸前，却没有注意到冷颜手上由枪变槌的微妙变化。见冷颜那家伙张牙舞爪地旋着他手里半支“流星槌”冲上来，夜雪只轻轻一笑，手已经把扇子转起来了。冷颜擎着半截流星槌冲上来，然而这次不是刺击却是鼓击。这出其不意的出手还真见成效，只在夜雪一愣之机，冷颜一槌打到地上，顿时整个地面一阵颤动，寒风卷着冰凌冲向夜雪，再要逃已经来不及，夜雪自然被一阵冲击波卷到，一个翻滚倒在地上。
　　冷颜看看自己手上槌子，意料之中地得意一笑。也不管夜雪人在哪里，冷颜却发疯般向地上猛砸，每一砸，冷颜四周就地冒出无数冰柱，把冷颜团团围住保护起来。眼见机会已到，冷颜使出全力最后一砸，他四周的支支冰凌竟是离开地面一飞冲天。随后只听冷颜头上一声娇哼，最后夜雪随着几片碎冰凌倒落下来，重重地跌倒在地上。
　　“还想使那一招？就知道你又跑到天上去啦。哈哈！”冷颜喘出一口气来，马上继续他毫无威力的言语攻势。而夜雪倒在地上，似乎已经无力反击了。要是没有她手上铁骨折扇最后时刻击碎两根致命冰凌，怕是她现在已经回复活城市了。
　　夜雪慢慢地挪动了一下身体，头埋在冰凌下似乎再没有什么力气抬起来了。看来胜负已分，这场比赛以我们三负一胜告终了。我正想上前把夜雪扶下来，免得再被冷颜那无耻的家伙蹂躏，结果却被神策伸手挡了下来。神策只冲我轻点了点头道：“你不想看夜雪怎么被蹂躏？”
　　神策那一句话说得我心里一阵乱跳，虽说其实也想看看吧，不过，不过……结果我竟被神策这么一句话给迷惑了，愣是迈不了步子，只浮想联翩地站在原地观望了，我真不是人啊。
　　“哼哼，哈哈~~~！”冷颜一阵狂笑走到夜雪近前，看着夜雪玲珑的身段在白色冰雪地上勾勒出的道道曲线，心情是越来越轻松了，“来来，本大人不会这么快杀你的，哈哈……”
　　冷颜用他半截蒺藜棒轻轻翻转夜雪瘫软的身体，翻到正面才好动手不是？结果夜雪翻过身来，原来压在身下的不知道什么东西突然冒出一股强雾，只蒙得冷颜一阵眩晕，连退了一步。
　　“这是……什么？”说话之际，冷颜只觉得有什么钻进了他的鼻子，意识开始模糊。等冷颜再回过点儿神气来时，却只觉得喉咙一阵辣辣地痛，所有力气都从这伤口涌了出去——冷颜就此狠狠地倒在了地上，直接回了复活城市，不用再被抬下去受苦了。
　　夜雪将沾满血迹的铁骨折扇只在身前银白的地上一擦，扇子上的血迹立即留到了雪地上，在雪地上留下一道暗红血迹。面对如此巨大的逆转，我看着神策半句话也没说出来，连连上前扶住夜雪问道：“这，这是怎么回事啊？”
　　现在夜雪可有猖狂的资本了，一声浪笑道：“这就是实力，你是不会明白了。哈哈~~~！”
　　被夜雪如此奚落，我心情转得也快，马上开始打压这不知天高地厚的女人：“什么实力，还不是靠我的扇子。说起来这扇子本来是要你交给你姐姐的，你怎么自己拿来就用上了？你得给个解释！”
　　然而夜雪显然还沉浸在她的辉煌胜利之中，对所有不中听的话一概充耳不闻，最后只拿手点了一下我的鼻子道：“团长就是没有好心眼，明明就想送给我的，又不好意思说，结果托辞说给我姐姐。其实还不是送给我的？这扇子还挺合适的，本小姐我就领了你的情收下啦，你就不用想不通啦。感谢我的大度吧，哈哈……嗯？赵公明人呢，跑哪去了？”
　　夜雪那一通话说得我张口结舌，被她点到鼻子时不禁一阵寒毛乱竖。正当不知怎么处理肩上这个强人时，只听一声怪叫，那赵公明像是被夜雪召唤出来一般不知从什么地方窜出来接住夜雪。两大人物马上抱成一团亲亲我我算是庆祝这伟大无敌的胜利。
　　我抓住这机会连连溜开，灰溜溜跑到神策身边问道：“你是不是刚才就料到夜雪能反败为胜啊？”
　　结果神策只是坐在一边轻轻笑道：“不是我料到，是有人早留了这一手。”
　　“嗯，还有这回事？”我双眼充满了好奇与纯洁。
　　“团长大人，难道你忘了开场之前赵公明向台上丢的东西吗？”神策远远地看了赵公明一眼，那小子现在正和夜雪打得欢呢。
　　我连连点点头，虽然其实并没有明白什么。大约是赵公明丢上去的东西真把冷颜给暗算了，难道那真是春药的强大威力。我斜眼看看赵公明，心里却有了个决定。不过之前还是要先问军师大人的意见才行。
　　“神策军师啊。现在两胜两负，居然打平了。最后一局定胜负，我们派谁上啊？”我试探地问道。
　　结果神策却只意味深长地看着我道：“是啊，该谁出场呢？对手可是傲世数一数二的寒颜。据说是新任二团长。”这话里的味道总有些诡异。你竟敢在团长大人面前装傻，那我也跟着你装！
　　“是啊，这的确是个问题。夜雪、长发都受了不轻的伤；你和玲儿他们本来就有伤在身了；晓雨似乎不谙单挑；擒龙兄连现场都没有来，这小子……现在就那个赵公明精神百倍的，不是吗？”我一个一个地给神策使排除法，好让他明白我的心意。
　　结果神策只笑着摇了摇头道：“团长大人你真以为那赵公明毫发无伤地下场了吗？方才对方暗算我们之时要是没有赵公明，怕是你的晓雨夜雪全都回重生点了。那样的话连第四场都不用打了。现在唯一没受过什么伤的，团长大人也清楚是谁吧。”
　　这可恶的神策，要我亲自上你直说啊，用得着这么卖官子吗？我心中气愤，却只两眼翻天，继续装傻。结果神策也没不把这放在心上，只叹口气道：“要不要夺冠，最终总是要团长大人自己来决定的啊。我昨天就劝过团长大人的……”
　　我把手一挥挡住了神策的教导之辞：“嗯，我最讨厌算陈年旧账了。最后一战，就由我上！”此豪言壮语一出，本等着千呼万唤的我却什么也没听到。各人还是各行其是，根本不把我这个团长放在眼里。
　　“你们听到了没有？我，身为团长，最后一战，我要亲自出场啦！”我清清嗓子再宣布了一遍，这回总算引起了众人的注意，也该安慰安慰我脆弱的心灵吧。结果某人只轻轻瞟了我一眼，不知道还在生什么气。
　　夜雪更是直截了当地说：“团长大人要丢人去了，早该出场了，要我们这班手下打得死去活来的，自己只知道在下面看演。”
　　“是说是说！”赵公明马上应和道，“我们这么辛苦，这最后一场胜利是理所当然的了。不打赢，大哥你可别下台！”
　　这两个家伙，在那里一唱一和，简直是要造反！我正要发作，却发现有人拉住了我。还是玲儿好心，是不是要在临行前给点儿什么安慰呢？结果玲儿只微红着脸说：“吴道大哥，上场时可别受伤，因为……”
　　“我知道玲儿最关心我了，只要……”我看着玲儿小脸傻傻说道。
　　结果玲儿却只说：“……因为，因为我带的药都用光了。今天受伤的人太多了。”结果只是这么简单的原因。最后神策拍拍我的肩膀总算让我安心一点儿。我慢慢跟着玲儿来到闭目养神的长发飘飘身边，轻轻地取过双铁戟背到自己身上。长发飘飘只顾自己闭目坐在一边，连一句叮嘱的话也没有。不管了，总之，我出战啦！
　　站到擂台上我这才发现，擂台已经刷新了。一个崭新的擂台。而我的对面还没有站上人来呢。那笑颜见最后一个上台来的是我，竟是抢步想上来，她这一动作可让我莫名高兴了一阵，要是她来，胜算无疑大了一大截。结果笑颜还没跨上擂台，那不知死活的三文智两把扇子一横挡住笑颜，说话之间两人就争夺起上场名额来了。最后只听他们身后一声闷响，那一直坐在最后面的家伙终于站了起来。他一起身，三文智和笑颜立即没了脾气，只乖乖给那人让出道来。
　　如果我没记错的话，那家伙就是神策所说的暗算我方后勤工作者，结果导致神策玲儿两受伤，赵公明下场的家伙。难道这家伙就是傲世的老大吗，只是这一点神策并没有提起。我深吸一口气盯着对方上场。然而这口充满杀气的粘稠空气差一点把我活活弊死。对方人还没上场，我四周凝重的空气已经使我耳不能闻、目不能视了。
　　“小子。你的路只有一条，死！”那人一上台来，我还没看清那人面貌身形，耳朵里只传进这么一句话，身体就像被千万条毒蛇穿过，痛得我四肢一阵扭曲，立即倒在了地上，而我心里只咒天骂地，该死的神策让我来打这么一场战斗，不如直接投降算了呢！第一名有什么意义！
　　决赛第五场：乱舞军团团长吴道对傲世新任二团长——寒颜！





    正文 101最后一战
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:38 本章字数:3227

        
　　101最后一战
　　别看对面那将穿得一介书生模样，发起招来却是一点儿也不含糊。也不知道如何一个动作，我一时只觉得全身上下被无数刚针穿过，眼睛一黑扑倒在地。而我眼睛所看到的，却只是在眼前略过的一把黑羽扇。
　　“哼……偷袭的不算好汉，我，我还没准备好呢！”为了把对方所谓的高手姿态拉出来，我呼啦一下爬起身来冲着对方大吼一声以增自己气势。
　　“那就准备死吧！”然而这个对手却完全不吃我这一套，更别说会放松警惕了。只这一句回话间，我却是又扑倒在地上了。要不是我及时抽出双铁戟挡住那致命的一支羽毛暗箭，怕是现在已经一命呜呼啦。这暗箭伤人发得叫一个阴险！
　　我举着双铁戟刚刚站起来，却只觉得身边寒风裹着杀气一阵狂吹。顷刻之间，寒风吹得紧，旋过我的身边之时，我身上又多几道伤痕。我交叉双铁戟护在胸前。对方这一招简直就是旋风的翻版，不过既然是旋风，就用旋风的破法。
　　又一阵旋风刮来，我看准时机一头扎进旋风之中，然而这回的旋风却是根本没有任何破绽，劲气十足的风刃把我直接抛到天上，最后又重重地摔回地面。到底只是像旋风而已却不是旋风啊。或者说是没有破绽的旋风了！
　　我慢慢支起身子，正想大骂一通那寒颜的变态招数长长自己气势，放眼一望却不见了那寒颜的影子，四周只是一片混沌。
　　我屏住呼吸集中精神。以现在的情况看，这十有八九是中了那寒颜的迷魂招术了。这该死寒颜的招数可不能和当初三文智的迷魂相提并论。时间一分一秒过去，我心中倒也并没有出现什么异常感觉，滚滚浓雾中也没出现传说中的幻影，反倒是有一丝丝的光华闪现其间，那光华越聚越亮，最后竟成了一个个光球向我飞来。这招式也未免太夸张了一点儿，简直不是这个朝代的招数嘛！
　　说话之间光球已经向我扑来，我下意识地伸手去挡，没想到那光球竟然穿过我的铁戟向我胸口打去。最后穿过胸口扬长而去，难道这光球只是幻影？我正思量这幻影威力之时，第二只光球却从后边狠狠击中了我的后背，随着我两脚离地，光球之间默契配合，四面八方向我要害处攻来。我不知道自己在空中飘了多久，被连击了几次，反正落地之时已经遍体是伤了。
　　我人不死，那光球便不散去；我伸手去挡，那光球便化作无形穿越而去；我一露破绽，众光球立即群起而攻来。这一定是有人在操纵的！我在最后时刻得出了这个显而易见的结论。看着在眼前飘忽不定的众光球，我握紧了手中双铁戟，正集中精神想飞出铁戟之时，却突然之间只觉得这铁戟奇重无比，一时之间竟掷不出去。
　　这一定是那寒颜搞的鬼。我咬住牙狠狠一甩，两把铁戟青光一闪，旋出两道诡异弧线，向众光球密集处击去。一把铁戟飞过，光球便被破坏一半，有幸逃过第一击的光球余党也在第二把鬼戟的淫威下光芒散尽。要说这一招唯一的遗憾就是双鬼戟完成了任务却没有再飞回来。也许是用力不足吧。
　　我什么也不多想，收拾了可恶的光球下面再把你这无耻的浓雾来个烟消云散，让你死得心服口服。这场战斗，保留已经毫无意义。我两手一合向天，两眼紧闭一阵聚气，最后轻念一声开。话音刚落，一阵清风应声而出，吹过我耳边之际，身边的浓雾便荡然无存了。
　　“怎么样，就这种小伎俩就想打败我……”我正欲为自己的小小胜利欢庆一番，外加鄙视那自以为是黑羽扇寒颜一把。结果回头一看己方阵营：新老队员横七竖八地倒在了地上，受伤轻重不等。双铁戟插在赵公明胖都都的肚子上，而神策等人胸前的划痕则明显地是拜那鬼戟绝技所赐。而我的真正对手却只摇着羽扇站在另一边，毫发无伤。
　　见我惊愕外加愤怒的表情，寒颜似乎是挺满意的。最后羽扇一张只轻描淡写地说道：“反正都得消灭。死在你手里也许还好一点吧！”说完他把羽扇一挥，这回没什么浓雾罩我，却只有直直地一股杀气径直向我扑来，根本连躲避的余地都没有。
　　我被这么一道杀气直接轰上了天，身体翻滚旋转之间却只想求一个解脱。然而脑中突然闪过的乱舞军团四字却又让我改变了什么决定。身体也突然变得很轻，我随便一个翻身，竟是稳稳地又落回了地面。直到落回地面，我这才发现原来是玲儿的笛声。那清幽的声音的确是治愈的必备良药。我轻轻瞟了一眼玲儿被我鬼戟切断的那几缕头发。手中匕首已经向对面寒颜飞去！
　　然而匕首飞去之后，连叮当阻挡之声都没有听到，寒颜只轻轻把手里黑羽扇一转，那匕首竟自己偏了方向，随着扇子的舞动却向玲儿飞去。一时之间，麻痹我痛楚的笛声就此停了下来。四周又变成了那一股阴沉的杀气所莹绕的冷清。
　　“这有什么意义！”我双手抱头痛苦喝出一声，如果让兄弟姐妹们如此受苦，不如就此放手，一个冠军其实没有任何意义，直到现在我才慢慢理解神策当初的话。
　　“你想下台就下台吗？你们必须被全灭！”我要放弃，寒颜却只轻轻一笑，竟是一定要把我等全逼死在此这才甘心。他当初在第三场之时暗算我等众人，现在我也算理解了一二。那么，这次战斗已经不再为了什么冠军，而只是为了保护我的团员们的战斗了！要我们全灭，你休想！
　　我又晃晃悠悠地站起身来，现在匕首铁戟全插在兄弟们身上，我却只有空空两只手，这要如何再打呢，近身，也许近身了还有机会打一打这个力气不大的书生吧！
　　我撒开两腿猛跑起来，目标正是面无表情的寒颜。然而速度还没起来，却只觉得身边一阵怪风吹过，我顿时失去平衡，竟是无缘无故翻个几个跟头，一头栽倒在地。原来只是对方扇子摇了一摇，我的计划又一轮落空。
　　看来已经没有必要保留了。我闭上眼睛咬咬牙，没完全学会也不管啦，不试一试怎么行呢！
　　“没有意义的抵抗。现在就让你解脱吧……嗯？”那寒颜很难得地发话鄙视了我一番。不过只在这一句话的时间，我身边已经青光幽幽。反戈一击就在此时。
　　我两手合掌集中精力。这回不是再刮刮清风这么简单了，随着寒风刮起，擂台头上也一如我意地聚起了一团乌云。那乌云越聚越浓，没过多久，云中电光闪闪，已经到了饱和的边缘了。
　　“难道说……”寒颜举着扇子看了看天，双眉轻轻一皱，连连向后退去，还一会儿左移一会儿右遁，竟是在我面前走起舞步来了。我去已经无心去领略对方的舞姿了，趁着额头的汗还没有留干，要抓紧了：“五雷轰顶！”
　　我的喊声估计是没人听到了，因为随着我那一声喊，擂台上方的乌云终于开始发威，一个个响雷打下来，早听不到我小小的声音了。伴随着响雷落到地面的地一条条闪电，一时之间擂台四处开花，地面飞沙走石，场面实在是蔚为大观，然而这样的落雷却并不是我想要的。当初贾诩交给我的残卷，在祢衡那小子放了一雷后我是终于有所觉悟。可是无论如何偷偷练习，始终达不到祢衡那小子使出的威力。也就是说，我只能招雷，却无法控制落雷的位置，更无法集中落雷的力量打击敌人。
　　寒颜似乎更早地看出了我这绝技有名无实，现在已经一脸狞笑向我冲来，偶有闪电打在他的身边，却丝毫不影响他前进的步伐。
　　“啊~~~~倒是打中一下啊！”我鼓足了气势大喝一声，使出混身力气发出最后一击。天上乌云在我号令之下，一鼓作气放下无数闪电，一道道全打在我自己身上，而寒颜只在我面前，我自杀式地只想和那可恶的寒颜来个同归于尽。然而那寒颜，他竟然突然消失了！等最后一道闪电从我眼前消失，我全身已经被雷劈得没了一丝力气，正欲倒下之时，却只听耳边一个声音“结束了”，随后我的身体随风飘起，随着飞舞，我感觉得到，擂台边缘离我近了，我就要如此下台了，这场毫无意义的比武就要这样结束了。
　　然而正当我欲闭起眼睛就此远去之时，却突然刮来一阵逆风把我吹得东倒西歪，随后我只觉得屁股一阵巨痛，身体的飞行方向就一百八十度大转弯。而手上还莫名其妙地被塞上了我的宝贝匕首。
　　顾不得身后那抹黑色了，我借着越飞越快的身体只努力寻找着眼前的那抹黑色，虽然闭着眼睛，我却能看到眼前的那抹黑色。这次人剑合一的心剑，一定要把你刺个对穿！





    正文 102比武曲终
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:38 本章字数:3461

        
　　上网吧，补发周三的
　　－－－－－－－－－－－－－
　　102比武曲终
　　战斗已经进入白热化，或者说是尾声了吧。一个已经失去斗志的我，又如何能击退面前的强敌呢！然而就在我要放弃之时，却又被身后的团员们救了一把。那狠狠的一脚踢得可真不轻。而奋起送上这一脚的，不用回头看了，身后闪过的那一抺黑色已经表明了她的身份。没想到长发飘飘到现在还有力气踢出这么有力的一脚。真怀疑她当初一下台就那么倒下是装给我看的。
　　无论如何，在长发一脚之力下，本来打在我身上的杀气全部被她接走，而她的气力，现在全集中在我的宝贝匕首之上，现在最后的心剑直指那可恶寒颜的胸口，成败只在此一举！
　　匕首刺去，的确刺中了那抹黑色，随着我心剑的威力，那抹黑色慢慢变淡，慢慢消散，慢慢消失在我思想之中。难道成功了？我急急强开眼睛，只见自己匕首正插在对方黑羽扇之中。一时黑色羽毛飘散在我与寒颜之间，让我看不清寒颜的脸。我放开匕首退了两步，的确没错，那匕首只不过插在黑羽扇上而已，的确没有击中寒颜的身体。然而随着黑羽扇的瓦解，寒颜身边萦绕的杀气也有了微妙的改变了，有什么地方变化了。对方似乎在这一刻变了一个人似的。
　　“不错！”寒颜比我更早地回复了精神，也许他也奇怪我突然回复精神的原因，至于这一点，我也不得而知，感觉被方才长发那一脚直接踢成了仙似的。
　　寒颜把扇一甩，甩落我的匕首，而散在地上的羽毛却在他这一甩之间会聚到他的扇子上。我可真怀疑他是不是使了什么障眼法，这么搞和作弊还有什么两样？算了，既然如此，我也……
　　我拿出刘晔的第二把折扇总算让那寒颜也看了我一眼，还斜眼瞟了瞟夜雪。这扇子有两把是他没想到的。不管那么多了。现在我们又站在同一个起跑线上了。虽然我是丝毫不知道这扇子应该怎么使，不过现在也只能依样画葫芦，面前这个人，是我必须击败的。
　　“哼，接招吧！”寒颜可不想再白白耽误时间了，羽扇一甩，迈开脚步左右一闪就要近身。这回似乎也没什么招可发的样子，要来拼体力了。这可正合我意。我合起折扇挡在胸前先用守势。好的，这回是左边，我脚下转过一个滑步，迅速闪出一个空挡，同时手上折扇一张，正好挡住对方一支暗羽的攻击。
　　寒颜一招攻击不成，很快收起了破绽，顺势从我身边滑了过去。只在这时我看到了他的眼睛散发着不同寻常的光芒。不由地让我想起点儿什么。
　　寒颜的攻击可没有让我多想什么的余地，第一招攻击不成，身体一转又向我右路攻来。这回我利用折扇的张合之法，来个以攻为守。抢在对手之前一扇子拍了过去。寒颜明显地没有料到我会攻击，情急之下用他那把破扇子去挡，结果对方的黑羽扇在我铁骨折扇的强力攻击之下一下子又散了架子。看来当时寒颜把扇子草草修好，效果果然是打了折扣的。
　　寒颜连连退了两步，看着自己的黑羽扇化作片片羽毛消散在面前。不过奇怪的是他看着自己扇子被我毁了，非但没怎么大发雷霆，反而一阵朗笑，两手随之一阵舞动。然而只这一舞动，却有一个太极样子的图案出现在我眼前。真不知道是不是我眼花。那太极转动之机，我只觉得全身一阵痉挛，竟是作不出什么反应来，硬生生看着那太极飞来。
　　一个太极轰到我的身上，我的身体也随之飞向空中，更不用说身体各处无尽的痛疼了。这又是哪门子招数。这个寒颜，怎么竟是这些阴招呢！要不是我最后关头张开折扇护住要害，怕是连这一招都挡不下来。
　　虽然是屁股着地的。我还是很快地爬了起来，看来不与他寒颜近身，是休想胜了这家伙的。我鼓起十二分的气势迈腿冲向寒颜，第一个太极被我用折扇挡开，然而接二连三飞来的小太极让我无所适从，结果折扇还差寒颜一点点，人却又离开地面被寒颜的太极轰上了天。
　　这是最后的冲刺，再次屁股落地时，我已经没有力气再站起来了。寒颜的太极图轰然罩住我全身，吸干了我所有力气。只能眼睁睁看着寒颜步步逼进。寒颜脸色一沉，似乎不想再浪费什么时间了，一把夺过我手上的折扇。与此同时，罩在我身上的太极一时爆发，直接把我轰到了今天的最高点，而寒颜已经伸出一只虎爪准备给我最后一击了。真是个无情的高手，连句遗言也不给我机会留呢。
　　我闭上眼睛慢慢落地。只觉到身体被寒颜虎爪贯穿。不对，好像有什么东西卡住了！我猛然张开眼，却只见寒颜脸上一阵扭曲，一双眼睛一下子失去了那诡异的光芒，再看他的手上，原来是从我胸口掏出了我那支宝贝卷轴。
　　我没有时间去多想这是怎么回事，用尽全身力气捡起地上寒颜丢下折扇，一扇向寒颜要害处扫去，寒颜中招，一声闷哼倒在了地上。直接死到复活城市去了。
　　我收起地上卷轴，正觉得赢得有点儿不知所谓之时，却从天上落下来一个大大的太极，直接压到了我身上。这个寒颜，死都死了，还来这招……
　　梦里不知身是客，一晌贪欢。
　　当我再张开眼睛时，自己已经躺在床上了。环顾四周，其实只要闻一闻气息就知道这是玲儿的房间了。受了伤其实也不错，可以不用去睡马厩而有这样的待遇。
　　我慢慢地坐起身来，房子里空无一人，回想一下最后的决赛，好像无论如何想都是我们赢了，可是奖品呢？一想到奖品，我可是把什么队员之类的全抛到脑后了，正欲起身时，却听房门支地一声打开，进来一个人。
　　我满心以为是玲儿端茶送饭来了，结果仔细一看那人头上的峨冠，心先凉了三分。原来进来的不是玲儿，却是我们的神策大军师。
　　虽说我们的大军师一脸沧桑地坐到我面前，连一句祝贺或者安慰的话都不说，这些我都忍了，关键是他只是坐在一边，都半天了，居然什么都不说。难道说奖品已经在我昏迷的时候被这帮乌合之众抢光啦！
　　“喂！大军师，说话啊！”我看神策一个劲儿地在那里装傻，只好撕破寂静先开口了。
　　结果神策老气横秋地只把嘴角轻轻一扬，张着眼睛问我要他说什么！
　　“还有什么，奖品呢，奖金呢！好不容易得了冠军，怎么着这奖金也该堆满这种小房子的。把我送去春满楼休养才对的……呃，最好的医馆也可以啊。怎么还是这里？你说，是不是你们把奖金都私分了！”我冲着神策大呼小叫一番，心里这才舒坦了不少。
　　结果神策还只是微微笑着：“团长大人何必如此动气呢？其实不是因为奖品而是因为胜得不明不白的原因吧。奖品什么的，我看团长大人也是不放在心上的吧。”
　　神策每回一说话就让我的心不禁一阵乱眺。自己在这个神策面前，可真是什么也藏不住的。
　　“……就算那样，也该有奖品的嘛。这么多人，分起来可不容易了。”我低低垂下头，还是说实话吧。
　　“团长大人不必担心，没有奖品，或者说，奖品早就拿到了。”神策见我泄了气势，倒是有点儿如释重负的感觉，不知道是不是安慰我地说了这么一句半玩笑的话。
　　“怎么会没有奖品呢，我们打得这么辛苦。”不过我对此还是很是不解。
　　“呵呵，无论是我们还是你东吴的朋友们，参加这次比赛的目的都不是冲着奖品去的吧。”神策一语点破。我点了点头，算是明白了他的意思。不过就算这样，奖品还是有的啊，你们都不要，那就我拿走好啦，我可是来者不拒的啊。
　　“这事就先不管了。反正明天才颁奖。大家现在都在哪里啊，今天我们总应该聚一聚的吧。好像最后的总决赛上大家都受了不少伤啊。”我坐直了身子，换个轻松一点儿的话题。
　　然而我轻松了，神策却突然之间又严肃起来，站起身来道：“时间也不早了，我也该走了。这一次合作也算达成了目的。我算是没有帮错人。我们后会有期了。”
　　一听神策这生离死别式的告别，我心中一震，一股十分不好的感觉涌上心头：“神策兄，你这话是什么意思啊？要走到哪里去啊。现在大家都是一家人了，一起去闯天下才是啊！”
　　“呵呵。这一点团长大人你自己应该最清楚的吧。像团长大人这么聪明过人的人，我看我是辅佐不了的。我们的目标不同啊。团长大人太在意过程，而我身为军师，是只能给团长大人结果的人那！”面对我的请求，神策只是轻轻摇了摇头。
　　虽然我不大明白神策说的是什么意思，然而心中不爽的感觉却是越来越强烈：“那有什么关系，我们不是合作地挺愉快的嘛？没有了军师大人，我们，我们下一步怎么走呢！”
　　“呵呵，最后再劝团长大人一句，许昌城中已经是危机四伏，告诉你那些东吴的朋友，还是快些离开吧，最好在今夜之前！”神策这算是最后的忠告了。说罢，转身真要离开了。
　　“等等……”我终于也拗不过神策，轻咳了两声问道，“你，到底是什么人！”





    正文 103离府出走
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:38 本章字数:3456

        
　　103离府出走
　　神策见我终于问到最后的问题，回过身来取出怀中一把青蓝色羽扇只一挥，顿时青气溢满小屋，随后一人闪到神策背后。对，我没有看花眼，那人正是贾诩贾文和，决不会错！
　　“正是我……”贾诩一脸的笑容，“我为谋生，我为谋亡。团长大人要什么结果，我自能给团长大人送上。然而身为谋士，我只谋事，却不能谋人。所以我做不了团长大人的谋士，实在可惜，可惜……”
　　贾诩说完话，一闪身不见了踪影，只留下神策站在一边轻摇羽扇。
　　“你要走了？”我想了半天，却只想到这么一句话。然而神策只是一笑道：“团长大人太过聪明，而本人愚鲁，只能身在平凡人身边出谋画策。”
　　“为什么，不要啊！为什么不能帮我呢？”我一时性急，一掀被子这就裸奔到神策面前道，“我们不是努力到了决赛了吗？这可都是你的功劳啊！”然而神策只是急急把我扶回床上，轻咳了一声道：“我为什么要走，只怕是团长大人你最清楚的了，也不用我再多说什么了。”
　　说完神策转身道一句“后会有期”便推门而出不见了身影。而我则愣愣坐在床边，怀疑这一切只不过是一场梦。不经意之间，竟又昏睡了过去。
　　等我再张开眼睛之时，却只见四周一片昏暗，天色已经黑了下来。难道我刚才真的只是做梦。无论如何先去外面看看。于是我随手抓过自己衣服一套就要出门去。然而我刚刚打开门，却一头撞见玲儿。玲儿一副急匆匆的样子，带着刚跑完路的急促鼻息，想说什么，半天也没说出来。然而玲儿今天最引起我注意的是她变化了的发型。本来扎着辫子的她现在却剪成了齐项的短发，倒是增加了几分精神！不过转念一想，人家的头发还不是拜我所赐，当时一把铁戟把她的头发切了一半。现在她也只好将就这个发型了。
　　“唉呀，吴道哥哥怎么不去躺着？”玲儿却不管我站在她面前发呆，要把我推进屋去。而我则借机连连抓住玲儿小手道：“身体没事了。那个，还是马厩好点儿，睡惯了，哈哈~~~~。”
　　“不行，今晚你就睡这里吧。玲儿可以睡地上。”玲儿挡在门口不让我走。
　　“啊，其实不睡地上也可以的，床挺大的……不对不对，我还是走吧。”
　　“哦。其实今晚也没有多少时间睡觉了。吴道哥哥还是抓紧时间再休息一会儿，等玲儿收拾好了就出发。”玲儿听我一说，却好像想到了什么似的。强把我推进了房子扶到床上。
　　我一脸的不解，看着玲儿四下忙碌着，过了半天这才问道：“玲儿你忙什么？收拾这么多东西，难道是要走吗？”
　　“神策大哥叫我今夜之前一定离开许昌，还叫我一定要把大哥您也带出许昌。他说得很认真的。玲儿一定要把吴道哥哥带出许昌……可是，可是玲儿这里好乱，都怪玲儿整理得太慢……”玲儿说着自责起来，把头一低却是急红了小脸。
　　我连连摆手解劝：“玲儿你慢慢来好啦！我不急，我不急。”就玲儿那个速度，必定是越急慢。
　　在我再三安慰下，玲儿这才稍稍收起愁容，又开始收拾她的大包小包。看她收拾出来这许多细软，不禁让我想起当初长发收拾东西那叫一个快！
　　“玲儿啊，颁奖可要等到明天。等明天大家一起拿了奖品再走也来得及啊！”我趁着玲儿收拾的空隙问起了她的想法，既然神策给玲儿留了这样的忠告。看来神策是已经走了，却没有把他的兄弟姐妹都带走，是不是把他们都交给我了，真是有够不负责的……
　　“神策大哥说许昌危险，让我务必快快离开。我准备回邺城去了，和擒龙大哥一起。”玲儿一边装着衣服一边回答我的问题。
　　“你……也要回去啊？”我好不容易燃起的一点儿希望立即随风飘散，本来还满心以为她玲儿会一直跟着我了呢。
　　“是啊。吴道大哥要是想来邺城玩，我随时欢迎的。”玲儿却丝毫感觉不出来我一脸的怨念，眼睛一眨，反倒想把我匡到邺城去！我可不能去，去了要是被擒龙之流逼作魏国人，那岂不永无宁日了！
　　“哦。有空会来，有空的话！”我连连点头敷衍玲儿，“对了。今天我们胜了以后。是谁把我送回来的啊。其他人怎么样了？当时我一昏，是什么也不知道。”
　　“我也不知道具体情况，当时我本来想吹笛帮吴道大哥你疗伤的。没想到吴道大哥并不想让我帮忙。还用匕首提醒我。我却没有明白吴道大哥的意思，还被匕首打中，结果也昏了过去。对不起！当时我擅自决定，给大哥添麻烦了，我不是故意的……”玲儿说起这事来两眼闪光，该不会是要哭吧。
　　我连连上前安慰玲儿道：“没事，没事，都过去了。不提也罢啊！”至于那匕首是我中了别人招发出去的事，还是省略不解释了，现在的情况，越解释越麻烦嘛！
　　“嗯！吴道大哥，我收拾好了。我们出发吧。”也不知道又过了久，玲儿似乎是准备好了。把倚在一边快要睡着的我叫醒，这就要出发。虽然我还惦记着第二天的奖品，并没有决定要走，不过至少送玲儿出城吧。于是乎我衣冠不整地跟着玲儿出了房门。
　　我俩一前一后走出门口，却是没有注意到黑暗中早有一人慢慢接近。那人一见衣着不整的我拉着玲儿小手不放，脸上一阵扭曲，最后终于定格在贪婪与狡诈上，其小人得志之态全写在了脸上。
　　“琦玲？”那只恶狼发出了战斗的号角。
　　“秦大哥，怎么了？”玲儿见那人突然出现，还好心上前问一句。可没想到的是她一上去，那人就一把抓住她两只纤手，流着口水说道：“你还装呢，这种时候居然和一个小白脸在房间里，还带着这么多包袱……还好只是被我看到。要我不说出来也行，只要，只要让我满意……”那人一边说着，一边就把可怜的玲儿压到墙上。然而玲儿却一点儿也没意识到危机，竟傻傻地说：“吴道哥哥不是现在才来的。他在我房间里呆了一天了。”
　　玲儿这一句话说得那个姓秦的仆人手舞足蹈，一双色眼上下扫了我两眼，羡慕之情溢于言表。“他都爽一天啦，那我只要一晚上，一晚上就够了，哈哈……大众脸的春天到了。是不是啊，哥们儿！”
　　他一定没和我说话，居然把我和他同划入大众脸。我这一分神，姓秦那家伙可是动作齐快，就这么一把抓着小兔子似的把玲儿压进了她自己房间，里面只听得桌椅翻倒的声音和玲儿楚楚可怜的呻吟。
　　“秦大哥……衣服，衣服怎么了，这里不行……好奇怪的感觉……”那声声娇喝听得我都忘了去擦口水，然而突然之间那娇喝却成了一个声如洪钟的质问“怎么回事！”
　　我一阵惊愕，回头一看，居然是我们的主公——国舅董承。面对董大人如此问话，我也不知道如何回答，只歪嘴低头让到一边。
　　董承似乎也马上明白了什么事情，可结果他不先去救人，居然欠着身体向身边几位大人又是点头又是道歉，说什么自己家法不严，仆人不贞之类的废话，却把我急得只想自己迈腿冲向玲儿房门，救人要紧哪！
　　然而我刚冲到门口，只见屋里一个黑影飞出，生生地把我压倒在地上。原来姓秦那奴才竟被玲儿一脚踢了出来，正好压到了我身上。玲儿紧跟其后跑了出来，一边去扶那姓秦的家伙一边道歉：“秦大哥，你没事吧。只是，那个感觉太奇怪了，我一使劲儿就……”
　　那姓秦的被踢得不轻，一时只在那里翻白眼。这时董承也杀过来了，喝过左右几人把那姓秦的架了起来，自己先上去拳打脚踢了一番，然后大手一挥，教左右拉下去打！那姓秦的这回终于回过点神儿来，抓着他主子衣服又是哭喊又是求情，直把董承衣服扯得不成样子。不过最后还是被无情地拉走了。
　　董承愤愤然而走，竟是不顾玲儿死活。看来他所生气的也不过是仆人倒了他的面子，对仆人本身，他却是丝毫不在意的。
　　我急急跑过去扶起玲儿，顺手抄起董承方才掉在地上的白绢子，那绢子里可镶着金丝呢，只这一点我是看得清清楚楚的。
　　“吴道哥哥。当初就是秦大哥把我们引进董国舅府上的，现在，好像是我害了秦大哥。”玲儿见姓秦的被拉了下去，心里还有些内疚，不过我是马上明白那家伙当晚为什么那么爽快就答应我们进来了，原来早有此狼子野心。
　　“好了，有没有什么地方受伤？”我一边想着姓秦那小子狼子野心，一边顺口一问。然而这一问可糟糕了。玲儿一听我问起，怯生生指了指道：“这里……刚才有好奇怪的感觉。”说完就要伸手去揉。
　　我强忍住要冲出的鼻血，急急按住玲儿的手道：“这里，这里越揉越痛……没事，它自然会好的，我们走，我们快走吧……”玲儿水水的大眼睛深情看我一眼道一声谢谢关心，而我心中的万千怨念却只能随着付诸东流了。
　　两人糊里糊涂地出了国舅府，玲儿一脸惆怅，显得很没有精神，最后还是我提醒先去找她擒龙大哥。于是我们向许昌城门前进。





    正文 104颁奖陷阱
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:39 本章字数:3859

        
　　昨天有事，今日两章
　　－－－－－－－－－－－
　　在有惊无险地离开了董国舅那个狼窝之后，我决定先把玲儿送到擒龙那里再说。
　　至于擒龙住的地方……什么，没有？他在晚上做保安打工。还，还升成保安队长了？怪不得白天让他打仗的时候他总是一个人端坐在一边闭目养神，原来只不过是在偷懒打瞌睡。后来在比赛中受了伤以后索性白天都不见了人影，是不是钻到钱眼里去了！
　　我和玲儿边走边说，没一会儿工夫就来到了许昌城外，到了约定的时间，擒龙果然从黑暗中现出身来。那一杆龙髓枪明晃晃地已经很好地表明了他的身份。
　　“吴道哥哥，你不走吗？”玲儿还不放心，回过头来再问一声，“要不和我们一起去邺城吧。”
　　而我只是挥挥手：“你神策哥哥不是有言在先吗！我还得把你赵公明哥哥他们救出来呢，你们快走吧。”
　　这时擒龙那家伙却从玲儿身边窜出来，把一大包东西塞到我手上道：“这个给你……我可不想欠你什么！”
　　我接过那沉甸甸的大包打开一看，居然是一大包银子。外加擒龙乱舞军团的团牌。我两眼直直盯着这包钱，半晌才说出一句人话来：“这……这是什么意思？”
　　“报名费不是你出的吗？我把我那份还上了。”擒龙一本正经之状还真有他的风格，“本来想把神策他们的都还上的，可惜时间不够了。最近许昌治安太好，做保安没赚头，收入不够。”
　　“什么嘛！都是兄弟一场的，快快收回去。”现在我才明白过来原来擒龙那家伙拼命打工就为了还我报名费。这家伙的可爱之处，直到现在才发现呢。
　　“你……嫌少？”擒龙有些局促，毕竟他这包钱比起那巨大的报名费来还是有许多差距的。
　　“嗯！对！太少了，我比较喜欢一次性付清的那种。你好好去攒钱吧！”这么推来推去是最没有效率的，现在要的是效率。于是乎在我只这一句话之下，擒龙脸上一阵扭曲，恨恨地接回了他那包银子，当然也包括那块军团牌。也好，这包银子正好给他和玲儿路上当路费。
　　玲儿和擒龙远远地消失在许昌城外。我心里却有万千怨念汹涌着。眼睛直勾勾盯着自己两只手。无论如何那可是一包银子啊，居然就这么送人了，真不是我的作风啊！
　　唉，想多了钱也回不来，还是先想想这后半夜去哪里过吧。董国舅家里是不用再去了。玲儿不在了，还有什么去的意义。然而晓雨他们住在哪里我又不知道。现在从何找起啊。想来想去我不禁想到了刚从董国舅脚下抄来的镶金白绢，今天就拿董承这条白绢换点钱睡一晚客栈上等房爽一把。然而当我把那白绢一打开，顿时愣了神。这白绢可不普通，上面红红点点地写满了血字，仔细看去：“朕闻人伦之大，父子为先……”其他的我不认得，只这个“朕”字分外显眼，必是皇帝的什么东西，难道是血书？想来想去，我得赶快找人翻译一下，除了这个“朕”字，我却是什么也读不懂了。
　　正想找个人来帮忙，一个人影就从天而降，落到了我面前。一见那金盔金甲和背上的双铁戟，我就认出了那人是和发飘飘无疑，其实认出长发是其次，看到铁戟安然无恙才是我最高兴的。
　　长发飘飘在我面前站定，也不多废话什么，只拿出徐庶那封破信在我眼前一晃。晃完就要拉着我走人。任凭我给她解释多少次拿完奖金再走，她就是不听，最后只回过头来冷冷地说：“你当真要去钻圈套？”
　　我可一点儿也不明白长发的意思。她怎么就断定明天的是圈套。不知道是被谁呼悠了！突然我想到了另一个拖到明天再走的办法：“既然是圈套。那我也必须去告诉晓雨他们啊。大家一起打到最后，总不能这么不仁不义地放着他们不管吧！”
　　对这类理由长发是抵抗不住多少的。这可是我的经验啦。结果长发在一阵犹豫之后，还是依了我的意思。转身就要向屋顶飞，看样子是对我的伎俩早有准备，已经早早地摸清了晓雨他们的住处。
　　只是这回长发的动作却不比当初，两脚一飞之时似乎是没有了力气，竟然一只脚踩空，整个人从空中又落了下来。我眼见情况不对，连连冲上前去，结果被长发重重地压在了身上。没想到长发还挺重……
　　“没想到你还不轻呢！”我咧嘴忍着痛开个玩笑，“是不是比武时的伤还没好啊?”
　　长发一翻身爬起身来，只这爬起来的动作分外敏捷，也不搭理我什么，只顾自己走到前面，不过这回她是走在了大路上，似乎是放弃飞屋顶这种不雅的赶路方式了。长发的行动已经算是回答了我的问题了，我也不多说什么，只紧紧跟上长发。
　　一路默不做声地走着，我总觉得气氛越来越沉重，总得说点什么打开局面：“说起来，你那把剑，当真断了？”
　　一说到这事，长发突然停下了脚步，两手按住自己剑鞘沉吟了半晌，最后说了一句莫名其妙地话道：“这剑……本来就只有一半了。”
　　“？”我脑子里只有这个问号，明明是断成两截，怎么说只有一半？这里哪门子的自我安慰法！我正胡思乱想，长发却一把将她的龙渊剑拔了出来。我仔细看了看那把剑，又变成了完整的一把，难道长发这剑有自我回复功能。
　　“只有一半……”长发盯着自己的宝剑发了半天呆，不断重复这句话，最后，她拿那双黑珍珠般的眼睛扫了我一眼。把剑又收了回去。我也不敢多问什么，只是心中隐约感觉这事还和我自己有点儿关系。总之，拿到人家手上剑亲自看一看才是最直接的办法。
　　然而我的手刚摸到长发宝剑，只见她身体一闪。我一时扑空，直直地扑倒在了地上。一下摔得我痛得站也站不起来，只躺在地上大呼小叫救命。
　　我这一喊却引起了长发的警觉。等她连连跑到我身边想把我拉走时，一小队共计四人的巡逻队却已经出现在我和长发面前了。那四个人先是犹豫着互相看看，最后也不知道谁鼓足了勇气喊道：“就是他们没错。抓住反贼！”只这一声喊，四人仗着人多一齐冲了上来。
　　长发眼角一扫作为暗号，双铁戟就已经到我手中了，随后她一转身引开那几个巡逻兵的注意，而与此同时我两把铁戟飞出，一左一右，已经把躲在后面要放弓箭的两个巡逻兵首先解决。
　　弓箭兵应声倒下，冲在前面两名剑兵却更没有退意，大有同归于尽的味道。一个向我冲来，一个向和发扑去。我眼见长发身后那剑兵气势汹汹杀来，也顾不得自己。一只匕首飞去，长发身后剑兵应声倒地。而与此同时冲到我面前的那名剑兵也倒在了我怀里。他的背上，却是插着长发的龙渊剑。
　　还真是得来全不费工夫。眼看危险已经过去，我不紧不慢地拔出插在剑兵背上龙渊剑仔细端详起来，然而长发现在的动作还是很快的，还没等我看够就一把将她的宝剑夺走了。不过那剑身上隐约的裂纹我还是看清楚了，而且一直把这剑当成龙渊剑似乎是我犯的又一个错误，虽然不知道长发这剑是什么尤物，不过和普通的龙渊剑还是有区别的。
　　我用龙渊剑换回长发手上的匕首，暧昧地冲长发笑笑。然而长发却只一脸严肃地拉起我向前走去。然而这回她拉我可拉得温柔。到最后，不是她拉我，却变成了我扶着她找到了晓雨夜雪他们的住处。
　　夜雪一见长发飘飘回来了，却是一脸不解地问：“怎么刚刚才走就又回来了，不是说了让你等明天再说吗？怎么，现在想通了……”夜雪的问题在看到我之后就自然而然地得到了解答。结果她打个大哈欠向内屋喊了一声道“姐姐来客人了”就转到一边去研究那把扇子了。要说那把扇子还是我本来要送给晓雨的。
　　夜雪这一喊，晓雨和赵公明却从内屋双双钻了出来。这两人怎么会一起在内屋呢？不过我的疑问马上被夜雪一声大喝打断了：“嫌我治疗技术不好。刚才姐姐医疗的时候胡哼哼什么！”
　　“哎呀！我不就是想让你知道我受了多么重的伤嘛，喊着响是为了得到夜雪妹妹你的回应啊……”赵公明那厚颜无耻肉麻的话我是不想再引用了。现在要关心是晓雨的眼神。结果晓雨却对我的伤势情况一概不管，倒是关心起我身边的长发飘飘：“怎么回事？不是告诉你了不可以动得太厉害。刚刚回复的体力现在又全没了！”
　　长发什么也不说，倒是我利用这个机会积极发言：“那是长发为了保护我。我们在路上居然被人称作反贼。差一点都死在路上！”
　　“那才好啊。没死在路上真是可惜了！”夜雪泼冷水的工夫是越来越到家了。这回连赵公明都不来圆场，反而落井下石：“是啊，大概是想死在妹妹面前谢罪吧。居然把假扇子给妹妹，自己还留着一把真的！”
　　我拿眼狠狠瞪了赵公明一眼，然而赵公明直指了指他全身上下裹得像熊猫似的伤口，示意这都是我的杰作，凭什么还要来帮我。
　　一想到这里我四周看了看，晓雨夜雪长发身上多多少少都负伤，而这些可都有我的功劳。当时情况，差一点把自己的兄弟姐妹们全部妙杀。
　　“那个，明天的颁奖大会。你们都去吗？”现在自责也是没有用的，给大家实惠才是最要紧的。然而当我问到这个时候，夜雪却把一封信丢到桌上，不屑地瞪了我一眼道：“那奖品八成早被他们卷走，跑啦，你个呆瓜！”
　　我拿过信来仔细看了遍，原来是神策那家伙写给夜雪他们的告诫信。大意也是让他们赶紧走，别去领奖。
　　“那你们意下如何？”我试探地问了一声晓雨。结果晓雨双眼一垂什么没说，倒是夜雪拍案而起：“当然——要去！不过我看，那奖品八成是被你那些魏国人，神策什么的拿走了。我看是去了也是一场空！”
　　听夜雪这番高论，我却只有佩服的份：“夜雪妹妹你的想象力真是丰富啊……”
　　“那是圈套、陷阱。”然而这时长发也破天荒地发话，意思也是让众人走为上，真不知道神策也给了她什么好处。
　　然而这回晓雨却破天荒地站到我一边，看了看长发飘飘说道：“有她在。我们怕什么！”





    正文 105许昌曲终
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:39 本章字数:3170

        
　　105许昌曲终
　　漫长地一夜，等到天明去拿奖品。
　　第二天一大早，我们一行几人就向颁奖大会现场扑去。然而我们出门还没走几步，却早早地被人跟上了，而且跟在我们身后的卫队是越来越多。我越想越不对，再加上昨天晚上卫队袭击我和长发的那件事和神策最后的忠告，以上种种更让我不安起来，最后我拉住走在前面的晓雨道：“我看，我看还是我先去看看情况，你们先在这边等我吧！”
　　结果我这一说只换来晓雨怀疑的目光：“哦，是不是想自己拿了奖品就走？”
　　我说晓雨啊，你什么时候说话也成了你妹妹的口气了，张口就要咬人！我连连叹气挥挥手，示意大家继续前进。倒是长发走过我身边时深深地看了我一眼。你也别看我啊。我有什么办法，虽然现在这样非但没有救他们，还等于是把他们也往火坑里推。可现在我也已经是骑虎难下了，只能硬着头皮上了。
　　很快我们一行就来到了颁奖现场，现场人不少，然而却没有几个平民，一眼望去全是士兵。红红地一片真是能唬人的！
　　我一见此情景，急急地去拉夜雪他们。然而夜雪却一点儿也没感觉到气氛不对，看着这一大群人还兴奋不已地说：“啊！这么多士兵。看来要给我们的奖品一定是不同凡响，怕有人来抢，才要有这么森严的戒备啊！”
　　夜雪就这么兴奋地冲在了最前面，赵公明带着身上四处飘扬的绷带紧紧跟在她夜雪妹妹身后，加上一晚上没睡好的赵公明，这回还真有熊猫的熊姿！还是晓雨看到这么些士兵算是不再和我闹别扭，表情稍稍严肃了一点儿起来，握着紫电宝弓放慢了速度。
　　“你看，这么多士兵。我看这没准儿真是个陷阱。我们还是逃吧！”我看晓雨放慢了脚步，连连冲上去套近乎。然而我这一个建议却只被晓雨嗤之以鼻，因为她那个不知死活的妹妹已经带头冲进会场了！
　　随着赵公明一声怪叫，我和晓雨等人急急冲进了颁奖现场。擂台已经没有了，然而傲世昨天那几个对手却出现在了我们面前。当然，那几个被我等打挂了的高手并没有出现。现在在我们对面的也就独颜三文智和笑颜，只不过这回他们身后多了那么几个大众脸小将，不过实力应该逊色不少的吧。
　　“哎呀！冠军队伍终于来了呢！”笑颜一见了我，小嘴一张笑了起来，露出她那副洁白的牙齿，“嗯，怎么只来了一半人马呢？所谓的贼团，果然是狡兔三窟的啊！”
　　“疯丫头！说什么呢，什么贼团！我们可是冠军，名副其实的冠军，打败了你们的冠军。手下败将还在这里猖獗，快快让道！”有我身后那么多高手给我撑腰，我一下子来了气势。这一通说得别提多痛快了。我可从来没有在笑颜面前如此扬眉吐气过呢！
　　笑颜被我如此一说，一下子满脸翻红张口无言，抬脚跺地之时手里已经亮出了他那支红樱枪：“反贼就是反贼。今天一定要把你们一网打尽，另外那几个也不会逃太远的！”
　　笑颜说话之间就要开打，然而那枪还没砬到我呢，却被夜雪抢先一步架住道：“昨天都已经输了，还不服气吗？等我们领完奖。我送你们所有人回复活点好啦！”
　　夜雪这话说得有气势。我频频点头示意笑颜就是这样。结果笑颜却只收回红樱枪冷笑一声道：“还想要什么奖品。那比武大会的奖品不是早被你们团长大人偷在手上用了吗！”
　　笑颜这一句话说完，大家的眼光一下子都落到我身上，当然还包括我自己。什么东西我早就偷出来……难道，难道这次比武大会的奖品就是那把双铁戟！不会吧！我一脸无辜地看看笑颜道：“不会是这样吧……奖品就是双铁戟？这也……”
　　“这什么这啊！就是这样！”笑颜又一声冷笑打断了我的感叹，“所以说，你在反贼的头衔上还要加一个盗贼！反贼加盗贼，可以全国通缉你了。不，是你们团！全国追杀你们团！”
　　笑颜这话说得我汗毛倒竖。既然奖品就是双铁戟，那我们留在这里还有什么意义。还不快走。我悄悄回过头算是给众人一个暗示快走。随后也不知道我对笑颜说了什么，总之说着说着，我一个急转身回头就跑。我不回头还好，一回头这才发现身后早已经堆满了赤红地一片魏国士兵。而在这些冲当炮灰的小兵后面则是黑压压的各色魏国旗帜。这下可好，我们才这么几个人，被这么多人围在此处。关键是在这里死了的话，由于是被魏国通缉，只能复活在魏国的大牢里。坐过了那么地方的大牢，我可不想再去做许昌的大牢了。
　　正我当与晓雨等人被团团围住不知所措之时，突然一片赤红两边冒出一片更红的颜色，仔细一看，居然是颁奖现场的一角着起火来。这一片突如其来的大火让魏国众蝼蚁们一下子乱了方寸。前面的要去逃命，后面的要来救火。一时之间乱作一团。而我们几赶紧趁着这个混乱向大火起处撤退，最后终于算是逃出了颁奖现场那黑压压的红色海洋。不过也不知道是不是我的错觉，在那大火背后，我总觉得有个熟悉的身影一晃而过。
　　我正是胡思乱想之时，突然跳出几人挡住了我们一行几人的去路。仔细一看那拦路之人却是三文智。
　　“我就说了，人多了反而会让几个反贼乘乱跑了。小颜就是不肯听。还找了那么多乌合之众。结果还真让你们跑了出来。哼，不过我可是不会让你们就这么轻易跑掉的！”三文智说完，左右两把扇子一亮。与此同时他身后几员小将也散成一圈将我等团团围住。
　　“就你这样小人物也敢来挡路！”夜雪却完全没有把眼前这个叫三文智的家伙放在眼里，一把拉过赵公明推上前去道，“猪！他不是你的对手吗？上去灭了他！”
　　赵公明被夜雪这一把推，摇摇晃晃地向三文智扑去。却让三文智不知怎么地退了两步。而与此同时，长发在我身后舞出的一个刀剑乱舞已经收拾了大部分的小将，侥幸没有中了长发刀剑乱舞的也死在晓雨补上的几箭之下。最后赵公明扑通一下竟压住那不可一世的三文智。这家伙的追击只在众人轻松一招之间化作泡影。
　　不过我可是看得仔细，看长发那显得僵硬的动作和晓雨轻轻地喘气就知道，大家可都还没回复元气。长久的战斗对我们是没有一点儿好处的。为今之计还是走为上策。
　　“大家快走啊！”我抢先一步招呼大家快走。长发晓雨这才从战后的疲惫中回过神来，强打起精神跟我一起跑路，只有赵公明远远地留在了后面。
　　“赵兄！快走啊！”我急急地招呼赵公明快走。结果他却只是笑了笑道，“你们先给我开路去！我一会儿就到。”
　　我也不知道赵公明打的什么算盘。只是在赵公明身后隐隐约约听到了巨大的喊杀声。我也不敢多想，正想继续前进。夜雪却一跺脚跑向赵公明，嘴里还念念有词：“这个死猪，还以为自己是神仙呢……”
　　看来夜雪是不能抛下赵公明不管的。然而还没等我感动地要动摇一下呢，夜雪却早有先见之明回头吼我一声道：“你快给我走。没有你这个拖油瓶，我和死猪有的是办法脱身！我姐姐就交给你了，要是她出了什么事，看我怎么对付你！”
　　夜雪都这么说了，我是无言以对。急急地跟着长发和晓雨出了许昌。出了许昌该往哪个方向走呢？我正想往南，却被长发拦住轻轻摇了摇头。唉？这也奇怪了，你不是只想着要把我带回襄阳吗，怎么现在又不要向南走了？不过长发只是轻轻地摇头已经足够了。当时不听神策的已经吃了这么大的亏。现在我可是老老实实地听长发的。同她一起向反而向北走去。
　　我和长发要向北走，晓雨看看我们，却是一脸的狐疑，竟是站在一边不动身子。看她都不跟上来。我急急地过去拉她道。
　　“不了……”晓雨一阵忸怩，“我看我还是回东吴去……”
　　“说什么呢！现在魏国危机四伏。怕是一时半会儿也回不到东吴了。长发说了别向南走，八成是南边有危险。我们长发的话可仅次于当初我们神策军师哦！”我可不管三七二十一，拉上晓雨要一起走，“好了！一起的话还安全点儿。我保证，到时候送你回东吴！”
　　晓雨听到这里，脸上一阵翻红，也不再说什么。默默地跟着我一起向北前进。当然，我们走的不是官道啦！





    正文 106怒斩山大王
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:39 本章字数:2563

        
　　106怒斩山大王
　　前面已经没有路了，迷路了，彻底迷路了。
　　说是要往北方走，可是我们这是到哪里了呢。用尽了我的脑袋瓜去想，许昌的北边只有一个陈留城我是隐约有印象的。除去这个曹操老巢外，再向北就要过黄河了。难道真去玲儿所说的邺城。不过去不去邺城先不说，现在先找个安身的地方才是真的。
　　我看了看躺在晓雨肩上的长发。看来长发伤的的确不轻啊，幸亏当时晓雨没有上场，否则两个美女都受伤不支的话，我可要无从取舍了。
　　正当我回头看着两美女想入非非时，突然面前一黑，闪出一波人来。那些家伙衣衫蓝缕的，手上拿着粗制滥造的各色武器，一看就知道不是什么正规部队。
　　“……要想从此过，留下买路财！”那几个人你一句我一句地说了一通。大体意思就是打劫。然而我摸了摸自己身上，的确是没有什么可以被劫走的东西。情急之下突然心生一计。
　　“大哥们啊！你们不知道，本来我们是该拿点东西孝敬你们的，无奈我们也是落魄到此。不过我们个个都是高手，不知可不可以加入你们啊？”我双手举起向那几个山贼提出了一个很有建设性的建议。
　　几个山贼互相看了看，最后却把眉头一皱道：“我们自己还吃不饱呢，还要什么新人！”说完就要动粗。这批不知好歹的小毛贼，看来不拿出点儿真本事是不行了。我悠悠然看他们攻上来，直到最后才把两把铁戟飞出。铁戟鬼光闪起处，已经砍倒一片。
　　最后我只留了一个活口，拿铁戟一指他的脖子道：“如何？带我们上山吧！”那人一脸无奈，一个劲儿点头答应，只是嘴里喃喃道：“本来是下山打劫的，没想到反被劫了……”
　　我也没空管这小贼的怨言了，回头招呼晓雨快走，然而晓雨却是一脸的犹豫：“我看比武大会最后一场你受伤也不轻啊，怎么回复得这么快？”
　　被晓雨这么一问我才想起来自己最后那一场可也吃了不少招呢，说起来也是，为什么现在好像全好了似的。一想到这里我赶紧摸了摸自己怀里，卷轴书卷全部都在。那么医治自己的只能是玲儿或者神策那妖怪军师了。没想到他们临走还帮了我这么大忙，把我的伤都治好了呢。
　　不过这也是心里想想，我嘴上可没说自己恢复了多少，只一咧嘴道：“我哪里回复了。这不是在你的鼓舞下强打精神、强言欢笑嘛！唉，其实我早就快不行啦！”然而我话还说到一半，晓雨只别过头去道：“我看你是已经完全康复了——先不说这个。你把我们送上贼山，就这样落草为寇，我总觉得不妥。”
　　“天都快黑了。不跟他们去，睡地上啊？权宜之计，权宜之计！你就放心吧。”我连连拍拍胸脯向晓雨打保证。心想这小山贼自己三两下就收拾了，现在你晓雨长发都在，还有什么好怕的。大不了砍了山贼头目自己当大王！
　　说话之间，一个小小的山寨已经跃然眼前了。那个在前面带路的小贼早跑进寨里头传我的话去了。而我则与晓雨和她背上昏睡着的长发昂首进寨，大有派头的样子。
　　没一会儿，从山寨里面出来两个人物，看他们的衣着装束就知道是这里的大王了。一个长得一副大众脸孔，另一个倒长得还看得过去，至少更正派一点儿。看那个大众脸，老早就盯上我身后两个美女，口水一溜长了。看来情况不容乐观哪！
　　“哦！两位是大王吧！”我连连上去打招呼，结果这头一声招呼就打在别人屁股上。
　　只见那个大众脸一声大喝道：“你是啥东西？谁是大王八？你他妈才是王八！”
　　“不不，我不是那个意思。我只是问哪位是大王？”我连连低头认错，然而为时已晚，那大众脸只抓住这个机会就已经把腰里刀拔出来了。看来自从他盯上我身后两个美女开始，就早起了杀我之心。
　　“杜远，不可……”只在那大众脸大王拔刀之际，他身边那人还想上前拦一拦，结果却被那大众脸一把推开，亮出大钢刀就向我砍来。
　　这个叫杜远的家伙可不是当初拦下我们的小毛贼了。既然有名有姓的，那就不可轻敌。于是我也没有立即把背上双铁戟飞出手去，而只是拔出铁戟去挡那杜远的钢刀。结果那钢刀势大力沉，我那点小小力气哪里抵挡得住，只在杜远这一刀之下就把我弹出好远，一个跟斗栽倒在地上。
　　姓杜的见我只这么一下就飞那么远，嘴上邪邪一笑，提着钢刀慢慢逼了过来。看来方才他还算是高佑了我一把。现在他开始轻敌了，看来我的机会来了。于是乎我身体故作惊恐地抖了两抖，手却已经轻轻握紧了自己的宝贝匕首。杀人于无形才是至高境界！
　　然而我的匕首正要飞出，却只听一声小心。那杜远这回反应够快，急急地把钢刀往自己身前一挡，挡开了我屡试不爽的心剑绝技。
　　我惊讶地看了看声音传来处，原来是姓杜的那个帮手。就是方才劝杜远没劝住的那家伙。看他一张略显忠厚的脸上表情复杂。不过无论如何复杂的表情，反对偷袭暗算这一点他是十分坚决的。于是在我心剑发出之时早早地提醒了他的同伙杜远，算是让我浪费了这个绝好的杀人机会。
　　“好小子！竟然，竟然暗算我！”杜远看了地上的匕首半天，终于恍然大悟地举着钢刀杀过来了。我也管不了什么形象了，一骨碌爬起身来就跑。刚才拿铁戟挡他那一刀，现在手还在发麻呢，哪里还吃得住他第二刀！
　　“吴道，扒下！”我正跑得紧呢，突然一声轻喝让我扒下，听得如此沉着的声音，我自然言听计从，一下子扑到地上。只在我一倒下之机，一支劲箭向杜远飞去。那杜远连连拿刀接下那箭。然而随着那支箭飞向杜远的还有一个人影。等杜远接下那支箭再发现人影时为时已晚，那人影一亮出龙渊剑，一时之间青紫色剑气萦绕住杜远周身。随着一阵刀剑华丽地乱舞，杜远也在剑气散尽之时躺倒在地化作白光。
　　原来长发一直闭目养精畜锐，估计是早就为着下一场战斗作着准备。于是乎在杜远仗势行凶之机轻轻与晓雨一商量。两大美女一个小小配合就把个杜远直接妙杀了。
　　眼看杜远倒了下去，我却不敢就此放松警惕，连连指着另外一位大王道：“我们本没有恶意，为何刀兵相接。你还要打吗？”
　　我这一招先下手为强果然有了效果，那人一听我说这话，却是脸上一阵犹豫，最后破啼为笑道：“这位小兄弟说得哪里话。我们进去再谈吧。”
　　那人如此一说着实让我长出了一口气。回头看看已经到了极限的晓雨和长发。眼前这个人可比方才那个杜远厉害不止一倍呢，要是他还要打，真不知道我们要如何应战了呢！





    正文 107蜀中第六虎
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:39 本章字数:2787

        
　　107蜀中第六虎
　　杜远被我砍倒在脚下，然而他那个山寨的同伴不但不生气，反而还担客气地招待了我们，只是这一点的确让我有点儿不大理解。无论如何先问问他的大名再说吧。
　　“什么？你叫廖化……就是那个字元俭的廖化？”结果那人说他姓廖名化。这回可把我给唬住了。怎么说这个名字还是十分熟悉的。不是有名俗语说“蜀中无大将，廖化当先锋”吗？虽然这句话已经说明廖化最多是个三流角色，但是毕竟能当先锋啊！没想到就这么碰到蜀国一员骨干呢。
　　“那……将军为何流落到此啊？”我强压住心头地兴奋，与其问他为什么不去投刘备，还是问点儿比较正常的问题比较好。
　　结果我这一问，廖化却只无奈地摇了摇头。只在这摇头之间，我就隐约明白了他为什么不阻止我杀杜远那家伙了。原来这个廖化也不过是山寨的座上客而已。那杜远什么都不好，就是好色。偏偏廖化这家伙还有一点儿良知，总是看不惯杜远四处抢女人。于是乎两人本来就有隔阂，现在我一来索性把杜远给解决了，那廖化反而心里舒服了不少。对于做了冤大头的我们他自然是客气的了。只不过山寨里的众小贼却是拿另眼看这件事的。想想也是啊，外头人一来就杀了大王，这个二大王不出头报仇，还笑语迎接，完全不是一个合格山贼的作风嘛！
　　这个小小的山寨这一晚可算是布满了凝重的气氛。这一点我可是在当时就感觉出来了。于是我连夜赶到廖化房里，提醒他当心山寨哗变。
　　廖化托着腮帮子想了半天，最后只无奈地说道：“其实我早就不想做什么山贼的。做山贼有什么出头之目呢！”
　　“说得是对。但是现在这个山寨是大王您的本钱哪。只有有了本钱才能走下一步啊。所以大王无论如何也要好好保住这个本钱啊。”
　　“你说得也是。难道要我杀了你们吗？”廖化听着我说，眼睛里却突然放出光来，一副感激不尽的样子。不过看样子他是完全误会我的意思了。
　　“……啊。还有其他办法的啊！强者为王，只要让下面人明白强者为王这一点道理就好了。只有强者为王，他们也才有出路。告诉他们这一点，他们就会忠心跟着大王了啊。而我们，我和我的两个同伴，当然也都是强人，所以杀了杜远是很正常的了，是为了大家的明天……”
　　我越说越玄，唬得廖化直翻白眼。正在我不知所谓之时，突然从门外冲进来一人大吃一声：“休得诓骗我家大王，说了这么多，不就是想让我们大王把位置让给你这小人嘛！”说完那人挺出他那把闪闪发亮长戟就要来刺，要不是廖化动作快拦下那一刺，今晚我还真要负点儿小伤了呢！
　　这家伙也真是，一下子就看穿了我的阴谋，为今之计，也只有连他和廖化一起呼悠了。
　　在我一顿胡乱解释之后，那人总算有些镇定下来。收起自己的宝贝神戟。不过嘴上还是有许多疑问：“无论如何是杀害了原来大王的人，更何况是带着两个女人的男人，不会是什么好人的。廖将军既然不想杀他，我看趁早把他们赶出山寨比较好。只有这样兄弟们才会信服。”
　　“既然你们那么绝情……我帮你的廖将军杀了原来的大王，把你们廖将军推上了大王的位子。你就这么对付我这个有功之人吗？你们要赶我们走，我就出去如此这般地宣传。就说你们利用完我们爬上大王宝座后就要杀人灭口。把你们的小人嘴脸全说出来！”既然来软的不行，那我就来硬的好了。
　　结果我这一说，廖化倒先急了起来：“我，我并没有要你们杀大王的意思啊！不是你们擅自动手的吗！”
　　“哼，当时我们对付杜远的时候，也没看你出手帮忙啊。我出去那么一说，看大家是信我还是信你！”看着廖化惶恐的表情，我已经胸有成竹了。结果廖化长叹一声，向他身边那人挥了挥身道：“就由他们去吧。要住多久住多久。多那么两三个人，也算了……”
　　“可是将军！”那人还有些不依不饶，不过面对已经放弃的廖化，他也只能跟着我出了廖化的房间。
　　“你小子到底是什么人？为何要来害廖化将军！”那人一出了廖化房门，立即亮出自己宝贝神戟架住我的脖子质问起我来。
　　“我哪里想害廖化了……”
　　“谁说你可以直呼廖将军姓名的！”
　　“好好！我本来就没有害廖将军的意思，只不过我两个……两个姐妹都受了点伤，只想借这个宝地休养一阵。没想到你不肯容我，这才出此下策啊！”
　　“谁不容你了！既然只是想借地休息，为什么要杀杜远大王？”
　　“我也不想动手啊！不过那杜远什么人物……你既然是这里的人，怎么会不知道呢？为了我那两个姐妹，我是只能动手啊！”我无奈地作了最后的解释。现在人家的刀就在我的脖子上，我的那点儿工夫反抗了也是死，不如别乱动手引起误会的好。
　　“你要杀就杀好了。只是请照顾一下我那两个……两个姐妹。”我闭起眼睛来软的。事实证明这回又用对了计策。那家伙见我没有要反抗的意思，反而犹豫起来，最后收起他的神戟道：“既然廖化将军说过算了，我也没话说，只要不是对廖将军不利就行了。不过那两人，怎么看也不像是你的什么姐妹！”
　　听他说起这个，我只能干笑两声以作敷衍，然后连连转开话题：“先不说这个。我叫吴道。还不知道兄弟姓名呢！”
　　一听我问起姓名，那人突然之间脸上放光似地说道：“我叫六虎！你想问为什么叫六虎是吧？因为蜀中有五虎大将，我觉得廖化将军就是第六虎，所以我就叫六虎！”
　　“啊？”就算听了他的解释，我还是对这个名字抱以诧异的眼神，随后便是一阵忍不住的窃笑。
　　“不准笑，有什么好笑的！”六虎见我一副不正经的样子，略带稚气的脸上可是一点儿也不服气的样子。
　　“怎么说第六虎也轮不上廖化啊。最起码也是魏廷魏文长啊！还有王平、马岱、姜维……”我强忍住笑小小地解释了一下。
　　结果我一提到魏廷，六虎立即一脸鄙视地说道：“魏廷这个反贼。也配称之为虎？王平什么的全是事过好几个主公的，都不算忠心耿耿之人。就连关羽也是降过曹操的，看不起那些人！”
　　好嘛，原来这小子这么在乎这些迂腐东西呢，怪不得我带着两个女人他立即就一口咬定我不是好人。看来这小子还挺有趣的。只不过他这没完没了的评论我也实在受不了听了，还是快快找个机会走人比较好。
　　我左右看了看，最后终于找到了可以转移的话题：“哎呀，说起来，你还有这么一把神器呢！这铁戟的锋刃为什么和一般的戟不一样呢？”我指了指他的宝贝铁戟问了一声。
　　一说到六虎这把铁戟，他果然如我所料地兴奋起来：“这可是我打了不知道多少次黑龙谭才打出来的应龙戟。这头上的双叉就像应龙的利嘴，可以一击弊命的神戟呢！”说着他举戟只在我眼前一晃，一股凛冽的寒气顿时掐住了我的脖子。我连连说了两声好。随即夺路而走。
　　六虎那小子直到我走了好远才反应过来，冲我大喊一声，说是明天还要找我评理，非得把他那廖化推上第六虎的位置不行。看来以后没有安静日子过了。





    正文 108伤愈复出
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:39 本章字数:2898

        
　　108伤愈复出
　　就这样一天天被六虎缠着大谈蜀国众将，时间过得可是奇快无比。廖化在上次交谈以后开始有意识地管理他的山寨。看来我的话他还是听进去一点儿了的。然而其实我最欣慰的还是晓雨和长发飘飘终于康复过来了。看着他们微红的脸颊和炯炯有神的眼睛，可是比看春日百花秋夜圆月还要让人兴奋上十倍呢。
　　这日我无所事事地又转到了晓雨他们的房间。一进了门，只见晓雨略显严肃地坐在房中不知道在沉思着什么。
　　“晓雨。想什么呢？”我才不愿去猜想别人想什么之类的呢，直接问不就得了。
　　“哦，是吴道啊……”晓雨猛然回过神来，随后轻轻锁起眉头道，“我是在想，我们就这么呆下去也不行啊。现在我们的伤都回复差不多了，还不知道妹妹怎么样了呢，万一要是被抓了……”
　　“哈哈……别担心！你妹妹啊，就算被抓进去，估计那些狱卒也会早早把她放出来啦。谁受得了你妹妹的啊！更何况当时有赵公明在，不用担心的……”我挤出一个笑来安慰晓雨。然而其实晓雨这个问题是我早就在烦恼的了。
　　早在刚刚来到这山寨的时候我就托六虎打听了许昌城里的情况。原来当时城里突然风雨四起全是因为一件事。就是那个当朝皇帝也不知道怎么的头脑发热，居然找了他的国舅发出去一道血诏要灭了曹操。结果那事儿就在我们颁奖前一天败露了。曹操是什么人物啊！知道了这件事，自然要满城追杀反贼。而我和玲儿打工的那个国舅府，偏偏就是那个要造反的国舅的家。于是我等自然就成了反贼的一分子，连带着我们整个乱舞军团都成了反贼军团。怪不得笑颜当时那么猖獗，还找来那么多人要杀我。要知道抓住了反贼同党可有不少好处呢。六虎的消息我是不得不相信的。因为那造反的最有力证据——皇帝的血书现在正在我怀里呢。虽然看不明白，但这就是那个传说中的衣带诏这一点是绝对不会错的。
　　这件事我还一直没有对晓雨和长发他们说起过。无论如何他们都是东吴人，本来这件事和他们一点儿关系也没有的。然而要他们退团我却总有点不甘心。想来想去，还是我自己不当这个团长吧。只要我这个通缉犯退出了乱舞军团，这个军团自然就不会被魏国通缉了。本来这也是赵公明的军团嘛，也该还给他了。
　　“那个，晓雨。有一件事，我不得不告诉你……”我如此决定了，于是把以上的事通通地说了一遍，最后把我的想法告诉了晓雨，“所以我想。你暂时当一当这个团长吧。我退出这个乱舞军团，你们就都能安全回到东吴了。就算你被抓的妹妹也会马上放出来了。”
　　晓雨一下子听了这么多，似乎是有些反应不过来，伸出手来下意识地接下了我递过去的团长腰牌。过了半晌才回过神来，要把团长腰牌塞还给我。不过那时我早已经走到门外了。真是无官一身轻了，下面就是找长发把我押回襄阳去了。总之先去和司马徽算清那比糊涂账才是当务之急。
　　我正想着长发呢，她倒是了我心意一般不知从哪里跃然站到了我面前。这回连金盔金甲也没有穿戴，只穿着和山寨小贼一样的粗布衣服。这家伙还真是不修边福，入乡随俗呢！
　　“找我？”长发飘飘两眼看定我，胸有成竹地问了我一声。
　　“……呃，是，是啊！”面对这个神仙姐姐，我是什么都瞒不过，“看你很有精神。我想我们应该回襄阳去了吧。把那个徐庶的账给清了。”
　　然而长发这回不来看我，却放眼向我背后看去。我顺着长发的目光回头一看，原来是晓雨手捧着团长腰牌追过来了。
　　“吴道……不，团长大人。这个，我总觉得不妥当。团员们不会同意的。”晓雨左右摆弄着团长腰牌站到我面前，似乎组织语言表达她的意思有点儿困难。
　　“哪里有什么团员！”我却对这样的托词不以为然，“魏国那些过河拆桥的可以忽略不计。至于我们这边的人，都是自己人，你妹妹和赵公明巴不得我这个团长早一天去死呢。不会有问题的！”
　　晓雨接不下话来了。现在我的决定才是最理智的。晓雨把团长腰牌放进了自己怀里道：“也好。这个腰牌，到时候我还给赵公明就是。可是，你就这样让我一个人回去东吴吗？你不是答应过人家……”
　　“答应过什么？”我可是早忘了答应过什么了。
　　“答应要……送人家回去的……”晓雨这话说得可是很轻很轻。不过就算她这么说了，我还是想不起来当初这么答应。
　　“……那，那是当初局势不稳定。现在你是清白之人，我是通缉犯。要我送你才不安全，你一个人走才更安全啊！”我说完这话，心里狂打自己巴掌，这种时候怎么是拒绝别人的时候。我一定是吃错什么药了！
　　晓雨又是一时语塞，脸上更是红霞翻飞，两只手搅在一起不知道放到哪里去了。最后只说一句“你出尔反尔……”转身跑走了。这可真不像平时的晓雨呢，我心中乱跳两下，回头一看这才发现长发一直站在一边看我的好戏。只是依然面无表情就是了。
　　“那个，总之准备出发吧，我们这两天就走……”我冲长发摆摆手示意让她准备准备，没想到长发变戏法似的从手里变出一个小包袱来说道：“随时出发！”这可真不是女人的作风啊！
　　过了不久。
　　“什么，你要走！”六虎听了这个消息夸张地大呼小叫起来，“哪里住得不舒服，是不是有人对大哥不敬，告诉我，我一戟结果了他！”
　　“哎呀！当初六虎兄弟不是喊着要赶我走吗？现在我真要走了，怎么全变了！”我半开玩笑地拍了拍六虎的肩膀道。
　　“那……那是当初不了解吴道大哥。一时冲动而已。难道大哥还在生那时候的气？”六虎一听我说起这事，脸上一阵发红，连连正色解释起来。
　　“没有没有！只是我毕竟还有我的事嘛。”我拍了拍六虎的肩膀安慰了一下这不开窍的小子，“两个女人在身边就不是好人。这不是你说的吗？所以我要去安排安排才行啊！”
　　结果六虎那小子完全误会了我的意思，瞪大了眼睛惊道：“难道大哥又有新目标了！”
　　“啊哈哈……兄弟真了解我啊！”我将计就计地应和了一声，对六虎这家伙，是越解释越误会。只要他能放心我走就行了。
　　结果在我这个十分正当的理由之下，六虎什么也不再多说了。廖化将军更是不多说什么，总让我觉得他巴不得我走似的。也算了，这样三流武将，我也懒得去培养什么好感度。收拾收拾就准备出发吧，总之先把晓雨送回去好了，看她那一副失落的样子，实在于心不忍，更何况长发还默许了如此！
　　深夜来到晓雨房间，她果然还没有睡。
　　“总之，我会先把你送回东吴的。”我推门进去就是这一句。晓雨却比我想象的平静许多，沉吟了半晌，最后却说：“可是我们在这里白住了这么久，直接就这么走了，会不会不大好？”
　　“哪里的话，长发帮了他们多少忙！上次那些官兵可都是长发解决的！”没想到晓雨还担心这些，我连连把屡建奇功的长发飘飘搬出来。
　　“可那是别人还的人情。我们自己可是什么都没有做。”晓雨仔细地擦拭着她的紫电弓。
　　听晓雨这么一说，仔细想想也有道理：“既然如此，明天一早，我们下山去劫一次财物上来，也算报答六虎他们好了。”
　　结果我这一说反而让晓雨小小吃了一惊：“真的要去抢劫啊？”看来她原来是完全没有料到要以这种方式来作报答的。





    正文 109首次抢劫
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:39 本章字数:2966

        
　　109首次抢劫
　　头天晚上，和晓雨商量好下山打劫。第二天我和晓雨还没有准备好出发，长发飘飘却先一步拦到了我面前。
　　我冲长发摆了摆手示意她不要同行。结果长发手一按剑，一脸严肃地盯住我。意思是要给她一个解释才行。
　　我摇了摇头，指了指晓雨道：“这就是女人的想法。我也说不清楚。总之你不跟着来就对了。我不会趁机逃跑的……”
　　长发飘飘听我这么一说，放下了按剑的手，似乎是默许了我的行动。不过等我和晓雨下了山我这才隐约感觉到，她其实一直跟在后面不远处。看来我在她心里诚信度依然是零。
　　就是今天，我和晓雨要下山来抢劫。为了不让山寨中人知道，结果只有我和晓雨两个人伏在了路边。总觉得这样打劫有些单薄。
　　“吴道，来，戴上这个。”我正胡思乱想之时，晓雨喊了我一声递过一件东西来，仔细一看，她手上拿了一块黑布。晓雨递给我黑布之后自己也拿出同样一块裹在脸上，那张标致的小脸被这块黑布一遮，反倒徒增了几份神秘的美感。
　　我把晓雨递过来的黑布前后翻了一翻，最后塞回给她道：“要蒙脸干嘛。我可也是正大光明之人。”
　　结果我才说到一半，却被晓雨一下拍到头上：“笨蛋！现在我们可是在抢劫。什么正大光明啊！”
　　“我行得正，走得直。抢也要正大光明地抢！”我还要负隅顽抗，然而晓雨却不管那么多，自己两手拿着黑布就往我脑袋上绑，结果在我的挣扎之下，那黑布却勒在了我脖子上。吓得我连连咳嗽道：“啊啊！要勒死人啦，谋杀亲夫啊～”
　　晓雨没好气地在我脖子上使劲扭了一把，总算让我安静了下来。她则乘着这个机会帮我蒙好了面，一边还小不服气地说：“下回你再乱说话！”而我早已经没了脾气，别人身上轻轻的体香传到我身体里那一刻，我就已经缴械投降啦。
　　正当我两人闹得不可开交之时，在我们面前的大路上早开来了一辆车仗。一看到有猎物上钩了。我一下子热血沸腾起来，抽出背上的大钢刀就要冲。要说这大钢刀，还是当时妙杀杜远时的战利品，虽然这刀对我来说有些偏大了，不过拿着这样的大刀抢劫才有气势。
　　说话之间我早提着刀冲了出去，晓雨则与当时说好的一样，埋伏在暗处专妙那些比我强悍的高手。有了晓雨这个后方火力支援，再厉害的高手在面前我也毫不畏惧了。正所谓明枪易躲，暗箭难防就是这个道理。
　　护着车仗那些随从一如我所料，一看到我手上那气势汹汹的大刀就已经先怯了三分。一边向他们的车仗靠拢一边说：“好大胆的贼人，你，你可知道我们主人是谁？”
　　“要是不出名我还不抢呢！”一听他们这口气我可更兴奋了，看来这八成是什么大官了，“本大爷抢的就是你们主公！”说完我钢刀一举，大有气势地向众人扑去。
　　那几个从人还想拿起武器来抵抗，不过就他们那几下子，哪里是现在我的对手。钢刀起落之处，胆大的几个从人早已经化成了白光。余下的一见我这钢刀的威力，是纷纷丢了武器四散而去。
　　他们跑得倒是干脆，我可还没杀痛快呢，原来挥着钢刀砍人当强盗是这么爽的，想怎么搞怎么搞。哈哈哈哈！
　　我就这么疯狂砍人，直到树丛中飞出一支劲箭插到我面前这才让我慢慢回复理智。也是啊，还有正事要做呢，毕竟是来打劫的，不是来砍人的。
　　我清了清神，收起大钢刀向孤零零的车仗前进。然而当我往车仗里一看，不禁小吃了一惊。这车仗里并不是我想象地瘫坐着某个贪官，却是一左一右坐着两位夫人。虽然一眼看就知道这两个都是有夫之妇了。但是就算如此还是掩饰不住她们身上耀眼的容光，反而更显出成熟女人独有的魅力。
　　“你你你们，交出钱财财财就可以走！”两位夫人见我这个蒙面人突然闯进来，双双正色瞪了我一眼，让我一时之间不知如何应对，想了半天才想到我是来抢劫的。
　　“我们并无什么钱财。等我们叔叔到来，你不妨向他去讨！”左边那位绿衣女子先发了话。对我的鄙视之情还真是溢于言表呢。看他们有恃无恐的样子，八成就是依仗着她们那个叔叔来救他们吧。
　　居然不把我这个强盗放在眼里，我一时火大，自信总算也回到了心中：“你们还指望叔叔。今天你们爷爷来了，我也照杀不误！”说完就要伸手把两位夫人拉出车仗来。等把碍事的女人赶出来，我就可以好好搜一搜这辆车了！
　　我这一动手当然遭到两位妇人的反抗，一来二去之间，居然把那绿衣妇人的衣服给扯破了。在那妇人一叫之时，晓雨也神奇地出现在我身后向车里探进头来。
　　“啊！是晓雨……你你不要误会，这个，我其实……”无论我怎么解释，晓雨的嘴是又翘上了，拿手上一张弓一把将我拍下车去，自己进了车仗也不知道和那两位妇人说了什么，那两位妇人居然神奇地听了她的话，笑眯眯跟着她出了车仗。
　　我一脸假笑地冲晓雨点点头，人却早已一个转身挤进了车仗。然而我把这个车仗翻了一个底朝天，也没有找到一点儿值钱的东西。看来那两夫人的确没有骗我，没准所有值钱的东西都在她们那个叔叔身上。可是她们那个叔叔在哪里呢？我苦恼地看了看两位夫人，她们正和晓雨聊什么聊得开心呢，感情都忘了被打劫这一回事了，尤其是其中那位被我扯破衣服的。看着她破衣服间露出的白皙肌肤，我突然心中一动有了主意。
　　我急急走过去拉过来晓雨和她商量了我的想法。结果我这一通说只换来晓雨一双鄙视的眼神：“什么，你要把他们送给廖化将军！”
　　我连连点头，因为这回除了这两位妇人，我们一无所获啊。晓雨却对我这个提议嗤之以鼻。我也没有办法，总之先说服晓雨把这两位夫人带上山寨再作打算好了。总不能把她们就这样弃置山野吧，这岂不是更不安全。晓雨听我这一说，总算是轻轻点了点头。
　　于是我跟晓雨下山一趟，结果带着两个女人回了山寨。真不知道远远地长发见我俘虏两个女人回来是什么表情。
　　六虎早早地等在了山寨门口。见到我时还一脸的兴奋，估计他以为我不辞而别了呢。不过当他见到我身后多了两个美女大嫂的时候，脸上的兴奋立即成了鄙视。等我走近了六虎这才怪声怪气地说：“大哥，果然是有新目标了，这回看上有经验的了少妇了？哎呀，大哥就是大哥，要么不出手，每次一出手就是两个……”
　　结果这不知好歹的家伙意料之中地受了我一拳，捂着肚子跑到寨中去了，估计是去通知廖化去了。
　　没一会儿，我和身后三个女人息数来到了山寨大堂里。当然廖化早已经在那里等着了。我上前给廖化行了个礼，然后把我下山抢劫的动机和目的前后说了一通。最后把晓雨身后两位妇人让出来道：“廖将军。我们在您山寨也呆了不少日子。这些日子都承蒙您的照顾。今天下山没有抢到什么宝贝，只有这两位夫人。就当作我报答廖将军的谢礼吧。”
　　我说完话把头一抬，这才发现廖化一脸的无奈，看了那两位夫人半天，最后竟然长叹一声道：“想吴道当初杀了杜远。今日观此情景，怎么吴道却越来越像他杜远了呢？什么都不枪，就是只抢女人，难道是被杜远阴魂附身……”
　　这个可恶的廖化，居然把我比作杜远。我辛辛苦苦去抢劫还不是为了你。你眼光也太高了吧，这两位虽然说不上闭月羞花、倾国倾城，至少也是美人两个啊。你不消受，我还舍不得就这么给你呢！
　　正当局面僵持之时，突然从外面跑来一个小贼大叫道：“大王不好啦。门外有个红脸长须的大汉，说话就要杀进来啦！”





    正文 110关公现身
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:40 本章字数:3219

        
　　110关公现身
　　我好心把两个少妇送到廖化跟前，结果廖化这头大无脑的家伙不但不感谢我一番，还一脸的鄙视相。不过还没等我发作，突然门外冲进来一个小贼不知所措地大叫道：“门外有个红脸长须的大汉杀过来了！”
　　红脸长须的大汉？我听这描述总觉得似曾相识。只在我发呆之机，廖化和六虎等人已经先我一步冲出去了。这些家伙，还人手一匹马，搞得有板有眼的。我也没脾气，只急急地跟着廖化等人冲出山寨来。
　　一出山寨只见一个大汉，果然红脸长须，威风凛凛地站在那里。虽然只有一人，却足有千军万马的气势。
　　我仔细打量了这人一番。只见他一身绿色锦袍加身，手上提的是青龙偃月刀，脚下跨的是赤兔追风兽。这不就是传说中的关羽关云长吗？
　　一想到面前这位就是关云长，我一时失措，竟是一屁股坐到地上，张着嘴半天说不出话来。关云长在此，别说一个廖化了，来十个廖化也只有被妙杀的份啊！
　　结果我往地上一坐，却被六虎那不明情况的家伙给鄙视了一番：“大哥你这是怎么了？大丈夫可不能临阵退缩啊！这可不是我认识的大哥啊！”
　　我哪里还有工夫理会六虎那小子，只指着关羽支支吾吾地说：“那是关关关关关羽！”
　　结果我这话还没说完，六虎也一屁股坐到了地上，两只眼睛瞪得滚圆盯住那红脸大汉，头上汗已经冒出来不少啦！
　　六虎正想冲廖化将军说点什么，没想到听了我们对话的廖化动作比我们想象的还要快得多，自己已经滚鞍下马拜倒在关羽脚下了。
　　山大王都下马受降了，余下众小贼哪一个还敢动一动，纷纷放下手里武器拜倒在关羽脚下。看着面前一干人等全没了战意，关羽总算把莹满自己围身的杀气收了起来，翻身下马，先把廖化给扶了起来。当然，只有他山大王有这个待遇，我等小人物是想也别想了。
　　关羽扶起了廖化，只问了一声“二嫂何在”，我背上的冷汗就流开了。难道说方才我劫上山来的，就是关羽口中的二嫂。那么那两个女人当初口中所谓的叔叔，就是关羽关云长喽！这下我可是要死无葬身之地了！
　　想到自己的脑袋就要落地，我不禁伸手去抱自己的头，这一抱才发现自己脸上还裹着晓雨当时帮我系上的黑布呢。哈！原来如此。我连连把头上黑布解下来放进衣兜里。这回要是能逃过这一劫，不知道要怎么去感谢晓雨啦！
　　等我垂肩步入大堂之时，关羽和二嫂已经相会了。关羽自然是对这两位嫂嫂礼数有加，先上前向二位嫂嫂问候了一番，确认没有异样之后，这才回过头来对付廖化。要说那廖化现在还半脆在一边呢。嘴里说来说去只有一个意思，那就是要跟着关羽混。看来这个时候，关羽这家伙已经小有名气了呢。
　　结果关羽对廖化的请求充耳不闻，他最关心的还是谁把他两位嫂嫂劫上山来的。关羽这一问，廖化立即把目光射向了我，经过一番犹豫之后开口辩解道：“关将军啊。这次委实不是我们山寨所为。那这个外人起了色心，私自下山抢略，没想到抢到了关将军头上，真是罪不可活啊！这个人本来就是个落魄之徒，只是暂居此处而已。如何处置这个人，请关将军定夺！”
　　好你个廖化，就这么把我给卖了。有了关羽撑腰，你还真是什么都不怕了呢。要不是我把二嫂劫上来，你连个关羽的屁影子都看不着！我冲廖化咬牙切齿，结果他看也不看我一眼，只虔诚地拜倒在关羽脚下。那关羽也听信了廖化小人的谗言，一双凤目微微张开，只是这凛冽的目光就足以让我窒息而死了。
　　眼看情况不好，我连连四处张望，最后把目光落在了二位嫂嫂身上。怎么说当初我还是蒙着面的，没准还赖得掉：“哎呀，关将军啊！不是我干的啊。一定是山寨里的小贼私自下山干的好事，我今天一大早就在山上种田呢！”我一边解释一边看着二位嫂嫂，只求她们为我说上那么一话。结果二位嫂嫂看了我半天，最后把目光集中到了我的腰上。我的腰上怎么了？我顺着他们的目光向自己腰间看去：一把寒光闪闪的大钢刀！这下完了，只把蒙面黑布取下，却忘了把这杀人凶器收拾起来啦！
　　我一下子紧张，咣地一下抽出那把大刀挡在胸前。结果只这一个动作，关羽却早以迅雷不及掩耳之势抢步过来一把夺下了我的大刀。而我两手空空地还在那里解释着：“对了！这把刀就是那不知好歹的小贼杀人抢劫的证据。我刚才已经把那小贼正法了。这刀就是赃物……刀，刀呢？”
　　那刀自然早到了关羽手上。不过就冲关羽那眼神，对我的解释他是没有一句听得进去的了。凤目张合之际，杀意早已经写在关羽脸上。
　　我可不能不明不白地死在这里，正把手往怀里伸去要作最后抵抗之时，却在怀中摸到了一件东西。只在这一件东西的提醒下，我突然有了自救的办法。
　　“关将军且慢！”我突然大义凛然地口气还真把关羽都唬得顿了一下，“董承国舅奉圣上衣带诏讨曹操汉贼，你大哥刘皇叔不也参加了吗？”
　　一听我说起这事来，关羽脸色突然一变，正色道：“正是，那又如何？”
　　“既然如此，你怎么能杀我。”我顿了顿，慢慢地从怀里掏出那份衣带诏，“董国舅受害之前，让我把这份衣带诏带出来交给刘皇叔。难道你要杀如此重要的特使吗？”
　　理由总是要自己编的，我总不能说这是自己从董承那儿偷出来的吧。无论如何现在这么一说，情况就都对我有利了。结果那关羽一听是这么一回事，还果然收起了杀意，把大钢刀往地上一丢，伸手就要来拿我的衣带诏。
　　见关羽伸手，我连连把衣带诏收入怀中，正色道：“这可是要亲手交到刘备刘皇叔手里的东西，关将军带我去见皇叔，我要亲自送过去。”眼看自己计谋成功，我也小小地舒了一口气，顺便和关羽谈谈价钱。
　　结果我一说到他刘皇叔，关羽脸色一沉道：“……大哥吗？我也不知大哥现在哪里。这位特使是留在此地等在下找到大哥再来迎接，还是与在下一起去寻找皇叔？”
　　什么？关羽也不知道刘备在哪里。我顿首仔细想了想，好像关羽是有那么一段时间和刘备分开了。难道说现在就是关羽千里走单骑的时候。那么现在关羽还在许昌附近，这不是刚开始吗？要是跟着走的话危险是危险，没准也有许多好处呢。于是我向关羽一拱手道：“我愿同往……”
　　我正在和关羽商量大计，那廖化才叫激动，又在给关羽磕头说要和跟着关羽混。结果关羽看了看山寨外头，却只摇了摇头。看来对关羽来说，廖化对他的吸引力可还没有山寨里头这些个兵丁的吸引力大。廖化似乎也很快明白了这一点，一骨碌爬起身子。没一会儿工夫就把山寨上上下下全召集在一起，听从关羽的发落。
　　关羽一捋胡子，看来对这个有条不紊的山寨还算满意，与此同时对廖化的统率能力有小有认同。正当一切都进展得很顺利之时，那两个妇人却无端飘过来对关羽说：“叔叔，我们此行多是曹操地界，带上太多的人，恐怕不大方便……”一边说一边还老拿眼角瞄我。这是什么意思？还不是怕太多男人跟在身边搞得你们欲求不满？放心好了，我可对有夫之妇没有兴趣！
　　我狠狠地别过头去，关羽则只能颇为惋惜地看了一眼这山寨几百号人，又冲着廖化摇了摇头道：“廖将军，我与大哥失散多日不见，现在也没有一个安身之处。不如等我找到大哥有了根据地之后，再派人来会廖将军也不晚哪！”
　　“将军若嫌人多，我愿只身陪同将军。山寨众人，散去即可！”那廖化还真是够傻。你以为关羽看上你了啊，关羽还不只是看上了你的人马。你一个人，关羽必定不要。
　　结果关羽果然如我所料，摇了摇头道：“不可……”
　　看了廖化一脸的无奈，我轻叹了一声，心想帮人帮到底了。于是上前说道：“关将军可不要忘了。方才您护送车仗的从人都被我……我们山寨的人杀散了。现在你除了自己就是二位嫂嫂。如果就这么出发恐怕也很为难。我看的的确需要从这里挑几个人跟一起才好行事啊。”
　　关羽被我这么一提醒，总算是想起来他已经没了一个仆从。于是廖化脸上又开始冒出希望的光芒，然而廖化还没来得及开口。却只听一个如洪钟般的声音大喝一声：“我们不需要垃圾跟班！”





    正文 111过五关斩六将1
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:40 本章字数:2859

        
　　111过五关斩六将1
　　我正劝说着关羽带上几个仆从一起出发，结果我们身后突然传来的一声大吼彻底打乱了我的计划。
　　“我们不需要来路不明的垃圾跟班！”那声音吼得颇有气势。直吼得我耳根发麻。我回头一看，只见一个大汉手里提着一把颇似青龙偃月刀的兵器正怒目盯着我们几个。
　　“你是……”我回头轻轻地问过去。结果那人只轻蔑地瞟了我一眼道：“垃圾！”
　　他这个回答还真是让我吃惊。我不禁瞪大了眼睛确认道：“你叫……‘垃圾’？”结果我这句话才说出口，正好被走到我身边的大汉一拳击中小腹。那一拳打得距离虽短，却是劲气十足，一时之间痛得我连辩解的力气也没有了。
　　“二将军。已经准备到车仗。可以随时出发。”那大汉收拾完了我之后，慢慢走到了关羽面前，深行了一礼向关羽报告了情况。关羽冲他点点头，示意这样就好。看来这家伙已经跟了关羽挺长时间，深得关羽的信任的样子。
　　关羽说话之间就要出发，廖化这回却急了，连连跟到关羽身后问道：“关将军。在下愿效犬马之劳啊！让在下跟在关将军左右吧……”
　　在廖化的再三努力之下，关羽总算回过头来冲廖化点了点头。最后关羽挑选了山寨里的十几个人充作被我打跑了的仆从的替补。现在最得意的就是我在身边喜笑颜开的六虎了。
　　“大哥你看看。我一下子就被选上啦！这可是实力啊，实力！”六虎还是没完没了地沉浸在他自以为是的实力之中。要不是我当时用了那么一点儿小伎俩帮了你一把，关羽才不会瞎了眼看上你这小家伙呢。其实我这也是为自己考虑啊。再怎么看关羽身边那人都不是什么省油的灯啊。不过这些当然是不能和六虎说的。于是乎我只鄙视了六虎一眼道：“那是关羽瞎了眼才挑了你的。不信你自己可以去问问看！”
　　六虎一副不服气的样子，只在我面前挥了挥拳头就要去准备出发。
　　“不过，六虎。”我拉住六虎转入了正题，“廖化将军还是被关羽留在了这里，说是为了管理好山寨。你可要去安慰安慰他才行哦！否则廖化将军一气之下去投了曹操，你可连哭也来不及喽！”
　　六虎听我这么一说还真像是记起了什么大事的样子，一拍脑袋转身就去找廖化去了。
　　我正叹一口气，心说身边总算是没有人烦我，可以静一静了。然而我这念头还没有持续一分钟。回头一看，只见一个人影以压倒性的气势闪到了我面前，而且还出其不意地飞来一件暗器。幸亏我反应及时这才接下来这一暗器。接到手里这一看，这哪里是什么暗器，明明是本书，是《新手指南》。说起来这本书我好久没看了，什么时候又跑到长发手里去的。
　　结果长发也不想解释什么，只是把我手里那本书打开翻到了某一页。我这一看才明白。原来居然是接到了关羽过五关斩六将的任务。也就是说我利用衣带诏随便的那么一说，结果真的要和关羽去过五关斩六将了，而且这任务是我接的，大家凡是跟着我的都算是接了这个任务。不过我要是死了，大家的任务也就都白接了。总之从书中可知，我这回总算是唱到主角啦！
　　我慢慢抬起头看了看长发道：“这……该不会是你早就算计好让我接下来的吧。”
　　结果长发默然不语。却一把将《新手指南》从我手里夺了回去。别的不说，看来长发对我的保管能力是一点儿也不放心的样子。
　　我也只好苦笑一声道：“长发不是我说你。你怎么越来越像徐庶那家伙了……啊！”结果我这句话只招来长发侧身一肘。我可怜的肚子啊！
　　“准备出发了！”长发留下这最后一句话，一闪身不知道闪去了哪里。只留下我还真有点儿不知所措。正发呆呢，突然身后又传来那个洪钟般的声音：“磨磨蹭蹭干什么呢？还不快走？垃圾！”
　　我回头一看，那人不就是方才鄙视我的那大汉吗，怎么现在又要招呼我走。心中不解一时就问出了口：“刚才不是不让我跟着走吗，怎么改变主意了？”
　　“哼！你以为你多稀罕。要不是你接的那个狗屁任务，我早把你送回复活点去了！”那家伙出口就是刺，不过我也不能示弱：“反正你是接不到这么牛的任务。你要是不在乎，到时候你别拿任务奖励！”
　　那家伙被我气势压倒，一时无以应对，最后只说一声走着瞧，扛着他那偃月刀先走了。这回嘴上虽然让我占了点儿便宜，将来的事还未可知，看来安稳日子要告一段落了，从此又要开始腥风血雨的江湖生涯啦！
　　关羽这一行人也还算简单。除了跨在赤免马上的关公以外，其余一干人等全部步行。护在车仗边的是山寨上我熟悉的几个小贼面孔。六虎那家伙则自然而然地成了众仆人的头儿。一面走一面还回忆着他廖化那依依不舍之情：“廖将军还挺伤心的呢。不过我答应他啦。等关羽将军找到了刘皇叔。我马上就来找他。结果廖将军很信任我，还给了我……”
　　我实在无心听六虎那家伙啰嗦下去了。这么忠于廖化你倒是别跟着关羽来啊，结果还不是丢下三流武将，来跟一流武将。人啊，总是这样的。我正无限感慨之，走慢了一步，身后正撞上了那个满口垃圾的大汉。撞上了他算我倒霉。他不但没有一句道歉的话，还伸手一把将我推到一边道：“别挡道，垃圾！”
　　听他满口垃圾垃圾地叫，我真是火不打一处来。只是对方背上那把偃月刀还是很有威慑力的，打起来八成又是我吃亏。好汉不吃眼前亏，现在先静待时机好了。
　　只这么一会儿，关羽一行人就算全经过我的“检阅”了，然而我却总有点儿怅然若失，感觉少了点儿什么。突然我想起来了，长发飘飘呢，晓雨呢？搞了半天，怎么把最重要的两个美女给丢了。正当我急得团团转时，却从那车仗中传来了熟悉的声音。仔细听去，那不就是晓雨的声音吗？
　　我一时兴起，三步并作两步冲上车仗一把掀开车门帘。只见车里面四人正围坐在一起，气氛还出奇地好。我一看，左右是两位嫂嫂，另外两位，一个满脸严肃地抱自己的龙渊剑休息，另外一位正在给绿衣夫人补着她那件被我扯破的衣服。四人一见我冲进车来，现在全都抬头盯住我的眼睛。而我则一时愣在那里什么话也说不出来，半晌才摇头晃脑一阵傻笑地退了出来。结果退出了车仗也没有好果子吃，在关羽凤目的默许之下，我被那满嘴垃圾的家伙好好地教训了一顿，并被警告不准再靠近二位嫂嫂的车仗半步。
　　我这回还真是哑巴吃黄连，有苦也难言了。
　　心情苦闷地跟着大队人马走了大半天，峰回路转之间，一道险关出现在了我们面前。关前大大写了三字——东岭关。
　　关羽叫六虎等护住车仗，自己先催马去关前叫门。我，身边一介武将，自然也要跟着关羽来阵前叫门。
　　关羽运足气一声喝去，关楼上便冒出三个头来。当中那一脸皱纹的家伙，估计就是镇守本关的大将了。而他左右两人，我怎么看怎么眼熟。在那两人叫出我的名字之时，我终于认出了那两个冤大头。左边那位笑颜，右边那位三文智！
　　那两人一认出我来，本来似乎要开的关门马上又合得密不透风了。而我则已经注意到了关门边上赫然的黄色榜文上自己的名字
　　全魏国军团注意：悬重赏通缉反贼吴道及其恐怖组织乱舞军团。提供准确信息者即可在相关部门领赏。活捉贼首，赐官太守……





    正文 112过五关斩六将2
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:40 本章字数:3063

        
　　112过五关斩六将2
　　挡在我们面前的就是五关第一关——东岭关关大门了。
　　关楼上站着两个死对头，这关能轻松过去才是奇迹。当然，关门边上的通缉黄榜已经说明了所有问题。我是已经没有心情再看下去了，连上交我的生活什物都可以领赏，看来自己的身价与当初已经不可同日而语啦！
　　正思考间，突然关羽一把将我扯上赤兔马飞奔起来，而我与关羽身后，则被密密麻麻的弓箭射了一地。到底是有笑颜那班家伙帮忙出主意，那守关的白痴也不主动冲出来让关羽一刀砍死了。这下如何过关可真成了大问题了。我伏在关羽赤兔马上思绪万千，还真想不出下一步的计划来了。
　　结果还没等我去想什么计划，左右树丛中不知什么时候早已埋伏下道道伏兵。现在只在关楼一声炮响之下纷纷杀了出来。看那树丛中一个个矫健的身影，头上蒙着薄纱，手中持着飞刀。居然是一支飞刀亲卫队！
　　关羽也不知道又受了什么刺激，一脚把我踢下赤兔马去，道一声“保护车仗”，自己却转过马头亮出青龙偃月刀挡在了那一整支亲卫队前面。
　　我也不敢含糊，一骨碌爬起身来向两位夫人的车仗跑去。那里果然也陷入了混战。只不过压力要比关羽那边轻得多了。
　　现在情况是十分不利，我一把拉住还要向前冲的六虎道：“快！把车仗往回拉，往山寨上拉！”
　　结果六虎那小子血气方刚还没打过瘾呢，一把挣脱我的手道：“好久没打啦！这么点儿小兵算什么。看我把他们全都灭啦！”六虎的豪言壮语只换来我一个暴凿：“你杀痛快了，到时候关羽挂了，我们还玩个屁啊！”
　　被我这么一提醒，六虎终于明白了一点儿我的意思，回身大喝一声，招呼众从人护送车仗向后退去。我四周环视了一番，来劫车仗的果然只是对方的小股部队。看来笑颜他们是没有料到我找来到六虎这一批帮手，还以为可以轻松拿下车仗吧。更何况还有那满口垃圾的家伙在呢。哎？那满口垃圾的家伙跑到哪里去了？
　　事到如今我也顾不得那么许多，自己解决了身边几个烦人的飞刀兵后就急急地追上车仗。无论如何关羽应该是没有问题的。说起这些士兵来，应该是和当初在新野碰到的武斗兵一回事。只不过这回的小兵似乎是由笑颜他们傲世的人所带领的。只要有了兵符，就可以带出小兵来帮忙作战了，当然，这带兵的好坏多少似乎还和自身的能力有关系，所以我到现在也没半个小兵在身边。
　　我一路胡思乱想，追了好一阵才算追上早早向后撤去的车仗。然而才我刚刚看到车仗的影子，突然四周树林中一阵骚动，居然又窜出一队伏兵。那伏兵又是手持飞刀的近卫兵。而现在这个地形，对于他们打埋伏的人来说，要比方才关口之处要有利得多了。
　　等我连连想到这是中了别人计谋之时，前面车仗已经被众近卫兵围了个严实。六虎那不分情况的家伙还想抵抗，结果只在对方远远两只飞刀之下就安安稳稳地站在一边不再动弹了。
　　“哼哼！果如三文智军师所料。”这时正面近卫兵们让出一条道来，黑暗中闪出一个人影，两手各持一把飞刀似笑非笑地宣布了自己的出场，“我就是傲世近卫军团的团长啦。听说关羽从许昌逃出来作乱啦，我们近卫军团身为大魏的军团，自然要出来消灭反贼。对了，还有一个叫吴道的大反贼。你们几个，见过没有？”
　　这个堂堂团长，还挺惦记我的呢，正想从后面杀出去的我一听那狗屁团长这么一问，连连又伏下身子等待时机。六虎那张嘴，我再好的计划也会直接被他说破的，还是看看情况再说。
　　“不肯说吗？”那团长似乎是对六虎的回答很不满意，左手飞刀随手一甩，正好盯在六虎右脚边的地上。吓得六虎那小子都小小地跳地一下。看来这个团长也是远距离妙人的高手，虽说方才用的不是心剑之流，不过妙杀一般点儿的小将是没有问题。
　　说话之间，那团长模样的家伙已经在众女团员的护卫下向车仗逼去。可恶！一个堂堂大男人，却带着一批数量如此众多的娘子军，一定不是什么好东西……不对不对，我怎么会这么想，这想法不是跟六虎那小子一样了吗？要理性，要理性。我又一次强压住心头无名火。不过手里已经准备好自己的宝贝匕首了。
　　“嘿嘿，没想到两位夫人会落在我手里……那就让我看看刘备的眼光如何啊？”那团长模样人物一走近车仗，连说话腔调都变了一个味儿。看来就算当了团长也是没有办法掩饰其狼子野心的。这就是机会。我辨准了那狗屁团长说话声音的所在，闭起眼睛“心剑”飞出。直指那团长要害所在。
　　然而人家毕竟是团长，实力不容我如此藐视，我那心剑还没来得及飞到他要害，只听空中一声翠响，我的宝贝匕首就和团长模样那家伙手上另一把飞刀撞到了一起，双双落在地上。与此同时，另外无数把飞刀只向着心剑发出处飞来。这回幸亏我多长了个心眼，特意让心剑多转了个圈再飞出去的。现在再看我身边那棵插满飞刀的小树，我不禁头上冒出点点冷汗来。看来面对远程攻击部队不得不小心啊！
　　“哼！居然还有人敢暗算我这个飞刀王，也不去打听打听……啊！”我冷汗才冒完，那狗屁团长就开始吹牛了。然而他牛还吹到一半，突然只听一阵骚动。随后是各种兵器相触的清脆声响。
　　“哈！刘备老婆这么年轻？还，还会武功！”自称飞刀王的团长一边感叹，一边连连向后退去。而他的面前，则是一柄龙渊剑左右挥舞，步步进逼。
　　“哼！以为我没飙可发了吗？”飞刀王见长发飘飘毫无顾忌地向两手空空地他攻去，只在轻蔑一笑之间，空空如也的手里却平白无故多出无数把飞刀。
　　“看招，中，中中！”然而飞刀王似乎对自己太有自信了。只在他轻蔑一笑之间，长发早已经放慢了攻击的节奏，准备迎接飞刀星雨了。一时之间长发身边飞刀纷纷飞过，然而真正有威胁的那几把飞刀却只能钉到长发毫不犹豫的龙渊剑上。
　　“啊！别以为团长我只有这么几下子。看这招如何！”那飞刀王屡飞不中，似乎是恼羞成怒了。两手一合又发出一只飞刀。那刀飞出之际，只见一道七彩光芒闪过，盈满光芒的飞刀一下子加快了其飞行速度。
　　长发面对这把突如其来的飞刀却只把龙渊剑一收，随便一个转身躲过了那把飞刀。而长发闪出的空档并不是空无一物，而是有一支盈满黄光的劲箭正向着前方飞来。
　　“什么，落日弓！”只在飞刀王一声惊呼之下，劲箭早已经飞到他要害之处。一时之间飞刀王整个身体全被黄光罩住，随着飞刀王的一声闷呼，他的身体也随着那一阵黄光一齐消失在空中。在长发与晓雨的又一次完美配合下，那个不知所谓的近卫团长就这样在我眼前蒸发了。
　　团长大人都被打成这样，余众自然马上四散而去了。而我见了这批小兵和这个团长，心里却早在盘算其他计划了。
　　“大哥。关羽将军怎么样了？”六虎见我从后面飞刀丛中慢慢悠悠溜达出来，第一个迎上来，“大哥别看我刚才没有动。那是和晓雨姐姐早就商量好的计划。其实不必晓雨姐姐出手的。那种团长，我一个人也可以搞定了……大哥，大哥是真的。大哥怎么不说话，难道不相信我说的吗？”
　　六虎这家伙，还真是不会看脸色。没办法，我也只好安慰安慰这小子：“谁也没说你不行。现在，赶快，把车仗一行都按原路返回。上山寨。”
　　“哎？大哥要回山寨。果然是舍不得廖化将军吧……”六虎想了半天，这才恍然大悟地擅自下了个结论。结果这结论只换来我又一个暴凿：“想他干嘛，又不是美女！”
　　也没空和晓雨他们打个招呼了，看来把车仗交给她们的确是一个明智的决定。现在关羽死活还不知道呢。看六虎终于开始把车仗一行都往山寨带。我则急急地沿路回去。还没走多久，就发现了一前一后两人向这边飞奔而来……





    正文 113过五关斩六将3
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:41 本章字数:3019

        
　　113过五关斩六将3
　　本来很简单的关羽千里走单骑，在多了我这一个全魏通缉犯之后似乎变得没这么容易了。我一边胡思乱想着，一边沿原路向东岭关奔去，只希望关羽不要出什么事就好。
　　结果我还没走出多远，只见远远地早奔来一前一后两人。前面红脸长须赤兔马的自然不用说，跟在他身后的则是那个垃圾。亏我当初还小小担心了他一回，原来是躲在关羽身后混了，真是浪费了我的感情。
　　“二嫂如何？”关羽也远远地看见了我，拉住赤兔马第一个问题就是这个。
　　“哦，其实车仗在路上中伏了，我……”我顿了顿，本想把事情来龙去脉好好说一说的。没想到才说了这一句，关羽凤目一睁，居然就急了起来，这脾气都快赶上他三弟了。
　　“关将军，慢，慢！”我连连拉住关羽赤兔马道，“我们已经打退伏兵。现在车仗很安全。我为了以防万一，让车仗先回山寨再作打算。现在曹操陈兵关前，怕是得从长计议啊！”
　　关羽听我这么一说，那张老脸总算没那么红了，冲我点了点头，示意要我带路去追车仗。然而正在这时，却只听我们身后喊杀声又起。一哨人马转过山谷。不过这回的旗号并不是上回埋伏我们的傲世近卫军团之流，却是……那个是什么东西——傻鸟军团！这个名字我总觉得哪里听到过，只是一时想不起来了。
　　“杀啊，傻鸟们！抓住了关羽和那个吴什么的家伙，我们就能还清所有债务啦！”随着某个傻鸟头头这么一叫，他身后那仳傻鸟像是被什么大大地激励了一番，大喊一声“哦”之后纷纷向我们这边涌来。其数量还不在少数。
　　关羽头都没有回，只是把眉头轻轻一皱，瞟了我一眼，示意我和那个垃圾先走。
　　见关羽如此关爱的一眼，我正处在惊慌失措之时，却被某只手像提小鸡一般地提了起来。
　　“发什么呆。上来，快走！真是反应迟钝的垃圾！”恍恍然之间，我居然坐到了那个垃圾的马上。
　　“我才不稀罕这破马呢！和垃圾坐在同一匹马上……”我正想抱怨几句，没想到那垃圾突然拍马一加速，让我喝了一口冷风，一时咳嗽地再吐不出半个字来。
　　“……哼！这回看在你救下车仗的份上，就放你一马。下一回再这么无礼，小心自己的脑袋。”那垃圾又开始摆出一副自命清高的姿态来。结果我却也回不上什么话，最后只轻描淡写地问一句：“别垃圾垃圾的了。我叫吴道，你也有个称呼吧……”
　　“哼！垃圾早已经臭名远扬，谁还不知道你的大名。我的名字，也没有必要告诉你。以后尊称我为武圣就可以。”这垃圾还真是给脸不要脸，还自称武圣，要不是离山寨还有一段距离，我死也不坐这破马！
　　我和自称武圣的垃圾还没到山寨呢，关羽就已经赶上来了。看来对付那一班傻鸟的确不用花太多时间。等来到山寨上，廖化早已经整装待发，说是要带着山寨上下把那东岭关给夺下来，算是给关羽开路。
　　当然关羽等人还是把热血沸腾的廖化给劝了下来。就这么去攻关卡的话，等于是完全暴露了自己，等曹操的官军一到，到时候我们这么几个小人物，怕是全要死得不明不白。这其中尤其是我死得最怨，这可是正中笑颜三文智的下怀。我一定得想点儿其他办法。而现在，正是试一试我早在酝酿计划的时候。
　　我把六虎晓雨长发等人都召集到一起，告诉了他们我的计划。当然这批人里还远远地站着那个垃圾武圣，说是毫无兴趣，人却站在我们身后仔细听着我的计划。
　　“其实也没什么特别的。这山寨这么多兵。关羽将军不要带，我们自己带啊。晓雨，你的统率怎么样？”晓雨看我头一个问到她，似乎有点儿惊讶，双眉一皱道：“我吗？这个，我没有经验……”
　　“哪里的话，当初在新野，你不是带过弓箭手的吗？”要问我为什么第一个问她，当然是因为我还记得晓雨在新野的表现了。
　　“那里是诸葛奉先他们培养好的，现成的兵，只要有兵符就能带。可是现在这些是最初级的，就难说了。”晓雨还是有些不安地摇了摇头。
　　“不试一试是不行的！”我可管不了那么多了，一拍晓雨的肩膀道，“快去外面挑你的部下吧。只要我们几个都带上兵，就一定可以冲破那关卡的。”
　　“我们带兵，那不就和廖化带兵去打一样了？”结果表扬我这完美计划的人还没有，站在一边的垃圾武圣倒先泼起了冷水。
　　“怎么会一样！”我拍案而起，现在可是教训一番这个不明白情况的垃圾的好机会，“我们自己带兵。那么只有魏国的军团能对付我们，而曹操的官军是无论如何不会出马的，这么简单的道理都不明白么？”
　　结果那垃圾只把两手一摊道：“不明白！”只这三个字把我气得鼻孔冒烟，回头拉过六虎道：“这么简单的道理，怎么会不明白？”
　　结果那个不争气的六虎只抓了抓头道：“大哥，这个，好像的确不怎么好懂……”
　　你小子，现在这个关键时刻不知道好好动脑子，还跟着那武圣一个鼻孔出气，蜀国人的脑子怎么都不好使！我一把丢下六虎，气得没了脾气。拾头正好看见了长发严肃地有点过了头的脸。看长发这一脸严肃、若有所思的样子，不知道是不是有了什么好主意呢。看着美女面庞总会让人心情有所好转的。
　　“长发。你统率怎么样？”我抱着最后希望问起长发的意愿。结果在长久的沉默之后，长发只轻轻地点了点头道：“不行。”
　　“不行，你的意思是你不能带兵？”我瞪大了眼睛问她，心说不行你点头做什么，想长发飘飘几乎是万能的角色，没想到也有不行的时候。
　　又是一段不短的沉默之后长发点了点头算是给了我肯定的回答，难道方才点头就是已经料到我现在的问题了？不过我还是怀疑长发是真的不能带兵还是只不过不愿意带兵而已。最后无奈的我只把目标盯向了蜷缩在一边的六虎：“六虎。不是早就想做将军吗？现在机会来了。快去外面挑部下吧……”
　　“大哥啊，这个，我还是太勉强了……”六虎脸上有种终于没逃过这一劫的表情，语无伦次地转出了房间。我也真奇怪，这不挺好一个主意嘛，为什么让大家带个兵，大家都像有什么大难临头似的害怕呢？这里面一定有什么问题。在如此猜想之下，我本想自己带点兵的想法也被我自己否定了。无论如何，今晚我们还是要出发的。《新手指南》上明确写了。这过五关斩六将可是有时间限制的，等曹操的使者追上关羽，我这个任务也就算泡汤了。
　　说起《新手指南》我猛然想到了什么，连连拉住正要出房间的长发飘飘问她要过了这本宝书，仔细翻找起关于带兵的要求。结果《新手指南》上也只是草草地写了一点儿关于带兵的情况。大概意思就是只要有兵符，就能带上兵。不同的士兵不有同的兵符；士兵的各项能力则是由带兵的主将决定的。其中最主要的两项能力是等级和士气。士兵的等级一共十级，不同等级有不同的能力；而士气决定小兵当场的表现，士气是会随着战场上情况的变化而改变的……
　　长发陪在我身边有一句没一句地解释了士兵的各种基本情况，阵形和兵种，总算让我对小兵有了一个基本的概念，直到大家都准备齐全出发为止。我隐隐约约地感觉到，以后的战斗可不再是比武大会那样的各人主义战斗了。
　　当夜，人马车仗全体到齐。一行人在廖化的欢送之下重新开始了千里之行。这回唯一的不同是廖化身边又少了不少人马。我怎么看怎么觉得这山寨像是我们的基地似的，动不动就回来补给。不过今晚死活要过了那第一关，以后再想来补给是不可能了。
　　说话之间，那东岭关又出现在众人面前了。关楼上一如我意料之中地灯火通明，看来笑颜三文智他们也料到今晚太平不了了。





    正文 114过五关斩六将4
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:41 本章字数:3300

        
　　114过五关斩六将4
　　东岭关：五关第一关，把关武将名叫孔秀。孔秀？没听说过。
　　现在问题不在于高高站在城楼上的孔秀，而在于列队城下的三文智。虽然三文智身后军容并不算整齐，一看就知道他只不过把白天被我等众人杀散的傲世近卫军团和那个傻鸟军团的残党凑合在一起而已。但问题棘手就棘手在那些个士兵个个都是远程攻击的主儿：手里不是拿着飞刀就是握着弓箭。另外就是东岭关关楼的远程攻击范围有多远也不得而知。万一有那么一两台弩车之类的东西，我们这几个还没冲到三文智面前，估计就直接挂在路上了。
　　我左右看了看，现在能依靠的也只晓雨长发了。为了完成拖延时间的任务，我也只好跟在武圣那家伙的身后来到阵前与三文智对峙。
　　“三文智，原来是你啊，好久不见啦……”我话还没说上完整一句呢，结果自称武圣那垃圾只一肘就把我从他马上打了下去。
　　“没志气的垃圾，谁让你去套近乎的！”武圣鄙视完我后左手一挥，他自己花了大半夜招来的小兵们便整齐地列成一排准备冲锋了。看这一个个头戴黄巾小兵还挺有气势的样子，连站在对面的三文智都小皱了一皱眉头。
　　我一看那武圣垃圾小人得志的嘴脸，心中可别提有多不平衡了。别看你现在这了这么一排小兵威风凛凛的。这还不是我提的建议，当初我提议的时候个个都喊着不要小兵。后来你们几个还不是越招越过瘾，结果为了那么一点儿兵源都差一点打起来了。你武圣还有那个六虎个个都是狼子野心的家伙。你们是没看到廖化那杀气冲天的眼睛，要不是关羽压阵。给你们十个脑袋也不够廖化砍的。要不是我自己统率太低，打死我也不告诉你们招兵的事情，我一个人全招走就行了。
　　“只不过是黄巾兵吗？”我在这边发火。那边三文智则已经露出了胜利的微笑，“来吧，都冲过来吧！”
　　“看你那一群乌合之众，我岂怕你不成！”武圣那垃圾还真不会看情况。三文智只说了那么一句话，他就被激起来了。左手一挥竟就让众黄巾小兵们冲了上去。而且还是横成一排就往上冲。
　　三文智面对如此有气势的冲锋还是丝毫不以为然。嘴角挂着冷笑只等着黄巾兵向自己部队靠近。就在武圣的黄巾兵跑了大半路程之后。三文智举起手里羽扇一挥。他的杂牌军中突然冲出几波人来。几人一队手里拿着树叉等障碍物就冲上阵前，把那树枝什物全架在了黄巾兵必经之道上。
　　“这最简单的拒鹿角，挡下你的杂兵已经足够啦！”三文智冷眼盯着武圣说道。而这边的垃圾武圣则丝毫没有危机感。自己举起大刀一拍马道：“大家冲啊，冲过那些烂树枝！”武圣的这一声令下算是让全军冲锋了。那些个黄巾军小兵了听了自己主将的号令，总算是又加快了一点儿速度。然而只这一点儿速度比起三文智的圈套来，还是太慢太慢了。
　　“……好，准备，放！”三文智似乎是终于等到了那一刻，随着他羽扇又一挥之际，挡在他杂军最前面的几个散兵游勇终于散开，取而代之的则是一排整齐的近卫兵。这一排近卫兵一亮出相来，她们手上的飞刀也应声而出，直指向迎面杀来的黄巾小兵们。
　　一时之间众黄巾小兵们像被割麦子一般地纷纷倒在了地上。余下还有几个想逃的。然而他们身后就是树枝做成的鹿角。刚才冲过来时气势十足，一下子越过来了。现在要逃，却只觉得这鹿角怎么也翻不过去，只在这犹豫之间，第二轮飞刀射来，余下的黄巾兵也死了个干净。
　　一马当先的武圣垃圾还只冲了一半呢，他手下的黄巾兵就这么死干净了。不过那家伙居然还能面不改色心不跳地继续向前冲去。别说是我，就连站在对面的三文智都小皱了皱眉头。
　　不过对手只剩下武圣这一个光杆司令了。三文智再怎么说也不能退后，羽扇在手里翻转之机。三文智身后小兵的队形也开始变化了。本来排成一排掷飞刀的近卫兵们现在纷纷聚拢，形成一个锥形挡在三文智面前。
　　最后三文智把扇子一摆，那个锥形就向远远冲来的武圣迎面冲去。看来这回是要来一个硬碰硬啦！不过武圣那白痴就一个人，怎么对付敌人众多小兵？
　　我正紧张之时，只见武圣亮出自己那把宝贝翔龙偃月刀，在空中转了两圈之后向前使劲一斩。只在这一斩之下，武圣面前的地上突然冒出一道金色亮光，武圣手上的宝刀也与此同时闪出金色光芒。
　　“看招，半月斩！”在武圣声嘶力竭地一声大喝之下，他偃月刀上的金色光芒与地面上的金光合到一处，一时之间众金光相得益彰，最后合成一道半月形的刀影直直向三文智锥形部队砍去。那锥形部队被这突如其来的大招一时震慑住了，一个严整的锥形一下子成了一盘散沙，几个没来得及躲开的小兵被半月斩打到，直接成了一堆焦土。然而这道半月斩的目标可并不只是眼前这几个小兵，而是众小兵身后的敌方主将。
　　三文智急急挥动着羽扇让小兵们去挡住那道半月斩。然而小兵上去多少就被烧死多少，而那半月斩的金色却没有丝毫褪去的意思。看了看身边小兵们一脸的惶恐，三文智轻轻地闭上了眼睛。等他再睁眼时，半月刀气已经到了他面前。然而三文智就是不避不退，单手握扇只往地上一指。三文智面前的地上便呼呼地冒出数支地泉来。被地泉冲到的半月斩气一下子金色尽退，消失得无影无踪了。再看三文智手上那把扇子：一身的青白色羽毛。如果我没有记错的话，这扇子就是他比武大会上还没来得及用上的天罡劈水扇。原来这扇子的威力就在于不因地形影响，随时使用地泉。要是把这扇子送给夜雪，她倒没准会挺高兴。
　　再说三文智化解了武圣的这一招必杀之后，其余小的小兵可是把武圣给团团围了起来。关键是这些小兵手里全部是远程武器。要不是武圣反应敏捷，怕是早被飞刀穿成筛子了。就算现在，他的战马也已经被射成筛子了。
　　“受死吧，小子！”三文智这句话才说出口。突然对面关楼上一声巨响。随着一阵阵青紫色剑气在关楼上聚焦。那个叫孔秀的小人物一声哀号坠下了关楼。与此同时。关楼上曹魏众小兵们也纷纷下雨一般地坠了下来。取而代之的是一个个头戴黄巾小兵。别看他们也头戴黄巾，却与武圣方才拿去送死的小黄巾兵们不同。那一个个小兵动作干冷利落得很。才把魏国小兵推下关楼，自己就在城楼上弯弓拉箭。小小关楼上下完了小兵雨之后开始下起了阵阵箭雨。在阵阵箭雨的打击下，三文智后军一时大乱。本来也是一班乌合之众，现在突然受到如此打击，一下子就散了架子。眼见回天无望的三文智也只能轻叹一声，拍马走人了。不过临走了还不忘留下豪言壮语：“还有四关呢，哼！”
　　别人主将一走，余下众小兵更是乱成了一团。那个没脑子的垃圾武圣，现在没了马还在那里四处疯狂杀人，难道是在给自己的黄巾小兵们报仇？真是没脑子，你杀了这些本可以招降的小兵，那些黄巾小兵那才叫死得更冤！
　　经过了一夜的折腾。整个东岭关终于安静下来。原来当时我们拟定的计划就是晓雨长发和六虎带着他们各自的部队迂回向东岭关侧翼。最后从侧面杀到关楼上占下关卡。而我和武圣则在正面尽量拖延时间，引诱三文智他们出兵。结果等我们到了关前，好像也不用我们引诱，三文智直接出关来战。这更给了长发他们偷关的好机会。其实要说这个东岭关，关卡并不险要，所以偷袭也比较容易。总之在长发刀剑乱舞之下，守关大将孔秀就不明不白地挂掉了。第一关也算突破了。
　　三文智走后还留下了不少散兵游勇。这些散兵游勇正好给武圣他们补充了损失的兵源。唯一让我有些不安的只不过是三文智临走时留下的那一句话。还有不知了去向的笑颜。看来这两个阴魂不散的家伙也要一直跟着我们这一路了。
　　“他们是接了任务！”我正想着三文智他们的事情呢，突然晓雨风尘仆仆地也进了关楼，一进来就是这么一句。
　　“你怎么知道的？”我不解地看着晓雨解下弓箭。
　　“长发姐姐说的。不会有错吧。”晓雨解下弓箭倚到墙上，“说是曹操的任务，于路斩杀关羽！”
　　“原来如此……”我会意地点了点头，心说以后可有得受了。
　　这时随着朝阳的升起，关羽将军似乎终于护送着车仗来到了关前了。没错。这夜的计划当然是瞒着关羽将军做的。这也是我们几个达成共识了的。虽然关羽比我们任何一个都要猛，但是明枪易躲暗箭难防，不让关羽将军身处险境乃是我们的首要目标。





    正文 115过五关斩六将5
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:41 本章字数:2886

        
　　115过五关斩六将5
　　“今天日落以前就可以到洛阳了。”武圣面无表情地说道。然而听到洛阳二字，我却有些莫名地兴奋。无论如何，那许昌最多也不过是曹操临时定的首都而已。这洛阳才是真正的六朝古都，也是魏国真正的首都。曹丕那家伙说不定也在洛阳呆着呢。只不过关羽过五关时候好像洛阳还没有从董卓那场大火中恢复过来。不多想啦。这次再怎么说也只不过是路过，可别想着会有宛城许昌时候那么多好事。
　　思想之间。远远地已经可以看到洛阳的城关了。这关虽然毫无险峻可言，不过比起当初那个东岭关来可要大了不少。我回头看了看武圣问道：“准备得怎么样了？”对，现在那垃圾武圣也没有马了，只能和我一起走路。
　　结果武圣被我一问，只扬起头道：“有什么好准备的，垃圾……”
　　“哈，还不是怪你自己。第一战就把自己小兵全去送了死。本来送了死也没关系。再把那个三文智的兵卒招过来就是了。你倒好。大开杀戒，把小兵杀了个干净，好像几百年没杀人似的……你你你，干什么！”
　　我正教训武圣教训得爽快呢，那家伙突然发毛，翻过他那宝刀架到我脖子上道：“我就好几百年没杀人了。你要不要是第一个？”
　　“武圣大人，冷静，冷静。这东西可不是闹着玩的……”我两只手指轻轻捏住武圣刀刃，慢慢地从我脖子上拿开，以后还是少开这家伙的玩笑好了。我一翻手拿出自己在东岭关上从武圣刀口下抢救出来的兵符一边数着一边走开：“嗯……这黄巾兵、飞刀兵、武斗兵、女兵、弩兵、轻骑兵……好多啊，只是数量少了点儿，本来可以更多的……”武圣被我奚落地没了脾气，一甩刀追关羽去了。而我则依然一副悠闲样，转而盯上了六虎那得意忘形的小子。
　　“嗳！”我大声喝住六虎。那六虎也挺机敏，一听我叫他，立即打起了一百二十分的精神回应了一声。
　　你打起精神也没用，我玩笑是照开不误：“你那些肌肉兵调教得怎么样了？”
　　“不是什么肌肉男。是武斗兵。这可是很适合近身战斗和室内战斗的兵种。”六虎对他的兵种还是很满意的。不过我只会泼冷水：“肌肉兵，嗯……适合房内的近身战斗……”
　　“大哥你又在想什么乱七八糟的东西了吧！”六虎一看我那样就开始鄙视起我来，结果我只白了他一眼道：“真不知道这武斗兵和女兵打起来会怎么样呢？”
　　“我的武斗兵可是克女兵的！”
　　“怎么个克法呢？”
　　“这个……”六虎说不下去了。我会意地拍了拍六虎的肩膀道：“现在不明白也是正常的。等你也成了肌肉男，你就知道啦……”
　　“那大哥是克晓雨姐姐，还是克长发姐姐啊？”六虎这小子，现在已经学会顶嘴了，当然他这样的问题，只能换来我当面一拳。晓雨似乎是我们几个能带兵最多的，现在正勤勤恳恳地练习着她的弓箭兵。而长发还是不愿意带一个小兵。不过那两人现在正为过洛阳这一关准备着，可不是我不想找她们聊天啊！
　　洛阳城关已经挡在我们面前了。一如我们的所料，本关的守关大将也不像是会轻易放我们过去的样子。早早地已经有一员将手里提着刀等在关门前了。
　　“我乃汉寿亭侯关羽，现在要去河北……”说话之间，关羽居然已经冲上去说话了。然而那傲气十足的话语之间可没有丝毫的妥协。结果关羽那话一说完，对方那将脸上早挂不住了，举刀就向关羽杀来。
　　那无名小将，也真够大胆，居然也敢当面对付关羽，勇气倒是可嘉的。然而那小将并没有冲到关羽面前与关羽对峙。还有关羽有一大段距离之时，只见他侧身一闪，竟然放出一只暗箭来。然而关羽一直死死盯着他呢，这么放出一只箭来真是连偷袭都算不上。那箭被关羽轻易地躲开了。
　　那放箭小将一看情况不妙，连连拨马回关。然而关羽哪里肯放手，双腿一夹脚下赤兔马，一阵风似地追上前去。本来离得那小将很远的，现在只一瞬间，关羽就快赶上那小将的破马了。估计那小将也已经感到了身后的寒气，拼命拍打着他那匹劣马的三胛骨。就在关羽手起刀落之时，小将的尸首总算是越过了关门。
　　“敌将已经被我砍杀。余众只要让我等过关，我自不会为难各位……”关羽跟着小将尸首越过了关门，正抬头向关上将士说明着情况，然而关羽的话我们只听到这一半，余下的已经听不到了，因为关门就在关羽过关之后合了起来。随着关门的关闭，我们这些护着车仗的人再看不到关羽的身影了。
　　“……就知道没这么简单。刚才被杀的只不过是个无名小将，并不是洛阳太守。现在他们把关羽引过关去，再关上门，看来是要集中力量来抢车仗。”武圣看着情况念念有词，居然把我的台词就这么全部抢走。
　　“是个人都看出来了，不用你再废话！”我冲武圣那垃圾挤眉弄眼了一番，结果武圣却一脸严肃地向我伸出手道：“兵符，快！借我一用。”
　　“什么，你要借兵符？这可是我千辛万苦从你武圣刀下抢救下来的，现在你又要拿着他们去送死吗？”我一听武圣这不负责任的垃圾如此厚颜无耻的要求，不禁双手捂住自己包裹，万分警惕地盯住武圣那双贼手。然而只在这时，洛阳城关上冒出几个人影让我全然忘了武圣的存在。
　　“哼哼……消息准确，果然吴道这个反贼也在。正好，今天就一网打尽，三文智，就如你所愿，由你去打头阵。”城关上冒出来的不是别人，除了那个大众脸洛阳太守外，另外的两人一个是死追着我们不放的三文智，另一个则是当初比武的最后一个对方——寒颜。那操黑羽扇的家伙果然是在洛阳复活的。而且现在手里又有了一把崭新的黑羽扇。真怀疑这又是三文智那家伙友情提供的，反正三文智他们家是开扇子店这一点我是丝毫没有怀疑过。
　　说话之间，三文智已经从关上杀下来了。奇怪的是他不像是从关门中杀出来的，倒更像是从城关上跳下来的。三文智一跳到关前地上，他身边也呼啦刷出一队小兵。这回的小兵可比当初严整得多，可不是在东岭关前的乌合之众了。只见那一个个小兵手提长枪，面色凶狠，大有气势啊。
　　“东岭关前被你们打了个措手不及，现在我们再好好较量较量吧，吴道军团！”三文智一声喝之下，手下小兵们已经排成了一个锥形阵，就要向我们及我们身后的车仗冲过来了。
　　“还磨蹭什么！”我正欲冲上前去再拖一拖时间，结果武圣那家伙不知道什么时候靠到我身边，一把夺过我重要的包裹，举起手来就这么一抖，我包裹里大小什物就全被抖了出来，武圣也不管其他东西，只把其中几个兵符一一挑出，最后只把一个空包裹丢还给我，一自己一拍马，带着那一群杂兵就上阵了。只留下我一人收拾自己可怜的包裹。
　　“小子，我可不是什么吴道垃圾军团的人！你小心了，全军冲锋！”武圣那家伙疯了似的要往前冲，也不管我再三劝说要尽量拖时间，说话之间就让全军冲锋了。然而我这些兵符都是最初级的，一说全军冲锋，那些小兵全乱成了一团，成了一堆完全失去方向的蝼蚁只顾着往前拥。
　　三文智轻轻一笑，本来盯着我的警惕眼神终于变成了不可一世的傲然之气，手中扇子轻轻一举，他的长枪兵部队开始了有条不紊地前进。锥字形阵角丝毫没有动摇。而三文智眼睛盯住的，只有冲在最前面的武圣，手里的扇子也高高举着，似乎只等着武圣一声令下。





    正文 116过五关斩六将6
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:41 本章字数:3271

        
　　116过五关斩六将6
　　第二关——洛阳城关。我们依然遇到了猛烈的阻击。最强大的战斗力关羽被关门隔到另一边，现在生死未卜。而我们面前的关头上，正悠闲地站着寒颜看着关门前优劣分明的战斗。一队训练有素有质有量的短枪兵迎击一支杂兵队伍。
　　三文智两只眼睛不再警惕地来瞄我，却直直盯着武圣那垃圾，手中羽扇慢慢举起，似乎只等着武圣一声号令。
　　武圣的号令果然被三文智等到了。正当武圣把手中翔龙偃月刀举起来之时，三文智手里羽扇已经向前挥去。他手下的锥形长枪部队也如他所望地左右分开，让出一条道来迎接武圣尽全力击出的半月斩。
　　结果武圣的这道半月斩一个小兵也没有杀死，而斩气最后也被三文智天罡劈水扇化解地无影无踪。三文智收起羽扇轻蔑一笑道：“同样的招式，使出第二次是没有效果的。”
　　然而武圣给三文智的回答却是趁着半月斩杀出的道路疾冲向前，一直逼到三文智跟前挥刀就砍：“哼！一把小小扇子，能挡得住我这一击吗！”武圣说话之间，手里举起翔龙偃月刀就是一劈。被武圣一刀劈中的并不是三文智，却只不过是一个枪兵。等劈完了这一刀武圣才恍然发现，他自己已经被重重的短枪兵围了个里外三圈。而他本来的目标三文智，却凭空在他的眼线中消失了。
　　我在一边看得真切，那三文智在最后时刻手上羽扇只一挥，竟在武圣翔龙刀劈到他之前使出迷魂。结果等武圣那瞎眼的垃圾回过神来的时候，早已经跳进了三文智的包围圈了。
　　三文智收拾完武圣，转头就要来对付我。除去他包围武圣的那一波小兵，余下的小兵对付我是绰绰有余，再看武圣从我那里抢去的杂兵们，现在则已经死得差不多了。而且余下的那几个也不会再听我指挥了。因为已经全军冲锋了。
　　我不自觉地后退了两步，不停地向左右看了看。现在只能眼巴巴地看着枪兵们又排成整齐的锥形队伍向我逼来。虽然武圣比我先被围住，不过以我的实力，搞不好我会比那垃圾先死也说不定。今天真是被他害死了。我一边后退一边抱怨连连。眼看着那寒光闪闪的枪杆就要刺中自己，忽然三文智部队左右两边喊杀声起来。一阵箭雨也随着喊杀声纷纷落到了三文智的枪兵阵中。一时之间三文智的枪兵部队全乱成了一团。一阵阵喊声过后再看三文智的枪兵，已经几乎全部躺倒在这一阵箭雨之中了，而正不知所措的三文智只被武圣背后一刀就翻身下马回复活点去了。
　　“你的女人都是怎么放箭的。想连我一块儿杀了吗！”武圣砍完三文智，心情似乎终于好了一点儿。在我面前一把拔下插在他屁股上的弓箭折成两断。面对此情此景我无言以对，最后只摇了摇头道：“这早来的箭雨还不是为了救你一命？现在计划都被你打乱了，你倒还嘴硬！”
　　“什么……”武圣听我说到了什么计划之类的话题，突然脸色一变，半天没回上话来，最后只转过头去拔出手臂上最后一支箭道，“谁让你们不事先告诉我计划，这也怪不了我！”
　　现在说这些也没有意义了。既然晓雨的部队都已经暴露了，现在也只好全部从左右树丛中冲出来支援了。伤亡是在所难免了。我左右看了看，晓雨还真不含糊，只这么几天的时间，那弓箭兵们一个个却是斗志昂扬，俨然成了一支正规部队了。
　　晓雨最后一个从树丛中钻出来，以复杂的目光扫了我一眼。结果我也只能回以一声苦笑。当初是我千叮咛万嘱咐无论什么情况都要依计划行动。结果到最后还是我自己为了救武圣那垃圾一命暗示晓雨放了箭。
　　“妈的，看我去砍了那城关上的小白脸！”我只与晓雨交换信息呢，武圣那垃圾一会儿工夫就忘了自己身上的痛了，翻身爬上三文智留下的战马一夹马腹就向关门杀去。那么高的城关，你以为你能飞上去啊！
　　随着武圣跑向城关，我放眼再一次见到了寒颜那双深邃的眼睛。寒颜也不去看武圣冲向关卡，两只眼睛只左右看着。手里的黑羽扇也已经举了起来。不好，看来随着晓雨部队的出现，那家伙已经看穿了我们的计划。
　　随着寒颜羽扇落下，城关两边突然响起一巨大的爆炸声。随后是一个个的武斗兵哭喊着飞上了天空。看来六虎的偷袭也全在他寒颜的计算之中。
　　不过在几声爆炸之后，还是有几个身影跳上了城关。左边是六虎，而右边则是长发飘飘。一时之间城关上蓝紫色剑气闪闪，就算远远站立也能感到那里战斗的激烈。
　　“目标是韩福（洛阳太守），小心对方暗算……”长发再一次提醒四处乱砍着小兵的六虎。然而六虎正欲有所动作，突然一个身影挡在了他面前。那身影一身官袍，手上一把扇子分外显眼。一下子挡住六虎的去路道：“要想见团长，先过了我们这一关。”
　　原来这杀出来的不是别人，却是寒颜他们傲世第二军团的骨干团员。这些团员可都是傲世百里挑一挑出来的，可是要在不久的将来去各下属军团担任要职的精英分子，可都不是省油的灯……然而六虎那小子更不是省油的灯，应龙戟上下翻飞几下，第一批逼向他的二团分子就全化成了白光回复活点去了。
　　一路向前的六虎只觉得轻松得有些过头。然而这些多余的担心在六虎的脑子里转瞬即逝，现在他只顾一个劲儿地向前冲去，见人就刺，早忘了长发飘飘的忠告。六虎的努力开始有了成效，他身边黑影越来越少，最后对面只剩下一个黑影了。六虎已经杀红了眼了，也不管那黑影的诡异之处，只管拿着自己应龙戟猛刺过去。然而那黑影反应很快，只轻轻一闪就闪过了六虎的六连击。
　　六虎收回应龙戟暗吃一惊，心说这家伙就是那个什么寒颜团长了吧，居然轻松躲过了自己的六连击。看来自己也不用保留什么了。于是六虎把身体一弓，手上应龙戟立即积聚起强大的杀气，现在是六虎最紧张的时候。自己这一招威力是强大，然而最大的问题就是收招时间还是太慢，现在被敌人打断就一点儿办法也没有了。
　　然而说也奇怪，那黑影却只在六虎身边游移，竟是没有主动出手的意思。随着六虎枪尖上光芒越积越盛，六虎脸上露出了胜利的喜悦：好，就让你这个不可一世的团长尝一尝自大的苦头——应龙天翔！
　　随着六虎应龙戟举起，一条应龙从他应龙戟戟口幻化而出，那气势像是就要吞并六虎眼前的一切，那个黑影自然也是无处可逃的。不过那黑影却也没有要逃的意思。面对气势汹汹而来的应龙杀气，那黑影突然站住不动，与此同时，黑影她的身边则涌出道道蓝紫色剑气，直向这条桀骜不驯的应龙冲来。在一道道剑气的促动下，本来一直向前的应龙也改变了前进方向，险险地偏过那黑影打向了另一边。
　　随着那条应龙触到了某物，一声巨响之后，六虎眼前的景物再次清晰起来。自己的应龙天翔击中了关楼，现在大火正熊熊燃烧着；而站在自己面前的黑影，并不是什么二团长，却是脸上尤留烧伤痕迹的长发飘飘。六虎一见自己的对手是长发飘飘，还不自觉地感叹一声道：“姐姐……你怎么反帮起傲世来了？吴道大哥怎么办啊……”然而六虎才说到一半，这才发现自己身后还躺了一大片武斗兵的尸首。而长发姐姐身边熊熊大火的关楼上，还隐约有羽扇烧着的焦味。
　　“本来想让你们自相残杀的，没想到被你这女人看破了。女人果然都是坏大事的……”正当六虎似乎明白自己中了对方迷魂阴招时，寒颜从那熊熊大火中跳了出来，而跟着他的出来的还有好几个二团骨干，人手一把羽扇就是他们最大的特征了。
　　“你……竟然暗算我们！”六虎两眼冒火。现在他的武斗兵已经一个也不剩下了。然而击倒韓福的任务却八字还没有一撇。六虎也管不了那么许多，拔腿就向寒颜冲去。然而寒颜还没动手，他身边几人已经抢前一步，几把羽扇挥动之机，被六虎点着关楼熊熊大火中便窜出条条炎龙直补六虎。长发还想伸手去拉六虎，然而看来已经是来不及了。情急之下长发也只有自己一个翻滚跳下了城楼，而六虎在被一通炎龙灼烧之后则成了寒颜的俘虏。
　　自己的计划已经完全失败。我看着从城关上跳下来的长发就明白了城关上战斗的结局了。现在只有身边晓雨的这些弓箭兵，唯一的办法只能是趁乱攻过去了。要是对面的关羽一时郁闷自杀掉了，那我们就什么都玩完了。
　　“冲！”我一声令下，晓雨就带着所以弓箭兵向前冲去。然而城楼上寒颜的狞笑，在城下的我是看不到的。





    正文 117过五关斩六将7
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:41 本章字数:2675

        
　　117过五关斩六将7
　　洛阳的战斗进入了关键时刻，然而形势对我们十分不利。虽然消灭了三文智的先头部队，然而城关的偷袭失败了，而关羽又生死不明。连那个本来冲到关下去的武圣垃圾都不见了人影。我已经无兵可用了，现在只得招呼着晓雨的弓箭兵硬着头皮冲上去。
　　一仗打完，城楼上已经恢复了方才秩序。六虎中了寒颜他们的迷魂，结果自己把好不容易冲上去的武斗兵杀了个干净，还差一点把长发飘飘都给杀了。幸亏长发飘飘没有中上寒颜那招迷魂，还利用六虎的“应龙天翔”破坏了寒颜的迷魂阴招。只可惜就算如此，长发还是受了不轻的伤，在寒颜一群炎龙的威逼下舍身跳下城关。
　　长发这一跳可让我心头一热，也不管三七二十一，拉过晓雨就让弓箭兵们一齐冲锋。晓雨深深地看了我一眼，也没有多说什么，手举着紫电宝弓只一挥，她手下训练有素的弓箭兵们就排成一队向城关前进。
　　然而晓雨的部队还没有看到城楼上的敌人呢，突然一声炮响，城楼上率先飞下了一颗颗巨石。走在最前面的弓箭兵一下子被石头砸成了稀泥。晓雨连连收起弓箭，在第二轮巨石落下之前约退了手下的弓箭兵。防御微弱的弓箭兵根本挡不住这落石的进攻。
　　“对方有投石机。这下子不好办了？”晓雨走到我近前来问主意。而现在我也只能干望着城关无计可施。面对强力的投石机，就我们这点儿小兵还没冲到城关前面就会全军覆没了。
　　“哼！那边的女人，只要交出吴道和关羽的车仗。我可以把你们这些人都放回国去。否则，你们只有全部进我们大魏的天牢。”寒颜不知道什么时候从城楼上冒出头来。他身边还站着六虎，只不过满身是烧伤的他被寒颜手下狠狠地架住，动弹不得。
　　结果寒颜还没有发完威，他那黑羽扇已经接下晓雨远远的一箭。距离实在太远，就算晓雨射得很准，那箭到了寒颜面前也成了强弩之末，被寒颜轻松拿羽扇挡了下来。
　　“这就是你的回答吗？”寒颜轻轻取下晓雨射去的一箭，举起来问道。再看晓雨，却是已经在弯弓准备放第二箭了。然而这第二箭还没有放出，只听那关门呼啦一下无端地开了，然后从关内莫名其妙地冲出了一群乌合之众大叫道：“是傻鸟军团的都跟我冲啊。要报东岭关上那一仇啊！”
　　那群乌合之众一喊完，骑马的几个先向晓雨弓箭部队冲来，紧随其后的是七零八落的兵军，而其中又是什么兵种都有。乱作一团地向上冲，还真没有辱没了他们军团的风格。
　　也不知道寒颜演的这是哪一出，然而面对当前的威胁，我们是没有选择余地的。还没等我发令。晓雨早已经高举弓箭，她手下弓箭部队也立即会意，纷纷散开形成一道半月弧。随着一支支劲箭射出，冲在最前面的骑兵倒下了，而那些七零八落的步兵部队更无法抵挡如此严密的箭雨。
　　眼看这出闹剧接近尾声，我还没来得及思考这傻鸟军团来意为何呢。突然城关上也热闹了起来。随着一道道黄色刀气纵横交错之间，傲世二团团员们一个个身上着着火从城楼上落了下来。最后连那个当初不知道躲到哪里的洛阳太守韩福也一块儿从城楼上落了下来。
　　我仔细看那城楼上。一把翔龙偃月刀，一把青龙偃月刀：有这两把刀在，纵使有十个寒颜，也只有被砍杀的份儿了吧。
　　在那个傻鸟军团莫名其妙地冲杀下，我们轻松扭转了局面，一举夺下洛阳城关。这次的收获可要比东岭关前大得多了。不但傻鸟军团的俘虏补充了大家的兵源；还在洛阳的城关上缴获了几台投石机。最让人惊喜的是晓雨连投石机都能装备使用。无论如何，我们都决定先在城关这里修整一会儿再说。
　　武圣耀武扬威地走到一边去对付他的新兵了。方才他走过来时听说是来道歉的，结果我们还没说出两句话，他的道歉就成了炫耀，到最后，这次破关全成了他绕到关后把关羽引上城关的功劳了，虽然那的确是他的功劳吧，然而这话从他嘴里说出来，我心中就有莫名的不快：“……都是你的功劳。掩护你绕关而去的还不是我们，帮你事先开好路的还是六虎的武斗兵？再退一步讲，要不是你太鲁莽冲上去，我们完全可以按计划行事，引诱寒颜下关来消灭的。所以你这最多也不过是将功补过，你听到没有……”
　　结果我这一通话全对空气说了，武圣那家伙一感觉到气氛不对，立即捂着耳朵溜了出去。这回傻鸟军团送来的兵源更多，连武圣那垃圾也抢到一些，反正他的兵马上就会去死掉，倒也没什么不放心。不过这个突然出现的傻鸟军团到底是什么来头呢？以前也从来没有听神策提起过，应该只是魏国一个小军团罢了，为什么会在我们面前三番五次地出现呢，与其说是来打我们的，倒不如说是来给我们补给的……
　　“你在想那个傻鸟军团的事？”我正想得入神，竟没注意到晓雨和长发已经走到了我身边。
　　“……哦，六虎的伤势怎么样了？”我一见了晓雨这半个医生，还是先想起了六虎的情况。
　　“没事了，应该是不用回复活点了。”晓雨眼睛一垂说道。其实是在抱怨我居然怀疑她的命疗术能力。不过我就当作没看见她的眼神，转身慰问起长发的伤势来。结果长发只侧过身去挡住自己脸上的烧伤道：“什么时候出发？”
　　她一如继往地只关心最实在的事情呢，我转念想了想问道：“不想去洛阳逛一逛吗？”结果长发干脆地摇了摇头。这还真是如我意料之中的答案。然而当我回头再看晓雨时，她倒是似乎进入了什么思考之中。我便抓住时机落井下石道：“难道你想去逛？”
　　晓雨一听我这么说，连连摇起了头道：“没有什么可去的……那种地方。”只不过嘴上那么说，脸上已经红起来了。我正想再说点儿什么，突然一个大汉冲进来道：“怎么不去。现在很有必要去一趟！”
　　我仔细一看那人，不是别人，却是刚才走开的武圣。那个垃圾，怎么突然想起要去洛阳。结果一问才知道，原来是要去买匹马，最关键的是他要自费买马，也就是说不用我等出钱。
　　“可是洛阳是傲世二团的总部。如果我们都从洛阳城内穿过，怕是会中他们的诡计。”晓雨还是有许多担心，现在倒是把她刚刚在想的事全都忘得一干二净了。
　　“你们走你们的，我一个人去就行了。”武圣倒是挺大方，要一个人去。
　　“你一个人才叫人不放心呢！”我站起来这一声吼倒是把武圣都震住了，“算了，就由我陪你走一趟好了。”我转了一圈眼睛，最后得出了这么一个结论。结果这个结论引来了晓雨一双凶狠的眼神，看来是又被她鄙视了。不管啦，有一个正当的理由去洛阳逛一逛还是有好处的。反正马也是武圣自己出钱买，我是没有丝毫损失。
　　于是我们决定，我先和武圣一起去洛阳城中买马，其他人和关羽一起护着车仗上路，反正我们买了马，一定可以很快追上车仗的。





    正文 118过五关斩六将8
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:41 本章字数:2783

        
　　118过五关斩六将8
　　洛阳城里果然不同凡响，热闹到了某种程度。我看得眼花缭乱，唯一郁闷的是必须把自己的脸遮起来。谁让我是全魏的通缉犯，而这洛阳城里全都是魏国人呢。
　　武圣办事倒也挺有效率，很快就找到了一个卖马的地方，连个价都不谈，甩手一丢银子就买下一匹云鬃马。这云鬃马也算是一匹中等的马了，虽然比不上关羽坐下赤兔马，倒是最价廉物美的战马。
　　武圣一买完马这就要走，结果却被我一把拉住道：“那个……我也要看看马。”
　　“要买便买，看什么看。”武圣顿了一顿道，“这里最好的马已经在我手里了，再看也是看不出明堂来的。”
　　听武圣那说话的气势都由不得我反驳一声，不过这些话可都在我的意料之中。听完了武圣的废话，我连连点头道：“那是，那是，所以我们换个地方去看看。”说完，我已经抢先一步向某处前进了。武圣也没办法，只能牵着他的云鬃马急急地跟上我，看他一脸的的凝重就知道他心里有多少个不服气了。
　　才没走多一会儿，我们就来到了洛阳城里最繁华的地方。要说这一个城里最繁华的地方，那就只有烟花柳巷啦。结果跟在我后面的武圣还要装傻：“这里……这里哪有马，全是女人。”
　　“这里的女人也是马啊……不不不，比马要强上百倍。”我看着一本正经的武圣，真不知道说他什么好。只可惜自己也是只能看看，却不能干什么，不过就算只饱饱眼福也是很好的。
　　正当我四处放眼寻找美女之时，身后却传来了一个熟悉的声音。那声音一传到我耳朵里，我就只觉得脖子上一阵凉，连连把头上的披风又裹紧了一些。
　　“这位大哥。这马是你的吗？”那声音似乎是在和武圣那白痴说话。
　　“……是……是……是啊。”结果武圣那白痴完全被对方迷惑住了，连一如继往的洪亮嗓音也变得怪腔怪调的了。
　　“这马，方才踩破了我的扇子，这位大哥，你看如何是好？”那女子的声音娓娓动听，已经开始向武圣撒娇了。
　　“赔……赔……赔你一把更好的。”武圣已经完全被那女人控制了。而我却不敢回头，只怕自己一回头，对方喊一声吴道在这儿，怕我是有十条命也飞不出洛阳去了。于是我也只能背着身子伸过手去，试图抓住武圣那白痴的手赶快离开。
　　结果我把手伸过去，很快抓住了别人的手，虽然这触感不像男人的手，然而一时慌乱的我竟没有多想使劲儿一扯。只这一扯，一个娇小的身体就撞在了我背上。那女人趁机两手抱住我的腰，小嘴贴近我的耳朵诡异地轻吐了一口气。只这一口轻气，就让我整个脑阵阵发凉了。我已经明显感觉到我中了这女人的阴招了。八成我和武圣一进洛阳城就被她盯上了。我就说自从东岭关前匆匆见了她一回，她都到哪里去了，原来是埋伏到洛阳城里来了。想也是。笑颜这女人不会这么轻易放过我的，虽然我是什么对不起她的事也没做过吧。
　　“哈哈～～，原来这位小哥还有这么一把稀奇的扇子呢。那么就拿这个当作赔礼吧。”笑颜两手抱着我的同时只往我怀里一伸先下手为强，缴了我的武器。
　　“好，好……反正他也是不会在乎的。”武圣那家伙还不知道是中了计呢，居然满口答应就把我这宝扇送别人了。又不是你的东西，你说送就送。
　　“啊呀，这位小哥是怎么了，为什么浑身发抖呢？”我气得浑身发抖，笑颜却只掩嘴笑问武圣。结果武圣稀里糊涂也不知道说了个什么奇怪的病名，直接把我推入间歇失心疯行列，气得我只想一招心剑秒杀武圣这个道貌岸然的伪君子，真色狼！
　　笑颜和武圣两人走在前头有说有笑，我则牵着被武圣抛弃的云鬃马默默跟在身后。面对笑颜时时回顾的挑衅眼神，我也只能忍耐忍耐再忍耐，现在发威杀了一个笑颜，我自己却是别想出得了洛阳城。总之等出了洛阳城再收拾你笑颜也不迟。大不了揭穿了你的阴谋之后让武圣去先奸后杀好了。
　　说话之间一行三人已经来到洛阳城门口。有笑颜在身边，我们比进城时容易了许多，根本没有敢盘查我们的人，三个人正大光明地出了城门。而笑颜还真有胆量继续和武圣一齐向前走去。难道她要和我等一起跟到关羽那边去为止。我越来越感到情况不妙，与其等笑颜一步步深入自己的计划，不如自己先下手为强。
　　我回头看看洛阳城已经远了，机会来到，手里轻轻取过自己的宝贝匕首，然而没想到笑颜是早对我的动作有防备。突然一个回身抓住我的两只手按到了她傲然双峰上，随后她自己再配上一声尖叫，把一边的武圣白痴唬得眼睛一眨一眨的。最后武圣终于从笑颜楚楚可怜的眼神里明白了什么似的，冲过来就给了我一下子道：“处了这么几天，还以为你是个男人呢，原来竟是这种人！刚才城里拉人家也算了，现在居然还想……连我都不敢做的，你居然先做了！”
　　我捂着被武圣打到的要害处，虽然痛得说不出一句话来，不过眼睛还是紧紧盯住武圣，因为现在是鄙视这个有贼心没贼胆的伪君子最好的时机。结果武圣根本不理踩我的鄙视，回头就去扶起坐倒在地上的笑颜。两只眼睛一眨一眨地也不知道在看什么别人什么部位。
　　笑颜心领神会一般一下子靠到武圣胸前，竟是小声抽噎起来。这女人演戏的工夫真是与日俱增啊。而这女人一哭，武圣那白痴果然成了一副手足无措的样子。俨然一副处男相，没见过女人哭。
　　笑颜两只眼睛噙满泪水道：“武圣大哥，其实，其实我早就认识吴道，只是，只是要他负责任的时候，他却丢下我不管了……我还以为他来魏国了，结果也花了所有钱加入了魏国，方才在城里就觉得这黑衣人很熟悉，现在一看，果然是这个负心汉，唔唔……”
　　笑颜说到伤心处，眼泪没完没了起来。直把武圣唬得怒目盯住了我，其实嫉妒之情却远胜于愤怒之感。看着武圣这复杂的眼神，我就知道笑颜离间计又成功了。只是我隐约感到笑颜的目的不只是要杀我，要是那样她只要在洛阳城里一喊，我是长了翅膀也跑不了的。这女人一定有其他企图，看来不抓住她的尾巴是没法让武圣回头的。现在我也只能先忍一忍了。
　　“那你要怎么样！”我无奈地站起身来走到笑颜身边问道。
　　“现在就成亲！”笑颜提高音量叫道，这一叫别说是武圣，连我自己都吓得差一点坐倒在地上，开始怀疑这真的是她笑颜计谋？
　　“这个……这个不能这么快决定的。”这回连我说话都开始犹豫了。笑颜却只一个劲儿地挤眼泪道：“吴道哥果然不要我了，那天晚上是怎么说的……”
　　“哪天晚上！”现在我唯一能坚守的只是自己的清白了，“什么也没有发生过。”
　　“做了就做了，像个男人好不好！”结果我矢口否认只换来武圣又一拳，看来在女人的眼泪面前，男人的一切言语都是狡辩。我乖乖地不再说话，言多必失，现在沉默是金。
　　结果一切在我的意料之中，笑颜就这么顺理成章地跟着我等追上了关羽一行人马。现在我的希望只能放在晓雨长发她们这些认识笑颜真面目的人身上了。只要她们一同意，我立即手刃了笑颜这阴险的女人！





    正文 119过五关斩六将9
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:42 本章字数:3971

        
　　119过五关斩六将9
　　很快地，笑颜和大家见了面。结果大家只瞪大了眼睛看着我，却没有一个帮着出来说一句话。这结果可大大出乎我的意料。
　　“你，你们说句话啊。比武决赛你们不是都看到她站在我们对手当中吗？一看就知道不是好人啊……”然而我的辩解只换来晓雨怀疑的目光，长发则更是不在乎地站在一边，好像一切和她没有任何关系。
　　这回笑颜可比我想像中的动作快，一把抽出在洛阳城里从我手里抢走折扇，往地上一丢道：“吴道哥果然还是要抛下我，那晚说得好好的……唔唔～～～。”
　　晓雨一看到从笑颜手里蹦出我当初想送她的折扇来，本来要张开的嘴一下子又闭上了，而且闭得紧紧的，眼睛里则只剩下怀疑的神气。完了，一切都完了，我把最后的希望放在武圣身上。至少说明一下这扇子是那女人刚刚从我这里抢走的。然而武圣那家伙已经早早地扶着笑颜在那里安慰她了。
　　我最后的希望也就此破灭。只抱着最后希望凑到长发身边道：“这女人一定是有什么阴谋的。就这样让她打入我们内部很危险的。别人看不清，你可要看清楚那女人的真面目啊……”
　　然而长发并没有要听我解释的意思，还没等我说完就一甩头走开了，最后只最下一句话：“再看……”
　　再看，什么再看？这明摆着的事情还看什么看。我完全不明白长发的意思。大概，总之意思是要我抓住笑颜的尾巴才有说服力吧。我冲长发的背影点了点头。回头正撞见回复精神的笑颜，武圣似乎也被她打发去拿水喝了。现在她一个人站在我对面，手里则已经把我宝贝的折扇捡回去了。笑颜见我直盯着她手里的扇子，冲我眨了眨眼睛，其挑衅之意溢于言表。
　　“算你狠，没想到竟然中了你这招。你到底想干什么？”我一脸严肃地回复笑颜挑衅的眼神。
　　结果人家只用眨眼来回答我，最后只说：“……惊喜还有很多呢，嘿嘿。”结果这句回答却让我心里一阵凉意。估计以后连睡觉也睡不好啦。
　　总之这个半路杀出的女人就这样要跟着我们一起继续上路。一行人居然也没有反对的了。六虎最后一个知道，结果还会意地冲我点头道：“我还以为大哥要去洛阳是什么事呢，原来去接小妾的啊！”当然六虎这种不负责任的推测只能又挨我当头一个暴凿，只不过我这一打似乎更坚定六虎那个胡乱的猜测。
　　结果只这么一件事的搅和之下，一行人不知不觉已经来到第三关——汜水关门前了。一听汜水关这个名字，还是不得不让我想起关羽头一次发威温酒斩华雄的事情。只不过这回守关的比那华雄差了不知道多少距离，不出意外的话应该很容易过去的吧。
　　然而有笑颜这个内奸在，怎么会不出意外。远远望见汜水关，关门紧闭，关上旌旗飘动，感觉是等了我们一行人好久了。
　　果不出我们所料，还没等我们来到关前，傲世不知道什么军团的人马早已在关前排好了阵势等着我们了。再看那一队队小兵，个个左手朴刀右手轻盾，虽然没有当初三文智那些短枪兵的锐气，却多了几分稳重，一看就是一块不好啃的硬骨头。再看那雄伟的汜水关。这才的确像一个关卡。两边都是险要，可不比之前两关，还有迂回的余地，就这个关卡，只能从正面突破，别无其他计策可用。
　　大家远远停下了前进脚步商量对策。不知道是不是错觉，我突然觉得那个不知所谓的傻鸟军团这次会不会又从关里杀出来？不过这种投机取巧的想法马上被我抛到脑子后面去了。现在是如何对付那些兵厚血多的朴刀兵。
　　“……那些兵有盾牌，弓箭对他们并不是很好使。武斗兵没有武器，打他们也不占什么优势。而我们余下兵都是一些个杂兵，是拼不过那些经过训练的朴刀兵的……武圣，武圣！垃圾！”我分析着情况，武圣则完全没有在听，只远远地看着笑颜，意思是为什么不让笑颜也一起来听分析。结果非得我叫他垃圾他才答理我。
　　“垃圾，你不是喜欢冲在前头吗？这回就由你去引敌，晓雨在后面尽量射，射死多少算多少。”我斜眼看了看武圣，真希望他这回就战死沙场。
　　结果武圣不知道是不是感觉到了什么，竟然放着冲锋陷阵的活不要干，一撇嘴道：“又想让你的女人把我射成马蜂窝吗？我可已经吃过一回苦头了，要引敌，你自己去吧。”说完话，那家伙一拍屁股要走人。我要是有他那身好盔甲，有他那么好耐力，我早自己上去了。无奈我这点儿体质，挨上两刀就得挂，还谈何引敌？
　　武圣回头一走，长发倒是站起身来一点头，算是接下了这个引敌的差事。我也只能深情地望她一眼道：“你可一定要回来啊……”
　　长发飘飘却一如既往地不领我的情，什么也没说，只顾自己上马准备出发了。
　　一行人来到汜水关前。迎接我们的是一个面黄肌瘦的家伙：“我，是傲世五团的副团长。外号黄婆，这个外号并不怎么样，你们不记住也无妨，不过我的名字你们可要记好了。我叫万夫不当。这个名字是我自己想出来的。好，下面说说我们为什么会在这里……”我打了一个哈欠，不过看着长发并不想打断那家伙冗长的介绍，我也只能忍着了。
　　“本来我们是在虎牢关那边练兵的，后来接到团长命令，要去洛阳支援，打击反贼。这个反贼指的就是你们。好，可是等我们动身到一半时，听说洛阳的二团已经失守。寒颜团长也放弃了洛阳的守备，于是我们本想返回陈留总部。结果我们在半路上又接到命令，让我们在汜水关迎敌。于是我们就来到了汜水关等着你们这几个反贼。现在我们算是迟到的相会了。下面说说我的部下……”这家伙一定是平时向团长汇报作多了，居然落下这种婆婆妈妈的病来，也怪可怜的。难道这就是身为副团长的命运吗？我又叹了一口气，困意已经开始袭上心头。
　　“其实这次我没有带多少人马过来，而且都是新手，所以才把他们拉到虎牢关去练兵，因为汜水关那个漩涡被别的团占了。至于具体是什么团，这个是团内秘密，我就不告诉你们了。好，所以说我的小兵和副将都还不是最佳状态，不过对付你们这样反贼还是没有问题的。好，下面再说说我这朴刀兵的特点。朴刀兵的特点就是血多，耐力好，不怕弓箭。总之，是综合能力很稳当的一个兵种。本人最喜欢这样的兵种，无论在哪种战场上，都有他们发挥的余地，不像枪兵只重攻击，也不像骑兵，一到了非平原的地方就没有丝毫用处……”黄婆那家伙已经开始给我们上起战术专业课了，然而长发居然还能忍得了听他的，你忍着听他的也就罢了，为什么还要掐我，害我不能睡一会儿呢！
　　“……我已经听说了你们的战斗力情况。你们并没有训练有素的有生力量，除了杂兵以外只有一只小有战斗力的弓箭队，不过朴刀兵是不怕没有地形优势的弓箭部队的。所以我劝你们还是先投降吧。这样大家都可以少受伤害……”那家伙说到这儿，我心里不禁一惊，这家伙是怎么知道我们情况的。斜眼看了看身后，我只能把这事和笑颜那个内奸联系到一起。
　　于是我趁着这机会连连拍了长发一把道：“你听，对方都知道我们内部情况了，长发姐姐。笑颜那个女人一定是内奸，这算是抓住她的尾巴了吧，等我们一过关就解决了那女人。你可要给我作证。”
　　然而长发根本没有听我的，只深吸了一口气，拔出了手里的龙渊剑拨马上前。临行前只留给我一句话道：“……她不知道。”
　　虽然我听长发这话听得不明不白的，然而长发那话气里，似乎已经断定这场关前小斗我们是稳操胜券了。
　　长发拨马冲上去了。那个名号黄婆的家伙见此情况终于不再絮叨，同样拔出手里佩剑左右一挥。他那群朴刀兵便分成左中右三路向长发围来，另外还留了一路后备队在他自己身后。而他的部队与当日三文智另外一点不同就是那左中右三路各有一员副将带领。看那副将的样子至少是他们傲世五团的团员。
　　长发一闪之间，已经冲进朴刀兵的团团包围之中。我回头看了看晓雨，刚才那个和长发一块儿听黄婆讲课的好学生现在总算跑去准备她的弓箭部队了，倒是六虎还真开始打瞌睡了。先不管那么多，听黄婆唠叨了那么多，一想到朴刀兵并不怕弓箭还是让我有些许担心。虽然那群围困着长发的朴刀兵时不时有几个一声惨叫飞上天去化作白光没有再落下来，不过那些朴刀兵的数量，不是长发一剑一剑杀得完的吧。
　　“列成雁形阵，放箭！”随着晓雨一声令下，弓箭手们终于开始活动起来了。然而一支支劲箭在朴刀兵们面前却变得软弱不堪，别说射到盾牌上的，就算偶有箭支射到朴刀兵身上，他们也只不痛不痒地把那箭拔出来了事。一阵阵的箭雨在朴刀兵们面前真成了毛毛雨。而与此同时，长发的形势已经越来越不利，因为她已经被那三个带头的副将缠上了。那几个副将的确比小兵难缠得多了。
　　晓雨轻轻一皱眉，不过她马上想到了什么似的回复了微笑，自己举起紫电宝弓先架上一支箭：“全体准备——火箭烈！”随着晓雨这声号令，原来只不过是毛毛雨的弓箭一下子成了一场火雨。这回不论是射到盾牌上的箭还是射在对方身体上的箭却发挥了超常的力量，朴刀兵一个个烧成了焦碳。长发也在龙渊剑的挥动下一个刀剑乱舞妙杀了那三个不知天高地厚的副将。没想到就这么几天的调教，晓雨的弓箭队都已经可以放出火箭了，这进步得未免有些太快了。
　　然而即使如此，黄婆那家伙还是面不改色心不跳地，只眼睁睁看着他面前朴刀兵一个个倒在地上。然后另一只眼睛直直盯着就快要下山的太阳。等到他最后一个朴刀兵也倒在长发剑下之后，黄婆轻轻笑了一声说道：“全部都死了呢。好了，太阳下山了。大家再站起来吧。”
　　黄婆说完这一句，本来倒在地上的朴刀兵竟在日落后的阴影中又慢慢站了起来，虽然伤口还在，然而不再流出血来。连那些被烧成焦土的朴刀兵也又一次站了起来，站不起来的则开始在地上爬行。只有被长发龙渊剑砍中的那少数几个朴刀兵没有再站起来，而是化作白光消失了。
　　“尸兵……”虽然长发这两个字说得很轻，不过我还是听得很真切。原来这一脸病态的黄婆居然还留着这一招尸兵，这可是在他讲座的时候没有说到的啊！





    正文 120过五关斩六将10
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:42 本章字数:2644

        
　　120过五关斩六将10
　　汜水关，这是五关第三关了，然而守关大将我们还没看到，首先遇到的却是关前的傲世五团副团长外号黄婆的阻击。这家伙带了一群皮厚肉粗的朴刀兵来战，结果朴刀兵是死绝了，却从战场上再度站起来一群尸兵。
　　长发飘飘回头看了看天，夕阳已经落尽收回了最后的光芒。她眼睛一闭轻摇了一摇头，不过晓雨大概是没有领会长发的这一提示，继续命令她的弓箭小队放箭。然而那些尸兵中了箭却和没有中箭一样地前进着，没一会儿，冲在前面几个尸兵俨然成了一个箭垛了，然而就算他们全身插满了箭，该怎么动他还是怎么动。一动一摇地逼近长发，举起朴刀就砍。幸亏是那尸兵速度慢得很，长发才能利用她敏捷的身手轻松躲过一阵阵挥砍。但即使如此，长发回身刺去的龙渊剑也无法让尸兵再度倒下。没了什么办法的长发也只得先退了下来。
　　“嗯，你们好像没有见过，这种兵叫做尸兵。”远远地黄婆见他的尸兵起了作用，拨马上前，又开始他的讲课了，“尸兵唯一的缺点就是不听指挥，只能要他们全军冲锋，另外就是速度太慢。不过耐力却是最好的，不用特殊兵种是很难打败它的……”
　　六虎两手一捂耳朵使劲摇了摇头，似乎已经没有耐心听对面那家伙再唠叨下去了，取出自己兵符就要放出武斗兵上阵。我连连按住六虎道：“你就这么上去，不就是去送死吗……”
　　“我的兵死就死了，总不能让晓雨姐姐弓箭兵受伤！”六虎说了一句我认识他以来最有战略眼光的话，不禁让我好好打量了这小子一番。
　　“……大哥，我又说错话了？”六虎却完全误解了我这夸奖的一眼。
　　“你说得没错，不过，保护你晓雨姐姐也不能牺牲我们宝贵的武斗兵。”我约退六虎左右看了看，还是没有武圣那中了女人邪的影子，没有办法我又只能把刚后退没两步的六虎叫住道，“六虎，带这个兵符上。”
　　“这个……这是黄巾兵符？这个不就是我们最早从廖化将军那里带出来的兵符吗？”六虎接过兵符斜斜瞟了我一眼道，“大哥当初不是说已经没有兵了吗？怎么现在又有了这么多了？”
　　“啊……快带着兵上，再晚就来不及了，别多问啦！”我摇头晃脑地开始装傻，一个劲儿催促六虎上场。眼看尸兵逼近，六虎也不多想，丢下一个秋后算账的眼色列开黄巾兵开始冲锋，而我则在长发一个眼色之下退后两步，两手合掌集中精神。那个已经落下山去太阳，我还得很它拉回来。
　　晓雨已经积起气力再放了一轮火箭，然而全身着了火的尸兵照样前进，微弱的火苗很快就都熄灭了。尸兵虽然个个都面目全非了，然而手上那把朴刀还是杀气腾腾，而那个立在尸兵群后面的尸兵头头，好像还在一个劲儿地解释为什么尸兵不怕火。
　　幸亏尸兵走得慢，让晓雨的弓箭部队最后时刻退出了战场。取代晓雨部队的则是六虎冲上前来的黄巾兵部队。尸兵一如既往地冲上来，然而当他们一被黄巾兵那一把把歃血作法过的钢刀砍到，就立即倒地阵亡。
　　见到眼前一片黄巾兵冲杀上来，黄婆脸色一阵沉凝。只不过反正是一张黄脸，也分不出脸色好看不好看。
　　黄婆见对面冲来一支黄巾兵部队，终于把滔滔不绝的嘴闭上了。两手一甩马缰绳追上了他冲在前面的尸兵部队。尸兵是不听命令的，就算黄婆让他们后退，也只是徒劳吧。
　　黄婆冲到阵前，手里宝剑一转。本来寒光闪闪的宝剑突然之间黑气荧绕。冲上去一个黄巾兵只被黄婆这一剑刺中，立即倒了下去，等那黄巾兵再站起来时，却俨然成了对方阵营中的一个尸兵。与此同时黄婆另一只手也不知从怀里掏出了什么，似乎是一盏灯的模样。黄婆只向那灯吹了一口气，那灯便冒出幽幽鬼光来。黄婆随即把那盏灯一放，那灯便开始在他四周旋转起来。结果再胆敢靠近黄婆的黄巾兵们触火即死。
　　六虎看准了黄婆那张黄脸，拍马直冲向黄婆。黄巾兵原来是尸兵的克星，这一点六虎是已经看明白了，然而以那个黄婆诡异的招式，这点儿黄巾兵还不够他塞牙缝的呢。
　　“杀小兵算什么本事，我来做你的对手！”六虎一声大喝，慢慢移到他身边来的几个尸兵原地打了一个转后，竟是眩晕在那儿了。六虎看准黄婆那鬼灯向后飘去，举起应龙戟连贯刺去。一时之间黄婆身边枪影闪动，只挡下三枪的黄婆还是吃不住六虎的六连刺，右手也被刺到，那鬼灯没有了黄婆右手的指挥，一时之间化作一团鬼火，很快熄灭了。
　　“……连刺不是只有三连击吗？”黄婆捂着胸前伤口抬头还问六虎。这回轮到六虎给他上一课了：“有应龙戟在，九连击也没有问题！”
　　黄婆把目光转到了六虎那把油亮的应龙戟身上，轻轻摇了摇头道：“我可不是硬工夫的行家，不过上面的命令，我是必须实行到底的。”说完黄婆举自己那把黑气未消的宝剑向自己胸口一插。黄婆整个人一下子扑倒在自己马背上不再动弹了。
　　六虎不敢放松警惕，虽然感觉不到黄婆的气息了，然而杀气却有增无减。果然不出六虎所料，那自杀了的黄婆人是跑到自己老家复活去了，却在这战场上留下一个尸将。
　　那满眼无光的黄婆又一次挡在了六虎面前，这回六虎的六连刺对方全部中上，然而就算如此也没有阻止对方重重地一剑，六虎收招之际依然被这不知痛痒的尸将砍出一个大伤口。
　　六虎摸了摸自己伤口，不痛不痒，却是一种麻木的感觉。突然他想自己要是死在那把黑乎乎的剑手里，那不也成了一个尸将。如此一来怕是没人能挡得住他这个尸将了。想到这里六虎居然拨马回撤，这小子还真是有点自信过头。
　　眼看六虎撤了回来，他手下黄巾兵也死伤得差不多了。已经失败三次的我只能再咬咬牙，双手合掌轻念咒文。我是真怀疑自己是不是把咒文记错了，不过现在也不是胡思乱想的时候。这回当我再睁开眼睛的时候，眼前终于明亮了一点儿起来，夕阳的头儿总算在我的努力下再露出光辉。
　　长发一见了夕阳的光辉，毫不犹豫拍马向前，手里的龙渊剑已经闪出点点青白光华。还有几个不知死活的尸兵冲到前面来挡长发，却只在长发一朵剑花之下化成一堆粪土。最后挡在长发面前的，只有那个黄婆化成的尸将。那尸将长吼一声，举起他那把不再有邪气护体的宝剑向长发砍来，然而那缓慢的动作还没有完成，长发一记天剑斩，直接把这具尸体砍成两断。
　　主将一死，余下的尸兵立即化成了粪土消失了。只这一点让我颇为心疼，本来还以为可以搞到这强力的尸兵队伍的，没想到太阳一出来就这么全消失了。不过我的郁闷在晓雨一指远处之后完全烟消云散。原来当初黄婆可留下了一支后队没有冲上来，现在那支后队可全在远处呆着呢。这场艰苦的战斗总算没有白打。





    正文 121过五关斩六将11
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:42 本章字数:3061

        
　　121过五关斩六将11
　　夕阳再一次落回去了。《太平要术》上控制天气的招数总算在实战中起了一回作用。不过六虎问起这事的时候我还是只有诡异地一笑：“你小子，管好你自己的事。给你那么一支黄巾兵，你倒好，全让他们送死啦！”
　　结果六虎一听我说起了黄巾兵的事，不但没有惭愧之情，反而眼睛一亮，直盯着我的包裹道：“……大哥，还私藏了多少兵符啊？”那阴阳怪气的声音不免让我打一个冷战。
　　“什什么私藏！还不是拿出来用掉了。”我怒目盯住六虎，结果我这点儿气势丝毫没有让六虎相信。
　　“是吗？那刚才缴获那一群兵，现在跑到哪里去了？”六虎斜眼问起了黄婆那支后队的去向。我被这小子一语击中要害，连连闭上眼睛道：“那是给你晓雨姐姐留着的，你小子还不死心？”
　　“大哥不用瞒我，我可都听到了，晓雨姐姐都说了，才不要带那些妖兵。大哥还是把这兵符交出来大家平分的好。”六虎凑到我近前说道。这俨然已经演变成威胁啦。再这么下去可不得了了。我冲着笑眯嘻嘻的六虎耳边大吼一声：“你小子又想占什么便宜！”
　　这回我气势大盛，六虎两手捂着耳朵一缩脑袋叫着：“算啦算啦，妖兵什么的，我也不稀罕，我也不会用……”说完一拨马走到前面去了。一看到他们那一匹匹的战马我心里又开始不爽快了。现在别人人手都有马，偏偏我没有马，当初没有在洛阳买匹马也真是失误。
　　正想到洛阳的事，关羽终于护着车仗赶上来了。我们先头部队总算是为关羽开好了路，好让关羽一上来砍倒那守关大将大家一齐尽快过得关去。再拖延时间，搞不好又有傲世的什么团要来找麻烦了。
　　关羽大红铁板脸一脸的正气地向前走着。而跟在关羽后面的武圣则没有丝毫正气可言了。这家伙买了一匹云鬃马，现在却和笑颜两个人一齐坐在马上。那白痴也不想想，这女人说要和我成亲，却和你坐在马上，能是什么好人？反正现在你武圣也中邪了，估计和你说也是没有用的，还是尽快找出笑颜的尾巴来比较重要。
　　关羽已经可以看到汜水关了。眼见汜水关，关羽自己的眼神也稍有游移。再怎么说这儿也是人家关羽扬名第一处啊。不过马上关羽又回复了他那张大红铁板脸，一拨马向前叫关。
　　关前没有了傲世的部队，这回似乎连三文智之类也没有跑上关楼上去布什么阵来暗算我们。关楼上应话的只有一个守关大将。听他答话，似乎是叫卞喜。
　　关羽叫完关，没一会儿关门就开了，那卞喜也没带什么武器兵将，只和几个随从来接关羽。我是越看越不对劲，心说这关过得也太容易了一点，就算那守关大将要放我们过去，傲世那些无头鬼也不会那么好心啊。我回头看了看武圣，想让他去提醒关羽一声，结果那小子瞪了我一眼道：“你以为全傲世都是坏人啊！真是个垃圾小人，连思想也是垃圾的。就算有暗算，有我这把刀在，谁动得了关羽！”
　　好好好！我摆了摆手不再说什么。武圣那家伙已经没有智商可言了。然而关羽面对那守关大将也没多说什么，我们也只好跟着他过关。
　　过得关来似乎也没有什么动静。我总算轻轻舒了一口气。然而那卞喜却说要请关羽吃顿饭。虽然说这吃饭的吸引力本来是很大的吧，不过这一桌洪门宴谁敢轻易去吃呢。
　　“好啊，有饭吃了。武大哥，我看今天天色也晚了，我们就在这关前吃个饭，休整一夜再走吧。”结果我还没来得及提醒武圣什么，笑颜那娇声首先回响在了空中。别人要留下来休整都没什么，唯有她说出来就显出这事儿有问题。然而笑颜这一说却首先赢得武圣和六虎这两个不明真相人的附和。我回头看了看长发，人家只正眼望着前方，见我投去疑问的目光，只冷冷地说：“随便……”完全没有一个女人该有的作风。我摇了摇头再看晓雨，只见她一脸的倦意，只怕就要在马上昏睡过去，看来这连续几场战斗，最累的还是晓雨呢。
　　眼见晓雨闭着眼睛点头打盹，我回头坚定地吼了一声：“好，今夜就休整一晚，不过……唉，人呢？”结果还没等我下什么结论，一行人早跟着关羽有说有笑地走到前头去了，完全忽略了我的存在。
　　卞喜那家伙把宴巧妙地设在了一个庙里，从而他可以正大光明地说什么不能把兵器带进清静之地。关羽听了这话倒是什么也没说，举起手中青龙偃刀一把丢给身边的武圣道：“看好刀。”
　　关羽这话一出口，意思是让武圣在外面看刀等着了。武圣眼睛一斜，手上抓紧了那青龙宝刀。这回他只能目送笑颜进庙来了，这可是个好机会，没有了武圣保护，我哪怕直接把笑颜妙杀了，晓雨他们也有不会拦着我的。
　　说着我急急跟上队伍，眼睛直直盯住笑颜。这回可不是我看花眼，在笑颜腰间系着的，怎么看也不像是腰带。那不是一根九曲鞭吗？难道鞭子就不是武器？我邪邪一笑，这回终于是找到靠近笑颜的理由了。
　　我一个箭步飞到笑颜身边一拉抱住她那纤腰抽出那支缠在腰上的九曲鞭道：“你带的这难道不是武器，你是不是想……”然而我的话才说到一半，就被笑颜一声娇喝盖了过去，一时之间众人只回头冷眼看着我和坐倒在地上的笑颜。
　　我一下子不知道出了什么情况，连连看自己手上，原来自己一时紧张，竟连着那根鞭子把人家真正的腰带一块儿解了下来。那笑颜反应也快，一下子双手合抱就坐到了地上，再配上一声清脆的妖喝，还真把这意境搞得有板有眼的。
　　结果出了这么一个意境，我手上抓着的鞭子已经没有一点儿说服力了，全被那条腰带盖了过去。面对晓雨冷眼，解释也是多余。我干脆什么也别说了，连腰带和鞭子一块儿交还给笑颜。干笑两声示意众人继续前进。
　　笑颜很快整完了自己装束，其间还冲我使个胜利者的眼色，看似我的动作都在她的计算中似的。我也没办法，正要向前走去，笑颜却突然跳了起来撞在了我怀里。
　　“你你你又想干什么！”我一时紧张，连连东张西望地把她推开道。
　　“我还有好多秘密呢，你不想知道？”笑颜站直了身子神秘一笑问我道。
　　我连连摇了摇头道：“少知道我还可以多活几年。你就去搞那些智商低的男人好啦！”说完我大步向前走去，眼睛也没敢看笑颜。谁让我这句话说得心虚得很呢。如果只论外表的话，笑颜简直是无可挑剔，总觉得宛城一别之后，她又增了几分资色。刚才那一撞可也差一点儿把我魂撞走，这女人说不定跑去学了什么媚惑之法也不一定，一定要十二分小心才行。
　　我顾不得身后笑颜的行动，急急地向前走去。结果就这么走了两步，我就和大部队完全脱离了，还没有走上两步，就彻底搞不清方向了。虽然听得到最热闹的地方就在附近，可是转来转去就转不到那里去。结果一转两转却来到了庙后面的柴房。
　　柴房两个字我还是认得清楚的。而且里面似乎还有什么动静。好奇心突发的我进柴房一看，里面居然绑着一个长者模样的和尚。我连连解开那和尚的绑绳问道：“这是怎么回事？”
　　那和尚只叹了一口气道：“唉……我本是这镇国寺僧人，法名普净。因不从那汜水守将卞喜杀人，结果却被捆在此处。”我一听那和尚的话，立马明白原来那卞喜果然早有预谋要害关羽。
　　问明了那迎客大堂的所在，我也不管那和尚死活了，直奔中堂而去。那中堂钟鼓齐鸣，谁又能知道早已经埋伏下多少人马啦。
　　“二将军小心！”我一冲进中堂就大喊一声，结果这一声喊没把关羽怎么样，却让卞喜那小子一下子吓了一跳，把手里酒杯都吓丢到了地上。结果这酒杯一丢之机，堂中一个个笑呵呵的菩萨后面却是闪出了一阵阵的杀气。一时之间整个中堂挤满了杀气腾腾的武斗兵。其中一个头头模样的人物最后现出身来嘴一哼道：“你们中计啦，今天就全死在这里吧！”





    正文 122过五关斩六将12
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:42 本章字数:3053

        
　　122过五关斩六将12
　　卞喜设宴镇国寺，结果这曹操走狗果然是黄鼠狼给鸡拜年——没安好心。我一冲进中堂报告，却成了伏击战的开始的信号。
　　卞喜一听我的话，就知道计划败露了。也不知道他是故意还是走神，手里的酒杯也就此滑落下去摔到了地上。然而只这清脆的一声响，却成了伏击战开始的信号。
　　随着佛像后面闪出的武斗兵，卞喜也不犹豫，居然变戏法一般抓过一只打满尖刺的流星锤就向我掷来道：“坏我好事者，吃招！”
　　那流星锤直直向我飞来，速度不比我那飞鬼戟慢多少，要躲已经来不及了。情急之下我只能取出怀里铁骨折扇去挡。流星锤重重地砸到我扇面上，最终偏离了方向。只可惜那锤子势大力沉的，还是重重地把我打退了好几步。
　　一见我手里又拿上了铁骨折扇，率先坐立不安起来的自然是笑颜。她一见了我的扇子，连连向自己怀里摸去。最后只无奈地盯了我一眼道：“……没想到反被你偷回了扇子。”原来在上回我拉她腰上鞭子的时候，他就早有预谋，偷走了我的宝贝折扇，要不是扇子的关系，我也不会一时手乱连她腰带一起拉下来的。
　　卞喜掷完流星锤这一会儿工夫，整个中堂已经挤满了杀气腾腾的武斗兵。关羽六虎、晓雨长发一个个全都没有武器在手，外加一个笑颜内奸，形势对我们是别提有多黑暗了。
　　说话之间，对方武斗兵的头头最后也现出身来与卞喜对视一眼道：“这回最大的功劳就是我们六团的啦。大伙上啊，他们没有武器！”在那头头一声令下，众武斗兵们就开始行动，而在武斗兵们身后的，则是一个个六团团员骨干。看他们一个个手里攒着的兵符就知道，就算把在场的武斗兵杀个干净，还会有第二批第三批，就算淹也要把我们这些反贼全淹死在这里。
　　我还没来得及叫大家冲出房子，我身后的中堂大门就砰一声关上了。而听门外哗哗的脚步声就知道外面小兵不比里面少多少。
　　回头再看屋里，也不知道谁那么缺德，居然把所以蜡烛全弄灭了，一时之间屋内一片漆黑。如此一来，擅长室内战的武斗兵更能好好发挥他们的才能了。
　　关羽是不用指望了。这个傲世六团的主力全围在关羽身边呢，虽然单挑群殴没有人是关羽的对手，然而不断的车轮战，哪怕是关羽也挡不住吧，更何况现在关羽都青龙宝刀也不在身边。能保全自己已经不错了。
　　“六虎！保护好姐姐们！”我朝着六虎方向大叫了一声分配了任务，结果这一声叫只引来几个武斗兵冲上来。和这类肌肉男对拳头我可是没有信心的，不过我手里可有一把铁骨扇。一个个武斗兵冲上来只在我扇子挥舞之间就都回了老家了。
　　眼前也看不清什么，只能听见拳脚相加的闷响，六虎他们都很机敏，能不发声就不发声。因为我刚才那一吼已经让他们知道出了声的下场，结果一大堆武斗兵只管往我这边涌。
　　我小心翼翼地前进，突然在这拳脚相加的闷响之中分辨出了一声声华丽的鞭子响动。一听这鞭子声我就知道对面那人的身份了。那个什么六团长先放到一边，先把你这个内奸干掉才是最要紧的。
　　我收起扇子摸出手里宝贝匕首。偶有武斗兵撞上我就给他来一刀。这下子连扇子拍人的呼呼风声别人也发现不了了。如此隐密的行动笑颜更是没有察觉了。确定了笑颜就在眼前我伸手一抓，正好搂住人家纤腰。虽然人家细腰在手臂上滚动别有一番韵味，不过那纤腰的终点还是我无情的匕首。然而我的匕首最终一捅之下却被笑颜拿鞭子架住。而与此同时，她人也靠到了我的怀里轻轻说道：“杀了我，那谁也别想活着出去了。现在还是听我的好。”
　　笑颜这两句话说得轻松，然而言语之间却有无比气势，简直就是长发飘飘的口气，由不得你说一个不字。
　　“好了。把那个团长引过来！”笑颜说完，纤腰一转，又转出了我的怀抱。九曲鞭挥舞之间，几个武斗兵又倒在地上了。
　　“放兵，再放兵。放完兵的自己上去。只要抓住关羽和吴道。死活都是钱哪！”比起我们几个“反贼”的小心翼翼，那个所谓的六团团长却是张扬得许多。整个屋子里除了拳脚和桌椅之声就只有他在那儿一个劲儿地喊个没完了。而且喊了半天，那团长似乎连个地方都没有挪动过。这让我这个辛苦找他方位的人可省了不少工夫。
　　再扎死几个挡路的武斗兵，我已经可以清晰感觉到那个团长巨大的邪气了。笑颜只说把这家伙引过去，却也没说是要死要活，我还不如自己动手把这家伙先妙杀了再说。
　　思考之间我手里宝贝匕首已经飞出。心剑是不需要光明来探路的，黑暗之中心剑威力不减。然而当我再张开眼睛之时，那巨大的邪气依旧。我那支寒气凛然的匕首似乎就被这巨大的邪气吞没了一般与我失去了联系。
　　算了！我又掏出铁骨扇一脚跳入那巨大的邪气之中。心剑没有成功，就用这扇子。然而我才跳入这邪气之中，只听那团长大叫一声道：“谁这么不要脸，居然放我的暗箭！”
　　看来心剑最终还是找到了目标，只是不知道扎到那个团长哪里了。听那团长的口气，看来还不是什么致命伤。我摸黑继续前进。然而前脚刚迈出步子，后背上就被人先击中一拳。那一拳势大气沉，一下子打得我扑倒在地上。
　　“原来要暗算我的就是这小子。那就由本团长亲自动手好啦。嗯，本团长难得想个计谋好像效果还不错！”那家伙一边唠叨一边出招。虽然他手上没有武器，不过一拳一脚之间还是劲气十足。我那一把薄薄折扇挡得住他的拳脚，却挡不住他葳在招式中的劲气。看似招招挡下了，结果别人的招全是隔山打牛，自己还是受了许多内伤。
　　既然防守不利，那就主动出击。不过说也奇怪，在这股强大的邪气荧绕之下，我的主动攻击却成了徒劳。扇子挥过之处只有浑浊的空气，却打不到那个猖狂的六团长。
　　“哈哈！再来，再来，让我好好活动活动筋骨！”那团长似乎是越打越兴奋了。每出一招还带几分挑衅。我开始后退，然而这才退了没有两步却又撞上一人。那人一下子撑住我，同时紧紧抓住我的手，将我手上扇子轻轻晃了晃道：“用扇系的招术，帮我腾出地方来！”
　　我听出了那是晓雨的声音，不过现在不是说一声谢谢的时候。手里记下晓雨方才挥扇的感觉。我一步冲进那团巨大的邪气之中，手中一如晓雨教导轻轻摇动扇子。只在我摇动之间。扇子面前的小风开始有规律地旋转起来，最后竟形成一股旋风。我看准机会将手里扇子一甩，那股旋风便离扇飞出，开始搅动那团巨大的邪气。那邪气终于在这旋风的袭拢下烟消云散，倒把那六团长唬了一跳道：“……什什么？武功阵没有了！”
　　“六虎。依计行事！”晓雨也感觉到了武功阵的消散，在六虎一声应和之后，晓雨的弓箭开始在我头顶飞过。你问我为什么能看到那弓箭飞过，因为那一支支的全是火箭。
　　火箭准确地点着了大堂里的几支蜡烛。然而武斗兵却和当初那些尸兵一样，似乎并不害怕弓箭的袭击。即使被蜡烛照亮了他们一身的肌肉，一支支弓箭射上去还是无法对他们构成什么威胁。
　　我回头看了看晓雨与六虎排成了队形：六虎自己带来的武斗兵排在外围，把晓雨的弓箭兵紧紧保护在中心。这样即使弓箭兵伤不到敌人，也不至于立即被对方武斗兵海淹没。只是六虎那些初级武斗兵还是无法和六团长手下这些久经考验的武斗兵相抗衡。
　　“射那些带兵符的！”我回头连连提醒晓雨。武斗兵不怕弓箭，那些六团团员骨干们可没有那么好的免疫力了，至少要搅乱他们的指挥。我吩咐完晓雨，自己一个转身，回头正好撞到那个满身是肉的六团长。
　　“好小子，我最恨舞刀弄枪的人啦！”那一脸横肉的六团长一见我手上原来拿着一把扇子，突然怒火中烧，举起双拳就要打上来。





    正文 123过五关斩六将13
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:42 本章字数:2827

        
　　123过五关斩六将13
　　五关第三关汜水关，众人虽然成功过了关卡，却没成想，在过关后的镇国寺里中了傲世六团武斗兵海的埋伏。
　　傲世那个武斗兵头头果然有头头的作风，看他一身的肌肉就能猜出一二来了。现在堂中已经隐约有了一点儿光芒，我总算不用再去挡那团长的狠招，而是利用速度躲来他那劲气十足的招式。而且还能不时看准机会扇过去一道邪风，吹得那六团长直抹鼻子。
　　几道邪风扇过，六团长已经恼羞成怒了。我一看机会来到，一扇子邪风逼开团长，开始向自己的宝贝匕首奔去。原来我那匕首上回里根本没有击中那六团长，却生生插在堂上那遵佛像的要害之处。我也管不了那么多，抢步上前拔下匕首，趁着六团长还发呆之机一把掷出心剑。与此同时，晓雨也心照不宣地向那六团长身后冷不防地穿出一支冷箭。不过别人毕竟是一个团长，只见那团长把身体一扭，两只粗壮的手臂一前一后，把我的心剑匕首和晓雨的冷箭全都挡了下来。只不过牺牲的是他两只手臂，现在都负了伤的两只手，看来是再使不上什么劲儿了。我看准时机，窜过身子去在他下巴上补上一扇子。那家伙被这一扇子击中，终于一声呜呼化成了白光回老家去了。
　　“你们团长已经弊命。不想回老家的丢下兵符逃命去吧！”我提起六团长的拳套大喝一声。众人一见如此情况，纷纷丢下兵符投降。再看关羽，就不用说堆在他身边的那一大堆武斗兵拳套了，也不知道他是杀了多少个。大堂中渐渐明亮起来，关羽收拾完小兵，现在正凤目圆睁盯着卞喜那家伙呢。结果关羽只一拳，卞喜在空中翻了一个身，一下子扑倒在大堂正中佛祖像上，就这么直接去见佛祖了。
　　两大主将被灭，连堂门外的兵丁们也一哄而散了。大堂中总算平静下来了。现在最高兴的就是六虎了，正一把把地收拾着地上的武斗兵符呢：“这些，这些，这里也是，好多，好多啊哈哈哈哈～～～”
　　六虎已经乐疯了，然而我最看不得这种小人得志的嘴脸，帅气地拿手里扇子一指关羽身边那堆拳套道：“你也别高兴太早了。那几个最高级的武斗兵，可全被关将军干掉了。”
　　结果我这一说正中六虎下怀，本来兴奋不已的六虎一下子跪倒在众拳套面前，这就开始超度那些武斗兵的亡灵啦。
　　六虎是安稳了，笑颜却在一边恼羞成怒，一鞭子飞过来，正好缠住我的脖子道：“叫你引那团长过来，你怎么直接把人家杀了？”
　　我两只手抓着缠在脖子上的鞭子，上气不接下气地解释道：“你……你又没说是要死要活。我就是想把他打死了拿过来，不是更省力吗？”
　　“还要狡辩！”笑颜一使劲，我这边就完全没有说话的力气了，“现在活不见了人，死不见了尸。本来我还要干……”
　　笑颜说到这里却没有说下去。一收手抽回了鞭子，转身要走。不过她后面这半句话却让我饶有兴趣。喘过一口气后连连问道：“还要干什么？你想和那肌肉男干可以去他复活点再找他啊！”
　　啪地一声，鞭子落在我脚边，吓得我真跳了起来。看来笑颜不是要干，而是有其他什么企图。我跳完之后连连四周看了看，正好长发飘飘走到了我身边。看来没有了龙渊剑在身边，就算是长发也发挥不出她的力量了呢。我正想对长发说点儿什么，却发现她手上拿着什么。仔细一看，这不是卞喜当初丢我的那支流星锤吗！
　　“给……”长发一把将流星锤交到了我手里，搞得这是我一直在找的宝贝似的。我偷眼看了看长发，不禁冲她傻笑了起来。结果这一笑反而让长发双眉一锁，又从我手里抢回了那支流星锤顺手向后一丢道：“原来你不要。”
　　我张大了嘴巴，连连去追那把流星锤，结果也不知道长发使了多大劲儿丢出去的这一下，那流星锤丢到地上直接裂成了好几块。害得我和六虎一样跪倒在地上两手张开一块一块地拾掇那几块碎片，眼里无限惋惜地盯住这些碎片，真希望用念力之类让这锤子立即复原。
　　最后还是六虎首先恢复了精神，拍了拍我的肩膀。我这才回过神来，四周看了看，这大堂中除了我和六虎已经没有其他人留下了。我连连站起身来跟着六虎出了大堂。
　　一出大堂我首先看到的是那个上回我在柴房里遇到的和尚，现在那和尚也不知道是谁给帮忙放出来的，总之现在正和关羽说着什么呢。
　　还没等我走过去呢，那和尚一见我还挺高兴，过来向我作了个揖说了几句佛语，大体意思就是感谢我清理了那些无理闯进大堂中的官兵。不过他要是知道我用匕首心剑捅了佛祖一刀，不知道还会不会这么客气了。因为进庙来的时候只有我不老实，偷偷带了匕首进来。
　　不过这些都是次要的，关键是那和尚给了我一本什么什么拳法的残卷。有这种东西拿才是最实在的。我接过残卷之后连连向那和尚点头称是。
　　那叫普净的和尚和我说完话，转身又去招呼关羽了，听他和关羽那相仿的口音搞不好是碰到老乡了。我也不管这些，收好刚到手的残卷连连跟着众人来到庙外。武圣那白痴垃圾这会儿正在那儿打盹呢。他还睡得真安心，里面那么大动静他居然还能睡得着。
　　武圣一见众人出来了，突然跳起来道：“算你们还有人性，知道来换我的班……”结果武圣这无厘头的一句话只换来众人举起武器一阵乱打。看来以后再也不找这家伙做后勤了，不做支持就算了，居然还睡着了！
　　“你没有看到曹魏兵从这里出来？”还是晓雨爱惜她那宝弓，没有对武圣那垃圾动手。
　　武圣迷迷糊糊，两手高举摇了摇头，看来是还没明白为什么要打他，那就再打一顿！
　　“看来那些残兵一定是跑回关上去了。别忘了，这回我们已经过了关了。”我出完了武圣的气，回头提醒了晓雨一声。这一提醒晓雨也释然一笑，大家也放松了不少。是啊都过关了，还怕什么！
　　“……是啊，我们这不是已经过了关了吗，还怕什么？”结果武圣那白痴居然还要把我们里心想的再废话一遍，再打一次！
　　教训完武圣最后一次，大家都没了力气坐倒在地上。最后大家一致决定，还是在这镇国寺里休整一晚上再走。反正也过了汜水关了，而且守关将和傲世的军团全部都被消灭了，还怕什么！至于关羽要走，就说二位嫂嫂要休息，看他还能说什么。
　　关羽听那这个理由，果然凤目一闭什么也没有说，不过他自己没呆在这寺里，反而是跑到汜水关上去看有没有曹操的追兵，有的话就把追兵挡在关外。六虎本来还想跟着关羽跑到关卡上去看有没有兵可以征了，结果累得不行的他还没动身就睡着了。其他人的情况也差不多，不过只有我睡不好。
　　心里想着汜水关这个名字，总觉得意犹未尽。正当我想入非非之时，突然一阵轻轻的动静传到我耳朵里，果然在我意料之中。那动静虽然轻得很，却就像特意让我听到一般在我耳边响动。是福不是祸。我也不再多想，轻轻爬起来向那动静起处移去。
　　没一会儿我就跟着那黑影出了镇国寺。而前面那娇小的身形，不用猜也知道是笑颜了。这回终于可以让我抓住她的尾巴了。我一边偷笑一边跟着笑颜来到汜水关前。笑颜一个转身突然不见，等我跟着转过来时却突然眼前一黑，自己似乎被卷到什么漩涡之中去了。





    正文 124过五关斩六将14
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:42 本章字数:3307

        
　　124过五关斩六将14
　　我被笑颜诱进汜水关的漩涡中来了。这是我睁开眼睛的第一结论。因为眼前明显飘动着的不只有曹魏大旗，却有着各色旌旗，其中最大最显眼的却是袁家旗号。很明显，我到了关羽温酒斩华雄的汜水关漩涡。这下子可有得罪受了。要是我不能活着走出这漩涡，大家以我为主接下的那个关羽千里行的任务就全化成泡影了。
　　我正胡思乱想呢。突然远远地闪过的一个身影打断了我的思考，现在一切的希望全寄托在她笑颜身上了，既然她这么熟悉这漩涡的入口所在，那么出口在哪里她也不会不知道。我轻轻地跟上了那个一闪而过的黑影，慢慢地向那面最大的袁家旗号下靠过去。
　　这里无疑就是反董卓联盟的中军大帐了。趁着那个黑影停下来不知道看着自己怀里什么东西的时候，我偷眼看了看这中军大帐里的动静。还别说，这大帐里人还真齐，传说中的大小人物全在这儿了。正中坐着那位金盔金甲威风凛凛的，估计是袁绍。不过我还是通过坐在他下边的曹操才推断出那人就是袁绍的；除了袁曹两位大人物，之外最显眼的就是我们东吴的开国大人孙坚孙文台啦。现在孙坚身后只站着三员副将，估计应该是黄盖程普那几个老将，只不过现在这几员老将都年轻，我可分不出他们谁是谁。
　　看了一圈这些英雄人物们，结果却没有发现这汜水关的主角——关羽。难道关羽这时候已经出战了？我连连收回眼睛，回头观察那黑影动静。现在那黑影正闪向另一边的小营帐，帐前几个小兵似乎已经被他搞定了。
　　我紧紧地跟上黑影的步伐，心想果然有阴谋啊，这笑颜八成是来阻止关羽温酒斩华雄的。思考之间，我也转入了这个小营帐，转进来一看这才发现，这里原来是兵器房，其他破铜烂铁就不用说了，最显眼的兵器架上可放着几把上等兵器，其中一把就是青光闪闪的青龙偃月刀。
　　我也来不及思考为什么关羽没把武器随身带着，抢前一步先夺下青龙偃月刀来。无论如何不能让那个黑影得逞。我举起青龙刀仔细看了看，其实也看不出这是真还是假来，不过从我身后黑影的动作来看，这刀是假不了了。
　　那黑影一见自己计划败露，二话不说取出怀里匕首来就飞了过来。结果那匕首正和我的心剑撞到了一起，两人都想先下手为强，结果似乎是都失败了。
　　“抓住他！”正当我要冲上前去揭开那黑影的真面目时，突然身后传来了熟悉的声音。我回头一看，站在我身后一身轻装的才是笑颜不假。再仔细看面前那黑影，只不过一个普通刺客，身形比笑颜都小了一圈，尤其是那几个重要的部位，更是无法与笑颜的标准身材较高下了。
　　那黑影一看到我身后的笑颜，似乎立刻明白了什么似的扫地我一眼。结果我连连摇头也无济于事，反而是笑颜的声音又响起在我耳边：“快抓住她！”笑颜满嘴的命令口气，手里九曲鞭已经扬起来了，似乎于情于理都得听她的。我本来的确是想抓住这个刺客的，然而被笑颜那么一说，却犹豫了起来，难道自己被笑颜利用了？总之不听笑颜就对了。我回头朝那黑影使了个眼色，现在也由不得她不听我的。然而她却完全不顾我的暗示，自己左右一闪，就要夺路而逃。
　　黑影要走，笑颜却哪里肯放过，九曲鞭一甩，正好缠住那黑影后脚。黑影一下子失去了平衡，后脚一抬，整个人狠狠摔倒在地上。只不过看那她么娇小的身形，似乎倒在地上也不怎么痛。
　　我也没有工夫胡思乱想，看那黑影倒在了地上，自己也两脚一滑，跟着扑倒在那黑影身上。与此同时自己的脚却灵活地将笑颜九曲鞭压住，反让那鞭子缠住自己脚踝。
　　“你干什么！”趁着笑颜还没明白过来是怎么回事，我一个翻身让出空间，顺手一推那黑影让他快走。那黑影这回终于不再固执，一个翻滚爬起来夺路而走。笑颜还想追，然而她九曲鞭还被我压在身下，哪里走得开身。只一会儿工夫，那黑影就消失在我和笑颜的视线之中了。
　　放眼看看远处，觉得我们已经追不上人家了，我这才气定神闲地站起来走到笑颜身边。笑颜却是气得不行，一脚踩到我脚上。害得我刚想质问她的话全成了一阵阵叫苦声。
　　“那人是来偷关羽武器的！你是不是不想出这漩涡啦！”笑颜一把抽回了被我抓着的鞭子，反而质问起我来了。
　　“你也想出去，不是你自己半夜爬进漩涡来的吗？”我疼痛渐消，总算能正常思考了。
　　“我走着走着，没想到就进来了。本来我是要去……”笑颜说到一半屏住了小嘴，只狠狠瞪了我一眼了事。难道她也是一不小心跑进这漩涡的？我将信将疑地凑过去问她道：“那……怎么才能出去？”
　　“完成漩涡不就能出去啦。你头一次进漩涡啊！”笑颜脚上长了眼睛，还没等我踩上去，抬起腿又给了我一腿。痛得我又连连后退。
　　“哦，也是，只要让关羽斩了华雄，就能出去了，对吧。”我把出漩涡的条件重复一遍，笑颜点了点头以示同意。
　　“哈哈，这不是挺容易的嘛。关羽只要一刀，不就能把那华雄砍死啦。没什么可担心的。”我说着手拿折扇一把接住笑颜迎面打来的一鞭子，这女人，就算说话也不愿意好好说。
　　“容易你个头啊！”笑颜怨念地瞪了我的宝贝扇子一眼继续说道，“刚才放走那人你没看到？那一看就是某军团的人。说明有人在这漩涡里。这可就没那么容易啦。”
　　经过笑颜那么一说，我才恍然大悟，的确不应该放了刚才那人的。不过现在后悔也没用了，我回头本来还想道个歉的，结果笑颜看了看营外，似乎已经不想再和我废话浪费时间了。自己一个飞身窜出营帐走了。我也没有办法，连连跟上她向大寨外跑去。
　　来到寨门前，笑颜也不知道给那守门的卫兵看了什么东西，那卫兵一见了就一招手让笑颜出去了。她可好，就这么出去了，我却有什么可以给守门卫兵看的啊，等我连连跑到那守门卫兵面前这才想起来我三证皆无。只好使劲饶头再配上傻笑，想了半天才急急说道：“方才是不是有一个黑衣人冲出去了？”
　　那几个卫兵点点头。
　　“她是不是给你们看了那东西？”
　　那几个卫兵又点点头。
　　“主公有令，让我务必把那个追回来。这可是秘令……啊，来不及了，等我追回了赃物再说啦！”我胡乱说了几句，趁着几个卫兵还在发傻，一步跨过栅栏向前冲去。心里只求先天保佑别像以前那样全营寨的兵全跑出来追我就好。
　　当然那几个卫兵的喊话我也没有听到了：“喂！你要追的东西就在这里……不过就一块令牌，而且也不知道是哪个主公的手下……算了，联盟就是乱……”
　　我一路就从反董卓大营里跑到了汜水关前，远远地也已经能看到笑颜的影子了。让人欣慰的是我身后并没有追上什么大部队来。我回头看看身后，不免长舒了一口气。不过心中还在可惜没有和孙坚打上一声招呼。
　　我这一回头的工夫，笑颜已经和汜水关下的巡逻队碰上了。她好像永远有办法对付那些巡逻队和卫兵之流，真不知道这算不算笑颜的一个绝技。我眼看着那个巡逻队员们脸上已经开始笑起来，自己连连向笑颜靠过去，心说等你笑颜被放过去了，我可又没办法过去了。
　　“……所以我也是傲世的人。带我去见你们团长吧。”等我靠过去时，笑颜和巡逻队的对话已经接近尾声了。我则以最自然的方式向笑颜打了一个招呼，同时一侧身靠到笑颜身边。
　　结果笑颜连头也没有回，只拿她脚上的靴子回答了我的这一个招呼，幸亏的是她嘴上说得还算轻松：“他……也是一起的。”
　　那几个巡逻兵的眼睛早已经不知道跑到哪里去了，现在是笑颜说什么，他们就干什么。完全失去了反抗的力气。我慢慢跟在笑颜身后向汜水关上去了，心里却不由地倒吸一口冷气。笑颜刚才嘴里明明说了要去见什么傲世的团长。说不定我这就是自投罗网，进了笑颜的什么圈套也未可知。
　　说话之间关楼已经在眼前了。隐约都可以听到有人谈话的声音了，现在要回头也没有可能了。我只有硬着头皮爬上关楼。
　　一上关楼。这楼上只站着两个显赫人物，一个身长九尺，颇有威风的关西大汉，一看就知道是那华雄了。而站在华雄身边有着一双犀利眼睛的家伙，就是这个某团长了吧。
　　“哦，没想到傲世的活跃分子还跑到这里来了……”我正思考着那犀利目光者谁时，他已经迎上来开始自我介绍了，“没错。我就是傲世四团——西凉军团团长西狼无敌。”





    正文 125过五关斩六将15
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:43 本章字数:2966

        
　　125过五关斩六将15
　　这下子可真碰到一只狼啦。汜水关的傲世军团不去帮着曹操打董卓，居然为了得到西凉骑兵，反而在这里帮着董卓和华雄抵抗同盟军。而且再怎么说汜水关也是魏国境内的地方，有这么一个强悍的四团在这漩涡中，怕是没有其他人再敢进来。这下我等要出这漩涡可没想象中那么容易啦。
　　“你也该明白要怎么做了吧……”笑颜见我一脸的愕然，回头白了我一眼轻轻说道。
　　“我一点儿也不明白。”我偷眼一看笑颜，心说还不是你害我卷进这个鬼地方来的，现在怎么反而要我来负责。
　　“哦，笑颜，那你身后这位是……”我与笑颜的对话终于让西狼无敌注意到了我的存在。眼睛只向我一扫，我就只觉得浑身出汗。
　　“哦……他，他是……”笑颜脸上露出了少有的难色，“我不是说了嘛，我也是一不小心进来这漩涡的。结果这小子跟踪我，所以，也进来了漩涡。”
　　西狼无敌哦了一声，会意点了点头，不过我总觉得他其实是误解了笑颜的意思。
　　正在此时汜水关上的战鼓响了，众人不再闲聊，纷纷扑到关前看个究竟。原来不是别的什么事，而是反董卓同盟军开始进攻了。一时之间各色旌旗飘满了汜水关门下，同盟军的气势还是很盛的，只不过华雄这边气势更盛就是了。
　　“一群蝼蚁而已，待老从下关去杀他们个片甲不留！”华雄一见对手来到，一下子就热血沸腾起来，一手接过自己的铁枪就冲下关去了。西狼无敌本来想拉住华雄说点儿什么，却反被笑颜拉住不知道和他说着什么。结果华雄就这么冲下关去了。
　　我又偷眼看了看笑颜，现在总算是明白了她刚才那句话的意思了。不除去这个西狼无敌，看来我是不可能出得了这个汜水关漩涡的。只不过你笑颜也够狠的，同是傲世的队友你也不放过呢，估计到时候只把罪名往我身上一推而已。我一想到这里，隐约有了中计的感觉。这时关上锣鼓震天，华雄说话之间已经立在关门前了。
　　对面同盟军一见了华雄杀下来，连连押住阵角不再上前。华雄单枪匹马走到阵前，没一会儿工夫，几个上前来挑战小将三两下就被华雄砍死了。随后华雄不失时机地长枪一挥，他身后的骑兵部队就开始冲锋了。这时主角不再是华雄，而成了他身后的西凉骑兵。
　　这些西凉骑兵个个彪悍，一看就是西狼无敌的本钱，现在他们正在西狼无敌的城关上的指挥下向同盟军掩杀过去。关羽还没来得及上场，整个同盟军的阵角就被这强力的西凉骑兵冲跨了。一时之间同盟军各色旌旗七歪八倒地连连退了回去，西凉骑兵们如潮水一般向前涌去追杀着同盟部队。
　　这样的场景不知道西狼无敌看过多少次了，估计每一次他都是这么把袁绍和曹操等人的同盟军打回去的吧。而他手下的西凉骑兵，也已经在这一次次的战斗中升到了某种无人可敌的级别了。把这支部队带出去，怕是比那个独颜的傲世三团战斗力还强上百倍了。
　　眼看着华雄和四团的主力慢慢远去了。笑颜拿鞭子轻轻捅了我一下。机会来到了，现在在城关上的只有西狼无敌一个人了，此时不下手更待何时。然而我正往怀里掏匕首之时，忽然一个声音在我身后大叫一声，吓得我一哆嗦，差一点儿把匕首丢到地上。
　　“就是他们，他们是反贼！”那声音斩钉截铁。我回头一看，那人虽然换上了一身傲世赤红装，不过从那矫健的身段我还是马上认出了她。那不就是当初在同盟军营中被我和笑颜抓着的小偷吗？结果这女人果然是西狼无敌的亲信。别的时候不出来，偏偏这个紧要关头跑出来破坏了我和笑颜的计划。
　　“呵呵……”结果西狼无敌更是一副有恃无恐的样子，“小狼，不用这么急的。我正等着他们露马脚呢。就凭他们那点儿工夫，来十个又如何——我们已经躲到这偏僻的汜水关来，结果他们还是找来。看来西凉骑兵的吸引力真不小啊。”
　　西狼无敌说完话，手里一亮他那支狼牙棒，一下子挡下了笑颜甩出的一鞭。那鞭子没有击中西狼，却在狼牙棒上打了一个转儿，缠住了西狼的狼牙棒。
　　笑颜一脸的紧张，嘴里也不再说什么了，看自己鞭子缠紧了西狼的狼牙棒后使劲把鞭子往回一收，然而她的力气哪里是西狼的对手。她那一拉不但没把西狼的狼牙棒拉过来，反而自己被西狼一使劲拉了过去，整个人都飞了起来。
　　西狼见笑颜就那样向他飞去，举起狼牙棒来向笑颜小腹上只一捅，笑颜两只眼睛立即痛得紧紧闭上，身体一阵蜷缩倒在了地上。要不是我及时飞出去一支飞鬼戟，笑颜怕是就要在西狼追击之下当场毙命，回洛阳去了。对，我在临走之时带出了双铁戟，出来走江湖，只有小小匕首防身还是不够的。
　　西狼无敌一甩狼牙棒，甩开了笑颜的鞭子，回转身子就向我冲杀而来。手里狼牙棒只一挥之间，我只觉得眼前挂满了星星。仔细一看才看清楚，那可不是什么星星，却是一粒粒铁钉向我扎来。
　　情急之下我收回铁戟连连后退，最后取出怀里折扇回忆着晓雨教我的手感轻轻一挥扇子。只在这一挥之间，一阵旋风刮起，总算把我面前的铁钉吹落回地面。要不然，我可就要被西狼这一招毁容了。虽说这也是一张大众脸吧，不过毁容了总不大好。
　　然而那支狼牙棒可没有给我胡思乱想的时间。我那阵旋风刚刚吹完，西狼那家伙早一步枪上前，举起棒子来就打。我一个翻身躲过那一击。结果只听轰地一声，我身后就被西狼的棒子砸出一个大坑来。
　　看西狼那一身的骑马装就知道人家是马战的高手，这么一杆粗大的狼牙棒在这小小的城关上的确发挥不出它的威力啊。我又一个转身躲过西狼敲击。随着那一下敲击的惯性，西狼那家伙正好冲进了楼关上的死角。就趁这个机会反攻！
　　我也趁着转身躲闪的惯性站了起来，先是将手里扇子轻轻一挥。正当西狼去注意那股没有丝毫杀伤力的旋风之时，我收起折扇，背上两只铁戟飞出，一左一右如钳子一般直取西狼左右两翼。
　　等西狼把注意力从那股旋风中拉到飞鬼戟身上时，他再想把挥出去挡住旋风的狼牙棒收回来已经不可能了。而左右又全是城墙。眼看已经被我鬼戟封住行动，这可不一世的小子已经无处可逃了。
　　然而就在我鬼戟要击中西狼时，那家伙却硬生生把自己矫健的身体旋转起来，最后把狼牙棒使劲向地上一敲。这一下敲击气势十足，连我的左右两支飞鬼戟都纷纷偏离了方向，双双插在了西狼左右的城墙上。不过西狼的这一声大喝可是早在我计算之中的，真正要取他命的不是折扇也不是飞鬼戟，还是我那支最宝贝的心剑匕首。这么多次心剑用下来了。现在我终于能发出幻影心剑了。而这一次的实战，幻影心剑的威力立竿见影。随着西狼慢慢地从亢奋状态回过神来，他也该发现自己小腹上中的那一支匕首了吧。
　　“我失算了……这家伙怎么学的尽是阴招，真是杀手的不二人选呢。”西狼无敌脸上一阵扭屈，估计是有点儿晕，站也站不稳，一下子跪倒在了地上。这就是幻影心剑的力量。西狼挡开的只是我发出的幻影，真正的心剑则早随着他大喝的气流转进了他的防御圈，一下子正中了他的小腹。
　　比马战，也许我不是你的对手，打偷袭，我还是有信心的。然而我正想过去扶一把西狼这小子，顺便提出我自己的要求，没想到身后突然传来一个严正的声音道：“别动，否则就先把她杀了。”
　　我回头一看，却是那个被西狼无敌唤作小狼的赤衣女子，现在正把闪闪亮的狼牙剑架在笑颜脖子上。而那个不争气的笑颜，似乎现在还在那么昏着呢，真不知道是不是故意装的。





    正文 126过五关斩六将16
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:43 本章字数:3226

        
　　126过五关斩六将16
　　傲世四团长西狼无敌在我几次三番的暗算之下终于倒下。不过我可并没有恶意，反而对他口口声声所谓的“被追杀”饶有兴趣。然而我正想上前对西狼无敌示个好意，身后却响起了一个严正的声音。害我不得不回头去应对。
　　威胁我的是那个被西狼无敌唤作小狼的赤衣女将，就冲西狼那亲呢的叫法就猜得出她在四团里的位置，八成就是副团长。
　　她要威胁我我倒也理解，不过她也太不会挑人质了，居然把狼牙剑架在笑颜脖子上来威胁我。笑颜这女人，我可是巴不得她早点去死。不过出于自己的形象考虑，这话我是不好直接说出口，只能暗示小狼妹妹了。
　　“我说，上回要不是我救你出来。怕是你早成了我的俘虏。怎么不知道知恩图报，反而威胁起我来？”我轻咳了一声，注意到小狼妹妹脸上微妙的变化以后继续心理攻势，“要打就要正大光明地打，可不能就用这种伎俩。你看你们团长多光明正大，你这样做可是会让你团长大人失望的哦。”
　　小狼无言以对，不过手里狼牙剑还是架在笑颜脖子上。好，我该进行下一步计划了：“……嗯，所以你的威胁也是没有效果的。你要是实在不甘心，那我就拿西狼无敌的命换你手上这女人的命好了。”
　　我又轻咳了一声，向脸上略过一丝不解的小狼妹妹解释道：“我的意思就是，我一刀把西狼无敌杀了，你也一刀把这女人杀了。这样很公平吧，一人一个。我数一二三，我们一齐下手。”
　　“哎？”结果我这一通话说得小狼妹妹一脸的惊讶，“我，我不是这个意思啊……”
　　“啊？你怕我骗你吗，那好，那就你先动手。这样总可以了吧，由你先动手。”我连连向小狼妹妹摆手以示自己做出了巨大的让步。
　　“好……”小狼妹妹不假思索地答应了一声，不过马上又反应过来，觉得有什么地方出了问题似的盯着自己手里剑道，“不对不对。我不是这个意思。本来应该是交换人质，应该没有人用死的。我们只要交换就好了。”
　　“哎呀。交换多麻烦。你不要先动手，那我先动手好了。我动手了以后你总没话说了吧。看我的样子就好，只要一刀就行了。”我可不能让小狼妹妹觉察到其中的玄妙，一看她陷入了沉思，自己连连取出折扇向西狼无敌靠过去。为了让笑颜以正当的理由去死，也只能牺牲一下这个四团长啦。
　　然而这个可恶的四团长却比我想象的命硬，居然趁着我背对着他时一把将我抱住。他的力气可比我大得多了。两只手像两把钳子一般把我紧紧钳住，别说再说什么话了，我现在连喘气都困难了。
　　“啊。团长你原来没事？”小狼妹妹见自己团长复活，一脸的惊讶，就这样把笑颜丢到了一边。
　　笑颜是指望不上了，我使劲转了转头，嘴里挤出几个字来：“我～不～是～杀～手。”结果这几个字只换来西狼在我耳边冷冷地回应：“现在的杀手也流行油嘴滑舌了啊。”只不过我听着这句话似乎不单指我说的这几个字。
　　多说无意，我歪头首先看到的是插在墙上的铁戟，现在唯一能指望的就是它了。我使出最后力气，勉强伸出手去。这回情况比我想象中的好得多，我只一碰到那支铁戟，那铁戟就发出红光来。一阵红我闪过。典韦巨大的身影就出现在这小小的关楼之上。
　　见了典韦的身形，一男一女两只狼一下子都愣住了。最后还是西狼无敌反应更快一些，一把放开抓我的手，举起狼牙棒就向典韦拍去，嘴里大叹一声道：“没想到连这个吴道都成了他们的人了……”
　　我一听西狼无敌提起自己的名字来，不禁一阵兴奋。没想到自己的名号都传到了这种地方。不过转念一想我立马回想起来自己还在被全魏通缉呢，堂堂一个军团长都不知道我的名号，那可是军团长的失职了。
　　然而典韦这回出来得快，却不动手打人，只是直直盯着我问“可否准备好与我一战”。现在哪是问这个的时候啊，你倒是把身后那根狼牙棒先解决了啊。结果典韦完全忽视我的大呼小叫，就是立在原地不动。结果当然是完全吃中了西狼无敌狠狠地一棒。就算是典韦，吃了这一下也受不住，立即化成了一团红尘四散而去。只不过西狼这一棒打下来已经用尽了自己仅剩的力气，毕竟自己小腹上还插着我的匕首呢。
　　“典韦啊。原来你还用不了他呢。”西狼半跪到地上轻轻吐了一口气。现在我总算明白了，当初典韦出手那几次不过试用期，现在试用期已满，不打败一次典韦就休想用到他了。
　　“别打了，我并不想杀你。也不是什么杀手，你都知道我的名字了，我没有理由来杀你嘛……”我看西狼无敌这回真没有力气再打了，赶紧抓住这个机会把事情说清楚。只要让我出了漩涡就完了，本来也没有打的必要。
　　“我只想离开这个漩涡。”我省略了其他一切问题与解释，算是挑重点的说了。
　　“……哼，是想带着西凉骑兵走吧，当初不小心进来的也不过是托辞吧。”西狼无敌瞟了我一眼，自以为说中了我要害似的笑了笑。然而我来这儿之前可从来还不知道有什么西凉骑兵什么的呢，虽然现在的确有些眼红吧。
　　“我什么也不带走。只要自己一个人出漩涡就行。”我还是省略了以上所以解释，挑重点的说。
　　“只是这样？”西狼无敌脸上有些惊讶。
　　“只是这样。”我脸上估计只有中了某人计的切齿。
　　“好……”然而西狼这个好字还没有说完，只听得我俩身后一阵鞭响，随之而来的是一声惊叫。等我们回头看时，小狼妹妹已经坐倒在了地上，而她身上还留下了几道明显的鞭迹。再看笑颜不知道什么时候回复了精神。正扬着九曲鞭向西狼无敌扑来。看来小狼妹妹一个不小心，被笑颜偷袭了呢。
　　“西狼无敌，吃这一招吧！”笑颜眼里闪出光芒，九曲鞭也应声飞了出来。我还没来得及再说什么，鞭子已经击中西狼。直到这时我才发现笑颜的九曲鞭上缠着我最要紧的天书卷轴。
　　本来就没有了战斗能力的西狼无敌只在这一鞭子之下就倒了下去。然而这回奇怪的是他化作的白光并没有就此消散，却被我的卷轴吸了进去。我连连抢过自己的卷轴翻看了一遍。本来空空如也的卷轴上现在多了几行奇形怪状的字。只是这字我是一个也不记得就是了。
　　“你什么时候偷去的！”我举着卷轴正色质问笑颜，结果人家只轻轻一笑道：“你说什么时候呢，还不是肌肤相亲的时候。”
　　笑颜这肉麻的回答不禁让我打一个冷战，幸亏四下没有活人了，要不然又是一段诽闻。不过我在笑颜这不着边际的话里也回想起来。她下手也只那一个机会，那就是当初在汜水关外镇国寺中我抢回自己折扇那一回。怪不得当初她被我解了腰带，一直到后来也没有提起这事，也没有报复，原来当时自己早做了亏心事。
　　“这个卷轴还真是好用呢。”笑颜收起了鞭子走了过来，居然还想把卷轴拿回去，“我在比武决赛时候就见识了。现在一用，果然有效果。”
　　我哪里还能让笑颜再把这么重要的东西再夺去四处行凶作恶，冲她伸出来的手一瞪眼，她倒是乖乖把手缩了回去：“这卷轴这么好用，让人一碰到就会发晕。哪里有卖的啊？”
　　“哪里都没有！”我狠狠地回敬了笑颜一句，心里却寻思起这卷轴。似乎从一开始自己就带它在身边了，应该是很重要的东西，并且是不能随便用的东西。到底是干什么用的东西，却只脑袋发热想不起来。总之这回西狼无敌就此消失，却总让我十分地不安。
　　正当我胡思乱想之时，关外远处响起了喊杀声。远远看去，居然是反董卓同盟部队杀回来了。华雄的身影已经不见了。我突然想到了小狼妹妹并没有成功偷走关羽的青龙刀。而等西狼无敌把部队派下关去的时候，小狼妹妹还没有告诉他这件事呢。也就是说这回关羽是出战了，并且已经把华雄给斩啦。同盟军已经胜利，我们也可以出漩涡了。
　　“哈哈！西凉骑兵啊！”我正心情沉重地分析时局，笑颜却在一边乐开了花。听她满口的西凉骑兵，我突然把西狼无敌嘴上挂着的刺客强盗和笑颜联系到了起。我越想越不对头，一把抓起笑颜质问道：“这一切，你是不是早就算计好了！”
　　结果笑颜的回答只是诡异一笑，抓住我的手道：“你就只想着占我的便宜！”





    正文 127过五关斩六将17
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:43 本章字数:3025

        
　　127过五关斩六将17
　　我被利用了，我果然被笑颜利用了。当初她进这汜水漩涡就是冲着傲世四团的西凉骑兵来的。所以她假意告诉我非杀了西狼团长才能出漩涡，结果还真让我上了她的当。本来以为她只有哭哭啼啼骗处男的本事呢，没想到不经意之间，她的演戏水平有了质的飞越了。连我都不知不觉成了她的棋子。
　　傲世四团的骑兵部队一退进关内，笑颜就下令合上了关门。现在军团长的腰牌就在她身上，不明情况的人都还以为她是傲世总团派过来支援的呢。不过看某几个四团员的眼神就知道，这个傲世四团似乎还和其他团有着这样那样的瓜葛，只不过这些事情我是不会知道的。而唯一还了解一点儿情况的小狼现在正被笑颜捆得结结实实关在房间里呢。笑颜以出不了漩涡威胁我，我也只能先听她的，再见机行事了。
　　“没有团长亲自下命令。我们是不会放弃汜水关的。”那些四团员们还很是忠心。看来那西狼无敌不只有小狼妹妹一个忠心部下，还是挺得人心的呢。
　　笑颜在关上劝那些团员放弃汜水关，关下同盟军却偏要来凑热闹。叫着喊着要决战。过了没一点儿，从同盟军中开出来一个庞然大物——那不说是传说中的冲车吗？
　　“如果真的守不住了，我们宁愿冲出关去，殊死一战。”四团员们不想再听笑颜解劝，冲笑颜拱了拱手就纷纷下关去了。好像他们知道自己团长已经遇害似的。现在是不是想全死回复活点去呢？我看着笑颜恼羞成怒的表情，不禁心中大快。心说别人就是不把骑兵符给你，看你还高兴什么。
　　结果笑颜把头一回，手里却早已经拿到了一大把兵符了。原来那些个四团的傻瓜们全单枪匹马冲下关去了。就算是为了不让自己辛苦练出来的骑兵去送死，也不能把这么重要的东西都交给笑颜啊。
　　正当我痛心疾首之时，关门大开，四团余部悉数冲出，然而就凭他们那几个人，几条枪，很快就淹没在同盟军的大海之中不见踪影了。同盟军毫无悬念地控制了整个汜水关。这一晚上的战斗也总算告一段落了。
　　“好啦，都打完了，总可以出去了吧！”我跟在不知道要准备忙什么的笑颜，每隔一秒都要催她一次，然而笑颜还在四处乱转，不知道是在找什么宝贝。由于我们是半路杀进漩涡来的。同盟军也没把我们当成敌人。攻下关来以后也没有要捉拿我和笑颜的意思。
　　再这么跟着笑颜也不是个事儿，我约她日出以前在关楼上见。自己也抽身去忙自己的事了：没救下西狼无敌，至少把小狼妹妹带出漩涡去。虽然人家姿色是比不上倾国倾城的笑颜，不过人可比笑颜正直多了不是。
　　我三步并作两步转到了关楼最上面。很快找到了被绑在房间一角的小狼妹妹。她就这么被绳子缠住全身，人也还在半昏睡状态之中。这种机会可也是不容易碰到的，反正离日出还有那么一断时间呢……我伸出手去开始给她解开绳子，然而我绳子才解到一半，突然楼下声音大作，最后房间外闪出一个彪形大汉的影子一下子遮住了整个房门道：“俺就觉得不对劲。果然还有贼人。看招！”
　　那家伙也不管三七二十一是见人就刺。要不是我反应及时，怕是只这一下我就得回不知道哪里复活去。
　　“等等等！我不是贼人，我是良民啊！”我大呼冤枉，不过现在是手口都得用，嘴上解释的同时要是忘了手上取出扇子来挡，怕是胸口早被捅出一个洞来。
　　“良民还有武器，良民还要反抗！”那大汉倒是会放马后炮，我要是不抵抗，哪怕是良民两个字也没机会说。没办法，对付眼前这种人物，看来是只能凭实力说话。于是我把手里羽扇一挥，先挥出一阵旋风吸引对方注意，随后还是飞鬼戟配上幻影心剑的组合。那大汉果然只会攻不会防。一枪刺过来正中我的要害，而与此同时，他左右两翼和正面全中上了我的阴招。这家伙还真习惯同归于尽的打法。
　　“小子有两下子。再来再来……唔呀～～！”那大汉收回手里蛇矛。伸手去拔身上的铁戟和匕首。估计是这一拔才让他觉得痛了，再来再来的挑衅最后成了一阵怪叫。
　　“现在我也没心思打架。你要是这么喜欢打，改天再奉陪就是。”我整了整被那大汉捅破的衣服。心说要不是这把铁骨扇，怕是自己早被那大汉串串烧了。
　　说完我回头继续去解小狼妹妹的绳子，没一会儿，我只听叮叮两声。那大汉总算把铁戟都拔了出来：“俺就是喜欢打，不过不喜欢飞来飞去的就是了。”
　　那大汉倒是说到正点上了。“不过我可就是靠飞来飞去活命的，这也没办法。”我一把抱起小狼妹妹，慢慢地走到了挡在门口的大汉身边。结果那大汉一见我抱了一个满身鞭伤的小妹妹出来，一下子环眼圆睁道：“哦，怪不得觉得兄弟打起架来没什么气力。原来一晚上都用在这儿啦！”
　　靠，这大汉眼珠子挺大，脑子也可一点也不单纯呢。不过我总觉得解释也是徒劳，不如什么也不说了。结果我不说话，那大汉却反而更有兴趣，却是跟在我身后开始没完没了的问话。我被他问得一头雾水，最后也只好以问克问，从他那里了解一点儿情况总比听他没完没了的问题好一点儿。
　　“……你先慢慢来。总之，先通姓名啊。”我一声咳嗽终于终结了那大汉没完没了的问话。
　　“啊！都忘了说起啦。”大汉一听我问他名字，好像我早就该知道似的哼了一声道：“俺全名‘张三风’，不过后来听人说这个名字已经有人用了，于是大家就都叫我张三啦！俺最佩服的就是张飞张翼德啦，所以俺是蜀国的。”
　　嗯，张三“风”这个名字好像的确有人用了，不过和本书没有关系就是。我冲张三点了点头，第二个问题便油然而生了：“蜀国人，怎么跑到这里来的？”
　　一听我问起这个，张三饶了饶头，最后嘿嘿一笑道：“其实俺也不想来的。俺本来是来这儿找一座山的。好像是叫做‘芒砀山’来着。结果找来找去也找不到。后来路过这关卡，他们不让过。俺就火啦。要和他们打他们又不打，只把关门关了起来。俺就想找个地方过关。没想到跑到漩涡里来啦。不过俺在这漩涡里也见到张飞将军啦。俺就跟着他混。结果这里好像没有张飞将军什么事。张飞将军昨夜给大伙儿出了个主意，结果还被那个狗屁袁术骂了一通。真是气死人……”
　　张三一说到张飞的事情绪就一下子激动起来。不过我总算是明白了一点儿他的来头。看来这家伙是误入汜水关漩涡，既然是蜀国人，也许和六虎他们能沟通，不如问问他出漩涡的地方在哪里。
　　“啊？出去啊，我也正想问问兄弟你呢！”张三瞪着个眼睛，一脸的期待，却把我气得半死。怪不得一看到我就跟定我了，原来也是想借我之力出漩涡。
　　“那好，到时候我们一起出漩涡就是。”不过我想到这里却突然高兴起来。趁现在赶紧稳住这个强力人物，要是他能一直帮着我们过五关斩六将，可也是很不错的。关键是等出了这个漩涡，首先要用他把笑颜压制住，让她交待出所有阴谋。
　　说话之间，太阳已经出来了，小狼妹妹似乎在我怀里睡得挺舒服，都不愿意醒过来的样子。张三则还在我后面唠叨他那个张飞的事情。这时笑颜终于出现在约定的地点。结果她一出现就拿自己大眼睛上下打量着我一行人，最后轻轻笑着说：“就准备这么拖家带口地出去啊。我保证大家都在漩涡门口等着呢。你可自己注意形象。”
　　“你怎么知道大家都在出口等着？”我慢慢地跟着笑颜出关楼向下走去，心中则的确有些许不安，“把我骗进汜水漩涡里来可都是你的阴谋，等出了漩涡我会一五一十向大家说明的。”
　　结果笑颜只对我这通话付之一笑。而只在我们说话之时，我眼前突然一黑。我知道，我们这是出漩涡了。总算又回到了过五关斩六将的正途了。





    正文 128过五关斩六将18
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:43 本章字数:2783

        
　　128过五关斩六将18
　　等我再张开眼睛。面前从左到右果然站满了我们过关斩将的一行人。除了武圣那垃圾之外的人全在了。大家一见到我出现，本来满怀兴奋的眼睛一下子全冷了下来。最后众人眼睛直直地定格在我怀里满身鞭痕绳印的少女身上。
　　“啊！怪不得大哥写这么个牌子呢，原来一晚上都忙这个去啦。害我们白担心一场……哎呀，杀人灭口啦！”六虎这种毫无根据的结论当然只能招来我的虎拳。这些蜀国人，怎么满脑子全是龌龊思想。我打退六虎之后连连解释道：“你们也不看看，谁手里才有鞭子，这种事能是我干的吗？”
　　“哎呀，鞭子不一定就要带在身边的嘛……”结果我话音未落，跟在我身后晃出来的张三打出一个哈欠，马上一知半解地回答起我的问题来。结果这家伙也只被我一拳打到门牙，捂起嘴不再说什么。
　　看来解释怀里这个少女的问题也是徒劳，我还是先把笑颜拉过来说事的好。结果我放眼一扫笑颜，这才发现她趁我不注意正在销毁什么重要证据。我一把将小狼妹妹放到晓雨手里，连连冲去夺下笑颜手里一块牌子。结果牌子上赫然写着：春水瑶池，女人免进，天亮即出——吴道留。
　　“这……这个，整夜都立在这里？”我瞪大眼睛质问笑颜，这回笑颜真只剩下一张笑脸，没有了其他一切表情。
　　我把那牌子一下子折成两段丢到了一边。笑颜居然还能把我的螃蟹字都模仿出来，看来是有计划，有组织，有预谋地要利用我。
　　“反正我也只是想砸了这牌子，还不如就让我……”笑颜还在我身后嘀咕，而我已经出离愤怒啦。回头深吸了一气，正想问问六虎武圣和关羽都去哪里了。结果回头一看，六虎和张三不知道什么时候已经搞上了，现在两人打得火热正不知道聊什么呢。总之是聊而不是打起来我就知足了。还是笑颜说得准，这拖家带口突然出漩涡，门口还挂上这么一块牌子，我的话的确是不会再有人相信，现在就算把你笑颜阴谋尽数说出，别人估计也全当成听故事，实在徒劳无益。不如先走起来再说。
　　等众人出发以后，我总算有时间好好编个谎话出来，东拼西凑把事情说圆满。顺便从众人嘴里了解了外面的情况。原来关羽将军是彻夜未眼，守了一夜的汜水关。第二天一大早就要出发。关羽可不管我吴道——一个小小仆从跑到哪里去了。早早地就走到了前面。结果大家也没什么好说，也拦不下来。不过都是以我为中心接的任务，所以只好到处找我。最后大家看到了这块牌子，既然牌子上写了天明就出来，大家就决定等一等了。至于武圣那家伙不知道是发什么疯，一听说是我和笑颜两个同时消逝不见，据说当时脸上一阵发红，随后也不管别人怎么说，一个人就跟着关羽先走了。这家伙，该不会对笑颜有意思了吧，果然是个处男，被人家笑颜三两下就搞定了。
　　眼看大家平静下来，晓雨也不多问什么，草草地给小狼妹妹医疗了一下，结果也不知道是不是晓雨的命疗术有所进步。我还没来得及和晓雨解释一番，小狼妹妹先醒了过来。她这一醒可麻烦，先不说晓雨，还得先和小狼妹妹说明情况才行。
　　“你醒了啊。哦，这已经出了漩涡了。”我尽量试着从轻松的语题开始。
　　“什么，出漩涡了？”结果小狼妹妹一点儿也不领情，“不行，没有团长亲自命令，我们不能出……对了团长呢，西狼团长吗？对了对了，团长不是被你们杀了吗！”
　　这家伙受了伤怎么记忆还这么清楚啊，该忘记的都没忘记，本来只要记得我救了她就行了，其他可以一概忘记的。我摇了摇头，没有理会笑颜远远地偷笑，总之先稳住小狼才行啊：“你们团长……团长他是被杀了。不过会复活的嘛。你去复活城市找他就好啦。”
　　“那我这就走……”结果小狼妹妹站还站不稳就又倒下去了，真不知道当初笑颜多重的手。然而晓雨却不管其中隐情，一边扶住摇摇欲坠的小狼，一边只冷眼看我，就是一声不吭。这女人不说话才可怕呢。我连连低头先认错，随后抓住小狼妹妹的手，顺便把一块西凉骑兵兵符交到她手上。对付现在的小狼，用这点儿小糖果最合适了。我趁势说道：“西狼团长虽然牺牲，不过他可需要你把四团部队带出漩涡啊。好不容易培养出来的精锐骑兵，总不能让它们落入某些贼人之手啊。”
　　小狼妹妹握紧了手里的兵符，顺便也握紧了我的手：“西狼团长，我知道了……可是，我已经出漩涡了啊！”
　　由于我感觉到某人强大的寒气，出于不想哪一天被射成筛子，我连连抽回了被小狼妹妹抓紧的手，清了清嗓子说道：“你放心，我已经抢救了不少兵符下来。不过你们团员们都和团长一起牺牲了。现在估计正在复活城市从长计议呢。等你养好身体就拿着兵符和他们去会合。”说完我轻轻拍了拍小狼妹妹娇小的肩膀以兹鼓励，心说幸亏笑颜当时先把小狼妹妹放倒再打的西狼无敌，否则我这谎可就说不圆了。
　　然而没想到的是笑颜偏偏这个时候又来插一脚道：“喂，可别被男人骗了。我亲眼看到的，就是他把你们敬爱的团长收拾了。凶器还在他怀里藏着呢。”
　　笑颜这几句话让小狼妹妹眼睛突然一亮，随后小狼两只眼睛就直直盯住了我的胸口，似乎就要从里面把他的团长大人的人头找出来一般。我一时语塞，也不知道怎么解释好，结果只胡乱说了几句毫无说服力的话：“……所以，要有证据才行的。”
　　“那你为什么脸上流汗！”小狼妹妹神志越来越清醒了。一下子击中我的要害，害得我连连擦了擦头上汗珠子。最后只能吃自己的老本：“小狼啊，那个人，拿鞭子的你也记得吧，上回在漩涡里他可几次要抓你，要杀你，可都是我把你救下来的啊。你想想在同盟军大营里那回，本来你早成了我的俘虏了。”
　　结果一说到这事小狼妹妹脸上一红，最后说出一句我再也接不下去的话来：“……那次营帐，你不是只想占我便宜吗？”
　　与小狼妹妹的对话到此结束，在没有从笑颜手里夺回所有西凉兵符之前，说什么也是徒劳的。现在我们也已经早早地追上了关羽一行。有车仗跟随，关羽毕竟走不快。结果武圣还没来得及和笑颜打上招呼，却先和张三较上劲儿了，原因似乎是从武圣那个垃圾名字开始的。张三说什么这个名号也是张飞的。结果被武圣嗤之以鼻。最后两人越争越厉害，索性拉住马头切磋上了。真没想到关羽张飞号称兄弟，他们的粉丝们则是见面就要打。管他们呢，就算同归于尽，我也不亏。
　　“前面是荥阳。”我不再想张三的事，一回头正和长发的目光对个正着。现在人家坐在马上，我站在地上，总觉得有些不舒服。不过长发就像看穿了我的心思一般，翻身下马，连马缰绳都交到了我手上道：“必须智取。”
　　是啊是啊，智取我也知道，可你给我马结果只是让我出来探路的啊。你想偷个懒你直接说一声好了。对于你这个从来没有偷过懒的人来说，我会同意一下的。我一边策马飞奔，一边心里笑着长发，原来她把马给我是让我来看看荥阳关的情况的。
　　我刚刚转过一个山头，还没见到关卡，首先见到的却是一大队的赤红色部队。





    正文 129过五关斩六将19
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:43 本章字数:3625

        
　　129过五关斩六将19
　　五关第四关——荥阳关。远远地是偃旗息鼓的关楼，近近地却是一片赤红色兵海。那小兵以朴刀兵与短枪兵为主。不过数量的优势足以弥补这些小兵们质量上的不足。
　　在这滚滚的小兵洪流之中并没有见到其他杂七杂八的旗帜，只有大小几面写着“傲世五团”的旗帜飘扬其间。只不过从那旗帜歪歪斜斜的样子来判断，估计这批小兵也是日夜行军，刚刚赶到此地。
　　我呆在荥阳城外许久，仔细数清了城外的小兵队伍数量。眼睛所及的朴刀兵部队五支，长枪兵部队二支，每一支部队的数量与当日在汜水关外黄婆所带数量相当，然而这里的小兵都是高级小兵了，至少比汜水关黄婆部队的战斗力强许多。将领方面：小旗三面，大旗一面，看来只有一个大将，带着三个小将就杀过来了。将军倒不是很强劲，看来擒贼擒王是过关的最好选择了。
　　我掉转马上正欲回头约住大家商量对策。没想到这一回头，头一个撞见的就是关羽。大家居然走得这么快！我前后扫了一眼，众人都已经跟了上来，最让我吃惊的是长发居然又变出一匹战马来坐着了。她看见我只轻轻把眉头一皱，嘴里叹出一口气来。难道她当时只是想送我一匹马？结果我还傻傻地跑到前面来探路了。
　　我心中一动。不过还没来得及和长发说上话，武圣和张三那两个家伙率先冲了出去。
　　“你们干什么！”我策马去追，可哪里追得上那两个急性子。
　　“前面有敌人是不是？俺要和这个自称武圣的垃圾比试比试！”张三一本正经地回头补充了一句。
　　“你这乡野匹夫，我的名字不是你随口叫的。我还会怕你不成？比什么随便！”武圣也毫不示弱地补充道。
　　“我也不怕你。要比什么你定就是！”张三还挺谦让，又把选择权交给了武圣。而我则慢慢放慢了速度，一脸无奈地招呼那两人道：“你们两个，该不会是比什么也还没想好吧！”
　　“那又怎么样！”两人还异口同声说道，“照样比！”
　　这两个家伙急匆匆地上去了，说是要去比试，结果连比什么也没想好过。我心中一亮，急急叫道：“你们干脆就比谁杀敌多，多者为胜好了嘛！”
　　“好！”那两人哈哈一笑，一个挥起手里翔龙偃月刀，一个转起手中破军蛇矛，高高兴兴地冲向敌阵了。看那两人杀气逼人的背影，我脑子里只闪过一个词语，那就是“杀人机器”。
　　“大哥，人都让他们杀了，我们干什么啊！”眼见蜀中最猛的二虎冲上去了，蜀中第六虎别提有多着急了。紧紧撮着马缰绳，一副我也要上去比个高下的嘴脸。
　　“我们是来干什么的？”我的气势一下子压住了六虎的焦急，“过关，过关才是关键。杀了傲世他们还不是就地复活，杀得完吗？”
　　“……那大哥的计划是？”六虎沉吟了半晌，试探地问了一声。而此时长发与晓雨也已经凑到我身边了。有此三人，过关不难。我扬嘴轻轻一笑，各人点头做事去了。而我则跨上新得战马，跟住关羽身后先冲开一条血路再说。
　　转过山道，战斗前线跃然我的眼前。武圣张三两员猛将一左一右杀得正欢，把那个傲世五团刚刚布好的阵搅了个七零八落。两人一边打着一边还在高呼“五十、五十一、五十二……”看来果然把我的话当真，在那里比赛杀人了。
　　“关将军，还是冲过去破关要紧。”我提醒挡在自己身前的关羽。关羽远远望了望荥阳关口，道一声“护好车仗”，两腿一夹赤兔马就冲了出去。
　　关羽一冲，谁人挡得住。不过这些没脑子的朴刀小兵们明知自己只会死在关羽青龙刀下，还是一个个前赴后继地扑上来。关羽眼见一刀一个砍不过来，干脆转起青龙刀向前一劈。只这聚气一劈，一时之间一道半月形刀气拨开敌阵，砍出一条血路来。这武圣使过的半月斩，到了关羽手里，却是威力不知道增加了多少倍。
　　然而赤色大海波涛汹涌，关羽一刀劈开的道路没一会儿工夫就被两边赤色堵满了，小兵们依然义无反顾地向关羽扑来。关羽眉头一皱，又把手里青龙刀转起来，这回多转了两圈，聚起更多杀气，最后青龙刀狠狠地劈向地面。这回升起的不只是一道半月刀气，却是七道刀气齐齐刷出，一下子就把对方整个阵形割成了八块。
　　随着呜呼哀哉的哭号声，小兵们全身着火，最后化成一堆焦土。七道刀气的半月斩总算让朴刀兵们的冲锋告一段落，而关羽就趁着这个机会轻松冲过了傲世五团的防线，向荥阳关底下杀去。这个关羽，一打起仗来，又不管二位嫂嫂的车仗了。我轻叹一口气看了看身后的车仗，再看前面的朴刀兵海。虽然对方现在阵形乱了，一人一骑冲过去是挺容易，可是想要这龟行的车仗也穿过去，却没有想象那么容易了。
　　想到这里我嘴上挂笑，手上轻轻一挥。只在我一挥号令之下，六虎拍马闪到我面前道：“都准备好啦……不过，大哥，这是你哪里弄来的啊？”
　　“嘿嘿，你以为我白去汜水漩涡了啊！”看着六虎崇拜的目光，我得意一笑。
　　“……是，是没白去啊。不是还捡回一个美女妹妹吗？”六虎点头称是，结果只被我一拳赶上战场去了。
　　“冲车阵，冲锋！”我在六虎身后一声号令。六虎的武斗兵们一个个生龙活虎地跳了出来，而他们身边，则推着两辆巨大的冲车。对方的朴刀兵阵见了六虎冲车，这回是彻底崩溃了。在冲车面前，赤色朴刀兵阵顿时成了摆设，任由冲车一往无前地开出一条大道。没来得及逃避的小兵们，全成了冲车前的尸体；侥幸避开冲车的小兵，却也死在武圣与张三两把刀下了。
　　冲车浩浩荡荡开到荥阳关关门下。身后有武圣和张三收拾战场，我也不再多管，只管护着车仗奔向关下。本来我还想抓着那个五团领兵的大将问问情况的，无奈武圣他们太性急，现在早连大将带副将一个不剩地杀了个干净。不管了，反正过关即可。
　　我一面胡思乱想，一面已经来到关下。而关下果不出我所料地站着关羽。关羽冲着关上叫了好几次门，那关卡竟是一点儿动静也没有。
　　“我已叫关多时，无奈关上毫无动静。”关羽轻轻皱起眉头，脸上略过一丝不屑。
　　“是，是啊。一定是守关大将怕得不敢出来见二将军您了。”我连连应和关羽，一面四处看了看这荥阳关四周，虽然就关卡不比汜水关险要，不过想迂回到关上还是要花点儿时间的。还不如……
　　“啊，大哥，这冲车大爽啦！只这么一冲，小兵是来几个死几个啊！”我正思考破关大计，六虎也不会看脸色，一副小人得志的模样就冲上来没完没了了。
　　“又不是你的冲车，我还没激动，你激动什么。”我一眼盯住这个得意忘形的六虎，盯得他低下头去为止。这就是所谓的盛气凌人，嗯。
　　“大哥刚才……不是要送给我的嘛！”六虎思考了半天，不知道在拼命回忆什么，最后还要强词夺理。
　　“那只是暂时借用，这车子，没小兵推动怎么冲？现在也只有你的武斗兵有空，这才借给你的，不，不，是借你的小兵一用而已。”我正色解释了整件事的来龙去脉，阐明其中道理，好让六虎这家伙心服口服。
　　结果六虎不但没有让步，反而抱拳一打手道：“啊，对了。就是这样，现在只有我的小兵能推动冲车，没有我的小兵，冲车也是白费。大哥，这正是我想说的，所以把冲车送给我，这样它才能冲啊。大哥果然是大哥，知道小弟我所想啊。”
　　我不知道六虎脑袋里装了什么逻辑，也不知道他是怎么推理过去的。现在只能一笑置之了：“哈哈哈哈～这个……等过了关再说，现在，你……”
　　“喂，你是叫吴道是吧！”我正要说什么，张三策马向我这边冲了过来，脸上还挂满灿烂笑容。看来，关前小兵是清理地差不多了。
　　“哈哈，我杀了三百多个。这回一定比那个垃圾多。你可要给我们做裁判。”张三兴冲冲地说，我一猜就是这个事情。
　　“哼～比我多又如何，那个总大将和两个副将可都是我杀的。”武圣也不知道什么时候窜到我身边，一边把明晃晃的翔龙偃月刀架在手上一边说道。
　　“没有我开路，你连那大将的头发都碰不到，你倒还敢说！”张三还是一脸地不服气，手上蛇矛也抬了起来。说话之间，两人是又要动手。
　　“哎呀，现在不是说这个的时候，破关前进才是关键……”我试着去按住两人武器，结果两人怒目全射到我身上，害我不禁打了一个冷战。
　　张三看了看四周补充道：“反正敌人也杀光了，没死的也跑了，还急什么，先定下胜负再上路！”看来两人这回动手的目标不是别人，却是双双指向了我。看来只要我说一方胜利，另一方就要马上给我一刀送我上路。本想拉一个张三也好和武圣互相掣肘，没想到反把自己害进去了。
　　“这个，那个……”我思量着回答一个平手，只是这两个字怎么也说不出口。估计一说平手，两人刀锋会一齐打上来送我上路的。结果众人只在这里僵持着，而我心中却隐约不安起来，这荥阳关过得是不是太容易了一些。我四周看了看，居然不见了笑颜的影子。只这一下让我心中一震，心说不好，这一定是中了别人缓兵之计啦！
　　远远地马蹄声似乎是证明了我的想法。走在马蹄声前面的果然是笑颜和小狼妹妹。如此情形不禁让我错愕。难道这一切又全是笑颜的计谋？





    正文 130过五关斩六将20
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:43 本章字数:2658

        
　　130过五关斩六将20
　　原来我们在荥阳关前痛快淋漓所杀的只不过是那傲世五团的一支小小前哨部队而已。现在傲世五团的主力已经从陈留赶杀而来了。随着远处的尘头散尽，五团的大队人马跃然眼前。人马分开左右两路：左路两员大将曹洪、乐进，右路两员大将曹仁、李典。四员大将带着各自精锐兵种慢慢向我们压上来，势必要把我们逼死在荥阳关门下。
　　“你们怎么还没破关，在磨蹭什么？”笑颜飞马奔到我身边，一来就气势汹汹地教训开了。
　　“是你把敌兵引来，你还有理了！”我斜眼看了看笑颜轻声说道，只是这话总有点底气不足。
　　“我要是和他们一伙的，现在早把你的人头拿过去了！”笑颜还没等我说完，这一句话就说得我无言以对。我皱紧了眉头，最后只能得出你还想多折磨折磨我才甘心的结论。只不过这结论我是没说出口来。
　　我不再说什么，笑颜叹了口气补充了方才她行动的来龙去脉。原来她一见了荥阳关前的部队就猜到五团主力快到了。这个傲世五团基地在陈留，可以说有着傲世最强大的陆军，并且已经把众多曹魏猛将聚到麾下。也正因为如此，五团向来我行我素，不把其他军团放在眼里，更不听从总体协同作战。当然，这些话都是出自笑颜之口，我可不能尽信之，尤其是瞥见了小狼妹妹微红的脸颊以后，我更是不把笑颜的话放在耳里，反而对小狼妹妹也跑去投敌深感痛心。
　　这回笑颜眼尖得很，很快停止了她对傲世五团滔滔不绝的报告，转而不屑地吐出一句道：“果然是别有用心地救人呢。你想知道她刚才去干什么了吗？你自己问她好了。”
　　笑颜这话说得火药味十足，难道小狼这么快就背叛我了？嗯……其实我们本来就是对立的嘛，她可是和笑颜一样，同是魏国傲世的人呢，现在站在我一边，本来就是不正常。想到这里我张口轻轻一笑，拍了拍小狼的肩膀道：“唉，你本来就是那边的人，不用太勉强跟着我的，要过去就过去吧。”
　　小狼深情地看了我一眼道：“吴……吴道，你真的不怪我？”
　　“没有的事！”我大方地挥挥手，现在要的就是这种气势。
　　小狼低头想了半天，似乎是在盘算什么东西，最后张手给了我一个数字道：“那……把骑兵符都给我，我这就走。”
　　我盯着小狼手上那个数字——八。她要八个兵符。我身上就只有一个，而且已经给了她了，笑颜那里当时我也只见了不到五个。她现在居然要八个，什么时候涨价的？我偷眼看了看笑颜，只见她在一边偷笑个不停，一定是她，一定是她说有八个的。这下子要我到哪里去找八支西凉骑兵部队还给小狼妹妹那！
　　“这个……”我脸上飞过了一阵红霞，“现在情况紧急，过几天再说，等过几天我整理整理再还你啊！”我也不知道说了什么。总之小狼妹妹把嘴一鼓，轻轻地也不知道确认了什么，最后直直盯住我道：“……我不会放弃的！”
　　你不放弃，你不放弃什么啊，难道我还不清这八支骑兵，你就要一辈子缠着我吗？嗯，好像我也不亏，那就这样好了。
　　我们在这边闹内乱，那边傲世五团可已经排开阵势了。四员曹操大将押住阵角，他们所带的兵种是别提有多齐全了。前面挡着朴刀兵，中间一队队的长枪兵，后方则是黑压压的铁骑兵，隐隐约约地还有几队大刀兵和铁槌兵。估计是以防万一我们已经攻下关卡死守用的。可以说五团的准备是十分齐全的了。现在小兵分开，让出来的几个人物，估计是他们五团带头的了。为首一个人用铠甲把自己包得严严实实，倒是一副老成持重的模样，一见了我还挺客气地先报上名道：“这位就是惊动整个魏地的吴道了吧。在下名叫永不灭团，是这个傲世五团的团长。现在我们是奉命来荥阳关卡捉拿你的。本来应该是在汜水关卡捉拿你的。不过没想到你前进速度在我们意料之外。”
　　永不灭团说到这里顿了一顿，倒是让我回想起了当初在汜水关前的黄婆，当时听说是副团长，说不好这个团长也有和副团长一样的风格呢。
　　“你的情况我已经听黄婆副团长说了……”永不灭团也适时地提到了他的副团长，“顺便补充一下，我们团不止一个副团长。所以黄婆副团长并没有随行，而是休整去了。对了，他要我转告你，要你把他的妖术兵兵符还给他。”
　　我只觉得一阵寒风吹到耳边，看来有其团长，必有其团副。这个团长和那个黄婆一个毛病。现在对方在说的，似乎早已经偏离了原来的主题。
　　“……言归正传。”永不灭团终于唠叨完他们团里面大大小小的家事，开始说正经的了，“所以说，请你投降。”结果正经事就这么四个字。我听完了这个五团长莫名其妙地要求以后，张口说不出话来。过了半天才慢慢回过神来道：“你……开玩笑的吧！”
　　永不灭团还想说什么，不过这时他身边一个人先杀出来道：“团长，让我去会这个吴道。”永不灭团看了看那人，最后按住他的手道：“凡事小心，安全第一，上面说了死活都不要紧，所以万一不小心杀了也没关系。我们的工作重点应该是关羽……”
　　结果只这么几句话，我就被鄙视到无穷小了。要不是笑颜一鞭子挡住我的去路，我非得冲出去和那个不自量力的家伙大战上几百回合……不对，怎么能和这种家伙战几百回合，应该把他妙杀了！
　　笑颜还是紧紧拉住我不放手。“你真是不死在这里不甘心啊？”她轻轻说道。眼睛里倒是有几分正经。我冷静下来想想也是，对方现在的部队数量是刚才的十几倍， 弄不好还有增援；先不说永不灭团身后那几个眼睛犀利的五团骨干，就是曹洪乐进那一批曹魏名将也很难收拾啊，关羽一扛四估计还是困难。看来在这里呆得越久就越不利。
　　我轻轻瞟了一眼六虎道：“快，用冲车冲破关门，护送车仗突进……”
　　结果六虎看都不看我一眼，最后只冷冷地说：“冲车又不是我的，大哥自己去冲关门好了。”原来这小子是看中了我的冲车了，到现在还在惦记这事呢。我一声长叹随口答应道：“都都，都给你。快一点儿！”
　　六虎一听这话，立即一拱手欣然领命。我转过头来正想安排别的。结果放眼一看，武圣和张三两个家伙早已经冲到对方阵中去了。现在正和五团两员骨干打得不可开交。而那两个家伙，刚才正是站在永灭团一左一右的两人，实力不容小觑。而方才要和我讨教那家伙，却并没有急着出手，而只是紧紧地盯住我，只在我与他目光交会时，那家伙却突然发动，策马向我冲来。看来这场械斗是无法避免了。
　　“至少知道你是谁啊！”我急急取出怀里折扇挡住对方又急又快地一剑挥砍。
　　“逆鳞！”对方冷冷一说，手上剑却已经再一次向我砍来。再看这口剑，明晃晃青闪闪，却是丝毫不比长发当初那口龙渊剑差多少。





    正文 131过五关斩六将21
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:44 本章字数:3086

        
　　131过五关斩六将21
　　才消灭了荥阳关口的小股敌军，还以为这关就此过了。没想到荥阳城关一如我所料，竟是无人应关，而我们身后，却已经追到了傲世五团的主力部队。
　　六虎再次架起冲车开始冲击厚重的荥阳关门。而余下众人所要做的，则是尽量挡住傲世五团的进攻。武圣张三各自杀出，我也被一个叫逆鳞的家伙缠住，只有笑颜和小狼站在一边，一个是隔岸观火，一个是不知所措。
　　等我回头再看自己的对手，他倒也气定神闲地提剑立在一边，一副志在必得的样子，丝毫没有偷袭我的意思。你不动手，那我也赖得动手，反正我的目的不过是拖时间，可不是来和你拼命的。
　　我和那逆鳞就这么耗了半天，为了打开局面，我把手里扇子一挥，指着逆鳞那把剑道：“啊呀，这位兄台，好剑那，不知道这是哪一把名剑。” 
　　“等你死在此剑之下，自然明了。”结果逆鳞一点儿也不领我的情。刚打开的话题又被他封上了。这小子话说得凶，人却不动手，就只若即若离地与我对峙，似乎只在等什么时机。
　　正在这时，只听远处城门口一声闷响。看来是六虎冲城成功了。此时不退更待何时？武圣张三我是不管了，只要能护着车仗过了这第四关，前面就是胜利的曙光了。
　　“想走可没那么容易！”我掉转马头正欲走人，逆鳞这时发狠，竟神不知鬼不觉地挡到我面前道，“这仗可不是你想打就打，你想走就走的。”逆鳞说完这一句，这回总算是举剑凝起杀气来了。与此同时，本来远远地围着武圣与张三的众兵将们也不再只是围而不打，开始发力了。
　　逆鳞剑上凝起杀气，与我周旋一圈之后把自己手里宝剑向上一举。只这一举我就看明白了，十有八九我头上要落个十支八支神剑下来了。
　　趁着对方聚气的工夫，我连连拨马飞驰起来。结果一如我所料，我马屁股后面落下一打子神剑。这神剑虽然从天而降，不过想打到移动中的目标，还是不易的。神剑的这一个弱点我早想和长发说了，没想到还没秋得及和她说，先用到实战上了。
　　逆鳞见我猜出他的举动并躲开了他的神剑，一张小白脸上没有丝毫表情。不过他手上动作倒快，收回宝剑的同时，人已经追到我屁股后头了。没办法，别人的马完全比我的高几个档次，追上我也只是时间问题。
　　“再试试这个。”逆鳞一边咬住和我的距离，一边抽过手上宝剑一挥。只在这一挥之间，一道剑气狠狠向我扑来，随后是第二道第三道。随着我身后剑气越积越多，我明白逆鳞那家伙是要发动刀剑乱舞。这小子是不是太小看我了，一个刀剑乱还准备这么长时间。我环视了自己周身一圈，随手取过折扇轻轻舞动手腕一扇。顿时一股旋风在我周身刮起。结果逆鳞的刀剑乱舞还没来得及冲向我，，却都被这一股旋风卷到了天上，消失地无影无踪了。
　　刀剑乱舞杀伤力是不错，不过就是准备时间太长，这一招长发可是已经大大改进了。当初一下子妙杀十几个祢衡护卫兵之举我还是记忆犹新的。结果这小子还停留在如此初级阶段，自然被我轻松化解。看来我手上握扇子是越来越有感觉了。
　　我轻轻将扇子一抚，回忆了一番晓雨教我这招旋风时手上的余温。结果那个不死心的逆鳞又不依不饶地攻过来了。这回他把手里这支宝剑向身后一扬。这可是投掷的姿势呢，难道他准备把宝剑当我的鬼戟使。不过我眼里突然一亮，想起了什么，于是轻摇扇子，特意放慢了马步，只等着逆鳞这一招剑轮舞。
　　“嘿嘿……”那小子见我放慢了速度，还真以为我没力气跑了。嘴角轻轻一扬，还真把这一招破绽极大的招术放了出来。我看准时机，在他一甩剑之时突然勒马停在了原地。结果逆鳞掷出的那口室剑只在我周身四边空转起来，却伤不到我丝毫。要不是当初见长发偷偷练习此招，我还真不会知道这剑轮舞和旋樱一样，是有风眼的，所以只要呆在风眼里，这招就没有丝毫威力了。
　　“……”逆鳞见这招剑轮舞也没有伤到我，只默不作声地勒住马头，让他那口宝剑继续在我身边转个不停。我看着在自己周身旋转的这口宝剑，一时只觉得那不是攻击我的，却更像是保护我的。
　　“怎么样，还来吗？”我把眼光再一次移到面前这个人身上，看来这招剑轮舞已经是他压箱底的招术了，掷出来的宝剑，似乎他自己也不知道如何收回去呢。否则干嘛让这招伤不到我的剑轮舞转这么长时间。看着我身边不停打转的剑轮舞，我也越来越没耐心了。你不要这剑，干脆我来帮你拿住好了。于是我看准了逆鳞剑轮舞的轨迹，张开羽扇往反方向一挥，顿时一股旋风逆着剑轮舞刮了起来，剑轮舞的速度由此骤然下降。而我就趁此机会一把将逆鳞这把宝剑撮到了手上。
　　“这宝剑果然不错，那我就收下了。”我仔细摩挲了一番这把亮闪闪晶光光的宝剑，最后只向腰里一别，双手一拱向逆鳞道谢。
　　“小看你了……”逆鳞眉头轻轻皱了一皱，不过他空空如也的那只手可没有闲着。只在他皱眉的工夫，那只手轻轻一挥，竟挥出一支庞大的轻骑兵部队来。而他另一只手上也不知什么时候变出了一把普通的铁剑。
　　在逆鳞轻骑兵部队包围我之前，我急急地环顾了一圈四周情况。武圣和张三虽然没有受到什么威胁。但那两个杀人机器丝毫没有大局观念，不但不去掩护六虎和车仗，反而杀小兵杀上瘾了，真是名不虚传的杀人机器。六虎的冲车已经消失在关门前了；而关羽在最前面押住阵角，曹洪之流根本连动也不敢动。不过这也使得关羽没工夫来救我了。看现在的情况，似乎当时和五团交手就是一个错误，真是交手容易脱手难呢。
　　身边一个个挺着短戟的轻骑兵已经冲过来了，现在也由不得我多想什么了。而这群轻骑兵的头头自然就是逆鳞那家伙了。估计他发狠的原因只是我抢了他的宝剑而已。我放眼四顾，现在自己的四周全成了红色的轻骑兵。这些轻骑兵个个挺着短戟，虽然这小小的空地根本发挥不出骑兵的威力，然而就凭这些个骑兵，就算只站在原处，也足够把我杀个十回八回的了。
　　我拨马要冲，可哪里冲得出去。四下里也看不到逆鳞的影子。看来这家伙是准备在我死后收尸的打算。我轻叹一口气，挥动扇子挡开几次攻击。心里开始羡慕关羽的众刀斩。要是我也会这一招，万军丛中夺路而出是丝毫没有问题。结果我只这么一分心，头顶上落下一丛剑雨，直接把我从战马上打将下来。看来这神剑的招术，敌人被围住时倒的确好用呢。
　　我身边的骑兵也不急着扑上前来成为我扇子下的泡沫，只是围而不打。然而骑兵不动，在他们的身后却正在聚集起一道道寒气凛人的杀气，那才是真正的攻击。这回他逆鳞可以轻松地准备他的刀剑乱舞，而我只有等死的份了。
　　现在我无心恋战，舞起手里扇子，开始向关门方向突进，然而这短小的扇子在高大骑兵部队面前实在显示不出其长处来。防守就已经很吃力了，别说是想把敌人拍下马来。
　　我被骑兵赶回原地。刀剑乱舞就要发动。我情急之下也只能把眼睛一闭。然而我一闭眼迎来的不是刀剑乱舞，而是一声巨大的轰响，随后是一股热浪向我身体袭来，简直有落入无底火坑的感觉。
　　我张开眼睛一看，面前的两三匹战马全倒在了地上，马上的士兵一个个全身冒火，没一会儿就化成了灰烬。而那些骑兵之间的地面上，却嵌着一个巨大的火球。我正不解这火球是从何而来时，第二个，第三个火球从天而降，打得我四周骑兵一个个急急向后退去。最后火箭随着火球一齐向逆鳞的骑兵部队袭来，逆鳞的部队彻底崩溃了。
　　我看着飞过头顶的火箭会心一笑。看来晓雨已经按计划登上了荥阳关楼，并架起了投石车。只是我还真奇怪晓雨什么时候把我那几辆普遍投石车升级成炬石车的。
　　我急急跨上我那匹半死不活的战马向关门冲去。只要守住关卡，拖住傲世五团，就是我们胜利了。





    正文 132过五关斩六将22
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:45 本章字数:2658

        
　　132过五关斩六将22
　　荥阳关的关楼已经被我们彻底占领了。晓雨爬上关楼架起投石车、排开弓箭兵，逆鳞的轻骑兵部队顷刻之间就全线溃退了。
　　六虎开着冲车继续向前开路，我急急奔上荥阳关楼，迎头就撞上了晓雨。当然这个时候，笑颜和小狼妹妹也悉数集中到了关楼上。
　　“果然是投石车啊，威力真是巨大啊。要不是它们，我还不知道是怎么死呢！”我无限怜惜地盯着晓雨身后的几辆投石车有感而发道。
　　结果我这一通高论引得晓雨脸上一阵惊奇，最后谨慎地问了我一声道：“吴道……原来你在那批骑兵部队里面啊！要知道这样，我就不用投石车了，这投石车威力不小，就是没什么准心……”
　　晓雨说到一半，我肩上就在冒冷汗了，原来他不知道我在逆鳞的轻骑兵部队里面，直接就向那支轻骑兵部队投了炬石。现在我还能活着上楼还真是大幸了呢。
　　“吴道……”晓雨还想对我说点什么，不过我大手一挥止住了她，反而抽出手里折扇一指城关下远处尘头在起处道：“没有时间聊天啦。快，向那儿放箭。”
　　“那儿，那儿不就是武圣将军和张三将军所在的地方吗？”晓雨顺着我指过去的方向看了看，把才举起的紫电又放了下去，有些不解地看了看我。
　　我向晓雨确定地点了点头：“那两个家伙要是会被你射死，那他们早就死在五团的包围圈里面了。好了，放箭就是通知他们后撤。”
　　晓雨冲我点了点头，手里拉开了紫电神弓。只在她一拉弓之机，她手下的众弓箭小兵们也齐齐地举起手里弓箭，又一阵箭雨就要向关楼下强袭而去。
　　“准备——放！”随着晓雨一声令下，众火箭齐齐向关楼下那一片尘土飞扬处射去，一时之间只在一片嘈杂之中隐约听到几阵马嘶，而尘头却变得更大。我轻轻笑了笑，心说到时候张三之流又要抓着我的脖子质问我为什么打搅他们杀人的好事了。
　　“吴道，你也太得意了。这不会是傲世五团的实力的，该不会是你在五团里也有眼线？”一直没有发话的笑颜终于把双眼从关楼下无尽的尘土中移到了我身上，略不服气地说起了这个话题。
　　“哦？要说和五团有瓜葛，也该是你更有可能有瓜葛吧，也只有你更有资格做内应不是？非要说我有内应，也只能是你啊。只可惜我怕你不是会帮我的。”我这几句话说得笑颜脸上一阵翻红，气乎乎地说：“你怎么知道我一定不会帮你？”
　　“好好！”现在我脑子飞转着，却是没有心思和笑颜斗嘴，“你要是帮过我，那我在里就先谢过了。”说完，我也懒得去管笑颜脸上什么表情了，转身拉住晓雨。
　　“晓雨，你别急。”我回头看了看强力投石车，轻叹了一声道，“这傲世五团就是保守了一些。现在也只能你断后了。就靠这些投石车和下面的关羽应该能挡住一阵子的。不过这关门毕竟是已经被攻破的。所以再怎么也是守不了太久的。这投石车架起来吃力，收起来也太慢了。到时候来不及，就不要这车子了，你可一定要及时撤出来啊！”
　　“什么？”晓雨听我说不要投石车了，两只眼睛突然一亮，看来是颇为怀疑我的意思。然而我留下这几句话就急急起身下关了。当然还得把小狼妹妹和笑颜一起拉走。与其让她们两个与五团合流，不如拉住了一起走。成不了盟友，至少别成了对头。更何况，我还有重要的事要他们出手呢。
　　荥阳城关慢慢离得远了，不过远远地还能听到炬石轰到地面的声音。张三和武圣也没有赶上来的迹象，看来这两个杀人机器是不会来顾全这个大局了。我轻叹了一口气。加快了前进的速度，只不过我这匹受了重伤的战马，实在是走不了多快。
　　“吴道，吴道！”我走得不快，笑颜八成以为我悠闲得很，还特意放慢了马步来搭话，“吴道，你不会不知道吧，这个荥阳的关卡可不同于前面几个关卡哦？”
　　“有什么不同的。反正已经过了，管他呢！”面对笑颜神秘的笑容，我一脸的无奈。我可是最讨厌去猜你们心思的了，有什么你直说不就得了。
　　“这荥阳关卡最大的不同就在于他是双关守尾的。”笑颜轻轻一笑道，“也就是说，在你面前还有一道关门哦！”
　　笑颜话音才落，我们转过一个山头，就见到了笑颜口中所谓的另一道关门了。这关门与方才我们所破的一模一样。夹在两座山岩之间的关卡，不是靠小聪明可以越过去的。
　　“原来是这样，你不早说！”我无奈地盯了笑颜一眼，面对眼前又一道关苦笑了两声，自言自语道，“这回晓雨断后是白断了，投石车啊！”
　　六虎的冲车和车仗早已经到了这第二道关门前了。然而这里也和当时第一道关卡一样关门紧闭，不见一个人影。这回六虎倒是不含糊，现在已经驱车在那里冲关门了。
　　“六虎~！”眼见四周也没什么危险，我远远地向六虎打了一个招呼，本来想表扬他两句如此自觉的行为的。没想到我这一声喊却成了别人埋伏圈的信号。我的喊声还在山崖间回荡呢，本来空无一人的荥阳关楼上突然冒出几面旗帜来：当中那面最大的自然是这荥阳关守关大将王植的旗号，而他旁边几面旗帜明显说明了不止有王植一个人谋划了这个大阴谋。
　　“……难道是郭‘嘉嘉’？”我两只眼睛紧紧盯住关楼，耳朵里却被郭嘉这两个字狠狠地刺激了一番。
　　“笑颜，你说什么？”我回头盯住笑颜，只想再确认一下他所说的话。
　　“你没看到那个郭字旗号吗？”笑颜一脸怪异的表情，歪嘴指了指远处关楼上的郭字旗号。
　　我还想和笑颜争点什么。这时却只听两边山头上滚滚声响传来。抬头一看，居然是有无数木桶从两边山崖上向我们滚来。
　　“六虎，保护车仗！”我情急之下只能招呼六虎快快行动。六虎也算反应及时。两手一挥让他的武斗士兵们排成钩形阵形，把冲车和关羽的车仗都护在中心，而让武斗兵去挡住那些滚滚而来的木桶。本来只不过是一些木桶，挡下来根本就没有什么问题的。然而我和六虎都没有想到的是那木桶滚到了六虎小兵身边后突然冒出火光，居然在接触武斗兵的一瞬间炸了个四分五裂。原来这木桶不是普通的木桶，却是一个个火药桶。
　　这火桶木轮攻的威力着实不容小觑。六虎升了好几级的武斗兵，没一会儿工夫，就悉数倒在了荥阳关前的这一片火海之中了，唯一只留下三五个武斗兵还在火海中坚持推着冲车向关门撞去。
　　“不必如此着急。你们要过关，我们开门就是！”随着我们眼前熊熊大火曼延开来，关楼上传来了一个自信满满的青年声音。而荥阳关门也随着他的声音沉重地打开了。难道这关上之人真的要放我们一马？
　　然而我哪里能想到，等在荥阳关门外的根本不是什么通天大道。那四只凶眼两张火口，我是一点儿也没有注意到啊。





    正文 133过五关斩六将23
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:45 本章字数:2257

        
　　133过五关斩六将23
　　可恶的荥阳关居然是由两道关门组成的。笑颜这一迟到的情报完全打乱了我的脱身计划。现在这第二道关前才是真正战斗开始的地方。
　　六虎的武斗兵已经死伤大半了。幸亏这时间鄙视我们的傲世某将傻傻地竟把荥阳关门给打开了，这可是我们脱身的绝好机会啊！我一声令下。六虎会意点点头，架起唯一一架还能动弹的冲车就向关门向冲去。成败只在此一举了。
　　然而六虎操纵的这一堆木头只冲了没有几步路，就在几道火光之下燃烧了起来，巨大的冲车一下子成了一堆焦土。六虎护着最后几个武斗兵急急地退回到了关门内围住我们最要紧的车仗。而在冲车的熊熊大火之中隐约现出形来的乃是两只奇兽：头上是赤云狮子头，脚下是霹雳风火轮，嘴里还呼呼直冒火光。估计我们的冲车就是死在这怪物两口真火之下的。
　　“是炎兽。”这时我身后的小狼妹妹和笑颜异口同声地回答了我正想问的问题。原来他们打开关门只不过是要放这两只炎兽出来。不对，好像在那炎兽后面还有什么东西。我眯起眼睛仔细一看，那两只炎兽后面竟还跟着一员大将。手里提着铁枪直直向六虎奔来。
　　“这个车仗我拿下啦！”那员提枪大将一声大喝，虚晃两枪骗开六虎的注意，随后自己飞马一个转身，枪头直指关羽车仗。而他的那两只炎兽也配合默契，一左一右吐出两道火柱。虽然我在最后时刻还借自己折扇之力刮去一阵寒风。然而由于距离太远，我这阵风不但没有吹灭炎兽的火柱，反而加大了扑向车仗的火势。一时之间整个车仗都被烈火包围，成了一个大火球了。而这个火球中间，还横穿过了那员大将的钢枪。
　　见到贯穿车仗的钢枪，我心中不禁一阵颤动。心说自己的计划难道失败了？然而我还没来得及说什么，熊熊大火燃烧的车仗突然一声巨响炸成了碎片。而魏国那员大将身边则盈满了一道道青紫色剑气。
　　“什么？没听说刘备夫人是个高手啊！”那员持枪大将连连收回手中钢枪。然而他身边的刀剑乱舞已经发动。四边蜂拥而来的剑气让那大将防不胜防。虽然大将旋枪挡住了前身大部分的剑气，不过那大将后背上还是被狠狠地穿了许多伤口。
　　面对劲敌，长发飘飘不敢恋战。四下里熊熊大火只能被对方利用，自己却没有一样火系招术的。长发趁着刀剑乱舞发动的机会早把自己龙渊剑开了光。现在那员大将还没有从刀剑乱舞中回过神来，长发一把亮闪闪的天剑已经向那大将斩去。没发觉长发使出天剑绝技的大将还想拿自己枪杆去挡，结果那大将连人带枪杆全被砍成了两半，最后化成白光消失在熊熊大火之中。
　　长发收起剑气，轻轻地调理了一下呼吸。现在她不止头发是黑的，脸上也由于冒火突进染了许多黑烟。对于长发来说着实是十分狼狈。这时再看六虎。原来这家伙一直指挥着他仅存的几个武斗兵和两只炎兽在周旋呢。怪不得方才那员魏将几次招呼他的炎兽来助阵都没有成功。原来两只炎兽早被六虎这小子给死死缠住了。现在那员大将身首异处了。两只炎兽自然也停止了攻击，倒是乖乖成了六虎的俘虏，结果又被这小子赚到了。不过想到他死伤大半的武斗兵，我也忍了算了。
　　“没想到胡班失手了。加加，你看下面如何是好？”关楼上隐约传来了对话声。不过我可无心听下去了。让长发冒充两位嫂嫂坐在车仗里，这一点的确被我算到了。现在关门由于对方的失算，已经为我们打开，只要过了这关门，就是胜利，现在不走，更待何时？
　　“小狼，笑颜。快跟我走！”我回头招呼小狼妹妹和笑颜。没有错。两位嫂嫂我早一人一位让小狼妹妹和笑颜保护了。反正她们也闲得很，让她们一人驮上一个可不正合适。
　　然而这话一说下去，笑颜和小狼妹妹却并不来配合我，最后小狼妹妹轻轻拉了拉我道：“吴大哥，现在关门被冲车堵上了，那么大的火。我们怎么冲过去啊？”
　　这时六虎和长发也聚到了我身边。看着六虎身边那几个奄奄一息的武斗兵，我也不禁痛心疾首。现在手头没有兵，实在是什么也干不了了。
　　兵……兵……哪里有兵呢？左思右想之间，我突然眼前一亮，要兵，远在天边，近在眼前啊。
　　想到这里我不管三七二十一，张开双手就向笑颜扑去，一把就将她从马上扑了下来，两人抱成一团滚到了地上。笑颜见我突如其来的进攻，竟是一时羞红了脸不知所措。不过现在非常时期，我可没心思去理会笑颜绯红的脸颊。我两只手毫不客气地伸进了笑颜胸口，左右翻找起来：一块胸牌；一个挂饰；一块手绢；一个卷轴……怎么都是这些没用的东西。
　　我急切地翻找着自己想找的东西，倒是只觉得四周空气越来越凝重，越来越安静了。真不知道是不是自己的错觉。最后我总算从笑颜“心窝”里找到了两块西凉骑兵的兵符。其他几块在哪里我是没时间管了，哪怕只有两块也先凑合着用吧。
　　“只要有了这个……”我抬起头来正欲和大家商量脱身之策。这才发现到气氛的确大不对头。我四周看了看。一个笑颜红透了脸，敞开着衣襟躺在我面前。而她的身边，横七竖八地满地都是被我翻出来的个人物品。此情此影，不禁让我联想到……
　　“啊！”笑颜似乎终于从某种无法思考的状态回复过来了，一手捂住胸口一手甩开她的九曲鞭就住我身上抡。这回轮到我无法思考了，就这么被笑颜生生打了不知道多少下。我只能趁着人家打累的工夫急急喘上一口气对大家说：“快……快用这骑兵掩护……掩护着过关！”
　　说完，我伸手把这两个西凉兵符交到小狼妹妹手上。她看着本来是自己团长的兵符，回头又看了看我。眼睛倒闪过一丝愧疚。真不知道当初做过什么对不起我的事情，没事干嘛露出这种眼神。





    正文 134过五关斩六将24
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:45 本章字数:2963

        
　　134过五关斩六将24
　　荥阳关的最后时刻，纵然我们身边已经是大火熊熊，不过胡班的袭取车仗计划总算以他自己的毙命而告终。现在只要冲破这最后的关门，就是我们的胜利。
　　“而且……”而且小狼妹妹还在一边补充道，“就算我们冲过了关，那关羽将军怎么办？等他再冲过来的时候，恐怕关门又关上了。”
　　“没空管这么多了。冲！”与其站在这里坐以待毙，总是干点什么比较有意义。我敦促小狼妹妹列出了两队西凉骑兵。其实远远地我已经可以感觉到第二轮火雷木轮攻就要来袭了。不抓紧这最后的时间攻击，怕是一切都晚了。
　　事实果然和我想的一样。小狼妹妹冲锋号令还没有发出，远远地山崖上早有了隆隆震动之声。第二轮的攻击果然开始了。山崖两边早有伏兵已经毫无疑问，否则无论如何不可能有第二轮攻击的。如果要说我没有猜中的话，那我最没有想到的是这第二轮的攻击不是火雷木轮攻，却是滚石突袭。
　　“小狼，快冲啊！躲过滚石！”我回头再催小狼。这回她终于放下了犹豫的眼神，手上握紧了狼牙剑向关门方向一指。小狼妹妹号令一下，她手下的西凉骑兵部队二话不说，开始整齐地冲锋了。我目测了一下滚石的速度，看来这两支骑兵部队正好可以脱离危险区。
　　地面开始有节奏地震动起来，小狼的骑兵如赤红色的波浪一般向前冲去。等冲到了关前，两队骑兵一左一右有序地分开，分别向最后的目标——荥阳关门迂回而去。滚石的攻击已经被两队骑兵的速度远远地甩在后面了。而关楼上到现在还是只有稀稀拉拉的几个小兵，看来对方也没有准备弓弩手在关楼上。
　　随着巨大的滚石一个个砸落到地上，地面的波动一下子乱成了一团。再看冲在滚石前面的小狼部队。竟是被一团赤红色包围了。就算只远远地看去，也能分辨出小狼的西凉骑兵部队至少遇到了“炎墙阻道”和“赤焰洪流”，似乎还有一条炎龙翻动其间，不，不是炎龙，是一条火龙，是“火龙怒焰”！
　　耳朵里传来骑兵部队的一声声的马嘶声。我知道这次我们又中了荥阳关上那大仙的招了。当初我只在徐庶手里见识到三大火系绝招的威力，没想到今天这人把那么多火系绝招一气发出。直接把小狼妹妹强力的西凉骑兵灭了一个干净。而且山两边没有用赤焰木轮攻而用滚石突袭，其实不是为了给小狼部队伤害，而只是为了堵住小狼的退路而已。
　　现在小狼的部队只能等着在那一片熊熊大火全军覆没。我心中一酸，再怎么说，这也是我的过错啊。无论如何也不能就这么让小狼死在火海里。我心下一横，抽出手里折扇一骨碌爬过滚石丛，合起双眼集中精神，心中只回想起诸葛亮当初说过的话：只要顺应天时，便能随心所欲地控制天地之气了。
　　我开始感觉到天上空气的流动，我深吸一口气，顺得空气流动的方向，把行云聚到一起。这次的聚气比我以往任何一次都要快上百倍，只在一瞬间，只听天上一声炸雷，随后便哗哗地下起雨来。雨水来得快，来得猛，一颗颗雨滴串成了一条条水龙，把小狼部队身边所有的火苗全部送回了它们老家。连着堵在关门前着了大火的冲车也被一起浇灭了。只不过这冲车就算被浇灭也只成了一堆废柴，不可能再用了。
　　“吴，大哥……”小狼远远地看了我一眼，似乎是让她想起了什么，张口细语了两声。只不过她手下的部队，已经由原来的两大集团缩减成十几骑了。这无谓的损失可都是我造成的呢。
　　“快撤回来，你还冲！”然而就算只有这十几骑，小狼妹妹却像被什么刺激到了一般双目放光，举起狼牙剑使劲一挥。她竟还组织这十几骑冲向关门。你如此珍爱的骑兵部队，难道你现在全都不要了吗？
　　我的雨还没有停。敌人想要再发出火系攻击来几乎是不可能了。然而我的担心很快就变成了现实。我这一场雨马上成了关门上大仙的另一件武器。小狼部队刚刚冲到关门前。突然地上的积水一阵悸动。本来温柔无比的水儿这会儿随着一阵阵波动突然暴发。一条条水柱准确地从小狼骑兵部队脚下冒出来，把一个个西凉骑兵连人等马全卷到天上去了。
　　这还没有完，那冲向天际的水柱并没有就这么消散落回地面。一团团的水柱在天上集结，很快在天边形成一条真正的水龙。而那水龙的目标，就是小狼——冲在最前面的那一骑。这一定就是和方才火龙怒焰相同的一招，只不过这回是水系的，是“水龙狂涛”。小狼要是吃上了这一招，那一定只有回城复活的份了。
　　现在不是犹豫的时候。我急急冲上前把手里折扇轻巧扇出一阵旋风。这阵旋风襄着雨水向前冲去。随着雨水不停地被旋风卷入，这股旋风也像滚雪球一般越转越大，越转越快。旋风儿总算在水龙最后成型之机赶上小狼一人一骑。把小狼全身包裹了起来。要说这旋风，我也是急中生智想到的。想当初扇子能发迷魂，现在只把这迷魂倒过来用，让它襄住小狼作为掩护，也许那条成型的水龙便发现不了小狼的所在，从而也就没有目标可以攻击了。
　　那水龙果然如我所料，在天上盘旋了一圈，就是没发现襄在旋风里的小狼。然而我没料到的是这瞎了眼的水龙居然转过头来盯上了我。现在想再发一个迷魂保护我自己怕是不可能了。我一个翻身向后退去。然而那水龙哪里肯放手，而且别人在天上飞，我只在地上跑。没一会儿我就成了这条水龙的口中之物了。
　　眼见水龙就要扑到了我的面前，情急之下我丢下扇子随手往自己腰里一摸。只这一摸，我就摸到了当时从傲世五团逆鳞那里抢来的宝剑。于是我随手抄出这把剑往身前一挡。
　　水龙完全冲到了我身上。不过我只觉得像洗了一个冰水浴。张开眼睛一看，只见一个窈窕身影挡在了自己面前。仔细一看，又是长发飘飘。不过这回他似乎不是冲着我来的。两只眼睛闪闪发光，却只聚精会神地盯住我的手上。我顺着她的眼睛看去。原来她盯着的是我的这把剑。估计这水龙已经在扑到我之前被长发给解决掉了。所以打到我身上的只是一柱冰水而已。
　　“这剑，你喜欢？”我把剑捧到长发面前问道。长发点了点头，眼睛还是只盯着这剑，没有看一眼我的意思。
　　反正我也不会用剑，你要给你就是了。我毫不犹豫地把剑塞到了长发手上道：“断成两截的龙渊剑的确不能用了。以后就用这把剑吧。对了，这剑又叫什么呢？”
　　长发神情复杂地接过宝剑，另只一手把她的龙渊剑也拔了出来。她是想比一比哪把剑更好，还是她准备以后两剑齐用？不过我这个问题还没有问出口。长发突然把手里两把剑并到一处，也不知道是用了什么合体秘法，只见一道耀眼青光闪过，原来明明分开的两把剑就这样被长发合成了一把。这新合成的一把剑，既不似原来的龙渊剑，也不像新抢来的那支剑。细长的剑身上青光闪闪，那阴柔的杀气完全不符合长发的气质。不过凝在青剑上的腾腾杀气却远远超出了之前两把剑。
　　“这是……什么合成法？”我双眼圆睁，惊讶地问长发。
　　而她只利落地把那支新剑插入剑鞘，回头甩下三个字“倚天剑”。而且似乎还补充了几个字，大概意思是这不是什么合成，两把剑本来就是一体的。难道说这倚天剑还有分身之说？不过看着这把倚天剑，我却有三分熟悉的感觉。只是想不起在哪里见到过了。
　　正想着这神奇倚天剑的事，突然远远地一声马嘶打断了我的胡思乱想，现在可是非常时期，可没时间想宝剑的事了。我急急回身一看。小狼妹妹正抱着她的马腿倒在关门前面，看她两只眼睛里金光闪闪就知道她已经被我的旋风彻底转晕了。





    正文 135过五关斩六将25
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:45 本章字数:3241

        
　　135过五关斩六将25
　　关前的雨终于告一段落了。然而关上闪出的那一个人却让我们几个不敢贸然上前一步。就看他青衣峨冠手持羽扇的英姿，就知道那家伙就是放出火水二龙的强大对手。小狼妹妹抱着她心爱的战马坐倒在关门前，倒是可以第一个过关。不过只有他一个人过关却是完全没有意义的。也许该让她去看看有没有第三道关门之类的。
　　“你到底是什么人？”我鼓足了气势首先发问。已经被这家伙步步受制，可不能再输了气势。
　　然而那高高在上的家伙似乎完全不在意我的质问，只轻抚羽扇道：“你听，那是什么声音？”
　　也不知道他耍的什么伎俩，不过就在他这一句话之间，我确是的确感觉到了地面上隐约传来的轻微震动，明显是有一大队的骑兵正在向这边赶来。
　　“也许是你们后面的五团带着关羽的人头追上来了吧。对吧，笑颜？”关楼上那人却不再看我表情，转而向笑颜使了一个眼色说道。
　　好啊，原来这果然都是你笑颜的诡计。我早说了有她跟着一定是个祸害，大家偏偏都不听。现在事实果然证明了这一点。然而我还没来得及质问一句笑颜，她这回反应倒比我快，一个飞身靠到我身边一脸严肃地说道：“别中了他的离间计，对手可是‘郭加加’啊。我要真是奸细，他能这么轻易就告诉你吗？”
　　一听‘郭加加’这名，我不禁全身一抖，而且笑颜这句还分析得真有三分道理。不过无论如何，还是要提防一点的。
　　“好，那你去冲关。看那个郭加加打不打你，马上就可以知道你们是不是一伙的了。”我眼睛一转，立即有了主意。结果我这一句话才说出口，笑颜脸上立即有了难色。
　　“要我冲上去就中他的计了，他一定会妙杀我的！”笑颜认真的说。
　　“为什么？”面对笑颜如此有把握的说辞，我还真有三分好奇了。
　　“因为……”笑颜一脸难色，显然这其间有着不可告人的秘密，不过就她这点儿表现已经足够我得出某个结论了，不过那远远站在关楼上的什么郭加加却丝毫没有着急的意思，还是一副悠然自得的样子，似乎只等着那渐渐逼近的骑兵部队到来。
　　不好，难道傲世五团已经把关羽他们消灭了？我紧张地回头观望了一番。结果我这一看，正好看到三人三骑转过山头向这边急急飞奔而来。为首一人跨下一片红云，除了关羽还能是谁，而关羽身后一左一右武圣张三两人，似乎也没有大碍，看他们那神气，还大没有杀过瘾的样子。
　　这两个杀人机器当然不会有事，现在你们安然回来了，帮着你们后方支援的晓雨呢？我冲上一步四处张望，直到张三武圣那两家伙在我面前勒马停下也再没发现有什么人跟上来。
　　“喂，你个垃圾，还看什么看，人在这儿！”武圣一嘴的不客气，明显是不满于我对他的忽视。
　　武圣这一说，我才收回眼睛注意到了他马背上驮着的一人。原来晓雨远在天边，近在眼前，竟是倒在武圣马背上不醒人世呢。
　　“这女人到最后也不肯走，非要把投石机收回来才行。要不是她的关系，我们也不必退得那么狼狈……”张三看了看昏倒的晓雨，摸着自己身上的伤口补充了两句。原来晓雨放不下的，还是那几个破投石车。
　　长发这回反应比我快多了，还没等我上前，她就已经把晓雨从武圣马上扶了下来，一边轻轻问了一下现在的情况。结果一问起现在情况，武圣脸色一沉，正想说点什么，突然大家身后一阵巨大的震动。一大群的追兵已经出现在不远处了。看来情况是不用介绍了，五团人马自己追上来了。
　　不过这回追上来的人马的确和当初的傲世五团有所不同。这回的人马，清一色的铁甲骑兵，远远近近的大小旗帜写满了名将姓名，什么张啊许啊徐啊之类的，几面旗帜前后交错，即使追了这么久，也丝毫没有混乱的迹象。
　　对方见到他们追赶的目标，也放慢了前进脚步，在我们面前排开了阵势，几员大将也从兵群中冒出头来。呵，这回的几员大将个个生龙活虎的，可是比刚才曹洪李典那几个高了不知道多少档次，再看那几员大将身后一面面的大道旗：张、徐、许……难道是曹操手下最强的那班人马！
　　我才一回头，武圣似乎是早猜到我要问什么，横眉冷冷说：“对，就是他们。全魏国的牛人都在这里了。”
　　名将们亮完了相，该轮到傲世的那班人物出场了，不一会儿工夫，魏国猛将的身边就转出了几个傲世团长来。五团长那张大方口就不说了，站在他身边的逆鳞两只眼睛只盯着我，上下打量个没完，估计他只是在找他那把宝剑。可现在那把剑和长发的龙渊剑合体了，你找得到才怪。不过五团长身边的两把羽扇才让我眼睛一亮，那两个家伙不就是寒颜和三文智吗？
　　现在那两人一脸得意，只远远地眺望着关楼上说道：“果然是郭嘉的计谋这才成功抓到这批反贼了，我们两个还要多多学习啊，哈哈～～！”两人说完相视而笑。这果然是一个圈套，当初我决定分兵的确是重重地中了他们的诡计。不过满心懊悔的我当然是不会注意到笑颜脸上盯着三文智时的复杂表情的。
　　我回头正想也赞上那郭加加两句，结果却只见郭加加两手一合把自己手里羽扇捧起，指天只一呼之间，突然天上风云突变，一道雷电闪过之时，郭加加身边出现了一个瘦削的身影。不用怀疑，有这么一双洞悉万物睿智眼神的，除了他郭嘉郭奉孝还能有谁？ 
　　那郭嘉一上场，也不发什么高谈阔论，只道一声“时机已到”，然后毫不犹豫地抻手一挥宝扇，天地之间便突然之间扭动起来：地上的积水中，落下的滚石里，天上的乌云中，连身边的空气里都开始不知道凝结起什么来，一股股幽远的杀气慢慢凝到一起，就要破空而降，冲地而出。
　　“杀啊~~~！”远远地都听到了敌人的喊杀声，没想到郭嘉的迷魂做的这么到位，连声音都一起模仿了。我深吸一口气准备迎接自己首次的死亡。然而击中我的只是轻轻的一肘。我回头一看，却是长发飘飘轻轻地捅了我的一下。等我回过神来，她只轻轻指了指远远的关门前。 
　　我回头一看，这才知道什么叫壮观。天地之间游走着四条威龙：天上风龙卷着雷电，土中地龙飞沙走石，水火二龙更是不分伯仲，交错盘旋争抢着尸体。而这四条龙中间，还的确有了那么一队微乎其微的人马，方才喊出“杀啊”口号的，却正是这队小小的人马。
　　我仔细辨认着关前飞来飞去的尸体，最后“傻鸟军团”四个字总算让我在某面小得不能再小的旗帜上找到了。果然是他们又来帮忙了。现在不是多想的时候了，总之是不能死在这里的。
　　“二将军，您在前面开路。我们全力护着二嫂跟着您冲过去！”说也奇怪，见到傻鸟军团杀到，我却像是有了十足的信心一般，回身三言两语吩咐完众人的任务。大家有马的上马，没马的也上马——上别人的马，要作最后一拼了。
　　天地四龙在傻鸟军团的软磨硬泡下很快能量用尽消散而去了。关楼上的郭嘉似乎也没有完全料到傻鸟军团的到来。对于大智者来说，傻鸟这种东西才是最难料到的吧。
　　“想来硬的？”不过郭嘉却不在意以关羽为首的这批赶死队，“既然是赶死队，那就满足你们……”
　　然而郭嘉话音刚落，只听关楼上一声巨响，一团巨大的幽蓝鬼火落到关楼上引起了这个巨大的轰响。这幽蓝的气息，却总让我觉得有些熟悉。不过趁着这团鬼火燃烧之机冲过关门才是最要紧的。关羽安全地冲过了关门。接着是长发，结果长发还多管闲事的把受了重伤的小狼妹妹拉上自己战马一起带走了。最后我们几个也安全冲过关门。直到这时关楼上的鬼火才慢慢消尽。
　　我使劲歪过头去回看关楼上的动静。果然，在郭嘉的对面又站了一个与郭嘉相当的儒生模样人物。那人似乎也正拿眼角观察着关楼下的动静，虽然我最终还是没看清他的脸，不过他的眼神我却似乎是清楚地看到了，那眼神的意思就是要我快走，要用最快的速度。
　　我回过头去急急赶上关羽大部队，身后传来了更大的一声声巨响，蓝色红色和黄色的光芒在我眼角里闪过，最后轰隆轰隆几声响动，我估计是贾诩和郭嘉的斗法把整个关口都打塌了。这样傲世和曹操的追兵也要放慢一点儿脚步了吧。
　　没错，那能和郭喜打上两局的，除了贾诩还能有谁？





    正文 136过五在斩六将26
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:45 本章字数:3021

        
　　136过五在斩六将26
　　“我乃此渡口守将秦琪是也，今天别说是关羽，就是天王老子来了，没有关文也休想过得黄河去！”面前这自称秦琪的人还挺猖獗，举着一把凤嘴刀站在路当中，大有凛然就义的气魄。
　　要说这黄河渡口离得汜水关还真近，我们赶了没有多久的路，就来到了渡口。只是这渡口也是早有这个秦琪等在这里，看来要想抢到船只过河，不砍了这个叫秦琪的家伙是不行的。
　　关羽大喝一声拨马扑向秦琪，青龙偃月刀只在众人面前一个挑斩，秦琪整个人就呼啦一下飞上了天。等他再落地时，已经是身首异处。过了这五个大关，只这一关关羽显灵，过得未免太过轻松。
　　“听闻关羽于路杀人。果然如此！”
　　关羽秒杀秦琪，回头正想招呼众人快快上船。没想到那秦琪后军非但没有丝毫溃退的迹象，反而从军中冒出一人一骑来。那人手上提枪，脚下骏马，其实最明显的特征却是脸上的眼罩。这独眼的家伙不是夏侯惇又能是谁。
　　“你是夏侯惇？”关羽似乎也认出了夏侯惇，卧槽眉轻轻一皱，掉转马头迎向夏侯惇。估计关羽担心的可不是面前这个夏侯惇，而是身后无数的追兵吧。
　　“……正是在下。来啊，把人带上来。”夏侯惇不屑地答应了一声，向身后小校一挥手。几个小校立即回身，不一会儿工夫，一个白面书生模样的人物就被扛到了关羽面前。关羽张开凤目仔细一看，面前这人不是别人，正是孙亁先生。要说当初得知兄长在哪里，可全靠了孙亁先生指点。现在真没想到孙乾落入了他夏侯惇之手。
　　“这是我刚刚抓到的细作。关将军，你认得此人？”夏侯惇冲关羽使了一个眼色，关羽可真是做了个坦荡荡的叛徒，就当着夏侯惇的面点头。
　　“好你个匹夫。曹公对你不薄，你不但于路杀人，而且果然和袁绍有勾结。今天看来是无论如何也不能放你过去！”夏侯惇搞了半天，似乎也只要得出这个结论，算是给自己长士气。无论如何关羽在这里已经输了三分理，只能用武力班回来了。
　　这个夏侯惇也交给关羽去解决好了，前面几关全都没有让关羽动手，养你千日，今天你好歹发挥一下作用吧。我正直直坐在自己马上准备看一场好戏呢，结果腰上突然被某人一捅，差一点没从马上掉下来。
　　我回头一看，果然又是长发。我这杆腰似乎已经成了她打招呼专用的了。“那个孙亁就是任务人。和他对话，任务完成。”长发干净利落几个字却让我立即忘了腰上的痛，兴奋不已地盯住了孙乾。现在那小白脸孙乾在我眼里已然不再是一个人，却化成了一堆堆金银了。
　　“不过……”然而现在长发也学会泼冷水了，“如果他被杀了，任务失败！”这话说得也很干脆，不过一阵冷气却穿过了我整个身体。看着那几个无名小校顶在孙乾脖子上的刀口，我不禁心中发凉，要是哪个小子一时手硬把孙乾一刀结果了，这么多天不都白混了。
　　“关羽你休得动手，你动手，我就把这人杀了。让你有兄无处寻。告诉你吧，你兄长已经不在河北袁绍处了！”夏侯惇看关羽要动，突然大喝一声阻止了关羽。听完了夏侯惇的话，关羽双眉锁得更紧了。没想到夏侯惇一个纯武将，到时到节的他还会玩一点儿阴的。
　　关羽犹豫了，看来关键时刻还得自己动手啊。我轻轻叹了口气回头看了看身边，还能打的已经没有几个了。除了长发以外，就属武圣张三还大有气势的样子。现在也只有乱中偷船强渡黄河，只要把这个任务完成，大不了大家各自回复活点去。
　　长发冲我一点头的工夫，我两把铁戟加一支匕首已经飞出。只在夏侯惇一个愣神之机，铁戟已经绕过夏侯惇，在孙乾周身一圈乱扫。围在孙乾周身的几个小兵立即成了白光。那只匕首更是直接把夏侯惇的一支骑兵队搅得“马”飞人跳。
　　与此同时，长发和武圣张三组成三角锥字形向前突进，当然目标不是夏侯惇，而是夏侯惇身后的部队。他们的目的只是为我等开出一条通向黄河渡口的血路来。
　　夏侯惇似乎并没有料到关羽手下还猛将如云，正想回头去稳住他乱了阵角的部队。然而关羽也不是浪得虚名的。还没等夏侯惇喝出声音，青龙刀已经向他头上劈去。夏侯惇无奈，只能急急应对关羽。面对关羽这样的敌手，夏侯惇别说还指挥他的部队，连看一眼的工夫也没有了。
　　长发武圣张三的组合着实强劲，三人杀到之处如入无人之境。夏侯惇一整支骑兵部队，没一会儿工夫，已经被长发等人冲得四分五裂，溃不成军了。我们余下几人总算可以轻松冲向近在眼前的黄河渡口。不过我的目标除了渡口，可还有一个十分重要的人物——孙乾哪！
　　“孙乾先生，孙乾先生！”我扶起孙乾连声呼唤着他的大名。不过这书生不知怎么地就是昏死在那里，当初我的铁戟可是把握得很好的，绝不可能伤到了他的……嗯，对了！
　　我灵机一动，把刚收回的铁戟从背上抽出。结果我只这么一个动作，孙乾这家伙的身子就开始抖了。这家伙果然是装死给我看。
　　“大侠饶命……”孙乾眼看已经骗不过去了，索性坐起身子来求饶。
　　“谁要杀你了，我要杀你，十个人也死了。”我把孙乾扶起，顺手一掷手上铁戟把迎面冲来一个骑兵砍下马来。然后一手接住铁戟，另一只手拉下那匹战马把孙戟扶上了马。
　　“不瞒您说，我就是护送关羽过五关斩六将的人。据说见到了你就算完成任务了。”我牵着孙乾战马以最快速度向黄河渡口奔去。
　　“是，是的，原来是你……”孙乾一脸的假笑，估计还在担心我什么时候要杀他，“那，看一看任务物品。就是衣带诏。”
　　我把衣带诏交到孙乾手上。这回他终于点了点头，不过脸上还是十二分的无奈。怎么，难道一个大众脸就不能送关羽过关斩将了不成？
　　“明白了，同行的都有哪几人。对了必须是非魏国的。”孙乾环顾了四周，脸色变得更难看了，似乎我这就要扒他的皮了。
　　嘿嘿，你这个问题我是早有准备，还没等孙乾问完，我就又从怀里掏出一张名单来。一起接下这任务的人我早列在上面了，不但名字国籍，我连他们想要什么都已经写明了，只不过没写自己的要求，总不能写金钱美女一统天下吧……
　　“哦，明白了。这个任务你们已经完成。给，这是任务奖励。你们这么多人，自己去分吧，我不管了。”说完，孙乾把一个布包包交给我。嘿，怎么只有这么一点儿东西，这也未免太少了。我抢过包裹狠狠盯了孙乾一眼，吓得他差一点从马上栽下来。
　　孙乾连连摇手道：“我不敢诓骗大侠，就只这些，就只这些。还请大侠把我带过河去，到时某再另谢大侠。”
　　听孙乾的口气，只要我带他过河，他还要送我别的东西。现在主动权可在我手里。也由不得你要价。我一把拉住马头，紧紧盯住孙乾道：“什么东西，先拿出来看看，不值钱的活我可不干。”
　　孙乾一见我不走了，四周张望了一番，最后也只能无奈地从怀里掏了一个兵符模样的东西道：“这里伏兵兵符，用好了可以无限招兵，其实是很实用的东西……唉，你怎么现在就抢走了！”
　　我可不想听孙乾唠叨，先拿到手才是最要紧的：“这个预付给我了。”说完我加紧了前进速度。放眼一看，长发他们已经攻到渡口了，渡口几条船已经印入我们的眼帘了。
　　然而就在这时，只听夏侯惇一声大喝。就在夏侯惇这一声号令之下，渡口突然响起几声轰响，本来停在渡口上的几条船只全都着起了熊熊大火。
　　“哈哈哈哈～～！你们休想过河去！”夏侯惇满意地冲渡口方向看了一眼，鼓足了气势大笑两声，而与此同时，在众人身后也已经升起了隆隆烟头，一直咬着我们的追兵，已经近在迟尺了。





    正文 137过关斩将终章
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:46 本章字数:3748

        
　　137过关斩将终章
　　好不容易打到黄河渡口。结果一声轰响。这渡口的唯一几条小船全化成了熊熊大火。过了没多一会儿，那熊熊大火之中慢慢现出一个人影来。看来放火烧船的就是这家伙了。
　　“哼哼，吴道反贼。好久不见了。”那家伙还认得我？一见我就叫出我名字来了。那张脸怎么看着有点熟呢？我仔细端详了一番那家伙的脸，突然大拍一下脑袋道：“你你……这不是独颜吗？”
　　“对，就是我。”独颜爽朗地笑了一声，“本来以为你轮不到我来杀了呢，没想到啊，没想到你走了这么远。还好我听了郭加加的，我早在这里等你多时了。”
　　原来这许多事情，全是那个郭加加的诡计。不过现在任务已经完成了。只要保了性命逃跑就行了，大不了死回去嘛。我放眼四周看了看，结果我暗示的眼神只被众人好好鄙视了一番。什么嘛，叫你们各自逃命你们还不愿意了。那你们想怎么样？
　　“你可没空发呆啦！”我正和众人交流思想，独颜却已经是杀气冲天，一个飞身向我扑来。换了装备的他比起当初来又狠了三分的样子。不过现在的我却也不是一块软面了。
　　看着独颜满身黄光地冲过来。估计又是那招分身斩而已。这分身斩威力是大，只可惜是直线攻击。我一把将孙乾拉下那匹战马，自己飞身跃上，迎面向独颜杀去。
　　独颜见我直直向他冲去，嘴上果然露出了白痴的笑容。这就是我的机会。等到独颜雁翎枪挺出叫一声“分身斩”时，我正好一个飞身从战马上跃起，借着惯性飞过独颜头顶。
　　分身斩狠狠地打中了那匹战马。不过在独颜头顶留下的却是一股夹着匕首的旋风。只等独颜把头一抬，他那只没蒙布的眼睛正好撞上我的匕首。这可不是我的运气，可是我的实力！
　　旋风还未散尽，我冲上前去补上一扇子，独颜就这么一命呜呼回老家去了。这家伙的分身斩距离是最大的破绽，看来直到现在也没什么改进。我轻叹一口气回头看了看。地面的震动已经越来越强烈，追兵已经近在眼前。以现在的情况看，大家还是一起跳河来得比较干脆。
　　终于有一人一骑率先转过山头。我仔细一看。这为首一人不是追兵，却是神策那家伙。本来还以为他为了给我断后会身死杀场呢，没想到他逃得还挺快。
　　思考之间，神策已经跑到我跟前了。要说现在的情况。其实这个渡口已经被我们几个人彻底压制住了。现在只有夏侯惇带着一小支部队在和关羽对峙。余下的魏国部队已经被我等几个高手打得片甲不留了。六虎那小子现在正不亦乐乎地收集着兵符呢……唉，怎么又和武圣争起来了。
　　“吴道兄。别来无恙？”神策翻身下马，一脸的泰然。似乎忘了他后面那群追兵了。你泰然，我自然比你要泰然十倍才能显出我的镇静了。其实也没什么好担心的事了。任务奖励都已经到手了，还怕什么。
　　“吴道兄，看来已经完成过关斩将的任务了呢。”神策眼睛尖得很，只上下扫了我一眼就知道在我想什么了。在这家伙面前还是思想纯洁一点的好。
　　我清了清嗓子，首先问起傻鸟军团的事来：“那个军团，该不会是你的吧？就是一直神出鬼没的那个傻鸟军团？”
　　神策淡然地点了点头道：“帮忙是应该的。”
　　“那人数也不少啊。你哪里来的钱，你不是说你穷吗？”我感觉到了气氛的异常。结果神策果然脸上一闪，随后满脸灿烂的笑容，就是不说话。
　　“比武大会得第一的奖金，果然被你一个人独吞了吧。结果还只弄到这种三流小团！”从神策的脸上我已经找到了答案。当初比武大会果然是有奖金的，而且果然是被神策一个人拿走了。怪不得你小子说也不说一声就走了，原来临走前还摆了我一道啊！
　　“啊，吴道兄就别在意这种小事了。反正钱也花了。还是快想想对付追兵的办法吧。这追兵的阵容可是很强的哦！”神策满脸灿烂地继续着自己的话题，完全无视自己内心的愧疚。
　　“你这么悠闲自在的，一定有逃走的办法。你还问我？”说也奇怪，我本来是挺担心现在的局面的，不过一见了神策那嘴脸，心中的紧张感觉就荡然无存了。
　　“哎，吴道兄，我是不担心，大不了一死。我身上什么也没带上。不过看吴道兄这满满的包裹，怕是一死就要掉不少东西啊。我可没法保证全帮你捡回来啊。”
　　神策只这一句话，就说得我完全没了脾气。也正在这时。随着一阵阵强烈的地面震动，一支支部队终于出现在我们眼前。曹操的全主力杀到了。许张徐还是冲在最前面。身边还有五二各团的兵将，黑压压的一片。
　　“哈哈。你们果然来了。主公怎么说。是要抓住关羽吧！”夏侯惇一见自己部队杀到，本来几乎绝望的眼睛里终于放出光来。一把挡开关羽青龙刀招呼众人围攻关羽。结果张辽只低垂着眼眉说曹操要放关羽。即使关羽杀人也要放。
　　夏侯惇听完张辽的话，轻轻哼了一声道：“主公的意思，你们难道不明白吗？文远！”夏侯惇这一说，似乎是提醒了张辽什么似的。张辽打了一个激灵，突然两眼放光，向左右一看，最后张辽终于把手上钩镰刀举起来对着关羽说：“云长。今日离别之际，让我们再切磋切磋！”说完张辽拨马向前冲向关羽。而夏侯惇则会意地退到一边，两只，其实是一只眼睛已经在看徐晃和许楮了，意思是你们两个谁下一个上。
　　关羽精神好得很，似乎一时半会儿死不了。其实死了也就死了。现在我们要面对的可是以郭加加为首的傲世五团啊。
　　武圣和长发等人终于全聚回到了一起。不过我让他们一起去跳黄河的提议还是被众人鄙视。看大家那意思，还非得活着出去。当然了，任务奖品已经在我手上这事只有神策知道。我是怕我一旦说出来，大家心就散了，还是先等大家死了再说……不对，是等大家安全了再说。
　　郭加加上前一步，放眼看了看我们身后的大火道：“要不是独颜这最后一下。怕是你们已经成功逃走了啊。”
　　“……谁说我们要跑了，我们是特意留下来消灭你们傲世的……烧船，烧就烧了……这叫破釜沉舟！”也不知道是谁推了我一把。凭什么要我做这个没好处的代表啊？
　　“我看你们还是束手就擒的好。你们没有胜算的。”郭加加看了五团长永不灭团一眼，得到确认后来了这么一句。在神策的提醒下，我明白了。原来对方的长弓兵和投石车部队已经准备就绪。只要我们随便一动。天下流星火雨，大家全成肉泥。
　　“等一等”突然一个身影闪到了我身边。我回头一看这不是笑颜吗？现在人家终于要露尾巴了。
　　“三文智。你到底搞什么名堂。当初不是这么说的！”笑颜手里鞭子一甩，一心只指着郭加加身边三文智质问。
　　三文智被笑颜指到，轻轻一摇手里真火扇上前两步道：“彼一时，此一时了。笑颜。现在我才明白。女人和权力不可兼得啊，更何况是你这样鬼的女人。我可控制不了的。所以我还是选权力来得实在。所以，当初的计划就不用提了。对了，再说一句，你已经不是傲世的人了。”
　　三文智这几句话可说得平静如水，只是笑颜原来的计划，我还是不大明白。不过神策马上用几句话填补了我心中的这个空白。大概意思就是原来笑颜想造傲世的反，自己拉拢了几个团。其实和他神策也有联系。至于她一路上缠上我，其实是想利用我的力量消灭傲世的有生力量。去汜水关击杀西狼无敌就是其计划的一部分。不过据说自从三文智加入了二团后。笑颜的计划败露。冷颜莫颜和独颜这些和笑颜有关系的团长都受到了不同程度的打压。现在的傲世已经是他们军师二团为主心骨的傲世了。唯一的原老力量就是那个五团长永不灭团了。不过那家伙是出了名的墙头草。
　　笑颜的计划我是明白了一点，不过这傲世原来的老大又是谁呢？我还没来得及问神策，突然对面话语声又起。
　　“怎么样，小狼，兵符弄到了没有？”三文智讲完笑颜的事，转身面对小狼。听他的口气，似乎和小狼有什么不可告人的交易。
　　“……没。”小狼似乎被三文智的质问惊了一下，抖了抖身体道了一声没有。
　　“嘿嘿，看你受伤了呢。那兵符全用在打仗破关上了吧，还说没有！”三文智看了看小狼身上的伤口，突然放大了嗓门一声吼。这一吼差一点没把小狼吼倒。现在我算慢慢听明白了。估计是在说西凉骑兵的事。以那个三文智的审美眼光，估计除了兵符之外，他没有再对小狼感兴趣的地方了。
　　“……你也已经不是傲世的人了，居然帮助反贼，和你旁边那个神策一个德行！”三文智顿了顿，最后得出这个结论，把小狼吓得一惊一乍的，半天也没反应过来，看来小狼是完全没有想到自己对傲世的价值只有那几个兵符而已。
　　三文智话说到一半，一直憋在一边逆鳞似乎是终于按捺不住，冲到三文智面前指着我道：“你们还是快投降吧。放下武器就好。”那家伙说完还不停地扫视着我们，使劲给我送眼神。我哪知道你什么意思，你这么着急干什么，八成还在惦记你那把宝贝剑吧。
　　“干什么！”三文智显然对逆鳞此举十分不满，两眼一瞪就把逆粼瞪回去。回头继续对我们说教。这回似乎是要轮到我了。不过趁着三文智说教的工夫，神策轻轻拍我一下。我回头一看，不禁大喜过望。神策这家伙果然不是盖的，远远居然有一条船正向这边渡口开来。虽然那船上还是魏国旗号。不过只要抢过来就行了。总之大家全身而退的希望终于出现了。
　　“准备，放！”然而我们看到希望的同时，傲世众追兵看到的却是危险。随着一声令下，天空也随之变色。一阵流星火雨已经应声而下！





    正文 138一线希望
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:46 本章字数:2702

        
　　恢复更新，结局
　　－－－－－－－－
　　远船将近，然而坐在那船上的是敌是友也未可知。问题的关键是天上下火雨了：不光只是火箭，期间还有几颗火弹。估计是弓箭兵配上投石车。再这么下去，我们几个迟早是一死。而我们面前是一排排的朴刀兵和骑兵。还有一个郭加加一个三文智站在那里，突击也是不现实的。看来神策还是算错了一点儿时间。
　　“啊，我还以为有吴道兄在，算错一点也不要紧呢。”神策说得轻松。他对我这种无理信任实是让我受不了。
　　“……看来，还是差他郭加加那么一点呢。”神策这后半句话我可也听得真切。不就火雨吗？看我的。
　　我也没和神策多说什么，自己取出折扇来上下一翻。只在我凝神之时，天空中已经积起滚滚乌云。没一会儿工夫。一阵暴雨应声落下。我们四周的温度也骤然下降了不少。一时半会看来是死不了了。我这风云变色的本事可使得熟练多了，现在只要撑到远船来到就行了……神策你干嘛拉我！
　　“吴道兄，怎么使出这招？”神策轻皱眉头问我。
　　“嘿嘿，没想到我已经这么熟练了吧。”我将手里折扇一收，得意地一笑。没想到自己也有让神策刮目相看的一天。
　　结果神策的表情完全不是那个意思：“我不是这个意思……”神策的话还没说完，突然天上没有了火箭的影子，取而代之的一支支冰箭，一个个大雪团。火攻现在改成了冰攻！
　　原来神策说是却是这个意思。无论什么天气，对方有的是应对办法。那你们看看这下子你们还有什么办法。我又亮出折扇上下一翻，天上乌云虽然散去，地上却结起了一阵阵浓雾，没一会儿工夫，大家谁也看不清谁了。这下子看你们放箭射谁。
　　看了箭雨落下的方向，我慢慢向后退去，突然撞上了一个人。那人似乎一撞上我就知道我是谁，连连拉住我道：“吴道兄今天不在状态？怎么还使出这招来了。”
　　“神策啊神策，这招又怎么错了。”我听神策那语气，总觉得皮肤要起鸡皮疙瘩。
　　不过神策是看不到我扭曲的表情了：“吴道兄啊，本来那条船已经快到岸了。现在你放这浓雾出来。那渡口方向在哪边啊？我们这不是自己封了自己的眼睛吗？”
　　神策说完还叹一口气大加感慨道：“团长大人果然少会一些技能才是好事！”只这一句话，我已经气得完全没了脾气。一挥折扇散去了大雾。嗳？怎么回事，这雾怎么散不掉了？
　　“这是对方使的大雾。你不用大雾，他们还要用呢。”神策回头看我一眼作了最后的解释。我也没办法，现在除了身边这个神策，我是谁也看不到，又不能太张扬地叫大家，那样只会成为箭靶子罢了。
　　我和神策一步步向前摸索而去。没一会儿，我们撞到了自己的大部队。然而在撞到大部队的下一刻，我见到了逆粼的影子。见到他也就意味着我们走错了方向。然而当我们意识到这一点时已经晚了。逆粼只轻轻哼一声，举着手里一把破剑就向我砍来。这小子果然还在心痛自己的宝贝剑儿落到了我手里的事。
　　“神策你带大家往回走，我来迎敌！”这回我是大有气势，神策也没多说什么。带着众人急急向后退去。而我则挥扇挡住逆粼重重剑击。现在有雾，我可得好好利用。
　　回头已经看不到神策他们的影子了。我一收折扇退到雾中，逆粼那家伙马上没办法了。最后迎接他的只是一支心剑。这心剑可不用看到对方就行。一声闷哼传到我耳朵里，逆粼那家伙看来是挂掉了。这就是心急来取宝剑的下场。还真以为能单挑了我不成？
　　然而现在为众人争取时间。就算干掉了眼前一个逆粼，我还得再向前。事实证明我的判断果然是正确的。没走几步，我就撞上了五团的部队。现在他们果然在趁着大雾整备。我撞上的正好是他们的弓箭队。这下子看你们弓箭队怎么个死法了。我狡黠一笑，双手挥动之间，只听天上一个响雷，随着这声响雷，天上落下无数闪电。闪电打到弓箭兵身上，一个个的弓箭兵一下子全成了焦土。弓箭兵对闪电的防御力实在是低到了某种程度，没一会儿工夫，一大队的弓箭兵已经死伤大半。余下的也已经没有士气再打下去了。
　　我正放着闪电，突然前面飘来一道阴气。我逼于无奈，只能急急收起气息跳到一边，这才算险险躲过这道阴气。阴气刚刚散去，郭加加已经出现在我面前。和他那个兄弟冷颜一样，郭加加手里也是一把黑羽扇。最后的对手是他我是早已经料到。
　　郭加加也不和我多说什么了。他也明白他的计划要成功，我这个人是必须首先除掉的。当然我也明白，大家想安全脱身，只要除了他郭加加就好。两人对峙不过一秒，两把扇子就打到一起了。论硬功夫，我还凑合得过去。郭加加几次攻击没有占到什么便宜，收扇疾退两步，随后一个飞身将扇子一挥。没一会儿工夫我只觉得天地震动。不好，又是他那招看家本领。这回是不知道要招多少龙出来对付我。
　　首先冒出来的还是那条水龙。谁让这里刚刚下过雨呢。这条龙却早在我意料之中，还没等这条水龙怎么动，只在我三道冰柱刺之下，窜出一半头的水龙就那么被冰在半滩泥水中动弹不得了。
　　水龙完了是地龙，这家伙在我脚下乱窜可不好对付。所以方才的水龙“冰雕”现在就用得上了。我脚下一跳，跳上水龙头顶，那条地龙没了攻击目标，不知道就这么窜到哪里去了。
　　最后露面的是那条风龙。不见龙的踪影，却只有几股龙卷风夹带着雷电向这边打来。只有这股风龙是最难对付的。我定了定神，一个跟头扎进了风龙之中。风是没有威力的，有杀伤力的不过几条闪电而已。郭加加还没反应过来我的自杀行为，我则已经跑到他的头顶上了。凭着风龙的托力，跳这么点高度完全不是什么难事。
　　“接招！”我在天上大喝一声，天地全听我的号令。一时之间天上落下冰柱，地上窜出突石。上下两气夹攻。把这个不可一世的郭加加连连逼退。结果这家伙逃跑的工夫也不怎么样。生生被我后继而来的突石刺中。要不是三文智那家伙动作快，怕是郭加加差一点没命了。
　　我落到地上看了看自己双手。心里嘀咕着这冰柱和突石自己是什么时候学会的？虽然想不大起来，不过似乎有什么记忆正在恢复。
　　“吴道。快回来！”我正胡思乱想之间，突然听到后面有人叫我。我连连回头看去。四下雾气已经散去大半。远远的魏国旗号大船已经近在眼前。而我方大部队人马已经退到岸边。上船逃脱已经不是问题。然而我自己的处境却不怎么乐观了。我也没走几步路啊，怎么离得岸边那么远了。而且傲世的骑兵部队，居然趁着我灭逆粼斗郭加加的工夫绕到了我后面把我包围了起来。
　　最糟糕的是关羽那无情无义的家伙现在也跑到岸边去了。看来他也来抢那条船。总之，现在面对全魏防线的，居然只剩下我一个人。现在站在我面前的，正是张辽许楮徐晃外加李典乐进之流。





    正文 139首次阵亡
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:46 本章字数:2827

        
　　139首次阵亡
　　面前是全魏主力，我已经应接不暇了，心说现在也不是死要面子的时候了。我回身随便抢下一个轻骑兵战马，两把铁戟在前面开路，一路向岸边杀去。然而才杀到一半，我注意到了两个身影。那两个被傲世开除了却还挂着傲世军团腰牌的家伙，在想什么呢！
　　我一把铁戟掷过去略过她们眼前，清掉了几个碍眼的小兵，算是催她们快些去岸边上船。结果那两个女人就是不动窝。我无奈之下掉转马头冲到那两家伙面前翻身下马，把马交到她们手上道：“你们还不快走，非死了才开心？”
　　笑颜和小狼两人看了看我。现在她们表情复杂，似乎已经回答不上什么来了。最后小狼和笑颜只轻轻地说：“我们没理由再跟着走了……”
　　“是没理由留下来白死一道。”我吼了她们两人一下，然后把笑颜两人架上战马叫他们走人。回身聚起所有力气再次把天上乌云招来。目标乃是为首的夏侯惇。
　　“五雷轰顶！”这回我终于把闪电全集中打到了夏侯惇头上。猛将如夏侯惇这回也受不住了。这家伙一下子整个脸都黑了，一声大喝从战马上掉落下来。不过好像还不至于挂掉。结果也没有人管落马的夏侯惇。只在我一声轻叹之间。张辽许楮的刀枪早已经杀到。两员猛将一左一右两下，直接在我身体左右留下两道深深的口子。他们都已经杀红眼了。
　　我整个人一下子飞了起来。在天上又不知道吃了徐晃的什么飞旋斧之类的。总之等我再落回地面是已经体无完肤了。然而这回我并没有硬生生地落回地面，却有两只手接住了我的身体。我张眼一看，是小狼，怎么她们两个还没有走！
　　“我们带你冲出去。”小狼妹妹看了身边笑颜一眼说道。然而她这句话还没说完，许楮重重的一顿乱舞连招打来。要不是我一把推开小狼妹妹，怕是她就要被秒杀在这里了。
　　而就在我又飞在天上之际，我只见地上七色光芒闪动。随着几片花瓣飞过。一个天仙般的美女突然出现在众人面前。见到如此绝世美女，我的第一反映是貂禅！
　　貂禅轻轻伸手，温柔地接住了空中乱飞的我。说也奇怪，只在小禅温柔的怀抱之中，似乎什么疼痛一下子全消失了，美女果然全都会命疗术呢。
　　这时我再看四周。大小将领一个个的现在全傻了眼了。都怔怔站在一边动弹不得。最后也不知道是谁带了一个头，大小将领居然悉数翻身下马拜倒在貂禅脚下。满口唯命是从之类的话。
　　我看了看貂禅手上的九曲鞭，回头又看看闭目凝神的笑颜，一下子明白了过来。笑颜也不知道什么时候把貂禅弄到手的。总之现在的情况来看，貂禅一定是使了什么媚惑之术，这法术也未免太强，场上男人居然没有一个幸免的。不过，我好像是没中这一招呢。
　　貂禅把我从怀里放了下来，冲我抚媚一笑道：“要不是吴道，我可是没办法用这一招的啊。”貂禅这一句话讲得我满头雾水，连连回头看了一眼笑颜手上。好啊，原来笑颜居然拿着我的任务物品——孙乾那个包袱。现在包袱已经被笑颜打开，一小块玉牌正握在笑颜手里。
　　“那里仁者牌，也叫劝降牌。能让人临阵倒戈哦。”貂禅回答了我写在脸上的问题，随后又是轻轻一笑，差一点没把我电死。
　　“那，能招降多久呢？”我发着颤音问道。
　　“永久。”貂禅眨眨眼，我那夸张的眼神早在她意料之中似的又抿嘴一笑。完了完了，我差不多也中上这招媚惑了。
　　那既然是永久，那我们完全没有走的必要了啊。现在我终于明白笑颜死活要跟着我千里走单骑的原因了，八成就是为了这块任务玉牌来的。我伸长脖子看了看张辽等人身后，郭加加他们几个傲世团员好像还是正常的，只不过三文智那张的悔恨而扭曲的脸不大正常。
　　我正观察是周围情况，张辽等人似乎是又要行动。目标竟是我身后的吴蜀众人们。我连连去拦貂禅。然而貂禅只轻轻说道：“我主人笑颜的敌人也是我的敌人。吴蜀之人今天必然不能让他们走了。”
　　貂禅这一句话总算是提醒了我一下。对了，我的立场可是和笑颜不一样的啊。怎么我都差一点忘了。所以我也得走！说完我一个飞身拉回战马，急急地追上张辽等人。结果张辽等人又不会攻击我，现在俨然我和张辽等人一块儿进攻的架势。
　　我正这么想着，觉得好笑。突然我们正前那条船上一声令下。一堆密密麻麻的东西就向我们这边飞来。直到那些东西全插到我身上我这才反应过来那是弩箭。这弩箭的威力也太过夸张，没一会儿工夫我整个人全被插满弩箭，飞到了空中。没想到我死的时候都不知道杀自己的凶手里谁呢，是不是最后一刻还被笑颜摆了一道呢？大家没事就好了……也好……去看看自己这回复活在哪个地方……
　　―――――――――――
　　神策略带怒容地冲到船舷上叫道：“谁叫放箭的！”
　　玉虎张大了眼睛上下看着神策，一副无法相信的眼神道：“啊呀，原来你也会发火呢，一直以来斯斯文文的神策小弟也发火了呢……”
　　玉虎说到一半，从船舱里兴奋地跳出来琦玲，一把抱住神策道：“神策大哥。怎么样，成功了吗？河北已经全部被我们拿下了，这里怎么样了。”跟着琦玲走出船舱的就是擒龙那家伙了。
　　神策轻轻点了点头道：“渡口上这是傲世最后的力量，消灭了就行。只是……”
　　“哦，对了，吴道哥哥呢？”琦玲没等神策说完只是，已经开始问起她其实最关心的问题了，“你短信里不是说他也在一起吗？”
　　神策看了一眼下令放箭的玉虎道：“你吴道哥哥已经死在你玉虎姐姐弩箭之下了。”
　　玉虎两眼一斜道：“……这，这能怪我吗，要不是我放箭，现在船上那几个人一个也别想逃上船来，包括神策你。”
　　“啊，没事没事的。”琦玲脸上一个灿烂的笑容，安慰了她玉虎姐姐两句，随后立即转身向船内众人走去。结果琦玲这一个笑容已经给了玉虎莫大的杀伤力。玉虎低垂着眼眉对最后也要走的神策说：“神策小弟，到时候多给大姐我说几句好话啊，否则今天的晚饭……”
　　神策摆摆手示意你放心地去死吧。
　　“大家都还好吧。”琦玲见过大家。只是那个笑容太过灿烂。众人自然也回以笑容。只有长发飘飘一脸严肃地坐在一边。
　　没一会儿，神策也来到了船舱说道：“大家不用着急。这黄河渡口是傲世最后的主力了。消灭了他们，我们联盟就能够重新统一魏国了。那时候吴道无论在哪里的监牢里都可以马上放出来的。大家放心就是了。”
　　“不对。”安静的船舱里传来长发的声音。她这句话说完，大家才注意到长发已经把自己的剑插进了自己的身体。
　　“你们放心，我去保护吴道。”长发说完，化作了白光散去。众人傻傻地坐在船舱里，直到冲进来一个小兵报告说一切准备已经完备。
　　“好，开始总攻！”琦玲首先站起来了回应了那个小兵。
　　并不算大的黄河渡口上，在琦玲这艘旗舰后面，已经可以隐约看到无数大小船只向南岸开来。小小的黄河渡口边上已经下过无数场箭雨，已经没有活人的影子了。
　　当然这些我是不知道的。玉虎姐姐是唯一一个杀过我的人了，嗯，其实是她的某几个小兵。





    正文 140通天塔
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:46 本章字数:3026

        
　　140通天塔
　　四周好黑啊。我慢慢张开眼睛。其实和没有张开没有什么区别。还是黑。
　　回想一下，自己应该是挂掉了，中了那么多弩箭，不可能还活得下来的。这么黑，怕又是什么鬼地方的地牢了。
　　我慢慢站起来，摸索着前进，突然之间被什么东西绊到脚，把我绊倒在地上。我回头慢慢摸过去，软绵绵的，好像是个人。和我一起关在这里了的，那罪过可不轻啊，起码是全魏通缉嘛……嗯，还是女的。不好，她察觉到了。
　　我连连后退两步，从而洗脱自己的罪名。不过那个黑影却只向我这边靠过来。我连连伸手探到怀里，取出宝贝匕首应对。
　　“吴道。”结果我匕首还没飞出，人家竟把我的名字报出来了。这声音还熟悉得很。
　　“长，长发？”我一时惊讶，“你怎么也在这里？”
　　“我自杀了。”长发慢慢站起来道，“我知道会和你复活在同一个地方。”
　　长发说完这一句，才刚刚站起来的人又倒了下去。我连连伸手扶住长发，让她先坐到地上。
　　“奇怪……”长发摸着自己身上的伤口嘀咕，“怎么没恢复？”
　　原来是她自杀的伤口。现在复活了居然还在。然而我却已经在身上找不到弩箭的伤口了。那长发为什么没有好呢？先不管这些。知道现在身在哪里才是最要紧的。
　　“这里是，通天塔。”长发知我心意一般马上回答了我的问题。
　　什么，这不是什么天牢地牢。是个什么塔？还通天塔！为什么我会复活在这里！这回长发也不说话了，似乎是她也不知道为什么。只不过她能知道这里就是通天塔已经很强了。
　　“不管了，我们走吧。”我背起长发向前摸索着前进。长发一开始还扭动两下身体，不过马上她安心地抚在我背上不再乱动了，只是嘴上轻轻说：“本来是来帮你的，结果……”
　　“你可帮了大忙了。”我一阵大笑阻止的长发继续唠叨。看现在的长发，倒是像起一个女人来了。
　　走了没一会儿，我发现了一道楼梯。既然是塔，当然是向下走了。我没有多想向楼下走去。来到楼下，我感觉到了一点光亮。这别提让我多高兴了。想也不想就奔光亮处而去。
　　然而到了发光之处我这才看清楚，这地方正坐着一个老头子不知道在冥想什么呢。也好，正好问问他我们应该怎么出这个破塔。
　　“老人家。请问……”我正要开口说话，结果那老家伙双目一张就冲我吼道：“你太失礼了。我乃是在此修炼的大仙，300岁就老了吗？”
　　唉，年纪大了的人都有这毛病，我也没办法，深吸一口气重新问道：“请问大仙。怎么才能走出这个塔啊？”
　　“什么，你还想出去？”那老东西似乎听我这么说很吃惊，“多少人想进来都想疯了。进了这塔快成仙了，还要出去做什么。”
　　哼，我可不是你，一副性无能的样子，我还有许多尘缘未了呢，怎么能现在就成仙。我无视某大仙的唠叨，背起长发继续前进。你不告诉我怎么走，我自己找走就是了。
　　“你想干什么！”结果我还没走出多远。那大仙像是会瞬间转动一般，突然之间靠到我身边道，“这一层是我管的。由不得你想来就来，想走就走。”
　　我恨不得竖起中指好好鄙视一下这个老东西。看着吧，他伸手要好处的时机就要到了。
　　“……要走也行，得留下点什么，比如……”那老不要好的果然指到了我背上的长发。无论他是想练丹也好，干什么其他的也好，我可是什么也不会给他留的。
　　“还想活着成仙的你就给我让道。”我沉低声音发出最后忠告。结果估计是那家伙耳朵不好使，还在我面前说个没完。最后只在我一匕首之下化成了白光消失在我面前。
　　原来300岁就这么一点工夫，这也太弱了一点。我本来以为还会艰苦一些的呢。当然现在也不是多想的时候。然而我还没走上两步安稳路，突然眼前一阵闪光，方才老头又在我面前活蹦乱跳起来。而与方才不同的是他换上了一身崭新的道袍外加一支千年神杖。
　　“我于吉大仙也不是那么好杀的。小家伙，今天你和背上那个非成了我的东西不可！”老半仙哈哈狞笑了两声，神杖顺手一挥。地上一阵震动之后，竟钻出了一队队尸兵。
　　直到现在我才发现，原来我们身处的这一层塔中，居然满地全是死尸兵，招尸兵的材料简直是取之不尽呢。眼看对面尸兵慢慢形成规模，数量虽然不是很多，不过尸兵的威力我还是在过五关时领教过的。就算是全盛时期的长发也只能挡那么一会儿，更何况是现在的我和她呢。
　　对了，过五关时碰到尸兵的那一回我可还贪污了一支妖兵兵符呢，现在尸体这么多，正是用妖兵之时。思考之间我取出妖兵符向身后一投。我身后立即现出一队妖兵来。这几个小妖兵动作齐快，很快地招出了大小尸兵无数和于吉那老仙对峙。虽然我方的尸兵明显不如对方强悍，不过地上全是尸体，我放的尸兵可谓源源不断。数量上占尽了优势的我方尸兵很快把于吉的尸兵压制了过去。
　　于吉一脸的不屑地看着我的尸兵向他爬去。完全没有在意他自己的兵全死光光了。等我意识到情况不对时已经晚了。只见于吉那家伙两手一横仙杖。几团鬼火就从他的仙杖里喷了出来。那鬼火一触尸兵就烧开了。一时之间鬼火大作。我方尸兵一下子成了干柴一堆，被这团团鬼火烧死了大半。而于吉这时不知道什么时候已经移到了我的妖兵面前。只把他的仙杖向天一指，我的妖兵便不再动弹。
　　情况变化得很快，对手果然不是一支省油的灯。我放下长发三步并作两步向于吉杀去。结果光是绕在他于吉周身的鬼火就让我够受的。这么下去根本没有办法近身。
　　“用卷轴……”长发轻轻的声音在我耳边回想。我拿出那个杀过西狼无敌的卷轴，心说这怎么用呢。无论如何先试一试再说。我把自己匕首夹到卷轴里面，一个心剑飞去。卷轴便直直向于吉向家伙飞去。
　　于吉一心发着他的大招。直到卷轴打到他身上这才回头看了看情况。然而那卷轴没有像上次那样发挥威力。也不知道是出了什么问题。我没空多想，一个翻身过去抢回卷轴。
　　“哈哈，没用的，没用的！”于吉一脸的兴奋，现在他都不急着杀我了。只在一边研究起我的妖兵来了。我急急打开卷轴取出匕首。当初西狼无敌挂掉后那段文字还在。说也奇怪，现在我居然能看懂那字了。
　　……我草草看了看那段说明。这回总算有点明白这个万能卷轴的作用了。我把卷轴放在两手之间。心中默念孙策名号。随后把卷轴一开。卷轴里放出道道白光，最后西狼无敌出现在我面前。而站在他身后的，无疑就是孙策了。
　　要说这小霸王果然有气势。光是看着他的面目，就让我有热血沸腾的感觉。
　　“我们上吧。孙策。”西狼无敌招呼一声孙策。而孙策只扬嘴一声哼笑，跟着西狼无敌一同向于吉杀去。
　　“孙，孙策！”于吉见了孙策模样果然有些惊慌失措。结果他还没来得及语无伦次一番。西狼无敌一个狼牙棒拍下去，直接把这个叫于吉的家伙拍成了肉饼。
　　看来我的猜想果然是正确的。这于吉被孙策杀了就复活到这里来了。出不了塔去，他也只能在这里呆着。现在他一见了孙策，怨念徒然而升，自然惊慌失措了。不过就算这样我们还是得尽快动身啊。从方才于吉复活的速度就知道这家伙无数次地在这层塔里复活。不抓紧机会到下一层的话，怕是他又要活过来了。
　　我背起长发急急向下一层冲去。西狼他们自然是被我收回卷轴里去了。
　　你要问这卷轴是什么作用。说白了，就是作弊用的。三国名将随便招，只要有媒介就行。现在西狼无敌就充当了这个媒介，只不过这个西狼无敌好像已经没有什么自我意识了……





    正文 141大仙1
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:46 本章字数:3141

        
　　141大仙＋
　　又转过一条楼梯，这层楼和上一层同样黑得伸手不见五指。我深吸一口气，结果前脚才跨出一步，立即就有人来招呼我了。
　　“小生在此久候了。”一个清幽的声音传来。我只觉得一阵极寒之气抹过自己脖子，深深地咽了一口口水。于吉在上一层无法出塔而去，明显说明了这一层里有更厉害的家伙呆着。起码比那于吉厉害。
　　“啊哈哈，等我啊，那真是辛苦你了。”我环顾四周回应了那声音一句，脚下可是没停下来，一步一步地向前摸索而去。结果我还没多走上两步，突然一头撞到一个硬邦邦的东西。我退后一步伸手去摸，似乎是木头，不过这一块块的木头却被铁片包着连接在一起，却更像是一个木头人。
　　“是木人，哦，是铁人！”幸亏长发提醒得早，我一个飞身疾退两步，这才躲过那铁人一记重锤。
　　我取出折扇一个转身绕到铁人侧身使劲拍去。结果我这动作俨然只是给这这铁疙瘩扫灰尘。最后一身干净的铁人一个回旋转就把我和背上的长发一下子弹出去好远。
　　“用火。”长发拉住刚刚站起身来的我说道。她这一说总算让我有了一点儿眉目。我凝神稍加思索，而后挥着折扇就冲出去了。别的我不记得，徐庶的火焰三诀我可记得清楚。现在先给你这铁疙瘩一条炎龙让你尝尝味道。
　　我张开折扇轻轻一挥。空中就冒出一个个火团来，看来没有引火之物的担心也是多余的。我把折扇再往回一收，空中火苗立即集中起来，最后化成一条气势逼人的炎龙向那个铁人冲去。
　　炎龙从头到脚整个儿贯穿了这铁人。一时之间铁人四周全剩下熊熊大火。应该就此终结了这铁疙瘩了吧。我深吸一口气紧紧盯住眼前火海。结果那铁人居然从火海里钻了出来。虽然铁人身体已经摇摇欲坠，不过还在一步一顿地向我逼来。我轻叹一口气，折扇扬起处，那铁人背后窜出三条炎龙，一下子就把铁人完全吞没其中了。这一个铁人总算就此解决了。
　　“小生等的就是此刻。”我刚刚消灭了铁人，那清幽之声又一次传到了我耳朵里。借着我自己点起的火光，我回头看清了远远的一片黑色到底是什么。面前一排排的居然清一色方才的铁人。看那个数量，绝对在一百个以上啊。而那些铁人部队后面，还有一个大仙飞在空中，和我说话的八成就是这大仙了。
　　“正是小生。小生名为左慈。常年在此塔内修炼，静观这世间变化……”这大仙又是说得一套一套的，八成又是一个出不了塔去的废柴。我轻轻鄙视了那左大仙两下。现在最让人头痛的还是大仙面前这一排铁人。这可不是说杀就杀得啊。
　　“左慈吗？”这时长发又拉到了我，“用曹操。”
　　长发你太神奇了，我回头深深看了长发一眼道：“你怎么什么都知道？”
　　长发似乎不知道怎么回答我这个问题，只低头不语。算了，现在也不是问这个的时候。我首先把卷轴一翻，先把曹操和西狼无敌从卷轴里倒出来再说。兴许曹操自己就有办法杀过铁人阵去。
　　然而这回我的计算似乎是错了。西狼无敌那傻小子是不是没见过铁人兵，居然一上来拉着曹操就往铁人阵里扎。虽然曹操一百万个不愿意，可他哪里拗得过西狼无敌。最后两个人冲到铁人阵里，只听一阵唏里哗啦，两道白光闪过，西狼曹操双双归天。
　　看来还得我来为你们开路。我收回卷轴，伸手往怀里摸索。现在我能用的东西也不多了。嗯，这是什么？我从自己怀里掏出一块兵符来。这兵符也没写明是什么兵种的。我举着兵符仔细想了想，对了，这就是当时孙乾给我的那块兵符，算作额外奖励的。记得当时他孙乾也说过这是可以无限招兵的。那我就试一试吧。
　　我把兵符一举。只听我身后一阵喧哗，果然出现了一支小小部队。只不过这部队兵种也太杂了，朴刀长枪弓箭武斗，什么兵都有，还真是够全的。也无所谓了，有兵就好。我又把兵符一举，这回我的小兵们出现在了另一个方向。也是什么兵种都有。要是这么下去，马上这里就会被我的小兵填满了，那还怕什么铁人，埋也可以把铁人埋在这里了。
　　然而我的第三次举兵符并没有任何部队出现。我又使劲举了举兵符，看来的确是再招不出小兵来了。而此时，铁人部队已经向我新招的小兵靠过去了。
　　总之，我现在只有这么几十个无能小兵可用。我紧紧盯着慢慢移动的铁人。突然心中一亮。这些个铁人，你们不是走得慢吗？就利用这一点。我伸出左右两手，一只手指挥一只小兵部队。铁人们前进，正面的小兵就退，后面的小兵就进，铁人们后退，后面小兵就退，正面的就进。当然了，小兵部队中的所有弓箭手全部站在原地放箭。
　　一支铁人部队被两支小兵部队夹在当中，只能一上一下疲于奔命。而我则趁着这个机会轻松地绕过铁人屏障直接来到左慈面前。来到他面前我这才看清楚，那家伙原来不是飞在空中，只不过是骑在一只全身白羽的仙鹤身上而已。
　　“小生……”那左慈还要废话，我可没空听他说什么屁话了，免得又被人家鄙视。我取出卷轴再次把西狼和曹操倒出卷轴。刚刚才死翘翘的两个人现在又在我面前活蹦乱跳的了。这卷轴的确是无赖到了某种程度了。
　　左慈一看我不要再多说，自己两手一挥道“神鸢天袭”。突然天上飘下几张符咒来。我与西狼等人连连回避，那几张符咒突然之间化作一只只纸鸟向我的小兵飞去。在掠过小兵们头顶之时，纸飞鸟们也不知道拉下了什么鸟屎，那鸟屎一落到我小兵们头上就炸开了花。我那些脆弱的小兵一下子手脚翻飞，血肉模糊，全升了天。
　　左慈只这一招，我的小兵部队就没剩下几个了。而那骗人的伏兵兵符，现在还是没有恢复的迹象。铁人部队没有小兵作为目标，正要转身向我等扑来，突然也不知道是被什么吸引，又转身向后杀去。我抬头一看，铁人们的目标竟是长发。这不安分的女人，居然举着剑在那里挑衅众铁人。
　　后面长发陷入危机，唯一能救她的方法就是尽快打倒面前的左慈吧。我回头一看，西狼无敌那家伙果然比曹操有魄力，现在已经举着狼牙棒冲向左大仙了。然而左大仙骑的是鸟，别人只往空中一窜，西狼的棒子就挥空了。反而是曹操躲在一边，完全没有出手的意思。
　　我可是叫你来杀人的，你倒是站在一边看好戏。我正想冲过去好好教训曹操一番，结果我这一过去才发现，曹操两只手不知道在玩什么小动作呢。果然是曹操，原来这家伙和我一样，也是玩阴的。我轻轻一笑，自己冲到西狼身边，算是助曹操一臂之力，帮他拖延时间。
　　在我几条炎龙的助攻之下，西狼的小命总算又保了下来。而左慈也没空拿符咒去秒曹操了。方才左慈甩出的符咒，现在可是全在我身上放威力，那酥酥麻麻的感觉就像是全身通了电流一般。
　　左慈一个回旋，冲出了我最后几条炎龙的包围，而我却已经被他的符咒搞得全身无力，无法动弹了。然而就在这时，突然天上闪出光华，一支光剑应声而下，正好打在左慈头上。这一剑打了个左慈措手不及。那家伙居然一犯晕，从鸟上摔到了地上。
　　左慈一着地，我的突石配上空中落下的无数光剑，不可一世的左大仙终于扑倒了。然而我那一口舒心气还没吐出来呢，扑倒在地的左慈化成的不是白光，却是一阵黑光，那黑光越来越浓，最后化成一个黑色漩涡。
　　我连连收回西狼和曹操，然而前脚还没来得及去拉累倒在地的长发，后脚已经被那巨大的黑色漩涡吸住。
　　“生死门”的吸力是巨大的。我只觉得眼前一阵黑。整个人就全被吸进了这个黑色的漩涡。至于左慈死时这招是生死门，我自然是下一回里才知道的。





    正文 142大仙2
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:46 本章字数:2925

        
　　142大仙＋＋
　　我慢慢回过神来，自己好像是躺在了什么地方。我站起来四周看了看。一下子惊退两步。地上怎么全是铁人！
　　不过再仔细一看，那地上的铁人已经全都支离破碎，动弹不得了。看这样子，这些铁人是和我一块儿被卷进当时那个左慈化成的黑洞的。不过可喜的是铁人们被那么一卷全挂掉了，而我还四肢健全。似乎没有死的样子。
　　突然我眼前一亮，铁人堆中似乎还有一个人。我连连过去一看，果然，长发也一块儿被卷到了这里。我扶起长发来仔细检察了一番，还好，她的身体也是完整的。
　　“哈哈，你终于来了。”正当我扶起长发之时，突然又一个空灵的声音响起。大仙我也见过好几个了。再听到这种诡异的声音我也不以为然了。叫醒长发，让她告诉我怎么对付这回的大仙才是当务之急。我轻轻摇了摇长发。长发慢慢张开眼睛，冲我点了点头。
　　这时一个巨大的身影出现在我面前说道：“你现在已经到了通天塔最高层。”
　　听那家伙这么一说，我突然一惊道：“我不是一直在向下走吗？”
　　“上即是下，下即是上。”那大仙开始说玄语了，看来问这些问题是没有什么意义的。我还是直截了当地比较好。
　　“别的都不说了。要怎么样才能出这个塔？”我走到那大仙面前问起这个我最关心的问题。那大仙的模样，我就算走到近前，还是只能看到一片模糊的黑。
　　“你还想出这个塔吗？在这个塔里修炼就可以成仙。”那老神棍果然没有要放我出塔的意思。虽然我还没记起来这世界的目的，不过我对修真是绝没有什么兴趣的，闲话也不用多说了。看来也只能动手把你打成残废再说了。
　　我两手一张，左手伏兵兵符招出小兵，右手无敌卷轴招出西狼无敌。出于前两仗的经验，这回我让西狼带了刘备出来。上回那两个大仙一个是用孙策对付的，一个是用曹操对付的，也许这关的大仙用刘备就可以搞定了。
　　结果对面那未露面的大仙见了刘备，居然哈哈大笑起来。随后那大仙只把两只手向天一举，天上无端劈下无数闪电，我的小兵立即全化成焦土，算是给刘备陪葬了。至于刘备那没用的家伙是怎么死的，我连看都没看清楚。
　　刘备才刚刚倒下，西狼无敌却一往无前地向面前那团黑色冲去了。看西狼身上幽幽的黄光，看来刘备死前还是干了那么一点点有用的事情了。
　　“神鬼乱舞！”西狼无敌一声大喝，狼牙棒上金光闪闪，这一根狼牙棒一下子化成了千万根棒子四面八方向大仙打去。现在情况对我方有利，我当然不能只站在一边看戏了。手里匕首飞出，幻影心剑飞向目标。
　　匕首很快消失在黑暗之中，即使是西狼的乱舞狼牙棒也很快被那抹黑色吞没了。我觉得情况不对，正想上前去探个究竟突然一个身影挡在我的面前。那人宝剑出鞘叮地一声拦下了什么东西。我仔细一看地上，原来是我的匕首飞回来了。
　　“先退。”长发亮出倚天剑挡在我的面前。方才的匕首自然是她挡下来的。我还没明白长发这句话到底什么意思。突然面前那团黑色明亮起来，慢慢地泛出红光。大仙的真实面容也慢慢地清晰起来。当然，最先从那团红光里飞出来的还是西狼无敌的狼牙棒。他的人似乎已经被那一团红光蒸发了。
　　我看看卷轴，心说还挺对不起西狼无敌的，好端端一个人，一下了成了我的挡箭牌了……嗯，要怪就去怪那个把你收到卷轴里的笑颜吧，可不是我的错。
　　我只分了这么一会儿神。大仙的红光已经照亮了整个区域。而且似乎不只有红光，青色白色蓝色：各色光芒一齐闪动着，都让我有些眼花。
　　我挡住光彩勉强抬头看了看，这一看可不得了。立在我面前的居然是一头通身红光的大猛兽。那猛兽上才坐了某个须发皆白的老头儿。这老头子的座骑真要比左慈的仙鹤还要帅气上百倍。只是看这猛兽的眼睛，却是有十二分的嗔怒，难道是冲着我来的。
　　“麒麟……”长发又在关键时刻填补了我大脑的空白。哦，原来这就是麒麟，虽然有些不大敢相信，但事实就在眼前，由不得我不信。
　　那麒麟仙兽忍不住地吼了一声，我们四周就地动山摇起来。长发举着光芒四射的倚天剑集中全部精神，似乎只和那大仙在拼时间。
　　“灭世天剑”、“灵兽天降”：长发和那大仙同时吼出武技名来。一时之间只见七色光华盈满两人四周。长发周身窜出无数把利剑直指大仙。这还算好。那大仙的招术才叫违规！居然从天上地下召唤出了四只怪兽：一只通身红火的飞鸟，一条有鳞有爪的飞蛇，一只通身洁白的老虎，一只顶着龟壳的王八。似乎就是传说中的四圣兽。
　　四圣兽出现，似乎是各自都有无数技能，一时之间地泉火柱，旋风冰柱没完没了地向长发打去。然而全身放光的长发丝毫没有退意。八支剑影围在自己周身，使得四圣兽无法靠近。而天上依然下着光剑雨，当然，一支支光剑的目标全是那坐在麒麟上的老大仙。难道长发是要和那老神仙同归于尽。
　　我怔怔然站在原地，两只手拼命在怀里摸索，只想找点什么出来帮帮忙。然而我翻找了半天也没有什么有用的东西。现在我的战斗物品就只有手头的兵符和卷轴。长发和那大仙似乎相持不下。四圣兽也已经消失了两只，然而围在长发周身的剑影已经完全失去了杀气，危机就在眼前。情急之下我冲前两步，迎面见到的却是那只麒麟的眼睛。这眼睛我总觉得似曾相识……也许这卷轴碰到那全是冒火的麒麟就会立即化成灰烬，不过现在只有如此一试了。
　　我把卷轴用力投了出去。卷轴在空中打了两个翻滚，正好打中了那只麒麟圣兽的头部。说也奇怪，那卷轴并没有因为麒麟圣兽身上的火光而烧成一堆灰烬，反而像把化开了麒麟的脑袋一般，竟这样钻进了麒麟的脑袋里。
　　麒麟受此影响，突然两眼一闭大吼一声，把某大仙从自己背上甩了下来，然后只向空中一跃，竟然就这样消失了。而地上则只留下我的那神奇的卷轴。
　　圣兽之王麒麟都消失了，余下那几个圣兽的幻影自然立即消失。与此同时，长发也全身失力，一下子躺倒在地上。不过现在可不是关心人家的时候，乘胜追击把某大仙搞死才是当务之急。我快步向前冲到某大仙跟前，一匕首刺下去，却发现对方身体已经成了虚无状态，似乎是已经挂掉了。
　　“……唔，连我南华老仙都没办法驾驭的神兽，为什么它会出现呢？是，是你把它带进这个世界的吧。”那大仙说着一些莫名其妙的话。唬得我一怔一怔的不知道回答什么。
　　“把它……把麒麟圣兽关在塔里也太久了。现在，它的主人终于出现了。你走吧。”这是那大仙化成黑光之前最后的一句话。我按着那大仙的指示打开自己卷轴看了看，果然在西狼无敌下面多了一个说明——坐骑麒麟！
　　这个什么大仙一死，果然也是化成一个黑洞。就是所谓的生死门。反正已经有过一回的经历了，我也不怕什么了，抱起长发收好她的倚天剑。闭上眼睛往生死门里一钻。天地一时变色，谁知道是会出了通天塔还是又被拐到其他什么鬼地方去呢？





    正文 143光阴似箭(终)
    16K小说网 更新时间:2008-3-11 11:36:47 本章字数:4825

        
　　143光阴似箭
　　我慢慢张开眼睛，眼前的景色怎么老熟悉了。似乎老早就来过这地方的了。我仔细想了想，却在脑子里找不到什么结果。也许那不是做梦，这所有的一切才是一个梦呢。
　　我轻轻摇了摇长发。这轻轻的摇动对长发真是百试百灵，就像开动长发的密码一样。长发慢慢张开眼睛。她无力地向四周看了看，开口第一句话不是别的，还是以回答我的疑问，填补我心中的空白为己任。
　　“向东是襄阳。”长发轻轻推开了我的怀抱，自己站到了地上，指着东边道。这开口第一句话还真有她的作风。我轻叹了一声，向东走了两步招呼长发道：“那我们快走吧，先去了解了解情况再说。”
　　结果长发完全没有要去襄阳的意思，伸手一指北边道：“这边。”说完，她头也不回地走在了前面。我没有脾气，只能跟在她后面走。然而我人是在跟着她走，心却砰砰跳个不停。襄阳，襄阳啊，以长发现在那严肃的态度，八成是要拉我去见司马徽吧。一想到司马徽我居然莫名其妙地激动起来，总觉得有什么惊天动地的大事就要发生。想当初自己头一次有记忆，就是从这襄阳城外开始的。走了一圈居然绕回来了呢。
　　“到了。”我一路神游物外，直到长发说了三声到了，这才六神归位，定了定神一看，前面是一家小庄园。“死马”就住这里了。我深吸一口气推门进屋。司马徽那家伙居然早已经站在房前等着我了，是不是早料到我的到来。
　　“哦，终于来了。等得老朽很辛苦啊。”司马徽这恬不知耻的家伙，还有脸说出这种话来，当初还不是你把我推上不归路的，现在说话倒说得自己是个好人似的。
　　长发把某封信交到了司马徽手上，而后伸手只往我怀里一掏，就把我的卷轴掏走了。连给我反抗的时间都没有。
　　司马徽看着卷轴和信，恍然大悟一般地不住点头。他倒是不怕自己的头点成两断。
　　“吴道，咳，咳……现在，我身为这个游戏的管理员。可以确认你的身份了。从现在的资料来看，我可以确认就是你了。”司马徽他在对我说话吗？我摇头晃脑地看着天花板，也许什么也不说才是最明智的，免得又中了别人什么诡计。
　　“由于你登入游戏时什么数据也没有留下，导致你复活的时候出现问题。”司马徽则完全不在意我的装傻，继续自己的话题，“所以你似乎自己也忘记了来这个游戏的目的。不过在她（指了指长发飘飘）的解释下，我好像明白了一点。这个就是记录了你进入这个游戏的任务要点。你自己看看吧。”
　　司马徽说完，把那个刚刚取走的卷轴交还给了我。我打开卷轴一看，现在这卷轴上密密麻麻全写满了字。
　　两个小时以后，我把那卷轴从头到尾看了一遍。原来当初是这么一回事（详见序章改）。
　　“现在情况怎么样了？”我深吸了一口气回头问司马徽，“以现在的情况来看似乎没有统一的可能。”
　　“嗯……”司马徽沉吟了片刻道，“自从你吴道在黄河渡口那儿消失已经过去一年了。现在要说统一……其实只要再打一仗就行了。”
　　“什么？一年！”我听了司马徽不经意的这一句话，突然跳起来惊道。
　　“通天塔里光阴似箭……明白了吧。”长发在我身后说了一句无厘头的话，不过就算是无厘头的话，我居然也听明白了。当然在听明白的同时，我开始琢磨长发的来历。她应该不是飞船上的玩家吧。
　　“长发……你……”我正想问个明白，突然司马徽一声怪叫打乱了我的情绪。
　　“不好了。魏蜀吴三国主力在襄阳会战了。”司马徽举着一封小童送来的书信高声叫道。似乎是唯恐我听不到似的。
　　“快走。”长发二话不说，拉起我就奔襄阳而去。我是拉也拉不住她，只能跌跌撞撞地跟着她向襄阳方向冲去。司马徽那个小屋一下子安静下来。只留下司马徽一个人在那里琢磨：“统一有什么不好，这是在怕什么呢？”
　　我们走的路上陆续有各国士兵的尸体出现。看来战斗已经到了白热化的程度了。其实我关心的还是自己消失这一年里，那几个兄弟姐妹都不知道干什么呢。明明三国实力相当，为什么就说统一只要再打一仗呢？
　　很快的我和长发双双来到了襄阳城下。城上没有明显地哪国旗帜，只有乱作一团的战斗。所以我和长发很快地混入了城中。现在就城中心火光最大，就向那个方向前进保准没错。
　　偶尔有小兵挡路，长发连给我出手的机会都不给，只一个人就把那些个小杂兵收拾了个一干二净。说也奇怪，在通天塔里明明什么力气也没有了，明明受了很重的伤，怎么现在好像全好了似的。这个人到底是怎么一会事呢？
　　在城中熊熊的火光之中。一大堆人正打得难解难分。长发上前砍倒了几个小将，不过这简直是杯水车薪。面对如此混乱的场面，只有震一震大家了。我取出怀里卷轴向天一抖，在一声大惊天动地的大吼之后，全身通红的麒麟兽从天而降。只麒麟降世这一下，已经不知道震死多少小兵。
　　我一个翻身爬上麒麟圣兽大喝一声停。其实也不用我吼了，当众小兵们见到这偌大的圣兽之时，早已经吓得动弹不得了。当然还是有几个小兵有逃跑的力气的。
　　“谁告诉我这是怎么回事，你们打什么打！”我高高地跨在麒麟兽上质问在场的人。结果似乎没有人能回答我这个问题。就这样沉默了许久，直到有人匆匆从四面八方赶来。
　　北边，东边和西边似乎同时有人赶来。
　　“吴道！”这些人赶过来，第一个声音不是回答我的问题，却是叫出我的名字。这一声音唬得我一怔一怔的。这些都是什么人？
　　东边方向来的一面湛蓝旗帜，上书“乱舞军团”四字。旗下晓雨夜雪赵公明，当然，还有一个金戈铁马站在当中。
　　北边方向来的一面赤红旗帜，上面亦书“乱舞军团”四字。旗下琦玲神策擒龙，中间居然站着笑颜。
　　而西边方向来的一面碧绿旗帜，上面也书“乱舞军团”四字。旗下朝云武圣张三，站在中间的乃是诸葛奉先。
　　三个“乱舞军团”在这里打得不可开交。只短短的一年工夫，这批人似乎各自都统一了一方，现在就要在这里决战，决出最后的胜利者。
　　而当我问到为什么要以统一为目标时，三家人马异口同声道：“那是为了把吴道你找出来。”
　　“什么？”我一脸的惊讶，找我？
　　“是金戈铁马说的，只要统一全国，就一定可以找到吴道你了。自从当初在黄河渡口你消失以后就再没有你的消息了。我们不知道你到哪里去复活了。”晓雨上前一步补充道。
　　“我们是听笑颜说的。”；“我们是听诸葛奉先说的。”魏蜀两边人也立即补充道。这下可好，我反而成了统一的目标了。兴奋之余，我倒总觉得自己成了某样物品的感觉了。
　　这时金戈铁马，诸葛奉先和笑颜三人慢慢向我走近，最后指着我手里的卷轴说：“你忘了和这个卷轴打的那人了吗？”
　　我看了看卷轴，又看了看那三人，也不知道是不是自己眼花，那三人最后居然合到了一起。成了当初和我对打的那个家伙。也就是当初我进游戏时快要统一全国的那人。
　　“当初你我之战。好像把整个游戏世界都搞坏了。”那家伙两手一张，四周就突然黑了下来。晓雨他们估计是听不到我们以下的对话了。
　　“那时候你最后一下，把我的程序打乱，我只好随便找了三个玩家先保存下来了。结果我一个人控制三个人，真是累死我了。”我眼前那黑影似乎要开始说重点了。
　　“你猜得没错。我就是在地球战争中你们的对手放置的主控电脑病毒。可惜我还没机会发作，地球就完了，战争就结束了。不过我作为病毒，我的使命就是发作，你以为你清除得了我吗？我就是要统一，要让这你的主电脑死机。”那黑影这回完全没有隐瞒地说出了自己的计划。
　　而我听着他这些早在意料之中的废话，只轻轻叹了一口气道：“只是苦了笑颜他们三个人要成植物人了。不过为了大家，也只能牺牲他们三个了。”
　　我说完话，把手里卷轴掏出来只在那黑影面前一晃。顿时有三股数据向我卷轴里流去。对，那就是金戈铁马、笑颜和诸葛奉先的玩家数据。他们的梦到此为止了。至于我飞船上那个间谍的真身，我睿智的秘书应该已经在我的提示下干掉了吧。
　　“你，你干了什么。不……”那个黑影留下最后的话语果然只是这样的感叹。我深吸了一口气。再次把卷轴张开。最后要做的就是把我乱搞出来的无敌宝贝全收回来：麒麟圣兽，折扇，紫电弓，倚天剑……长发飘飘？
　　她怎么列在物品栏里，不是玩家吗？我正带着这最后的问题，突然眼前一黑。
　　等我再回过神来的时候，眼前已经在飞船的控制室了。我那精疲力竭的秘书正在那里不停地叹气：“啊，船长你终于回来了。怎么进游戏杀个毒杀了几个月啊。还不能强行退出。你要我抓的人我已经抓了，现在已经让那人单独躺下了。这到底怎么回事啊？”
　　“没事，没事，你辛苦了。我这就去冷冻舱看看情况。”我连连向秘书摆了摆手，不过另一只手可没有停下，正在快速地操纵着电脑，当确定游戏世界里一切正常以后。我开始查找长发飘飘这个人物。果然，电脑里没有她的资料。不过在屏幕的最下角还是有一条搜索到的信息。
　　……吴道以系统管理员身份进入游戏时的要求：坐骑麒麟兽，武器倚天剑……电脑助手甲，暂定名为长发飘飘，等待管理员确认。
　　你确认这个名字吗？
　　我轻轻按下手指——确认。
　　原来她就只是这台破电脑的谎言。我看着闪动的电脑屏幕，恨不得给她几脚，不过这破电脑最多说**作不当，她是不会痛的。
　　“船长。这里是冷冻舱。这几个月里是有几个人的反应不大对头。”我细心的秘书在向我报告这几个月来的情况。似乎那报告书比我后来写的那本书字还要多。早知道她写了那么多，我当初直接把她的报告改一改就成书了。
　　先不说这个，我在冷冻舱里只转了一圈，就把三个，嗯，是四个植物人找了出来。
　　“把他们和那个人放在一起吧。他们已经不可能从冬眠里醒过来了。至少我们的技术不行。”我吩咐秘书把这几个人单独处置。我勤快的秘书立即开始她的工作。而我则继续在冷冻舱里转了几圈。一万多人虽然不多，然而要从中找到晓雨夜雪赵公明他们似乎只是我过于自信的想法了。
　　最后我也只能自嘲地笑了笑。心说还是快快给你们大家找找现实中的新家园更要紧啊。
　　―――――――――――
　　“船长，游戏里真的不要紧了吗？昨天我偷偷进去看了，那三个国家打得难解难分呢。”我天真的秘书一副放心不下的样子。
　　“你又用长发飘飘的用户？”我一脸的疲惫，要找一颗和地球一模一样的星球可不是想想那么简单的。
　　“那有什么关系。反正闲着也是闲着。”我天真的秘书永远也不会知道其中玄妙的。
　　“你放心吧。”我伸了个懒腰道，“他们谁也别想统一。我培养出来的精英们。你们有得打打呢。平衡，现在很平衡。”
　　宇宙飞船还在向前开去。我的这一个故事就到此为止了。虽然不完美，不过我很开心了。
　　－－－－－－－－－－－
　　40W字，终于结束了。虽然这个结局有些强加的味道。
　　本来只打算写30W的，不过看着收藏慢慢地长，实在不愿太监，写着写着也到了40W了。其实也可以继续写下去的。不过就像某书友说的，这本书就像是打满补丁的衣服了，即使补丁的材料再好，也无法补出一本好书来了，与其这样浪费精力，不如重新去做一件衣服。
　　现在知道三国的书是多么的难写，至少我这样的水平还写不动它。人物和情节的把握全部不够。不过这本书的最大硬伤还是在于没有按网游的规矩来，从而给人乱七八糟的感觉。不过无论如何我已经有了两本书几十万字的经验，继续努力下去，我相信自己，也希望有那么一天自己的写的东西能带给各位读者快乐，而不是无聊的感觉。
　　最后还是要感谢300位支持我收藏的书友，虽然300这样的数字什么也不是，不过我写那么多的动力完全是来自于300这个数字的。当然，还有在书评区支持我和骂我的书友们。总之，所有看过我书的人，我都是要感谢的，如果你们觉得我还有那么一点点希望和前途，请继续支持我以后的作品。







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)