    《玄武风云》（全本）作者：石头

    第一集

    第一章 圣剑山庄

    位于江南的一座大宅院内，门上悬着一块喏大的匾额，提著「圣剑山庄‘四字，正显示着这座大宅在武林中的地位。在宅内的庭院中，一对年青男女斗得正酣，男的长的俊秀斯文，看似高大世族的公子哥，但身法却豪不寒糊，一套拳法使得出神入化，让人很难把这身武功和他的人联想在一起，更何况他只是年仅十四的少年。而女的看起来和少年年纪相彷，虽然脸上仍脱不了稚气，但体态玲珑，肤色雪白，五官标致，一双大眼珠子更显得明耀动人，任谁都可以想见此女将来必定是个绝色美女。

    然而少女的手上却持把和形象完全不符的长剑，剑法精妙亦是令人动容，双方斗了将近半个时辰，女孩已汗布秀颜，尽管手中的长剑不断的幻化，点出阵阵剑芒，但少男却总能在女孩得手前闪过，在顺势回应以长拳，让那少女不得不回剑自救，而姿态仍是一惯潇洒自如的模样，丝毫不见倦意，反而拳法愈来愈快，也愈来愈奇，任谁都看得出那少年终究是技高一筹。

    而在旁站着三名男子，二人年老，看似年纪相去不远，且皆气度大方，步伐稳健，一看便是内力深厚的高手，另一旁观战的男子年约十七，也是一付少年高手的样子，此刻正全神专注的瞧着二人的比斗，然而他的目光却总是停留在那名少年身上居多，只因他正在思索着，这样的拳法，如是施展在自己身上，自己如何应招？

    忽地，那少男左脚一踢，震开了女子迅刺而来的一剑，足劲深厚，女子手中的长剑不禁脱手而飞，而少男趁势一个回身，欺近女子的身旁，且己右手握拳，挥出如猛虎出匣般的神拳，女孩不禁尖叫了起来。

    这时当中一名老者喝道：“青书，还不停手？‘

    那少年忽地收势立地，回道：“是，爹爹。‘而一旁的少女早因长剑被震飞而满面俏红，这时另一位老者笑道：”好！难得，难得，能将名震北岭的宋氏长拳练到如此境地，己是难得，更难得的是令公子居然是如此的年少，他日必定名动江湖，宋图贤弟，愚兄可羡煞你啦！’

    宋图拱手做揖道：“镇南兄过奖了，这孩童只是对武学兴趣浓厚了些，起步较早而已，要说将来能有什么成就，尚还在未知数呢？更不要说能否及得上令公子的十一？试问”剑圣“林至缺的大名，江湖上何人不晓呢？‘

    忽然两人脸色都是一变，显是宋图提起了不该提起的事，而在一旁的三名少年也是一震，显是因“剑圣”的名号而提起注意力，林镇南深深的叹了一口气，在旁的少女见着了如此情况，马上跳出来说道：“爹爹，不公平！我们比的是”幻化剑法“和”宋氏长拳“，青书哥哥使腿震开我的长剑，又不是用拳法挡架开的，他使诈！这次的比武做不得数的。‘

    林震南抚须笑道：“傻丫头，宋氏长拳讲究的可不单是那深厚的拳劲，只要是身法上的运用，不外呼拳法，掌法，腿法以至乎内力的施展等，都是宋氏长拳所深究的地方，而它除招式精妙之外，那深藏的长拳，试问又有几人能挡架的了？方才要不是你青书哥哥及时收手，这会儿你这条小命还在吗？还不快向人家道谢。‘

    在一旁观战的少年皱起了眉头，不晓得在思考什么？而那女孩却是气鼓了俏脸，向着那少年道：“青书大侠，感谢你的不杀之恩，小女子在这里谢过了。‘

    那名叫青书的少年一听女子如此回答，也不禁红了脸，急忙道：“不敢，不敢。‘

    而老者却是挽须笑道：“若璇，还敢胡闹！‘

    这时在一旁的少年站出来拱手道：“师父，弟子想向青书师弟讨教几招。‘

    林镇南摇手道：“不必了，长风。不是为师在灭你威风，青书虽然比你年幼，但内力的修为己和你相去不远了，况且他在”浩然长拳“上的功夫，己可在江湖立威而有余了，以你二重”幻化剑法“的功力，仍是不敌他的。你们可知现在江湖人称玉面神拳的是何人呢？‘

    这时铁长风露出了难以置信的貌，玉面神拳是这几个月才在江湖上传出盛名的，此人于各地行侠，直至上月在河南大破绿林贼，诛其首脑，便声名大噪，记得那时师妹因练剑不成气候，还气的说要改拜“玉面神拳”为师，弃剑从拳。看能不能练出更好的功夫？她还因此被师父训了一顿，这时林镇南笑道：“就是你们眼前的青书师弟，哈哈哈。。。当时我就在猜，此人必定是宋门之后，本以为是贤弟的大公子宋青林，想不到真是英雄出少年，竟是你年仅十四的二公子宋青书，好，很好！看来要一统南北宗不在是梦想了。‘

    这时宋图急忙道贤：“贤兄言重了，小时了了，大为必佳，青书这么小就有如此境地，我固然欣喜，但也怕他因此而托大，反致武学不在有进展，才会带他出去闯荡江湖，让他磨练磨练，方知人外有人，天外有天。‘

    林镇南回道：“这也是为他好，长风，你要多向青书学习学习，将来可以扶佐他完成大业，那就不枉为师教导你的一番苦心了。‘

    铁长风面露慎重的拱手道：“是，师父。‘

    ‘来来来，宋贤弟，我们到里面去聊聊，许久不见，可想煞愚兄了。’二人便往内堂的方向走去，留下了三名少年在院子之中，这时林若璇笑道：“你真的是玉面神拳？‘

    宋青书一时不知如何回答，只好吱吱吾吾的回答：“。。杀王玄升的是我没错。。。但玉面神拳是不是说我，我就不知道了。这个名号我也是刚才才听你爹爹提起的。‘

    林若璇做似下跪状道：“师父在上，请受弟子一拜。‘这时一直面无表情的铁长风也不禁笑出声来，想不到师妹还记得这档子事。而宋青书却吓了一跳，连忙扶着她道：”这。。。这怎么成呢。。我还这么小。。况且你还有你爹爹啊！’

    林若璇站起来道：“我又不是二师哥，我那套”幻化剑法“练来练去，就是突破不了第一重的境界，真怀疑我是不是走错路了？所以打算弃暗投明，看换套功夫练练，会不会好一点，喂！年轻师父，你到底收不收我这徒弟啊？‘

    铁长风微笑道：“师妹你在这样胡闹，小心师父又把你训一顿。‘

    宋青书却正经道：“就算我肯收也不行，宋氏长拳一向是不外传的，连口诀亦是以口耳相传，如非亲人，实难相授‘

    林若璇娇笑道：“这般小气，能收我这徒弟，可是你三生有幸呢！小心将来绝后，就会后悔这会儿没收我这徒弟了。或是你爹爹像我爹爹一样，生了个我这么不成材的儿子，难道就眼睁睁看着一身武艺失传吗？‘

    这时铁长风忙道：“师妹可别乱说，青书师弟，既然宋家拳法是不外传的，那你是独自练功，还是另有亲人一起‘

    宋青书坦白道：“嗯。。。我以前都和我大哥练的，但后来爹爹叫我不要在和大哥练了，没多久就带我出来，四处闯荡。‘

    铁长风沉吟道：“显是你爹爹知道你大哥己经不是你的对手了，在练下去反而害了你，所以才带你出来见见识面。‘

    这时一旁的林若璇讶道：“真的！？你连你哥哥都打的赢，那你爹爹呢？你能不能赢他啊？‘

    宋青书回道：“我大哥只是拳法没有我熟，他也还年轻，内力也比我深厚的多，将来会凌驾在我之上也说不定。‘

    林若璇笑着道：“年轻师父你真是太傻了，要谦虚也要找个像样点的理由啊！招式可以熟练的，但内力可没捷径，只能一点一点的累积，你大哥年纪比你大，内力自然比你强啊，但他现在就不如你了，将来更不用说了。‘

    这时一旁的铁长风脸色忽然沉了下来，但谁也没注意到，而宋青书一时也不知该如何回答，只见林若璇忙挽着宋青书的手，笑吟吟道：“你一个人练武一定闷死了。来来来！我带你这个大人物去见见我的师兄弟们，我们家的武功可没什么不传之秘，师兄弟可多着呢！‘说完便拉着宋青书往御剑堂走去。

    铁长风瞧着两人远去的身影，心中忽然涌起一阵醋意，他晓得师妹对武学的兴趣不亚于他，一向喜爱武功高强之人。“剑圣”林至缺、“天刀”陆靖、“皇拳”宋逸、甚至是北宗的敌人，“魔刀”王汗，“气邪”徐邢等人的故事，对她来说如数家珍。

    而她的目标，正是当今第一奇女子，人称玉娘子的徐幻玉，也正因她的急功，反而阻碍了功夫的进展。一直以来在师兄弟之中，除了大师兄以外，他便是众师兄弟中武功最高强者，所以师妹总爱跟着他，这时忽然来了个宋青书，他也不知该如何是好？此景只是更坚定他了习武的毅力，立誓要一统南北宗，成为日后武林的第一人。。

    在圣剑山庄的内堂内，两名老者正面色凝重的讨论著，宋图首先道：“不知至缺的伤势如何了？‘林镇南摇头叹道：”唉，仍是那般没有进展。当年那役对他的伤害实在太大了，体内真气大乱，周身经脉错走，没有个一二十年，断难复原。近几年来他一直在封剑堂内闭关，修练幻化剑法的“重剑诀”。’

    宋图跟着道：“师兄可也别太悲观了，以至缺的悟性，若能因而悟出”重剑诀“，也可谓因祸得福，到时就是魔刀的败亡之日了。‘

    林镇南也只能报以无奈的微笑，但他想到自己的儿子虽然重伤，但仍有一口气在，反倒是宋图的亲弟“皇拳”宋逸却在那役中丧命，比起来，老天还算对他厚爱有加了。宋图似是知他想起了何事，神色一黯，转移话题道：“传闻”魔刀“王汗近年来潜心修练，功力尤胜当年，况且广纳弟子，显是要对我们南宗不利，而玉娘子虽然武功尽丧，但却在王汗的扶持下广植势力，如今己不容忽视，若是失踪的徐邢再回来，那我们南宗恐怕危矣。‘

    林图之冷哼道：“要是至儿仍无碍，在加上陆靖及令公子，我们又何惧之有？‘

    话虽如此，但两人皆心知肚明，当年没有徐邢，南宗仍要靠三人合力才能制服玉娘子及王汗，况且手段有些不光明，如今又有何抵挡之力呢？

    宋图摇头道：“仰赖陆靖是不可靠的，他毕竟是王汗的徒弟，当年要不是他阻着至缺，又怎会让那老贼逃回漠北呢？唉。。。‘

    提起这件事林镇南也是后悔，陆靖本是南宗之人，拜林镇南为师，然而当时其子资质极佳，练就幻化剑法得心应手，而当他收陆靖之时，便发现他是另一个武学奇才，一时心中起了个荒唐的想法，把他送至漠北，拜王汗为师，这等奇才人皆爱之，王汗又其有不收之理？果然一计成功，陆靖尽得王汗真传，也在北宗南来之际起了作用，成功的击退王汗，但却也因十多年的感情，而选择放走王汗，且陆靖于那日便挥刀立誓，不在插手南北之事，自此音讯全无。若当年林镇南没有将他送至漠北，今日也许又是另一番局面？

    林镇南只能无奈摇头道：“为了一统南北宗，回复玄武门当年的盛况，任何牺牲都是值得的。想当年祖师爷”天玄圣人“，是百年难得一见的武学奇才，不尽武功天下第一，且所创之玄武门亦可和武当，少林三足鼎立。‘

    宋图跟着道：“只可惜天玄祖师爷为了要弟子专精，而将毕生武学分其四支，刀剑拳气四大宗，各留一本秘笈，本是一番美意，却反倒落得今日玄武门分裂相斗的局面。‘

    林镇南也因这话而若有所思，南北宗之争，最主要的关键，除了要恢复玄武门昔日的风采之外，更诱人的是若可集四家武学于一身，不等若天玄再世。有这等功力，任谁也无法不心动，所以至今玄武门分其四支，己然各自开宗立派，却也不愿公然的脱离玄武门，仍以一统四大派为首要目标，为的便是要得到那四部天玄遗卷──灼锋刀法、幻化剑法、天罡正气、及浩然长拳。

    而四大派更进而合成南北两宗，大致以“刀气相连，剑拳相依”为主，即刀宗和气宗合作，剑宗和拳宗合作，以壮大势力，企图并掉另一宗，许多年来彼此争斗不休，曾有一次南宗大胜，北宗不愿交出秘笈，而奔走漠北，也在漠北生根，这也正是南北宗名称的由来。南北宗相传至今，分支颇多，但剑宗以林镇南的“圣剑山庄”为主，刀宗以王汗的“震玄刀门”，拳宗则是宋家堡一系为主，而气宗是当中唯一没有开宗立派的，向来也代单传一人，直至今日则是“气邪”徐邢。

    林镇南沉声道：“如今南宗危如累卵，不知贤弟可有法子？‘

    宋图微笑道：“当年祖师爷的功力，可谓天下无敌，如今一分为四，也因而不复见往昔之威力，现今之势，只怪我们两个老头太不中用，赢不了那老魔头，反害得这些年轻人去担这责任。‘

    说到这林镇南也感同深受，不住点头。宋图续道：“若我们能把剑拳两家合二为一，虽不及当年天玄圣者的功力，但也可补其彼此的不足。‘

    林镇南忽道：“可是宋家祖先留有遗训，”浩然长拳“是决不能外传的。‘

    宋图摇手笑道：“没错，的确是不能外传。但若我们是一家人却又如何？‘

    林镇南似有所悟，只见宋图续道：“我那不成才的儿子贤兄刚也瞧见了，不知能否配得上今嫒呢？若能得令嫒垂青，那一切问题皆可迎壬而解。贤兄虽非我宋氏一脉，但我俩既成了亲家，贤兄又以”幻化剑法“相授，相信先祖有知，亦不会责怪在下不孝。‘

    林镇南哈哈笑道：“好，令公子一表人才，武功更是出类跋粹，我求之不得，如今宋贤弟既然有此意，愚兄当然乐见。‘两名老者便在内堂内笑得合不拢嘴，大畅其怀。

    第二章 玄武传人

    “砰！”

    一声巨响，又一名持剑男子应声飞去，铁长风忙喝道：“南方补上，回！”

    一群男子手持长剑，迅速的站定方位，围着宋青书旋转，个个神色凝重，而铁长风则在一旁指挥着，只要一有人脱阵，马上使人补上，并换阵式。这是他圣剑山庄所创的独门剑阵，虽然当中无一高手，但集众人之力，封住了八个方位，一般人很难从此剑阵中脱困，而渐渐不支倒地。

    但今趟却是个例外，一个又一个守位者被击飞，虽然在很短的时间补上，但剑阵己经渐渐溃不成形，眼看剑阵的缺口愈来愈大，落败只是时间上的问题，这时铁长风狂喝一声：“击！”

    八把长剑同时刺向宋青书，点出万点剑芒，旁观者无不眼花缭乱，只见宋青书气定神闲，目光如炬，低喝一声，闪过最先到达的一剑，跟着一个回身，右手握拳，忽地真气凝聚成点，向来剑者击出，使剑者眼看不敌，想回剑自救，却只感到胸口一阵沉痛，跟着整个人便飞了出去。

    这时宋青书顺势移位，已踏上先前那人所守的方位，混入剑阵之中，。其它人的长剑因此而扑了个空，一时七把长剑在圆心相击，发出了锵的一声清响，跟着又是碰碰的两声，在宋青书旁的两名守位者又被他使双掌击飞，这会剑阵其八缺三，铁长风见缺口己大，再使人补上也没用了，而其余五人一时间也不知如何是好，要知剑阵己失，现在等若单打独斗的局面，但众人那里是宋青书的对手，只能呆在当场看着他。

    “哈！我赢了，三师哥，从今天起你那把‘子午剑’就是我的了，这样才对，名剑本来就该配侠女的。”林若璇高兴的说着，原来她带宋青书来见她的师兄弟，并没说出他就是“玉面神拳”，反而和众人立了一场睹约，找新进门的八名弟子，立下剑阵，看能不能拿下宋青书，若不行，则三师哥许言的那把家传子午剑则归她所有，若行，则她将伺侯众人早膳半载。

    当时大家眼看对敌者是个十四来岁的小鬼，即使摆阵的只是刚进门的弟子，但至少习剑也有一年之久，要对付一个小鬼还不容易，况且他们印象中，只有铁长风一人能从剑阵中安然离去，要说眼前这小鬼胜过二师哥，那他们断难相信。

    许言亦是这般猜想，因此应了这场赌约，想不到现今竟是这样的局面，而铁长风一心想看宋青书的能奈，当然也不点破，只见坐在一旁观战的许言，本是一脸错愕，却忽然大笑道：“果然不出我所料，师妹从来不做没有把握的事，这把剑我是输的心服口服，英雄赠美人，何尝不是美事一件。”

    林若璇吐舌道：“吥！也不害氉，居然枉称英雄。”

    许言油然道：“那我称你是美人儿，显然你也不高兴啰？”

    林若璇说是也不对，说不是也不对，一时为之语塞，这时宋青书走近道：“嗯。。若璇师妹，大家切磋武艺，本是美事一件，但你这样加上赌注，不是反而使这场比武变质了吗？取剑一事，我看就做罢吧。”

    这时许言浅笑道：“这位小兄弟，常言道愿赌服输，这才是大丈夫的作为啊，况且今日能一见阁下身手，更胜有此剑在手啊。”

    林若璇娇笑道：“你瞧，三师哥都不介意了，你不要在这里做烂好人。”

    宋青书打量了这名叫许言的人，他年约十六，长得五官端正，但眼睛细长，总是透出了邪意，但这双眼却不晓得能让多少女子为之动心，。这时铁长风安慰众位师弟道：“师弟们也不要因为输给这位小兄弟而失志，这位是江湖上人称‘玉面神拳’的宋青书宋少侠，为我南宗同道。各位能有这个机缘和他比武，虽败犹荣。”

    这时宋青书脸上一红，他实在不太习惯受人称赞，连忙道过奖。。忽地一阵长喝声传来，掌风随之袭来。宋青书忽觉有异，立刻回身挡架，眼见一掌袭来，宋青书左臂一挥，击开了袭来的一掌，跟着右拳挥出，来者眼见一招来袭，忙迅移身躯，闪过这一拳，跟着双拳舞动，气流充斥四周，但宋青书不为所动，仿佛早识破当中的破绽，直到一拳朝他面门袭来，他侧头一闪，左手顺势捉出，正好擒住了对方的手，跟着右腿踹出，直中对方的膝盖，对方闷哼一声，跪倒于地。

    宋青书右手化拳，凝聚真气，正准备一拳挥下，这些事皆发生在一瞬之间，直到此时他才有机会瞧清偷袭者是何人？一见之下不由得吃惊，来的人居然是一名身着华服，长得如花似玉，娇滴滴的一位姑娘。那女子看来年纪和他相仿，为何出手如此不留情？宋青书跟着想到，这名女子使的招数似是他拳门一系，但却有些关键点相异，这些念头在脑中闪过，一时右拳悬于半空，不知该否下手？

    忽然他发现铁长风的长剑己欺身到他身旁来，显然是要来阻止他，铁长风喝道：“兄弟住手！大家自己人。”

    宋青书眉头微皱，道：“请问姑娘何人？为何下手如此狠毒？”

    那少女嫣然一笑，露出雪白的牙齿，一时之间宋青书也看傻了眼，那少女柔声道：“在下沐水灵，在此拜见少堡主。”

    这时林若璇娇笑道：“水灵姐姐啊！我说你也真是的，要来就来嘛，何必这样大费周章来吸引宋大侠的注意呢？”这时宋青书感到对方没有敌意，放开了她的手腕道：“起来再说。”

    那女子站了起来，伸手拍去身上的灰尘，铁长风忙介绍道：“青书师弟，这位是水月宫的少宫主，沐水灵姑娘，他水月宫亦是你拳门一系，想必你刚才也发觉到了。”

    宋青书似有所悟的点了点头，刀剑拳气四宗，经数百年的相传，旁支颇多，拳宗一系，虽以他宋家堡为首，但百年的相传，也有许多旁支出现，有可能是先人在因缘际会下传授出去，但因不得“浩然长拳的”的全笈，所以总练得似是而非，更在关键处不得要领。

    水灵这时笑嘻嘻的道：“知道宋堡主这次来访圣剑山庄，我们水月宫上下可是高兴的不得了，终于有缘一见正宗的浩然长拳。当然也希望少堡主在关键处指点我们一下，而前几月传出绿林贼被玉面神拳所灭，更让我们神往，后来探子回报，原来玉面神拳就是少堡主你，小女子一时难以接受，知道少堡主已到来，才斗胆向少堡主讨教几招”

    宋青书不禁摇头道：“你可知你这样做多危险吗？若我把你当做绿林余党，这时只怕。。。”

    此刻林若璇和沐水灵才体会到当中的危险性，她们涉世未深，不知江湖上的险恶，而宋青书却是己在江湖上闯荡一番了，更手灭绿林贼，其中当然难免满手血腥，对来袭的敌人，为防对方使歹招，出手当然不能容情，这也是铁长风急忙抽剑相援的原因，就怕一个误会铸成大错。

    铁长风微笑道：“幸好青书师弟高明，识破当中的疑虑，大家可谓不打不相识啊。”

    许言跟着取笑道：“沐家妹子，你平常心细如丝，这回却差点栽了个大跟抖，要是青书在你那秀丽的脸庞上留下一两道伤痕，瞧你以后如何见人？”

    水灵现出笑意，反驳道：“言师哥你也不差啊，少堡主才来没多久，你就把手中的子午剑给输掉了，这个跟斗可也栽得不轻啊。”

    提起此事，许言又是一脸尴尬，这时宋青书瞧了在场的两名女子，发现她二人皆是不可多得的尤物，生的皆是国色天香，林若璇虽脸上难脱稚气，但五官标致清秀，双眸明亮，肤色雪白，气质出众，让人不由得产生一种距离感。而沐水灵则是予人一种极为亲切舒服的感觉，尤其她的一颦一笑，更让人难以相忘。

    林若璇忽地问道：“年轻师父，你在发什么呆啊！？”

    宋青书这时才回过神来，忙道：“没什么。”想到刚刚自己的念头，不禁脸上一红。

    沐水灵跟着问道，：“少堡主，你瞧我刚刚那套水月拳耍得如何？差你们宋家的浩然长拳几分呢？”

    宋青书沉吟道：“沐姑娘那套拳确实厉害，可惜华丽有余，沉稳不足，真气涣散，致使拳招绚目，虽可惑敌，然无一杀着，也是无用。况且如在高手对阵时，目光锐利者，当能识破当中的破绽。”

    这话确实一针见血，方才水灵的招式华丽，却实能令人迷惑，但宋青书却不为所动，一眼识出袭招是向面门的那拳，且因要华丽隐招，始得真气不得凝聚，自然招式不够凌厉，才会被宋青书一掌擒住，宋青书跟着微笑道：“还有以后不要叫我什么少堡主或年轻师父了，咱们都是同辈，叫我青书就好了。”

    这句话刚好打断了正在深思中的沐水灵，她柔声道：“是了。青书哥哥，不知你可否透露真正的宋氏长拳，其真气之运转，是如何达成的呢？”

    宋青书面有难色的道：“恕在下不能透露，这是宋门遗训，决不能将口诀外传的。”

    “嗯，这小妹早有所闻”虽是这样回答，但仍难掩脸上的失望之色，这时许言笑着道：“若青书就这么说了出来，岂不成了见色弃孝之辈，但我却有个两全其美的方法”大家虽然因他胡说而笑了出来，但也好奇他有什么两全其美之计，许言笑着道：“只要我们沐大妹子嫁入宋家，成了宋家堡的少夫人，那不是什么问题都解决了吗？”

    这时水灵和青书脸上都是一红，林若璇急忙道：“吥吥吥，三师哥最不正经了，尽会出这种馊主意。”

    水灵却忽道：“只要青书哥哥不嫌弃小妹，这倒也不失为是个好方法。”

    这时大家都沉默不语，只因没有人认为水灵是在开玩笑的，而林若璇与宋青书更是一脸错锷，在旁剑门弟子更是露出了欣羡的神色，这时许言首先打破沉默，哈哈笑道：“别聊这些风花雪月的事了，小心师父骂人，咱们还是多聊聊武学的事好了，听师父说近年来北宗的动作不断，出了不少年轻高手，我们这些年轻人若不在努力点，小心让人给比了下去。”

    宋青书亦慎重道：“不知至缺师兄的近况如何？”

    铁长风回道：“近年来大师哥一直将自己关在封剑堂内，一边疗伤，一边修练重剑诀，至于情况如何，却是谁也不晓得？青书师弟若想见大师兄，我怕是有点困难。”

    宋青书脸上露出了失望的神情，对这位昔日与其叔齐名的剑宗高手，他早景仰之极，跟着向众人道：“北宗沉潜己久，我想不久必定会在度南来，我实在有点担心，毕竟天下第一人仍是那魔刀王汗，那老魔头无恶不做，实是罪该万死。哼！总有一天我要替我叔叔报仇血恨。”

    众人皆知他所指的正是皇拳宋逸命丧王汗刀下之事，铁长风跟着道：“青书师弟也不用太过于心急，那老魔头终有收舍他的一天，当年那役，对他的伤害也不小，相信他没那么容易在出来为恶的，但我所担心的却是他的弟子们，听师父说，玉娘子虽是气宗一派，但近年也在王汗的扶植之下，亦创立了‘玄玉门’，负责帮王汗网罗英才，啍！这不是无视我们玄武门吗？一个叫‘震玄’，一个又创‘玄玉’，全都犯了忌讳！显是不把天玄圣人放在眼里，现下我们所要担心的不是那老魔头，反而是他训练了些什么鹰爪出来。灼锋刀法，好个灼锋刀法，难灼其锋，我倒真想见识见识。”

    这时宋青书的双目亦现出了斗志，一旁的林若璇娇笑道：“这就要问问水灵姐姐了，她们水月宫一向都是消息最灵通的。没看到青书师兄这才刚到，那头水灵姐姐己设好了埋伏。”

    众人皆放声大笑，水灵也笑着回道：“这倒也是实话，我们水月宫和各地皆有生意往来，消息自然也灵通的多，据闻漠北一带近年来的确出了不少高手，首推王汗的嫡传弟子‘血刀’莫杰，传闻他的灼锋刀法己不输当年的陆靖，其次便是玉娘子的玄玉门，出了一个寇逸仇，但令人好奇的是他非是纵气而是使刀，还得了一个‘荒刀’的名号，这与玉娘子出身气宗的来历不合。有一种传闻是玉娘子武功尽失，无法在使天罡正气，因她在武学天分极佳，所以王汗反而传他灼锋刀法，看能否集刀气两宗，会有更强的杀着，以造就更骇人的武功。”

    许言不由得笑道：“传闻玉娘子徐幻玉是当今武林第一美女，不知和我们的手持子午剑的若璇师妹及水灵妹子比起来，又是如何？”

    众人又是一阵笑闹，宋青书跟着问道：“玉娘子为什么会功力尽失？如真的功力尽失，那看来王汗是真的把希望放在下一代，因为既然不能使天罡正气，理该也不能使灼锋刀法？”

    这时众人惊讶的望着他，林若璇讶然道：“你真的不晓得她为什么会失去武功？”

    第三章 山庄夜宴

    宋青书为之一愕，反问道：“难道你们都知晓吗？”

    其实这是南宗极不光采的事，而宋图自然也不会向宋青书提起，水灵跟着道：“你可有听闻过‘天刀’陆靖吗？”

    宋青书回道：“这个当然，他本为王汗的得意弟子，但却弃暗投明，帮助南宗，但又基于传艺之恩，所以在南北宗决战之后又放王汗回漠北，更在那役之后便不在插手南北两宗之争。”

    林若璇敲了宋青书的脑袋，浅叹道：“傻瓜，你想的太单纯了。算起来他才真的是我的二师兄，是爹爹故意把他送至漠北拜王汗为师，为的就是一探‘灼锋刀法’的秘密，谁晓得弄巧成拙。”

    宋青书恍然大悟道：“原来如此。。。。”跟着又问道：“但这和玉娘子功力尽失有何关系？难不成她的武功是被陆靖所废。”

    铁长风点了点头，宋青跟着问道：“传闻玉娘子的‘天罡正气’也是练就的出神入化，那为何传闻中陆靖在对决王汗前没有任何受伤的样子？反而我叔叔和至缺师兄事后受重创，陆靖却在那时放走了王汗。”

    林若璇瞧着宋青书，低声道：“傻子，如果你深爱的人向你挥刀，你会还手吗？”

    这个问题倒问倒了宋青书，他虽年幼，男女之事想得不多，但若自己深爱之人向自己挥刀，他是否会还手呢？就这么一犹豫，正说明了他无法还手。

    “正是如此，当年他二人早己情投意合，我想陆靖会放走王汗，有一半是因为玉娘子的缘故吧，由于玉娘子武功被废而削弱了北宗的实力，你叔叔和剑圣及天刀三人合力对付王汗这老魔头，三人皆受重创，而陆靖正打算和王汗同归于尽时，却是你叔叔挺身替陆靖挡了那一刀，这当中的缘由却没有人知道，而王汗虽然没死，但体内受伤也甚钜，这时至缺师兄要陆靖上前补上一刀，就在此时陆靖放走了他，并挥刀立誓不在插手南北宗之间的事。”水灵若有所思的道着：“唉。。自古多情空余恨，这么一对璧人就这么给硬生生的拆离了。”

    这时铁长风沉声道：“为了重振玄武门，任何牺牲都是值得的。要不是陆靖仍过不了情字那一关，今日的玄武门可能己经大一统了。”宋青书亦似有所悟点头，这时水灵又叹道：“唉，牺牲又只是他两人呢，曾有个传闻，其实陆靖和玉娘子在王汗南下之前就己到过中原了，而且和至缺师兄及宋逸结识，那时天下三大高，天刀、皇拳、剑圣，无一不对玉娘子动心，我想宋逸会去替陆靖挡那一刀，大概和玉娘子脱不了关系。”

    众人听到这里，皆沉默不语，任谁都可想见当年在他们之间，不晓得发生了多少动人的故事。林若璇更是一付神往的模样，而宋青书在知晓宋逸亦对徐幻玉倾心后，一种难明的感受涌上心头。不久后许言忙道：“啧啧啧，说好了不提风花雪月之事，水灵妹子这毛病怎么一会儿又犯了。”

    水灵亦回笑道：“人家毕竟是女儿家嘛，难免会对这些故事动心。”

    铁长风也跟着道：“现在我们所要做的，该是如何对付北宗那些新起之秀！”

    宋青书亦沉声道：“莫杰，寇逸仇，这两个名字我会好好记得的。”为了保护南宗一脉，他必须和他们决一死战。

    是夜，在圣剑山庄中举办了盛大的晚宴来款待宋氏父子，南宗的许多旁支，如水月宫，御剑门等，也都到场参与。林镇南更以主人的身分感谢众人的到场，并一在强调南宗联合对抗北宗的重要性，席间众人无不称赞“玉面神拳”宋青书是如何的行仗义，宰杀绿林贼，英雄出少年，不输昔日拳皇的风范，更直言北宗王汗死期不远了。

    酒过三寻之后，宋青书独自离开了席位，来到了庭院之中，他独自坐在台阶之上，抬头仰望浩瀚无涯的星空，深深的长呼了一口气，忽然身旁多了一个人，正是林若璇，她也学着宋青书般抬头望着星空，喃喃道：“怎么啦青书哥哥，里面很无趣吗？”

    宋青书没想到她会跟来，吱唔道：“不是，我只是出来透透气。”

    林若璇娇笑道：“你太不会撒谎了，有什么心事说来听听，除了功夫方面，其它的或许人家可以帮帮你？”

    宋青书摇头道：“我只是在想，里面南宗的门派那么多，但在北宗真正来犯时，又有多少人能挺身而出呢？刚在酒席之间，他们多是对我歌功讼德，但却没有任何有用的建言提出，这让我不禁担心起南宗的未来。”

    林若璇温柔的笑道：“青书哥哥，你也不要太担忧了，纵始里头没有人可以出来迎战，至少我们‘圣剑山庄’是决不会逃的，一定和你们并肩作战的。你若总是把所有责任扛在自己身上，也只是多添几根烦恼丝而已，别忘了真正的‘天玄遗书’是落在你我两家身上，我们是避无可避的。”

    宋青书微笑以对，跟着缓道：“今天水灵姑娘说的那些故事，你有什么看法？”

    林若璇美眸微眯，现出笑意道：“我就知道你烦恼的怎么可能是这种琐事，纵使只有你宋家堡出来迎战，对你来说又何惧之有？唉，这能这么说呢？只能说造化弄人，南北两宗的仇恨不是一朝一夕的，身为玄武门的人，就必须去面对这个残酷的事实，但对陆靖和玉娘子来说，一切真的是太不公平了，若他两就此隐居世事，不理凡间之事，纵然受万夫所指，对他们亦是最大的幸福。”

    宋青书不禁点头道：“王汗于我有杀叔之仇，这仇我是一定要报的。但其它人呢？难道我也不问理由的将他们杀尽吗？今天若处在弱势的是北宗而非我们南宗，我们是否也要北侵呢？你知道吗？当我杀了绿林贼头后，回首望去，尚未见到百姓安居乐业的模样，反而先见到满地的尸体，我的双手沾满了他们的鲜血，那时我心里好难过，我忽然怀疑自己这么做是不是对的？直到瞧见百姓喜闻此讯，我才渐渐忘了这回事。刚在里头，那些人不断的夸我如何宰杀绿林贼，这却又勾起我不愿提起的回忆，我受不了，才会走了出来。北宗的魔头我是势在必诛，但其它的人又如何呢？璇妹，如果今天我是北宗的人，我们还能像现在这般谈天吗？”

    林若璇嫣然一笑，在月光下显得妩媚无限，她柔声道：“青书哥哥，我们来立个约，不论将来形势如何改变，你永远都是我的青书哥哥，我也永远都是你的若璇妹子。”

    宋青书哑笑道：“若你违约了，你那把‘子午剑’是否归我所有？”

    林若璇亦回笑道：“人家跟说真的，你还胡闹。”

    宋青书摇头苦笑，跟着说：“也许是水灵的故事才勾起了我这么多的想法，不过当前的情势是我们南宗危在旦夕，我无法去顾虑这般多无谓的念头，我决不允许我叔叔的悲剧一再的发生。”

    这时后头突然有个声音说道：“大家正在好奇我们的大英雄怎么不见了？原来是躲在这儿谈情说爱那。”

    两人回头一望，却见水灵正站在他们身后笑吟吟的道着。

    宋青书不由得尴尬道：“水灵妹子可不要胡说。”

    林若璇亦是俏脸微红，啐道：“是啊，在胡说我可不理你了。”

    水灵耸耸香肩道：“就当我是胡说好了。宴席快要结束了，你们俩也该回去准备送客，难不成要我这个客人替你们送客不成？”说完三人便笑着往大厅的方向走去。

    回到酒席，林镇南和宋图己喝得满脸通红，脸上满是笑意，忽然瞥见三人到来，连忙道：“来来来。。青儿、璇儿、快到爹爹这边来。”

    二人互望了一眼，皆不知所谓何事？仅能依言走向前去。林镇南清清喉咙，振声道：“各位贵客，首先镇南先在这里感谢诸位的到访。现在我有件大事要宣布！”笑吟吟的瞧着宋图，续道：“宋兄弟，还是你说说吧！”

    宋图也跟着站了起来，对着眼前数百位宾客，抚须长笑道：“小犬青书，今年虽然尚年幼，但我和林兄弟年纪都大啦，实在不想在为儿女的终身大事操心。既然今日得此良缘，我便于此正式向镇南兄提亲，希望能取镇南兄的掌上明珠，若璇姑娘过门，做我们宋家的儿媳妇。”

    话一说完，宋青书和林若璇皆是惊愕，不由得呆在当场。跟着全场随即响起一阵喝采，人人称道郎才女貌，门当互对。但一旁的铁长风却是脸色难看，他所担心的事终于发生了，他身后一些剑门子弟也是人人面有难色，他们一心认定师妹的夫婿，便该是二师兄，虽然他们也钟情于小师妹，但毕竟她和二师哥正是天生的一对，想不到现在居然许配给一个才来不到一天的人。

    二人身旁的水灵则是抱住了林若璇，强笑道：“若璇妹子，恭喜你！”但脸上亦是有不舍之情。而林若璇则仍未反应过来，也不知该如何回应。只见宋图跟着拿出一个六尺长的木盒，将盖子掀开，从里面取出一把长五尺四寸的长剑，剑身锋利，隐现金光，众人一见即知此器乃绝世好剑，宋图说道：“这是小犬大破绿林贼时所获得的长剑，名为‘紫青’。这剑有一‘青’字，正如小犬之名，我现在便将他当做是聘礼，请林大哥笑纳。”

    林镇南笑嘻嘻的收下了长剑，跟着也扬手道：“既然收了宋贤弟，不不不，该叫宋亲家。既然收了宋亲家如此重礼，小女的嫁妆当然不能含糊，我现在郑重宣布，小女的嫁妆，即是我圣剑山庄的‘幻化剑法’”

    这时全场又是一阵惊呼，要知“幻化剑法”，其正诀唯有圣剑山庄才有，其它的剑门旁支对其可说是极为渴求，多少人欲取之而枉顾性命，过去也曾发生旁门来盗幻化剑法之事，所幸圣剑山庄守护严密，才不致被盗。现在居然被拿来当嫁妆！

    然心思细密者早便看出这当中的端睨，这一切正是要因应北宗近来的强大，而不得不出此下策，只要能结合剑拳两宗的武学，或许能创出对付北宗的武力，而这点北宗也早在进行了，单看王汗传玉娘子“灼锋刀法”即可略知一二，但众人也在想，当年天玄圣人何其厉害，是人所皆知的，虽说四宗武学同出一门，但这样任意结合两家，会不会出什么乱子，却也尚在未知之数？就算行，能创出多惊人的武艺，也端赖他们的悟性了，这时人们不禁想到宋青书，这个重担肯定要落在他身上。若真的成了，此子将来，必定不可限量。

    不久便有人举杯喝道：“好！南宗本是一家，如亲上加亲，强中增强，何愁大事不成呢？来来来，让我们敬这对准新人一杯。”

    众人跟着也是一阵喝彩，纷纷举杯向着宋青书和林若璇，而两人却仍是呆在当场，也不敢瞧对方，直到水灵帮他们俩拿起了杯子，并推了两人一把，两人才回过神来举杯回敬众人，但脑子却是一片混乱。。。。

    不知该如何面对这种场面，然林若璇却一眼瞥见她的师兄弟们，人人都是面有难色，而她心中也大致明了怎么回事。但事己至此，她也不晓得该如何行止？跟着偷眼望向宋青书，此时宋青书也正好回头望向她，两人目光甫一接触，便旋即分开。两人皆红透了脸庞，这时有人便笑道：“哈哈哈，咱们的小新人害臊了呢！”

    众人又是胡闹了一阵，席后，铁长风和众师弟们在门口送客，而林若璇却是宴席一结束后便溜回房内，宋青书则被林镇南和宋图找到了内堂去，林镇南首先开口道：“青书，你林伯伯和你爹爹这个决定不会令你感到为难吧？”

    宋图却跟忙着赔笑道：“若璇长得如花似玉，将来不晓得多少王公贵族的子弟抢着要？嫁给这青书还怕委屈了她，这傻小子那说得上什么为难呢！”

    宋青书不由得苦笑了，然心中却是一阵混乱，他不禁猜想：“爹爹的话确实没错，若璇妹子长得何其标致，嫁与我为妻这实是。。。但我和她相识的日子尚浅，就这么成亲，却也。。。却也有点说不上的怪。”

    林镇南瞧他若有所思，己知他心意，便道：“青书，我明白就这么定了你们两的亲事，确实有点太仓促了，但现今情况危己，为了不违你们宋氏的遗训，我和你爹爹才不得不怎么做。”

    宋青书听闻此言，一时之间完全明了了，这不正和日间许言对水灵所提到的妙计有异曲同工之妙吗，想到水灵，心中又是一阵踌躇，跟着道：“只要若璇妹子不觉得委曲，我宋青书又何憾之有呢？”

    宋图亦道：“只要你们小两口没意见便成，方才你也听到了，你林师伯要传你幻化剑法，为的就是看你能否悟出更深的武学，但此举却也过于危险，两宗之运劲传力之法，虽出同门，但或许各走异径，所以我和你林师伯打算先行探究，而我们闭关之时，你也要同行，在旁护法。过程中若有什么不妥，你亦可提出，但千万不要亲自去试法，定要等我和你林师伯确定不出什么漏子，这样才行。”

    宋青书忙道：“爹爹，这样你们俩不是太危险了吗？万一走火入魔，那该如何是好？还是让青儿来试，你和林师伯在旁护法。”

    宋图断然摇头道：“这可不成。青儿，我们老了，也不中用了。但你不同，你身上的责任极重，怎可轻易冒此危险，这事休要再提，就这么说定了。”

    林镇南也道：“对啊青书，你千万不要一昧的愚孝，若你因练就此法而身有所损，那才是真的是大不孝，你一定要认清你身上的重责，南宗近来人才凋零，除了长风之外，其它可说是不成大器，若连你都失去，那我们南宗实有灭门之危。”

    听到这里，宋青书也知不该再反驳，只能慎重的道：“爹爹、林师伯，你们定要加倍小心。”

    宋图感动道：“青儿你放心好吧，爹爹会有分寸的。好了，夜也深了，你也该回去休息了，下个月我们在闭关，这些日子你先和若璇培养一下感情，顺便谈谈你们的婚事。”提到这宋青书不禁脸上又是一红，而宋图和林镇南却笑得更加开心。

    出了内堂，宋青书往林家为自己安排的房间走去，忽然听到庭院之中似有吵嘈声，好奇心驱使下，便走了过去，只见庭院中之人，正是她未过门的妻子林若璇和她的师兄弟们，铁长风站在一旁，不言一语，而其它的师兄弟们却是围着林若璇，东一言西一语的问着，其中一人道：“师妹，你当真要嫁给那个什么玉面神拳吗？”语气尽是不屑。

    “对啊，他宋家堡虽然名气颇大，但比之我们圣剑山庄却是不如，你嫁到那儿去不是自贬身分吗？”

    “师父居然还要传他幻化剑法！如果真有两下子，又何用觊觎我圣剑山庄的剑法呢？”

    “啍，那小子虽然手底下确实有一套，但我们的长风师哥可不比他差啊！”

    这时铁长风仍是不言一语，表情也装做无所谓一般，但宋青书己然听出话里的涵意，他们显是不愿林若璇嫁与他为妻，难道是因为日间他出手伤他们的缘故，而使得彼此有了嫌隙？但又摇头一想，圣剑山庄乃武林名门，怎会如此没有气度呢？何况他们剑拳两家是同气连枝，又怎会因如此小事而伤了彼此的和气？

    直到听及他们提到铁长风，他才惊觉道：“是了！长风师哥长得一表人才，武艺卓绝，更和林若璇是青梅竹马，若他两早己情投意合，那我这不是坏了两人的姻缘吗？这。。。这可如何是好？”

    思忖间，己打算出去解释清楚，表明不愿破坏二人，并去向父亲表明不取若璇的心意，让有情人终成眷属。正当他准备现身时，一把小手拉住了他，宋青书回头一望，拉住他正是沐水灵，这时她将左手指在嘴前，示意他不要出声。跟着听到林若璇一声大叫：“啊～～～”

    众人都被她此举吓了一跳，只听她娇斥道：“你们好烦啊！我想一个人静一静行不行？”这时当中一人道：“小师妹，我们这也是为你好啊。”

    林若璇秀颜涨红，怒道：“你们尽是这样想，那我爹爹呢？难道他会把我堆入火坑不成？嫁给宋扛书又有何不好？你们当中又有谁能强得过他？日间你们没听到水灵姐姐说的话吗？她相貌武学无一不是上上之选，连她都想嫁与宋青书为妻，我又有什么好嫌弃的呢？”

    这时拉着宋青书的水灵脸上现出一抹红霞，她可没想到林若璇居然会提起此事，而宋青书则是一脸尴尬，这时他可落得进退两难了。

    庭院中众人都是一阵沉默，毕竟林若璇说的没错，论身份武功，宋青书实是如今南宗第一人，在场诸人确实没有人及得上他，且若剑圣不出，天刀不归的话，将来领导南宗之人，非他莫属。那小师妹嫁与此人，确实是天大的幸福。

    但他们实在为二师哥抱不平，在剑门内见过林至缺的人不多，因此铁长风才是他们心目中的英雄，而铁长风对林若璇的情意，大家也是看在眼里，让二师哥娶师妹，继承圣剑山庄，是大家认为理所当然之事。想不到今日居然会发生这种事，一时之间众人当然难以接受，但偏偏对林若璇的话却是无法反驳。

    这时一直不出声的许言忽地笑道：“哈哈哈，小师妹和宋师弟两人确实是绝配，但师父这样突然决定，我想大家都有点难己接受，但决定者还是在小师妹，小师妹啊！你可要想清楚，到底怎样做对你才是真正的幸福？未来的路还很长，要你现在决定太难为你了。但事己至此，你只好仔细思量，如果决定了，那即使将来有何变故，可都不要感到后悔才是，师妹，你想清楚了吗？”

    许言这人不但善打圆场，而且述说立场中立，他明示林若璇自己去决定，而不是单从一面去听林镇南之言，或师兄弟们的建议，意即如果她对铁长风如果真有情意，那她自然知所选择，若单纯只是师兄妹之情，那他这番话，也正好给她表明心迹的机会，让师兄弟们不要在误会。

    这时铁长风也露出了慎重的神情，只见林若璇沉默半晌，美眸尽是迷茫，忽然摇头道：“不知道，我真的不知道，一切来得太快太突然了！”这时她转身欲走，一名男子却伸手将他拦住，这时林若璇讶道：“王师弟。。”

    宋青书侧头一看，拦下她的那名男子名叫王誉，是剑门新进的弟子之一，今日的剑阵之中，被他出手击飞的人便是此子，只听王誉淡然道：“若璇师姐，我只想告诉你，今时今日，南宗之中，那宋青书确实是第一人。但你看着吧，来日方长，将来我定不在玉面神拳之下。”

    说完转身便走，而众人更是一阵惊讶，他说的这番话，不是向林若璇表明心迹吗？这些话在场人人都想说，但真的敢当面道出者又有几人呢？这时水灵将嘴巴凑到宋青书耳旁，娇柔道：“看来你的情敌还真不少呢？”

    宋青书也只能苦笑以对，跟着林若璇呆了一阵，便别转娇躯，头也不回的往她房里走去。而水灵见机拉了宋青书便走，俩人来到了圣剑山庄的内堂，水灵才停下来道：“青书哥哥，你当真要娶若璇妹子为妻吗？”

    ，宋青书一时也不知该如何回答，思绪到了林若璇那唯美的脸庞，他坦言道：“虽说这是父母之命，但不可否认，我对若璇妹子确有情意，只要若璇妹子不觉得委曲，肯下嫁我宋青书，那上天对我真是厚爱有加了。”

    水灵的双眸闪过一丝哀怨，但隋即消去，跟着浅笑着道：“那恭喜你了，像你这样的夫婿，谁人不爱？若璇妹子又有何委曲呢？你们是佳偶天成，我在这里先祝你们百年好合。”说完亦转身离去，只留下思绪混乱的宋青书。

    第四章 宋家铁拳

    次日清晨，林若璇一如往常的到庭院中享受这晨间的美好，只是一到了庭院，却惊见她那“未婚夫”宋青书。只见宋青书神色凝重，体内真气凝聚，呯的一声，右拳击向庭院中的大树，那树的枝干上陷下了一个约二寸的凹洞，且树枝摇动，落叶满地。

    林若璇吃了一惊，这时她才肯定昨日与他的比试，宋青书定是隐藏了真正的力，若方才那拳在昨日使出，这会儿她还有命在吗？跟着宋青书晃动全身，真气在四周流转，忽地使出一套迅动的身法，招式之妙，实是前所未见。似假实真，似缓实急，只见在身法之中，不断的使拳出掌，虽击于空气之中，但仍可感觉到四周的空气因他的招式而疾驰，仿佛整个大环境都被他那空击的拳掌所波及，林若璇此时脑中只有浮现一句话：“南宗第一人！‘

    没错，有此等武功者，足堪称为南宗第一人。宋青书一个回身，双掌下移，运气收功。这时他才注意到在一旁的林若璇，顿时感到尴尬，隔了好一会才缓缓的道：“嗯。。若璇妹子。。这么早便起来啦。‘

    林若璇也报以甜笑道：“是啊，但没想到你起的更早。‘

    宋青书摸摸后脑袋道：“这练武的习惯，多年来都是如此，想不到到人家家里也改不了，让你见笑了。‘

    林若璇反笑道：“有这等身手，怎么可以说是让我们见笑呢？不知情者瞧见有人在圣剑山庄里使拳，还以为是来踢馆的呢。‘

    这是两人自婚约宣布后第一次交谈，虽然都是如往常般调笑，但两人都可感觉得到，空气中凝结着一种怪异的气氛，让人总不能像以往那般畅所欲言，放声大笑。

    宋青书缓道：“妹子说笑了。‘跟着两人都是一阵沉默，不久林若璇才开口道：”青书哥哥，我们到亭子里聊聊好不好？’宋青书闻言愕然，跟着连忙道好，两人到了亭子坐下，又是一阵沉默，之后林若璇问道：“青书哥哥。。。你可有想过和我厮守一生吗？‘

    宋青书一时语塞，林若璇无奈的摇头笑道：“算了。其实大家都心知肚明，我们都还这么小，未来的事谁也做不得准，要你的一句承诺只是自我欺骗而己，昨晚爹爹有来找人家谈过，我晓得这个决定对我们南宗的命运有着莫大的关联，也晓得爹爹若传你”幻化剑法“，对你不见得是种助益，一个不小心，还会害你走火入魔。‘

    宋青书这才知道林镇南对着女儿刻意隐瞒实情，要试着融合剑拳两家的其实是他爹爹和林镇南，为的就是怕宋青书走火入魔，但为了争取女儿的同意，不得不改口，但此时他也不能道破，只听林若璇续道：“唉，若不是为了对抗北宗，你也不用冒这么大的危险，既然你己无所惧，若我还为了一己自私，而不愿过门，不但对不起爹爹，若南宗败亡，我更要负起责任，这个罪过我可担待不起。‘跟着嫣然一笑道：”况且下嫁名震江湖的玉面神拳宋大侠，可也是莫大的荣幸哩！呵，如果我现在不答应，过些日子搞不好八把刀架在你脖子上，你也不愿婜我呢！’

    这时宋青书忽然跪在林若璇身前，举起右手道：“皇天在上，我宋青书在此立誓，得婜林姑娘为妻，是上天给我莫大的恩赐，我定好好的珍惜，不论将来是飞黄腾达，抑或颠沛流离，我都将对若璇妹子不离不弃，以我的性命守护她。‘

    林若璇一听此言，双目含泪，抱着宋青书道：“青书哥哥，你闭关修练千万要小心，我。。。我在外面等你，你一定要安然无恙的出来见我，不能违约的。‘

    这时宋青书想到的却是如何护着爹爹和林师伯顺利练成。

    过了数日，一大早，圣剑山庄的大门便被人敲起，顾门的老头连忙喊道：“来了来了！真是的，一大早就扰人清梦，好了！别在敲了！这不就来了吗？‘

    剑门子弟练剑练到一半，也好奇一大早的是谁会来访？都跟着过来看了，顾门的老头开了门不由得吓了一跳，门口正站着数十名彪形大汉，剑门子弟忽觉有异，连忙提剑留神，这时铁长风站了出来问道：“请问阁下何人？来访圣剑山庄所谓何事呢？‘

    他见来者一群人衣着整齐，显是出于同一路的，且人人腰系长刀，功夫底子不弱，为首一人年约二十，并无配刀，长得虎背熊腰，气宇轩昂，一身黝黑的肤色在阳光下隐隐发光，忽地那人咧嘴笑道：“哈哈哈，阁下必定就是剑门继剑圣之后，第二位杰出弟子铁长风了吧！‘

    这时林若璇冒出个头来，娇斥道：“喂，大木炭，人家问你叫啥？你都还没回答，就对着人指名道性的叫，懂不懂礼数啊！‘

    铁长风道：“师妹，不得无礼！‘想不到那人不但不生气，反而笑的更加开心：”哈哈哈。。好！很好！想不到弟妹的火气竟是这样的大，也好，这样才能管得住我那弟弟，哈哈哈。。。有意思！’这时林若璇满脸通红，头低低的不敢抬起来，皆因她己晓得来者是何人，此人正是宋青书的大哥，人称“铁拳”宋青林。

    许言哈哈大笑道：“原来是宋家堡的大公子，来来来。。快请进来坐。师妹，这可是你未来的大伯呢，还不够来打声招呼。‘

    林若璇满脸通红，羞涩道：“宋大哥，你好。‘宋青林回道：”啧啧啧，看来江湖上所言非虚，人道圣剑山庄有一位继玉娘子之后绝世美女，果然不假，嫁给我那傻弟弟可真委曲你了。’

    许言也陪笑道：“宋师哥真爱开玩笑，青书一表人才，武艺卓绝，可是难得一见的人才呢。‘

    这时铁长风面露不屑，仔细的打量着宋青林，他心中想，师父曾说他不是宋青书的对手，那宋青林又如何？这时宋图和林镇南从内堂走来，林镇南首先笑道：“哈哈哈。。。宋家堡果然人才济济，不但青书名震江湖，连青林贤侄看来也是气宇轩昂，功力不凡啊！‘

    宋青林忙拱手道：“这位想必就是镇南师伯了吧。小侄宋青林，在这向您请安。‘

    林镇南不住称好，这时内堂内又冲出一人，手持长剑，大声的叫道：“哥哥，你来啦。‘来者正是宋青书，他听到大哥到来，连忙从御剑堂内跑了出来。宋青林一见之下，问道：”咦，青书啊，怎么你不是娶林师妹过门，而是入赘林家。这会儿不在使拳反而玩起剑来啦？’

    宋图不由得笑道：“青林，还在胡说！‘

    宋青书则是脸上一红，原来在闭关之前，林镇南就已把“幻化剑法”的初诀传与宋青书，为的就是日后闭关之时，能发挥他的武学天分，促进两宗融合，林镇南则笑道：“青林贤侄，这事容后在谈，来来来，你们父子俩许久未见，咱们先到里头去休息一下，若璇，你先到御剑堂内陪青书练剑，让他尽快把入门的基本功练熟来。‘林若璇道了声是，偕同宋青书入内。

    御剑堂内，宋青书挥舞着一把长剑，使的正是幻化剑法的初诀，这些剑招平平无奇，却是扎根的关键，而林若璇则在一旁观看，忽然她道：“青书哥哥，你在武学的天分真的不是盖的，这初诀我练了将近一月才熟，想不到你才练了几天就有如此成就了。‘

    宋青书停剑道：“妹子过奖了，只是我却在担心，这些初诀虽似简单，但光里面的运气使剑之道，就和宋氏长拳的运用不同，这样的互走异迳，若要融合，实是有点困难，怪了！明明四宗同源，怎么天玄圣人的这两套武学却是互走异迳呢？‘

    言下之意，若要强练，确实有走火入魔的可能，林若璇回道：“青书哥哥，你也别太心急，这种事急不来的。日后你和爹爹闭关之时，在和他们好好研究，若真的不行，也别太逞强了，就这么做罢吧。要不一个走火入魔，后果可不堪设想。‘

    宋青书也点头表示同意，但他心里却在想，当年天玄圣人明明是一身使尽刀剑拳气四宗的功夫，如此看来四宗的武学本是同源是不容置疑的，但为什么今日就剑拳两家来看，却是完全格格不入，仿佛是两人所创的武功一般，难不成非要四宗同练才有可能融为一体，这时他又听林若璇道：“别在发呆了，让我来使几招剑法让你瞧瞧。‘

    只见林若璇长剑舞动，剑影己重重画出，幻化剑法，首重幻剑，出招之快，实是另人匪疑所思，只见她一剑快似一剑，不一会重重剑网己然成形，四周都笼罩着剑气，林若璇置身其中，看来更是彷若天界仙子下凡，一招使尽，林若璇笑着问：“青书哥哥，你瞧这剑法如何？‘

    宋青书只呆呆的道：“若璇，你真的好美！‘林若璇小脸一红，拿起剑鞘敲了宋青书一下道：”混帐！人家那么卖力的使剑，你居然心不在焉。’

    宋青书亦是摸着头笑道：“没办法，很少有人能不去注意到剑影中的美人的，你也别说我不专心，我可是看的很清楚的，光你刚刚这几剑，确实让人难以挡架，幻化剑法初诀上说：”幻化剑法，其剑似幻，虚无飘缈，难觅其迹，首重其速，以速成幻，剑若成幻，剑阵自成。就像你刚舞的这几招，不正是以快剑成其幻剑，跟着便如初诀上说的，剑若成幻，剑阵自成，当那一阵快剑使出，确实彷如剑阵一般，有数十把剑齐使，一般人若以一挡十，如何能挡，同样的像之前你师弟们合使的剑阵，人人皆使幻化剑法，人人自成剑阵，又与人合成阵，这一阵剑网，威力实在不小。‘

    林若璇哼了一声道：“不要脸，拐了弯来夸奖自己，那日你不是轻易的破解了吗？‘

    宋青书回笑道：“话虽如此，但那是你师弟们功力尚浅，其幻剑威力不足，使人可见其迹，又因快慢不一，故能一眼看破杀着，而先一步破解，如果摆阵的是其它人，那要破可没那么容易了！‘

    这时林若璇不怀好意的笑道：“来，宋大侠，咱们比划比划，看你的幻化剑法能不能在胜我？‘

    宋青书笑了笑，以他目前的功力，要赢林若璇，那是不可能的，但他也是欣然接受，此时林若璇丢了一把剑给他，正是那日从许言处得来的“子午剑”，她道：“这把剑从今日归你啦，人家以后可不是你的小妹子了，那日的约算是违了，现在就把赌债还清。‘

    宋青书闻言不由得会心一笑，想不到当日之事她还当真，只见此时她取出另一把长剑，正是他宋家的聘礼──紫青剑，这样一来他要想不输也难了。

    林若璇娇喝一声：“看招！‘宋青书立即使剑还击，斗了数招，宋青书己落下风，只因他虽能看破林若璇的幻剑，但总无法使剑先一步破解，只能一昧的闪躲，林若璇笑道：”男子汉大丈夫，这样闪闪躲躲，像什么样子！’

    宋青书也只能苦笑，不住使剑挡架，想不到一剑挡及，林若璇剑招一回，另一剑招又使出，宋青书不及还击，锵的一声长剑脱手而飞，林若璇还剑立定笑道：“呵呵，看今日你能否在笑得出来？‘

    宋青书也是举起双手道：“林女侠剑法天下无双，在下心输的心服口服。‘林若璇一脸没好气道：”胡说，说你心服口服，但偏偏你那双拳头就首先不服。’

    宋青书又笑了一阵，跟着问道：“若璇，听说至缺师哥在修练”重剑诀“，那是什么样的剑法？‘

    林若璇摇头道：“我也不清楚，我剑宗前辈曾有人练到此境界，据说当时无人可敌，北宗也在那时败走漠北，但近几代来剑门再无人可窥此境界，南宗也因此而没落。现在至缺哥哥是圣剑山庄百年难得一见的奇才，所有的希望均落在他身上，若他真能练就重剑诀，那我们南宗就无惧于北宗了。青书哥哥，你的浩然长拳己练至何种境地了？‘

    宋青书沉吟道：“我也是困在一个瓶颈之中，浩然七重我己达致第四重，但始终无法在有突破，或许是内力尚且不足吧，要是叔叔仍在就好了，以他第五重的功力，该可助我悟出第五重”拳似无极“的境界。‘

    忽然外面传来一阵要喝声，林若璇拉了宋青书便往外走，途中则忙道：“快来！肯定有热闹好看。‘一到庭院之中，却见到了令人触目惊心的画面，原来铁长风和宋青林正在比试之中，只见两人斗了不下数十招，仍未能分出胜负，铁长风的幻化剑法威力实在林若璇之上，不但幻剑层层使出，一招快似一招，且剑法凌厉，充满杀着，令人难己挡架，而宋青林也毫不逊色，一路拳法施展开来，真气四溢，正抗衡着铁长风的幻剑，拳招沉稳雄厚，也是另人不敢硬接，两人愈斗愈烈，彷彿生死相拚一般。

    林若璇这才注意到宋青林的神情，不似先前那般亲近和谐，易与人谈笑的模样，取而代之的是一脸沉着，颇有大将之风。这时铁长风长喝一声，剑招斗变，所有幻剑归一，直往宋青林的胸膛痴刺而去，这正是幻化剑法第二层的要义，旨在幻剑归一，杀机凌厉的一剑，宋青林正忙于应付先前的幻剑，忽见此变，一时无法回救，在场的人皆是惊呼。

    宋青书急忙跃入场中，浩然身法展开，欺近铁长风身边，无视四溢的剑气，一掌击开铁长风的手腕，刺向宋青林的长剑也因此刺偏了。这时宋青书拱手道：“胜负己分！还望长风师兄见谅。‘

    林镇南此时也道：“长风，此次比武，乃点到为止即可，何须使如此凶狠之剑法？‘

    铁长风弯身做揖道：“弟子知错。只因见青林师兄功夫非凡，一时斗到忘我。‘这时宋青林恢复往昔谈笑的模样道：”哈哈哈，长风师弟剑法超卓，在下服啦，圣剑山庄有徒如此，实是南宗之幸啊！’铁长风忙道：“师兄过奖了。‘众人又开始闲聊了起来。

    这时一阵银玲般的笑声传来：“哈哈哈，圣剑山庄有徒如此，实是南宗之悲啊，看来不用宗主阿爹出马，南宗就己注定败亡了。‘

    第五章 不速之客

    众人将目光一移，只见在圣剑山庄的屋顶之上，不知何时忽然来了一女子，身着胡服，曲态玲珑，长得美艳动人，让人不由得注目而视。这时林镇南大喝道：“妖女，你是何人弟子？为何偷偷摸摸的躲在一旁偷看。”

    那少女蹲了下来，以右手托住了她动人的脸庞道：“林老头，你还不够资格问本姑娘的名号，唉。。。你们南宗死到临头了都不知道，赶快去把天刀陆靖找回来，如此南宗或许还有一拚之力，否则等到我莫师哥亲临，你们南宗上上下下将无一幸免，难不成你们真以为那黑鬼能挽救你们吗？连铁长风那窝囊废都赢不了，又如何成大器呢？吥！长得那么黑还称什么玉面神拳，真是笑掉人的大牙，还枉费姑娘我千里迢迢的来看你，倒是苦了林老头你这娇滴滴的女儿啰。”

    众人均知他因见两人拚斗，而误以为宋青林就是人称的玉面神拳，这时林若璇笑道：“这位北宗的姐姐，你也真是有趣，口口声声说什么我爹爹不够资格问你名号，但你自己不是乖乖的报出来了吗？左一句宗主阿爹，右一句莫师哥，指的可不是魔刀王汗和血刀莫杰？这不等若告诉人家你正是王汗那不受教的女儿王梦雁。”

    此言一出，众人皆恍然大悟，此女正是王汗的独生女王梦雁，据说王汗晚年得女，将其视之为掌上明珠，对她极为宠爱，也使得她脾气骄纵，在武学上更是一无所成，只不知她孤身前来有何目的？

    王梦雁听及此言不由得脸上一红，喝道：“哼！牙尖嘴利的，看招！”

    忽地从怀里取出了一瓶罐子，撒向众人，这时黄烟四起，在场的人无不剧咳，不支倒地，王梦雁长笑道：“哈哈哈，这点小技俩就把你们给制住了，还说你们南宗不注定要败亡。快把‘浩然长拳’和‘幻化剑法’的秘笈交出来！否则我这黄蛛毒一发作，可有你们好受的了。”

    此言方道完，忽地她感到一阵拳风逼近，连忙回身挡架，来的人正是宋青书，他一见此女取出毒药，立即施展轻空跃上屋顶，身法之快，连王梦雁也没发觉，等她注意到时，宋青书己欺身到她身旁来。此时宋青书施展浩然长拳，气势磅薄的长拳一阵击出，真气纵横。

    忽地宋青书感到四周的空气似有异样，仿佛凝结住一般，有种诡异的感觉，正在克制他施展拳法，和他的拳劲相抗衡，他一眼瞥向王梦雁，见此女正双手摊开，面色凝重，四周真气不断溢出，宋青书沉吟道：“天罡正气。”

    猛运一口内劲，身形一晃，突破了这层气场，龙跃而出，来到了王梦雁的身旁，一手捉住了她的脖子，提了起了，王梦雁一被提起，忽觉喉头一紧，正是宋青书在使劲捏她的粉颈，一时痛苦难当，双手极力挣扎，只听宋青书冷冷的道：“交出解药来！”

    王梦雁知其不敌，又从怀里取出另一瓶子，抛了下去，林镇南爬了过去，捡起瓶子打开，一阵蓝烟跟着窜出，众人顿时感到身心舒畅，咳嗽也停止了，过了一会儿，眼见众人都回复过来，宋青书一手将王梦雁甩了下去，她刚感到脖子一阵舒坦，跟着又是一痛，整个人摔到了地上去。

    剑门弟子纷纷取剑制住她，这时她狠狠的瞪着仍站在屋顶之上，彷若天神般的宋青书道：“小子，你是何人？敢对本姑娘无礼”

    这时林若璇娇笑道：“他就是你千里迢迢赶着来见的人，‘玉面神拳’宋青书。”

    王梦雁始知自已原来认错人了，她一开始只见宋青林拳法平平无奇，更赢不了铁长风，显是江湖上传言夸大，才壮了胆子出来羞辱众人一番，想不到竟是自己看走了眼，这亏可吃的不小，只听宋青书淡然道：：“放她走，给我回去告诉莫杰，总有一天我会和他一较高下的，现在给我滚回漠北去！”

    众人一听此言皆撤剑让出路来，王梦雁跳上了围墙狠狠的道：“宋青书，你给我好好记着，总有一天我会叫你求生不得，求死不能的。”

    宋青书只冷冷的道：“滚！”那女子一咬牙，施展轻功而去，就这么不见人影。

    宋青书一跃回到场中，林镇南问道：“青书，既然知道他是魔刀王汗的女儿，为何还要放她走呢？”

    宋青林笑嘻嘻的道：“不会是怕把这美人儿留下来，会惹老婆生气吧？”

    众人为之一笑，林若璇则是一脸胀红的道：“宋大哥，你在胡言乱语我可不理你了。”

    这时许言也凑上一句到：“都还没过门咧，就对未来大伯如此无礼，将来过了门

    还得了，青书啊！你可要好好管教管教了。“这两人一搭一唱的，着实让林若璇恼极，宋图出面制止道：”好了，大家别胡闹了。青书，你为何放那妖女回去呢？“

    只见宋青书面露慎重的道：“若将她擒下，必定惹怒王汗那魔头，到时他提前南来，以我们现在的实力，实在不足以一挡，不如放她回去，这等丢脸之事，相信她也不会任意提起的。”

    众人皆点头称是，林镇南也道：“幸好刚刚青书眼明手快，否则后果不堪设想，啍！想不到那妖女施点小手段，就把我们搞得如此狼狈，真是丢脸啊！”，铁长风一听此言，心中又是一阵不快，只恨刚刚自己没有提防，又让宋青书抢尽了风头。

    宋青书跟着道：“此等卑鄙的手段，确实让人防不胜防，师伯不用太计较，倒是刚刚和那妖女对招时，我仿佛感觉到她所使的是‘天罡正气’，虽然功夫仍未到家，但是其诡异之极，实不在话下，她是王汗的女儿，为何不使灼锋刀法而纵气，这可让人猜不透了？”

    宋图思索道：“传言王汗对其女儿十分骄宠，从来舍不得打骂一下，看来是王汗自己无法教好自己的女儿，所以才会转请玉娘子代为管教，若真的让这妖女练成，那可对我们构成了不小的危胁。”

    林镇南则摇头叹道：“先有王汗、徐邢，后有莫杰、寇逸仇。现在又出了个王梦雁，不晓得北宗还大多少鹰爪还没现身？”宋图亦道：“师兄，看来我们入关之事是刻不容缓了。但在入关之前，我想有几件事该去办一办。”

    林镇南回道：“贤弟直说无访。”宋图续道：“首先我们该对门下子弟加强训练，以便应付将来的变数。”

    林镇南点头道：“理当如此。”宋图跟着道：“其次是我们是否该派人去寻访天刀陆靖？”此言一出，林镇南露出了深思的面容，而其他弟子也因天刀之名而心中一震，林镇南摇头道：“当年放王汗回漠北的人便是他，况且他己立誓不再插手南北宗之事了，不晓得他是否还有此心？”

    宋图道：“说到底他仍是南宗之人，现下南宗危在旦夕，难道他真的如此绝情吗？况且此时情况特别，正如那妖女所言，只有天刀回来，我们才有一拚之力，事情到了这个地步，我们也顾不得颜面了。”

    林镇南点头道：“好吧，就依贤弟之言。”宋图跟着道：“第三件事便是设法找到传说中的古剑青羊，若得此剑，在凭着贤兄的深厚内力，必定能发挥其威力。”

    林镇南露出为难的神色，却仍点头道：“事己至此，这也是没有办法中的办法了。”

    林若璇不由得问道：“爹爹，青羊是一把什么样的剑？比之这把紫青剑又是如何？”

    林镇南摇头道：“唉，青羊剑是一把邪剑，怎能和紫青剑相提并论呢？此剑是由太白山上的奇石所造，共造一对，一把名为‘青羊剑’，另一把叫‘血狼刀’，持有此剑的人内力会被此剑所吸收，虽然可以在使剑时可令其威力大增，但持剑者到最后亦会因内力被汲尽而成为废人。”

    林若璇惊讶道：“这怎么成！爹爹，这把剑是使不得的啊！”林镇南无奈道：“只恨我在剑道的悟性不高，事到如今，如不取此剑，实难对付北宗之人，璇儿别担心，爹爹都己经活到这把岁数了，纵使内力全失，若能因而护住南宗，又何憾之有呢？”

    林若璇心知再劝阻下去也是无用，爹爹决定的事一向是难以改变的，更何况此事悠关南宗的存亡，这时宋青书安慰她道：“若璇你也不要太担忧，若我们闭关修练有成，又何须取此邪剑呢？”但他心里却知道，若要成其事，实有说不出的难处。

    林镇南点头道：“嗯，但愿如此。寻访陆靖和青羊剑之事，就交由长风去办吧，其余弟子在我和你们宋师叔闭关之时，可要勤练武功，今日之事你们也见到了，北宗之人手段卑劣，为达目的不择手段，你们若想多活几年，这手底下的功夫可不能荒废，青书，你今天就好好休息吧，明日我们即刻闭关。”

    宋青书点头应承，跟着林镇南便和宋图往内堂走去，众弟子对今日一事仍心有余悸，忙起身练剑，因他们直到此刻才晓得北宗来犯已是迫在眉梢，师父说的没错，若他们想再多活几年，这手底下的功夫决不能废。

    这时林若璇忽然问道：“长风师哥，爹爹叫你去寻访陆靖，你有把握找的到吗？”

    铁长风沉默半晌，回道：“也只能尽人事听天命了，若天真要亡我南宗，即使天刀回来，也不见得保得住。”

    众人皆听出他话里的涵意，北宗近年人才辈出，除了天下第一人魔刀王汗之外，尚有不输当年陆靖的血刀莫杰，刚刚王梦雁也道若她莫师哥亲来，南宗将无一幸免，让人不难想像血刀的威名，在加上一个荒刀寇逸仇和王梦雁，实力确实不容忽视，反观南宗，只有宋青书和铁长风二人尚有一拚之力，再加上个陆靖，也不见得能挽回颓势。

    林若璇眉头深锁的道：“难不成真要去找那邪剑青羊吗？”跟着望向宋青书，心中不住担忧，刚刚那妖女口口声声的道要让青书求生不得，求死不能，这可怎么办才好呢？好一会才柔情似水的道：“青书哥哥，以后你一定要万事小心，不。。。不要忘了你还有我在等你。”

    宋青书听闻此言，心头涌起一阵暖意，缓缓的点了点头道：“若璇妹子，我会的。”

    而在场的人皆是怒火中烧，纵然方才宋青书救了他们，但对于林若璇下嫁宋青书一事，他们始终不能释怀。

    第六章 意外之失

    圣剑山庄，御剑堂内，林镇南等三人真全神贯注的翻阅着两大天玄遗卷，“幻化剑法”和“浩然长拳”，林镇南摇头道：“唉，这怎么可能呢？幻化剑法，气走全身，以其快速之运行致其剑气纵横，剑法成幻。但浩然长拳却是气沉丹田，深凝长聚，经脉繄于此而内力伺机而出，故成其威拳。”

    宋图也道：“真气之运行仍一气呵成，视其内力深厚而高下有分，使剑和纵拳，其真气明明有不同之运行，该如何融合，难不成当年的天玄圣人的真气是源源不绝的吗？”

    宋青书此时也露出了深思的容貌，他隐隐约约想到某事，却又觉得不妥，这时宋图道：“青书，你有什么想法直说无访，你的悟性比我和你林师伯都还要高，说不定你能参透当中的奥妙？”宋青书摇头道：“青书无能，一时想不出来。”

    林镇南仿佛想到了何事，忽道：“青书啊，今日南宗危在旦夕，你可不能在因顾及当中的危险性而不愿说出来，你爹爹和我都老了，一生也无什么贡献，现在该是让我们替南宗出点力的时候了。”

    宋青书隔了好一会才道：“青书只是在想，这两部天玄遗卷最大的差别则是在真气之运行，既然当年天玄圣人一身使尽刀剑拳气四家功夫，想来必有解决之道，当日我和王梦雁对战时，仿佛感到她体内的真气是源源不绝的溢出，只因功力尚浅，不能深厚，才让我有突围之机。这么说来，难不成集四家的关键是在天罡正气，以刀剑拳为其枝，正气为其干？”

    宋图微微点头道：“确有这个可能，若真如此，那北宗的融合可能性比南宗大多了，难道南宗真的注定要败亡不成？”

    宋青书长呼了一口气道：“若真要达到真气分流，一则纵其全身，一则深聚丹田，也不是不无可能，但。。。。。但真的太危险了！”

    林镇南急忙道：“青书直说无访，事到如今，我们也顾不得什么危险了。”宋青书无奈道：“爹爹和师伯长年练就浩然长拳和幻化剑法，内力有一定的修为在，若两人合作，在运功之时将真气输入另一人体内，确有可能达到真气分流，分别运于全身及聚于丹田的可能，但万一体内不接受这道外来真气而引发排斥，那。。。那后果不堪设想啊！”

    宋图点头道：“这确实是一个方法，但危险性的确太高。林师兄，您意下如何？”

    林镇南沉吟半晌后道：“我们没有选择，这是非试不可。”宋图也点头称同意，宋青书急忙道：“爹爹，这确实太危险了，这个方法咱们先搁着，若真的不能在悟出其它方法，咱们在试吧。”

    宋图摇头叹道：“青书，你的孝心我知道，但我们己经没有多少时间了，不如这样，我们先将少部分的真气输入对方体内，如无排斥，我们在慢慢的增加，如能成功，那南宗就有望了。”林镇南也道：“没错，若能成功，那青书可真是功不可没啊！”

    宋青书则是一脸愁态，因他隐隐约约觉得不对劲，这样的练法，实是危矣。

    一连数日过去，御剑堂内总没有一点消息传出，这时林若璇站在门外，木然的朝门内深望，她心里只盼望里面三人能平安出来，至于能否融合剑拳两家的事，她倒是不放在心上。这时一个温柔的声音响起道：“若璇妹子，你又在这里等啦？”

    林若璇回头一望，来的人正是水月宫的沐水灵，林若璇秀眉轻蹙，低叹道：“爹爹他们进去好几天了，一点消息都没有，真是急死人了。会不会出了什么意外？”

    沐水灵哑笑道：“你担忧的不该只有你爹爹吧，你那青书哥哥不也正在里头？到底你是担心谁多一点呢？瞧你日日在这儿等，难不成你是迫不急待的想等青书出来，和你早日完婚吗？”

    林若璇俏脸泛红，气诘道：“水灵姐姐，你可别再取笑人家。”

    沐水灵仍是回笑道：“好好好，我不说便是。青书他们在里面的成败，着实和南宗的命运相系，这可不是我们急得了的，据说那日王汗那刁蛮女来这里逞杀，可真有此事？”

    林若璇点了点头道：“确实如此，而且那妖女还使毒，幸好青书哥哥早有提防，一举将她擒下，否则后果不堪设想。”水灵摇头道：“北宗之人果然心狠手辣，手段卑劣，据说当年他们屠杀南宗之人何其之多，连旁支的门派也不放过，为的就是夺到那两部天玄遗卷，幸好有你至缺师哥他们在，否则。。。”

    林若璇连忙制止她道：“水灵姐姐，不要在说了，听得我好怕。你可知那日那妖女说要让青书哥哥求生不得，求死不能，这。。这可怎么办才好呢？不论爹爹他们能否成功，将来还是要面对北宗那些魔头，谁胜谁负？尚在未知之数。要是青书哥哥有个万一，这。。。。唉，水灵姐姐，我真的好怕。”

    水灵一听此言，正想开口安慰她时，却忽然听到一声巨响，两人连忙回头一望，竟是。。。

    在御剑堂内，林镇南和宋图正全神专注的运功，两人对面而坐，左手皆按在对方的胸膛之上，脸上一阵青，一阵白的，煞是可怕，因两人的真气正在彼此体内运行着，林镇南试着将真气运往宋图全身，在他体内连续回转着，而宋图则是将真气一股脑的注进林镇南的丹田汇聚，宋青书则是聚精会神的在一旁护法，因他晓得，这是最关键的时刻，之前几天的尝试，两人都是将少量的真气注入对方体内，在确定不致大碍后，便逐渐的将功力提高，一直到今日，他们将用尽真气，全数的注往对方体内，这是个关键的时刻，三人皆不敢大意。

    忽然宋图一声爆喝，整个人弹了起来，似发了狂似的全身抽动，而林镇南也是猛吐一口鲜血，跟着也是手按腹部，痛苦的呻吟着，宋青书一见此状，马上奔了过去，捉住宋图道：“爹爹，你怎么了！？”

    而宋图彷若不识得他般，只是一昧的抽动，而林镇南也是连声的哀嚎，宋青书这时忙把两人拉到一旁，双掌分别按住两人的肩头，将自己体入的真气输入，希望可以稳住两人体内的异动，但显然情况比宋青书想像中还严重，宋图体的真气四窜，正在冲击着他的周身大穴，如此下去宋图早晚会经脉俱断而死，而林镇南体人的情况也不轻，所有的真气尽数逆流，直往丹田，情况也是极危急，宋青书的脑子一时之间千百个念头闪过，不知如何才能解救两人，跟着他想到了在外头的林若璇，他曾答应她要让三人安然的离去，他决不能违约。

    忽地一个荒唐的念头涌起，两人因真气互流以致错走，若将两人的真气重新汇聚，或许能阻止此一冲击，但要在何处汇聚，在任何一方的体内皆有危险，这时他唯一能想到的就是把两人的真气引至自己体内，让它们去汇流，但此举可能会让他丧命，宋青书心念一沉，这时他也顾不得那么多了，双掌再度按上二人，长呼一口气，周身穴道逆行，让这两股真气逆流入体。

    思忖间，他亦感到不对劲，这两股互异的真气己挟带强大的内力袭来，这不等若两人用尽全身的内力击往他身上一般，这个念头闪过，随即消去，只因他仍是无所惧，在他心中，两人的性命远比自己重要。胸口一阵刻痛，口中猛吐鲜血，宋青书整个人被击飞，这股强大的内劲，威力确实非同小可，他整个人撞穿了御剑堂的门。

    这时门外正好有水灵和林若璇两人，两人一听巨响，连忙奔了过来，林若璇抱着宋青书道：“青书哥哥，你怎么了，怎么会这样呢？”这时其它的剑门子弟听到了这一声巨响，也赶了过来，看到御剑堂厚达三寸的木门竟被这样击穿，他们也吃了一惊，这时宋青书用微弱的声音道：“。。。快。。快。。去里面。。。咳。。。我爹爹他们。。快。。。。。”

    甫听此言，铁长风，宋青林及沐水灵都是第一时间冲了进去，一看两人倒在地上，连忙将两人扶起，运功施救，林若璇则是抱着满身血迹的宋青书哭道：“怎么会这样，青书哥哥，你答应过我的，怎么会这样？”

    宋青书本想说些道歉的话，但此时的他实在是连说话的力气都没有了，过了好一会，水灵走了出来，美目含泪，缓缓的摇头道：“宋师伯，。。宋师伯他走了。。”此言一出，宋青书只感到眼前一黑，就此人事不醒。

    一连数天过去，宋青书悠然转醒，发觉他并没有死，而且躺在圣剑山庄的房间内，这时他感到四肢无力，无法起身，也不知他这一躺躺了多久，隐隐约约的想到，他的父亲宋图，己经撒手人寰了，想起了父亲从小对他的呵护教悔，心中不由不阵酸苦，侧头一望，只见林若璇趴在桌上，显是彻夜照顾他累了便伏案而睡，这时他唤了一声璇妹，林若璇嗯的一声醒来，见到宋青书己转醒，连忙奔至他身旁道：“青书哥哥，你醒啦，你觉得怎么样？”

    宋青书缓缓的道：“我没事，只是感到手脚无力，起不了身，过些日子应该就会好了。”林若璇忽然想说什么话，但一到嘴边又吞了回去，一付欲言又止的模样，宋青书知道她要说何事，摇摇头道：“若璇，我己知道我父亲过逝的事了，林师伯呢，他有没有事？”

    林若璇眉头一皱，不知在思量何事？过了半晌后才柔声道：“我爹爹没事，你放心吧。青书哥哥，你先休息一下，我去叫宋大哥来看你。”跟着双目含泪，夺门而出。

    宋青书隐隐约约觉得不对，既然林师伯没事，为何若璇仍是那副愁苦的样子？莫非林师伯也。。只是怕我伤心，所以才不告诉我。想到两人之所以会出事，全是因为自已的主意而起，心里不禁又是一阵自责，这时听到门外一阵急促的脚步声，来者正是宋青林，他走到宋青书的身旁道：“青书，你觉得怎么样？”

    宋青书虚弱道：“我没事。大哥，对不起，是我害死了爹爹。”

    宋青林连忙摇头道：“你别胡思乱想，没有这回事！详细情形我己经听林师伯提过了，唉。。。爹爹是自己练功出了乱子，和你无关的。那时要不是你及时将两道真气引入你自已体内，这时恐怕连林师伯也难以幸免。”跟着又是一阵长叹，续道：“你好好休息吧，爹的后事我会处理。”

    宋青书心中感到一阵欣慰，幸好林师伯没事，可是我爹爹。。跟着道：“大哥，我想去祭拜爹。”

    宋青林皱眉道：“可是你现在的身子怎么起的来呢？你好好休息吧，爹若有知，亦不会怪你的。”宋青书仍是一再的坚持，宋青林只好扶他起身出门。

    来到了灵堂，见到了剑门子弟都在灵堂之中，水灵和林若璇也在，只是不见林镇南，显是伤势仍未复原，不能起身。林若璇焦急的跑过来道：“青书哥哥，你这是何苦呢？你的伤还没全愈呢！”

    宋青书摇头道：“父母之恩，无以回报。何况我爹爹是因我而逝，我怎能不来向爹爹叩头谢罪呢。”跟着由宋青林扶他到灵堂之前跪下，宋青书看着父亲的灵位，想到了往日的恩情万分，不由得泪如雨下，重重的磕了三个头道：“爹爹，孩儿不孝，不能让您安享晚年，反害的您仙逝，请您原谅孩儿的无能。”跟着又是重重的磕了三个头，在场的人无不动容，水灵和林若璇更是哭得像个泪人儿，宋青书呜咽了一会后又道：“孩儿日后定会勤练我宋家的‘浩然长拳’，将其发扬光大，以报爹爹的养育之恩，更会以身誓死护卫我南宗一脉，决不让北宗的奸贼得逞，更将手刃王汗，以了爹爹生前之憾。愿爹爹在天之灵，佑我宋家，得报此血海深仇。”

    林若璇听这里，再也按捺不住，忽地双手掩面，夺门而出。

    这时一名剑门子弟站了出来，冷声道：“哼！说得可好听，口口声声要护卫我南宗，你有什么资格说这种话？你以为你还有那个能力吗？你可知道你现在经脉俱断，终生不能在使武功，早己经是废人一个了。凭什么还敢在这里说大话！要融合两宗的武功，你自己为何不去试？居然拖我师父下水，现在害得他老人家内力尽失，若不是念在你正临丧亲之痛，我早就一剑手刃你这个仇人了！”

    一旁的铁长风忽地站了出来，重重的打了说话者一耳光，喝道：“混帐！师父是交待的？他老人家和宋师叔是自愿代青书去试的，现下青书师弟为了救师父做了这么大的牺牲，你居然还在这说这种话，给我滚出去！”那人当众被打了一巴掌，自觉颜面无光，低头走了出去。

    宋青书想到了林若璇那欲言又止，含泪离去的模样，忽然间一切都明白了，难道他真的己经功力尽失，以后只是一个废人了吗？铁长风跟着转过身来，向宋青书道：“青书师弟，你救师父的大恩大德，我们圣剑山庄感激在心，只恨有些不肖之徒不能了解你的苦心，望你见谅。宋师哥，师弟仍有伤在身，你还是早点扶他回房休息吧。”

    宋青林想到场面的尴尬，微微点头道：“嗯，青书，我们回房休息吧。”宋青书一时不知如何是好，只能隋着他回房休息。

    过了数日，一早，宋青书己觉得伤势无碍，独自走到了庭院之中，两眼呆呆的望着自己的双手，跟着深深的吸了一口气，忽地一拳击向那曾被他击凹的大树，这时只见大树闻风不动，依然矗立者，而他的拳头却是感到阵阵的痛楚，但却没有没有心中来得痛，这时一温柔的声音在耳畔响起：“青书哥哥。。。”

    宋青书回头望去，来的人正是林若璇，只见她紧咬下唇，不再说任何话，显是因了解宋青书的举动而难过，宋青书摇摇头道：“罢了，若璇妹子，我这身功夫是真的废了，将来比普通的凡夫俗子还不如。”

    林若璇缓缓的来到了他的身旁，挽起他的手道：“青书哥哥，你不要气馁，说不定这内伤只是暂时性的，过些日子经脉就会自己复原了，待会我们去找爹爹，看他有没有什么办法？况且。。。在我心目中，你仍是那名动武林的‘玉面神拳’。”

    宋青书知道这是安慰的话，又想到林镇南的内力亦是尽丧，浅叹了口气道：“若璇妹子，我们到亭子那聊聊好吗？”这话那日林若璇向他表明心迹时曾说过，想不到今日却换他道出，但情况且是截然不同。

    两人来到亭子之中坐下，宋青书缓缓道：“若璇妹子，今时今日，我己和一般常人无异，我想。。。我们的婚约，就这么做罢吧，我不想误了你的一生。”

    林若璇正容道：“青书哥哥，你当我是那种贪图名利的女人吗？爹爹既然将我许配与你，我就是你的人了。你记不记得那日你曾发过誓，不论将来是飞黄腾达，抑或颠沛流离，你都将对我不离不弃，不是吗？怎么这会儿却变挂了”？

    宋青书想到那日的海誓山盟，心中也是一暖，跟着道：“今昔不同往日，如今我。。。”

    林若璇用手指抵住了他的唇，阻止他在继续说下去，跟着道：“今日我林若璇也在这立誓，将来不论是飞黄腾达，抑或颠沛流离，我林若璇都将是宋青书的妻子，不离不弃，至死不变。”

    宋青书心中感动不己，一手挽着林若璇道：“你这是何苦呢？”林若璇则缓移娇躯，依畏在宋青书的怀里道：“那你这又是何苦呢？人家什么都没说，你居然敢先不要我，不怕违誓被雷公劈死吗？”

    宋青书无言以对，仅能伸手将林若璇抱紧。一时之间，小亭之中充满了无限温馨。

    第七章 北岭拳堡

    圣剑山庄的内堂之中，一名老者将手放在宋青书的胸膛之上，正全神专注

    的打量宋青书的伤势，而林镇南等人则在旁专心的等候答案，不一会那老者道：“唉！可惜。。可惜啊！”

    宋青书心中早有准备，淡然道：“一切自有天数，青书己坦然接受，前辈直说无妨。”林镇南也道：“沐兄弟，直说无妨。”

    此人正是沐水灵的父亲，水月宫的宫主沐扬天，这时只听他道：“青书贤侄那日独自承受了林大哥和宋大哥两位体内的真气，因当时真气逆走，挟带两位毕生的功力，全数注入了青书贤侄的体内，现在青书贤侄内力之雄厚，实是世所罕见。”但旋即摇头道：“但由于当时冲劲过于强烈，以致经脉俱断，现在纵使内力雄厚，深聚于丹田，无径引出，也是枉然。唉！我们拳门痛失此英才，实是可惜啊！”

    众人脸色都是一沉，宋青林跟着道：“敢问前辈，难道真的没有方法可治好我弟弟的经脉吗？”

    沐扬天叹道：“方法是有，但很难办到。”这时宋青林昂然道：“只要能治好我弟弟的伤，在难的法子我也要试。”

    沐扬天低头深思，跟着无奈道：“天下间能医好贤侄伤势的只有两个法子，一是少林寺的‘易筋经’，另一则是气宗的‘天罡正气’。”

    众人一听此言，均明白当中的难处，少林寺的“易筋经”若非少林弟子，断不相授，况且玄武门之争，向来都是武林的乱源，少林武当皆想平息此一纷争，然玄武门之四派皆称这是门内之事，不要外人来干预。因此少林武当也只好立誓不干预两宗之争，现在更不可能单单帮助南宗。且若医好宋青书，免不了又是一阵仇杀，有违少林本意，所以要少林寺出手相助，那是决不可能。

    若要强夺，不但少林武功高深莫测，且此举必定惹得武林同道讨伐，若要求助于气宗，那更是荒唐。这时宋青林道：“那看来只好杀上漠北，设法夺回天罡正气了。”但众人均知当中的难处。

    只见沐扬天又摇头道：“唉，就算能取得天罡正气，也是相当困难，若要能让经脉重生，气畅其脉，那非要达到‘气心通明’的境界不可，传言当年气邪徐邢也尚未达到此一境界，便随着秘笈失踪，如今就算他的女儿玉娘子亲来，也不见得能治得了贤侄啊。”

    众人的神色更加难看，皆知宋青书复原无望了。这时宋青书站起来道：“罢了。一切自有天数，林师伯，担搁了这么多的日子，我们也该将爹爹的骨灰送回宋家堡了，小侄就在此别过。”

    林若璇一听此言，脸上隋即显露出不舍之情，林镇南点头道：“理该如此，但宋贤侄，你临走之前你林师伯有几句话要交代。”宋青书拱手道：“师伯请吩咐。”

    林镇南道：“首先为避免北宗趁你爹爹过逝之时来犯，你受伤之事千万不得泄露出去，更要对外声称你已集剑拳两家之大成，且内力深厚，这点如不显露身手，旁人不易知晓，况且你内力深厚则是事实，你不妨让旁人运气探知你体内情况，相信对北宗有吓阻作用。”

    宋青书沉吟半晌，之后道：“小侄知如何做。”

    林镇南跟着又道：“其次是你和小女的婚事。”这时铁长风和林若璇都露出了关注的神情，众人心想，难不成林镇南眼见宋青书武功尽废，欲毁婚不成？只听林镇南道：“你爹爹和我有过命的交情，且你于我又有救命之恩，这等恩情，实难回报。”

    宋青书拱手道：“师伯言重了。”林镇南摇手续道：“所幸你和小女的婚事己定，相信宋图师弟在天之灵也会感到欣慰，现在你正在披麻戴孝之际，不便举行婚礼，如今你将返回宋家堡，若你在此段时间无其他意中人，你林师伯希望在来年举行你俩的婚事，不知你意下如何？”

    宋青书偷望了一眼林若璇，见她双颊飞红，不敢抬头望他一眼，想起了今早的誓言，宋青书窝心道：“只要林师妹不嫌弃小侄，小侄愿从其事。”

    林镇南抚须长笑道：“好！很好！老夫就等你叫我一声丈人，哈哈哈哈。。。”

    夕阳西下，宋家堡一行人在夕阳下自圣剑山庄起程返回宋家堡，林若璇呆呆的站在门口，瞧着宋青书远去的身影，心中默默的道着那句话：“不离不弃。。。”

    一年后，冬未，大雪纷飞。一行人纵马来到了灵剑宫的门前，为首一人问道：“就是这儿了吗？”身一旁名老者拱手道：“是的，堡主，据探子回报，此事发生在两日前，附近的居民因怕受波及，全都纷纷走避，现在此处可是空无一人，像座死城般。”

    那人沉吟道：“哼！想不到这么快便来了，但为何不直接找上我宋家堡，却要连累这些无辜的南宗旁支呢？”此人正是宋青林，自宋图去逝后，他便继位为宋

    家堡的堡主，这时他将双眼望向他身旁那名年青男子，那男子身着雪白披风，骑在马上，看起来英姿焕发，但那俊俏的脸庞却出奇的苍白，仿佛和四周的白雪一般，宋青林开口问道：“青书，你有什么看法？”

    宋青书沉思道：“这一年来林师伯向武林宣称我已集剑拳两家大成，功力在玄武门中仅次于王汗，又说己找到天刀陆靖的下落，在适当的时刻，他将会现身。这两个假消息使得北宗不敢轻易的挑上我宋家堡或圣剑山庄，但却不能示弱于人，才会找上临近我们宋家堡的灵剑宫，昨日我收到林伯伯的来信，信中提到江南的御剑门亦惨遭毒手。看来这两家的遇害该是王汗让他们的弟子们试刀来着的，另一方面也是挑衅我们南宗，看我们会有什么反应？”

    思绪到了江南，心中暗自庆幸被挑上的不是水月宫，否则沐水灵等人恐怕危矣。又想到自己一身功夫尽废，现在北宗来势汹汹，他该如何是好？轻轻的叹了一口气，这时宋青林点头道：“嗯，看来若我们这次没有任何动作，北宗势必瞧出我们虚张声势。”跟着心中暗叹，林镇南说宋青书己为玄武门的第二人，但事情的真相却是功力全废，将来若被揭穿，相信对他的伤害将远比当初来得大，要他说这种谎实在委曲他了，且他晓得自己的弟弟从小对武学的兴趣浓厚，如今变得一无所有，纵使不曾在人前显露一丝愁苦，但心中的酸楚不言可喻。

    跟着振声道：“咱们进去看看吧！”一行人便这样进入屋内，只见在大厅陈列着一排排的尸首，只有官方草草的覆上白布，等侯下葬，没有人何人在此处守灵，显得极为苍凉。

    这时两人将所有尸首都检视一遍，宋青林首先道：“看来是错不了了，全都死于刀伤，且刀法一致，该是同一人所为，只是不知是莫杰下的手还是那寇逸仇，哼！居然能一夜将其灭尽，这功力和心肠可真是可怕啊！”

    宋青书也摇了摇头道：“北宗之人果然是心狠手辣，这些人全是一刀致命，纵使部位不同，但全震其经脉，俱断而亡，灼锋刀法，果然名不虚传。”脸上露出了欲一较高低的神情，但想到自已已是个废人，神色又是一黯。

    宋青林长呼了口气道：“现在我们没有选择了，北宗既然欲赶尽杀绝，我们也只好以死相拚，青书，过几个月就是你和若璇的婚期了，咱们暂且不动声色，相信北宗在摸不清虚实的情况下也不敢贸然来犯，到时我们南下和林师伯商讨对策。”

    宋青书点头表示同意，忆及远在江南的林若璇，心中又是一阵温暖，但他们是否能够避过此次灾难呢？心中亦是一片踌躇。。。

    这时门外又传来一阵马啼声，跟着一名宋家堡的随从进来拱手道：“堡主，江南圣剑山庄的王公子求见，现下正在堡内相候。”

    宋青书点头道：“好，我知道了。青书，咱们回去吧，不知林师伯派人来有何事？”跟着转头向身旁的老者道：“陈老，这些人都是我们南宗一系的，好好的安排他们的后事，不得马虎！”那人点首领命。

    宋青书有感而发，自宋图去逝之后，宋青林便继位为宋家堡的堡主，身上的责任变得极重，从江南回来之后，宋青林便极少谈笑，让人感到一种威严油然而生，且处事稳重大方，颇有乃父之风，宋青书心中也是一阵欣慰，现下北宗图谋不轨，相信他一定承受了不少压力，只恨自己没有能力辅佐他，思绪又转道了圣剑山庄的访客，那人自称姓王，那会是何人呢？

    忽然想到宴客那晚在庭院之中，对着众人向林若璇表明心迹的王誉，来的人会是他吗？那日他立誓将来不亚于自已，想不到如今不到一年，他早已远胜现下的自己了，心中不免一阵自嘲。

    宋家堡的大厅内，三人对坐而谈，来的人正是王誉，只听王誉缓缓道：“相信江南御剑门被灭一事，宋堡主己有所闻吧？”

    宋青林和宋青书都微微的点头以示晓得，王誉跟着道：“北宗之人手段确实卑劣，我们不可不防，俗话说合则实，分则虚，师父的意思是希望二位能将宋家堡南移，否则两位孤身的在此，实在是有危险。”

    宋青林沉吟道：“师伯的考量不无道理，宋家的长拳一向不外传，因此宋家堡内只有我和青书懂得长拳，对于其它门人我们则传以八挂刀法，但其武学皆在下乘，若敌人前来，实难自保。”

    王誉跟着道：“这正是师父要我和宋堡主提的另一件事，如今拳门人才凋澪，实有被灭门之危，虽然宋家祖有遗训，但师父仍希望堡主为拳门未来深思，盼能考虑与沐家水月宫结盟，他本是拳门一系，若堡主肯授之以‘浩然长拳’，练来自是得心应手，相信在抗敌一事上大有助益。且沐宫主为表诚意，愿弃水月宫宫主之位，并与水月宫门人投入宋家堡门下，望堡主首肯。”

    宋青林不禁皱眉沉思，道：“青书，此事你有何看法？”宋青书回道：“宋家遗训宋门子弟不敢有所违，但此际拳门有被灭之危，且祸及南宗一脉，为了护及南宗，这不肖子孙我们是非为不可，望宋家列祖列宗能愿谅我们的无能。”

    宋青林也似有同感的点点头，深深的叹了一口气后道：“看来也只好如此了，希望爹爹在天之灵，能明了我们的苦心。”

    王誉见了两人有答应之意，连忙欢喜道：“难得堡主和二堡主能为护及我南宗，做此牺牲，此乃真大孝也，相信宋师伯在天之灵，也会深感欣慰的，”宋青林跟着摇手道：“王师弟，看你容光焕发的，显然在武学上又有所突破啰？”

    王誉点了点头道：“这要感谢铁师哥的教导，近日来我始能突破幻化剑法第一重，己练至‘幻剑归一’。”宋青书也跟着道：“王师弟可别太过谦了，你入剑门二年便能入此境界，我深信你于武学的天分是极高的，只是碍于入门尚晚，否则今日成就绝对不止如此。”

    王誉忽然深视着宋青书，众人均不晓得他想及何事？只见好一会儿他才道：“青书师兄过誉了。时候不早了，我想早点将这个好消息回报师父，不知堡主何时会启程？”

    宋青林回道：“过几月便是青书和若璇的婚事了，我们大概会在下月十五南下，到时一并和沐师叔谈谈结盟之事。”王誉起身拱手道：“如此在下不久留了，告辞。”

    宋青林一路送他出去，回头向宋青书道：“只盼此次的结盟能真的抵抗北宗的南侵。”

    宋青书无奈的点头，心中不由得思及，北宗南来之际，他能做些什么。。。。。

    第八章 情结难明

    严寒的冬季己过，现在的江南正是春暖花开之际，宋家堡一行人来到了水

    月宫的门前，想不到水月宫的门人早己列队在门口欢迎，场面摆的极大，一见到宋家堡的人，便响起热烈的掌声，宋青林跳下马来，沐扬天忙着出来迎接道：“宋堡主，感谢你答应这次的结盟，我们水月宫终有机会一睹正宗浩然长拳的模样了。”

    宋青林亦是拱手回礼道：“沐宫主不必过谦，能和你们水月宫合盟，乃我宋家之荣幸。”沐扬天示意大家安静，跟着振声道：“相信大家对浩然长拳久仰己久，现在我来为大家介绍，这位便是宋家堡的堡主，宋青林宋大侠。”

    现场又是一阵鼓舞欢呼之声，沐扬天跟着又道：“这位便是宋家二堡主，宋青书宋少侠！”现场的欢呼声更大了，明显的盖过刚刚介绍宋青林的声音，因为在他们心目中的英雄，除了己逝的皇拳宋逸，便是他们眼前的“玉面神拳”宋青书了。

    宋青书低头向众人回礼，同时在人群中寻觅，果然让他瞧见己一年多未见的沐水灵，隔了这些日子，想不到她变的更加的成熟，更俱女人的魅力，只见此时她向自己眨了眨眼睛，仿佛在说等大家散去后咱们在叙旧。

    这时沐扬天再次示举起手来示意大家安静，只听他缓缓的道：“现下北宗图谋不轨，欲不利我南宗，为了保全大家，我斗胆向宋堡主请求，让我们水月宫入宋家堡门下，以宋堡主为首是瞻，宋堡主也答应了，从今日起，江湖上再没有水月宫，只有宋家堡的子弟们，我也不再是你们的师父，我们皆是宋堡主的徒弟！”

    宋青林一听此言，连忙阻止道：“前辈，这。。。。”只见此时水月宫的门人皆下跪道：“参见堡主！”

    沐扬天也摇手道：“贤侄不必多言。这次结盟攸关我们拳门的安危，你既能为此违祖训，我这老家伙又有何放不开的？况且名不正则言不顺，必须要由你继续来领导拳门一系，我们拳门才有出头的一天！”跟着也是一跪，向宋青林参见。

    宋青林长呼了口气之后，振声道：“好！既然得大家如此错爱，我青林定竭尽所能，不使大家失望，在我还没躺下前，决不容许北宗的奸贼踏进我们宋家堡半步，但沐前辈对各位的教导之恩，晚辈决不敢逾越，他老人家仍是各位的师父，而我们则以平辈论即可。”当场又是响起一阵欢呼。

    这时一名年纪和宋青林相去不远的年青人站出来道：“在下沐震云，参见堡主。”

    沐扬天则忙介绍道：“这是我的儿子，也就是水灵的哥哥。”宋青书瞧了瞧水灵的哥哥沐震云，果然和沐水灵一般，都是人中龙凤，只听他道：“震云心仪‘浩然长拳’己久，闻玉面神拳宋少侠的大名，望能赐教，定受用无穷。”

    三人皆面露难色，只因沐扬天没有把真相告诉他，水月宫中知道此事的只有沐扬天与沐水灵，这时宋青林笑着道：“贤弟不是不把我瞧在眼里了吧？”沐震云急忙拱手道：“堡主误会了，我只是。。。”

    宋青林则又笑的更加开怀，续道：“我和你开玩笑的。来！要过几招让我来吧，当上堡主后事务繁忙，都怕这手底下的功夫给生疏了。”

    沐震云恭敬的回道：“那么请堡主手下留情。”跟着身法展开，真气在体内凝聚，呼的一声，长拳施展开来，不一会一阵拳劲己袭面而来，宋青林则不为所动，到拳欺近身边时，身影一晃，闪过了这拳，跟着招随身动，右臂挡开了这拳，沐震云挨了这拳，劲道极大，后退几步勉强站稳，呼了一口气后又纵身上前，忽地右腿攻向宋青林的下盘，宋青林一跃闪过，跟着也是一腿击出，锐不可挡，沐震云勉强挡架，跟着拳影层层击出。

    宋青书暗道：“是了，就是这里，那日沐水灵之所以败招，正因这拳影以致真气涣散，不得凝聚，看来胜负己分”心中也不禁暗喜，这一年来宋青林勤练武功，并且不断的向宋青书请教，显是当日败于铁长风的剑下，给了他不小的打击，以他现在的功力，实不弱于当日的铁长风。转念一想，那现在的铁长风呢？他既能助王誉达到幻剑第二重，自己也该有所突破才是。

    回望场中，果然宋青林不为拳影所惑，毅然纵身向前，气凝右拳，一击出正中沐震云的胸膛，沐震云只感到血气翻涌，正往后倒去时，宋青林急忙将他拉住，笑着道：“贤弟承让了！”

    沐震云勉强立定，拱手道：“浩然长拳，果然名不虚传，震云输得心服口服，多谢堡主赐教。”现场则是出现一阵喝彩，宋青林则扬声道：“水月宫的拳法也是精妙，两家出于同门，然内劲之运用水月家不得要领，只要将此法传与诸位，相信众人都将有所突破才是！”

    众人连忙称谢，跟着宋青林向水月宫的门人说明“浩然长拳”的心法口诀，这时宋青书见到沐水灵向他打了个眼色，示意他溜到外面去，两人心神领会，就在众人全神倾听时开溜了。

    到了外头，宋青书首先道：“水灵妹子，大哥正在传授浩然长拳心法，你怎么不去听呢？”

    水灵则是没好气的道：“呆子！有你传我还不是一样。”跟着神色凝重的问道：“青书哥哥，你。。。的伤势怎样了？”宋青书缓缓的摇头道：“还是那般，一口真气提不起来，更不要说能练就什么武功了，现在比常人更不如呢。”

    水灵也是脸色沉了下来道：“这可怎么办才好，近来你的声势如日中天，这纸可是包不住火的，万一被人揭穿，你会为将江湖人士所不耻的啊！”

    宋青书亦是若所有所思的苦笑道：“事到如今，我们也没其它法子，只能走一步算一步了。也只有这样才能暂且吓阻北宗，否则以我们现在的实力，确不能相抗。”

    沐水灵则是道：“唉，又能撑到何时呢？御剑门被挑了，灵剑宫也是。都不晓得什么时候轮到我们水月宫？爹爹正是在这种考量下，才会弃门主之位，毅然投入宋家堡。”跟着又是一笑道：“呵，那我们现在可是师兄妹了？”

    宋青书回笑道：“若真的论起辈分，你该称我做师叔才是。”两人皆笑得开怀，沐水灵又道：“你去找过若璇妹子了没？”

    宋青书则是面有难色的道：“还没呢。我们到江南之后便直接来此。”其实他心里晓得，他有点害怕见到林若璇，只因他实不愿见到她为自己伤心的模样。

    沐水灵则是敲了他脑袋道：“讨打！你们就快要成亲了，难不成你现在还会害羞不成？你要去安慰安慰他，御剑门被灭尽一事，可把她吓坏了。近日来我看她都是愁眉深锁的，问她有什么心事？她也不肯讲。怪了，我瞧若璇妹子也不是这种畏惧北宗之人，但为何御剑门被灭之后，她会变成这样呢？唉，早知道爹爹们去验尸时就不要带她去了。”

    宋青书则是缓缓的点头道：“晚点见到她时我会问问她的。”

    水灵媚笑道：“那当然啦！老婆是你的，你不问谁要替你瞎操心啊？”

    宋青书也为之一笑，思念到了林若璇那唯美的面容，现下她在想什么呢。。。

    圣剑山庄的内堂中，宋青书等人正在和林镇南深谈着。宋青林问道：“林伯伯，寻访陆靖一事，仍是没有下落吗？”

    林镇南则是摇头道：“唉，仍是没有结果。江湖上传言纷纷，有人道曾在西北一带看到一个持刀男子，孤身灭了马贼。又有人道山东的知县贪赃枉法，却在一日清晨让人发现死于刀伤之下。众人皆怀疑是陆靖所为，更有人声称见他削发为僧，入了少林寺。但我皆派人去寻访过，却一点消息也没有。”

    宋青林皱眉道：“若少此强援，我们实无力对抗北宗。”林镇南思量后道：“贤侄也不要太悲观，只有你们两位在，他是不会坐视南宗灭亡的。”

    两人都是一阵迟疑，宋青书不由得问道：“此话怎讲？”

    林镇南则笑道：“因他欠你宋家一分大人情，那日对抗王汗时，你叔叔宋逸替他挡了那致命的一刀，他才有命活到今日。所以他是不会坐视宋家传人有丝毫损伤的。”

    宋青书不禁眉头一皱，宋青林问道：“青书，有什么不对吗？”

    宋青书起身叹道：“那日他挥刀立誓道不再插手南北宗之事，我想不是没有理由的。若论恩情，王汗和玉娘子对他的恩情可也不小，况且那日我叔叔为何会去挡那一刀，也有人持怀疑的态度，认为其中必有文章。我想若他在见我叔叔惨死之时也仍无动于衷，坚持不再插手，那要改变他的想法，恐怕难矣。”

    这时门前有两人经过，着时让宋青书吃了一惊，只因路过之人正是铁长风和林若璇，见到许久不见的她，宋青书不由得心中一动，一年多不见，这会儿她显得消廋多了，却仍不失那种美感，一付病容更叫人心疼，林镇南忙把两人喝住道：“璇儿，见到宋家哥哥们在这还不进来打声招呼。这丫头真是的，都要嫁人了还这么不懂礼数。”

    林若璇回头望见宋青书，面露难色，但碍于爹爹的话，只好踏进门内支吾的道：“爹，青林哥哥、青。。书哥哥。。你们好”

    宋青书则是微微点头道：“好久不见。。若璇妹子。”宋青林开怀的笑道：“小两口还真是怕羞了，我说若璇啊，你也别哥哥长哥哥短的，该改口叫我大伯了。至于青书嘛。。。”

    林若璇连忙插开话题道：“嗯。。爹爹，我有点事要找水灵姐姐，若没什么要事我先告退了。”说完连忙缓移娇躯，走了出去，铁长风想唤住她也来不及。

    林镇南则摇头笑道：“看来这小妮子还怕人家取笑她。长风，我们正在共商大计，你也进来吧。”铁长风领命入内。

    宋青书这才注意到，铁长风气度大方，步伐稳健，显是功力更有突破，心中一阵欣慰，若他和宋青林功力皆不输莫杰和寇逸仇，那南宗相信仍有一拚之力。宋青林显然也注意到这点，问道：“看长风师弟气度不凡，显是剑法又有所突破。”

    铁长风闻言拱手道：“蒙师父的教导，确实有所增进。但不知比之北宗的奸贼又是如何？”

    林镇南则摇手道：“唉，我们也只能尽人事听天命了，若天要亡我南宗，我们也只好认命。长风，喜帖发的如何了？”

    铁长风回道：“各大派都发出去了，除了一些隐世高人不愿来宴，但也都请门下弟子代为致意。”

    林镇南点头道：“很好！哈哈哈，若璇是我的宝贝女儿，这场婚礼我一定要办的风风光光的。”跟着目光忽黯，叹道：“只可惜至缺不能赴宴。。。”

    宋青书不禁问道：“至缺师哥的伤势仍无进展吗？”

    林镇南摇头道：“唉，不晓得。近年来连我这做父亲的也没见过他，不知是伤势无法复原亦或练就重剑诀到了关键？”听到“重剑诀”的名字，铁长风面色一变，显是希望有朝一日也能练就这剑门至上宝典。

    林镇南跟着又道：“贤侄，过几日就是你和若璇的婚事了，你先回水月宫，不！该说是宋家堡去准备准备，过两日我便在圣剑山庄等你来迎娶小女。”

    宋青书脸上一红，但心中却想到林若璇方才的神情，不禁猜想她因何事而心烦呢？

    回到了水月宫，宋青书一眼就看到了沐水灵和林若璇，此刻两人并肩坐在树下，沐水灵不住的谈笑，而林若璇仅报以浅浅的笑容，眉头仍是深锁，这时宋青书走了过去，沐水灵一见到他，忙向他使眼色，示意他一定要将林若璇为何事心烦给套出来，跟着娇笑道：“林大妹子，你的情郎来啦！我可不待在这煞风景，我找青林哥哥讨教讨教去。”

    说完一溜烟的跑了，林若璇想拉住她都来不及，宋青书缓缓的在她身旁坐下来道：“若璇妹子，听水灵说你最近心情不太好，可否告诉我你因何事心烦？”

    林若璇缓缓的摇头道：“没什么，可能是前些日子受了风寒，身子不太舒适，才会这样。”宋青书明显的知道她在撒谎，但又不便说破，仅能将手环在她的香肩，淡淡：“若璇，将来我们便是一家人了，我希望我们能坦诚相见。若你有什么烦恼？一定要告诉我，不要一个人闷在心里，任何困难，我都会愿与你同担的”

    林若璇双目微红，将头靠在宋青书的肩上，缓缓道：“青书哥哥，你瞧，屋檐下的那对燕子又回来筑巢了”

    宋青书不知她为何提起此事，回道：“是啊，它们渡过了严寒的冬季，现下春暖花开之际，正是它们筑巢育子之时。”

    林若璇跟着又道：“青书哥哥，若那对燕子其中一只因渡不了寒冬而去，那么另一只该怎么办呢？”宋青书似有所悟的道：“若我是余下的那双燕子，我仍会回到这个巢来，独自将巢再筑起来，纵使身旁不再有人相伴，但这里的甜美回忆，己足以让我此身无憾。”

    林若璇顿了好一会，方柔声道：“青书哥哥，你要好好记得我这句话，若那燕子从此孤身一人，便不该再回来这儿了，这儿充满的只有痛苦的回忆和无尽的相思。若孤身回来，只是让那受伤的心更加的难堪。你瞧，这世界是多么的辽阔，何处不能任那燕子遨游，何必再回到这个伤心地呢？‘无情不似多情苦，一寸还成千万缕，天涯地角有穷时，只有相思无苔处。’青书哥哥，你记清楚了吗？”

    宋青书一听此言，心有所感的点点头，但心中不禁踌躇，若璇提起这些事，是何用意呢？到底她心中担扰的是何事？

    他着实想不透，这时林若璇起了身，背向宋青书道：“好了，我有事情想找青林大哥聊聊。”跟着转身嫣然笑道：“傻子，还杵在这做啥？别忘了你过两日要娶我过门，还不快点去准备准。到时迎娶的牲礼要是少一样，就别怪我不肯上花轿。”

    宋青书不禁长笑，来了这么久，他到现在才看到林若璇的笑容，跟着也起身道：“若璇你仅管放心，我宋家一定会风风光光的迎娶你过门，不会丢你们圣剑山庄面子的。”

    林若璇又是一笑，但那笑容仿佛夹带着泪水，跟着便转身离去了。

    第九章 成亲之日

    阵阵的锣鼓声响起，来到了圣剑山庄的门前，宋青书一身新郎华服，纵身马上，等着迎接新娘子出来。就在媒人的祝贺声中，林若璇拜别了父亲，入了花轿，起身到她的新家宋家堡，沿途不断的燃放鞭炮，一切都是喜气洋洋的。

    圣剑山庄的人马也在送走新娘子之后起身往水月宫去观礼，这场南宗为首的两大门派联姻，可来了不少大人物，他圣剑山庄怎可错过如此凝聚力量的机会。铁长风陪着林镇南，骑在最前面，身后分别是许言，王誉，之后才是剑门一些功力较低的弟子。

    这时一人愤愤不平道：“哼！想不到师妹真的要嫁给那个废物，师父是不是老糊

    涂了？“他说的极小声，生怕被林镇南给听到，但却仍逃不过许言，王誉等人的耳力，许言连忙回过头来，示意他们噤声，不要破坏这大喜的日子。

    那人却仍装做没瞧见般道：“我说师妹该嫁给二师哥，那才是天作之合，若在一年前我们还无话可说。但现今他己是废人了，师妹嫁给他可着实委曲啊！”

    唰的一声，一柄长剑抵在那人的脖子上，拔剑者正是王誉。那人急忙道：“王师弟，你。。你这是干嘛！”王誉冷声道：“师父交待过，宋青书功力全废一事，乃南宗最大的秘密，谁敢泄露，格杀无论！现下你在大庭广众之下谈论，不怕给北宗之人听到吗？”

    那人一听脸色也是一变，这事若传到师父耳中，那可不是开玩笑的。但嘴上仍不甘心的道：“吥！这等事你管得着吗，不要以为这一年来你功力突飞猛进，就可以目无尊长。我可是你师兄呢？！谁不晓得你对师妹大有情意，当着众人的面表明心迹，怎么？这会儿师妹仍不倾心于你就改当起圣人来啦？”

    王誉脸上不露痕迹，只冷冷的道：“只要在让我听到你谈论宋青书的伤势，我这一剑绝对染血而归！”这时铁长风喝道：“后面的人在干嘛！快跟上，我们快错过时辰了！”跟着抽动马鞭，急驰而去。王誉收起剑，也跟了上去，众人不敢再有怠慢，连忙跟上。

    来到了已归入宋家堡的水月宫前，众人不由得吃了一惊，场面着实浩大，席开百桌，且置于席上者除了南宗各门各派之外，也来了不少武林吓吓有名的白道人物，而少林，武当等清修之地，亦遣弟子前来致意，但在道贺之意传达后便提前离去。看来“圣剑山庄”和“宋家堡”在武林中的地位确实另人难以想像，这是百年来累积而成，决非一朝一夕。

    而南宗旁支向来依附在圣剑山庄和宋家堡之下，唇亡齿寒，对于两家的事务当然更加关心，况且御剑门和灵剑宫被灭一事，着实让他们担忧自己会不会成为北宗下一个目标？他们来参加此宴，便是想看看两家是否有对策？并且拉拢号称玄武第二人的“玉面神拳”宋青书，若能和他拉上关系，相信北宗不敢轻易挑上他们。

    一看到林镇南到来，众人急忙向前道贺道：“呵呵呵，镇南兄，得此快婿，实是若璇的好福气啊！”

    “对啊对啊，宋少侠自手灭绿林贼以来，声势如日中天，不输乃叔皇拳宋逸，现下更集剑拳两家大成，将来一统‘玄武门’者，必是此子了。光凭这点，就不晓得多少大家闺秀想嫁入宋家，现下娶了若璇为妻，相信夫妻俩将来必定名动江湖，你这老丈人可也沾了不少光啊！”

    “这是什么话！若没有林大哥的帮忙，宋少侠那有今日的成就，那日林大哥不就说了，‘幻化剑法’正是他林家的嫁妆啊，我说两人该是门当户对，佳偶天成啊。”

    众人你一言我一语，不住的对宋青书歌功颂德，林镇南则是不住的陪笑，但他身后的剑门子弟，则是人人面露愤色，皆因他们晓得事情的真相，但又苦于不能道出，众人直道林若璇得此夫婿，实是天大的幸运，但他们却晓得，要她嫁这么一个废人，实是天大的委曲。

    跟着一阵锣鼓喧哗，宋青书偕同林若璇踏入了的大厅，宋青书一身昂然，步伐稳健，身着新郎服，却仍不失英姿，而一旁的林若璇虽然被红头巾盖住了她那动人的姿色，但体态玲珑，任谁都不住动心，众人心中都暗赞，“果真是人中龙凤。。”

    正当两人跪在祖先牌位前，媒人高喊拜天地时，林若璇忽然站了起来，一手掀掉了头上的红头巾及凤冠，露出了她唯美的脸庞，这个举动让所有人都吃了一惊，沐水灵急忙道：“若璇妹子，你。。”

    只见林若璇不为所动，忽地自袖中抽出一把长剑，正是宋家聘礼“紫青剑”，众人又是一震，这等大喜之日，她怎可隋身带剑呢？

    林若璇美目带寒，举剑直指宋青书道：“宋少侠，人道你集剑拳两家大成，可否让我这个做妻子的见识见识，看你够不够资格娶我过门？”

    林镇南眼见情况不对，急忙想上前喝止，却被一人挡下，那人竟是宋青林，只见他缓缓的摇了摇头，林镇南一时也猜不透是何事？这时宋青书站了起来，心中不住的淌血，因他隐约掌握到事情的真相。只是，她为何不早说出来？偏要到此时此刻才在众人面前提出。难道她心中这么恨他吗？非要令他身败名裂不可？这是为什么呢？

    他双目含泪，缓缓的道：“若璇妹子，你若嫌弃我，这等婚事就此做罢即可。我宋青书决不会有半句怨言，我够不够资格娶你，你比谁都清楚。”

    这时四周不断的窃窃私语，议论声不断，沐水灵则是双手捂住了嘴巴，不敢相信眼前发生的事，心中则不断的在盘旋着：“难道这就是她近来不快的原因吗？她竟是这种人！不会的。。不会的。。。”

    只见林若璇脸上不露一丝情感，冷冷的道：“多说无益，接招便是。你接得住我三招，我就心甘情愿的嫁你！”

    众人不由得哗然，要知认为对方连三招都接不住，那可是莫大的污辱，只见林若璇纵剑向前，林镇南连忙叫住手，但却仍是不及，幻剑己然画出，直刺宋青书，宋青书坦然己对，剑招他一目了然，但他晓得，以他的身法，决计躲不过此剑。

    唰的一声！林若璇持剑而立，剑尖在滴血，宋青书的右脸颊上，被紫青剑画出了一道长长的伤痕，让他俊俏的脸庞，留下了一道难以消去的痕迹。宋青书对脸上的伤痕似无所觉般道：“我输了。”跟着又像发了疯似的狂笑道：“哈哈哈！现在我赢不了你，以后也不行，永远都不行了。。”

    众人都是一阵怀疑，隐约觉得里面大有文章，这时一名汉子出来道：“格老子的！老子我来试试看。”一脚踢向宋青书，宋青书居然被他一脚踢飞，猛烈的撞上墙壁，嘴角泛着血丝，却仍是带着笑意，沐水灵急忙跑过去道：“青书！你没事吧？”

    那汉子却是一手捉起他领子道：“说！这是不是你的真正实力？！”沐水灵直叫他放手，而宋青书却仍是带着笑容，泛着血丝，不发一语。那汉子恼极，眼看一拳又要击下，沐水灵急忙捉着他道：“别打了，别打了，这是真的，他在一年前早就经脉俱断，功力全废了。你满意了吧！”

    此言一出，众人皆又一阵哗然，那汉子狠狠的将他摔在地上，直骂道：“格老子的，原来是耍我们来着！”

    说完头也不回的步出大厅，沐水灵抱着宋青书，眼泪直流，狠狠的瞧着林若璇道：“你为什么要这样做，为什么？！”

    林若璇冷若寒霜，一字一字缓缓道出：“这还需要问我吗？原因你刚不就己经说出来了。大家都有目共睹，江湖上盛名远播的‘玉面神拳’，其实只是一个虚有其名，一身残废的伪君子，我林若璇宁可嫁一个无恶不做的真枭雄，也不愿嫁给一个手无缚鸡之力的假英雄！宋青书，你走吧，你没有资格留在南宗。”

    这些话，每一句都震惊在场的人，也一句一句刺痛着宋青书的心，沐水灵则是不敢置信的摇头道：“为什么！为什么你偏要用这么残忍的方法？”

    宋青书缓缓的站了起来，脸上的血仍在流，但他毫无所觉，双眼直视着冷若天仙的林若璇道：“无情不似多情苦，好个无情不似多情苦！为什么我那时听不出当中的含意，若我无情，何来今日之苦，哈哈哈哈。。。”笑声中带着无尽的苍凉，让人不由得心寒。

    这时一名老者出来道：“宋堡主，这事是不是真的？若宋青书真的早己功力全废，为何你还要谎称他己集剑拳两家大成？！若他真的全废，你宋家凭什么护卫我南宗？！”

    林镇南正想出来解释，宋青林却一手将他拦着，自己则向前道：“各位前辈，这全是小侄的不是，当初我发现青书撒这个谎，便想向各位说明，但青书一再向我保证他会找机会澄清，我才暂且不提。唉，想不到今日居然是如此。”

    此言一出，众人皆是震怒，沐水灵大喝道：“宋大哥，你为什么说这种话？”

    唰的一声，林若璇的长剑在度刺出，直指沐水灵的咽喉道：“沐姑娘，我知你和青书很要好，但事到如今，你仍想要替他掩饰这个谎言吗？”

    这时四周不断的出现辱骂的声音，都在斥责宋青书沽名吊誉，一些人按捺不住，直接拿起酒来泼向宋青书，大骂道：“奸贼，你是南宗的耻辱！”

    “给我滚，我拳门没有你这种人！”众人愤怒难当，最主要的原因便是他们一直将宋青书视为可解救他们的人，如今好梦成空，心中恐惧不已，不由的将怨气全出在宋青书身上。

    众人的怒骂，宋青书充耳不闻，心中一直在盘璇着：“为什么。。为什么。。为什么连哥哥都这样对我。。为什么。。”心中一直不愿去想那人性丑陋的一面，但现在的局面，又如何解释呢？

    自幼他习武天分极高，宋图自然是对他极为宠爱，难免对宋青林有所疏忽，当他叫宋青书不要在和宋青林练武，怕妨碍他进展，独自带他出去闯荡江湖，那时宋青林心中的难过，可想而知。人人只记得“皇拳”宋逸，“玉面神拳”宋青书，就没有人提起过他这个“铁拳”宋青林，那日在水月宫，宋青书的欢呼声明显高于他这个宋家堡堡主，难道。。难道是因为这样吗？

    这时宋青林走到宋青书的面前道：“青书，你犯了这样的错误，为兄也不能在帮你了，你走吧！你已没有资格再留于宋家堡，你不配为南宗的一份子！”众人亦不住叫喝，沐水灵则是眼泪直流，尽是摇头。

    宋青书长呼了一口气道：“宋家待我恩重如山，如今我有负于南宗，实无颜在留此地。”跟着转头向着宋家祖先灵位跪下道：“宋家列祖列宗，请原谅青书的无能，爹，孩儿走了。望你在天之灵，佑我南宗。”跟着一回头便往大门走去，沐水灵想去拉住他，却被林若璇阻止，林若璇呆呆的望着宋青书远去的身影，口中默默的念道：“不离不弃。。”一直看到宋青书的背影消失在远处，此时她再也按捺不住，长剑一抛，抱着沐水灵，痛哭了起来。

    众人皆是一阵迟疑，这时一名持剑男子站出来道：“这奸贼骗得我们好苦，宋青林，你该也不会是个空壳子吧？”说完便持剑攻向宋青林，这时他仍在看着宋青书远去的方向，直到那人攻到身旁，忽地转身，长拳击出，直中那人胸膛，呯的一声，那人向后飞去，倒地时口吐鲜血，昏迷不醒。

    宋青林昂然道：“诸位请回吧！今日之事到此为止，各位若担心我们不敌北宗，尽管投向漠北，我宋家堡决不有半句怨言，将来大家在手底下见真章！”跟着转头向林镇南道：“师伯，请原谅侄儿的自私。”林镇南长叹了一口气道：“唉，罢了！这样对他也好。。。”

    宋青书一路奔出，脑中尽是盘璇着方才众人的辱骂，最令他难以接受的是宋青林和林若璇的话，这两人是他最亲的人，为什么会这样对他？脸上的血己干，但眼眶却开始泛着泪水，路上的行人看到一个满身鲜血的人，都吓的纷纷走避。宋青书也是尽往无人的山区走去，此时此刻，他实在不愿见任何人。

    就着样一直漫无目的地走下去，他忽然觉得，世界之大，但却没有一个他可容身的地方，一直走着，直到他真的累了，碰的一声，倒在地上，他才发现天色居然己经暗了，而他根本不晓得自己身在何处，转念一想，算了，反正也不重要了，这时四周的宁静，又让他勾起日间痛苦的回忆。

    “今日我林若璇也在这立誓，将来不论是飞黄腾达，抑或颠沛流离，我林若璇都将是宋青书的妻子，不离不弃，至死不变。”

    “我宁可嫁一个无恶不做的真枭雄，也不愿嫁给一个手无缚鸡之力的假英雄！”

    回想着昨日之是，今日之非，实是极为难堪。

    “我该何去何从？”、“我就这样了此残生吗？”

    望着深邃的暗夜，层层乌云弥漫在明月之处，一个从来不曾想过的念头，在他心底涌起，“复仇！”对于兄长的弃义，妻子的违誓，及南宗人无情的辱骂，他绝对有理由这样做，“宁可嫁一个无恶不做的真枭雄！没错，要复仇，我必须

    成为这样的人，你等着看吧，我会如你所愿的。。。“

    心念一闪，宋青书呆呆的望着自己的双手，“我又有什么力量去办到？我早是个废人了，若我有资格为恶，他们今日又怎会如此对我。”双手一摊，他再也无法抵抗自己所面对的现实，缓缓的闭上眼睛，早该滴下的泪，现在终于止不住了。

    “哈哈哈哈，长这么大，今天是我最开心的一天了，从来没有看过这种闹剧啊！哈哈哈哈，笑死我了。。”

    一阵娇笑声传来，宋青书不由得一惊，双眼一睁，忽然看到一个身影袭上，跟着脖子一紧，整个人被制住了，他极力的挣扎，在暗淡的月光下，他看清来者是何人了，虽然身上改着淡绿色的中原服饰，但宋青书可以肯定，来者便是那日在圣剑山庄，发誓要让他求生不得，求死不能的王梦雁──魔刀王汗的独生女。

    第二集

    第十章 伊人再现

    这时她左手的劲道加大，让宋青书更加的难受，但那娇艳的脸庞却向地面贴近，直到宋青书的耳旁才停下来道：“我的青郎啊，你想不到你也会有落入我手里的一天吧，我王梦雁言出必行，要你求生不得，求死不能的。”

    跟着右手抚着宋青书的脸道：“多可惜啊，这么俊俏的一张脸，偏偏被划了这么长的道儿，咦？你哭啦？！嘻，这是何苦呢？人家不要你也是对的，谁想嫁给一个废物呢？何况你的命早就是我的了，嫁了你没多久就要替你守寡，那她多委曲啊！你也别难过，等你死了之后，那贱人的命，我也会替你讨来的！”

    她将右掌高举，虽然脸上仍带着甜美的笑容，但宋青书晓得她即将要痛下杀了，缓闭双目，心中想着：“罢了！此生伤至此，又有何恋？”忽地感到一阵气流窜入他体内，虚无缥缈，实难捉摸。跟着身体向后一飞，笔直的撞上后面的大树，宋青书全身剧痛，双目立张。

    王梦雁又飘至眼前，但手中却多了把匕首，架在他的脖子上道：“小子！给我从实招来，你是否真的功力全废？为何你的内力如此雄厚？”

    宋青书这才晓得那鼓气流正是王梦雁所发，目的便是要一探他体内的情况。现下她用刀架住自己，正是担心自己落入他的圈套，若宋青书功力尚在，那使天罡正气她决无胜算，这才不得不用兵刃。宋青书哈哈大笑道：“王姑娘，显然你的功夫还没到家？”

    架在脖子上的匕首又贴进了一点，显出王梦雁真的在紧张，宋青书微微笑道：“怎么？怕我逃脱将你反擒吗？”

    王梦雁难掩脸上的慌张，连忙道：“少耍花招，为何你要假装功力全废？到是何阴谋？”宋青书摇了摇头，脸上仍挂着微笑，伸出手来抓着王梦雁的左手，王梦雁一慌，刀子正要划落，宋青书忙道：“别慌，若真发现我有所抵抗，再划落也不迟。”

    跟着握着王梦雁的左手，贴上自己的胸膛，缓缓道：“来，再发一口气看看，瞧清楚有什么不对？”王梦雁虽然存疑，但仍吐劲发气探入，但她仍然肯定在宋青书的丹田聚有雄厚的内力，其功力以她所见，只有他爹爹王汗才足以比拟，宋青书见她仍无所觉，又道：“仍未发现吗？试着将真气顺着经脉走走看？”

    王梦雁依言运行，才发现真气全然受阻，忽地恍然大悟，原来他内力虽深厚，但塞于丹田，经脉俱碎，无径引出，仍是废物一般。她如获至宝，脸上露出灿烂的笑容，左手不断的运气窥探。

    宋青书举起双手道：“王姑娘，你仍未摸够吗？”王梦雁脸上一红，急忙将手缩回，跟着道：“哼，死到临头还贫嘴！”

    宋青书淡然道：“现在你可以动手了！”

    王梦雁立于原地不动，俏脸现出深思的容样，忽地出手点他的穴道，宋青书心中迟疑，如今我命悬她手，她又何须点我穴道？

    只见王梦雁从腰间掏出一瓶药，让宋青书强吞了下去，跟着又解开他穴道，道：“你听好，你服下的是我震玄刀门的慢性毒药血灵丸，若没有我的独门解药，一年内你必定出血而亡。从现在起你好好跟着我，只要你乖乖的听我命令，我可以考虑饶你一命。”

    宋青书心念电闪，不晓得她留住自己性命是何用意？忽地一道念头闪过，玄武门的武功是他一生追求的目标，如今尚未见识过灼锋刀法，他决不甘心就此死去，况且他还有大仇未报，南宗之人的见利忘义，无情相对，是他难以释怀的，他一身傲骨，决不轻易受折于人，但此际祸福难明，若能藉由王梦雁而得“天罡正气”或许。。。

    或许自己的伤有全愈的一天，心悬百念，踏出一步微笑道：“只要不叫我去做伤

    天害理之事，跟随王姑娘又有何不可呢？“

    王梦雁冷哂道：“啍，也不称称自己斤两，你有什么资格去做伤天害理之事！”

    宋青书双手一摊，不置可否，但心中却更加怀疑她到底有何目的？只听王梦雁道：“咱们快离开这个鬼地方，本姑娘可不想今晚露宿荒野，还有，你也该去换套衣服，满身血迹的像什么样子！你怕我不能被人发现啊？”

    宋青书略感疑惑道：“嗯，难不成你在躲什么人吗？你是王汗的女儿，天下有几人能无惧于你？”

    帕的一声，王雁梦狠狠的甩了他一巴掌，喝道：“啍！你不就是其中一个吗？还有，你给我听好，你只是我的下人，没那资格对我指东问西的。”

    宋青书轻抚脸颊，心中恨恨的道：“这女子真会记仇，这笔帐先记着，日后一并找你算。”

    在短短的一年内，他经历了世间的大起大落，人情冷暖，他自己也不曾注意到，他己不再是那个因手灭绿林贼而懊恼，因人背叛而泪流的宋青书，他己逐渐在蜕变，他的心智日趋成熟，他渐渐懂了何谓“恨”，何谓“仇”，从今而后，他将不在轻易的表露情感，一切唯有在他心中默默盘算着。

    那夜，王梦雁偷了两匹马，连夜离开江南，直到天微明时才找间客栈落脚，显是不愿宋青书被人发现，这样也正好合了他的意，他早该远离那个伤心地了，躺在客栈的房内，他心中一直在怀疑，王梦雁为何这么重视他？

    实在想不透，双眼一闭，沉沉的睡去，今天对他来说，真的是发生太多事了，他感到好累。

    哗的一声，宋青书惊醒过来，发现脸上被人泼了水，向外一望，正见王梦雁提着木桶，坐在椅子上冷冷的看着他道：“现在都什么时候，主子都起来这么久了，亏你还睡得下去？”跟着右手一抛，丢了套衣服给他道：“快把衣服换了，那些家伙追来了，我们又要换地头啦！”

    宋青书这才注意到，自己仍是穿着那套新郎服，且布满血迹，昨晚投宿之时还惹得店小二不断的侧目，跟着望向王梦雁，王梦雁发觉到他的目光，骂道：“发什么呆，还不快换！你以为本姑娘时间很多吗？”

    宋青书笑着道：“王大小姐，难不成你要看着我换？放心！要跑我早就跑了。”

    王梦雁这才惊觉自己不该待在这，啐了一口道：“不要脸，”跟着匆匆离去，离去时还听到宋青书大笑的声音，小脸一红，心中暗道：“臭小子！看你能笑到什么时候？只要大事一成，我一刀要了你的小命。”

    宋青书梳洗一番，换上了衣服，长呼了一口气，想不到他现在居然和他毕生仇人王汗的女儿在一起，人生的际遇实是说不出的离奇。何况如此下去，是福是祸尚未可知？此际他命悬人手，只好走一步算一步了，但他心中也微感好笑，王梦雁明明说是在逃难，为何住偏偏要选在客栈，买衣服还买这么好的绸段，这不是更惹人注意吗，显然追着她的人该对她没有构成威胁。心念一转，伸手摸了摸自己的脸颊，那伤痕已成为难已消去的疤，思绪到了江南，缓缓的摇了摇头，就这么下楼去了。

    在客栈的大厅，王梦雁叫了满桌子的菜，独自吃了起来，忽然她听到邻桌的女子们一阵娇笑，好奇的望了过去，只见那群女子眼望楼梯处，不住的掩嘴私谈，当中一名容貌姣好的女子，忽然胀红的脸，低下头来，但目光却仍不断的飘向楼梯处。

    王梦雁心中一阵迟疑，也回头望去，见到的却是刚下楼的宋青书，这时他换上了新衣，看来面目清秀，英姿涣发，唯脸上多了条不合称的疤，但却使他在人群中更加的显眼，心中不由暗道：“这小子长得可真是俊。。。”

    这时宋青书正在人群中寻觅她，一看到王梦雁便向她的桌子走去，王梦雁感到邻桌那群女子嫉妒的目光，心中不由的泛起一阵骄傲的感觉，但宋青书却是一坐下后，二话不说就拿起筷子吃了起来，连正眼都没瞧上她一下，她心下一阵恼怒，跟着骂道：“喂！你哑啦，我供你吃供你住的，见到我连声招呼都不用打一下？”

    宋青书正低头吃着东西，一听此言，抬起头来望着她，思考了一会道：“王姑娘，你不是说我不够资格对你指东问西的吗？那既然不能问，我只好默默的吃啰。”

    王梦雁心中更恼，但此言确实出于自己之口，也没法反驳，只好道：“你还要跟着我一段日子，都不出声像条哑巴狗一样，你想把我闷死啊！你想问什么你就问吧？”

    宋青书放下了筷子问道：“我是南宗的人，又曾削你面子，你却不杀我，反而要我跟着你到处跑，这到底是为何？”

    王梦雁道：“这个你不用管，反正你对我还有利用价值，我暂时不会杀你，如果你表现好的话，或许姑娘我心情好，还可以饶你一命，反正放你这个废人走，对我们北宗也没有威胁。”

    宋青书跟着又问道：“气邪徐邢到那里去了？”王梦雁一听他问起此人，心中也是一震，回道：“你问我，我又要向谁问去？师祖自十六年前失踪后，就再也没有人有他的消息，啍！若是当年师公亦参与那役，如今你们南宗还能苟延残喘吗？管你们使什么奸计肯定都不管用。喂！那天我叫你们去把陆靖找回来，你们真没用，居然音讯全无！”

    宋青书摇了摇头道：“详情我不甚清楚，但林师伯说己经和他联络上了，在适当的时刻，他将会现身。”这是句谎话，实情则正如王梦雁所言，但宋青书一想此言会危及南宗，虽然他心中恨极他们，但在北宗之人面前，他仍不愿吐实。要报仇他只想凭自己的力量，决不是出卖他们给北宗。

    王梦雁娇笑道：“此时此刻，你还想诓我，是不是不想要解药了？告诉你，对于南宗一切的事，我阿爹可是了若指掌，不只陆靖的事，包括林至缺伤重不能复出，你这小子功力全废的事，我们都一清二楚。”

    这句话给宋青书的震惊着实不小，想不到北宗竟皆知晓，这是怎么回事？心绪一定，仍若无其事的道：“啍！你们怎么会知道？”

    王梦雁露出个诡诘的笑容道：“呵，不相信吗？如果我没猜错，阿爹在你们南宗之内，必定有设下奸细，这可是以其人之道还置其人之身啊。”

    宋青书知道她指的是陆靖假投王汗一事，心中不禁怀疑那人会是谁呢？跟着又笑道：“你这么告诉我，不怕我冒死去告密吗？”

    王梦雁双手一摊道：“要去你就去啊，你不怕死我也没办法，何况你以为他们还会相信你的话吗？他们这么背叛你，现在只会认为你是回来挑拨离间的。”

    宋青书一想，这话到是不错，跟着苦笑道：“你没听到昨日他们己把我逐出南宗了吗？现下我早己不是南宗的人，他们的死活与我何干？我不去找他们算帐就不错了，还帮他们呢！何况我的性命还在姑娘手上，我怎会做如此愚蠢之事。”

    王梦雁脸上露出一种怀疑的笑容道：“真的死活都与你无关？若是被害的是你那如花似玉的林若璇，你也这般淡然处之吗？”

    听到林若璇的名字，宋青书的心中不由得涌起一阵悸动，跟着一咬牙道：“我现在最想杀的人便是她。”

    王梦雁啍了一口道：“最好你是这么听话。”宋青跟着又不解的道：“你是北宗之人，为何这么希望陆靖回来？你当他‘天刀’二字用来骗小孩睡觉的吗？”

    王梦雁高傲的道：“就算陆靖回来，你们南宗也是难以匹敌，除了我阿爹之外，莫师哥亦是刀法出神入化，堪称北宗的次刀，即是仅在我阿爹之下的意思。再加上我寇师哥，人才备出。反观你们南宗，就铁长风一人算的上是个人才，当然这是在你废了武功之后才做得数。也不怕你知道，我们对‘玉面神拳’的评价可是很高的，北宗所有的年轻武者无不把你视为头号敌手，莫师哥就曾对拳招下了一番苦心研究，该不用我明说他是针对谁了吧？”

    宋青书这才了解到自己的处境竟是如此的危险，不过现下他己功力全废，又有谁会把他放在眼里，随后又问道：“那你也没道理要把陆靖找回来啊？少一个可怕的对手，对你们北宗何乐而不为呢？况且这几年下来，他的‘天刀’练就至何种境界，可也难说？”

    王梦雁露出向往的神色，缓缓道：“天刀。。。。因为我想见见能让玉娘动心的男人，到底是何模样？”

    一听此言，宋青书不由得一愕，竟是为了这样一个女孩子家的心愿！王梦雁见到他这吃惊的模样，仍不以为意的道：“你懂什么？！你没有见过玉娘，当然不能了解我的感受，世间少有像玉娘这般超凡入圣的人物，姿色绝伦自是不在话下，这全武林皆知。除此之外，她的智慧、绝艺、琴棋书画，在江湖上我看也是少有人足以比拟，你和玉娘相处过便会晓得，难有人不被她那特有的气质所感染，我是个女子都难以抗拒，更何况是世间的男子。你没听说包括你叔叔宋逸，剑圣林至缺皆对玉娘倾心，但就那个不识相的陆靖，竟敢如此伤我玉娘！我倒要看看他是何人物？”

    这个传闻那日在水月宫宋青书便听沐水灵说过，心有所感的道：“这倒是实话，传言玉娘子乃当今第一奇女子，连若璇都不论她北宗的身分，仍把她当自已学习的目标，也难怪你会有一见陆靖的念头。”

    王梦雁脸露不屑的神色道：“林若璇，她算什么东西！凭她也配和我玉娘相提并论，江湖上盛传她是继玉娘之后的绝色美人，吥！相貌倒是过的去，但这等忘情绝义的女子又怎配和我玉娘相比？”

    宋青书一听此言，心中居然涌起一阵不快，但她的话实是为自己说话，心中不禁暗道：“宋青书啊宋青书，她这等伤你，你又何须为她仗言呢？”

    这时王梦雁见到宋青书深思的样子，晓得他是想到了林若璇，莫明涌起自己也说不出的难过感受，冷冷的道：“不过这也怪不得她，要她嫁你这样一个废物，确实有辱她圣剑山庄大小姐的身份。”

    宋青书脸带笑容，不置可否。王梦雁看了着实有气，随即骂道：“动作快一点，如果不吃我们就启程，若让别人追上来，可有你好受了？”

    宋青书虽然猜知来者对王梦雁无生命危胁，但仍笑着问道：“那些人是追着你来的，我有什么好受不好受的？”

    王梦雁冷笑道：“如果追上来的是‘寇逸仇’，你想你会有多好受？到时你这条小命得不得保就不是我说了算啰。”

    这时宋青书双眼射出灼热的目光，对这个北宗新一代的高手，他早有想一较高低的心意，奈何命运弄人，他眼中的斗志，逃不过王梦雁的目光，她本想再羞辱他有何资格一战？但话说到嘴边又吞了回去，心中不禁涌起一阵怜惜之意，她感觉到，若宋青书不是功力尽废，不论相貌武学，皆是上上之选。不知和莫杰相比又是如何。。

    猛然摇了摇头，止住自已怪异的想法，这个举动让宋青书感到疑惑，王梦雁连忙娇斥道：“瞧什么！不想吃了是吧，那我们即刻出发。”说完便起身向外走去，宋青书也只好无奈的跟了上去。

    第十一章 一刀之差

    两人纵马连奔数里，直到山边的一座破屋，王梦雁才勒马停驻，跳下马来，王梦雁四周瞧了瞧后道：“嗯。。这个地方够隐密。小子，咱们进屋去。”

    宋青书闻言跃下马来，心中不禁迟疑，王梦雁带他到这来是何用意？看来他留住自己性命的目地就快揭晓了，两人进到屋内，王梦雁忽然道：“把衣服脱了！”

    宋青书吃了一惊道：“什么！”王梦雁喝道：“吥！你以为我想干嘛，也不称称自已斤两，把上衣脱了就好，然后到床上去坐着。”

    宋青书依言脱了上衣，露出他那结实的身材，多年的习武，让他的肌肉几近完美，王梦雁小脸一红，跟着也跳到床上，盘坐在宋青书身后，双手贴住他的肩头，就这样运起气来。

    宋青书感到肩头一热，一阵强劲的真气渗肤而来，直往他的丹田汇去，他隐约觉得那道真气相当的怪异，挟带强劲的漩涡，让他体内一阵翻涌，忽然丹田一阵排斥，王梦雁向后弹去，而自己体内的真气也顿时消失无踪，这时王梦雁脸上一阵红一阵白的，不住喘气，直骂道：“啍，姑娘我就不信邪！”

    这时宋青书心中大约有了个想法，回身笑道：“哈哈！我晓得你为何留我性命了，只因你想要把我体内深厚的内力据为已有，气宗的武功可真是邪门的紧，难怪你师祖会被人称做‘气邪’，果然是邪到家了。可惜啊可惜，我体内经脉俱断，无径引出，让你只能凭真气硬吸，但力道又嫌不足，不然反正我用不到，献给姑娘你又有何妨？”

    王梦雁好不容易止住了喘息，斥道：“啍！你别得意，我就不信我化不出来。”

    宋青书摇头道：“想试你就试吧，不过‘天罡正气’的武学深奥，你这种汲人内力的招数，该属下乘。若你不急功，慢慢练就，不也可以大成，何又使这种手段呢？到时体内若不能适应，反得其害啊！”

    王梦雁闻言，心中不禁同意他的看法，因她晓得天罡正气练就到最高境界，内力便似无尽藏，气畅其流，源源不绝，但她用心习武尚晚，功力一直不到家，心急之下，便走偏门，完全遗忘玉娘子告诫她不可习此法，因若不能为己化，则反得其害。但像宋青书这般内力深厚者，世间少有，她实在不甘心放弃，这时外面一阵似鸟啼的呼叫，王梦雁脸色一变，直骂道：“狗腿子，这么快便来了。”

    宋青书闻言知意，笑着道：“看来他们也太不小心了，居然让你知晓他们的传呼方法，难怪每次你都能乘隙脱逃。”

    王梦雁冷冷的道：“啍，是他们太笨，居然连改都不改！我们快走！”

    宋青书连忙穿上衣服，跟着她奔出门外，但显然慢了一步，这时门口已站着五个人，严密的守护着，其中四人身着青衣，年约二十，皆背长刀，但看来功力不高，另一老者似是管家装扮，这时他躬身道：“大小姐，你出来己经个把月了，宗主很担心你，请这就隋老仆回去吧。”说完一眼瞥向宋青书，似是在怀疑两人之间的关系。

    王梦雁站出来柔声道：“吴老，我都这么大了，有什么好担心的？现下我朋友要带我去江南玩，过些日子就回去，您也别心急了。”听到江南，那老者脸色微微一变，跟着道：“敢问这位是？”

    未等宋青书答话，王梦雁急忙抢着道：“他是我在路上结交的朋友，是个落榜书生，没什么好担心的，他什么武功都不会。”

    宋青书心想，什么武功都不会，这倒是实话，反正他现在也使不出什么武功，但他却想不透，王梦雁何必在他们面前掩饰自己的身分？

    那老者续道：“原来如此，大小姐，江南是圣剑山庄的地头，况且现在宋家堡的人也南移，若小姐孤身前去，实是危险，还是随老夫回去吧。”

    王梦雁叹了一口气道：“好吧！”忽然取出一颗弹药，击往地上，阵阵浓烟窜出，呛鼻之极，跟着一跃上马，喝道：“呆子，快跳上来啊！”

    宋青书依言跃上，王梦雁喝道：“捉紧啦，架！”马儿连马奔出，隐约听到那名老者道：“别追了！让他们去吧！”

    一连奔出数里，眼看没有人追来，王梦雁才将马儿缓下来，这时宋青书问道：“你为什么要掩饰我的身分？”

    王梦雁不耐烦道：“呆子！若让他们知道你是大名鼎鼎的宋青书，他们还不把你五花大绑回去立功，那我的内力不就飞了。”

    宋青书哑笑道：“到现在你还不死心啊？不过你也别高兴的太早，那老者既然叫他们不要追了，显然是前头尚有埋伏。”

    王梦雁冷啍道：“要捉我回去，他们还不够资格呢！只要我脸色难看一点，他们全都会跪在地上求饶了。”

    这时宋青书忽觉有异，伸手拉住马鞭，马儿脖子一紧，长呜声后停下，王梦雁吃了一惊道：“你这是干什么？！”

    宋青书不发一语？眉头深锁，好一会才笑道：“那你看看现在这个人够不够资格领你回去？”

    王梦雁仍在迟疑道：“人？这会儿那有什么人？”

    一阵破风声传来，一道人影忽然窜出，倏地出现在眼前。王梦雁着实吃了一惊，见到来者，整个人脸色大变，不甘愿的跃下马来，宋青书亦跟着跳下，他仔细的打量来者，以他敏锐的观察力，来者绝非泛泛之辈，王梦雁此时方讶道宋青书虽功力尽废，但注意力仍是那般高强。只因她一直到来者窜出，才发现“他”己经来了，而自己的旅程也画下句点了。

    王梦雁向前一步，惶恐的道：“寇。。师哥，你来啦。怎么好意思让你亲自出马，小妹己后不敢了。”

    宋青书心头一震，来者难道是荒刀－寇逸仇，玉娘子手下的第一高手，眼看着那人身负长刀，长发及肩，体型健硕，轮廓分明，一付粗旷的样子，然而一双眼睛却带着深层的忧郁，彷若道尽人世一切苦难般。宋青书和他昂然而视，只见寇逸仇对王梦雁的话充耳不闻，直视宋青书道：“。。刀疤。。你是何人？”

    王梦雁正想替宋青书掩饰，在她心中，不知为何不愿见到宋青书命丧人手，这时宋青书一脸无惧，伸手止住她，缓缓的道：“我是宋青书！”

    王梦雁惊愕道：“傻子！你怎么说出来了。”但在宋青书心中，他决不想在自己毕生的劲敌之前藏头遮尾的。

    寇逸仇面露慎重的道：“玉面神拳－宋青书。”

    宋青书坚决的点了头，跟着他反手抽出身后的长刀，横在胸前，只见那刀显露锋芒，任谁都晓得那是把名刀，此时王梦雁不敢发一语，空气中凝结着一种萧瑟的气氛，寇逸仇缓缓的道：“刀名月牙，长三尺八，深海玄铁所铸，血不沾锋。”

    宋青书向前踏出一步，直视寇逸仇，毫无所惧道：“好刀，御之以灼锋，玄武绝艺！”寇逸仇脸露会心的一笑道：“瞧仔细了！”

    跟着身形一晃，原地施展刀式，此时破风声不绝于耳，真气纵横，刀法快如迅雷，势道凌厉，一转眼刀光层层笼罩，令人目不暇给，且连连斗变，实难挡架，数招一过，刀法更上一层，一刀快似一刀，招招直劈要穴，夹带强劲的漩流，四周风起叶落，宋青书面色凝重，心神全融于刀法之中，唰的一声，寇逸仇负刀而立，问道：“如何？”

    宋青书沉吟半晌，跟着又摇摇头，长呼了一口气道：“一刀，最后那一招。”

    寇逸仇忽地仰天长笑道：“好！难得！居然只有一刀之差，‘浩然长拳’果然名不虚传。”

    这些举动可把王梦雁搞胡涂了，她并不晓得，寇逸仇显露刀招，就是要让宋青书去体会，看凭他的浩然长拳，能接得住几招？

    如今高下己分，宋青书败了。若他功力尚在，遇上寇逸仇，虽可一拚，但仍输他一招，而成为刀下亡魂。这时宋青书道：“血刀莫杰比之你如何？”

    寇逸仇眉头一皱，冷声道：“啍！那小子更胜我一筹，但终有一天我会要他尝到败迹的！”

    宋青书一听此言，心中暗道：“北宗果然高手众多，南宗看来势无可为了，罢了！此时此刻，我与南宗在无任何瓜葛。不，尚有恨！”跟着望向寇逸仇，昂然道：“划下道儿吧！能死在‘灼锋刀法’之下，我死而无憾！”

    王梦雁吃了一惊，心中不住盘旋如何解救？寇逸仇伸手轻抚手中的月牙刀，摇头道：“要我动手杀你，岂不污辱了我手中的‘月牙’，你滚吧！别在出现于江湖上，我这次首度违抗玉娘的旨意，放你一马。但也是最后一次！”

    听到此言，王梦雁又是一惊，连忙问道：“玉娘要杀青书，这是为什么，他。。他不能再使武功了啊！”

    直到此时寇逸仇才将目光转移到她身上，脸露浅笑道：“玉娘没有要杀他，但却是冲着他来的，你难道真的以为凭你这丫头够资格让我南下拿人吗？”

    宋青书直言道：“现下我功力尽废，对北宗毫无威胁，玉娘子何用擒我？如果她是想要从我口中得知‘浩然长拳’，那你还是现在杀了我吧！我虽被逐出南宗，但宋门遗训，仍不敢违。”

    寇逸仇脸露杀机，沉声道：“吥！玉娘是何等人物，何须觊觎你宋家的拳谱？要不是因为你引得天刀陆靖露了脸，我也不用大老远的来捉你？”

    此言一出，宋青书和王梦雁两人都是一愕，同声道：“什么！”

    寇逸仇淡淡的笑道：“你们两人是逃命逃的急了，江湖上的事全不知晓。那日在婚礼上打了宋青书的那汉子你们还记得吧？”两人皆点头表示知晓，他续道：“当婚礼人群散去后，他被人发现身受重伤，倒于荒野，胸前有一道长三吋，浅浅的刀痕，看似连皮肤都未划破，但体内的经脉也是俱碎，一身功夫尽废，显是替这小子报仇来着的，这等以凌厉刀势伤人，刀及肤，劲己透骨。若他那刀在逼近一点，那汉子早就命都没了。这等功夫，除了宗主之外，还有谁能使得出来？啍，天刀陆靖，果然名不虚传，看来这些年他也没停顿下来啊！哈哈哈。。。好个天刀！这样才不让我失望，终有一日我会替玉娘报仇血恨的！”

    宋青书心中不禁怀疑：“真的是陆靖吗？他为何要替自己出头，难道真如林师伯说的，他欠宋家一分人情吗？”

    这时寇逸仇又道：“这件事不到两天，己传得全江湖皆知，玉娘一晓得，便遣我连夜赶来，一是寻访陆靖，二来就是把你这小子给擒回去，因为要让陆靖现身，你是最好的诱饵，最后才是顺道将这鬼灵精给捉回去。”

    宋青书缓缓道：“既是如此，你还是捉我回去吧，现下我虽然己不是南宗的人，但陆靖有负玉娘子一事，实是南宗的耻辱，这件事早该做个了结了！”

    一听此言，王梦雁心中居然涌起一阵喜悦，显是来自不用和宋青书分开，但她心中却不断的告诫自己，可别胡思乱想，这只是因为我舍不得他那深厚的内力而已。

    寇逸仇缓缓摇头道：“你不要以为玉娘不会动手杀你，她曾道她毕生有两大仇人，不能亲自手仞之，实是她一生之憾，一个是‘天刀’陆靖，另一个就是你叔叔‘皇拳’宋逸，至于为何你叔叔能让玉娘动怒？这我可不晓得了，但我可以肯定，你若随我北上，你的性命有九成是保不住了！”

    宋青书听完此言，脸上露出个潇洒的笑容道：“既是如此，那我更加要去弄清楚了，反正我若就此离去，我大概也活不过今年。”跟着眼角瞥向王梦雁，示意她自己体内仍有她下的毒，若自己这么走了，也是会毒发身亡的。

    王梦雁心有所悟，将头一偏，当做没瞧见。寇逸仇长笑道：“好！生死各安天命，宋青书，虽然你功力尽失，但可也没让我太过失望，希望你也别叫玉娘失望。”

    说完转身离去，一转眼己不见人影，这时宋青书转向王梦雁笑问道：“怎样，还逃不逃？”

    王梦雁心中有气，敲了他头道：“还逃！寇师哥一来，我还能逃到那去，呆头鸟，你知不知道你这一随我回去，就算玉娘子不杀你，我莫师哥也肯定会找你来试刀，他生性嗜血，可不像寇师哥这么好说话。哎唷！不管了，你自己多保重。”跟着跃上马，喝道：“还不上来！想害我赶不上挨骂啊！”

    宋青书耸耸肩，无奈的跟上，两人一马，便向漠北驰去。

    奔驰数里，王梦雁便赶上寇逸仇，这让宋青书晓得北宗一定有一套特殊的联络方式，可让人轻易碰头，足可想见训练之精良。这时只见寇逸仇不在是孤身一人，身旁多了十数名身着红衣，背负长刀的年青好手，年龄不一，但功力有一定的水准在，本以为是寇逸仇的师兄弟，但看他们对他极为尊敬，又不似一般的师兄弟，他们一见到宋青书出现，纷纷际出长刀，围到他身旁来。

    寇逸仇大喝道：“饭桶！一个废人也值得你们这么大惊小怪吗？全给我撤回去！”

    那些人一听此言，连忙收刀回道：“是，堂主！”

    宋青书轻拍王梦雁的背，连上露出疑惑的神情，王梦雁知意，低声道：“嘘，我们玄玉门有分三堂，战堂、暗堂和讯堂，那些是战堂的人，和暗堂的人一样，全都神经兮兮的，一天不杀人好像没吃饭一样。你瞧，有什么样的头儿就有什么样的兵，寇师哥就是战堂的的堂主，专门负责迎战立威的。”

    宋青书轻轻的点头，看来玄玉门在玉娘子的领导下，短短的十数年间，己然颇俱规模。相信王汗该在背后出了不少力，跟着又问道：“那暗堂的讯堂又是做何用的呢？”

    王梦雁似不理他曾是南宗人的身份般，对他知无不言的道：“暗堂说起来就比较不光采些，是负责搞刺杀任务，见不得光的。暗堂尚无堂主，由玉娘亲自指挥，这当然啦，这种丢脸的堂主，有谁想去当啊？讯堂可就好多了，是负责收集情报的，虽不似战堂般风光，但讯堂的堂主领导有方，仍是做的有声有色。”

    宋青书大致有了个了解，又好奇道：“那讯堂的堂主又是谁？”王梦雁露出一个诡异的笑容道：“呵，就是我。”

    一听此言，宋青书不由得哑然失笑，这一笑可把王梦雁给惹怒了，直骂道：“混帐，有什么好笑的？我的确是货真价实的讯堂堂主啊！”

    宋青书心中想到那日在圣剑山庄，她确实是似在刺探情报，但见对方武功低微，便现身嘲弄，反弄巧成拙，不由得忍笑道：“你连谁是宋青书？谁是宋青林都搞不清楚？还有资格负责讯堂，况且天下岂有你这般四处玩耍到要被人捉回去的堂主？”

    想到那日被宋青书擒住时的狼狈样，王梦雁脸上现出一道红霞，娇喝：“少啰嗦！我就是不服气，我一个堂主，居然从来都没有任何建树，都是底下的人在动，这叫我威信何存？”

    宋青书心中想，这女娃儿虽然行事鲁莽，但倒还有几分骨气，不亏为王汗的女儿，跟着安慰她道：“你也别太介意了，当主子的本来就是负责统领即可，何必每件事都亲自为之。”

    王雁梦将脸一偏，冷声道：“啍，用不着你管！”宋青书也只好将手一摊，示意无奈，心中却想着：“看来北宗不但了解南宗的虚实，且实力雄厚。那为何王汗迟迟不肯动手？看来这次北上，该可略知一二。”

    在他功力未废之前，北宗是他最大的敌人，如今虽然功力不在，但却仍将希望可探知北宗的情况。

    第十二章 震玄刀门

    “架！”

    一声急喝，寇逸仇等人疾驰而去，王梦雁也跟了上去，就这么一连赶了二天的路，眼前的景色己呈现一大片的草原，宋青书心中想着：“看来离目的地不远了。”

    这两天战堂的人都和他保持一定的距离，但仍明显的看出有监视的举动，而寇逸仇则是完全不理会他的存在，只是一昧的赶路，倒是王梦雁嫌无聊，一路上不住和他东扯西扯，这时王梦雁说道：“快到哩！很快就可以见到莫师哥了，这么久不见，不知他有没有想着我？”脸上尽是女儿家的思念神色。

    宋青书微笑道：“看来莫杰不只刀法一流，这惹相思的功夫可也不马虎。”

    王梦雁横了他一眼道：“啍，你懂什么？你功力若尚未废，或许还可和莫师哥一拚，现在嘛。。。。，我看你那若璇妹子若见到我莫师哥，一颗心可能早忘了你的存在。”

    宋青书似不受伤害般的笑道：“她早忘了我的存在了，倒是你要小心点，莫杰若真这么有魅力，那吃苦的人可是你。”这话似说中王梦雁的心事，只见她脸色微微一变，跟着又低骂道：“这用不着你担心！”

    宋青书仍笑道：“你不是说你莫师哥天生嗜血，这般爱打打杀杀的男子，怎能令女子倾心呢？”王梦雁冷啍道：“做大事的人本就该心狠手辣，否则如何成其威呢？况且莫师哥又不是一天到晚都找人拚命，平时他可风趣的很，不过也不会有人蠢到去惹他。”

    宋青书将眼神一偏，问道：“那么那个家伙呢？”指的正是赶在前头的寇逸仇，王梦雁连忙道：“嘘，你讨打啊，表面上寇师哥和莫师哥似是同一路的，但我看得出来，他们两人私底下不和，可能是一山不容二虎吧。虽然说大家分别在玄玉门和震玄刀门，但基本上都是在阿爹底下办事，没有阿爹也不会有玄玉门了。不过寇师哥不太听命于阿爹，除了玉娘外，他可是谁的帐都不卖。为了这件事两人起过几次冲突，幸好在玉娘的喝止下才没铸成大祸。”

    宋青书心有所悟，看来北宗之间的关系并不像南宗那般一心，情况复杂多了。跟着又笑道：“那你倾心于莫杰是不是更让两人关系恶化？”

    王梦雁脸上一红，低骂道：“别乱说！”跟着用手捂住嘴在宋青书的耳旁道：“我偷偷告诉你，寇师哥根本就是个大木头，他整天除了练武还是练武，很少看他和什么人谈天过。在门里有不少女子也对他倾心，但他都似无所觉，我曾见过一个婢女向他诉真情，你猜怎么着？”

    宋青书缓缓的摇了摇头，示意不知。王梦雁跟着低声的道：“他居然将刀子架在那婢女的脖子上，叫她滚。你说，这是不是太过分了，我怀疑他根本对女人没兴趣。”

    听到此言，宋青书也是一惊，居然有人能如此无情，当他正想笑着说或许是那婢女长得太吓人时，一阵急促的马啼，所有的队伍都止住了。王梦雁连忙拉绳，差点撞了上去，这时两人定神一看，才晓得在队伍的前端，忽然多了一人，孤身立在那，手中的刀，笔直的抵在地上，长发随风飘摆，面容虽然俊秀，但双眼却透出层层的杀意，让人不寒而栗。

    宋青书心中暗道：“看来是他了！”脸上也露出了杀意，昂然而视。

    果然，王梦雁一见到来者，连马跃下马，笑吟吟的道：“莫师哥，你来啦！是阿爹叫你来接我的吗？”

    这时寇逸仇不发一语，一个翻身下马，背后的月牙顺势抽出，立在当前，一时剑拔弩张，这个举动把王梦雁吓在当场。

    莫杰脸上露出浅浅的笑容，杀意顿时消失无踪。映入眼廉的，只是一个俊逸潇洒的男子，宋青书心中却晓得，越是不露杀机的人，愈是可怕，他会让人产生一种错觉，一种致命的错觉。

    只见莫杰举起手中的刀，横在胸前，轻抚刀身道：“我说逸仇啊，这是何苦呢？你明知道用刀对着我的人，下场会是如何？为何你总是学不乖，难道你忘了上次我的‘奇痕’让你躺了多久吗？”

    寇逸仇不理会他的冷嘲热讽，将手中的“月牙刀”直指他，冷冷的道：“废话少说！你来这里到底是何意图？”

    莫杰脸上的笑容一去，神色冷峻的道：“简单！宗主要这拿小子。”众人心中明了，原来他在此等候的目的，就是要擒宋青书回去，王梦雁心中一惊，她晓得她爹爹若要捉宋青书，那他的下场绝不好过，但她又什么办法呢？何况眼前这个问题她就没法子解决了。

    寇逸仇脸上露出冷笑道：“你该晓得，命我南下拿人的是玉娘，可不是宗主。无论如何，我也要先将他带去见玉娘！”

    莫杰似早晓得他的答案般道：“啍！早晓得你不会这么轻易交人了，否则宗主又何须派我出马。来吧！我让你先进招！”

    王梦雁急忙道：“莫师哥。。。”莫杰却伸手止住她再说下去，笑着道：“妹子，等师哥我办完正事，咱们在叙旧。”话一说完，眼前己一道白光闪出，正是寇逸仇手中的月牙所划出，莫杰反手一刀，挡架开来，锵的一声，两兵相交，四周彷若一震。

    跟着两人向后分开，不一会又纵身向前，对战数招，眼前尽是一片刀影，真气流贯其中，寇逸仇忽然一个立定，双手持刀，直劈而去，挟带强劲的气流，莫杰似无所动，身子一侧闪过这凌厉的刀势，反手回击，刀子一瞬间己来到寇逸仇的颈前，他连忙回刀一闪，虽避过了致命的一击，但脸上却仍出现了一丝浅浅的刀痕，明明闪过了这刀，为何仍受伤？

    宋青书却看得明了，寇逸仇是被他的刀气所伤，灼锋刀法，果然可怕，莫杰脸上露出一个似笑非笑的神态，显是在嘲笑他，寇逸仇不为所动，双目带寒，轻拭脸上的血，也露出一个诡异的笑容，跟着又是一个向前，“月牙”直刺而去，莫杰冷啍一声，体内真气运行，手中的刀一指，也踪身向前，两人都是以生命相拚的局面，看得王梦雁心惊胆跳的，任何一方受伤都是她所不愿见到的。

    就在两人即将接触的前一刻，寇逸仇的刀却在身前迅动起来，一阵刀光四闪，真气纵横，莫杰不为所动，冷啍了一声，一刀硬是劈出，非要逼他挡架不可，就在这电光火石之间，莫杰忽然见到寇逸仇脸上闪过一抹笑容，心中一惊，果然，只见寇逸仇的刀身迅疾的划了一圈，震开了他的直劈，劲道之大，连他手都是一麻，跟着寇逸仇趁势挺刀向前，莫杰形势危已。

    他眼见此刀袭来，猛运一口真气，反手将刀回收，原地划了一圈，以其人之道还置彼身，但情况却截然不同，因此时他己无力挡架四溢的刀芒，轰的一声，两人分了开来，寇逸仇持刀立在原地，说不出的从容潇洒，而莫杰却反退了两步，身上的衣服己呈现破裂，莫杰不怒反笑道：“好小子，几天不见功力又上一层了，好，这样才有意思，这是你自找的，怨不得我！”

    神色一冷，双眼透出了浓厚的杀机，一时刀气盈满了整个场上，让在场的人都不敢妄动，仿佛所有的人都在他的攻击范围内，现在在他们眼前的，是一个名符其实的“血刀”莫杰，这时宋青书心有所悟，看来方才莫杰太过于轻敌，以致没有拿出真正的功夫力拚，险些命丧刀下，不过他居然还能力救，全身而退，果然不简单，以他现下的气势，看来寇逸仇虽可敌，但终须一败，长呼了一口气，心中想着，好！身死有命，我便随他一见王汗又有何妨？反正我这条命我早当它不在了，见谁还不是一样！反正要我交出浩然长拳，就先要了我这条命吧！

    王梦雁似忽也看出了寇逸仇的不敌，忽然长喝一声：“架！”马儿一经鞭打，连忙跑了出去，就这样王梦雁带着宋青书往一处山丘奔去，回头道：“莫师哥，我先带这小子去见玉娘，一会向你请罪，寇师哥，别恋战，速回玄玉门。”

    寇逸仇想不到她居然会使这招，不但阻止了这场生死相拚，还很听话的带他回去见玉娘，跟着对着莫杰道：“改日在领教师兄的血刀。”说完便纵身上马，但却看见莫杰仍是一付无所谓的模样，这不似他的作风，他要做的事，不择手段都会完成的，心中一震，难道另有后着？

    果然在王梦雁奔去的小山丘后，忽然涌出一群人，手持长刀，纵身马上，欺近王梦雁，王梦雁一惊，连忙驱马回身，却仍不及，身旁两骑窜出，其中一人低下身去，一刀斩了马腿，马儿向前一扑，宋青书和王梦雁都跌了下去，另一人手中际出长鞭，一把就捆住了宋青书，一声长喝，便拖着他回头奔去，寇逸仇眼见不对，连忙道：“追！”

    身后的战堂子弟连忙追上，却被余下的人挡了下来，双方人马都际出长刀，一场火拚即将展开，这时莫杰喝道：“住手！啍，你以为你的手下能击败震玄刀门的人吗？他们可不似你都是玉娘亲传的，就算行，你以为你们还有那能力追上吗？还是保留点实力吧，哈哈哈哈。。”

    寇逸仇眼望被擒走的宋青书，身影己然消失，显然追不上了，喝道：“撤了刀子！”跟着望向莫杰道：“卑鄙！”

    莫杰双手一摊，笑着道：“这可怨不得我，若是你我明刀明枪的干一场，他们也就不会出现了，奈何你战堂子弟护航甚多，谁晓得你会否一边拖住我，一边遣人将他送走。说真的，要我收拾你，确实要花掉我不少气力，我怎能不防着点呢？哈哈哈哈，寇师弟，我先走啦。”跟着走到王梦雁身前，将她扶了起来，笑着道：“师妹啊，别怪师哥心狠让你跌了这一跤，实是宗主的命令，你师哥我只能全力以赴啦，走，我带你回去见宗主。”

    王梦雁心着着实气恼，但又不便当他的面发怒，只好随他上马，返回震玄刀门，心中却不住的盘璇着：“他会不会有事？阿爹会怎么对付他呢？”

    寇逸仇双眼呆呆的望着他们离去，手中的刀却不住的发抖，一道血痕缓缓的由手臂上流下，心中想着：“血刀莫杰，果然可怕。啍！终有一天我会要你尝尽苦头的！”

    原来方才的力拚，最后一招寇逸仇虽似占了上风，显些取了莫杰的性命，但想不到他在自救时，那回击的一刀势道竟是如此沉厚，不但及时挡架，而且也伤了寇逸仇手中的经脉，只要莫杰刚才继续进招，他决对挡不了十招。莫杰，多么可怕的一个刀者。。

    宋青书被那人拖着走，身上剧痛不已，只见马上那人毫无所觉，只是一味的赶路，直到最后，他实在支持不住，就这么昏迷过去，也不知过了多久，他悠然转醒，身上仍微微感到疼痛，心中不禁问道：“我现在是在那？”

    睁目望去，所见的尽是华丽之极的殿堂，和他一路所见的漠北荒芜景色不符，一震之下，立了起来，却看到身处某殿的大厅之中，在厅堂之上，坐着一个年约五十，身型雄伟的老者，虽然满脸胡须，呈现老态，但面色红润，双目烔烔有神，一看便知是内力深厚之辈。

    在他身旁竖着一把大刀，刀柄无华，刀身沉厚锋利，隐见杀性，在老者位置之下，站着一青年，将刀夹在胸前，气态潇洒，正笑涔涔的看着他，那人正是血刀莫杰，由此可见，那老者身分自在莫杰之上，宋青书将眉头一皱，隐隐约约晓得那是何人，低吟道：“王汗。。。”

    这时座上那老者露出一个和蔼慈祥的笑容，仿佛见着故人之子般说道：“哈哈。。。宋贤侄果然目光锐利，一见便知老夫正是王汗，不亏是宋图之后。不过你该称呼我一声王师伯才是。”

    宋青书啍了一口道：“你杀我叔叔，我今日无力取你性命己是不孝，你居然还妄想我尊称你？”这时莫杰现出刀来指着他道：“宋青书，给我注意一下你的态度，

    不得对宗主无礼，否则我不会再对你客气的！“

    这时王汗站了起来，摇了摇手道：“杰儿，撤了刀。唉。。。罢了！你口口声声道我杀了你叔叔，难道当时我要杀的是他吗？我要杀的可是那叛出师门的狗贼陆靖，是宋逸多事挡了我那一刀的，这可怨不得谁？”

    宋青书脸露笑容道：“说得好听，难道你杀了陆靖后会放过我叔叔吗？真是说笑，南北向来水火不容，可别说你只会寻陆靖一人晦气？”

    王汗缓缓的摇头道：“宋贤侄，我们南北二宗多年来一直争战不休，所谓何事？不就是希冀玄武门能大一统，恢复昔日的盛景，但为何两宗如今却本未倒置。你想想，若能一振玄武，那么由北统南，或是南统北又有何分别呢？”

    宋青书不为所动，冷冷道：“啍！北宗之人一向心狠手辣，难保你得了四部天玄遗卷之后，不会灭绝我南宗。”

    王汗不动怒气，仍是平和的道：“我南宗？难道你今日还以为你仍是南宗之人吗？你想你南宗那些人有没有再把你视为他们的一分子，你自己应该很清楚，他们不过是趋炎附势之徒罢了，就连你自己的亲哥哥都出卖你，如今你尚有何恋？”

    提起此事，宋青书不由心由一痛，往日种种，一一浮现眼前，林若璇的忘情，宋青林的背义，及南宗人无情的辱骂，他心中对他们着实充满了恨意，一时之间不知如何回答？

    王汗见了他神色，晓得他思及何事，跟着又续道：“宋贤侄，听师伯一言，玄武门的内斗也该止息了，若你道出浩然长拳与我，我保证，在一统玄武门之后绝对让南宗之人毫发无伤，不止如此，我还会将玄武门的武功传与他们，让我们玄武门能在最短的时间恢复到往日的盛况。”

    这番话确实给了宋青书不小的震撼，若真如他所言，那么南宗之人将在不用受于恐惧之中，更可一窥玄武上乘武学，一时之间，心念百动，忽然一个画面在他心中闪过，那是灵剑宫满门的尸首，一个不留的惨忍画面，宋青书心中了然，忽地长笑道：“哈哈哈。。。说得动听，老魔头，差点着了你的道儿，哈哈哈哈。。。吥！要我道出‘浩然长拳’，那就先要了我这条命吧！”

    王汗的脸色大变，原来和蔼的面容全数退去，取而代之的是一具狰狞的脸孔，杀机昂然，宋青书为之一惊，名震江湖的魔刀王汗终于现身了，在他心中忽地涌起一阵莫名的恐惧，自他出道以来，未曾受到如此的压迫，即使面对的是寇逸仇或是莫杰，他都不曾有过如此的害怕。王汗，不亏是当世第一高手，尚未出手，便可使人感到窒息。

    此时王汗不发一语，忽地一个向前，身法之快，连宋青书都来不及反应，一掌袭来，挟带强劲的内力，正中宋青书的胸膛，他体内血气一阵翻汹，向后飞去，呯！的一声，直撞厅内的柱子，猛吐一口鲜血，不住喘气，此时的他己无力再站起了。

    王汗恨恨的道：“啍！敬酒不吃吃罚酒，这是你自找的，可怨不得老夫。”

    莫杰亦站出来道：“师尊啊，我早说这废人虽然功力尽失，骨子倒还挺硬的，何必在对他浪费唇舌，宰了他便是。”

    这时一阵娇笑声传来“阿爹啊！怎么回事啊，动这么大的火气，来！女儿替你捶捶背，消消火。”说话的正是王梦雁，只见她从厅外走来，笑吟吟的瞧着宋青书。

    宋青书心中暗道：“啍！北宗之人。此女一路上不住对示好，还一度救我，看来也是别有心机。”

    王梦雁忽地一脚踢向他，本己受伤颇重的宋青书，受不了打击，又渗出一口血来，神色甚是痛苦，王梦雁冷喝道：“混小子，你看什么看，本姑娘还没找你算帐，你居然还敢惹得我阿爹生气，真是嫌命太长了！”

    宋青书本想反讥她，但奈何总是说不出话来，只能不住的喘气，王梦雁跟着蹲了下来，双手捉紧他的脸道：“啍！逞什么英雄，你道你是谁？你只是个废物罢了，我们震玄刀门看门的狗都比你强多了。”

    宋青书双目恨恨的盯着她，王梦雁似有所觉，冷声道：“你这是什么眼神！”忽地右手狠狠的打了他一巴掌，大喝道：“给我搞清楚你的身份地位，你早不是那个‘玉面神拳’了。爹爹！杀了这小子，我见着他就心烦！”

    王汗闻言冷笑道：“梦儿，别心急。这小子还有利用价值，不急着杀他。来人啊！”

    门外两名弟子进来道：“宗主，有何吩咐？”王汗右手一挥道：“把他给我关进大牢，这他还没开口说出‘浩然长拳’之前，不淮进食，也不淮任何人接进他，啍！看你能撑到何时？”

    这时宋青书用微小的声音道：“。。。不。。。要。。我。。说。。”莫杰闻言大喜，连忙靠过身来道：“说！”宋青书直到莫杰来到眼前，用力一喷，将满嘴的鲜血喷得他满脸，跟着狂笑道：“哈哈哈哈。。。老魔头，杀了我会快一点啊，哈哈哈哈。。”沾满鲜血的脸庞，着实惹怒了莫杰，他自出道以来还不曾受过这种污辱，举起刀柄，重重的打了下去，宋青书眼前一黑，就此人事不醒。

    第十三章 脱困之道

    宋青书悠然转醒，一个翻身，全身剧痛，他长呼了一口气，跟着不由得发笑，心中不禁想着：“想不到现在我真的这么不中用，才受了一掌，居然到现在都无法痊愈。”双眼望去，尽是一片漆黑，这个牢房内一道光线都没有，让他连现在是何时辰都不晓得，双眼呆呆着望着，他心中却思潮汹涌，“王汗。。。果然可怕。。。”

    想着王汗露出真正的杀气时，那令他动弹不得的压迫感仍是那般的清淅，不知他功力若尚在，可和他对上几招，不禁又想起，当年的剑圣，天刀，皇拳，都要以三敌一才可制服这个老魔头，近年来的修为，岂不更加惊人？单凭他未持刀便具有这般的杀性，若他祭出那名震江湖的“魔刀”，自己又妄想能抵住几招呢？

    现在想这些又有何用？自已连王梦雁一人都对付不了，说得好，连他家看门的狗都比我强，哈哈哈哈。。。确实如此啊！哈哈哈哈。。。林若璇啊林若璇，看你们圣剑山庄能抵到何时啊，哈哈哈哈，我此际将命丧于此。也好！黄泉路上也有你们相伴啊，好！很好！哈哈哈哈。。。。

    思念一转，有这等实力，为何王汗仍不肯动手？他到底在等什么。。。。难道是怕陆靖重现，不可能！以他的功力，绝对没有惧于天刀之理，那他到底有何目的，。。。内奸。。。。王汗安排在南宗的奸细又是何人呢？。。。刀。。剑。。拳。。。气。。。难道。。。。王汗是想得到四部“天玄遗卷”，对了！若他硬是血洗南宗，那剑拳二家势必一战，也决不肯交出秘笈，那玄武门的武学将再不可能重汇于一。

    但他又有何能奈集四家？就算我肯说出浩然长拳，剑宗也不是他可轻易夺得的，何况，天罡正气理该随徐邢失踪而湮没人间，那他有何把握？猛一摇头，自嘲道：“啍，宋青书啊宋青书，想这些做啥，你早没那个资格，没那个能力再过问两宗之事了，说不说出浩然长拳，结果都是一个死字，啍，只可惜不能亲眼见着南宗被灭的惨况啊。。。”

    在他心中，一个念头隐约浮现，连他自己都不晓得，若是他那日离开南宗，就此隐姓埋名，或许所有的恩恩怨怨都将付诸岁月而去。但奈何他甫一离开，便遇上了王梦雁，这个曾是他手下败将的人，却令他不得不乖乖受制于她，跟着遇上了荒刀寇逸仇，血刀莫杰，直至当世闻名的第一高手，魔刀王汗，他心中那早该殆尽的斗志又再度复燃，然则实力却不复在，心中自然百般无奈。

    这一切的牺牲，为的是南宗，而如今让他受辱的，却也是无情反背的南宗，对于南宗的人，他心中着实有着百般的痛恶，甚至恨意犹在北宗之上，他宁愿战死，也不愿像个儒夫般任人宰割！他心中想着：“。。若璇啊。。你最好祈望上苍不要给我重握武学的机会，否则。。我会如你所愿的。。。一个无恶不做的真枭雄。。哈哈哈哈。。你赐与我的痛苦，我会加倍奉还的。。。”

    有了这样的念头，他却仍未忘记自己的处境，身陷囹圄，下一刻魂归何方他自己都不晓得，无尽的恨意使他有活下去的毅力，但面对眼前的局面，他却决不愿向王汗低头，不但他是自己的杀叔仇人，何况他晓得投向王汗仍是死路一条。思绪仍在蔓延，但他己无力在支持下去，蒙胧中又独自睡去。。。。。

    就这样一连好几日过去，宋青书在牢里连滴水都没得喝，更没见过一道阳光，原本就负伤的身子，再加上如此的折磨，他早就支持不下去了，想着自已该是劫数难逃，罢了，一切愿景成空，也好。。。这时他眼前仿佛见到一个人影，一个好熟悉的身影，啊！那是。。那是若璇妹子。。往事种种，攸地浮现眼前，宋青书心种想着，“据说人死前会梦见自己的一生，难道便是这样吗？在我死前，看到的居然是若璇，若璇。。。。”

    忽然一束光线射进来，眼前幻像顿时无踪，多日不见光的宋青书，眼睛着实刺痛，略一偏头，心中一个念头涌起，“啍！王汗仍是不死心吗。。。”

    然而耳旁听到的却是一阵悦耳的女子声：“喂！呆子，死了没！没死的话快过来吃点东西啊。。。”宋青书晓得这是王梦雁的声音，心中盘旋着，“这娘们来这里又有何意图？”

    跟着又听道门外一阵哀怨声道：“不会真的死了吧。。。啧。。早知该早来几日的，真怪我没胆。。这下。。”

    宋青书勉强翻了个身，滚到了牢房门下，右手从己被打开的缺口中伸出去，低吟道：“。。水。。先。给我水。。。”王梦雁一听到他的声音，大喜过望，连忙将水递了进去，宋青书不假思索便从脸上倒下，他总算可以再活下去！

    王梦雁跟着又道：“喂，这里还有一些鸡肉，你先将就着点吃，我要走了，改天再来看你”说完将一包由油纸裹着的鸡肉塞了进来，跟着一溜烟的跑了，宋青书心中不禁怀疑，这倒底是她真心救我？还是故意做戏？何用想太多！只要我再活下去，总有知晓的一日。

    一连数日过去，王梦雁始终没有再来过，宋青书也不以为意，一切听天由命便是，若苍天要我命终于此，那我便顺遂天意，若天不愿亡我青书，那么，该死的便是那些家伙了。这些日子来他不断的思考未来的方向，然而，每次念及，总是一次比一次心寒，纵使他能逃出去，那又如何？

    他己注定功力全废了，连挽回的余地都没有，在见识到王汗之后，一颗心己被激荡，对武学的狂热己无法抑止，他不愿在甘于平凡，但现实制于此，他尚能奈何？也许，死亡对他是一种解脱，纵始心有不甘，但这却是他最好的归宿。

    忽地一阵脚步声传来，宋青书心念电闪，来者会是何人？王汗？莫杰？还是王梦雁？

    牢门呀的一声打开，强光射了进来，宋青书反射性的低下头，跟着进来一个彪形大汉，一把将他捉了起来，冷喝道：“跟我来！”宋青书也只能无奈的拖着虚弱的身躯随他走去，那人将他手绑了起来，置于马后，驾的一声，驱马离开。

    宋青书心头一震，这人要将他带去那？看这路程，他己离开了震玄刀门，王汗这老魔头到底在使什么把戏？奔驰数里，震玄刀门雄伟的殿堂早己不复见，取而代之的是荒芜的漠北草原，宋青书心中愈来愈怀疑，也不断的警惕自已，不论自已将处于怎样的情境，“浩然长拳”决不能外泄，这是他此生唯一的坚持，决不会将长拳传于北宗之人。

    不一会儿那人驱马上了一险坡，这险坡位于草原上一座孤峰之下，在这一望无际的草原上，有着这么一座孤峰，着实显眼，马儿愈跑愈快，不惧山路的颠簸，过了一个弯，驱马那汉子勒马停住，宋青书望向到之处，心中了然，暗道：“原来。。。我早该猜到才是。”

    因那险峰之上，立着一座大宅，门上的匾额写着斗大的三字“玄玉门。”

    那汉子将宋青书赶下马来，带着他上前去敲“玄玉门”的大门，门倏地打开，一个脑袋窜了出来，让宋青书吃了一惊，因为窜出来的正是王梦雁，只见她露出灿烂的笑容对那汉子道：“丁总管，谢谢你啦，剩下的事就交给我吧！”

    那汉子拱手道：“那就有劳小姐了。”说完即转身离去。王梦雁笑靥如花，连忙把宋青书拉了进来，望着他道：“呵！你瘦了好多，看来牢里的日子可真不好过。”

    宋青书冷笑道：“那正是拜令尊所赐，所幸令尊没听信姑娘您的建议，否则今时今日，我可没这福气瘦下来了！”

    王梦雁晓得他是指那日她口口声声要她爹爹杀他一事，她小脸一胀，回道：“啍！以小人之心度君子之复，我这可是救你呢。若让爹爹知道我曾想救你，那他会毫不犹豫的杀了你。你知道吗？自陆靖叛变后，阿爹可是防门人和南宗之人打交道防得甚严，何况我是他女儿？若我不给你点颜色瞧瞧，如何能划清界限呢？”

    宋青书不置可否，只以冷笑回报，心中却盘算着，此言是真是假，那日在大牢中确实是她送食物来救自己的，但这也可能是王汗和她串通好的技两，王梦雁看了他的神情，怒火中烧，直骂道：“信不信在你，我可告诉你，现在爹爹已将处置你的权利交由玉娘，将来你是生是死，全由她一言可决，若你想多活几年，最好识相点，不要惹怒玉娘。玉娘是个好人，不会乱杀人的，你只需和南宗撇清关系，更说自已一无是处，相信玉娘不会为难你的！”

    宋青书心中一阵不快，默念着：“一无是处是吗？”跟着狂笑了起来，看得王梦雁一头雾水，好一会宋青书才道：“放过我，可笑！你没忘了我姓宋吧，皇拳宋逸是我亲叔，你想她会放过我吗？”

    王梦雁忽地拍着额头，大喝道：“哎呀！我怎么没思及此项，完了，这。。。这可怎么办才好？”跺了一会步，王梦雁抽出随身的匕首，连忙道：“快！用刀制着我，然后挟持我逃出去。快啊！你在发什么呆！”

    宋青书见到此举，心中一阵温暖，难道她是真心想救我？缓缓的摇摇头道：“罢了！我再逃下去有何义意？如今我倒想知道，当世第一奇女子徐幻玉，她凭什么恨我叔叔恨之入骨？我可不能让我叔叔蒙受不白之冤，这个谜，该在今日做个分晓了。对不对，寇逸仇！”

    听到最后一句，王梦雁顿时吃了一惊，身旁一阵人影窜出，正是那荒刀寇逸仇，这时只见他仍是那般冷傲，不带一丝情感般道：“好小子，难得，居然能从震玄刀门活着出来，但你若在玉娘面前提起此人，我保证你会在度游走于鬼门关前。告诉你！玉娘是决不会错的，她说宋逸是罪大恶极之人，为恶犹在陆靖之上，那他就是这样的人，你也不用多问了！”

    宋青书冷啍道：“陆靖确实有负于你北宗，但我叔叔宋逸可没有，他可是堂堂正正的护卫我南宗，我决不允许任何人污蔑他，包括玉娘子在内。”

    寇逸仇眉头一皱，忽地纵身向前，背后的月牙顺势迎出，势如破竹的一刀祭来，劲道之猛，王梦雁为之一惊，连忙喝道：“不要啊！”

    唰的一声，刀子在宋青书的颈前停下，然而他脖子却己渗出浅浅的血痕，宋青书疑然无惧，振声道：“收放自如，果然是刀法大家！”

    寇逸仇不为所动，只冷冷的道：“你给我听清楚，只要在让我再听到你污辱玉娘，下回这把刀绝对不在停顿！”宋青书双眼直视前方，回道：“废话少说！带我去见你的玉娘吧！”

    寇逸仇收刀负在肩后，喝道：“跟我来！”刚踏出两步，回头对王梦雁道：“师妹，下次不要再想使用这招，我是宁可不顾你的性命也不会让玉娘要见的人逃的！”

    王梦雁晓得刚才自己的一举一动都在他的掌握内，不由得小脸一红，连忙道：“妹子不敢了。。”其实她自己也不晓得，为什么她要这么关心宋青书，只是心里有一种感觉，不希望见到宋青书出事，心中也在想着，幸好见着此事的是寇师哥，若被莫杰看到，这。。。这可麻烦了。。。

    心头一阵混乱，说不出这是什么样的感觉，猛一摇头，便向前走去。

    寇逸仇带着宋青书步过了内堂，来到了后院之中，院里遍植各种奇花异草，环绕着一座水池，景色极为优美，在院的一旁，一座小屋，朴实无华，但却十分的雅致，和先前的华丽建筑成明颢的对比，更令人动容的，是从屋内传来的古筝声，声声长吟，阵阵带泪，凄瑟哀怨，彷若有诉不尽的相思，又彷若有道不尽的哀愁，宋青书不由得沉缅于当中，心中思及这些日子来的风风雨雨，人情冷暖，诸多的变故，万般的无奈，都彷若诉诸于琴声之中，缓缓道尽，“想不到在这蛮荒之地，居然也有如此动人之天籁，弹奏者必为一位高人，同是也是断肠人。”宋青书心中低喃着。

    寇逸仇冷声道：“玉娘就在里面，你自已看者办吧。我虽不屑杀无反击之力的人，但若玉娘命我动手，我是不会迟疑半分的，跟我来。。”

    宋青书了然于胸，原来弹奏者竟就是盛名在外的玉娘子，果然是一代奇女子，只见寇逸仇在门前拱手道：“玉娘，我己经将宋青书带来了。”

    门内的古筝声忽的停歇，过了半晌，一阵悦耳的声音传出道：“带他进来吧！”

    寇逸仇应声带着他进去，一到屋内，只见摆设简单，尽有一具桌椅，上头摆着茶具，在木桌之后，挂着层层的白纱，让人见不着屋内深处的情况，只隐约可见一名女子背对他们，坐在古筝前。那女子长叹了口气，跟着柔声道：“逸儿，你出去吧。”

    寇逸仇闻言大惊，回道：“玉娘。。这。。。”

    玉娘子轻柔道：“难道你认为我制不了这小子吗？”

    寇逸仇闻言，连忙道：“不敢，玉娘，徒儿先告退了。”说完便退出房间，宋青书心有所悟，玉娘子据闻功力己失，看来寇逸仇是放心不下，才不敢离去。她功力己失，难道自己又是尚存吗！

    这时白纱中的女子站了起来，冷冷的道：“林至缺那家伙仍是在闭关中吗？”

    宋青书回道：“你们不是在南宗有安插内奸在，何用问我？去问王汗那魔头不就一清二楚了！”

    玉娘子忽然失声娇笑道：“嘻。。也该如此才是。以其人之道，还置其人之身，林镇南，就看那奸细能否像陆靖一样不忘教养之恩！”

    “看招！”

    第十四章 绝世奇女

    忽地从围幕中射出一把飞刀，让宋青书吃了一惊！

    宋青书急忙闪避，一个不留神，整个人倒在地上，这时他却发现那飞刀不但没有劲道，且不俱准头，从他身旁三尺的地方穿过，这时他才晓得，原来玉娘子本就没有要以暗器取他性命的意思，这时玉娘子一边走出围幕，一边娇笑道：“哈哈哈，果然是功力尽失，真是天意！宋逸啊宋逸，你没想到你拳门就起后继无人。果然是报应不爽啊！”

    宋青书此时看到一身雪白的玉娘子，从白纱后走出，着实吃了一惊，江湖上传言不假，当世第一美人，正是徐幻玉。及腰的长发，乌黑亮丽，和她那凝脂白的肌肤，形成强烈的对比，五官标致动人，尤其一双眼，深邃的见不着底，彷若可看穿世间一切般，更慑人的是她有种独特的气质，一种超凡脱俗，仙化般的感觉，让一般人在他身旁，很难不自觉形惭。

    在宋青书眼中，她是唯一美得过林若璇的女人，除了动人的姿色外，玉娘子更添一种成熟的魅力，一种出世历练所俱有的独特眼神，让人更加难以捉摸，一时之间，宋青书看傻了眼，然而瞧着宋青书的玉娘子，却是眉头渐锁，冷淡道：“瞧够了吗？”

    宋青书忽觉失态，连忙回神，只听玉娘子续道：“果然和你叔叔一样，表面上都是一幅正气凛然的样子，私底下却是豺狼般心思！”

    宋青书昂然而视，振声道：“你凭什么污辱我叔叔！他是我南宗的大英雄，为护卫我南宗一脉，勇于力战王汗，这可是合乎天地情理。若你北宗不来犯，他何须以命挺身而出？废你武功的可是陆靖，要寻诲气该找他才是，我可想不出我叔叔宋逸有那里惹得你如此愤怒！”

    玉娘子脸露怒色，直喝道：“啍！你懂什么，陆靖伤我甚钜，今生今世，我己不能饶他，但宋逸更加卑鄙，他居然。。。。”话说到这里，她却停了下来，双手不住颤斗，但嘴里却始终再吐不出一字。

    宋青书略感疑惑，直问道：“说啊！有何难言之隐？还是你自知理亏，那就该还我叔叔一个清白，他身守南宗，为友丧命，这情操何等高尚。你们北宗之人，又有谁办得到？”

    玉娘子猛一甩手，冷声道：“你道你叔叔会去替陆靖挡宗主那刀，是为了救陆靖，啍！你别傻了，他巴不得陆靖死，怎么还可能去救他？他是受不了良心的折磨，才会选择自我了断一途。信不信由你，反正你的命也不长了，真相对你来说己毫无意义！”

    宋青书晓得玉娘子己动了杀机，但他却无所惧，在入室之前，他时时刻刻都做好了丧命的打算。不过此时他心中却开始挣扎，当年之事，他并不在场，事情的真相如何？他实在无从知晓。但今日他见到玉娘子如此的激动，让他不由得开始怀疑，当年到底发生了什么事？难道他叔叔真如玉娘子所言，是如此卑鄙无耻之徒，做了什么亏心事才会自我了断。

    不会的。。。。不会的。。。。我叔叔不会是这种人的。。北宗之人诡计多端，这一定是她捏造的。。。

    此时屋内一阵沉默，好一会宋青书才打破沉默道：“你要见我，为的就是浩然长拳不是吗？我可以坦白的告诉你，若你想从我这套出浩然长拳，我看你了结我的性命会容易些！我宋家的子弟是不会轻易屈服的。”

    玉娘子冷啍道：“宋家的浩然长拳，啍！我可不稀罕。我叫你来，只是要问你一个问题？”

    宋青书心中迟疑，回道：“问吧！”

    玉娘子沉默半晌，美眸尽是忧虑，跟着才淡淡道：“你。。有没有见过天刀－陆靖？”

    宋青书早晓得她早晚会问到这个问题，这才是她令寇逸仇去捉他的原因。这时他回道：“很遗憾，我没见过他。连他出手重创了那汉子的事，我都不知晓。”

    玉娘子的眼神闪过一丝失望，但隋即消去，虽然她极力想掩饰，但宋青书仍是发觉，心中不禁想着，不知她想见陆靖，是真的单纯为报仇吗？其实他心中早有答案，因玉娘子方才的神情，早己说明了一切。

    玉娘子长呼了一口气，恨恨的道：“这狗贼躲了十多年来，还是不敢现身，好！那我就杀入江南，看你能隐忍至何时？宋青书，我本想放你一马。但事到如今，你将会是第一个牺牲者，因为陆靖把你看得太重要了！”

    宋青书微笑以对，生死之事他看得开了，望着徐幻玉，他心中忽地想起一个人──林若璇，这时他问道：“在我死之前，可不可以回答我一个问题？”

    玉娘子闻言亦感好奇，回道：“你想问什么？”

    “若你再见到陆靖，你真的会动手杀他吗？”

    这句话给了玉娘子莫大的冲击，她这些年来，千方百计的寻他，心中所想的就是要取他的性命，但若现下他真的出现在眼前，她下得了手吗？往事种种又再度浮现眼前，眼眶不禁的湿了。回望宋青书，心中似有所感。

    这时她将衣服上的扣子解开，露出胸口，这个举动让宋青书吃了一惊，但更令他惊讶的是在玉娘子的胸口上，有着一道深刻的疤痕，由愈合的程度，不难想见当时力道之猛烈，才能造成这般的伤口，在她那雪白的肌肤上，有着这么一道伤痕，显得格外的碍眼。

    玉娘子缓缓的道：“瞧着了吗？这是当年陆靖用他那名震江湖的天刀，在我身上划出的，我和他自幼一起习武，一起长大，直至相恋，立下不悔的承诺，纵使当年他对我是虚情假意，但多年的相处，我至今仍不相信他会狠心划下这刀！可惜，这一切都是事实，他的确无情的在我身上造成伤害，之后远走天涯，音讯全无。想不到今天让你这么一问，我居然还要想这么久，到现在。。我还是无法肯定自己能否狠下心来取他性命，陆靖啊陆靖，你到底在那？你害得我好苦，你知道吗？”

    听到这句话，宋青书心中一阵激动，他再也抑制不住了，忽地伏在桌上，就这么放声大哭起来，口中不断问道：“为什么？为什么？”

    玉娘子见着此景，眼中露出怜惜的神色，她在宋青书身旁坐下，用手抱着他，缓缓的道：“你的事我也知晓了，你脸上的疤，也是你未过门的妻子，林若璇所划下的。世间百般无奈，皆为情由，多情不知无情恨，无情不明多情痴，此结终难解，终须永长存。”

    宋青书平复心情，恨恨的道：“陆靖伤你，为的是南宗。他自身所受的痛楚，决不亚于你，所以他宁可浪迹天涯，也不愿见你一面，那是他无颜，那是他无力，这是让人难明的无奈痛楚。但若璇呢？她单纯只为了一不想嫁一个废人，一个像我这样的废人，没有真情，没有真爱，独留虚名在我两之间，过去的山盟海誓，只是给玉面神拳，不是给宋青书。你明白吗？我好恨，为什么她不能像你一般，为什么？你杀了我吧！我实在不愿在活于这无情的世间。”

    玉娘子心中一阵怜惜，同是伤情人，心念一转，将手覆在宋青书的手腕上，沉思片刻，眉头渐渐深锁，宋青书不晓得她是何用意，好一会玉娘子才道：“你知不知道你的伤，除了少林寺的易筋经，就只剩天罡正气能救得了你？”

    宋青书心头一震，回道：“难道。。。你己经到了‘气心通明’的境界了。”

    玉娘子无奈摇头道：“‘天罡遗卷’己随我爹失踪了。纵使尚在，我也是功力全废，如何能练就？”

    宋青书早知此事，然亲口听到，仍免不了一阵失落，叹了口气道：“罢了！此生尽余恨，然无力为之，生死无异。”

    玉娘子站了起来，背对着他，忽地纵声低笑。宋青书一阵迟疑，玉娘子笑着道：“好！陆靖，我看你能隐身到何时？”跟着转身向宋青书道：“你有没有想过复仇？”

    宋青书恨恨道：“这些日子来，这个念头无时不刻盘据在我心中。”

    玉娘子嫣然笑道：“那跟我来吧！”说完即转身离去，宋青书不明原因，只能跟了上去。只见两人来到一座暗房之中，玉娘子点起了油灯，宋青书才发现满屋子堆满了各式各样的兵器，心中暗道：“她带我来这是何用意？”

    玉娘子取出一个堆满灰尘的盒子，将它掀了开来，一阵暗光隐约从盒中现出，取出盒内物，宋青书才发现，那盒子内装的竟是一把刀，刀身沉厚，不见锋利，然金光隐现，让人感觉到充满邪气。

    在回望玉娘子，发现她的脸色显得极为难看，似是在忍受着什么，只见她长呼了一口气，将那刀抛了出去，唰的一声，那刀居然入地三分，宋青书着实吃了一惊，想不到此刀看来仍未开锋，居然如此锋利，玉娘子缓缓的道：“有没有听过血狼青羊？”

    宋青书心念闪，回道：“难道这便是传说中的古刀血狼！”那日王梦雁来袭，圣剑山庄不堪一击，当时他父亲宋图便曾向林镇南提出要寻找古剑青羊，据闻此剑乃太白山上奇石所铸，共造一对，一为血狼刀，另一为青羊剑，玉娘子露了个极美的笑容道：“还算有点见识。”

    宋青书不解道：“传闻中此二器生俱邪性，会汲人内力，虽然可使人用之时威力大增，但持有者也会因内力被汲尽而一身功夫尽废，你为何要留有此刀呢？”

    玉娘子笑着道：“这把刀从今日起归你所有！望你不要辜负我的苦心。”

    宋青书错愕道：“我经脉俱断，使拳己是不行，你将此刀给予我又有何用？”

    玉娘子不为所动，只淡淡道：“你拿起来便知！”

    宋青书虽然疑惑，但仍照她的话去做，右手握上刀柄，突然感到一阵难受，这刀仿佛正等着在吞噬人一般可怕，猛呼一口气，正想将刀抽出时。

    “啊～～～～”

    一声尖叫，二人皆吃了一惊，宋青书听出这是王梦雁的声音，想都不想便拔刀向外奔去，玉娘子也随即跟出，此时发现王梦雁一人呆坐在玉娘子的屋前，四周仍是无恙，忽地宋青书感到一阵刀劲袭来，反射性的将手中的血狼回击。

    锵！

    来者竟来是寇逸仇，此时两刀相击，真气四溢，寇逸仇似是受了重击，略往后一步，跟着一个回刀便要再向前，此时玉娘子娇喝道：“都给我住手！”

    寇逸仇连忙收刀跃至玉娘子身旁道：“玉娘，你没事吧，这小子。。。。”

    玉娘子伸手阻止他再说下去道：“都是误会！”跟着望向宋青书，此时他竟像座雕像般的立在当场，双眼呆呆的望着手中的血狼刀，玉娘子柔笑道：“如何？感觉到了吧！”

    宋青书脸露不可置信的神情道：“我。。我居然可以再运气了，我的经脉复原了！”

    玉娘子回道：“别高兴得太早，你之所以能重新运行真气，是由于这把刀在汲取你体内的内力，藉此径真气将不再由经脉运行，全凭此刀吸出，若你没了这把刀，你将和以前无两样。所以从今日起，这把刀将再不能离开你身边，你要把它视为比你的命还重要！从明日起，我将正式传你‘灼锋刀法’，我要在最短的时间内将你训练成一个杰出的刀者，你所要做的，就是去完成你的心愿，给那些瞧不起你的人得到他们该有的报应！至于要不要拜我为师，那全凭你心意。”

    此言一出，在场三人都是一震，宋青书尤其不能置信，过去所受的羞辱，一一浮现眼前，如今他终于有回报他们的一天了。他要让他们晓得，背弃他宋青书的下场会是如何？

    跟着忽地跪倒在地道：“玉娘待我恩重如山，此恩永难报，请受徒儿一拜！”跟着在地上磕了一个响头，玉娘子露出了笑容道：“难得你有此心，不过你也别太感激我。我之所以会这么做，为的只是要藉由你的复仇来引出陆靖，啍！他可不会希望看见他挚友的侄儿竟反噬南宗。从今日起，你就是我徐幻玉第三位亲传弟子，以后你的名字就叫‘徐子玉’，宋青书这人将暂时在人间烟没。直到你学成之日，便是宋青书重返之时。”

    宋青书闻言，低吟道：“徐子玉。。。这个名字我会尽快让他成为刀法的代名词。。。”

    玉娘子忽地回头望向王梦雁，笑着道：“梦儿，你是怎么了？何事令你失声大叫，”

    王梦雁一脸尴尬，傻笑道：“啊。。。没有。。。我只是让只蜘蛛吓到而已。”

    玉娘子露出一个诡异的笑容道：“希望你不是因为以为这小子被宰了而大叫。”

    王梦雁满脸通红，忙道：“。。怎。。怎么会。。”玉娘子依然带着笑容，却将手伸到王梦雁身前道：“交出来！”

    王梦雁不解道：“交？要交什么啊？”

    玉娘子道：“解药。你那点小技俩是瞒不过我的，刚我替子玉把脉时就己发现他中毒了，除了你还有谁会使这般技俩呢？”

    王梦雁这才想起自己曾在宋青书身上下过毒，连忙从怀里取出，交给玉娘子道：“徒儿是怕这小子做怪，才会给他下毒的，可不是打不过他喔。”

    玉娘子低骂道：“从今天起他就是你师弟了，别小子小子的乱叫，逸儿。。”

    寇逸仇连忙向前应声，只听玉娘子道：“你和子玉两人，没有我的允许，不许私下斗武。要让我知晓，我决不轻恕，明白吗？”

    寇逸仇闻言应是，这时玉娘子又续道：“梦雁，你带子玉去南院歇息，明早在后峰等着我。逸仇，你随我进来，我有话跟你说！”两人便这么离去，只留下王梦雁和宋青书两人。

    王梦雁拍了他的肩膀笑道：“你这小子真是福大命大，不但没死，还能得玉娘亲传，不知是那里修来的福气？”

    宋青书却仍无所动，只是呆呆的望着手中的血狼刀，心中默念着：“灼锋刀法。。。”

    第十五章 灼锋刀法

    在玄玉门的后峰上，只有玉娘子和宋青书两人独自在那，宋青书双眼注视着手中的血狼刀，心中想着：“这把刀果然可怕，强大的汲取力量，若没有一定的内力在，要控制此刀，实是困难！”

    这时玉娘子眼望远方，缓缓的道：“你有没有听过江湖上有句传言‘十年学剑，一年学刀’？”

    宋青书点了点头道：“嗯！因自古以来，剑道的内涵，是无远弗届的，能将手中的剑操控到出神入化，决不容昒，但刀法却不同，一般人习刀，能在极短的时间内上手，不出一年即可俱杀性，但一年之后，便是一个极限，刀法上决再难有突破，不似剑招般可无限延伸，永无止尽，但这个道理却在天玄圣人手创‘灼锋刀法’后被打破了。真是讽刺，如今当世第一高手，正是使刀的王汗！”

    玉娘子续道：“没错，学剑似悟正道，习刀则入异途，刀走偏锋，纵刀止于招，随即大成，然断难增进，灼锋刀法一分为二，前卷‘刀招’，后卷‘刀意’，习刀招易，识刀意难，以你的悟性，要学会灼锋刀招上的绝技，决不是问题，学成之后，可入刀法大家，但要成为宗匠级的人物，则看你对刀意有多少悟性了？”

    宋青书缓缓的道：“刀意。。。”

    玉娘子露出会心的一笑道：“你可知魔刀王汗，这‘魔’字，可非凭空而来，正因宗主以魔入刀，所成之刀法，才会如此可怕，他在刀意上的领会，正是一个‘魔’字，这便是他厉害之处，能以魔道入刀，却不被魔刀所噬，一般人是断难做到如此境地的，然刀意上的深究，却多为性格偏激才能成其威，因刀走偏锋，也只有在心境处于异于常人的状态下，才有可能悟出惊人的刀法，你看看莫杰和逸仇就晓得了，一个是天性嗜血，另一个是孤傲冷绝，正因他们生性异于常人，故合于习刀，而你若要能在灼锋刀法上有所成，也必要将你的心境处于极端状态，不过，你身上背负的这些仇恨，己足以让你由极端入刀了。”

    宋青书沉思了片刻，跟着才问道：“那么天刀陆靖呢？”

    玉娘子神色一变，显是不愿听到他的名字，眼神露出缅怀道：“陆靖更是不世奇才，他出身剑门，根基扎于正统，因此他是由正统入其刀，以他的意志，来克服刀天生的血性，一般刀手的招势，多为迅猛狠毒，然而在他手中的刀，不俱任何极端，也不走偏锋，招势沉稳雄厚，正气贯于其间，昂然而成绝艺。”跟着双眼望着远处，痴痴的道：“然一身上乘武学，却在人间烟没，音讯沓然，何苦来由呢？”

    宋青书晓得玉娘子难过，心中不忍，故意插开话题道：“玉娘，有一事我很好奇，玄武四门绝艺，灼锋刀法，幻化剑法，浩然长拳和天罡正气，百年前本是同源，四艺同附天玄圣人身上，为何一分为四，却反倒彼此格格不入，我曾试图合并幻化剑法和浩然长拳，但当中运气使劲之道，完全迥异，是否四宗合并之关键，在于天罡正气？”

    玉娘子回过神来，听到他的见解，脸上露出微笑道：“难得你有此看法，不亏曾为南宗第一人，详情如何我并不清楚，但我曾听爹爹说过，四宗之大成关键，的确是在天罡正气，以正气为其干，刀剑拳则为其枝，如此延展开来，灼锋，幻化，浩然，三绝得一，皆可雄霸一方，举世难有匹敌者，但若要将武学升华到至高境界，那内力真气的深究是绝不可少，这便是天罡正气的关键处，而四者之中，最难有所成的，便也是天罡正气，若要能练就到以气伤人，那绝不容易，同样程度的研习，相较之下，天罡正气绝不敌其它三者，但若能够大成，即能到达气心通明的境界，那孰优孰劣，仍在未知之数，但若同时进行两者，不见其利，反得其害，因气不定则技难成，所以当年天玄圣人会将毕生武学一分为四，也是有道理在的。”

    宋青书恍然大悟的点了点头，跟着道：“玉娘，若真是如此，那。。。。师祖的失踪，王汗该脱不了关系才是，因他决没有道理放过天罡正气才是。”

    一听此言，玉娘子眉头深锁，缓缓的摇头道：“这我不是没有怀疑过，但爹爹失踪之际，正当南北二宗决战前夕，王汗要下手也不该挑在那时，何况他和我爹爹相交数十年，情逾兄弟，我实在很难想像他会有可能这么做。啍！不过经由陆靖的反叛，我也不得不怀疑了，这些年来的相处，我并没有发现他纵气发劲之道有何改变，若非他真不是主谋，便是他掩饰的太好了，不过当时南北实力相差悬殊，若真要怀疑，南宗之人先下手为强的可能性反而更大，但那时我和陆靖，正和宋逸及林至缺同在江南，他们决不可能有机会至漠北谋害我爹爹，何况我爹爹的功力，举世难有人能相抗，唯一的可能是我爹爹自己离去，但。。但为什么？这可令人费解。”

    宋青书缓缓的点头道：“玉娘你的天罡正气还没学全，而秘笈又随师祖失踪，若真不是王汗，那没了天罡正气，王汗凭什么有把握能合四宗武学，重统玄武门？”

    玉娘子不置可否，只道：“宗主的目的，从来也没有人知晓，我对一统玄武门没有兴趣，我们玄玉门只是在背后辅助宗主，漠北的形势不比中原，情况比你想像中的还要混乱，盘据漠北的各部落彼此仇杀掠夺，任何一势力垮台都会危及北宗。所以宗主选择自已抚植一个控制漠北的势力。而我们所要做的，便是在背后维持漠北的平衡，不让任何一方势力坐大。”

    宋青书心有所悟道：“所以我们玄玉门有分战堂，暗堂和讯堂，然当中只有寇逸仇和王梦雁是你亲传的弟子，其它人都是由王汗暗地里提供的！”

    玉娘子点了点头道：“没错，现在你是我的第三位亲传弟子，我打算让你接暗堂堂主，负责刺杀任务，由暗杀的过程，来培养你刀中的血性，等你功夫到家了，你也就不用在隐性埋名了，该找谁就找谁吧！”

    宋青书露出一个笑容，他心中不不得不承认，这是最残酷的训练，但却也是最好的训练，一个杀手，一定要冷血，而这种态度，正符合玉娘子刚所说的，以极性入刀，很快的，他将成为最冷血的杀手和最杰出的刀者。

    玉娘子看着眼露光芒的宋青书续道：“在漠北，你要记得你的名字叫徐子玉，不是宋青书，现在连宗主也不晓得我收你为徒之事，你要小心不要让人发现了，在北宗，是人都担心陆靖的事情会重演！”

    宋青书站了起来，眼望玉娘子道：“玉娘，你难道不怕我忘不了旧情，而背叛你吗？”

    玉娘子现出难明的笑容，缓缓道：“难道我没被人背叛过吗？我从来就没有打算要你归顺北宗。你将来要如何，全凭你心意可决，我不会有半句干涉，就算你要相助南宗那也由你去吧。不要问我为什么要这样做？连我自己都答不出来。”

    宋青书心中一阵温暖，一跪道：“或许我不会认同北宗，但玉娘，我决不会违背你的！”玉娘子只是缓缓摇头道：“相似的话。。。以前也有人跪在我面前说过，但。。唉。。”

    这时远方扬起一阵尘土，直往玄玉门所在的山峰而来，宋青书脸上一阵迟疑，玉娘子缓缓道：“不用担心，是你师哥回来了。”

    宋青书望着那片尘土，绵延数百尺，看来为数不少，该是寇逸仇带领战堂的子弟兵们回来，宋青书问道：“不知师哥这次出去，所为何事？”

    玉娘子摇了摇头回道：“还不是老样子，漠北的蛮子劣根性难除，始终学不乖，一个部落若出了个有为的头子，整个族群都开始疯狂起来，四处掠夺，为了避免漠北的均势被破坏，我们必须给他们尝点苦头，不要让他们目中无人，不过他们运道着实不好，遇到了逸儿，他是最痛恨这种以掠夺为乐的部落，下手往往过重，反倒有违本意了。”

    宋青书跟着问道：“若是他们依然固我呢？”

    玉娘子回过头来，笑着道：“这就是你的责任了，我们不会和漠北的部落正面冲突的，若因此而引发部落间的仇杀，那后果可不堪设想，擒贼先擒王，只要宰了他们的头儿，那自然可以平息纷端了，但必须选择用刺杀的，这说来极不光采，但我们不得不这么做，唯有这样做才不伤害他们的民族尊严，在权衡轻重后，他们是不会贸然复仇的，只能默默的接受，但在背后辱骂我们无耻是免不了的。”

    宋青书点了点头，心中释然，因他晓得要他出手解决的是这等无恶不做的贼头，那他是决不会留情的，若是玉娘子要他出手去刺杀一个无辜的人，那他一定下不了手，心中想到，王梦雁曾说过，玉娘子不是一个嗜杀的人，看来所言不假，在她要对付这些奸邪头目时，的确给过他们机会，是他们不知悔改，那可怨不得人。

    这时玉娘子跟着道：“不要过于轻敌，虽然漠北乃蛮夷之地，武学不如中原般源博，但有些奇门异教杂处在这些部落之中，其功夫诡谲多变，可也不易对付。当年刀气二宗移居漠北时，也损伤了不少人，若我猜的没错，漠北近来形势混乱，纷端四起，该是这些家伙在背后煽动的。啍！他们训练一个带头，我们就教训一个，看他们能冥顽至何时？”

    此时宋青书心中却有了另一个想法，看来王汗迟迟不肯南侵，该就是被这些漠北异门所扰，才不敢贸然离去，但顾及震玄刀门的威信，才会交由玉娘子所创的玄玉门去处理这些见不得光的事。

    玉娘子跟着又道：“这些事你日后自然会知晓，现在你所要做的，是先学好灼锋刀法上的招式。”

    此言一出，宋青书连忙聚精会神的倾听，只见玉娘子缓缓的道着：“灼锋刀法由简御繁，招式仅有八法，击、回、入、取、突、圆、破、灼。击之在劲，回之在巧，入之在深，取之在速，突之在忽，圆之在密，破之在威，灼之在武，这八法你一定要牢记在心，等你能体悟当中的奥妙，灼锋刀法的招式算是大成了。”

    宋青书眉头紧锁，深思了一会，双眼直视手中的血狼刀，忽地立起身来，长呼了一口气，跟着手中的血狼直劈而去，势如破竹，在虚空中画下一刀，手势一换，刀势斗变，真气回荡，彷若起了一阵漩涡，跟着跟着刀锋直指而去，速度之快，今人目不暇几，长刀似要一去无返般的祭出，唰的一声，一切都静止下来了，宋青书持刀立在原地，刀锋仍指向前方，眉头紧锁。

    玉娘子淡淡的笑道：“果然资质过人，听完刀招口诀便能悟其三，看来要让你熟练灼锋刀招该不用半年。”

    宋青书收刀立定，报以浅笑道：“玉娘您过誉了，我之所以能有这么快的体悟，是因为我曾见过莫杰和逸仇的对决，才能悟得当中的奥妙，灼锋刀法，果然名不虚传，言简旨远，光是前面这三诀，交错使出，己能在江湖中立威了，想来后面的五诀该是更惊人。”

    玉娘子走到他身旁，纤细无瑕的手环在他肩上轻轻的道：“灼锋刀招上的这八法算什么呢？不过是名扬江湖的基石罢了，要真能在刀意上有所领悟，才可入刀法大家，但这却靠不得旁人，唯有自身去心神领会才行。子玉，玉娘对你的期望绝不仅此而已，我要让你成为名动江湖的传奇人物，让人人都知道我玉娘子有你这么一个好徒儿，相信你不会让玉娘失望的！”

    宋青书心中一暖，不知有多久不曾有过这样亲切的感受，玉娘子彷若当他是至亲的人一般，一时哽咽，不知该如何回答，忽地脚步声传来，两人回头一望，来者正是寇逸仇，这时他身上怖满了血迹，两人见到之后都是一惊，但宋青书却同时注意到，玉娘子一见到满身血迹的寇逸仇，脸色一变，惶恐之情尽露无遗，但随即消去。美目一寒，取而代之的是一脸的冷漠。

    寇逸仇向前拱手道：“玉娘，幸不辱命，成功的击退偷袭鲜族的卑鲁鞑子，但唯独不见首脑荒鹰，无法探知功夫底子。”

    玉娘子冷啍一声道：“荒鹰没有现身，你都能搞得满身血迹的回来，若他真的现身，这会儿你这条小命还在吗？”

    寇逸仇脸色一黯，回道：“卑鲁族彷若晓得我们必会现身一般，在鲜族四周的草原上都设有埋伏，徒儿一时不察，才会着了道，请玉娘赐罪。”

    玉娘子右手一挥，冷声道：“够了，这事我自有分寸！”回头柔声对宋青书道：“你先在这里习刀，我去吩咐讯堂探察此事，你若练累了便回玄玉门内歇会，明早我依然在此等你。”

    说完即转身离去，留下寇逸仇和宋青书两人在山峰之上，宋青书心中迟疑，由刚才玉娘子的反应看来，她对寇逸仇的关心是无庸置疑的，但为何要冷淡的对他说出如此伤人的话？

    这时寇逸仇双眼直视宋青书，跟着抽出背后的月牙，刀芒四射，宋青书心中警觉，握紧手中的血狼，果然，唰的一声，寇逸仇猛烈的一刀劈来，宋青书连忙反手抽刀回击，锵的一声，两兵相击，宋青书心中思及“回！”，刀势一去，巧妙的震开沉厚的月牙刀，跟着又是一个回字诀使出，刀锋在寇逸仇身前划了完美的一圈，逼他向后退去，猛运一口真气，刀锋趁势袭进，真气灌于前，正是八法中的“入”字诀。

    寇逸仇那冷傲的脸庞忽地露出了难得的微笑，彷若一切皆在他的算计之中，血狼刀锋逼近，寇逸仇手中的刀却忽然斗变，在原地层层划出，刀影四射，宋青书直去的一刀，就这样被硬生生的震开，力道沉厚之极，宋青书不由得退了一步，单膝跪地，连忙运气平抚体内翻涌，刀影仍在舞动，却见寇逸仇己从刀影中跃出，单手持刀，彷若天神般的由上方袭下，此时宋青书己无力持刀回击，右手持刀跪地，左手反射性的使出浩然长拳向上迎去，此时持刀而落的寇逸仇反倒吃了一惊，身体在空中翻转一圈，收敛刀势，于落地时袭出一腿。

    碰的一声！宋青书应声而飞，撞到山壁才停了下来，不待宋青书回复，寇逸仇已走过去捉着他的领口提了起来喝道：“蠢材，你道你的经脉已复原了吗！居然使浩然长拳回击，你给我记清楚，现在能救你的只有你手中的刀，要反击就把你的刀迎上来！”

    宋青书不住的喘气，好一会才泛着血丝惨笑道：“谢谢你了，师兄！”

    寇逸仇闻言，虎目透出寒意，缓缓道：“不要想得太美，我所做的一切不是为了你，而是为了玉娘，她对你有所期望，你就必须竭尽全力的达到她的要求，至死方休，你给我听清楚，只要让我发现你有一丝心意违背玉娘，我会让你死得很难看的，这世间，我不允许再有人伤玉娘的心了！”

    手臂一挥，就这么硬生生的把他甩到地上，宋青书闷坠土，随即起身道：“师兄，不论你承不承认我这个师弟，但我不得不说，玉娘传艺于我时，我真的感受到她的真挚情感，虽然我不晓得我何德何能能让玉娘如此看重我，更何况我是宋逸的至亲，但如今我心无他念，只要是玉娘所乐见的，我都会尽力去完成的！”

    寇逸仇冷冷的道：“希望你不要忘了今日所说的话！”说完即欲转身离去，这时宋青书却将他唤住：“师兄！我可以感受到玉娘对你并不亲切，但为何你如此甘心为玉娘卖命？”

    只见寇逸仇眼睛望向远方，思绪彷若到了遥远的时光般，好一会才回过头道：“这事你不用管，你只要记得不要违背你今日的承诺即可！”跟着便头也不回的离去，只留下思潮起伏的宋青书。

    第十六章 暗堂子玉

    宋青书长呼了口气，跟着起身，将血狼刀横在胸前，脑海里所出现的，尽是方才寇逸仇所使的刀招，口中轻轻的念道：“突之在忽，圆之在密。。。。”

    原来方才寇逸仇逼宋青书动手，就是要藉机传他“突”“圆”二诀，当宋青书以“入”字诀袭入时，他将刀势斗变，在他身前划出层层的刀影，形成一个密不可破的网，来阻绝宋青书深入的一刀，真气随刀奔走，漩流四起，真气交错，纵横其间，浑然成“圆”，可御八方，挟之以刀劲，因而可震开逼进的刀锋，当刀影尚舞，身形己由幻境袭出，施以重击，这不正是“突之在忽”。

    心念一转，那日在圣剑山庄中，林镇南传他幻化剑法初诀，“幻化剑法，其剑似幻，虚无飘缈，难觅其迹，首重其速，以速成幻，剑若成幻，剑阵自成”，这口诀正和“圆”字诀相呼应，差别只在于一则以守，一则以攻，玄武四绝艺正是在这虚实之间打转，但为何我习浩然长拳至第四重，仍未有虚幻层面的招式，忽然啊的一声叫了出来，口中不住念道：“难道。。这便是第五重‘拳似无极’的要义。。”

    心念百动，一套套的拳谱又在眼前浮现，“是了，就是这个。。拳似无极！”唰的一声，宋青书将血狼刀插入地面，原地施展起浩然长拳，数招使过，一式立定，宋青书忽地笑了起来道：“哈哈哈哈。。。一点拳劲都没有，我真是傻，还练浩然长拳干啥？经脉俱断，就算悟通了又有何用？”

    回身一望，见到了被自己插入地上的血狼刀，缓缓的摇了摇头道：“玉娘曾吩咐我，此刀将比我的性命还重要，想不到我今日居然将它弃之一旁，真是该死！”走过去将血狼刀拔起，遥望天际，心中思及圣剑山庄，“若璇。。。她现下在做什么呢。。。。。。”

    一连数月过去，宋青书每日清晨都在山峰之上等候玉娘传艺，之后独自留在山上习刀，而王梦雁总会在黄昏时上来找他东扯西扯，宋青书感觉到她似乎己将自己视为她的知已，大小琐事都和他谈，包括对莫杰不满这等的女儿家心思，但他心中却始终觉得不妥，因他忘不了王雁梦的父亲，是他的弑叔仇人，魔刀──王汗。

    今晨，他依旧在山峰之上等候着玉娘子，这些日子来，玉娘子始终当他是亲人一般的备加呵护，不住的虚寒问暖，让宋青书心中感动万分，他不得不同意王梦雁想一见陆靖的心思，因玉娘子确实是当代的奇女子，能配得上玉娘的男子，到底是有何过人的风采？

    但心中却仍有个难理的结，长期的相处，让他晓得玉娘子是何等的才华出众，婉约善良，但他叔叔，宋逸，却是玉娘深恶痛绝的人，这是为何？而玉娘子又为何会对他这个仇人之侄如此的看重？他可感觉到玉娘子是出于真心，但为什么呢？这时脚步声传来，宋青书心头一喜，连忙回头，只见一道雪白的身影飘至眼前，正是玉娘子，当宋青书正想问好时，玉娘子却将双手附在他的脸庞，甜笑道：“嘘，别动。。”

    宋青书感到双颊被涂上软绵绵胶状物，心中不解，望着玉娘子专著的神情，不禁看傻了眼，好一会儿才听到她轻声道：“好了！”

    宋青书才回过神来，开口问道：“玉娘，这是。。。”玉娘子浅笑道：“这将是日后的徐子玉。”

    宋青书疑惑道：“日后的徐子玉？”

    玉娘子续道：“近日来你刀招己然大成，要培养你对刀的意念，最好的方法莫过于实战，所以我下午打算让你去正式接任暗堂堂主，过些日子你可要出任务了，方才我在你脸上敷的是由树脂特制而成的面模，等它硬了之后，就会变成一只人皮面具，那就是日后人们心目中，徐子玉的容貌，这样一来，可省去不少麻烦！”

    宋青书心中恍然大悟，他隐居玄玉门的事只有寇逸仇和王梦雁知晓，连王汗都不晓得，但日后若要在漠北行走，难保不会碰上照面，如今有了这只人皮面具，那他就可以光明正大的当徐子玉了，宋青书摸着脸笑着道：“玉娘的巧手所制，相信没有人可以识破的！”

    此言不假，那面具材质摸起来确实是人的皮肤一般，且制做精密，连系五官，脸上的任何表情皆自然之极，玉娘子回道：“这点小技俩不算什么，只要你有心学，将来我可传你的可不只这些而己。”

    宋青书忽然好奇道：“玉娘，王汗那边，你如何处置宋青书的下落？”

    玉娘子耸耸香肩道：“我只说我用尽一切逼问手段，你仍不吐实，最后自尽而死，天下间晓得浩然长拳的除了你之外，还有个宋青林，所以王汗并不以为意。”

    宋青书点了点头，心念一转，吞吞吐吐的问道：“这消息。。南宗的人知晓吗？”

    玉娘子晓得宋青书思及何事，缓缓的道：“你放心，连我们擒你回来的事，南宗都不晓得，更遑论你自尽而死的事了。他们只道你已在南方某处隐姓埋名的过日子了。”

    宋青书无奈浅笑，回望玉娘子道：“罢了！他们既已逐我出南宗，我的死活，他们该也无动于衷才是。”

    玉娘子拍着他的肩道：“子玉，纵始天下人负你，你也要记得，还有玉娘在关心你，你决不能妄自菲薄。”

    宋青书心中一暖，缓缓道：“玉娘。。。我是宋逸的亲侄。。你。。你为何要对我这么好？”

    这时玉娘子忽地转身背对他大喝道：“住口！你是我的徒儿徐子玉，不是宋青书，更不是宋逸的侄子！你给我记着，以后不要在我面前提起这个人，否则休怪我无情！”

    宋青书见到玉娘子如此发怒，心中充满歉意，连忙跪下道：“玉娘息怒，徒儿决不再提！”

    玉娘子长叹了一口气，转身缓缓的道：“再回答我一次，你是何人？”宋青书眼中充满坚决的道：“我是徐子玉，是玉娘子亲传的第三人！”

    在玄玉门的一个小房间内，宋青书正在打理身上的服饰，换上玉娘子为他缝制的新衣服，因他正准备前往大厅，在玄玉门的弟子面前正式接任暗堂堂主，宋青书心中思潮起伏，当日被逐出南宗之时，可曾想过自己会再有如此风光的一日，不但得玉娘子亲传，习得灼锋刀法，更手握暗堂子弟兵，成为莫北令人惧怕的一方领袖。

    持起血狼刀，宋青书不禁呆了一下，他之所以能够再度恢复武功，全赖这把古刀血狼，但水能载舟，亦能覆舟，自己终有一日将失去毕生武学，也源于此刀，缓缓的摇了摇头，浅笑了一下，跟着便踏出房门口，谁知一出门便听到王雁梦的声音传来道：“子玉师弟！快啊，大家都在等你呢！”

    宋青书回头一望，王梦雁倒也吃了一惊，立在原地道：“你是何人，我师弟呢？”

    宋青书为之一愕，随即想通，不由得笑了起来道：“怎么？你瞧不出来吗？”

    原来宋青书戴上了玉娘子为他所制的人皮面具，显然王梦雁还不知晓此事，王梦雁望见了他手中持有血狼刀，心头一震，身形展开，喝道：“说！你是何人，居然到此盗刀，你把我师弟怎么了！”

    宋青书心中着实感到好笑，冷声道：“想知道就先问问我手中这把刀肯不肯回答你了！”

    王梦雁心中一急，身形一晃，就这么纵身向前，当她逼近时，宋青书忽然感到四周空气彷若凝结住一般，自已的行动也受阻，正和那日在圣剑山庄的屋顶上，王梦雁所使出的功夫是相似的，只是这份劲道来得强多了，看来这些日子，她功夫也增进了不少，强运一口真气，突破气场，血狼刀际出，一式“击”字诀袭上王梦雁，只见她忽地立地回身，眉头紧锁，双手在身前一转，一阵漩涡就这么在宋青书的刀锋上卷起，刀子的势头一偏，准头己然不对，且刀锋受袭，刀身随之回旋。

    宋青书双臂一麻，眼看刀子即将离手，内力催发，真气再度逼出，硬是将刀身抽回，隋即施展“圆”字诀，一阵刀影己然画出，王梦雁却不趁机急攻，反而身影舞动，围绕在他的四周，形成内外两层幻影，令人炫目，宋青书置身影中，却感到四周的真气窜流，不断侵进，自己所划下的圆彷若要被蚀透一般，不禁暗道：“天罡正气，果然玄妙！”

    脸上忽地露出笑容，跟着狂喝一声：“破！”此时刀影归一，四纵的真气全数回流刀锋之上，回身向上，锋芒四溢，突破了王梦雁所置的气场，此时人悬半空，刀锋注满内力，一刀就这么硬生生的劈下，王梦雁因四溢的刀芒而受了震荡，势道难在，不由得收气回退一步，但体内已血气翻涌，向上一望，却见一刀迅疾的劈来，不由得失声尖叫，宋青书见己取得胜利，正想回劲收刀时，一个刀影从右方划出，让人感到一股寒气逼进。

    果然一眨眼冷冷的刀锋己袭向自己的身旁，宋青书连忙回刀挡架，锵的一声，宋青书的刀劲竟是不敌来者，就这么硬生生的被击落，体内也受了不小的震荡，单膝跪地，抬头一望，来者却是寇逸仇，此时他收刀立在一旁，脸上的神情，仍是如往常般的冷漠，一双眼看不透任何的情感，王梦雁连忙抢到他身旁道：“师兄，他夺了子玉的刀，快将他擒下！救回子玉啊！”

    寇逸仇不为所动，冷声道：“大家都在大厅里等你，你还要在这玩多久！”宋青书现出笑意，心中了然。因他晓得寇逸仇己晓得事情的真相，连忙起身拱手道：“师兄恕罪，我因想见识师姐的天罡正气，才会出此下策相逼，望师兄师姐见谅！”

    王梦雁啐了一口道：“吥！谁是你师姐！”忽然脸色一变，大喝道：“啊！你是青书！”

    宋青脸露灿烂的笑容，将手附在唇上道：“嘘。。不要忘了玉娘的吩咐，我是徐子玉，可不是宋青书啊。”

    王梦雁心中恼极，向前大骂道：“该死！你。。。你居然这样骗我。。。你。。你害的我急死了。。。。”脚一跺地，又骂道：“我不理你了。。”

    说完就转身离去，宋青书仿佛见到离去的她眼中带着泪水，心中充满愧疚，因他晓得王梦雁是担心宋青书的安危，刚因强敌在前，才勉强压抑住，这会儿危机不在，急念攻心，眼泪就忍不住的泛出，他心中着实过意不去，正想跟上去向她道歉，却被寇逸仇一手拦住。

    这时他冷冷的道：“子玉，别说我没有警告你，梦雁是莫杰势在必得的人，因要得到王汗的认同，日后得以统领北宗，她将是个关键，你该知道我要说的是什么吧！”

    宋青书为之一愕，好一会才回道：“师兄你放心吧，师姐和莫杰两人情投意合，可没我介入的份。”跟着搭着寇逸仇的肩笑着道：“不过这话由你口中说出确实是令我吃了一惊，因处处和莫杰作对的，不正是北宗的另一位杰出高手，荒刀──寇逸仇你吗？”

    寇逸仇闻言露出了冷傲的笑容，缓缓道：“啍！莫杰这人极俱野心，且心狠手辣，又屡次对玉娘不敬，我没有放过他的可能，况且他可是我最好的磨刀石，有这么一个强敌鞭策，可使自已的刀法更为惊人。”

    跟着望向宋青书道：“但我不想你学我一般与他正面为敌，你该知道，玉娘很喜欢你，若你有个闪失，那会让玉娘很难过的！”

    宋青书心有所感，在玄玉门的这段日子，玉娘子无时无刻不透露眼中的关爱，但相对于一手抚养长大的寇逸仇，却总是冷言相向，可是从那日在山峰之上见着玉娘子一闪而逝的神情，宋青书心中早己肯定，玉娘子对寇逸仇的关注决不亚于对自已，但为何她总不愿在人前表露，此时又不便向寇逸仇道出，只能回道：“师兄放心吧！我会小心的，但莫杰这家伙曾有辱于我，我也是不可能放过他的！更何况他曾对玉娘不敬，总有一日我会要他知道我们玄玉门不是好惹的！”

    寇逸仇见着了宋青书眼中的斗志，心中不由得同意，宋青书不亏曾为南宗最杰出的年轻好手，一身傲骨，决不轻受折于人。现今虽然两人身处同门，不致冲突，但他知道，若他一日将和宋青书正面为敌，那他可怕的程度，决不亚于血刀莫杰！

    忽然他发现到宋青书将手搭在他的肩上，便推开他道：“少和我这么亲热，对你我可仍未放下戒心，你给我记着，若你一日背叛玉娘，就算你逃到天涯海角，我也会亲自取下你的首级献给玉娘的！”说完便抢先一步走在前头。

    宋青书在他身后耸了耸肩，心中不禁叹道：“这些日子来，王梦雁是不住的找他谈天，但寇逸仇却仍对他不闻不问，在他心中彷若从不承认他这个师弟，也许和自己的身分背景有关吧，在北宗，很难有人能像玉娘般对他这么一个南宗的人推心置复。”

    但宋青书也注意到，寇逸仇这人正像玉娘所说的，孤傲冷绝，他极少见到他和人谈天，在玄玉门内，他唯信任的人只有玉娘，包括王梦雁他也是把持保留的态度，或许该说，除了玉娘，他根本不愿与其他人有任何的接触，是什么原因会造成他如此孤僻的性格，不过也正如此，才会让他练就出刀中的孤傲偏性，也才会得到“荒刀”的名号！

    第十七章 灵剑之后

    在玄玉门的大殿之上，玉娘子独自坐在殿堂深处的太师椅上，身子微倾，倚在一旁的扶手，嘴边挂着浅笑，看似庸懒写意，然一双美目却带着让人不敢踰越的威严，正注视着门下的弟子，在她的身旁，分别站着寇逸仇，宋青书和王梦雁，在大厅的中央，站着数十人，依着衣着分成三排，让人可明显的知道为玄玉门三堂的弟子，战堂皆着红衣，讯堂着青衣，而暗堂也是清一色着黑衣，宋青书注视着众人，发觉虽然各堂衣着一致，然身后所背的兵刃却不尽相同，显然各怀绝艺，并非出于同一路的，不知王汗从那网罗这些人投入来玄玉门？

    但无庸置疑的是，他们身性都充满了杀性，这也正他们存在的价值，此时玉娘子站了起来，朗声道：“暗堂弟子听令！”着黑衣的暗堂弟子同时跪下，齐声喝道：“在！”

    玉娘子将手指向宋青书道：“这人叫徐子玉，是我第三位亲传弟子。从今日起，他将是暗堂的堂主，以后有任何的行动，也将由他领导，众人只得服从，不得有误！”

    众人又是一阵应喏，跟着又喝道：“恭迎徐堂主！”

    宋青书露出了浅浅的笑容，心中想着，想当年他带领宋家堡的子弟们时，虽然有着尊下之分，但彼此间仍如寻常手足般谈天说笑，而现在他手中的这群暗堂子弟，人人都是神色木然，彷若没有半点感情，只懂得依令行事，这可让他着实不舒服。

    这时玉娘子一如往常的寻问各堂状况，并听取讯堂所探回的消息，宋青书则是趁机将脸望向一旁的王梦雁，想找机会向她示意道歉，轻呼了几声，王梦雁终于注意到他的叫唤，此时宋青书摆出一个内疚的神情，满脸愁苦，盼望她能原谅自己，王梦雁见着了，只是冷啍一声，便将头转了回去，宋青书吃了个闲门羹，心中低骂自已，早知今日，何必当初。

    跟着又不住的低唤，然而王梦雁却始终没再回过头来，他不死心，不知不觉愈唤愈大声，在一旁的玉娘子也注意到了，转头对着宋青书甜笑道：“子玉，有什么事这么急，非要在此刻道出吗？好吧！玉娘给你个机会，有什么委曲就说来给玉娘听听，让玉娘来替你作主！”

    厅下数十人一时之间都将注意力集中到他身上，害得他一脸尴尬，只能立在当场，哑口无言，而玉梦雁却在此时噗哧一声笑了出来，见到他的笑容，宋青书顿时放下心来，这时玉娘子转过头来看着王梦雁，脸上仍是带着笑意道：“梦儿，你笑什么？难不成让子玉受委曲的人是你吗？”

    王梦雁掩着嘴笑道：“玉娘，你可别误会。我只是想子玉师弟该是见不惯这种大场面，一时紧张，才会这般胡乱行止！”

    此时一出，顿时让宋青书红透了脸，玉娘子为之莞尔，低骂道：“真是胡闹，好了，你们俩别在闹别扭了，师姐弟之间有什么不能解的结！”

    这时外面忽然传来一阵笑声道：“哈哈哈哈！玉娘啊，他们小两口偶尔绊绊嘴，可不是真闹僵，你也别太担心了！”

    众人皆将目光投向门口，想不到道出此言的，居然会是莫杰，这时他带着一众震玄刀门的师兄弟，踏入门内，背上仍背着那名震漠北，令人丧胆的刀──奇痕，俊逸的脸庞带着一丝的笑意，然一双眼却让人望之心寒，透着浓浓的杀机。

    王梦雁见到他来，心中一惊，愕了一会儿才站出来道：“莫师哥，你怎地满口胡乱语，说什么我和他是。。。是什么。。什么小俩口。。。”

    这时莫杰仍是挂着笑容，耸了耸肩道：“就怕我一个乱言，居然弄假成真！”

    王梦雁脸上一红，心中晓得莫杰怕是误会了，然她心头却是乱糟糟的，在宋青书面前，她觉得不该出言反驳，把话说的太死，她自己都不明白自己为何会有这种顾虑，一见到莫杰到来，寇逸仇和宋青书都是神色一冷，伸手轻触腰间的刀。

    这时玉娘子缓缓的道：“杰儿，怎么你今日会有这么好的心思来探望玉娘！”

    莫杰向前拱手道：“玉娘生得如花似玉，名动江湖，小侄巴不得时时刻刻都赖在玄玉门，相伴玉娘左右，奈何师父督促我们练功，逼得可紧，总是抽不出空来拜会玉娘，总算今日情况特殊，不得不来一趟啊！”

    这话说得轻薄，宋青书和寇逸仇皆不禁怒火中烧，手中的刀己由轻触改为紧握，玉娘子也是眉头一皱，跟着问道：“喔？此话怎讲！”

    莫杰露出个毫无所惧的神情，直视宋青书道：“因我听说玉娘收了第三位弟子，叫什么来着。。。对对对！好像叫徐子玉吧！且今日将是那小子接任暗堂堂主的大日子，身为北宗的一份子，当然要前来关心关心了。”语气中尽是不屑，让在场的人听了都不是滋味。唯独宋青书不怒反笑，一付事不关己的模样。

    这时莫杰又续道：“徐子玉，徐幻玉，这名字取得倒好，旁人不晓得，光听名字，还道是玉娘的私生子呢！”此言一出，玉娘子神色一变，用手大力的拍了扶手，站了起来骂道：“混帐！你说什么！”

    寇逸仇见玉娘子发怒，二话不说，伸手拔出腰间的月牙刀，喝道：“找死！”

    刀身就这么直劈而去，莫杰一个回身，也拔出背后的刀，迎了上去，这些动作仅在一瞬之间，两人的刀随即相击，这时却听玉娘子喝道：“住手！”

    寇逸仇此时正怒视着莫杰，听到玉娘子的吓阻，冷啍一声收刀退了回来，莫杰冷眼瞧了瞧在场的人道：“一个寇逸仇己是如此嚣张，不知再来个徐子玉，玄玉门可还会把我们震玄刀门瞧在眼里！”

    玉娘子恢复往常的冷静，浅笑道：“我们玄玉门一向都是在宗主底下尽力的办事，是是非非宗主可都瞧在眼里，一日宗主尚在，就轮不到你这乳臭未干的小鬼来这里对我质疑。还是你见着我们子玉和梦雁感情渐笃，心中吃醋，担心他将来成了宗主的快婿，你反而要在他底下办事，一时恐慌，才会带人来这儿生事！”

    此言一出，王梦雁顿时红了脸，她近日来确实是和宋青书走得很近，但这会儿在大庭广众下被人提及，可尴尬得紧，猛一咬牙，站出来道：“莫师哥，玄玉门和震玄刀门本是同气连枝，你这会儿却来捣乱，是何居心，当心我告诉阿爹，让他好好的把你们罚一顿！”

    这时莫杰身旁一男子站出来道：“大小姐，你这话。。。。”王梦雁未听他说完己喝道：“听不懂我说的话吗！是不是忘了我是何人了！”

    那人一脸难堪，退了回去，莫杰冷眼注视她道：“好！王梦雁，算我看错你了！”跟着转头便欲离去，王梦雁却忽然唤道：“莫师哥！”

    莫杰停了下来，但仍未回过头来，王梦雁缓缓的道：“。。我。。我和子玉师弟是清清白白的，天地可证，你。。你别瞎猜了！”莫杰听罢不发一语，就这么离去。

    王梦雁呆呆的望着他远去的身影，好一会才道：“玉娘，徒儿身子不适，先行告退了！”玉娘子知她难过，便让她去了，跟着站起来道：“逸儿！没有我的命令，为何擅自拔刀！”

    寇逸仇拱手道：“徒儿见他出言不逊，一时忍不住，”玉娘子喝道：“够了！为何你总是学不乖，难道你以为你是他的对手吗？”寇逸仇眼露斗志道：“总有一日他将不再是我的敌手！”

    玉娘子玉容转为和缓道：“记着你这句话，但只要他还在你之上，我就不允许你和他动手。”跟着转头对宋青书道：“子玉，你觉得如何？”

    宋青书露了个笑容道：“这小子狂得紧！”玉娘子道：“以他的身手，是有资格狂妄的！”

    此时宋青书笑得更开怀的道：“是啊！他的‘狂’是有资格，但他会后悔的，因他将遇到比他更‘狂’的！”

    玉娘子注视着宋青书，露出了会心的一笑，心中敢肯定，宋青书定是有了领悟！

    深夜，然玄玉门的一处厅堂之中却仍灯火通明，堂内可见宋青书一人独自立于台阶之上，双手负在身后，腰系古刀血狼，神态昂然的目视阶下之人，处于台阶之下的，正是一众暗堂好手，人人神色恭敬，等候宋青书示下，这时宋青书虎目环视众人。

    忽然他发现在暗堂弟子内竟有一女子也在其中，那女子五宫标致，身形纤细，肤色略显苍白，看似有点弱不禁风，但她身上却穿着暗堂特有的黑裳，让人明白的知道她是杀手群中的一份子，宋青书心中迟疑，此女子年纪和他相仿，该是身着华服，戏于同侪之间，享受她花样年华的时刻，为何会出现在冷血的人群之中？

    眉头一皱，跟着他走到众人的身前，朗声道：“讯堂回报，荒鹰己经露了踪迹，现在正群聚于渭水旁，打算打算伏击下一个部落，我们下一个要宰掉的家伙，就是他！”这时众弟子拱手喝道：“是！”

    这时一名老者走出来道：“不知这次暗杀行动，堂主有何计划？”宋青书一见来者，知他叫吴昊，年约六十，但仍是面色红润，步伐稳健，一身硬气功，功夫底子不弱，在暗堂之中，他该是第一人，暗堂名义上在他之前未定堂主，但实际上领导暗堂的便是此人。

    宋青书微笑道：“我的计划就是，你们先把消息放出去，告知荒鹰，我将于后日子时，取他首级！”此言一出，众人皆是剧震。

    吴昊连忙拱手道：“禀堂主，我们暗堂的任务，只求生死，不问荣辱！这等言明挑战之举，恐怕引起对方防范，望堂主三思！”

    宋青书回问道：“那你们之前的暗杀，是如何步署？”吴昊回道：“我们会先由讯堂所探回的消息，判断敌手的功夫底子，再安排伏击位置，群起击杀！”

    宋青书笑着道：“这就对了！此次荒鹰未曾露过身手，不知强弱，未避免损伤我暗堂弟子，他就由我一人来解决即可！”吴昊急忙的道：“堂主，此举风险过高，成败未知，不可轻忽啊！且岂可挑明时辰，这可太狂妄了，不如。。”

    宋青书站起来喝道：“通通给我住嘴！现在暗堂由我徐子玉接掌，玉娘那日所说的话，你们都忘了吗！”这时众人皆跪地道：“堂主息怒！”

    宋青书笑道：“狂妄，没错，我就是要‘狂’！哈哈哈哈。。吴老，你们都先起来，听我说，子时一到，你们先现身引开他身旁护身的鞑子，到时我在来和他独斗，难道是你们对我没信心吗？”

    众人面面相觑，好一会才齐声道：“尊命！”

    这时宋青书注意到吴昊看着他，似有话想说，却又吐不出口的模样，宋青书询问道：“吴老，你还有什么话要说吗？看你身手不差，为何会身处暗堂？”

    吴昊沉吟了半晌，才拱手道：“回堂主，老夫三十年前，以一身硬气功横行江湖，鲜遇敌手，直到败于‘气邪’徐邢这年轻人的手下，便甘心跟随其左右，徐爷失纵后，我便服侍小姐。小姐因暗堂实力薄弱，即命老夫来此助拳！方才。。要不是堂主过于年少。。我真把你当成是别人。。”

    宋青书心中一阵怀疑，这面具仍玉娘所制，难不成她是依何人模样所制？便问道：“喔，那么你错把我当做何人？”

    只见吴昊摇了摇头，沉声道：“。。不可能的啊。。。回堂主。。不知你有否听过皇拳──宋逸？”

    宋青书心头一震，喝道：“宋逸！”心中思潮起伏，难道玉娘是依着他叔叔宋逸的模样来制作此面具，但。。为什么呢？他恨极他叔叔，理该不愿在见他才是，为什么要让徐子玉貌似宋逸？

    强压心中的疑惑，跟着笑道：“吴老，宋逸仍南宗之人，何况早死于十多年前，你想我会是宋逸吗？”

    吴昊也道：“堂主太年轻，当然不可能，怕是老夫老眼昏花，看走了眼。”

    宋青书回道：“这就是了，吴老，你说你早年曾跟隋师祖徐邢，可否将经过告知我！”

    吴昊拱手应诺，身子一直，高手的风范又回到他身上，此时他缓缓的道：“三十年前，我凭着家传的硬气功，行走江湖，险遇敌手，江湖上的朋友抬举老夫，还给了我一个‘遥盗子’的名号。”

    宋青书微一迟疑，跟着浅笑道：“这称呼可不大好听！”吴昊也道：“是了，当年我可不是什么英雄好汉，我的硬气功可算是武林中的一门绝艺，出道十多年来，未逢敌手，因而心生狂傲，这打家劫舍的勾当可也干了不少，但始终没人能制得了我，那日我和一帮兄弟干完了一宗买卖，正要回山时，一名年轻人，约莫二十出头，居然挡在老夫身前，那时我见他年幼，不想和他计较，喝了他几句要他滚蛋。

    想不到那年轻人不怒反笑道：“老头儿年纪大了点，好在根基扎得够稳，气淳容厚，好吧，我勉强收了你当徒儿！‘当时我听到这些话，第一个反应不是发怒，而是狂笑，啍，老夫纵横江湖数十载，求我收他为徒的多着，但要收我为徒的这还是头一遭，当下骂道你有何本领收我为徒，那年轻人指着我道：”你的硬气功的确霸道，可称得上是我气宗杰出的一支，然气居纯阳，刚烈不和，经脉时灼，几近俱焚，如此练就下去，不出十年必定出乱子，你若不信，运劲檀中，膻阴二穴，看是否气沉大海，一去不返。’

    当时我并没有依言去试，只因我近年来在练功时早已发觉此项，只是并外挂在心上而已，听他一道出，心中顿时惊恐，但口头上仍不服气，硬逼他在手底下见真章，想不到他居然也要以气功和我相斗，这可让老夫大为震惊，江湖中居我之上者仍众，江南的圣剑山庄，北岭的宋家堡，皆让老夫甚为忌惮，但若单就气学一脉，我自认没人比得上我，这小伙子居然如此狂妄，我当下不服，便和他斗上，想不到不出十招，我己落败，他的功夫真的太诡谲了，让人无从捉摸，当我落败之后，他将手附在我的肩头，运了一阵阴柔之劲到我体内，跟着道：“将此劲运行周身三回，如此一来你檀中，膻阴二穴之危自解，江南圣剑山庄己遣人出来对付你了，你还是找个地方避避风头，这些年来你也赚够了，就此收山吧！‘

    说完便转身离去，老夫因感激在心，在隐居之后四处探访，才晓得他正是玄武门气宗最新一代的传人，气邪──徐邢，当下动身前往漠北，甘心服侍于徐爷左右近二十年，一直到徐爷失踪，便改而照顾徐爷的独生女，徐幻玉。“

    宋青书点了点头，心中不禁想到：“徐邢不亏为一代宗匠，行事居正不扬，他该是要阻止吴昊继续犯案，但却不单单在武学上制倒他，非要令他心服口服才是。”

    一股仰慕之情，油然而生，这时宋青书又问道：“吴老，照你的判断，为何师祖会失踪呢？”

    吴昊面露难色，叹了一口气道：“回堂主，小的也不清楚，那时南北宗决战在即，然徐爷一日外出后便没有在回来，就此音讯沓然。”

    宋青书又问道：“那他那日出门，是要去何处呢？”

    吴昊拱手回道：“徐爷一向行踪飘缈，旁人不易知晓。”

    宋青书心中思潮起伏，跟着道：“我知道了，好了，这里没你们的事，你们先退下吧！”众人应声离去，这时宋青书忽地站起喝道：“等等，你留下来！”

    所唤之人正是暗堂中唯一的女子，那女子回头拱手，冷冷的道：“堂主，你找我？”

    宋青书点了点头，心有所感，在暗堂之中，唯有玉娘遣来领导暗堂的吴昊尚有点人情，其余的众人皆是一付冷血无情的模样，宋青书的走到她身前道：“你叫什么名字？入暗堂之前可有门派？”

    那女子微一抬头，拱手恭敬的道：“禀堂主，属下姓姚，名鹿儿，在入暗堂之前属灵剑宫，家父正是灵剑宫宫主姚石。”

    宋青书闻言错愕，哑笑道：“灵剑宫？姚石是你父亲？”

    那女子低头道：“正是！”

    宋青书忽地纵声大笑道：“哈哈哈哈。。可笑之极！”

    第十八章 漠北荒鹰

    那女子神色一冷，眼中露出恨意，问道：“不知堂主觉得何笑之有？”

    宋青书脸上仍带着笑意，摇了摇头道：“你可知姚氏一家在一年多前被灭门，灵剑宫内无一活口，而行凶者正是莫杰，既然你是姚石的女儿，为何还要投于此地？”

    姚石一家被灭，正是宋青书亲自去验尸的，那惨不忍睹的画面至今仍深刻在他脑海里，北宗为了挑衅示威，在一日之间连灭位于宋家堡附近的灵剑宫及圣剑山庄附近的御剑门，姚石在宋图过逝时曾来吊唁，宋青书仍有印象，想不到眼前之女子居然自称是姚石的女儿，这可令人费解？

    当日灵剑宫内尸横遍地，无一活口，这是他亲眼所见，若她真是姚石的女儿，如何能避此祸？又怎能投于北宗呢？

    宋青书对那女子提出了质疑，那女子神色一黯，回道：“家门遇难时我人正在远房亲威家，是以得逃过此劫，而投身玄玉门正是为了复仇！”

    这时宋青书更感疑惑，又笑道：“喔！投身玄玉门是为了复仇，这可怪了！玄玉门和震玄刀门同属北宗，彼此相依甚钜，难道你以为你可以在玄玉门中动手宰掉莫杰吗？”

    只见那女子眼中露出仇恨，恨恨的道：“我的仇人不是莫杰，身处玄武门内，对于北宗来袭早了然于胸。技不如人，又能奈何！我父女俩可早就将生死之事看得淡了。”

    宋青书不解道：“既然如此，那你的仇人是谁？”

    那女子眼神一寒，缓缓的道：“玉面神拳──宋青书！”

    此言一出，宋青书心中剧震，脑中不住思索，却想不出姚石的女儿为何会对他如此恨之入骨？强自镇定，仍带着笑容问道：“那么鹿儿小姐，我倒想请问你，那宋青书可是你南宗拳门的人物，就算他宋家堡没有和你灵剑宫没有往来，但可也没犯着你们半分，我可想不透为何恨之有？”

    那女子一脸惨然，眼眶泛着泪水道：“家门遇难，我姨娘一知道此事，担心北宗发现灵剑宫尚有传人在，会加以迫害，便连同我姨丈带着我迁居蜀郡避祸。等风头过去，到我在度回到家门时，己过数月，见着的只是一个个没生命的灵位，孤零零的置于堂内，邻居们怕受到牵连，早走得一干二净，我甚至连我父母葬在何处都不知晓。。。”说到此处，泪水早忍不住夺眶而出，但她仍是一付强行忍住的模样。

    宋青书心中不忍，正想安慰她道她父母的身后事，宋家堡己替她处理好了，正葬在紫苍山上时，心中忽地惊觉不行！他现下的身分是玄玉门的徐子玉，可不是宋家堡的宋青书，强压无奈，心中叹道：“只有等我恢复宋青书的身份时再带她去了。。。”

    那女子续道：“当时我悲痛莫名，一心只想报仇，然我一个女子有何能力报此深仇，心中思及宋家堡仍南宗拳门领袖，且传言中宋二公子宋青书武艺超然，行侠仗义，近年来更集剑拳两家大成，功力直逼王汗，他宋家口口声声道要护卫我南宗，我当时只有向宋家堡求援，望宋青书能替我做主，为我报此灭门深仇，想不到我一至宋家堡，门人却告诉我宋家堡已南移，为的是能便于和圣剑山庄一同研习玄武遗卷。啍！那时我早该想到，他宋家堡是赶着避祸去了！当时我告知门人，望能转达我灵剑宫的冤屈，想不到那人不但置之不理，更质疑我是北宗派来的奸细，将我擒住毒打一顿，逼问虚实。”

    宋青书听至此处，心中尽是无奈，那是他大哥宋青林下的命令。任何人在宋家堡南移后想来探知消息，一律严加查明底细，想不到那门人居然竟是如此的不察。

    只听鹿儿续道：“想不到堂堂的拳门正宗，居然是这样对待一个弱女子，当时我心中恨极，宋青书既然武艺如此高超，为何不愿出来为南宗一脉复仇！当时我好恨，恨他宋家如此的欺世盗名，枉为拳门领袖，若不是他们口口声声要死守南宗，爹爹也不会要和南宗共存亡！我一定要复仇，莫杰固然可恨，但那弃我灵剑宫于不顾的宋青书更加可恨，当时我知道玉娘子恨极宋逸，便投身玄玉门，望有朝一日，得取宋青书首级，然后我便自尽，以赎我杀不了莫杰的罪！”

    宋青书沉默半晌，才缓缓的道：“你大仇己得报，就此离去吧！至于莫杰那家伙，我会替你解决的。”

    鹿儿一听此言，脸上露出无法置信的神情，颤声道：“。。堂主，此话怎讲？”

    宋青书转身背对着她，道：“宋青书那狗贼，根本没有集剑拳两家大成，早在二年多前，他就因练武出了乱子，一身功力尽废，此一密秘在圣剑山庄和宋家堡的联姻当中被揭露，南宗群豪恨他欺世盗名，连他的亲哥哥和未过门的妻子都不愿帮他，将他逐出南宗。哈哈哈哈。。。。他早己身败名裂了。此刻他的处境，比死还要不如！”

    鹿儿听到了这些话，俏脸转白，忽地跪倒在地，惨笑道：“哈哈哈哈。。果然是天理昭璋，报应不爽啊，宋青书，你连替南宗战死的资格都没有啊。。。哈哈哈哈。。爹。。你见着了吗。。那狗贼己受报应了。。。”

    听了这些话，宋青书心中着实难过，长呼了一口气，转过身来对她道：“既然你大仇己报，那么就此离去吧！暗堂不差你一人。”

    姚鹿儿站了起来，强自镇定的道：“不。。宋青书功力全废一事，为首的圣剑山庄和宋家堡都该知晓，但他们却未吐实，害死我一家的，他们全都有责任，我要留在这，我要亲手助北宗灭绝南宗！”眼神中露出了无比的坚定。

    宋青书摇了摇头，低叹了一声：“冤孽！”跟着道：“好，你就留于此处吧！但记着，暗堂由我徐子玉接掌，一切皆听我号令行事，要是你有一丝违背，休怪我无情！”

    姚鹿儿隋即恢复以往的冷漠，拱手道：“是！堂主，”

    宋青书摇了摇手，示意她退下，望着她离去的身影，心中思潮起伏，玄武门之内，实在有太多的恩怨情仇，这一切究竟是何苦来由呢？

    他身上负着深仇，一心图求得报的一日，但想不到南宗之宗也是有人恨他入骨，恩恩怨怨，何时方休？看来暗堂中的人，倒不皆似表示上那般冷酷无情，全因有着伤痛的过往，才不得不逼自已冷漠，心中不由得想到寇逸仇，那他呢，他又为何要将自己封闭住？以冷傲对世事。

    想不到才接掌暗堂的第一日，便发生这么多事，伸手取下覆在脸上的面具，心中不禁思量，这面具居然是依我叔叔宋逸的模样而制，这是为什么呢？我该问口问玉娘吗？一时之间。。。他竟不知所措。。。

    沙沙沙沙。。。。被夜幕笼罩的草原，呈现了一片荒芜孤寂，就在这理该人烟绝迹的地方，一行人忽地出现在此处，来者正是由宋青书领导的一众暗堂好手，因他们将要再今晚子时暗杀准备伏击鲜族的首脑──荒鹰，众人皆是一身深黑劲装，神色严肃。

    这时吴昊站了出来，手指着远处泛着火苗的渭水旁道：“堂主，依讯堂的情报，荒鹰便扎营在那儿，他们正打算明早渡渭水伏击鲜族，依着火把数来看，看守的人不在少数，显然他们是收到风声了！”

    宋青书闻言浅笑道：“那就好，我正怕他们没收到！”眼神仍是冷冷的望着远方。

    吴昊又继续道：“堂主，请务必小心。这荒鹰的功夫底子绝对不弱，否则便不会如此明目张胆的挑衅我玄玉门！”

    宋青书摇了摇手，只淡淡的道：“一切依计画行事！”不经意的看了姚鹿儿一眼，月光下她显得特别的清纶秀丽，唯独神色冷然，毫无所惧的模样。

    宋青书心中叹道：“不知是家门深仇使她变成这般，还是身处暗堂，不得不如此寡情。”跟着又望向众人，冷声道：“记着我的命令，引开随从后立刻返回玄玉门，不管发生任何事都不可在返回此处，违者依门规处置！”

    众人齐声应喏，宋青书右臂一挥，低喝道：“行动！”

    唰的一声，数十道人影向前窜去，宋青书望着他们远去的身影，伸手抽出背后的血狼刀，望着刀身，脸上露出一抹笑意，低声道：“就看你的表现了！”跟着纵身向前，尾随在暗堂弟子身后。。

    “有刺客！”

    十多名随护见着人影窜出，连忙大喝，跟着从帐幕内又奔出数十人，衣着整齐，手持兵刃，大喝向前，这些事宋青书都瞧在眼里，不由得冷笑了。荒鹰果然收到消息了，在这里安排了这么多的好手等候我们大驾，暗堂弟子在四周假意点火放箭，制造混乱，众人己然对上了招，此时吴昊大喝道：“不敌了！撤！”

    此言一出，暗堂弟子纷纷撒了兵刃，向四处窜去。

    “不论生死！通通给我拿下！”，

    一阵宏亮的声音传出，足见内力之深厚，说话者年约四十，体形健硕，手持奔马刀，黑夜之中看不清脸庞，唯见他蝤髯满面，众人一听此言，连忙驱马追去，转眼间营帐只剩荒鹰一人，宋青书隐身暗处，冷眼而视，心中道：“看来该是此人了！”

    眼见随护渐渐散去，他将手中的刀转了一圈，猛运一口真气，就这么向前袭去，破字诀击出，大喝道：“老贼！纳命来！”

    荒鹰见到刀芒劈来，冷啍一声，将手中的长刀挥出，硬憾宋青书的刀，锵的一声，两人随即分开，荒鹰显是错估了宋青书内力的修为，对招时吃了亏，不由得向后倒退一步，而宋青书则是在两刀分离之际向后跃去，在空中回身，借力使力来化解体内所受的冲击，落地后便笑道：“老秃鹰，果然有点道行！”

    这时荒鹰平息体内的翻涌，也大笑道：“哈哈哈哈。。。难得！难得！年纪轻轻便有如此内力之修为，足以想见你的际遇是如何的不凡，玄武门内果然是卧虎藏龙。哈哈哈。。。好。。。哈哈哈哈。。。”

    随即又摇头道：“可惜你将命丧老夫刀下啊。。。”

    宋青书心中暗笑：“若没有这把血狼刀，我这身内力也是枉然。你可知我未得刀前吃了多少苦头？”

    想到那日在圣剑山庄，就是因为意欲合剑拳两家大成，导致父亲宋图身亡，林镇南内力全无，而自已虽引入了两人毕身的修为，却也废了自身的经脉，这般的际遇，他又怎想盼着呢？此事当然不能对荒鹰道出，回道：“老秃鹰，话可别说得太满，小心一个不留神就让我给宰了！”

    荒鹰仍未动怒，缓缓道：“你叫徐子玉是吧。后生可畏，老夫在江湖上未曾听过你的名头，想不到一出道便掌玄玉门暗堂，更放话要宰掉我，还敢言明时辰，你若不是个绝顶聪明的家伙，就是个不知死活的笨蛋。若你真能宰掉我，我敢打包票，不出三月，你的名字将传遍整个大草原，但你也肯活不过半年！”

    宋青书不禁失笑，问道：“此话怎讲？”

    荒鹰冷啍一声道：“这些话你去问阎王爷吧！我可不想拖到我的人回来，让他们瞧着我的真功夫。”跟着只见他猛运真气，脸上顿时变得狰狞，还隐现青光，四周的气氛变得诡异。

    宋青书一见之下，吃了一惊，心中暗道：“这荒鹰绝不简单，看来他是有一套独门的心法，现下就要使出来了！”连忙提神，心中思及玉娘子的话，熟透灼锋刀招只是粗浅的造诣，要入刀法大家，则要执念于刀意，这只能在实战经验中培养，而眼前正是一个绝佳的机会。

    宋青书深吸一口气，将所有的事皆忘却，眼前尽见的是刀，刀走偏锋，他将要造就的是狂傲，霸道的刀法，这时荒鹰面色狰狞的道：“小子，你有幸可以一见我圣门所赐的‘弥若心经’。啊～～”

    一声大喝，荒鹰欺身到宋青书的身旁，手中的刀划出，挟带强劲的气流，宋青书一式“回”字诀劈上，两兵相击，刀身皆微微一震，想不到荒鹰此时却将身子一侧，左手持刀，右掌击出，宋青书的肩头中了沉厚的一掌，身子竟不堪的向后飞去，直摔落地。

    宋青书用刀将身子支持起来，不住喘息道：“老家伙，原来掌法才是你的真功夫！”

    荒鹰的脸庞仍是不自然的扭曲，口中道：“猜得没错，可惜太迟了。”跟着将刀子一抛，纵身又一掌击来。

    刚才那掌，对宋青书的伤害着实不小，他将到了嘴边的血硬是吞了回去，心中思及灼锋刀法的口诀，狂喝一声向前，将手中的血狼刀欺近荒鹰，刀影层层划出，完全不护身，近似同归于尽的打法，逼得荒鹰不得不回身自救，数招一过，刀法更上一层，在不可思议的角度切换直上，招招硬欺荒鹰，一时之间荒鹰不得不被他逼得后退，口中道：“哈哈哈哈，好狂傲的刀法，可惜只是强弩之未！”

    身形一晃，脸上的青光在度泛出，击出数掌，皆在宋青书的刀身之间穿过，直中他胸膛，宋青书闷啍一声，连忙回刀自救，可惜刀身未到，荒鹰己一脚祭出，将他踢退，宋青书再度落败。体内血气翻涌，宋青书跪倒在地，单手持刀，这回他不能在那么快站起来了，荒鹰狂笑道：“哈哈哈哈。。。小子。。知道厉害了吧！”

    宋青书强压伤势，冷声道：“你到底是谁。。。。”荒鹰闻言一愕，回道：“你都敢扬言取我性命，居然还问我是谁？”

    宋青书嘴角泛着血丝，却仍笑着道：“以你这等级数的高手，决不可能单单只是一族之长。从你用计袭我战堂子弟，挑衅我玄玉门，并且不断的隐藏真正的实力，诱我出手袭击你，这背后的文章，绝不简单，到底是谁派你来的！”

    这时荒鹰脸上的青光尽去，缓缓的走到他身旁，狂笑道：“哈哈哈哈。。。小子，你猜得不错，今日取你性命，的确是我们所设计的，不只如此，早在玄武门分其四宗，刀气北移时，我们就开始布局了，当中的巧妙，绝对远比你所能想到的还要久远，还要精密，只要依着我们的计划走，复兴大业必不远矣啊。。哈哈哈哈。。不是我不爱材，但为了我门的兴盛，小兄弟，你就牺牲吧！”

    此言一出，荒鹰的脸上青光再现，双掌骤变，如暴雨狂风般袭来，宋青书心头一震，正在思考是谁这么处心机率的想算计玄武门时，想不到荒鹰话锋一转，双掌就这么击出，奈何此时体内受伤甚钜，纵想提刀反击，却是不能，眼看双掌逼近额头，命悬一际之间，忽地刷的一声，一阵白光闪出，

    “休得伤人！”

    第三集

    第十九章 执意于狂

    一把长剑疾刺荒鹰身旁，荒鹰猛喝一声，回身迎击，偷击者显然见荒鹰功夫深厚，不得硬接其掌，长剑收势，化做点点剑芒退去。宋青书忽地有种熟悉的感觉，口中喃喃的道：“。。幻。。化。剑。法。。。”

    “姚鹿儿！”

    “叫什么叫！还不快来助拳！”

    来者正是姚鹿儿，此时她被荒鹰的掌势猛烈攻击，正不住的败退，宋青书猛运真劲，提刀向前，一式“入”字诀向荒鹰劈去，荒鹰感到后方有人袭来，不得不暂缓对姚鹿儿的攻击，回身挡架，

    “帕！帕！”

    荒鹰回头击出的掌沉厚之极，宋青书虽及时以刀身挡架，却不由得倒退了两步，这时姚鹿儿又趁势使剑欺近，一阵剑网就这么漫天撒来，一时之间将荒鹰包围在剑芒之中，只听荒鹰冷啍一声道：“啍，雕虫小技！和正诀可差得远了！”

    回身狂喝，荒鹰一掌向使剑的鹿儿劈去，丝毫不理会四溢的剑芒，宋青书明白荒鹰话里的含意，也晓得姚鹿儿败局已定，因若知晓真正的幻化剑法，便知幻化剑法所成的是剑阵，每一处皆是可致人于死地的杀着，而不单单是炫人耳目的剑网，荒鹰正是看出了当中的破绽，才敢这么无所惧的袭去。

    “撤了剑网！”姚鹿儿一听到宋青书的话，连忙收势，回剑自守，护住周身要穴，但荒鹰的来势迅猛，眼见鹿儿即将不敌，宋青书连忙一跃，气聚胸膛，就在两人中间落下，荒鹰的双掌正硬生生的打在宋青书的胸膛，

    “碰！”宋青书胸前一阵剧痛，猛吐一口鲜血，向后退去，立在宋青书身后的姚鹿儿见到眼前的景象，先是一愕，跟着大喝一声，连忙向前去扶住宋青书，岂知荒鹰力道刚猛，甫一接触，两人都不支的向后飞去，最后跌在一起，

    “哈哈哈哈。。。想不到你这小子还懂怜香惜玉啊。。。”

    姚鹿儿不理会荒鹰的讥讽，连忙扶起宋青书问道：“你没事吧？”

    宋青书勉强坐起，示意自身无恙，

    “咦？好小子，我真是越来越偑服你了，受了我这么猛烈的一掌，居然还没气绝。好！咱们在来斗斗！”

    宋青书浅笑了一下，冷声道：“老子我天生命硬，再受你十掌也不见得死得去！”其实他自己知道自己事，方才要不是事先运劲护住胸膛，兼之以本身内力浑厚，恐怕早己命归黄土！此时他侧头到姚鹿儿的耳旁轻轻道：“我需要点时间回复，你先去和他斗斗，拖延时间，不成的话就自已走吧！他的目标是我，决不会去追你的！”

    姚鹿儿心中迟疑，自己很明颢不是荒鹰的对手，难道真要照他说的逃掉吗？我大仇未报，决不能死在这！可是。。。他是因为我才受伤的啊！。踌躇一会后道：

    “堂主你好好休息吧，在我死之前，是不会让他动你的！”举起手中的长剑，就这么立了起来，宋青书看在眼里，心中一阵感激，灵光一闪，咳了一声后道：“鹿儿，你的幻剑不得要领，待会你记得，将真气散于四肢，恣意而为，幻化剑法，其剑似幻，虚无飘缈，难觅其迹，首重其速，以速成幻，剑若成幻，剑阵自成，此刻你不急于抢攻，只要集阵护住自身即可，尽量拖延时间，等我回复之后，咱们在一同宰了这老贼！”

    姚鹿儿闻言一震，他怎么会知晓幻化剑法，且所得比我御剑门还要深入，难道这才是幻化剑法的正诀？。。那。。他。。他到底是谁。。。。

    宋青书晓得姚鹿儿的疑惑，却没法向他说明，只道：“没空解释了！你先设法领悟其中的奥意吧！小心点，这老头的弥若心经确实有点道行！”

    此时荒鹰冷啍一声道，在度施展心法，纵身欺来，姚鹿儿闭起双眼，默默的思考宋青书的话，长剑舞动，剑芒四起，幻剑己然成形！

    “哈哈哈哈！小Y头，这招还像样点！”

    姚鹿儿的剑阵已结成，剑影层层幻出，令人目不暇已，虽然伤不了荒影，但确实达到拖延的效果，让荒鹰一时也抢攻不成，两人就这么一内一外的斗了起来，望着剑影中的鹿儿，飘逸自若，宋青书心中一阵感触，那日在圣剑山庄，他也曾这么看着舞在剑影中的林若璇，现下。。她人在何方呢？

    忽地，荒鹰脸上青筋爆现，显是要施展更上一层的心法，宋青书狂喝道：“小心！”果然，荒鹰双掌迅击，突于剑阵之中，姚鹿儿受了激荡，不由得败退，主动落于荒鹰身上，掌法再现，逼得鹿儿乱了剑阵，只能一昧的闪躲，宋青书心中一急，顾不得自身的内伤，猛运真气，提刀向前，直往荒鹰砍去，

    “‘破’，‘灼’。。”一连使出数诀，来势凶猛，荒鹰不由得收回一掌，抵往宋青书，鹿儿的危机顿时解开，见到荒鹰正分神抵挡宋青书之时，也纵剑向前，两人合攻荒鹰，刀剑齐使，一时之间，真气四纵，玄武门两项绝艺，灼锋刀法，幻化剑法，师出同源，相辅相成，两人合击，威力倍增，荒鹰顿时陷入危机之中，数招一过，荒鹰己落于败势，幻剑再度袭来，荒鹰侧身回击，挡御了鹿儿的剑法，刀芒忽现，宋青书持血狼刀自天而降，直往荒鹰击去！

    “碰！”宋青书和姚鹿儿两人被震了开了，倒于地上，而荒鹰仍是站立着，唯一不同的，是此刻胸前出现了一道深刻的刀痕，鲜血顿时布满了整个胸膛，

    “哈哈哈哈。。。后生可畏，老夫已多年不曾运行到‘弥若心经’至高境界了，想不到如今施展出来，不但不能致你们两于死地，自已还受了伤，玄武绝艺，果然不同凡响。。。”

    宋青书心中一阵沮丧，想不到在两人用使全力合击之下，仍不能取荒鹰性命，难道自己真要命丧于此吗？为什么自己的刀法总会受制于荒鹰，不能施展自若，执念于刀意，那到底是何等的境界。。。。。

    忽地心头一震，刀走偏锋，纵刀者亦处于极性，若我要造就狂傲的刀法，也应将自己逼到极端，方才碍于荒鹰的功力，胜负之数早了然于胸，那又如何造就必胜的刀法，没错，要成其傲然的刀法，自要系念于心，要让刀法无敌，自要此心无惧，无惧敌我之别，无惧高下之分，心念唯胜，刀法自杰，“哈哈哈哈。。。。荒鹰，你死期到了！”

    宋青书再度站了起来，眼神绽放无比的自信光芒，倒于一旁的鹿儿心中不解，为何徐子玉会有如此的自信？

    “啍，你两人合攻老夫，仍不能取胜，现下单凭你一人，你有何自信取我性命，好，就让老夫见识见识！”

    宋青书横刀身前，心境进入空明，忘却一切，唯独必胜的意念，“看刀！”狂喝一声，纵身击往荒鹰，刀势凌厉，荒鹰也变招相敌，一旁的鹿儿却看傻了眼，因此时的宋青书，居然和荒鹰斗的不相上下，“‘回’！”玄妙的刀招，再荒鹰决不可能护及的方位际出，眼见不敌，连忙侧身闪出，一退之下，心法再度运行，立即将败势挽回，血狼刀再度回劈，荒鹰一掌击开，纵身袭往宋青书胸头，此时的宋青书正是破绽百出，眼见即将毙宋青书于自己的左掌之下，刀芒再现，血狼刀现身荒鹰的肩头，一急之下，掌势也去了准头，宋青书中掌后退，而手中的刀却也重创荒鹰，一看之下，彷若宋青书站了上风，

    荒鹰眼露凶光，狠狠的道：“好狂妄的刀法！”宋青书浅笑道：“正是为你量身订做的，如何，要不要再斗上几回？”

    “求之不得！啊～～”荒鹰再度出招，宋青书回刀自守，随即又挺刀出击，刀影层层划出，完全将荒鹰困于其中，冷啍一声，荒鹰击掌突围。。。。。

    宋青书刀锋斗变，顺着荒鹰的掌势回旋，相互克制，就在这电光火石之间，宋青书居然将双眼闭了起来，在心中不断的思考着，自已一再追寻的刀意，唯有在实战中，才能切刻的感受到，手中的刀与自己的所系之处，“心念唯胜，执意于狂，无视敌我，独刀竞物”。。

    睁开双目，所见的正是凌厉的攻势袭来，荒鹰化掌为爪，朝面门直进！

    “哈哈哈哈。。。。”宋青书纵声狂笑了起来，他现在彿若洞悉一切般的愉悦，收刀回旋，刹那间又在逼出，荒鹰侧身闪过刀锋，却仍为刀劲所伤，不顾自身的伤势，仍是一昧的击往宋青书，宋青书不及将刀身抽回，握紧刀柄，硬撼荒鹰的右掌，

    “碰！”

    两人在度分开，这时二人受伤皆钜，一时之间都不敢抢攻，宋青书喘着气道：“呼。。。老秃鹰，自我出道以来，真正和我对上招的，你可是最难缠的，虽然你将命丧我刀下，但我也不得不对你由衷的偑服，你的弥若心经，确实厉害。。。”

    “哈哈哈哈。。。小伙子不知天高地厚，还敢口出狂言，虽然我不知道你为何在一瞬之间，居然可入刀法大家，以你方才的功力，要名动江湖，己是不难，但可惜若这便就是你的压箱功夫，那你仍是难逃命丧我掌下的命运！”

    “老头子别在硬撑了，方才你我斗个不相上下，再比下去就看个人内力的修为了，我就不信你能比我强的到那儿去。。”

    “啍，那就要再手底下见真章了，看掌。。。”荒鹰再度施展弥若心经，劲气四起，一跃袭往宋青书，宋青书冷啍一声，提刀相迎，两人再度斗上，荒鹰双掌迅击，招招直逼宋青书要害，势要取他性命，宋青书亦不势弱，灼锋八诀使展开来，刀影四起，总是在荒鹰厉掌击于身之间，硬逼他回身自救，一见之下，宋青书确实落于下风，但若真要分出胜负，决非数招之间可判，或许真如宋青书所言，要以内力分出高下，只可惜荒鹰算漏了一件事，唰的一声，一柄长剑自他胸膛穿出。。。。。。

    “啊～～～”荒鹰身受重伤，不支倒地。。

    袭击者，正是方才受伤卧于一旁的姚鹿儿，她虽不明宋青书未何一时之间刀法大进，但现下两人确实斗个不相上下，若自己在使刀相援，必然可助宋青书取胜，连忙运气疗伤，见荒鹰正分神对付宋青书之际，施展幻化法剑相助，居然一剑直穿荒鹰胸膛，显见宋青书确实将他完全的迁制住，

    “鹿儿姑娘，这剑来得正是时候。。。”回刀立定，宋青书从容的道着，走到荒鹰声旁道：“以你这身功力，若能行侠义，定然江湖地位极高，为何要委身漠北，更助马贼危害无辜，说！到底是谁指使你的。。”

    荒鹰此时横卧地上，命在旦夕，却仍是面目狰狞，惨笑道：“天意当行不知时，圣母若要我命上此刻，我自心甘情愿奉上性命，成圣门光大之路，大道行之时，逆教者自当受诛，你们等着吧！”

    宋青书闻言迟疑道：“你说什么？”

    只见荒鹰缓慢的自胸前拿出一面令牌，高举起来，低喃道：“。。吾等不知。。愚若草芥。。自奉圣母。。光明于心。。诸般祸福。。了然于心。。勒命致上。。莫无所为。。愿大光明。。。临我圣。。。。。。唔。。。。”猛吐一口鲜血，荒鹰就此气绝。。。。

    两人走到荒鹰尸身旁蹲下，宋青书紧皱眉头，望着荒鹰的尸身，好一会才道：“这老头儿在胡说些什么？”跟着舍起荒鹰手中的令牌，只见令牌四周镶着银边，中央呈现一片火红，上头布满了密密麻麻，看不懂的文字，

    宋青书浅笑道：“这可真让人费神，看来只好带回去给我们神通广大的梦雁堂主过目过目了，”

    姚鹿儿一听，反道现出一脸的不悦，宋青书疑惑道：“怎么？有什么不对吗？”

    姚鹿儿本想道出，却话说到口中又停住了，迟疑了一阵，才缓缓道：“你和王梦雁走很近吗？”

    “我们是同门师姐弟，走得近是很正常的啊！难不成你吃醋不成？”

    鹿儿啐了一口道：“少往你脸上贴金，我看你是好人，才不得不提醒你，王梦雁既是王汗的女儿，骨子里又会好到那去，你还是防着点！”

    提到王汗，宋青书也是心中一沉，王梦雁待他好是他可以深切感受到的，但对于她父亲王汗，始终是他两人之间的一个死结，轻叹一口气后道：“站在我们南宗人的立场来看，北宗又有几个是好人呢？”

    姚鹿儿忽地站了起来，手中的长剑直指他道：“你果然是圣剑山庄的人，我正在怀疑为何你会使幻化剑法，说！你隐身在此是有何目地？”

    宋青书心头一震，想不到自己居然会一不小心说溜嘴，只好顺着她的话道：“没错，我是和圣剑山庄有点渊源，不过可不是你所想的那样，我现在留在玄玉门的目的和你是相彷的，否则玉娘又岂会传我灼锋刀法，更授我掌暗堂，”

    姚鹿儿眼神闪过一丝复杂的神色，显然是猜不透宋青书的身份背景，玄武门南北二宗对恃多时，他居然能在此种环境下身兼灼锋刀法和幻化剑法两家的功夫，他到底是何方神圣。。。。。

    宋青书晓得他的疑惑，心想：“若是让你知晓我还会浩然长拳，包你有三个脑袋也想不出所以然！只可惜有血狼刀在手，他只能以灼锋刀法御敌，若连刀都没有。。那他将什么功夫也使展不出来！”

    浅笑了一会后道：“怎样，你还想动手吗？就算你不念在我和你是站在同一线的，也给我手中的刀几分薄面吧！”言下之意，单凭她一人，是无法胜过他的！

    姚鹿儿小脸一红，收了长剑道：“啍，看在你刚救过我一命的份上，这次就饶了你，我看就算动手逼你，你也不会吐实的，那我也懒得问了！”

    宋青书站了起来笑道：“多谢姚女侠不杀之恩，咱们快走吧，否则荒鹰的爪牙回来后就麻烦了！”

    姚鹿儿点头同意，想不到宋才走没几步，宋青书忽地跪倒在地，哇的一声，口中吐出一抹鲜血。。。。

    第二十章 无极长老

    姚鹿儿看了也是一惊，连忙过去搀扶他道：“你怎么了！”

    宋青书一脸难受，低声道：“啍，弥若心经果然不是盖的！怪不得荒鹰有恃无恐，方才以刀柄硬撼他的双掌，已震伤了我的内腑，呼。。这下想走也走不了了！”

    姚鹿儿连忙扶他坐下，自己也坐在宋青书身后，施展内力助他疗伤，但宋青书所受的伤远比她想像中的严重多了，虽不致死，但一时三刻间总难动身，心念一转，居然将宋青书背了起来，

    “这。。。这不太好吧！”

    “都什么时候了，你还婆婆妈妈的！”说完就背着他动身远去，

    宋青书虽觉得这么让一名女子背着，极为不妥，但也想不出其它法子，也只好任由她了，奔出数里，直到脱离荒鹰部落的势力范围，也确定宋青书该有独自行走的能力后，才将宋青书放了下来，坐在一旁道：“方才你还敢恫吓我，原来你早己外强中干，我随便一剑都能取你首级！”

    宋青书正在运劲疗伤时，听到她这么，露了个微笑道：“不这么说怎知你会不会收手？幸好姚女侠是刀子口豆腐心，否则我这条小命就要随那老秃鹰去了，倒是江湖上传了出来，说姚女侠剑法举世无双，只使二招，便一剑刺穿了荒鹰，一剑取了徐子玉首级，那我可真死不瞑目了！”

    姚鹿儿闻言也笑道：“一张嘴尽是爱胡诌！你也别女侠前女侠后的叫了，你以后就叫我鹿儿就好了，我家人都惯这么叫我的！”提到家人，姚鹿儿显是想起了父亲姚石，脸色忽地沉了下去。。。

    宋青书看了也是难过，连忙转移话题道：“从掌暗堂到现在，今天是我第一次见着你笑，而且还一连笑了好几回，老实讲，你笑起来的模样真的是好看极了！”

    鹿儿一听，一张脸蛋又红了起来，回道：“少在那讨好了，难到你以为我还会趁现在取你性命吗！”心中想着宋青书的称赞，也不禁欣喜了起来，又道：“讲话老是口不对心，谁晓得你的话有几分真，几分假呢？有时真不晓得玉娘怎会找你这油腔滑调的家伙掌暗堂呢？”

    宋青书心中一暖，现在的鹿儿，是如此的平易近人，不似先前在玄玉门般的冷然，想到这该才是她本来的性子，要不是家中遭逢如此惨变，又怎会使她彷若变成另一个人，倘若方才不曾舍命救过她，她该仍不会对他这般交心，回道：“我可不似梦雁那般，我掌暗堂凭的可是真功夫，说到这，你也别堂主前堂主后的了，叫我子玉就成了！”

    “我说子玉大侠啊，我不强迫你说出你的来历，但你可否答允我一件事？”

    “说吧！”

    “我隐约可以感觉到，你所习的是幻化剑法的正诀，你可否传我？我是灵剑宫唯一的传人了，我决不能辱了我门的名头！”

    “可以是可以，但我的道行可也不高！你别以为我是练就到‘重剑诀’那级数的，还有你要答应我，我会幻剑一事，你决不可泄露出去，懂吗？”

    鹿儿露出了极美的笑容道：“我发誓！我一定不会传出去的！爹！你瞧着了吗？女儿将有缘一悟真正的幻化剑法”

    咑！咑。。。。一阵急促的马蹄声传来，两人连忙一避，躲在暗处观看来者是何人。。只见远方两匹马儿，一前一后疾驶而至，宋青书连忙轻触身后的血狼刀，伺机而动，一旁的鹿儿也是握紧长剑，摒息以待，暗夜中见不着面孔，等到两人逼近时，鹿儿心想徐子玉有伤在身，不宜久斗，不如自己先去抢攻，待两人分神对付她之时，再让他来突袭，宰掉两人，心意一定，长剑唰的一声际出，宋青书却在此时大喊：“不要！！”

    鹿儿默念剑诀，幻化剑法在黑夜中闪出，一时间剑芒四溢，直攻前头那人，想不到先头那人居然似毫无所觉，直到鹿儿欺近身旁时，才从马上一跃而下，更骇人的是甫离马身，一道闪光便随着人影袭下，挟带强烈的真劲，锐不可挡，直劈鹿儿，宋青书眼见不对，连忙也抽刀相援，一个回身向前去挡架当头的那刀！

    “锵！”两兵顿时交会，四周哄然一响，在黑夜中现出火光！

    “嘿。。寇师哥！大家自己人，还是先把刀子收起来吧！”

    来者正是荒刀──寇逸仇！

    “子玉师弟！你没事吧！”尾随在后的正是宋青书的师姐，王汗的独生女王梦雁，她急忙的赶到宋青书身旁，检视宋青书的伤势，慌恐之情尽现，

    宋青书笑着道：“我说王大堂主啊！你们讯堂这回可摆了我一道，依照以往的情形，一般出来兴风作浪的盗匪头子不都是些三脚猫功夫的角色，怎么这回一个荒鹰没查仔细，居然是条这么大尾的漏网之鱼咧！”

    王梦雁见他没事，心中顿时松了口气，跟着低骂道：“啍，谁叫你这么狂妄，居然独自对付他，还挑明时辰，这不合暗堂风格你知道的！”

    寇逸仇仍是一惯的冷酷，沉声道：“这小子是故意的，若不是如此，他的刀法怎会有如此大的进展！”

    方才寇逸仇刀势已出，宋青书人仍在三丈之外，不但即时赶上，引刀相敌，且受刀袭后仍能相抗，不受任何波动，足可见功力大为提升！

    王梦雁露出个恍然大悟的神情，跟着又道：“你也别记仇了，没见着人家一收到消息，马上连同寇师哥来救你，还害人家。。。”话说到这儿突然又止住了，

    宋青书不解道：“还怎样？”

    王梦雁只是低头不语，却听到寇逸仇道：“还害得她和莫杰大吵了一架！这Y头一收到消息，连忙到处搬救兵，要对付荒鹰这种级数的高手，当然少不名震江湖的血刀──莫杰，只可惜他一听到要救的人是你，说什么也不肯帮忙！”

    王梦雁感到尴尬，莫杰不肯援手，原因当然少不了对宋青书和王梦雁的关系不满，但这等事又怎能说分明呢？宋青书心有所悟，浅笑道：“师姐，这就是你不对了，对付这盗匪头子，光寇师哥一人就绰绰有余了，你还去找莫杰，岂不是不给师兄面子呢？”

    王梦雁红着脸道：“谁晓得那荒鹰的功夫居然这么名不符实！”

    寇逸仇却道：“别小觊了荒鹰，要是换做我，也没有把握可以把他宰掉，就算行，也肯定为此付出沉重的代价，小子，老实说你还能活着，实在让我很惊讶！”

    宋青书摊着双手道：“还说呢！都不晓得在他掌下死里逃生几次了！”跟着用手指着鹿儿道：“若不是我们的鹿儿姑娘，施展她的旷世剑法，一招要了荒鹰的命，现在你们遇到的就该是荒鹰的爪牙了！”

    鹿儿忍不住笑了出来，低声道：“胡扯！”，隋即又回复以往的冷然，向前拱手道：“卑职参见两位堂主！”

    王梦雁喜吱吱的道：“好妹子，不必拘礼，荒鹰真的是给你宰掉的啊！”

    寇逸仇却是似无所闻的低声道：“掌。。。。没道理啊！”

    宋青书问道：“有什么不对吗？”

    寇逸仇道：“你可知那荒鹰本是何人？”宋青书摇了摇头，

    “他便是二十年前，名震武林的‘松阳刀’左自成，在声势如日中天之际，却忽然消失，我们一直到方才才知晓他便是荒鹰，他的刀法在江湖中谓为一绝，但为何你会说他使掌呢？”

    “我不是开玩笑的，他的掌法可比刀法更加可怕，据他所说是源自一本叫弥若心经的书，说什么是圣门亲传的。。。。。”

    王梦雁此时却插进来道：“别说了，我们快回去吧！玉娘知晓后担心死了，我们再不回去，恐怕她要亲自出来寻咱们了！”

    宋青书想到玉娘这么的关心他，心中一暖，连忙道：“那我们快启程吧！”

    王梦雁让出马儿，让宋青书和鹿儿共乘一骑，自己则和寇逸仇同骑，正要上马时，却见寇逸仇脸色一变，似是发现了什么事不对劲，不一会儿宋青书也似有所觉，寇逸仇回头望向身后的宋青书，两人相视一笑，宋青书摊了摊手，寇逸仇反倒纵声狂笑，跟着道：“咱们启程吧！”

    王梦雁则是看得一头雾水，发问道：“怎么了！你们两倒是说句话啊！”

    寇逸仇拉了王梦雁上马后，冷啍一声道：“没什么，一些鼠辈罢了！得儿！”一声长喝，就这么纵马奔去，宋青书连忙跟上！

    坐于宋青书身后的姚鹿儿问道：“刚才到底是怎么回事！你和寇堂主两人的神色都好奇怪！”

    宋青书浅笑道：“没什么！有人似我般口不对心罢了！”

    “少在胡扯！到底怎么回事！”

    宋青书低声的道：“你可知方才有人己欺近我们身旁，却不现身，只待在一旁看着我们扬长而去！”

    “是荒鹰的部下吗？那你们为何不将他们逼出来！”

    “哈哈哈哈。。怎可相逼呢！那人可是名震江湖的血刀莫杰哩，逼出来了我们还有命在吗？哈哈哈哈。。”

    “莫杰。。。”鹿儿露出个惊愕的神情，但隋即意会，莫杰显是晓得王梦雁要来营救宋青书，心中放心不下，又不愿明着助徐子玉，才在暗中跟了上来！

    “啍！王堂主也不晓得造了什么孽，居然会看上莫杰那杀人不眨眼的魔头！不过她既是王汗的女儿，心眼也不会好到那去，和莫杰倒也是相配得紧！”她一家正是死于莫杰之手，对他自然恨极，

    “你。。。你和王梦雁的传闻是真是假？”

    “什么传闻？”

    姚鹿儿脸上一红，觉得女孩子家提这等事不大光采，却又不得不道出：“门内皆在传，自你拜入玉娘子门下后，王梦雁便移情于你，自此便不再睬莫杰了，那日你掌暗堂的大典之上，那莫杰不正带人来闹场，更加证实了这项传闻！”

    宋青书心有所悟，扪心自问，这些日子来，自己对王梦雁也是好感日增，但碍于彼此的身份，总觉得自己和她不该会有结果，因为王汗便是两人之间的一个死结，何况，自被林若璇伤害之后，自己对感情的事总是变得极危谨慎，回道：“我入门较晚，梦雁只是对我特别照顾罢了！很单纯的同门之谊，旁人的瑕想，那也由得他们啰！”

    鹿儿露出个怀疑的神色道：“最好是如此，我不得不告诉你！现今之势，得到王梦雁等若得到半个玄武门，莫杰是说什么也不会放弃的，若你对王梦雁有任何的企图，还要先过了莫杰这关才行！”

    宋青书笑着道：“怎么？让莫杰不能称心如意该是你最盼望的事不是吗？”

    “啍！我定要亲自以幻化剑法手刃他，而不是藉由这些旁门左道！咦！你和寇堂主感情如何？”

    “哈哈哈哈。。梦雁曾向我道门内有不少人对逸仇倾心，想不到你也是其中一人啊！”

    鹿儿小脸一红，啐了一口道：“你少胡扯了！我和寇堂主根本没有任何交情，何来倾心之说，只是门内的人皆道他这人孤傲冷绝，不喜与人打交道！我猜想你会不会是一个例外？”

    “很遗憾！他对我不但不热络，还充满敌意，若不是同在玉娘子门下，他可能早动手宰了我了！”

    鹿儿神色一黯，缓缓道：“任何人遭逢这样的变故，都会对他人充满敌意的！”

    宋青书一脸疑惑，问道：“他曾遭逢什么样的变故？”

    “吴老告诉我，寇堂主生于漠北一部落，奈何在八岁那年，族里遭马贼入侵，全族无一幸免，他父母更死于自己眼前，是玉娘出手救了他，他这条小命才保得住！但自那次之后，就极少见他主动开口与人交谈！唉，遭遇这种事，任谁性子都会改变！”

    宋青书心有所感，鹿儿自己也是家人全死于非命，才会使自已曾变得那般冷漠，更何况事情是发生在年仅八岁寇逸仇身上，浅叹了一口气，“架”的一声，驱马急驶而去！

    来到了玄玉门的山峰之上，本该是一片死寂的景色，想不到如今却是灯火通明，玄玉门三堂的弟子自皆在此处等候，玉娘子也亲自站在门口，唯美的脸庞因焦急显得憔悴，见到宋青书平安归来，脸上顿时绽放出笑容，宋青书心中过意不去，连忙下马道：“徒儿无能，害玉娘担心了！”

    玉娘子拉着他的手，低声道：“子玉，你果然没让玉娘失望。。。”

    这时寇逸仇环顾四方，大喝道：“逆贼‘松阳剑’左自成，己受诛于暗堂徐堂主之手！”

    现场顿时现出一阵爆喝，欢声雷动。。。

    玉娘子在宋青书耳旁欣喜道：“玉儿你可知道，荒鹰即是那‘松阳刀’左自成一事传出后，全漠北的人都认定你死定了，这会儿你平安归来，定然轰动全武林，不过你却要加倍小心，来，我们到内堂去谈，逸仇，梦雁，你们也一道来！”

    在玄玉门的内堂中，玉娘子独自站立着，而宋青书等人则是坐在一旁等候玉娘子示下，这时玉娘子拿出宋青书由荒鹰身上取出的那块令牌，说道：“你们可否听过‘无极教’？”

    众人皆是茫然的摇头。

    玉娘子续道：“相传在玄武门分裂，刀气二宗移师漠北时，整个漠北武林正被这无极教掌控着，当时北宗的高手为了能立足漠北，便和‘无极教’对上了，当时牺牲了无数的生命，才彻底的铲除无极教的势力，许多年来总是没有他们的消息，但由近年来的事情来判断，他们该尚未被消灭，只是一直隐居不出，默默的在策动着什么阴谋！”

    宋青书忽然想起，那日玉娘子便曾提醒他莫要小觊了处于漠北各部落背后的异门邪教，看来指的便是“无极教”了。

    寇逸仇皱着眉头道：“这么说来近年来漠北各部落之间冲突不断，也该是他们暗中策划的，领头者功力一向不高，便是要使我们轻敌，直到这次才遗出左自成来诱杀徐师弟！”

    玉娘子缓缓的点点头，表示赞同，跟着又道：“若照无极教的组织来看，这面令牌该是属‘护教长老’那级数的，而且是功力最低的一位！”

    宋青书心头一震，功力最底的护教长老便己如此难缠，那其它人不更加可怕！跟着问道：“方才在荒鹰死之前，口中念念有辞，一直提到‘圣母’，那又是何人？”

    玉娘子回道：“无极教教义极端，主张顺归天意，恣意而行，认为人投于世间便是受苦难，唯有不断的证明自已可受天上圣母所用，方可受圣母宠招，重返乐土，而证明的方法便是入无极教，受命于人间圣母，诛其逆教者，无极教的教徒皆是听‘圣母’指示兴教，其下有分‘掌教’一人，‘护教长老’八人，当中掌教是由圣母所挑选，待圣母归天后，再由掌教领导无极教，选出下一任的‘圣母’，如此相传下去，护教长老之中又分为‘上四端’和‘下四端’，这面令牌便是属于下四端长老的令牌，想不到掌令者竟就是‘松阳刀’左自成，当年他忽然失踪，众人只道他是遭仇家杀害，想不到竟是入了无极教，如此看来，北宗的强敌又将复苏了！”

    第二十一章 玄武三刀

    这时寇逸仇不解的道：“若他们真有这样的实力，为何不直接挑上我玄武门，夺回在漠北的江湖地位？”

    玉娘子皱了眉头，缓缓道：“挑上玄武门是不智的，尽管他们的实力再雄厚，只要‘魔刀’王汗仍在，他们绝不敢踩上我们的地头，所以他们该是将目标放在我们北宗新一代的人物，借以消弱我们的实力！从他们这么低调的行事来看，该是怕动作过大，会震怒王汗，若让他的魔刀重现于武林，那无极教麻烦可大了！”

    宋青书心中感叹，世事何其多变，王汗是自己毕生的大仇人，想不到现在居然要在他的名头下保住性命，魔刀王汗，这武功天下第一的封号可真吓坏了不少人，他己多年未曾出刀了，不知如今功力近展到何等地步？

    心念一动，问道：“那松阳刀左自成是属护教长老的‘下四端’之一，那么余下三人，和‘上四端’，甚至乎无极教的圣母，掌教，可否有法子探知是何人？”

    玉娘子浅叹了一口气道：“子玉，这正是我所担心你的事，近数十年来，有许多的成名高手不知去向，当中更包括左自成的结义大哥段府羲，若说左自成入了无极教，那他也该在其中，此人功力尚在左自成之上，极有可能名列‘上四端’，如今左自成命丧你手，我看他定会可能会找你复仇，你要多提防点！”

    宋青书浅笑了一下道：“难怪那老秃鹰扬言即使我能宰了他，也肯定活不过半年，原来他后台这般硬，好！我就多活几年让他瞧瞧！”

    玉娘子听了宋青书的话，也不禁笑了起来，跟着道：“可别大意，这次你能活回来真的是个奇迹，下趟可不见得有这般好运了！”

    宋青书摇了摇头道：“若不是有鹿儿回来救我，我恐怕早命丧荒鹰的手下了！”

    “你是说姚石的女儿？”

    “嗯！正是昔日灵剑宫的姚石！”

    “她实在是不该留在这儿！子玉，你该知道她仇家是何人吧！”

    宋青书叹了口气，鹿儿的仇家正是自己，“玉面神拳”宋青书，若她晓得自己所搭救的是自已的毕生仇人，不知她是否还会出手相助，此事也不知该如何收舍，只能回道：“玉娘你放心，我会小心行事，不会伤害到她的！”

    玉娘子续道：“其实我最担心的并不是段府羲，而是人称"陇魔"的石定研，当年他横行陇外，一身"尽天蚀心"的功夫诡异之极，自以一式之差败给林至缺那家伙后，便不知去向，若他也入了无极教，那我们可就真难应付了！”

    “剑圣林玉缺！”王梦雁惊讶的道着，玉娘子点头回应！

    “林至缺。。。剑圣林至缺，天啊！那石定研可也真厉害，居然和剑圣唯有一式之差，”言语中禁是女儿家的仰慕之情，忽地大喝：“哎呀！难不成。。。。。”

    众人皆是一惊，不解为何王梦雁为何会突然有这么大的反应！

    “怎么了？”宋青书不解的问道，

    王梦雁看了看玉娘子，吱吱唔唔的道：“没什么，我想偏了！当我没说过吧！”

    玉娘子缓缓的道：“梦儿，此际我门正逢大敌，若你有什么想话，直说无妨，也好让大家心里有个底！”

    王梦雁犹豫了好一回，才低声的道：“我。。我只是在想，玉娘不是说许多成名高手如今都不知去向，极有可能入了无极教，会。。会不会。。。。天刀陆靖。。会不会也在其中。。。。。。”

    玉娘子神色一黯，显是因陆靖的名字而触动了往日的伤痛，沉默片刻，才恨恨的道：“若这人真在里头，那我更不能放过他！”

    王梦雁感到愧疚，向玉娘道：“玉娘。。对不起，害您动怒了！”

    宋青书见着此境，连忙叉开话题道：“玉娘，我不懂为何这么多成名高手会愿侍奉无极教，方才我忽然想到，寇师哥曾言那松阳刀左自成的刀法自是武林中的一绝，但和我对敌时，非是使刀，而是施展‘弥若心经’的掌法，且他曾道那是圣门亲传的，指的该便是无极教，看来无极教内该有不少奇门邪功，借此来引诱他人加入，那陇魔石定研既是败在林至缺的剑下后便消失匿迹，极有可能因鉴于无极门的邪功而入教，想起荒鹰那满脸青筋的模样，可真邪得紧！”

    这时寇逸仇道：“除了段府羲，石定研外，无极教还有些什么人我们仍是不清楚，但可以肯定的是这些人都不好惹，敌在暗，我在明，处境决不乐观，啍！擒贼先擒王，先把他们的圣母亦或是掌教给解决了，我看他们还能兴什么教！”

    玉娘子点头表示同意，跟着道：“无极教一向都是圣母和掌教轮番领导，如此代代相传，若现今领导的是掌教，那该有一名年轻女子正被培育着成为将来的圣母，反之，如今若是圣母掌握大局，那也会有一名年轻男子正被训练成为将来的掌教，只不知如今到底是何职领导，否则从无极教的传人下手，事情会简单很多！总之将来大家在行事时要加倍小心，不要落入敌人的圈套里，特别是子玉，小心段府羲来找喳！好了，你们也折腾一夜了，回去歇息吧！”

    三人出了门口，王梦雁忽道：“子玉，你说陆靖会不会真入了无极教？”

    宋青书摇头道：“我想可能性不大，但这却让我想起了另一个可能性，方才玉娘因陆靖而伤神，我不想再提出害她多添烦恼！”

    寇逸仇神色一振，沉声道：“‘气邪’徐邢！”

    宋青书点头道：“没错！从左自成的话来判断，他们算计玄武门己有相当长的一段日子，若真如此，师祖失踪一事，他们该脱不了关系！”

    王梦雁闻言恍然大悟，忙道：“我定要告诉阿爹！”

    宋青书摇了摇头道：“此事不急，若连石定研那种级数的高手都只能名列‘护教长老’，难道说无极教的圣母或是掌教的功力真有那般的可怕吗？况且若他们真能连气邪都可以收舍掉，那又何惧魔刀王汗呢？还是查清楚点在说，若太早将你爹逼了出来，恐怕会让对方有了防范，反道会坏事，”

    说着说着来到了王梦雁的房间门口，她甜笑一下向两人告别离去，这时寇逸仇忽地捉着宋青书的肩头道：“你在怀疑王汗！”

    宋青书笑着道：“寇师哥可真是我的知已，什么事都瞒不过你的眼！”

    寇逸仇不理会宋青书，续着：“你有什么证据？”

    宋青书缓缓道：“说出来你可能不会相信，我什么证据都没有，只是一种感觉，照常理判断，王汗早可以一统玄武门，却迟迟不动身，方才我曾想过可能正是因为无极教的关系他才不能无后顾之忧的南下，但又忽然想到，王汗若要得到四部天玄遗卷，天罡正气是个关键，如今唯一拥有全诀的只有徐邢，我们试想当年的情形，若徐邢尚在，王汗的武功不见得会是天下第一，若不是因为陆靖的背叛，他们便能轻松一统玄武门，在那种情况下，天玄遗卷将落入王汗和徐邢两人手中，王汗极有可能因怕事后敌不过徐邢，又眼见和宋逸及林至缺一役必胜无疑，才会先下手为强，要杀死徐邢固然不难，但碍于天罡正气的正诀，当然不能痛下杀手，那么要制住他又不让他人发现可不容易，最大的可能，便是王汗暗中和无极教勾结，谋害徐邢！”

    寇逸仇沉吟了一会，跟着呼了一口气道：“这没有道理？这样做对无极教有什么好处？何况若王汗真和无极教勾结，那为何无极教又会冲着我们玄武门而来？”

    宋青书伸了个懒腰，在一旁坐下道：“无极教冲着的可不是玄武门，是玄玉门！”

    寇逸仇眼露杀意，沉声道：“该死的家伙！不要命尽管来好了！”

    宋青书续道：“师兄息怒，当中疑点甚多，我也没有完全的把握，但我们却是不得不防，唉，其实我还有个更可怕的想法？”

    寇逸仇脸露慎重的倾听。。。。

    宋青书道着：“王汗年事己高，更早己名居天下第一，纵使让他学全玄武门的武功也无多大的助益，照理说他早该准备传人，有了陆靖的先例，我很难相信他会完全交付莫杰，可是他膝下无子，而独生女梦雁武艺也不高超，这倒让人费神，难道说。。。”

    寇逸仇打断他的话道：“王汗让自己的女儿成为无极教的圣母传人！”

    宋青书点了点头道：“我是有过这样的想法，但随即又觉得不可能，因为我们都认识梦雁，晓得她不该是那样的人，况且只要身兼玄武门的武学，又何用去学那无极教的邪功呢？唉，只能怪我被南宗的人无情的出卖，对人再难以交心，不得不从另一面去怀疑？”

    寇逸仇露出个深思的神情，跟着道：“那你为何又要如此坦白的告诉我？”

    宋青书站了起来，搭上寇逸仇的肩头笑道：“因为我也认识你，也晓得你不是那样的人，你从不隐藏对我的敌意，反让我更加的相信你，坦白说，现在我唯一能信任的人，一个是玉娘，另一个就是你！”

    寇逸仇微一措愕，跟着推开他道：“小子，你也晓得我对你深俱敌意，那你就不该和我这般亲近，告诉你，下趟在这样搭着我，当心我一刀要了你的小命！”

    宋青书耸了耸肩，笑道：“你这人就是这样不通情理，我都这般真情相对了，你居然不领情！”

    寇逸仇冷啍一声转身离去，走了几步回头道：“你若有空在这和我套交情，倒不如快去练练刀，当心那段府羲今晚摸上你的床！”

    说完即头也不回的远去，宋青书看着他远去的背影，心中一阵感叹，寇逸仇的心中只有玉娘，若没了玉娘，他便再度陷入了孤独，自己一定要想办法让他不再这般冷漠，浅叹一口气，便往自己的房间走去，今晚发生了这么多事，他真该好好休息了。。。

    次日清晨，当宋青书仍睡得正酣时，一阵吵嘈声传来，他微一惊觉，倏的起身，反手持着血狼刀，破门而出，自玉娘子传他此刀以来，他时时刻刻皆是刀不离身，即始是入寝后亦然，一到门口倒让他吃了一惊，想不到在门外聚集了一堆人，人人手持兵刃，恭敬的等候着他，宋青书不解的问着一旁的吴昊道：“吴老，这是怎么回事？”

    吴昊拱手恭敬的道：“禀堂主，这些人是战堂的弟子们，先前由寇堂主领着他们对战荒鹰时，中了埋伏，死伤了不少弟兄，如今荒鹰已受诛于堂主之手，他们是特来答谢的！”

    宋青书环视四周，站于门口的果然是寇逸仇门下的战堂弟子，而自己暗堂的弟子则是环绕在四周戒护着，感觉上战堂的弟子倒个个都是满腔热血，颇重情义的好汉子，不似暗堂般冷血无情，心中不禁想着，若让寇逸仇那家伙来当暗堂的堂主，倒才相配得紧，

    跟着向众人回礼笑道：“诸位不必多礼，要谢该谢本堂的这位姚女侠，荒鹰可是让她一剑刺死，我徐子玉只是个在旁摇旗呐喊的的小卒罢了！”

    站在一旁的鹿儿顿时双颊飞红，荒鹰是让她杀死一事固然没错，但若没有徐子玉和他扯个不相上下，自己岂有可趁之机，昨夜两人嬉闹之言，想不到徐子玉此刻居然当着众人的面道出，这还了得，一时之间也不知该做何反应，只能低头不语！

    这时吴昊笑着道：“堂主真爱说笑，不过答谢只是战堂弟兄们来此的目的之一，另一个目的嘛，便是来向堂主讨教讨教，盼堂主能指点他们几招！”

    战堂中一名身材壮硕的汉子站出来道：“徐堂主斩杀那荒鹰一事，今日己震惊整个漠北武林，早在徐堂主挑明时辰，扬言要杀荒鹰之时，便已声名大噪，不过当时江湖中人把持的态度是徐堂主过于狂妄，早晚命丧荒鹰的刀下，想不到徐堂主竟真能使那荒鹰伏诛，更令人惊讶的是荒鹰竟就是那失踪多年的‘松阳刀’左自成，此事一传出，徐堂主的声势如日中天，堂主可知如今你在江湖上的地位，不亚于本堂堂主‘荒刀’寇逸仇，更直逼‘血刀’莫杰。有人称您为‘狂刀’，和震玄刀门的莫杰，敝堂寇堂主，和称‘玄武三刀’，我们众兄弟更对徐堂主景仰之极，才斗胆想像堂主讨教几招几招！”

    宋青书闻言微一错愕，心中低喃道：“。。狂。。刀。。，这可贴切的很，我在刀意上所执念的不正是一个‘狂’字，心念唯胜，执意于狂，无视敌我，独刀竞物，哈哈哈哈。。。”

    宋青书竟就这样纵声大笑起来，跟着摇头道：“江湖传言总是夸大，不要说血刀莫杰了，就连寇师哥我都还差他一大截呢，怎有资格和他们齐名！”

    吴昊跟着道：“堂主，战堂的弟兄既是慕名而来，堂主不如便和他们过几招，大家切嗟一下，也无伤大雅！”

    宋青笑着走到众人面前，跟着道：“好！让我见识见识寇师哥爱将们的本领，也好让我暗堂子弟们向诸位学着点，你们何人先上呢？”

    这时战堂弟子面露难色，宋青书不解的道：“怎么？有什么不妥吗？”

    一名汉子恭敬的道：“回徐堂主，我们。。我们在和寇堂主对招时，一向都是他老人家一人独斗我们全部的，我们皆非自大之辈，晓得和堂主的武学差距，怎敢独自向前挑战！”

    宋青书闻言笑道：“哈哈哈哈，好个寇逸仇，在训练你们的同时，也不忘磨练自己，我可真是愈来愈配服他了，好吧！希望诸位手下多留情，我暗堂的弟子皆在，可不要让我输的太难看才是！”

    众人拱手道：“堂主过谦了！小心！”

    战堂的弟子们训练有素，一时之间己集阵团团围住宋青书，他却仍不为所动，直到所有的人都同时向他进招时，才将手中的刀划出，一个“回”字诀施展开了，逼得众人不得不换招自救，宋青书双足一踏，抢攻当中一人，其余诸人眼见此境，纷纷借机挺进，宋青书爆喝一声，反手将刀一挥，刀芒四起，众人一时之间受劲气所制，不得向前，先前被抢攻那人却也趁此势反击，岂知手中的刀未逼近，宋青书己挺刀回身，手握刀柄击往那人胸口，受击者应声飞去。

    众人眼见宋青书己击倒一人，连忙使尽全力，合攻他一人，战堂之中，无一弱者，如此合攻下来，宋青书顿时也陷入困境，猛运一口真气，挥刀护住要穴，使展“圆”字诀相抵御，正当众人以为此时双方将斗个不相上下之际，宋青书却在刀影中立定，只见刀芒仍舞，他人却己从刀影中窜出，在空中使刀划出一个圆，硬是逼退当中二人，回首又是一刀迎上他人连忙的抢攻，一时将兵刃相交，发出响亮的交击声。

    宋青书微露笑容，跟着低喝一声，迅疾的将手中的刀完美的划出十字，此招式简劲深，众人不住向后退去，回神时发现身上皆受轻伤，心中皆晓得，此击若是在力道上多加注几分，就算不死，也定会皮开肉绽，宋青书收刀立定，斗至此时，胜负己分，众人面面相觊，好一会才由暗堂的弟子中发出喝彩！

    “徐堂主果然名不虚传，战堂弟子今日受益匪浅，在此铭谢！”

    宋青书回礼道：“诸位弟兄过誉了，若我所猜无误，寇师哥如不留力的话，该在一招之内即可击退诸位，不知我所言可是？”

    “啊～～～～～”

    第二十二章 舍身相救

    正当众人想回话时，忽然一阵惨叫声传来，宋青书忽觉不对，提刀追出。。。。。

    奔出堂外，只见地上躺着两具尸体，正是原本在堂外戒护的暗堂弟子，众人随后跟上，见着此景，也是一震，宋青书蹲下检视尸身，发现两人皆是一招毙命，致命伤在胸膛，有个似拳头大的洞口，深达数寸，不难想见行凶者手段之残忍，宋青书站起来狂喝一声，他心中难过极了，这分明是冲着他来的，极有可能是那段府羲所为，江湖上仇杀之事时有所闻，再加上自幼便面对北宗强大的威胁，对于生死之事他早了然于胸，但这是首趟有人因他而枉死，如此的牵连他人，这是他决难己忍受的！

    这时一阵怪喝传来：“喔～～哈哈哈。。。徐子玉啊徐子玉，怕了吗？明日此时，躺在这的人便将是你，如何？有胆子便似左长老那般接下战书，这才不负你‘狂刀’之名，若是怕了我无极教，明日此时，跪于此地宣誓入我无极教，顺奉圣母，我可留你全尸！哈哈哈哈。。”

    宋青书缓缓的抽出身后的血狼刀，低喝道：“所有人给我留在此处，严加戒备！如有违者，依门规处置！”

    跟着向前一跃，大喝道：“我现在就要你的命！！”

    那人藏匿于山腰的树丛之中，凭借内力传音，本以为宋青书不该发觉，岂知自声音传出之后，宋青书便己完全掌握住，眼见他疾奔而来，一时惊慌，连忙窜出，往山下逃逸，宋青书誓言不能让这人生离此境，猛运心法，紧追在后！

    二人相追数里，直至荒漠之中，宋青书心中也不由得吃了一惊，尽管自己如何使命的追赶，先头那人总能和自己保持一定的距离在，况且不断的变换方位而却不使速度有所减缓，足以见轻功造诣不凡，

    忽然先头那人停了下来，不住的四处张望，跟着骂道：“该死！不是说好了在这等我的！”

    这一停也让宋青书有机会追上，于那人三丈之外停下，直到此时，他才有机会看清来者是何人，只见那人一头白发，身着华衣，却补满了五颜六色的布料，不仔细看还分辨不出和路上乞丐有何不同，一张马脸，却有着极细的眼睛，显得非常的不搭，这时那人回头对宋青书道：“好小子！老子未入门前号称‘千里独步’，想不到今日居然甩不掉你这家伙，果然有几两功夫！”

    宋青书双目一寒，冷声道：“废话少说！要动手就来吧！”

    想不到那老头儿却举起双手直摇道：“喂喂喂喂。。你可别误会了，今日我只是受人之托来传话！要和你相拚的可是段长老，你可别错杀我这糟老头咧，要不是看在一对稀世古玉的份上，我才不想惹你这连左自成都宰得掉的家伙！”

    宋青书将手中的刀划了一圈，冷啍道：“那两人可是你所杀？”

    那老头用手捉了捉头，笑道：“嘿。。这个嘛。。。要下战书当然要有点凭借嘛，否则你若来个相应不理，我回去怎么交待。。。”

    宋青书也冷笑道：“那好！把你宰了正是我的回覆！”

    一语道毕，宋青书随即抽刀袭上，一阵劲气狂卷而来，那老头儿眼见刀锋逼近，连忙使招相迎，自腰间抽出长鞭，唰的一声挥出，那鞭儿似有灵性般，在空中形成数个圆，不一会便将宋青书的刀给捆住，宋青书的攻势也被挡了下来，宋青书冷啍一声，猛运真气，将刀回抽，那老头也施展内力，紧拉鞭子，两人一时之间僵持不下，过了好一会儿，那老头显是内力不敌宋青书，身子不住前移，直到宋青书将刀一挥，顿时刀芒四起，挣脱了鞭子的束缚，回身立定，随即右足踏出，施展“突”字诀击上，那老头也在两兵甫一分离，便将长鞭抽回身边，见着宋青书的刀逼近，连忙再度挥出，然而这次却是在身旁形成数圈，真气流贯其中，宋青书一逼近，竟感到四周不住的幻变，且一再的克制着自己的招式，时间一长，自己居然渐渐不能动弹，

    此时听到那老头笑道：“怎么？累了吗？是不是感到呼吸受窒，快支持不下去啦！啍！老子名列‘下四端’长老，可也不是好相与的，不给你一点颜色瞧瞧你还真当老子没卵！”

    话一说完，鞭劲更加催发，不住的旋转，将宋青书阻于其中，鞭尾更彷若利刃般袭进，逼得宋青书一再闪躲，

    宋青书受制于四周的幻影，无法突围，只能一味的闪躲，却也感到自己终将支持不住，低喝道：“果然是邪教，魔功邪法层出不穷！”

    立身于鞭影中，将血狼刀横胸前，心境顿入空明，执念于一，独狂而矣，渐渐的感受到手中的刀存于何处，又将袭于何方，忽地，他看透了那老头所施的把戏，破绽也现，他再无所迟疑，狂喝一声。

    “‘破’！！”

    一道光芒自层层的鞭影中闪出，直中那老头胸膛，劲道之厚，迫得他向后倒去，口中鲜血不住涌出，宋青书潇洒的收刀，冷眼而视，一字一字缓缓道：“今日你伤我暗堂子弟！我决无饶你的理由。。。”

    跟着将刀抵着他的脖子道：“但若你肯道出无极教的阴谋，我此趟可以饶你不死！但只有此趟，你有多远就走多远，下次再让我见着，我手下决不留情！如何？”

    当那老头儿正在迟疑之时，一阵破风声传来，有人逼进了！

    宋青书回头一望，却见那人己现身于一旁，宋青书吃了一惊，因那人身后捆着一名女子，正是姚鹿儿。。。。

    宋青书检视来者，那人虎背雄腰，满脸虬髯，头发己呈斑白，然双目却仍烔烔有神，不见老态，猜不出实际年龄为何？颧骨突出，内力看来极为深厚，这时受制于宋青书的那老头儿急忙呼救道：“段老头！快来救我啊！你这家伙搞什么鬼，说了要在这等我，却自己跑去捉这Y头干嘛！我差点就要去见你义弟了！”

    宋青书双目一寒，冷声道：“你就是段府羲！”

    那人不理会宋青书，将捆于身后的鹿儿放下很道：“杀我义弟的，这娘们也有份！今日我先用她的血来祭自成在天之灵！”

    宋青书振声道：“多行不义必自毙！左自成是罪有应得，你要报仇，就冲着我徐子玉来，这么强押一名弱女子，算什么好汉！”

    这时段府羲才将目光缓缓的转移到宋青书身上，跟着双眼露出血丝，一副欲杀之而后快的神情道：“返见天上圣母是早晚的事，自成只是先走一步罢了！但他丧命于你之手，实在是太不值得了，你不够资格！”

    宋青书一脚踏着那“千里独步”，手中的刀直指段府羲道：“够不够资格，你试试就知道！我可以放了这传话的老家伙，但你也要放了那女子！要拚命，我随时奉陪！”

    段府羲露了个难看的笑容道：“果然够狂妄！喝啊～～～”一拳击下，直往鹿儿面门而去！

    宋青书一见大惊，不理会受制于己的那老头儿，连忙纵身向前阻止，当身子正逼进段府羲时，却见他那本已击往鹿儿的拳头顿时收住，就这么右拳一回，势如破竹的反往宋青书身上袭去，碰的一声，宋青书应声往后倒去，体内血气一阵翻涌，勉强支持住道：“卑鄙！”

    这时鹿儿悠然转醒，见着宋青书倒于一旁，惊呼道：“啊！堂主，你怎么了？”

    段府羲狂笑道：“哈哈哈哈。。你功夫底子确实不错，可惜江湖经验太浅，一个小计俩就把游老救回来，还重创你这小子，哈哈哈哈，你怎么骂都行，反正今日你俩休想活着回去！”

    宋青书挺刀而立，收敛心神，将注意力提升至极限，因他晓得，段府羲这人不但功力极高，且城府极深，一个不留神他两人将真的命的丧此地，

    这时那姓游的老头儿一跃至段府羲身旁怪笑道：“嘿嘿。。段长老，你不照约定在此相候，害我吃了这许多的苦头，可不是一对稀世古玉就说的算了，定要再赔偿我一点。。。”

    段府羲脸色一脸道：“真是死性不改！要什么你说！”

    游老头双眼转了转道：“不如就将这女娃儿给了我吧！”

    段府羲浅笑道：“游坤啊游坤，自入圣门以来，你仍旧改不了那俗世的坏习惯，既贪财，又好色！好，但事后定要将她杀了以偿我义弟！”

    “混帐！”

    听到了两人的污言秽语，宋青书再也按奈不住，血狼刀破势而出，直劈段府羲，此招来得迅猛，段府羲也不敢托大，一边运攻护住要穴，一边纵身迎战，他微一侧身闪避刀身，右手握拳，直击宋青书胸膛，就在那时，他忽感到肩头一沉，整个身子陷了下去，连忙收势立定，然右拳却仍硬挺，直逼宋青书，黄芒一闪，宋青书急使“回”字诀，身子在半空中硬生生的转了半圈，顺势收回刀锋，硬撼袭来的一拳，

    “碰！”

    两人倏分，宋青书将刀横在身前，右足后踏，以立稳身子，段府羲却是身子微微一震，并无后退，却发现肩头己然中招，心中不住盘算，定是先前袭来的那刀，看似闪过，那知宋青书的刀势后劲无穷，竟能以刀气伤人，冷啍一声道：“果然是纵刀奇才！可惜。。。”

    话未说完，己开始使展上层心法，眼光泛红，口中不住的呼气道：“呼。。可惜。。仍不敌我的‘伏韦魔拳’，啊～～”

    一声爆喝，双拳不住狂舞，直攻往宋青书，顿时四周充满拳影，且招招凶狠！宋青书回刀护身，身随刀走，也一般的绕起圈子来，两人竟似是互相追逐起来，宋青书自是不得不避，因他晓得，若看不透敌人拳法中的破绽，硬接下此招实属不智，两人相奔数刻，当中动手过了几招，却也如蜻蜓点水般不着痕迹，忽然一拳自宋青书面门前窜出，宋青书连忙一闪，正挺刀回攻时，一股骇人的压力迫身，身子居然渐渐不听使唤，显是受了段府羲内劲所袭，纵声狂喝！一刀斩出，硬逼段府羲相迎，奈何刀锋未近，已是漫天的拳影窜出，招招结实的击中自己身躯，但自己却连反击的余地都没有，时间一长，宋青书竟是不支倒地，段府羲立在一旁笑道：“放心！我不会让你那么快死的！我要慢慢的折磨你，直到你咽下最后一口气为止！”

    宋青书摇摇晃晃的站了起来，吐了一口血道：“呸！旁门左道，和玄武门的浩然长拳比可差远了！”

    说到对拳法的深究，世上实在难有几人能出宋青书左右，他家传的浩然长拳正是技惊天下的绝艺，自幼修习，根基扎于正统而深植，任何的拳招在他眼内该没法遁逃，但他想不透，为何他看不破段府羲的招式？难道无极教的魔功竟是这般的厉害，他所使的该是种幻术，但为何明知是虚招，不见杀着，袭于身时居然是如此的痛苦，浩然七重我练就至第四重，而藉由修习幻化剑法也让我领悟到第五重的“拳似无极”，怎么会能破不了段府羲的拳路，难道段府羲的功力竟是在这之上？

    他心中沮丧极了，也晓得自己决不是段府羲的对手，让他败于任何功夫他都不服输，那正是他“刀意本狂”使然，对手愈强，他愈是狂妄，刀法则更是杰出，然这回的失败，他却再无力挽回那信心，因对方是使拳的，那正是他一直在努力的方向，他没法说服自己在这里的失败！名列上四端的长老居然有这种身手，天啊，多可怕的组织，他们到底有什么阴谋。。。

    脑中千万个念头闪过，忽然看到被绑于一旁的鹿儿，而她也正眼眶泛红的望向自己，心意己定，大丈夫死则死矣，但决不能让鹿儿受辱于这些狗贼！将手中的刀斜指，冷眼环视四方，大喝道：“段老头，想要替左自成那废物报仇，就进招吧！”

    此言一出，段府羲顿时大怒，狂喝一声攻来，宋青书却在此时向旁一跃，一刀直劈在鹿儿身旁的游坤，那老头先前吃了宋青书的亏，心中怕极，二话不说拔腿就跑，而这正中宋青书下怀，他的目的只是在救鹿儿脱困，至于那往后追来的段府羲，那也由得他了。。。

    一刀斜劈，斩断了捆住鹿儿的绳索，这一切只发生在刹那间，鹿儿还来不及反应时，只听宋青书大喝道：“快走！！”

    然而鹿儿却走不了，因她看见了令人触目惊心的画面，段府羲蓄满内劲的拳头，正往宋青书的身上击去，任谁都想的到，若受了那样的重击之后，决无生还的可能了！鹿儿要逃，或许还有机会，但她不能，大喝道：“不要！”

    一声轰然巨响，鹿儿再也支持不住，目眶涌出热泪，跪了下来，一直不敢去看眼前的景象，待她再度睁眼而视时，却令她更加的错愕，宋青书跌坐在一旁，双眼呆滞，怀里抱着一个满身血迹的人，那人正是战堂堂主，荒刀──寇逸仇，竟是他在这电光火石之间挺身救了宋青书！

    “咚！”

    宋青书的手放开了血狼刀，刀锋直插入土，那刀自玉娘亲授以来，从来不曾离过他的身旁，而此时他却将刀放下，也证明了他己到极限，自己决非段府羲的对手，本一意救鹿儿脱困，纵使牺牲自身性命也无所谓，然而，情况却远比他所想的还要严重，不但救不了鹿儿，还累得寇逸仇身受重伤，命悬一线间，而他三人终将同丧于此，宋青书用手抱紧己不醒人事的寇逸仇，口中喃喃道：“为什么。。。为什么你要救我。。。你一向孤傲冷然的！你一向视我如仇的！为什么要救我？你疯了不成，你死了，玉娘怎么办，你说啊！将来谁来照顾玉娘。。”

    宋青书不禁流下热泪，寇逸仇终于不再冷酷无情，奈何，这一次也许是最后一次了！

    “嘻哈哈哈。。段长老，有赚！有赚！这买卖真是赚翻了，不但小娃儿没跑成，还顺道重创了寇逸仇这更难缠的家伙，永绝后患！一口气宰了玄玉门的二大堂主，这下圣教可威风了。。。。。”

    段府羲虽不似游坤那般兴喜，但也脸露笑意，他怎么也没想到居然可趁此机会重创寇逸仇，他会找游老头来下战书，为的就是怕到时要独斗两人，那宋青书功力胜过他义弟左自成，而寇逸仇功力显然更上一层，对上这两个新一代的杰出高手，他决没有信心可轻易取胜，但想不到这寇逸仇居然会替宋青书挡了这一拳，这下他可省事多了，纵声狂笑道：“你也别难过，你很快就可以去见你师哥了！”

    心法再度运行，看来段府羲是要在这击取下宋青书的性命了。。。

    第二十三章 共聚后峰

    宋青书对段府羲的话充耳不闻，眼神呆呆的望着垂死的寇逸仇，这时眼前一道人影降下，一位极艳丽的貌美女子飘然而至，落在三人身前，这时宋青书为之一愕，这女子又是何人？看她的衣着，五颜六色，布质轻薄，完美的曲线一览无遗，身上更挂满了铜铃，双足赤裸，似是漠北少数民族的一支，那女子回头向宋青书抛了个媚眼，跟着向段府羲和游坤娇笑道：“两位长老这趟恐怕白忙一场了！”

    段府羲向前冷啍道：“臭娘们！你胆敢阻我！”口气中极是不屑，而一旁的游坤却出奇的恭敬道：“嘿。。这个。。石长老，这可是除掉我圣教大敌的好机会，怎么。。。你却来阻我们呢？”

    宋青书闻言一震，此女年纪轻轻，居然也是无极教的护教长老，且由游坤的态度来看，她极有可能名列“上四端”的长老，那她为何要阻止段府羲杀他们呢？

    那女子从身后取出一块令牌道：“这是主宫的命令，听不听在你，你若要违抗主宫的命令，我也无可奈何！”

    令牌一际出，两人二话不说的下跪道：“谨奉圣母示下！”

    那女子浅笑道：“这样才乖嘛！听好，如今圣门有难，大业为重，私仇为轻，两位速回圣壂参拜圣母，切记主宫有令，今时今时，不得取寇逸仇和徐子玉的性命，如有违者，圣母将亲临论罪！不用我说，你们该知该道这后果有多可怕吧！”

    两人面面相觑，好一回才心不甘情不愿的离去，那女子回身走到宋青书身旁，蹲下抚摸寇逸仇的脸道：“寇郎啊寇郎，今日你命不该绝，也证明了我俩有缘一聚了，呵，希望你尚未忘了奴家啊！”

    跟着望向宋青书，浅笑道：“快送他回去，玉娘子的医术是举世闻名的！若是迟了半分，神仙也救不了他，记得告诉逸仇，奴家叫白彤，是他的老相好，他若忘了，奴家定不会放过他！嘻，玄武门的郎儿都长得这般俊吗？”最后一句话显是对着宋青书道出的，说完纵身一跃，就这么不见人影，

    鹿儿站起来道：“妖女！”

    跟着转身察看寇逸仇的伤势，宋青书皱眉道：“寇师哥受伤极重，事不宜迟，我们快送他回去！”

    玄玉门的一厢房之中，众人神色凝重的屏息以待，床塌上，玉娘子正坐在寇逸仇身后，一边施针，一边运气替他疗伤。

    寇逸仇半身赤裸，身上直冒冷汗，脸上的神情痛苦之极，宋青书则是立在床边，虽然身上也受了伤，但王梦雁在替他包扎时，他却浑然无所觉，只是两眼专注的望着玉娘子在替寇逸仇疗伤。

    他心中难过极了，他永远忘不了甫送寇逸仇回来之时，玉娘子那仓惶的神色，脸上血色尽去，若不是梦雁扶着她，她差点当场倒了下来。一直以来，玉娘子对寇逸仇总是态度冷淡，谈话间也只是命令式的语调，彷若他只是一般的门人那样，倒是对同为她亲传的自己和王梦雁两人，宠爱有加。

    但今日之事，足见玉娘子对寇逸仇的关注实不在话下，宋青书记起那日在山峰之上，玉娘子见到满身是伤的寇逸仇回来，眼神中也曾露出关注之情，但却是一闪而过，似怕他人发现那般，这是为什么呢？逸仇在乎的人只有玉娘，但玉娘却为何总是视若无睹那般？一再隐藏自己对他的关心？忽然玉娘子停止动做，扶着寇逸仇躺了下来，众人连忙上前询问。

    只见玉娘子一脸难过，落下泪道：“拳劲深入内腑，伤及经脉，体内真气错走，性命是否得保仍在未知之数？”

    众人闻言一震，宋青书跪下道：“徒儿无能，累得师兄。。。。请玉娘赐罪！”

    玉娘子缓缓摇头道：“错不在你，起来吧！你们先出去，我想一个人在这儿陪陪逸儿！”

    众人心知玉娘难过，但又不知从何安慰起，只好应声出门，来到了庭院之中，王梦雁首先发难道：“这无极教实在太可恶了！若师哥有个万一，我定要叫阿爹血洗无极教！”

    宋青书心中思潮起伏，对王梦雁的话不置可否，一旁的鹿儿道：“我不懂？为何那女子要阻止段府羲杀我们！更奇怪的是居然还以圣母之命下令不得伤我们！”

    王梦雁闻言讶道：“真的！”

    宋青书道：“当中疑点慎多，那叫白彤的女子道圣门有难，难道除了玄武门，无极教还有其它仇人吗？”

    王梦雁恨恨的道：“啍！这种邪教人人得而诛之！”

    宋青书摇了摇头，续道：“怪就怪在他们无极教有难，和不杀我们有何关系？照理说杀了我们该对他们是百利而无一害才是啊！”

    鹿儿道：“那妖女该是识得寇堂主的，居然还说。。。还说什么是寇堂主的老相好，吥，堂主岂会和这种女子在一起！”

    宋青书望着远方道着：“这恐怕要等寇师哥醒来，才会有答案了！”

    三人心中一阵难过，皆因不知寇逸仇是否还有复原之日！

    沉默了好一会，王梦雁才忽然道：“这口气我咽不下去，我回去找阿爹，要他替我们出口气！”说完即转身离去，

    宋青书望着王梦雁离去的身影，叹了一口气后道：“魔刀－王汗，啍！他真会出手吗！”

    姚鹿儿心头一震，觉得徐子玉定是有感而发，但又有感觉到他不会轻易的对自己吐露，一时之间也不知该否宣之于口，对于徐子玉这人的身份来历，她总是充满疑惑。。。。

    这时宋青书深呼一口气道：“我想要闭关潜修一段日子，你替我嘱咐门人严加戒备，若有什么状况，随时通知我！”

    正要转身离去时，姚鹿儿却将他拉住，满脸通红的道：“堂主。。你曾答允我要传我幻化剑法，却一直苦无机会，这次你入关，可否带我一同去？”

    宋青书心中忽明她为何脸红，此番话若是让旁人听着了，定会认为姚鹿儿对他大有情意，但宋青书却晓得实情并非如此，只因他曾说过不得将他会幻剑一时泄露出去，那当然更不能在众人面前传与她，这次入关，实是她修习幻化剑法的大好机会。

    宋青书点了点头道：“也好，那段府羲既不能杀我和寇师哥，极有可能找你泄恨传你幻剑也让你多点逃命机会！当我入关之时，你就说你在内为我护法！”

    鹿儿欣喜的点头应命！

    宋青书走回房间门口，本想再探望寇逸仇，但却看到玉娘子伏在寇逸头的身上，不住啜泣，宋青书心中不忍，又走了出去，以前在他心中，北宗的人那一个不是大奸大恶之徒，但如今呢？他身处北宗，所见所闻又岂是这般？他心中忽然变的很乱，唯一能肯定的只有一件事，玄武门的内斗在根本上就是个错误，若不极早解决，又不知道有多少人要心碎。。。。。

    次日清晨，宋青书一出房门，便见着了在门外等候多时的鹿儿，宋青书笑着道：“鹿儿姑娘起的可真早，话先说在前头，我只能口述传你剑诀剑招，能领会多少，就看你个人造化了！”

    心中暗忖，自己若无血狼刀在手，内力等若全失，又如何能使展剑招给她瞧呢？

    姚鹿儿欣喜道：“能一窥幻化剑法己是万幸，怎敢再麻烦堂主亲授，我们该往何处去呢？”

    宋青书道：“我们便到玄玉门的后峰上吧，一直以来，玉娘都是在那儿传艺的！若有人来犯，我们也可快点回到门内！”

    姚鹿儿点头表示赞同，正当两人步入庭院时，却见院中聚集了十数人，皆手持兵刃，围绕着独坐在院中亭子里的人，那人神色冷然的注视着他们，鹿儿双眼露出仇恨的神色，因那人正是“血刀”莫杰，

    他身旁的王梦雁见着两人，连忙跑过来道：“师弟你起来啦！”

    宋青书缓缓的点了点头，冷声道：“这是怎么回事？”

    王梦雁回头看了身后，领悟宋青书所指何事，回道：“我将无极教的事禀告阿爹，阿爹怕无极教的人来这生事，便派莫师哥他们到这来，护我玄玉门，”

    跟着靠近宋青书，轻声道：“我知你和莫师哥不合，但现下大敌当前，寇师哥又重伤未愈，你就先别和莫师哥起冲突了！”

    莫杰冷笑一声，提刀走到三人旁道：“怎么？寇逸仇那家伙还有命挑战我的血刀吗？”

    宋青书不置可否，只对王梦雁道：“这家伙留在这也好，我要和鹿儿要上后峰潜修一段时日，玉娘和逸仇就交给你照顾了！”

    王梦雁闻言一愕道：“就你们俩？”

    莫杰注视着鹿儿，嘲讽道：“玄玉门有这等貌美女子，我居然都不晓得，徒让徐师弟捷足先登，实在可惜，”

    鹿儿心中恨极，正想拔剑时，却让宋青书阻了下来，他对着莫杰浅笑道：“莫师哥可别表错情了，若你识得她是灵剑宫姚石的女儿，就该晓得你不该靠近他的！”

    莫杰纵声狂笑道：“哈哈哈哈。。原来是姚石那废物的女儿，有趣，真是有趣！小姑娘是否想找我报仇，我可单手让你！”

    未待鹿儿回话，宋青书己抢先道：“莫师哥勿要托大，鹿儿的血海深仇我己揽在身上！若你仍要单手迎战，我可保证你不能活着回去王汗身边！”

    此言一出，众人皆是一震，莫杰神色转寒道：“你是摆明和我对上了！”

    宋青书振声道：“何惧之有？”

    两人皆手握刀柄，战事一触即发，王梦雁连忙喝道：“你们两够了没有！无极教正虎视耽耽的，你们不但不能齐心，还要争个你死我活，是否要我上报阿爹，将你们整治一番！”

    莫杰冷啍一声，向后退去，宋青书则是潇洒的耸了耸肩，似无所谓，这时王梦雁注视着在宋青书身旁的鹿儿，神情木然，沉默了好一会才低声道：“师弟你放心潜修吧，这儿由莫师哥做主，你不用担心的！”说完即转身离去，见着此境，莫杰的神色显得更加难看，

    鹿儿心有所感，在见王梦雁离去后故意道：“她在嫉妒！”

    这时宋青书的心思正系在如何应付莫杰的到来，闻言一愕道：“什么？”

    鹿儿一字一字缓缓道：“王堂主是见着我俩要共赴后峰，孤男寡女的，也难免她会担心，更害怕我们是真的有了什么！王堂主离去时的神色，堂主不会看不出来吧？那女儿家的心思可难掩饰！若不是嫉妒，方才何用那般瞧着人家？更不会一气之下便转身离去！”

    宋青书忽地领悟，鹿儿故意说这番话，主要是为了要莫杰难堪，心中却也在想，梦雁是否真如她所说那般呢？一时之间自己居然乱了心神！

    正要离去时，随莫杰来的一名弟子拦住了他们的去路，那男子浅笑道：“徐堂主请留步！我乃宗主的第二位弟子，人称‘封平刀’刘任，江湖上称‘玄武三刀’，由寇堂主和莫师哥齐名，这两位我是衷心的偑服的！但至于你，论辈分实力，我实不信我会在你这忽然冒出来的家伙之下！想不到你居然也名列‘玄武三刀’，可否露几手让不才我见识见识！”

    宋青书回头望向莫杰，见他不为所动，显是不愿插手，回道：“怎么？把王堂主方才的话当耳边风吗？震玄刀门的人不是一向不敢违逆王汗的吗？”

    那刘任笑道：“徐堂主此言差矣，大伙皆身处北宗，同气连枝，偶尔切嗟武艺又有何妨？难不成徐堂主是胆怯吗？”

    宋青书冷啍一声，回道：“也好！大家点到为止即可，若一个不小心惹怒了王堂主，莫师哥可有苦头吃了！”

    刘任一边道：“当然当然。。”同时间以抽刀袭出，想趁宋青书疏于防备时以雷铤万钧之势取胜，强劲的刀气卷往宋青书，他却仍不为所动，眼见刀即将及身时，身形一晃，血狼刀己然祭出，众人皆是一震，想不到宋青书动做如此的快，连莫杰也露出了关注的神情，

    “锵！”两刀相击，花火一闪而出！

    正当刘任见着奇袭失败，想要变招再敌时，眼前忽地一阵刀芒划出，势道之猛，让他着实吃了一惊，连忙回身挡架，却见刀锋一转，本是由上劈下的一刀，却在途中化往不可思议的角度，更骇人的是劲道不但不因变招而转弱，反而更为猛烈，这正为“突”字诀的变招，宋青书正利用刘任抢先进招的优势，反施奇袭令他无以回手，胜负之争，往往只在一个错误而倒致全局俱毁！那刘任吓了一跳，只因此刀任他动做再快，欲挡架也是不行，脑中忽然对挑战宋青书的举动感到懊悔，

    “咚！”

    一柄长刀直插入土，竟是刘任吓的弃刀，而宋青书的血狼刀正架在他脖子上，再往前一分便足可让他血溅当场，其余弟子皆露出难以置信的神色，因此招取刘任性命不足为奇，但能在这样的势道下即时收手，控制着刀不伤刘任半分，这收放自如的功夫才是令人惊讶！

    宋青书狂笑道：“哈哈哈哈。。震玄刀门，自莫杰以下再无强手，可笑，可笑啊。。。”

    从容收刀，领着鹿儿就这么往门外走去！

    两人往后峰走去，一路无语的行了好一段路程，鹿儿才忽然低着头道：“谢谢你。。。”

    宋青书不解的望向她？

    “谢谢你方才为我做了这么大的牺牲，现今北宗之势，除了寇堂主是任何人都不卖帐外，谁人不是极欲巴结莫杰，只因此子是最有可能一统玄武门之人，你却为了我和他这般公然绝裂，我想这非是你本意，但我仍由衷的感激你！”

    宋青书缓缓的摇了摇头道：“莫杰这家伙满手血腥，我对之恨极，和他决裂只是早晚的问题，或许你不信，但我和他终有一人要倒下，由始至终都是如此，这结果是谁都不能改变的！”

    宋青书心中暗叹，南宗诸多旁枝，之所以不愿投往北宗，只因南宗继“剑圣”、“皇拳”之后，又出了个他这个“玉面神拳”。这给了南宗弟子一丝的希望，所以他们愿支持下去，当年的灵剑宫和御剑门，都可算是在他的蔽护之下，却被莫杰将之杀尽，这血海深仇早便落在他肩头，不论他是“玉面神拳”宋青书，抑或是“狂刀”徐子玉，都将不会有所改变！

    鹿儿浅叹了口气道：“自家门惨变后，我活着的目的就只有复仇，任何能帮助我达到目的的方法，我会不惜一切去尝试，如今你和莫杰势不两立，我该乐见你两自相残杀才是，可是，现在我的心里却好乱，你是好人，我不希望见到你被莫杰伤害！”

    宋青书心中感动，回道：“你放心好了，非到万不得以，我是不会和莫杰动手的，或许该说我还未有那资格，莫杰。。。人反其名，在玄武门新一代的人物中，他绝对是最优秀的，南宗能存活至今，实在是奇迹，啧。。这反道让人猜不透王汗居心何在？”

    鹿儿浅笑道：“听你的口气，彷若你非是北宗的人一般！难道你也不乐见王汗一统玄武门？”

    宋青书心中一惊，自己正是站在南宗的角度去思考，也难怪鹿儿会这般嘲笑自己，连忙道：“若让王汗一统玄武门，继位者定当是那莫杰，以他嗜血的性子，玄武门内免不了又是一场腥风血雨！我又怎会乐见呢？”

    鹿儿走到一旁浅叹道：“你知道吗？从小我便不爱习武，更不懂爹为何那般坚守南宗？甚至为此连一条命都丢了！玄武门内，最幸福的人该便是宋青书！”

    宋青书闻言一愕！

    第二十四章 一探究竟

    只听鹿儿续道：“在玄武门内的人，不论北宗或南宗，时时刻刻都要担心自己下一刻是否会被杀，这是何苦来由？我宁愿爹像宋青书那般功力全废，就此可名正言顺退出玄武门的内斗，大地之阔，何处不能任他逍遥？”

    宋青书心中感叹，自己却是和鹿儿所想的想反，非但不能就此退出，反道更往核心深入，只因当中的恩怨情仇，错综复杂，非是他愿走即便走的了的，跟着问道：“若有朝一日，北宗真的南侵，你下得了手吗？”

    这是他一直不敢去思考的问题，鹿儿曾同为南宗一脉，因而宋青书更想知道她的想法！

    鹿儿摇了摇头道：“这岂是容得我说？我武艺低微，若真随宗主南下，要担心自己会否被杀才是真的！那还有心思去留情呢？何况我灵剑宫只不过是南宗剑门的旁支，和那拥有正诀的宋家堡及圣剑山庄跟本没什么交情，如今宋家予我又有负义之仇，啍！在他们眼里或许根本对我们这小小的旁支看不上眼！只有爹爹才会傻傻的相信他们，誓与南宗共存亡！”

    宋青书反问道：“北宗实力远胜南宗，南宗诸系该结成一气才是，又怎会对旁枝看不上眼呢？就我所知，江南水月宫就和圣剑山庄走的很近，近年来更与宋家堡结盟，沐扬天还愿弃水月宫宫主一职，全数纳入宋家堡，”

    鹿儿啐了一口道：“那是因为宋家的浩然长拳一向不外传，若非血脉相亲，断难相受，以致人材凋零，要不是为了对抗北宗，我才不相信他们会愿意释出浩然长拳，反观圣剑山庄就没有这样的问题，旗下门人众多，有志学剑者皆入其门下，他又怎会对其它剑门看得上？记得我曾随爹爹上圣剑山庄拜访，那林镇南姿态摆得极高，门下弟子更是个个趾高气昂，斗剑时欺我门人极甚！”

    宋青书心中却有不同的想法，林镇南定是担心灵剑宫暗中投向漠北，才会故意一试，口中却道：“那圣剑山庄可狂得紧，终有一日要吃苦头的！”

    鹿儿一边走一边似无所觉的道：“倒也不是每个人都是这般，林家姑娘待我便极好，在比剑时一再相让，态度也恭敬的很，还带我到江南四处游玩，完全看不出任何大小姐该有的娇纵之气！”

    宋青书倏地止步，鹿儿吃了一惊，不解道：“怎么啦？”

    宋青书摇了摇手道：“没事。。。”

    跟着不着痕迹的道：“林家姑娘是何人？”

    鹿儿缓缓的道：“便是林镇南的女儿，林若璇，堂主不可能不知道她吧，她剑法或许不著名，但姿色可是名震江南，人道她是继玉娘子之后的绝色美人，记得那年宋家堡拜访圣剑山庄，当夜席开百桌，我也在场，林镇南便是在那时将她许配给宋青书，那时谁人不是赞扬郎才女貌，天作之合，谁知世事这般多变，我更难相信她是这种负情绝义的女子，可是事实又摆在眼前！唉，虽然宋青书徒然欺世盗名，我更对他深恶痛绝，但世人皆可恶之，唯独林若璇不行，毕竟早有婚约在先，又怎可因他功力全废而不愿委身下嫁，这对一女子的名声可有极大的伤害！”

    宋青书听到林若璇的名字，心中一阵激荡，随着鹿儿的诉说，往事又一幕幕的浮现眼前，“无情不似多情苦。。唯有相思无苔处！”这是若璇叮咛他的话，当时他不明所以，如今却是感受良多，口中却仍笑道：“要说绝色美人，他们定是看漏了灵剑宫的姚鹿儿！否则又怎会让那林若璇专美于前呢？”

    鹿儿双颊泛红，啐了一口道：“你这人除了在练武比斗时才有高手的风范，其它时刻一概不正经！待会授剑时可别这般不正经！”

    宋青书平复心绪，笑着道：“姚女侠的话，小的怎敢不从？”

    鹿儿娇笑道：“你身为暗堂的堂主，更名列‘玄武三刀’之一，怎的这般称呼我，让人听着多不好意思！你没见过林若璇，当然这般随口胡言，你可知当年我爹爹一直有意将我许配给圣剑山庄的铁长风，但他不肯，你可知为何？”

    宋青书断然道：“他定是盲眼的！”

    鹿儿笑道：“胡扯！他非但不是盲眼，剑法更是超卓，除非闭关中的林至缺现身，否则当今之世，就剑术而言，实在无人能出其右，连林镇南恐怕都不是他的对手！他不要我的原因很简单，因他一直倾心于林若璇！这下不就高下立判了！”

    宋青书摇头道：“姿色过人又是如何？光她那图名忘情的心思，就叫人不敢恭唯了，”

    鹿儿也道：“我也不懂她为何会这样做，那时我和她相识，很直接的感受到她是那种单纯天真的女子，不具任何机心，唉，或许那时大家都还小吧，人长大了总是会变的。。。”

    宋青书默然点头表示赞同，心中却是思起伏，脚程加快，直往后峰赶去。。。。

    玄玉门的后峰之上，宋青书和鹿儿正在那潜心修练，宋青书独坐一旁，闭目沉思，而鹿儿手中舞着长剑，依着宋青书所传授的剑诀施展，忽地一式立地，长剑长驱而出，在刹那间又再划下，招招一气喝成，势道凌厉，劲气触动了宋青书的好奇心，忽地一个跃身，血狼刀脱鞘击出，猛往鹿儿的肩头劈去，鹿儿正醉心于剑招之中，眼见宋青书忽施奇袭，心中吃了一惊，剑招斗变，束往一线迎去！

    “锵！”

    “啧啧啧，好个‘幻剑归一’！差点命丧你剑下，”

    一剑直取宋青书咽喉，让宋青书不得不回刀相击！

    鹿儿听着了宋青书的称赞，心中高兴，手握长剑道：“幻化剑法，果然名不虚传，剑招似舞，实则迫敌，眩之耳目，袭之于身，那‘幻剑归一’更为惊人之变招！”

    宋青书点了点头道：“你的剑术己大为提升了，但仍缺点火候，同为‘幻剑归一’，我敢保证铁长风施展起来一定更为骇人！”

    自己可是曾亲眼目睹铁长风过人的剑法，当然有此一言！

    鹿儿不满道：“练武那有一蹴可成的，当然要慢慢来啊，那不成像你那般，整天似块石头的坐在那，武功就可增进吗？”

    宋青书缓缓的将刀回鞘，笑着道：“这你就不懂了！玄武门的功夫意境远胜于招式，不但要练武，更要练心！你若只依剑招挥舞，不能随心之所欲，恣意施展内劲心法，和幼童舞竹又有何异呢？”

    这话固然没错，但宋青书方才并未在练心，而是在练拳，他一直默默沉思的，便是他宋家的“浩然长拳”，他刀法执意于狂，心中必存胜念，奈何败于段府羲的拳法，这对自幼习拳的他来说，无疑是沉痛的打击，他的刀法再也不能狂傲施展，为此，他必须在拳法上更加突破，才可拾回他那执着的刀意！

    鹿儿听了宋青书的话，鼓着脸道：“是啦！谨奉恩师提点，练了大半天，肚子有点饿了，我去弄点吃的来，好报达你的大恩大德。”

    宋青书微笑点头让她离去，现下只余他一人，他再无所顾忌，放下血狼刀，闭眼沉思，就地施展起“浩然长拳”的功夫，浩然七重他己臻至第五重“拳似无极”，而实际施展却只到第四重，如何能突破至第七重，就端赖他的悟性了，他将浩然长拳至第一重开始施展至第五重，这是他自幼修习的上乘武学，早己融汇于心，施展起来得心应手，奈何经脉俱断，使招纵拳不俱任何劲道，一式接着一式的施展，一层一层的迫进，宋青书早己浑然忘我了，好久不曾这般施展家传绝学，虽说其威力己不复在，但那感受确仍令他感动，他感受到，那受伤前的宋青书仿佛又回到自己身上一般，那名动江湖的玉面神拳──宋青书！

    “啊！”

    一声惊叫，让宋青书回神过来，见着鹿儿带回来的粮食散落一地，而她却仍无所觉，只是张着嘴呆呆的看着他，抬头一望，发现早己是繁星满天，宋青书心中暗叫：“想不到我竟然练了这么长一段时间！方才鹿儿离去时不过才午后时分！”

    鹿儿带着难以置信的神色对他道：“不要告诉我你这套拳法是‘浩然长拳’！”

    宋青书带着高深莫测的笑容，不与置答。

    鹿儿续道：“天啊！你到底是谁？四部天卷遗卷，你己得其三！”

    宋青书呼了一口气，缓缓道：“恕我保留这个秘密，总有一天你会知晓的，唉！有时连我自己都不知道我自己是谁？”

    他到底是“玉面神拳”宋青书，抑或是“狂刀”徐子玉，他自己都答不出来！

    鹿儿脸露不满的神情，但随即逝去，跟着道：“不说便不说，看你方才的拳法，招式虽精，但不俱劲道，显是在内功心法不得要领，我看也没什么好稀罕的！”

    宋青书心中涌起异样的感觉，当他是“宋青书”时，绝对没有人会这样质疑他的拳法，浅笑道：“你倒说的没错，四部天玄遗卷我己得其三又有何用，样样都尚未练到家，要不也不会让段府羲那家伙打个落花流水了！”

    鹿儿底下身子来，收舍刚取回来的食物，秀眉轻皱道：“难道我们真要靠莫杰的保护吗？”

    宋青书自鹿儿那取回一个包子，咬了一口后道：“这倒不是为一个方法，有莫杰护着我玄玉门，我们便可为所欲为了！”

    鹿儿心中不解，问道：“此话怎讲？”

    宋青书坐到一旁，庸懒的道：“莫杰和我们不同，他的后台可是魔刀王汗，无极教可以对付我们，但他们决不敢动莫杰和梦雁，因若伤了他们，王汗再不出手，那可更让人怀疑！啧。。我倒真想将王汗逼出来，看看他的魔刀进展到何等境界！”

    姚鹿儿露出深思的神情，缓缓道：“你认为王汗不会出手对付无极教？”

    宋青书回道：“你会出手打断自己的左臂吗？要控整个漠北武林并不容易，王汗该是使两面手法，明著有震玄刀门和玄玉门，暗地里则握有无极教！”

    鹿儿摇头道：“这并不合理，无极教百年相传，怎会落入王汗手里，更何况若真由王汗控制着无极教，那为何还要让无极教对付我们呢？”

    宋青书叹了口气道：“这就是我想不透的地方，他策动漠北各部落的仇杀，该是为了维持漠北的均势，让依附震玄刀门的部落不得坐大，这玉娘早先便分析给我听过，但现在情况可能反了过来，荒鹰的出现，摆明是要取我性命，这该有可能是因玉娘收我为徒一事，出乎王汗的意料之外，他不愿见着我玄玉门坐大，因而想借此削弱我们的势力，但王汗是不可能入主无极教的，他和无极教必定有着某种协议，奈何我想不透协助王汗对无极教有什么好处？更想不透为何无极教会忽然放过我们，但由这点反而得以想见，他两人之间必定有鬼！否则那能说杀便杀，说放便放！”

    鹿儿沉吟了好一会，才道：“有道理，王汗乃漠北武林的霸主，怎能容得无极教的存在，若不是除之，便是并之，显然王汗是选择了后面那法子！”

    跟着双眼望向宋青书道：“真想不到你这人一脸正气凛然，想法竟会这般黑暗！王汗会联合无极教对付玄玉门，天啊！这说出去都没人相信！”

    宋青书耸了耸肩道：“人在经历了些事后，想法总是会改变的！”

    鹿儿瞥了他一眼，似是在说反正你也不会告诉我，跟着道：“那你说我们又怎可为所欲为呢？”

    宋青书精神一振道：“这几年来漠北动乱不息，死伤甚多，全因这无极教在背后策动，我是不可能放过这邪教的，既然他圣母下令不得伤我们，那我又何惧之有？现下门内有莫杰护着，不足为虑，我要设法找出无极教的根基地何在？将他们一众邪人的势力打击到最低！”

    鹿儿吃了一惊道：“你疯了不成！他们或许不能主动杀你，但难道被你攻击也不还手吗？这是没有可能的！”

    宋青书笑着道：“我可是暗堂的堂主，行事岂容光明正大，你放心好了，无极教足以伤我的，仅有上四端长老那级数的瘳瘳几人，打不过自然得逃，但若是游坤等人让我遇着了，我会要他好受的！”

    宋青书跟着站了起来振声道：“我要他们为伤逸仇付出沉痛的代价！”

    鹿儿心中觉得不妥，仍想开口阻止时，却被宋青书止住，只见他静静的望着远方，好一会低喝道：“随我来！”

    鹿儿不明所以的跟着他往山下奔去，只见一路上他都刻意减低身形，似是不愿让人发现，直到山路中的一树林旁才停了下来，示意鹿儿噤声，自己则摒息以待！

    “沙。。。。”

    一阵破风声传来，鹿儿吃了一惊，有一人正由玄玉门的方向奔出，其速度之外，实所未见，徐子玉所等待的难道便是此人？

    眼见那人即将逼进，宋青书忽地抽刀击出，暗夜中一道白光闪出，让那人吃了一惊，势头一缓，又迅速的往另一方向奔去！宋青书看似并未伤及他，但宋青书却不愿再追上去，只呆呆的望着那人消失在黑夜中！

    这时宋青书忽地笑道：“说曹操曹操便到！”

    鹿儿惊道：“难道他便是游坤！”

    宋青书点头道：“除了那自称‘千里独步’的老头子外，还有谁有这等轻功呢？”

    鹿儿问道：“那你为何不追上去呢？”

    宋青书收了刀，从容的道：“追是要追，但不是现在，那老头的轻功是顶尖的，若硬追只是白费心机，方才那刀似袭于他身旁，但我敢肯定他己受了内伤而不自觉，奔走的速度必当渐缓，这下该是我们慢慢啜上他的时候了，想要知道无极教还有那些家伙，就随我来吧！”

    鹿儿这才晓得，宋青书是故意放游坤遁去，好探寻无极教的根基地，两人便这般随着游坤遁去的方向奔去，一路上沿着树丛凌乱的痕迹追循，果然发现了正在前头发足狂奔的游坤，正路宋青书所言的，游坤的速度己不如方才奔出时那般敏捷，显是受了内伤，也正因如此两人才可轻易的追上！

    跟了好半天的路，才见游坤立定于一低丘之上，鼠目四处张望，深怕有人发现，宋青书两人早有提防，事先掩蔽，只见游坤伸手扭了山丘旁一墓碑，山丘一侧竟现出个仅容一人通过的洞口，游坤随即闪身入内，宋姚两人来到一旁，宋青书来视了墓碑后道：“想不到无极教的藏身处竟这般隐密，你在这等我，若天明时仍不见我出来，便速返回玄玉门，切记！待逸仇伤愈后才将此事道与他知！”

    鹿儿神色一冷，振声道：“你当我姚鹿儿是什么人？我岂能让你孤身犯险，要不就一起去，要不就一起走！”

    宋青书长呼一口气，心中感觉道鹿儿己慢慢在改变了，以她投身玄玉门的身分，在大仇未得报前，怎会轻易随他冒险，但这态度似己随几次的生死与共而渐渐的转化了，缓缓道：“好吧！待会入内一切小心为上！只要让人发现我们立刻撤出！绝不能恋战，”

    第二十五章 疑窦如云

    鹿儿点了点头随他入内，通过了长达数百呎的窄道，忽地眼前一亮，两人都是一惊。想不到在这山丘之下竟是别有洞天，喏大的宫壂便建筑在地底下，这岂是一般人得己想见，两人迅速闪至宫壂旁的阴影中，洞内昏暗，不仔细观看并不易查觉，两人沿着一旁跃入门内，只见壂内四周摆满了另人难解的石像，似是人形，却有着别于常人的五宫和四肢，而支持壂堂的圆柱也画满奇特的图腾，四周并有人加以看管。

    宋青书环目而视，随即转头示意鹿儿沿着壂上的悬梁潜入内壂，跟着纵身一跃，上了悬梁，宋青书再度示意鹿儿小心，壂内高手林立，两人刻意收敛心神，且放缓脚步，免得让人发觉，轻入内堂，宋青随即止着鹿儿再往前行，因他晓得，只要再多接近一分，便足以让人发觉，想不到此刻无极教所有的高手皆聚集在此处，宋青书顿时头皮发麻，若让人发现了，他们决不可能活着出去！

    壂内深处，由围幕重重罩着，四周皆有无极教弟子在旁守护，阶梯以下，一人矗立在那儿，背向众人，雄伟的身形，彷若峻山般屹立不摇，正像征他“天下无敌”的神话，名震天下的魔刀仍旧斜挂在他身后，隐隐现出杀气，让人有种说不出的难受！

    那人正是，魔刀──王汗！

    宋青书的猜测竟怎么快便得到印证！

    宋青书用手指在鹿儿背后写了“王汗”二字，后者立即现出惊愕之情，宋青书观察其余诸人，在王汗所处的阶梯之下，才有五人立在他身后，其中除了段府羲和白彤是他识得的，那游坤竟不在其中，该是尚未到来，不识得的三人中，以一满头白发的男子最令他注目，因他年数看似正值壮年，岂会满头白发？其余分别为一个矮胖子，做屠夫打扮，还有一个似算命先生的中年男子，这二人皆相貌寻常之极，不似白彤，段府羲及白发汉子那般气态过人，但宋青书晓得，这些人决不简单！应就是无极教八大护教长老，游坤未到，左自成让他杀了，不知还有一人到那去了？

    思忖间游坤才缓缓入内，跪下道：“参见圣母，主宫！”

    这时幕内传出一悦耳的女声道：“游长老，因何迟来？”

    那游坤面露难色，缓缓道：“禀圣母，属下方才奉主宫之命往玄玉门知会莫杰，岂知在回程遇袭，为了逃避追杀才不由得多费了些时辰！”

    这时一旁的白彤冷啍一声，显是对游坤的窝囔不满。

    这时王汗沉声道：“伤你者何人？”

    游坤支唔道：“回主宫，这。。小的也不太清楚。。但来者是使刀的，该是徐子玉那家伙！”

    宋青书心头一惊，想不到王汗竟是无极教的主宫，不知此职在无极教内有何影响力？和圣母比之又是如何？

    王汗转过身来，双目带寒，一字一字缓缓道：“你－确－定？”

    游坤见王汗神色不善，心中更加害怕，惮声道：“当时天色昏暗，且对手出刀极快，卑职也不敢肯定，望主宫见谅！”

    王汗神色稍缓，向一旁的人点头示意，忽地那白头汉子竟自众人中跃出，双掌直迫游坤脑门，只见在他掌中似转起一阵泫涡，跟着游坤的头随即爆开，血浆四溅，当场惨死！

    宋青书心中低叹，无极教行事实是令人难以揣测，这么重要的一名长来居然轻易杀之，更何况是为了这么一个小错！

    那白头汉子低喝一声，环视当场，双目带红，满脸粗旷，让人感到霸气十足，只见他伸手舔了舔手中的血渍，便退回原处，完全一付无所谓的模样，一旁的白彤则是发出银铃般的笑声道：“哈哈哈哈！这废人若不是轻功见长于世，又岂能列我圣教八大护法，杀了他也好，省得辱我门的名头！”

    这时幕内那女人道：“石长老，你这好见血的习性也该改改了，你大可出手震碎他内腑，何用取其面门？难不成你‘尽天蚀心’的功夫还未练到家吗？这下玷污了我圣门大壂，你该当何罪？”

    那白发汉子微微点头道：“属下知错，望圣母见谅！”

    宋青书打量那人，原来他便是玉娘提醒他要小心的“陇魔”石定研，看他的身份，似尽次于王汗，难不成他正名列八大护法之首？

    那圣母又道：“王大哥，此事你有何看法？难不成又是你的‘高徒’陆靖所为？”

    位于梁上的两人闻言一震，差点叫了出来，天刀──陆靖，他怎会牵扯在其中？

    王汗冷啍一声道：“若是我王某人的徒儿所为，这游坤岂还有命回来！”

    白彤这时又笑道：“哎呀！真是冤家路窄，这游坤还真不是普通的倒楣，上次差点死在徐子玉的刀下，想不到这次又给他遇到！”

    这时那段府羲发难道：“又是徐子玉，他杀我义弟，我却不能杀他偿命，实是可恨啊！”

    石定研也站了出来，沉声道：“啍！当初要派左长老去杀徐子玉不也是主宫你的意思，等到段长老欲为其义弟复仇时，你却又命人前来阻挡，这可说不过去，你倒说说，凭什么饶那二人性命？”

    石定研态度极不友善，王汗脸上露出不满的神情，冷声道：“你比之陆靖如何？”

    石定研纵声狂笑道：“哈哈哈哈。。，当年我和林至缺尽有一式之差，如今投身圣门，习得圣门至上宝典‘尽天蚀心’！我又惧于何人来？”

    王汗不动声色，浅笑道：“不惧于何人？好个不惧于何人！言下之意你是连我都不放在眼里啰？”

    石定研神色一冷，断然道：“除了圣母之外，没有人值得我看上眼的！”

    只见王汗的身形鹜地一晃，转眼间纵至石定研身前！

    石定研早有准备，眼见王汗来袭，暗自运起魔功，全身经脉逆行，面目呈现狰狞，满头的白发扬起，神态极是可怖，一掌势如破竹的击出，直取王汗面门，宋青书心头一震，“陇魔”石定研，果非泛泛之辈，此掌聚功力于一穴，精要之极，若要硬撼实是不智，但如闪躲，则先进招的王汗定会因仓促变招而沦为被动，反倒受袭于石定研，高手对决，胜负就只在一瞬之间。

    只见王汗不为所动，左臂一挥，竟轻易的擒住石定研凝聚多时的一掌，这时石定研竟忽地发出一声爆喝！脸上表情痛苦之极，让王汗擒住的手竟渗出血来，想不到王汗的内力如斯的可怕，足以将石定研逆行之血脉迫出，宋青书心中激荡不己，玉娘一再要自己留心的“陇魔”石定研，此刻竟像个小孩般受制于王汗，其余长老眼见此竟，深怕石定研不奈受迫而亡，纷纷出手相援！

    “碰！碰！”

    王汗左手仍制着因受袭而跪倒于地的石定研，右掌却恣意击出，轻而易举的将段府羲，白彤等人逼退，想不到尽是一式，众人皆是血气翻涌，无力再向前，王汗顺势回掌，正要往石定研额头击落，一道白色身影幻出，鹿儿功力不足，仍不知此人从何而来时，宋青书却看得一清二楚，无极教的圣母出手了！

    自层层的帐幕中跃出，不一会己来到王汗身旁，双手似圆般回旋，看似轻松写意的舞动，却抗冲着王汗正要击发的劲气，王汗冷啍一声，仍要催劲下击，却听到那白衣女子撒娇道：“王大哥，奴家管教无方，惹得你生气，奴家在此向你陪罪好吗？此刻敝门用人之际，望您放石老一条生路！”

    口中虽似在求饶，手中的劲道却丝毫不减，仍不断的催发以阻止王汗下杀手，功夫实是诡异之极，这时王汗冷啍一声，左臂一扬，石定研竟是应声向后飞去，直倒于一旁，久久不能立起！

    这时那白衣女子也停下手来，身子微蹲道：“奴家先谢过了！”

    宋青书心中迟疑，那圣母口中唤王汗为王大哥，就辈份而论，年纪也该不小了，想不到却仍是花容月貌，不见老态，该是驻颜有术，无极教可真是邪人层出不穷！

    再望向王汗，他仍是一派气态从容，完全不似刚与人动过手，且是以一敌五，更骇人的是从头至尾他那名震天下的“魔刀”始终未出鞘！若使将出来，真不知有多么可怕？

    这时那圣母面向众长老，方才向王汗撒娇的女儿家神情尽去，取而代之的是一种神圣不可侵犯的姿态，喝道：“护教长老听令！”

    除了倒地不起的石定研外，其余诸人皆下跪聆听，只见她冷冷道：“本门上四端长老申太吉，奉吾之命于河北集结教众，却命丧于陆靖之手，‘天刀’的现身，显是不利我无极教，当今之世，除了王宗主外，无人可制服他！教众切不可枉自送命，主宫欲留玄玉门二人之性命，正是要藉徐幻玉和陆靖之予盾，利用她门下二徒以之抗衡，这是我和主宫一致的决定，绝不容任何人再质疑！违者依教规处置，定无宽待！”

    众人连忙点头应命！

    这时王汗忽地纵声大笑道：“哈哈哈哈～～好个陆靖！不亏是我的爱徒，轻而易举的取了申太吉的性命，功力犹胜当年！真不负王某的教导啊！哈哈哈哈～～”

    “魔刀”王汗便这么扬长而去，未留下只字片语，

    这时白彤连忙去扶起石定研，运功替他疗伤，段府羲则是向前拱手道：“禀圣母，王汗这般辱我圣门，实没有道理和他合作下去，望圣母三思！”

    一旁的矮胖子却道：“呼！到今日才知道王汗竟是这般可怕，他确实有本事嚣张，没看他三两下功夫便将我们打个落花流水，你瞧，石老到现在仍站不起来呢！若不是圣母搭救，段老头你就可名列八大护法之首了！‘天下第一’果不是盖的！”

    那似算命郎中的男子也掐指道：“啧啧啧。。。虽说我们计划周详，但王汗毕竟不是好相与的，和他合作真是与虎谋皮，一个不小心我们可会被他反将一军呢！”

    圣母脸露个高测莫深的微笑道：“诸长老尽管放心，我们的着眼处不在现在，而是在将来，早晚整个玄武门都会是我们的，那时可就没王汗说话的余地了，现在他要嚣张就让他嚣张个够，男孩子总是多向着娘亲的！”

    宋青书在心中不断的思考着：“王汗果然暗中和无极教勾结，啍！双方皆是不安好心，王汗的目的在得四部天玄遗卷，一统玄武门，但何用无极教的相助呢？无极教又为何要帮助王汗？得到玄武门对他们又有什么好处？就算王汗真一统玄武门，又岂会轻易落入无极教的手中？嗯。。她最后一句话到底是什么意思呢？”

    诸般疑惑，实让他百思不得其解！

    这时无极教的圣母又续道：“陈长老，古长老，我本命申长老去集结教众灭漠北的反抗势力，奈何受阻于陆靖，如今此事便落入你两肩上，下月十五，传我令于库族酋长，若他不奉我无极教，我要让他们全族就此在大草原上消失，此事再不容有失，我们定要在王汗南下前统治整个漠北！到时入主中原只是早晚的事罢了！哈哈哈哈。。。我圣教沉潜多年，也该是时候扬威于武林了。。。。”

    那算命先生和矮胖子纷纷下跪领命，圣母继续道着：“段长老，现今陆靖不知对我无极教底细知晓多少，为安全起见，你速赴江南知会掌教，嘱他万事小心！”

    跟着她退下众人，尽留下白彤一人，圣母走到她身旁，挽起白彤的手对她道：“那寇逸仇伤势如何？”

    白彤脸上一红，低声道：“这。。圣母怎会来问我呢？”

    圣母浅笑了一下，对她道：“圣母自幼扶养你长大，你有什么心事我岂会不知？切记！男女之间的情爱只是光大我圣门的阻碍，你万不可深陷其中，不过寇逸仇是难得的高手，在玄武门中尽次于莫杰之后，若可以的话，把他挣取过来，以他这般年纪便有如此的身手，将来护教长老之首非他莫属！”

    那白彤摊了摊手道：“就怕落花有意，流水无情，圣母不知他小时候恨极人家了，啍！谁叫他总不爱睬人家，当然要他尝点苦头！”

    圣母摇了摇头道：“这你就不懂了，男人就是有这般的劣根性，高高再上的女人总能挑起他们的兴趣，藉由征服难以得到的女人来证明自己！愈是高强的男人愈吃这一套，你只要耍点手段，那寇逸仇还不任由你玩弄于手掌中！”

    若说要媚惑男子，白彤绝对有这样的资格，她露出深思的容貌，跟着脸上泛起甜笑！

    圣母叹了口气道：“瞧你这神情，就知你对他动了真情，你听圣母的话，万不可将感情事当真，那不仅会妨碍武道的增进，还会坏我圣门兴教大事！若你真爱上寇逸仇，到时我不是杀了他，便是杀了你，别当我是开玩笑，我做了无数的牺牲才让无极教有今日之势，我决不允许任何人破坏！”

    白彤现出坚决的神色道：“圣母放心，彤儿知道如何做，逸仇若违我无极教之意，不为我用，即为我灭！我会亲手宰了他的！”

    跟着露出个狡黠的神色道：“不知圣母你可曾动过真情？”

    圣母眼望远方，神色缅怀的道：“曾有个男人让我对他痴心不己，甚至想放弃尊师所交付的兴教大业，就这么伴他浪迹天涯！”

    那白彤明亮的眼珠子转了转，好一会才道：“不知那人是否为现今武林的霸主，咱们圣门的主宫，魔刀──王汗？”

    圣母浅笑了一下道：“王汗确实是个武学的旷世奇才，成就足以震古烁今，为人更是沉着稳重，思虑细密，有做大事的手腕，是个让任何女子都愿托付一身的男人！但很可惜，他却还没有那种风采，可足以令我倾心！”

    白彤疑惑了一会，才道：“那。。。又会是何人呢？”

    圣母叹了一口气，缓缓道：“那人便是天罡正气的唯一传人，气邪──徐邢。。。”

    白彤惊讶的道：“什么！”

    宋青书初听到徐邢的名字心头也是一震，但随即想到若无极教的圣母和王汗同为上代武林中之人，那当代的英雄人物，不出魔刀王汗和气邪徐邢二人，心中也在感叹，同为玄武门之人，他父亲宋图和圣剑山庄的林镇南却始终不能扬名，也形成了今日北强南弱之局面，忽地见着了白彤的反应，又是一阵迟疑，为何白彤听到圣母所倾心之人是徐邢竟会这般的激动？

    只见圣母长呼一口气，搭着白彤的肩道：“现在你该知道我为圣教做了多大的牺牲，徐邢是我今生唯一倾心之人，但我却亲手毁了他！为了光大无极教，我决不后悔！”

    宋青书心中暗道：“徐邢的失踪，果然和无极教脱不了关系！由她的话来判断，徐邢恐怕凶多吉少了，我是否该将实情告诉玉娘呢？”

    此事牵连甚广，他也不知该否吐实。。。

    第二十六章 刀剑合璧

    眼见众人散去，宋青书和鹿儿飞快的出了无极教的密秘壂堂，为了避免无极教的人归返时发现他们，两人迅速离开，奔走数里，才停了下来，鹿儿首先发难道：“我的天啊！现在我们该怎么办？”

    一时之间知晓了这么多的事，确实令人不知所措。。。

    宋青书敲了敲她的头笑道：“把武功练好，保住自己的小命吧！”

    鹿儿一脸不满道，低骂道：“废话！”

    宋青书在草原上躺了下来，伸了个懒腰道：“这非但不是废话，还是我们现在唯一能做的！当情况超乎你想像时，任何人都不能相信的！”

    鹿儿也学宋青书般躺了下来，双眼呆呆的望向星空，缓缓道：“至少我还有你可以相信！其实你连怀疑王汗的事都告诉我，就让我觉得你是真的信任我！那相反的我当然没有怀疑你的理由！”

    宋青书心中暗忖，其实我才是欺你最深的人，口中则道：“你想想，方才那大壂之中，我两合力能对付的了谁？”

    鹿儿偏头望向宋青书，忽地甜笑道：“你要我说真话还是说假话？”

    宋青书也浅笑道：“先说点假话来听听？”

    鹿儿道：“徐公子您潜力无穷，当日力战左自成时，本将命丧他手，却只在一念之间顿悟，刀法臻入上乘，立即将颓势挽回，大败荒鹰，若在将来更有突破，方才大壂上你惧得何人来？”

    宋青书点了点头道：“嗯，听中听的！那真话呢？”

    鹿儿叹了口气道：“方才众人之中，任何一人都足以取我性命，而以你的功夫，对付下四端那矮胖子和邪半仙该不是问题，但只要段府羲之流出手，你恐怕只有逃命的份，就算加上我也不能改变这个事实，更别提那天下第一的王汗和高测莫深的圣母了！嗯，还有那未曾露过脸的‘掌教’！”

    宋青书笑了笑道：“你分析的一点都没错，说不定那两个下四端的邪人联手就可以把我宰掉了，这不更证明了我先前的话，除了练武以自保，我们还能做些什么呢？”

    “那你还要去找无极教寻仇吗？”

    “寇师哥的仇可不能不报！”

    鹿儿吃了一惊道：“明知没有胜算，你为何仍要坚持呢？”

    宋青书将双眼闭了起来道：“别望了江湖上人称我‘狂刀’，不这么做怎显出我‘刀意本狂’的威名呢？”

    鹿儿正想要再劝阻，宋青书却忽地睁眼而视，认真的道：“鹿儿，听我一句话，现在玄玉门的情况实是危殆之极，你本不是北宗之人，没必要躺这浑水。若我一斗无极教尚能苟活，自替你了却心愿，报你家门深仇！你就此去吧！”

    鹿儿脸露不悦的道：“我自个的事我自个会处理，用不着堂主你操心！”

    宋青书道：“你别气恼，你怪我不当你是自己人才叫你走，其实我正因当你是自己人才不希望你留在这！”

    鹿儿站了起来道：“堂主若要我走是绝不可能的，若你有心，便尽力传我幻化剑法，也好让我不再示弱于人！”

    说罢即独自儿离去，宋青书只好无奈的跟上，一路上，他的思绪总是未曾断过，事情真是远远超出他的想像，王汗控制着无极教没错，但彼此成见皆深，个有盘算，但他始终想不透两人的目的各是何在？徐邢显然凶多吉少了，那么“天罡正气”又落在何人手里呢？无极教的掌教何人？

    照玉娘的说法，今日掌无极教的是圣母，那么所谓的掌教便该是被培育为下一代的接班人了，人在江南。。那便不可能是莫杰那家伙，心中也暗自高兴，至少证明王梦雁非是无极教的下任圣母，天刀陆靖。。。他又再度出手了吗！这回宰了无极教的次席长老，不知是否为了阻止无极教的阴谋，是的话，那他又知晓多少内情呢？若天刀重现于江湖，那玄武门之争将势必起风云了。。。。

    次日清晨，两人依旧在后峰之上修练，在宋青书传授完幻化剑法第三式“灵剑初动”后，鹿儿便迳自到一旁修练，不再理会宋青书，显是仍为昨夜之事生气，宋青书心道这样也好，这些日子来一连将幻化剑法前三式的剑诀传与她，她虽在宋青书的指点下明其要领，但幻化剑法意简旨远，其内容及变招更是博大精深，光是内劲运通之道便要花上一段时日，要在短期内融会贯通是决不可能，至于有多大的威力也取决于她的悟性和内力的修为了，这段时间她若能静下来潜修，对她无疑是种帮助！

    而自己也正深思于浩然长拳第六重，依他的见解，玄武门的绝艺正是在“真有”和“空无”之间打转，玄妙之极，他正因由幻化剑法及灼锋刀法虚幻层面的招式，而悟出了一向扎实的浩然长拳，在第五重终入“空无”境界，造就“拳似无极”，那么下一步呢？第六重“空拳于始”又该做何解？心中不断的复诵口诀，奈何总理不出个头绪，心中烦闷之极，使劲拔出血狼刀，漫天划下刀影！

    “击──回──入──取──突──圆──破──灼！”

    灼锋刀招恣意的施展开来，一招一招的划出，势道猛烈之极，彷若与人生死相拚一般，唯有完全沉溺于武学，宋青书才可让心情平复下来，忽然，他在刀影中见着了正舞着长剑的姚鹿儿，心念一闪，手中的灼锋刀法招式仍在施展，脑海却浮现幻化剑法的精妙剑招，“速剑成幻”、“幻剑归一”、“灵剑初动”。。。。。

    “天啊！”

    一式立定，宋青书心中数个念头同时涌现，过了好一会儿忽然纵声长笑了起来，鹿儿见着此竟，也不由得停下剑来观看，想不到宋青书却忽然将她抱了起来笑道：“哈哈哈哈～～现在就是你想走，我也不许啦！”

    鹿儿忽然被宋青书抱了起来，双颊顿时飞红，连忙道：“堂主。。这。。你这是怎么了。。。”

    宋青书却似没听到对她说的大笑道：“真该死！我早该想到的。。。哈哈哈哈。。。”

    跟着才将她放下来道：“天玄遗卷，四部同源，自当相辅相成，互有进益才是！只要有你在，何愁大事不成呢？”

    鹿儿仍然不解，望着他道：“堂主，你到底在说什么？”

    宋青书仍笑着道：“当年天玄圣人一身使尽刀剑拳气四家功夫，纵横天下，从无敌手，这是你知道的，也正因如此玄武门内之人皆想让四部天玄遗卷重归于一不是吗？”

    鹿儿点了点头，宋青书续道：“现今之势，南北二宗对立，刀气相连，剑拳相依，你可知若当中任二门互换，则情况将迥然不同！”

    鹿儿道：“你是指若让刀剑，拳气互成一宗吗？”

    宋青书沉声道：“正是！”

    鹿儿一脸疑惑道：“我不懂，这有何分别呢？”

    宋青书眼露盛光，笑着道：“我曾试图融合幻化剑法和浩然长拳于一身，奈何二门绝艺在内功心法，完全互走异迳，若强行融之，必将走火入魔，当时我便在想，四部天玄遗卷既是出于同源，何以彼此差异性这般大？唯一的可能便在于未有‘天罡正气’为其枝干！内不息则外不成，若无天罡正气造就深厚之内劲，是绝无法同时承受两门以上的绝艺！但如今我却有法子合‘灼锋刀法’和‘幻化剑法’之大成！”

    鹿儿闻言一震，但随即又道：“你这不是自相予盾吗？你自个说没有‘天罡正气’便无法融会天玄遗卷上的武功，现今又如何共承灼锋刀法和幻化剑法呢？”

    宋青书摇了摇头道：“你仔细想想，‘天罡正气’和‘浩然长拳’仍属内家深厚之武学，而‘灼锋刀法’和‘幻化剑法’却为外家兵刃之施展，若说要互相融合并使，那刀剑自成一系，拳气互成一脉的可能性是否高些？若今日北宗乃为刀，剑二门，那自可集兵刃上之大成，而南宗亦可造就内劲身法之极致，则南北互成巅峰，若再次合并，所成之武学非但复其当年天玄圣人之威，更可驾呼其上，造就空前绝后的玄功！这便该是天玄圣人为何要将一身绝艺分成四部之主因，奈何命运弄人？形势竟演变成今日的局面！”

    鹿儿呼了口气道：“若真如此，上天可真不眷顾我玄武门，竟让我们因而相斗了数百年，”跟着又道：“这么说你能融合灼锋刀法和幻化剑法啰！”

    宋青书断然道：“不行！”

    鹿儿似让人当头泼了桶冷水，差点要骂了出来，一脸不满的道：“那你说这又有何用？”

    宋青书摊了摊手道：“正如我先前所言，要合四部遗卷，‘天罡正气’绝对是个关键，若无法达到全身经脉改造，气畅其流，是无以承受所有武学的！但我现在要的不是我一人的成就，而是我们俩共同的成就！”

    鹿儿又是一头雾水，问道：“此话怎讲？”

    宋青书续道：“方才我在施展灼锋刀法时瞥见你所际出的剑招，脑中不禁涌现其心法，却和我所使之刀招相符，这也难怪，本就是同源的武学岂有格格不入之理！你记否那日我俩合斗左自成那老头儿时，虽然我们的武学并无所突破，但合攻时偶有相辅之招式，却是威力大增，让那老头儿受苦极深，现在我们所要做的便是纳入‘灼锋刀法’和‘幻化剑法’，各自施展我们的招式，但却要在进招时配合对方，依同源相辅之理，成其‘刀剑合壁’！”

    鹿儿心头一震，缓缓道：“刀。。剑。。合。。壁。。”

    跟着啊的一声叫出来道：“那将来只要我们俩联手，不等若半个天玄圣人亲临！”

    宋青书浅笑道：“理论上是这样没错，但情况却没有我们想像中那般完美，因你我皆未臻入自家武学的最高境界，我在‘刀意’上的领会尚有不足，你也未曾目睹剑门至高心法‘重剑诀’，因此无法达到你说的境界，但要对付无极教的邪人，该是绰绰有余了！”

    鹿儿心中欣喜，跟着哂道：“啍！难怪你方说即使我此刻要走你也不让我走了！”

    宋青书则笑道：“你也别得意的太早，若你在幻化剑法上无所成，则我们‘刀剑合壁’的功夫定将大打折扣，那我倒不如放弃你，去买通个圣剑山庄的家伙来助我！”

    当话说到这时，心中竟不禁浮现林若璇唯美的脸庞，心中暗叹，这么久了，自己仍旧无法将她忘怀。。。。。

    鹿儿微一耸肩，笑道：“如果你嫌弃我的话，尽管去好了，就怕你尚未到圣剑山庄的大门就被人轰了回来！”

    宋青书报以回笑道：“我们俩也别绊嘴了，咱们要把握时间，你尽快习好幻化剑法，我也要想想‘灼锋’和‘幻化’之异同处，才能告诉你如何配合？”

    鹿儿不解道：“何以这么赶呢？”

    宋青书浅笑道：“你昨夜没听他们说下月十五要灭库族吗？”

    鹿儿恍然大悟，报以会心的一笑！

    接下来的日子里，两人全居于后峰之上，潜心武学，宋青书首要的工作是先助鹿儿的幻剑得以入高手之列，也藉由传艺的过程中不断的思考着如何成其“刀剑合璧”之式，鹿儿也曾怀疑道宋青书为何始终不愿亲自施展幻化剑法让她瞧，宋青书对其领悟明明凌驾自己数倍之上？但他总是含混带过，鹿儿也不以为异，这日，鹿儿习剑己有小成，宋青书开始让两人练习“刀剑合璧”，在宋青书简要的说出自己所设想的招式后，鹿儿则现出了惊讶之情道：“天啊！你居然能独创此法，这恐怕连天玄圣人都没有想过！”

    宋青书疑惑道：“这很奇怪吗？两人合使兵刃结其阵势，在江湖上又不是头一遭了，那圣剑山庄不也让其下门人修练如何互成剑阵迎敌吗？我们的特别之处不过是天下间难以找到二个分别会‘灼锋刀法’和‘幻化剑法’的人会一同合作御敌罢了！嗯。。。或许当年的林至缺和陆靖是个例外吧！啧。。若真如此，那王汗可就更骇人了，因为再加上个皇拳宋逸都顶多和他打平罢了，何况我们两只三脚猫呢？”

    鹿儿回道：“你真是当局者迷，圣剑山庄之所以练其剑阵只因幻剑初诀即道‘剑若成幻，剑阵自成’，而众人合使不过是顺应幻剑的初诀罢了！但你方才告诉我的却不是这么一回事！我问你，陆靖他会‘幻化剑法’吗？”

    宋青书摇了摇头，鹿儿续道：“相同的，林至缺也不会‘灼锋刀法’，他两人各自在武学登上高峰，但这和两人合力应战是两回事，因彼此不懂对方武学是走什么路子，殊不知在何处得以相辅相成，成其杀着！但你不同，天下间也只有你这同时知晓两门武学的家伙，才明当中的关键处，你不仅知刀，剑两门招式之别，更通乎彼此运劲使力之道，得以互补而大成！你这己不是在练天玄的武功，你这是在自创武学啊！”

    宋青书笑着道：“真有你说的那般夸大吗？或许这就是天玄圣人要将其遗卷分四部的成就吧！怎是我自创之法，不过你我均明当中的好处，那何乐而不为呢？”

    鹿儿也回道：“当然啦，看招！”

    话未说毕，己际出漫天剑影袭往宋青书，他浅笑以对，血狼刀应势回出，两人便这般斗了起来，一连数招过去，鹿儿是不断的抢攻，而宋青书却一昧的防守，却未曾让鹿儿占尽便宜，眼看鹿儿己斗的珠汗满额，宋青书一跃而起，“突”字诀直取剑法，白影一闪，长剑应声而飞，

    宋青书将刀回鞘笑道：“姚女侠，还要再斗下去吗？”

    鹿儿摊了手道：“不比啦，早知你徐堂主武功盖世，唉，我们在这后峰之上己有好一段日子了，不知门内情况如何，让莫杰守着玄玉门，我总觉得是引狼入室！”

    宋青书也点头道：“若照那圣母所下的命令，寇师哥他们暂时该不会有危险，倒是不知他伤势如何？”

    鹿儿坐到一旁道：“玉娘精通医理，寇堂主该不会有问题才是，你也别太担心了！”

    宋青书点头不语，心中思潮起伏，鹿儿知他有心事，便问道：“你还在想无极教的事吗？”

    宋青书回道：“嗯！我们虽知王汗暗中和无极教勾结，但他们有什么阴谋我们全然不知，现在我玄玉门或许无恙，但将来的是可谁也说不得准！”

    鹿儿恨恨道：“明明知道莫杰是在那装腔做势，却偏偏无法道破，真教人难受！”

    宋青书长呼一口气道：“所以我才想先一步制人，在大家未摊牌前将无极教的势力打击至最底点，若一朝王汗明言要联合无极教一统玄武门，我定然反抗，这种邪教岂能入主武林！”

    鹿儿脸露深思的神情，好一会才道：“你想，王堂主知晓实情吗？”

    宋青书回道：“你说梦雁吗？唉。。我也不知道，真希望她是局外人。。。。。”

    鹿儿却沉默不语，连安慰宋青书的话也不愿讲！两人皆是各有所思。。。

    第二十七章 心思尽诉

    两人在后峰待了好一段时日，不曾再离开过，因他们所剩的时间不多，必须要在最短的时间内将此套“刀剑合璧”的武学习透，这些日子来不住的彼此互斗拆招，不但是要磨练自身的武学，更是要熟悉对方的剑招刀法，如此才能心意相通的恣意施展，

    这日，他们依旧在互斗比试，鹿儿的幻化剑法己然有一定的修为，长剑不住迅动，织罗成满天的剑网，层层闪动，完全笼罩着宋青书，然宋青书不以为忤，单手持刀，施展著「圆“字诀护住其身，久攻不下，鹿儿回剑转出，施展”幻剑归一“之精意，全身劲气凝于剑锋，疾刺而出，宋青书微微一笑，鹿儿的剑术己然成熟，单此式寻常人要挡架己然不易，手中的长刀也撤”圆“击出，刀锋直取鹿儿的剑尖，轰然一响，鹿儿向后退去，宋青书则是身子微微一震，倏地又横刀立定，鹿儿运功平复内习，同时低骂道：”卑鄙！‘

    宋青书摊手道：“决斗之中，只有胜负，何来卑鄙？‘

    鹿儿不满道：“大家明明是比招式，你却用内力硬撼，明知我的内力修为不足，那还不是卑鄙吗？‘

    宋青书仍笑着道：“你倒说对了一件事，这也正是我要让你知晓的，你的剑招乃正宗武林绝学，但内力却连一般的江湖走卒还不如，将来定要勤加习练幻化剑法的内劲心法，才不致空有招式，无制敌之劲！‘

    鹿儿口中应承着，手中的长剑再次舞动，这次鹿儿手中的剑看似极缓慢的移动，却在挪移之间现出叠影，真气不住奔走，宋青书收敛心神，暗道：“杀着要来了吗？‘

    长喝一声，鹿儿再度攻入，只见她双足疾奔，忽地运劲一击，数万道剑芒直刺而出！

    宋青书以刀柄为中心，划出一道圆，内力注于其中，抵御着鹿儿的万丈剑芒，长剑一回，万道剑影聚于一点袭出，宋青书身子一闪，躲过了凌厉的一剑，挥刀上击，逼开了长剑，顺势后跃，鹿儿心有不甘，纵身向前，剑招不住涌出，却总是让宋青书轻易的化解，一连斗了数回，宋青书总是带着笑容潇洒的应付，且只守不攻，看在鹿儿眼里着实有气，口中喝道：“别老是闪躲！让我见识你”刀意本狂“的境界啊！‘

    话说到这里，鹿儿也渐渐施展出幻剑第三式“灵剑初动”，看来定是要迫宋青书使展真功夫，宋青书心忖这样也好，若鹿儿愈是知晓他的实力何在，便愈知该如何配合他，双目一寒，手中的血狼刀顿时闪出光芒，只见宋青书忽地立定，无惧于正狂卷而来的剑气，双手持刀，于四溢的剑影中擒住一点，倏地纵刀斜劈，顿时劲气四纵，鹿儿正施展内力逼进，想不到却有种被反噬的难过，手中的剑再不受控制，应声而飞，她自己晓得宋青书依旧没有全力施展，否则此刻向后扬去的该是自己，而不单是那柄剑，

    ‘啊！’

    鹿儿仍未回神时，宋青却己绕过她身旁向后追去，鹿儿不解的回头一望，也是一惊，只因那脱手而飞的剑，正迅疾的刺往登上后峰的小径，而那时正有一人由小径而来───王梦雁！

    宋青书连忙奔去阻止，但却是不及，那剑己然要往王梦雁的咽喉刺去，只见她花容一惊，却连忙运起掌劲，四周彷若一阵气流涌起，那疾飞的剑势头随即一偏，以些微的距离由王梦雁的粉颈旁穿去！

    宋青书此时正奔道王梦雁的身前，只见她一脸不满的道：“徐堂主，难道这就是久别重逢的见面礼吗？‘

    宋青书却摸着她的颈子，答非所问的笑道：“天罡正气，果然名不虚传！‘

    王梦雁似因让他摸着颈子，脸上顿时红了起来，闪到一旁道：“真是的！满口武功，也不晓得是否真有在这好好修练？‘

    宋青书将刀回了一圈，浅笑道：“进展是有一点，不过离你莫师哥的嗜血刀法尚有一段不小的距离在！‘

    王梦雁闻言，神色忽然一黯，跟着将眼神望向宋青书身后的鹿儿，口中缓缓道：“我有些话想跟你说！‘

    宋青书疑惑道：“怎么？‘

    鹿儿则是心有所悟，识相的道：“两位堂主请在这歇歇，卑职去弄点吃的来！‘

    说完即一闪而去，宋青书望着她远去，开口道：“鹿儿是个可以信赖的人，你不用支开她！‘

    王梦雁走到一旁道：“若我要说的事有关于你的真实身份，她还可以留在这儿吗？‘

    宋青书心中一沉，这始终是他和鹿儿的一个死结，跟着道：“逸仇的伤势如何了？‘

    王梦雁叹了口气道：“暂时没有生命危险，不过此刻仍是昏迷不醒，唉，一直以来玉娘对寇师哥总是冷淡的很，但这回却不同，或许是患难见真情吧！这些日子来玉娘总是一步不离的守在他身旁，我己不知看过多少回玉娘在他身旁啜泣了。。。‘

    宋青书紧握拳头，恨恨的道：“无极教。。。我定要你们血债血尝！‘

    心中也在想，王梦雁是否晓得这一切皆是他父亲王汗在背后主导？

    此时王梦雁柔声的道：“青书，你将面具脱了好不好？我好久没见着你本来的容貌‘

    宋青书闻言一愕，随即笑道：“这有何难呢？‘

    随即伸手取下脸上由玉娘子所亲制的人皮面具，那“宋青书”的模样己然呈现眼前，俊美的五官，合著脸庞一道极不合衬的疤痕，形成强烈的对比，却总能让人留下深刻的印象，望着宋青书本来的面目，往事渐渐浮现在王梦雁的心头，从圣剑山庄的一役，宋青书的模样早己烙印在她心中，直到毁婚后的相遇，逃难的日子，同赴漠北，拜入玉娘子门下，一直到如今，她心里清楚的很，宋青书给她的好感正不住的在增加，甚至不再亚于莫杰在她心中的地位，一时之间她竟迷惘了起来，好一会才露个迷人的笑容道：“往日人称你”玉面神拳“，果然所言不假！那林若璇可真不识货！‘

    短短的几句话，当中却大有情意，宋青书一时不知该如何以对，笑着道：“这”玉面“和”神拳“当并存才有价值在，少了神拳，空有玉面又有何用呢？唉！你又何必再提她的名字！‘

    王梦雁走近他身旁低声的道：“你仍旧忘不了她吗？‘

    宋青书遥望远方，缓缓道：“我不知道，我甚至不晓得该否找她报仇！只盼今生不用再见到她，就当宋青书己死，此世仅余我徐子玉！一个从来不曾有过去的徐子玉！‘

    王梦雁的忽地拉着他的手，靠在他身旁道：“青书，你走吧！‘

    宋青书闻言一愕，问道：“为什么？‘

    王梦雁续道：“这是玉娘和我共同的决定，徐子玉这人己然成为无极教的大敌，或许现在他们愿收手，但却决不会放过你的，只要你回复宋青书的容貌，就此远离，徐子玉这人便会在人间湮没，再也没有人找得找你，更别说寻仇了！无极教没有对付北宗的实力，但若目标只是你一人却绰绰有余，寇师哥的事似让玉娘受了很大的打击，她不愿在见到任何人牺牲了，所以她要你走，剩下的事将由我们来承担！‘

    宋青书长呼一口气，沉声道：“你也要我走？‘

    王梦雁点了点头，跟着道：“我希望你走，却不是因害怕无极教对付你？‘

    宋青书一脸不解道：“那又是为什么？‘

    王梦雁眼神露出迷惘，缓缓道：“为了莫杰！‘

    宋青书心中百感交集，略带不满的道：“莫杰对我的不满，不过是怀疑我俩之间的关系，你大可向他表明心迹，何用使我离去呢？‘

    王梦雁摇了摇头，浅浅的道着：“因我害怕莫杰的怀疑将成真？‘

    宋青书闻言一震，王梦雁真对自己大有情意，也不禁反问自己，那么我对她呢？自己竟也答不出来。。。

    王梦雁放开了他的手，走到一旁道：“以前我从未有这种感觉，但最近你和鹿儿愈走愈近，却使我心中愈来愈难受，我才明了自己真正的心情，你和莫杰都占据我心中极重要的位置，只要一想到有一日你们俩将生死相拚，我心里就好害怕，莫杰是真的对你动了杀机，今时今日，你也非他的对手，我不希望你受到伤害，你知道吗？或许。。对你的感觉早在莫杰之上了！‘

    跟着眼眶一红，滴下泪来道：“其实我也不希望离开你，今日一别，我们可能再没有见面的机会！‘

    宋青书见着她落泪，心中难过，走到她身旁道：“梦雁，你和玉娘还有逸仇，对我都有天大的恩情，没有你们我根本无法活至今日，要我此刻离开玄玉门是不可能的，至于莫杰，若他真要杀我，那也由得他了！我知道你很为难，但同样的，我也不可能放过莫杰，我们之间只能有一人存活是早注定的事！‘

    王梦雁望向他道：“为了鹿儿？‘

    宋青书摇了摇头，缓缓道：“为了玄武门！‘

    王梦雁沉默片刻，又支唔的道：“你。。和鹿儿。。。‘

    宋青书浅笑道：“你别胡思乱想，别忘了我是宋青书，而鹿儿所见所认识的却是徐子玉，我们之间是没有结果的！‘

    王梦雁低下头来叹道：“我们之间也不会有，只因我是王汗的女儿！‘

    宋青书心中一痛，王梦雁是对的，王汗终究是两人之间一个难解的结，他自己对王梦雁也有一定的好感，但自林若璇无情伤害后，他一直不愿再将感情的事放在心上，所以从没想过这方面的事！

    王梦雁深呼了一口气，绽放笑容道：“好啦！将心事说出来舒服多了，既然你不愿离去，我便如实回去禀告玉娘，让她知晓她有个重情重义的好徒儿！‘

    宋青书也跟她笑了起来，正要送她离去时，王梦雁忽地回头道：“若我不是王汗的女儿，林若璇也未曾变情，那我们俩你会选择谁？‘

    宋青书闻言，一时竟无言以对，只见王梦雁露了个迷人的笑容道：“罢了！人家也不想知道答案，或许会很伤人！‘跟着即带着娇笑着离去，望着她离去的身影，宋青书心中百感交集。。。。

    这日，宋青书带着鹿儿踏入玄玉门之内，一门人欣喜的迎上来道：“徐堂主，您回来啦！‘

    宋青书点了点头，跟着沉声道：“传我令于暗堂及战堂的弟子，立即到此会合，今日是为寇堂主复仇的日子了！‘

    那人连忙领命而去，不一会儿玄玉门的广场之上聚满了二堂弟子，人人神情激昂，誓要为寇逸仇复仇，这时震玄刀门的人也步入了广场之中，为首的莫杰首先喝道：“你这是干什么！‘

    宋青书昂然而视，沉声道：“这还不够明显吗？当然是要复仇！‘

    莫杰喝道：“笑话！无极教行踪隐密，你要如何找上他们？何况，你有什么实力替寇逸仇复仇！就凭这些虾兵蟹将吗？‘

    此言一出，众人皆是愤慨！连声辱骂！

    宋青书伸手止住众人，跟着道：“如何找上他们休想我会告诉你！至于够不够实力就问我肩上这把刀啰！你莫杰若带种的话就跟上来，一同为我北宗出这口气，否则就乖乖待在门内，等我们凯璇归来吧！‘

    心中也在暗笑，若你莫杰真跟了上来，不晓得你是要帮玄玉门还是帮无极教？

    莫杰脸色一沉，那日败于宋青书手下的“封平刀”刘任站出来骂道：“徐子玉若想送死你自个儿去！没必有拖累二堂的诸多子弟！‘

    宋青书大笑道：“好，战堂暗堂弟子听命，今日一战！胜负难料，若有谁不愿随徐某去的，尽管留下，我决不强求！‘

    只见众人又是连声大喝，皆不论生死，定要同行为寇逸仇复仇！

    莫杰缓缓的从背后抽出他的奇痕刀，冷声道：“王宗主命我护住玄玉门，我定当尽责，这儿话事的人是我不是你！谁敢随徐子玉同行的！休怪我刀下不留情！‘

    这时一温柔的声音传来。。

    ‘不知我够不够资格话事？’

    众人回头一望，说话者正是正是玄玉门的正主儿，玉娘子──徐幻玉！

    玉娘子一现身，莫杰神色显得难看，心中虽不甘愿，却仍向前拱手道：“玉娘，这徐子玉不知好歹！定要去找无极教生事！‘

    宋青书见着了多日不见的玉娘，心中欣喜，也是向前拱手道：“徒儿参见玉娘！‘

    玉娘子望向宋青书，唯美的脸庞露出一丝笑意，缓缓的点头，跟着道：“你二人也不用再挣了，莫杰奉宗主之命护我玄玉门，自不能对此事视若无睹，但子玉也是心系逸仇，其精神也是足让我感动！‘

    莫杰这时插口道：“玉娘，宗主命我护住玄玉门，我绝不能违他老人家所托！若这徐子玉定要贸然前去复仇，损我北宗子弟，那休怪我不顾同宗之谊了！难不成玉娘也要违宗主之命吗？‘

    玉娘子笑着道：“宗主护我玄玉门之心，大家有目共睹，我又怎敢有所违呢？莫杰你旨在防他人到此生事，伤我门弟子，不过若是我们弟子自己想不开，独自去寻死！这也不是我们能控制的，过自不在你，我定当向宗主禀明，还你公道的，方才你也见着啦，子玉可没强迫他们，我看该是我门人自己想不开，一意寻死，那只好由得他们啦！‘

    此言一出，众人皆是大笑，喝道：“是啊！老子早活得不耐烦啦！‘

    玉娘子摆明偏袒宋青书，莫杰闻言冷笑，跟着转身向震玄刀门之人喝道：“我们走！‘

    玉娘子轻叹了口气，跟着向宋青书道：“子玉，万事小心！‘

    宋青书点了点头，跟着纵身上马，大喝道：“儿郎们！咱们走！‘

    一群人便这么向草原奔去。。。。。

    第四集

    第二十八章 力战双老

    宋青书等人立于山丘之上，遥望远方，渐渐扬起一阵尘土，宋青书心道：“终于来了！”跟着大喝一声：“兄弟们，咱们上！”

    众人朝着尘土处驰去，渐渐逼近时，宋青书张目而望，只见无极教众约莫百来人之间，领头的正是“下四端”长老，那矮胖子和邪半仙，宋青书领人纵至他们前头，勒马等候，这时无极教众迎了上来，那矮胖子伸手止住众人继续前进，并喝道：“混帐！敢挡老子的路，报上名号来！”

    宋青书自身后抽出血狼刀，在阳光的照耀下，血狼刀闪出阵阵的光芒，沉声道：“暗堂徐子玉！”

    那两人一听，神情顿变，那邪半仙随即怪笑道：“原来是出手宰了敝教左长老的‘狂刀’徐子玉。久仰久仰，不知在此相侯，有何贵事指教呢？”

    宋青书浅笑道：“两位长老何用这般客套，你我早己是水火不容的仇敌，在此等候二位大驾何须理由呢？”

    那矮胖子际出兵刃，一付欲上前拚斗的模样，而那邪半仙却伸手阻止他，依旧笑着对徐子玉道：“非也，非也！你我虽有仇怨在先，不过那日白长老亦有声明，敝教将不再追究过往的仇隙，俗话说冤家宜解不宜结，不若就此相忘，岂非皆大欢喜！”

    宋青书跳下马来，手中的刀同时运劲一挥，轰然一响！在沙地上划出了一道长达数尺的线，跟着笑道：“只要二位众老愿就此离去，不再搔扰库族等部落，自是皆大欢喜，否则只要贵教任一人越过此线，休怪徐某刀下无情！”

    那两人的神情更加难看，不但因宋青书摆明不退让，更因不懂宋青书为何知晓此事？

    那矮胖子再按奈不住，大喝道：“咱们跟他拚了！”

    双方战事展开，那矮胖子和邪半仙皆是攻向宋青书，只因他们晓得，只要解决了宋青书，其它人不足为患，鹿儿也看出了他俩的奸计，拔剑护在宋青书身旁，必要时将使出“刀剑合壁”来迎敌，这时宋青书却向她笑道：“好徒儿，不必担心为师的安危，这两个家伙还不足以让我们现出压箱绝活！”

    鹿儿啐了一口离去，心中也正高兴，只因她见着露宋青书眼中，绽放出无与伦比的自信，正合他“狂傲”的刀法，宋青书终于自败于段府羲的阴影中走了出来！

    那邪胖子用的是长矛，而邪半仙则是使鬼头杖，两人一左一右的同时攻向宋青书，他猛运一口真气，血狼刀亦半月形划出。。

    “锵！”

    宋青书内力深厚之极，只一式便同时震开两人的猛攻，那矮胖子眼见受挫，长予随身而动，回转后又再击出，然此刻却是际出点点杀着，直攻宋青书要穴，而那邪半仙也是鬼头杖微一收势，又随即猛逼而出，宋青书双目一寒，“破”字诀击出，以雷铤万钧之势袭往那矮胖子，完全不理会身后逼进的鬼头杖。

    那矮胖子的想不到宋青书的刀竟会后发先至，一转眼间以层层刀影笼罩己身，爆喝一声，不顾刀法的玄妙何在，硬是相撼，却反道扑了个空，正要收势护身时，刀芒迅如雷电般由眼前闪出，直取咽喉，那矮胖子眼见不及，索性将长矛一横，挡架这夺命的一击，想不到力拚之下自身却是受真劲强攻，体内真气顿时大乱，向后猛退而去，而宋青书却仍似鬼神般无所碍，轻易的反手一刀回架了自后背袭来的鬼头杖，那邪半仙似也吃了一惊。

    只见宋青书浅笑了一下，将刀向前一推，迫退了他，跟着一跃而起，身子迅速的逼进邪半仙，然手中的刀却渐渐横移，一快一慢间形成强烈的对比，让人捉不着神，那邪半仙暗道邪门，但自己却也非省油的灯，猛一定神，鬼头杖万点而出，宋青书施展“圆”字诀相迎，在邪半仙一式使尽时，微一闪身，凌厉的刀法再次展现，劲气万千，令人不知如何挡架？邪半仙心中涌起濒临死亡的感觉，因此刀令自己用尽全力也难以相拚，所幸在电光火石间那矮胖子又再度迎了上来，宋青书暗道可惜，否则此式便可取了邪半仙的性命，随即回刀相击！

    “锵！”

    宋青书冷啍一声道：“果然有点道行，不亏名列无极教八大长老！”

    那矮胖子使劲支持着长予，深怕一个不留神将被宋青书给震飞，此时他喝道：“邪老，快来助我啊！”

    此时那邪半仙非但没有过来相助，反而趁机逃向远方道：“胖子！你撑着点，我去给你搬救兵！”

    矮胖子咒骂道：“他娘的！你再不回来，就只好给我收尸啦！”

    只见他似无所闻般向远方遁去，留下矮胖子和一群无极教部众！

    宋青书低喝一声，内力不住催发，那矮胖子终抵御不住，猛吐一口鲜血倒下！

    宋青书环目而视，举刀大喝道：“都给我住手！”

    战堂，暗堂的弟子听着宋青书大喝，自当收手，而无极教的教众眼见领头者一伤一逃，自也没有在打下去的斗志，皆纷纷退于一旁。

    宋青书持刀而立，对着那矮胖子道：“现在你该清楚了吧！你所谓的圣门不过是人人寻私利己，毫无情义之邪教！你为虎做猖，我本不该饶你，但念在我未曾见你为恶，这回就姑且饶你一命！但你要立誓退离无极教，并改过向善，只要再让我见着你有任何歹念，我刀下决不再留情！”

    那矮胖子颓然的点头，宋青书长呼了一口气，转身嘱咐门人时，只听门人大喝：“小心！”

    那矮胖子己持长予，毕其功力于矛锋，由背后往宋青书直刺而去，宋青书连忙运劲护其要穴，同时身子向旁一闪，长矛自他的肩头擦过，鲜血却不住涌出，宋青书闷啍一声，反手纵刀上扬，锵的一声，长矛应声而断，宋青书刀势一回，猛击而去，血狼刀硬硬生的穿出矮胖子的胸膛，他干恶一声，就此倒去！

    鹿儿等人连忙赶上来检视宋青书的伤势，他纵刀撑住身子，右手握着肩头，摇头道：“放心，我没事！”

    那矮胖子倒于地上，看来定是回天乏术了，口中却还喃喃的道着，宋青书不禁想到那日荒鹰死前也是念了一段无极教的经文，叹道：“这无极教还真是害人不浅！”

    鹿儿一脸不悦，对他道：“你既然知道，怎还可留情呢？”

    宋青书浅笑了一下，跟着望向众人道：“把他们放了吧！这些人不过误入邪教罢了，杀了他们也无助于对付无极教！”

    无极教众你眼望我眼，好一会才慢慢的散去。。。。

    鹿身扯下身上一块衣料，替宋青书包扎伤口，口中喃喃道：“你这种心软的性子，终有一日会吃亏的！”

    宋青书心中却想到林若璇曾说过的一句话：“宁可嫁个无恶不做的真枭雄，也不愿嫁个手无縳鸡之力的假英雄！”

    看来他连当个枭雄的资格都没有，脸上不由现出一丝苦笑。。。

    深夜，宋青书双眼呆呆的望着仍躺于床上，昏迷不醒的寇逸仇，心中思潮起伏，自己能存活至今，全因寇逸仇挺身为自己挡架段府羲的拳劲，这份恩情是他永难忘怀的，寇逸仇或许是个相当痛苦的人，他绝非对任何人没有感情，由他数度出手救自己便可见一斑，但他却总是将自己摒除于人与人之间的真性情外，以一惯的冷漠看待人世间的情义，只有在玉娘面前，他才会现出自己真实的感情，奈何玉娘却正好相反，她对任何人都是真诚以待，唯独对逸仇不露任何一丝的情感，这是何苦来由。。。。

    转念一想，思绪到了宋家堡，那儿的堡主，正是他的亲生大哥──宋青林，这些年来他己不曾再去回想，只因那是一个极为沉痛的回忆，对于林若璇的忘情，他可以接受，但对于自己亲生兄弟的绝义，他实在无法去面对，只能将一切深埋在心中，奈何，今日望着重伤的寇逸仇，往事又再度浮现，自己的亲生大哥居然比不上曾让自己视为仇敌的寇逸仇，这是何等的可笑啊。。。

    这是一道温柔的声音在耳畔响起。。

    “子玉，你尚未入睡吗？”

    宋青书回头望去，来者正是玉娘子，宋青书心头一暖，这么晚了，玉娘仍到此探视逸仇，足见其感情之深笃，缓缓点了点头回道：“嗯，最近发生了很多事，心头很乱。。。”

    玉娘子浅笑一下，步到宋青书身旁坐下，柔声道：“有什么事烦闷？来，说给玉娘听，让玉娘帮你出点主意！”

    宋青书道：“寇师哥的伤势如何？”

    玉娘子神色一黯，轻抚寇逸仇的脸颊道：“你放心好了，性命暂时无碍，但要何时才能转醒，我也说不得准？”

    宋青书心中忽然有股冲动，想询问玉娘子为何明明对寇逸仇关注之极，却总不在人前流露呢？奈何话到口中又吞了回去，好一会才道：“玉娘，你知晓一名女子，名叫白彤的吗？”

    玉娘子茫然的摇了摇头，

    宋青书续道：“她名列无极教上四端长老，功夫底子该是不弱，由她的话中，彷若和师哥认识很久一般？”

    玉娘子秀眉轻蹙，回道：“你师哥的性子你是知道的，他向来不爱与人打交道，自入我门下以来，不曾和任何人深交过，这女子若言道和逸仇是旧识，这倒令人费神？”

    宋青书沉吟了一会，又道：“玉娘，你相信王汗吗？”

    玉娘子再度展露笑靥道：“早知道你会问这个问题？”

    跟着神色一冷，缓缓道：“坦白告诉你，我从来没有一刻相信过他，我爹爹的失踪，他的嫌疑最大，我假投于他，为的就是一探真相，但多年来，总无半点头绪，若他真谋害我爹爹，为的便该是‘天罡正气’，但在他身上却从未发现任何我家传武学的影子，连梦雁的功夫我也一再试探，仍是一无所获！难不成谋害我爹的另有其人？”

    宋青书长呼了一口气后道：“玉娘，师祖可能己遭不幸，而害他的人不只是王汗，连无极教的圣母也是帮凶之一！”

    玉娘子神色一愕，深邃的眸子露出杀机道：“果然没错，我定要为爹爹复仇！”

    跟着慎重的问道：“子玉，此事你从何处知晓？”

    宋青书回道：“那日我和鹿儿无意间发现了无极教的窝，潜入后发现，那王汗正在其中，不尽如此，他还掌无极教的主宫一职，由他们的谈话间，我得知师祖是无极教的圣母所害，而王汗既和他们一伙，自是脱不了关系，他们两边皆是各有所图，王汗的目的很明显，为的是要一统玄武门，让四部天玄遗卷重归于一，但无极教就真让人猜不透了？但可以确信的是，他们该暗地里进行一个极大的阴谋，欲不利我玄武门，连王汗恐怕都不能悻免！”

    玉娘子露出深思的神色，跟着双目一寒，道：“无极教是否答应王汗废掌教一职，由梦雁接掌下任的圣母！”

    宋青书叹了口气道：“无极教并未废掌教，且己指定人选培育，己知非是莫杰那家伙，但梦雁是否知情，我并不晓得。。。。。”

    玉娘子神色一缓，低声道：“我不是没有怀疑过梦雁，但她那真挚的表现，早让我完全的相信她，若她真和无极教有关系，我定会非常难过，毕竟我是看着她长大的！”

    宋青书缓缓的点了点头，自己心中也不愿去怀疑王梦雁，只听玉娘子又道：“子玉，无极教实力雄厚，且行踪跪异，兼之有王汗在后头撑腰，要硬撼实属不智，我希望你我皆能先将这口怨气忍下。。。。”

    跟着她站了起来，缓缓的道：“现在我们可能有更重要的事要做！”

    宋青书聚精会神的聆听玉娘子将要说的话，只听她缓缓的道着：“王汗着我领莫杰，梦雁明日一同返回震玄刀门共商大计，记得你曾说过，王汗在南宗要安插奸细在，我暗中探访，却发现近年来王汗不住遣人寻访陆靖，并探察圣剑山庄，宋家堡的消息，若我猜的不错，明日王汗该是要和我谈一统玄武门之事，唉。。。十多年了，南北宗终于又要再度交锋了！”

    宋青书闻言一震，王汗要一统玄武门的时机己经到了吗？心中也不住在思量，自己是否要身涉这场战事之中，若要，那他该如何自处呢？南宗诸人的面容一一浮现在他脑海里，这当中的恩怨情仇，纠葛之深，他实不知该如何面对？

    这时王娘子神色缅怀的述说着：“当年我也是你这般年纪吧，便随着陆靖一同南下，为的就是要一斗在中原武林响誉之极的剑圣──林至缺和皇拳──宋逸，奈何世事终难料，任谁也不会相信我和陆靖会在机缘巧合下和林至缺及宋逸结识，当年在玄武门的新起之秀中，就我们四人足以代表刀剑拳气四门绝艺，本该是兵刃相见的我们，居然惺惺相惜，你知道吗，那年我们击掌立誓，在一年之间决不动手对付对方，果然双方都信守承诺，直到爹和王汗决定南下一统玄武门。。。。。”

    跟着神色一黯，秀颜现出愁苦，显是忆起了当年的事，宋青书很想问当年她和宋逸到底发生了什么事，为何她对他叔叔恨之入骨？

    但这些话仍旧没有宣之于口。。。

    玉娘子沉默了好一会，才又道：“当时我并不知陆靖其实是林至缺师弟一事，因此当年的决斗也让我心中予盾之极，青书，我能体会的心情，当年你拜入我门下时，我曾告诉你，我不会要你为北宗效力，或许现在的你仍未能忘怀当年的仇恨，仍愿与我们站同一阵线，但当你真正和昔日同伴相遇时，你的心意或将改变，我依然不会改变我的承诺，一切由你自己决定，纵使将来你要违背我，我也不会怪你。。”

    宋青书感受到玉娘的真情，心中感动不己，自入玄玉门以来，玉娘子总是唤他子玉，但方才却唤他的本名青书，显是要提醒他自己本是南宗人的身份，望着躺于床上的寇逸仇，口中喃喃道：“谁人待我好，谁人待我不好，我都是点滴在心头，不管将来的立场如何？是我的恩人我便知报恩，是我的仇人我便将复仇，一切不因玄武门而由任何的改变！”

    第二十九章 平分秋色

    次日清晨，在宋青书送走玉娘子等人后，便一直坐在庭院中的台阶之上。

    鹿儿见着后，心中不解，走到他身旁道：“怎么？大清早的便在这儿发呆吗？”

    宋青书浅笑了一下，跟着双目涌现斗志，直视手中的血狼刀道：“情况不大对劲！”

    鹿儿不解道：“怎么不对劲？”

    宋青书回道：“你我皆晓得无极教和谁暗中勾结，我们不久前才宰了那矮胖子，今日那受命要护住玄玉门的莫杰便带着玉娘和梦雁离去，连同和他一道来的震玄刀门弟子也走的一干二净，你说能不让人怀疑吗？”

    鹿儿闻言知意，右手轻抚腰间的长剑，回道：“啍！看来王汗是挡不住无极教那股复仇的声浪了！”

    不一会四周皆传出惨叫声，两人暗道：“来了！”

    忽地出现了三道身影，立在墙头之上，宋青书抬头一望，来头可真不小，段府羲，白彤，和那邪半仙正分立三个方位，一副不让他们逃出的阵势！

    宋青书站了起来狂笑道：“哈哈哈哈。。。三位长老一同出手，可真给足了我徐子玉的面子！”

    那白彤首先娇笑道：“徐子玉啊徐子玉，你可真不知好歹，圣母基于惜才之心，才一度放过你的性命，你居然还出手击杀我圣门长老，事到如今若不取性命，如何对得起古，左两位长老在天之灵！”

    宋青书拔刀出鞘，振声道：“他二人是罪有应得，若他们不残害漠北众多无辜部落，又怎会落得如此下场，三位若不懂大彻大悟，脱离无极教，恐怕也难逃此境！”

    跟着低声对身旁的鹿儿道：“他们的目标只是我，若你决定要和我一同应敌，我们俩可能都会命丧于此，你要走，现在仍来得及。。”

    只鹿儿抽出长剑，神色坚决的道：“自从你将我家门深仇揽在身上时，我早我的性命交与你了。。。”

    宋青书心中一暖，跟着举刀上扬道：“废说少说！要动手便来吧！”

    那段府羲首先发难，聚劲于拳如拳风暴雨般袭来，而邪半仙也际出鬼头杖，随后跟上，唯独白彤仍不动声色的于一旁观战，

    “碰！碰！”

    面对段府羲深厚的拳劲，宋青书以刀身硬撼，同时护着身后的鹿儿，身子不由得向后退去，跟着大喝道：“动手！”

    鹿儿由宋青书身后跃起，手中的长剑划出，第一式便取那“幻剑归一”，聚其内力于剑尖，直往段府羲的胸前刺去，定要重挫他，

    段府羲眼见此式凌厉，身子微往旁一闪，宋青书却在此时将血狼刀迅回，施展“破”字诀，以雷霆万钧之势迎头劈上，段府羲身子向后一跃，却仍不免为劲气所伤，落地后低骂一声，心中也不禁暗道：“为何今日两个小鬼如此难应付？”

    两人欲再向前抢攻，那邪半仙的鬼头杖却半途杀出，点出万点杖影围向二人，那邪半仙本便不是宋青书的对手，只见他势道一缓，侧身一劈，刀锋深入杖影之中，轰然一响，那邪半仙己然败去！

    段府羲暗自运劲，将周身真气运转至极限，脸部又开始呈现僵硬，宋青书心中警惕，看来段府羲要施展“伏韦魔拳”的奥义了！同时望向鹿儿，只见她神色镇定的望向前方，宋青书心中暗呼：“但愿两人的‘刀剑合壁’能派上用场！”

    那邪半仙在旁喝道：“段老！一道宰了这两个小鬼！”

    话毕两人果然一同袭上，宋青书肩头微触鹿儿，示意她时候到了，鹿儿点了点头，将长剑横在胸前，双眼现出无比坚决的意念！

    宋青书向前跨出一步，右手持刀斜指，缓闭双眼，将心境登入空明，尽系一念，“心念唯胜，刀法自杰，此心无惧，独狂足己！”在两人即将袭于自身之前，忽地狂喝一声，血狼刀逆向直上，卷起惊涛骇浪，涌向两人，段府羲似无所觉的向前，右拳己然深聚内力，击往宋青书面门，邪半仙身子微震，却也在稍缓后由身后攻入，

    宋青书再度施展其狂傲的刀法，刀身迅捷的迫进段府羲，于他身前划下刀痕，同时侧头闪避他凌厉的攻势，然而肩头却仍重他一拳，不由得向后退去，段府羲心中暗自得意，自己虽受刀伤，然此拳该己该重创徐子玉，正运劲收势，却忽见眼前漫天剑网撒下，直取自身要穴，心头一惊，来不及抚平体之冲击便再度施展身法跃开！

    宋青书受创向后退去，后足一蹬，硬是将身子拉回，跟着取刀敌上邪半仙，刀身仍在回旋时，宋青书己感到身后数道劲气射出，嘴角露出微笑，施展“圆”字诀，层层刀影己然划出，邪半仙心中暗道：“若采取守势，那便是自寻死路，由我拖住你，段老便可要了你的小命，”打定主意，鬼头杖直取宋青书！

    这时白彤忽地喝道：“危险！”

    邪半仙仍不明所以，手中的鬼头杖却彷若让宋青书的刀影卷去，连忙运劲拉回，身子却反被拖住，忽地眼前一道人影窜出，正是鹿儿持剑自刀影中跃出，长剑忽现光芒，鹿儿自半空中使剑深取，剑势凌厉之极！那邪半仙爆喝一声，竟弃杖使掌，猛攻向鹿儿！

    唰的一声，鹿儿从容的持剑立定，而那邪半仙却跪倒于地，鲜血不住的由胸前涌出，显是受伤甚钜。。。

    她身后的宋青书却也在鹿儿持剑划出后，抽刀回身，一式“击”字诀硬撼随后而来段府羲，两人皆是以内力相拚，轰然一响，段府羲受袭向后退去，而宋青书虽嘴角渗血，却因身后的鹿儿施掌相援，及时抚平体内错走之真气，并无向后退去，仍潇洒的立在原地。。。

    宋青书伸手拭去嘴角的血丝，浅笑道：“灵剑初动！使的可真是漂亮，若方才可以不顾我的安危，纵剑直取，现在那邪半仙恐怕早己一命呜呼了！”

    鹿儿脸蛋一红，方才挺剑自宋青书身后跃出时，心中仍担心那邪半仙会攻向宋青书，而仍留有余力以护其身，想不到反而因此错失良机，无法如宋青书所愿般迎敌，这点却让他看出，着实感到难为情，

    段府羲此时跪倒于地，不住喘气，方才欲闪避鹿儿的剑阵，再内息未平时便纵劲跃开，己是吃了大亏，随即又和宋青书硬拚，他内力深厚之极，己弄得段府羲百般难受，此刻只感到血气翻涌，脑中也不住在思量方才怎会落败？

    这时白彤缓缓的步入场中，伸手自身后取出一把短剑，剑长不过二呎，却隐现杀性，这时她缓缓道：“长老们无恙吧？两个小娃儿使古怪，看来我们三人该联手了！”

    跟着明亮的双眼转而望向宋青书，喃喃道：“徐子玉啊徐子玉，玄武门新起之秀中，就属你最为奇特，从来不曾露脸，毫无过去可寻，奈何一现身即重挫我圣教，功夫也总让人捉摸不定，好像只要一次杀不死你，就等于是助你更上武学的新境界，今日你二人刀剑齐使，啧。。这招可帅的很！若今日再不取你性命，将来要杀你肯定没那么容易了，唉，我虽不舍，也不能不痛下杀手了！”

    宋青书浅叹了口气，跟着提刀指向白彤道：“那正好，我也不打算让你们生离此地，玄武门的内斗己使得门内乱得很，若再加上你无极教来搅和，定会伤亡无数，我决不可能让这样的情况发生的！你们一日不脱离无极教，我徐子玉终将会是你们的敌人！”

    那白彤摇了摇头道：“无知的苍生，愿天上圣母宽恕你的无知，让你得重返大光明。。。”

    跟着双目一寒，忽地一声长喝，手中的短剑半月形划出，速度之快连宋青书都吃了一惊，反手持刀相迎之际，段府羲和邪半仙也抢攻了上来，鹿儿靠在宋青书的身后，将剑招迅速的施展开来，在三人逼进前以然形成剑阵，无形的剑气流贯其中。

    宋青书也将灼锋刀招一并际出，此刻乃他毕身最凶险的一役，他将不再有所顾忌，刀招八诀完美的延展开来，两人招式间相辅相成，一时之间竟和攻上来的白彤三人扯了个直，段府羲冷笑一声，彷若识破二人之所以能成其杀着，乃系于“灼锋刀法”和“幻化剑法”师出同源一理，才能如此完美的配合，当下喝道：“先宰了女娃儿，再对付这小子！”

    呼的一声，邪半仙的鬼头杖和段府羲的拳劲皆袭往宋青书身后的鹿儿，而白彤则仍施展快剑拖住宋青书，鹿儿吃了一惊，正要变招相迎时，宋青书喝道：“别乱了章法！”

    鹿儿心中暗叫好险，连忙再度撒下漫天剑网，段府羲二人却毫无所惧，鹿儿眼见鬼头杖便要砸往自己的额头，忽地眼前刀芒一闪而出，宋青书己施展“回”字诀挡在鹿儿身前，锵的一声，迫退了鬼头杖，同时对上段府羲！

    宋青书同时喝道：“幻剑归一！”

    鹿儿毫不考虑，依着宋青书之言，纵剑影复归于始，真气涌上剑尖，便回身刺向本应战宋青书的白彤，就在幻剑凝真劲于一穴，疾行而出之时，方才宋青书“回刀”之真劲彷若形成一股无形之气流，沿着鹿儿持剑之处催发，长剑顿时势道倍增，似弓箭般疾射而去，连鹿儿自己都吃了一惊！

    “该死！”

    本己提剑攻入的白彤，显是为此式所惊，硬将身子拉回，被迫出了战圈之外，回望场中，宋青书正施展他“狂傲”的刀法，孤身迎战段府羲和邪半仙，逼退了段府羲的拳势，随即将刀身一偏，一道完美的半月形弧度划出，硬生生的劈向邪半仙的鬼头杖，锵的一声，两兵交击，宋青书运劲一沉，真气袭往邪半仙，让他苦不堪言，狂叫道：“段老！快助我！”

    这时鹿儿再度从宋青书身旁跃出，纵剑舞招，倏地剑影层层展开，宋青书脸露满意的神情，刀势一回，震开邪半仙，真气再度运行，“破”字诀施展而出，挟带幻化剑法的剑劲，狂击段府羲！

    那段府羲不愿示弱于人，亦是全数内力涌起，运行“伏韦魔拳”至上层，猛攻宋青书，

    “碰！”

    两人身子皆是一震，宋青书无视于自身所受之内伤，心神聚于刀锋，感受那剑劲之动向，刀身缓缓扬起，段府羲再度迎上前，猛地劈出，段府羲闪身避其锋，左拳势如破竹的击出，宋青书却在这时露出浅笑，让段府羲不由得心中一寒。。。。

    只见他刀身倏地逆向突起，剑气卷于其中，破阵而出，段府羲感到身子一沉，整个人向后跌去，肩头同时受重创，渗出血来，宋青书双眼现出杀意，纵身跃上，反手一道欲取其首级，忽地感到身后的鹿儿受挫，不由得回身直劈，正中白彤的短剑，双方内力顿时交纵，宋青书心中一愕，白彤果不是省油的灯，内力修为着实深厚，不在段府羲之下，难怪能名列无极教“上四端”长老！

    那白彤绽放笑靥道：“能在这种情况下还有办法挡住我‘邪灵剑法’的，你算是第一人！”

    宋青书也报以浅笑道：“玄武门的绝艺是让人轻视不得的！”

    心中也暗自憢悻，若自己在迟疑一刻，鹿儿恐怕己命丧她剑下，这女子的剑法足以堪称一绝！

    这时段府羲和邪半仙皆再度站起，分立两旁，将宋鹿二人围在中心，方才的抢攻，己然吃了两人刀剑“同源相成”的大亏，此刻只能呆在一旁，静候进招时机！

    白彤双目一寒，冷笑道：“的确是让人小觊不得！若论单打独斗，这丫头决非我们任一人之对手，而你也不可能应付的了段长老，全因这丫头的幻剑助你，想不到幻化剑法和灼锋刀法合壁竟有这等威力！让我们以三敌二也仅能打平！此战以足以让你俩的名声响遍个武林，但恐怕同时也会成为绝响！”

    宋青书环视在场诸人，除了白彤外，众人皆是受了不小的内伤，包括自己在内，笑着回道：“白长老过誉了，我俩力战你三人，此刻仍能扯平，全赖老天保佑，但若真要再斗下去，我们定是必死无疑，但我有信心，最坏的情况也能拖你们当中二人一同上路！而余下一人我也敢保证三年五载间无法再出来为恶！”

    此言一出，白彤脸露深思的神情，宋青书说的没错，双方再斗下去，他俩人定将命丧于此，但若宋青书若决定以死相拚，他们或许三人也会同时陪葬，一时之间竟不知是否该继续相斗？浅笑道：“狂刀徐子玉，果然够狂妄！也只有你敢力战我三人而无惧！荒鹰死在你手上也算不枉了！”

    这时一阵笑声传来，三人神色顿时变得难看。。。

    “哈哈哈哈。。好家伙！能以此法融‘灼锋刀法’与‘幻化剑法’，确实足以威震武林，不过将来要带着鹿儿一同行走江湖，可也苦了你啊。。。”

    说话者自门内走出，雄伟的身形，粗矌的轮廓，己显示出他是属于漠北荒原的人，一个孤傲不群的人，而眼中蒙上的深邃忧愁，更让人见着心寒，名刀月牙，正斜挂在他身后，来者正是荒刀───寇逸仇！

    宋青书刀身一旋，和白彤分了开来，望着寇逸仇笑道：“寇师哥说笑了，有你在这，那轮得到小弟我威震武林呢！”

    两人相视一笑，心中皆是感受良多。。。。

    白彤和段府羲仍站在原地，而那邪半仙却早己退至数丈外，惮声道：“两。。位长老。。咱们不敌了，就此撤了吧！”

    其实他三人心中皆晓得，光应付宋青书的“刀剑合壁”己是不易，如今再加上寇逸仇，这仗如何能打得下去。。。

    寇逸仇神色一寒，振声道：“都给我滚！”

    那邪半仙不待二人回覆，早己跃出墙外，独自逃命去了，段府羲则是冷啍一声后，也随即跃墙而去，唯独白彤似无所觉得留在原地，双眼瞧着寇逸仇，兀自出神。

    寇逸仇冷笑一声道：“妖女你还不走吗？”

    白彤忽地噗哧一笑道：“想不到这些年你竟长得这般高了，恐怕我再也打不过你了！”

    寇逸仇心中迟疑，问道：“你是何人？”

    白彤脸露不满道：“你忘了人家吗？告诉你，我是白彤，你师弟没把我的名字转告你吗？”

    宋青书心中也暗觉得好笑，这些日子来寇逸仇一直昏迷不醒，自己如何能告知他呢？

    只见寇逸仇眉头一皱，露出深思的神色，白彤收了剑，走到一旁道：“讨打！仍记不得吗？给你点题示，你肩上那二个汉字刺青让你吃了不少苦头吧！”

    寇逸仇恍然大悟，纵声大笑道：“哈哈哈哈。。。想不到你居然还活着，若你真是白彤，那就更加该死了！”

    第三十章 群英再会

    两人一问一答，皆让一旁的宋青书和鹿儿摸不着头脑，只见白彤叹了口气道：“想不到一个堂堂的男子汉，竟是这般爱记仇！”

    寇逸仇遥视远方，思绪彷若拉回许久之前，缓缓道：“念在你能性命得来不易，我便让你去吧，但若你仍要谋害我玄玉门任何一人，我将不再眷顾旧情，那时你也只有死路一条！”

    白彤摊了摊手，叹道：“倔脾气就是倔脾气，一辈子都不会改的！呵，这倒让人家欣赏的很！”

    跟着纵身跃上墙头娇笑道：“今日气氛不对，不适合叙旧，改日我再来找你倾诉别离之苦。。。”

    说完即一闪而去，不见踪影。。。

    望着她离去之后，宋青书和鹿儿皆是不支倒地，方才一战，早己把两人的体力耗至极限，本己做好同归于尽的打算，想不到事情竟会这样结束，想来都觉得不可思议，这时寇逸仇也在台阶上坐了下来，神色痛楚，此举反道让两人感到好奇？

    宋青书心中一惊，连忙站起，神色凝重的走到寇逸仇身旁，此时他却用手止住了他，跟着微笑道：“师弟莫惊，情况没有你想像的那般严重。。”

    宋青书心中本是担心寇逸仇会否如自己般经脉受损，显然寇逸仇也晓得他的用意，示意他放心，宋青书坐到他身旁浅笑道：“那还好，不过你放白彤走或许还说的过去，但连段府羲和邪半仙都放过，就知你仍是勉强起身，此刻身子该还不大行吧？”

    寇逸仇点了点头，回道：“的确，若方才他三人不愿离去的话，我不但助不了你，反道还会拖累你们，啍！幸好‘荒刀’的名头还震得住那三个家伙！”

    这时鹿儿也来到两人身旁，疑惑道：“寇堂主，你识得那叫白彤的女子吗？”

    宋青书也堆满了笑意道：“那女娃儿亲口我向证实她是你的老相好，快说！这是怎么回事？”

    寇逸仇嘴角微倾，露出笑意道：“你凭什么认为我会告诉你？”

    鹿儿在门内己久，深知寇逸仇的性子，他这人孤僻成性，从不与人谈论自身的事，对于他的一切全是由看着他入门的吴昊口中得知，心中直觉的认为这回宋青书该也不会例外。。

    此时宋青书搭上寇逸仇的肩膀，认真道：“只凭我俩过命的交情，和共同想保护的人！”

    寇逸仇沉默片刻，才缓缓道：“那是好久以前的事了，我自己早己遗忘，若非白彤提起，我可能一辈子都不会再记起！”

    跟着挽起袖子，只见在他的左臂上刻有“逸仇”二字，字体己不大成形，显是伴随着他有一段时日了。。

    寇逸仇缓缓的道着：“我自幼生长在漠北，属于塔叶族，是游牧族群的一支，但自我有记忆以来，就知道我并非塔叶族人，而是汉人，只因我背上这两个汉字，

    啍！也因为这样让我吃了不少苦头，全族的人皆当我是奴隶般使唤，包括我的养父母在内，而那白彤欺我更甚，她虽和我一般年纪，但她乃族王的女儿，地位尊荣，全族没有人敢不听她号令，果是天理循环，报应不爽，在我九岁那年，族里遭狼盗夜袭，一夜之间全族遭灭绝，焚尸者逾百，当时我亲眼目睹我养父母死在我眼前，我心中不但不难过，反而有种解脱的喜悦，他们是罪有应得！当时他们总将我关在马槽内，反让我得以逃过一刧，

    那时我只道白彤也死于那夜，想不到竟然还活着，更入了无极教！“

    宋青书和鹿儿听了他的述说，心中皆是一震，他虽若无其事的道着，但这当中的痛楚可想而知，难怪寇逸仇竟是这般的冷酷无情，这和他自幼的生长环境有着莫大的关系，而他会将这等事道出，更令鹿儿惊讶，显然寇逸仇是完全的信赖徐子玉了！

    宋青书浅叹了一口气后道：“跟着你便遇到了玉娘，是吗？”

    寇逸仇点了点头，跟着道：“或许该说是玉娘来找我才是，在狼盗离去后，我仍不敢现身，但那时我便见着一身白裳的玉娘，急忙奔来，更在族人的遗体中寻觅，当时我直觉认为她是来找我的，但我却不晓得她因何识得我。。。。”

    沉默片刻后又续道：“我便自那时开始跟着玉娘，直到现在！如果当时没有玉娘，我一人孤立于荒原之上，也是死路一条！”

    宋青书心中觉得疑惑，仍觉得寇逸仇的话中仍有保留，但不便询问，跟着笑道：“你有否诓我？若真如此，那白彤岂会当你是个老情人般，对你关注的很呢，她话里那些情意，你该不会听不出来吧？”

    寇逸仇站了起来，狂笑道：“无极教的人有那个是正常的，这些惑人邪术我若着了道，又如何能立足于江湖上！”

    宋青书也跟他站了起来，回道：“的确没错，不瞒你说，我无意间得知白彤有意招揽你入无极教，任护教长老，这些甜言蜜语该就是一时的手段，你可不能不防！”

    寇逸仇冷啍一声道：“他们可也太小觊我了！”

    跟着转身对二人道：“你和鹿儿这招‘刀剑合璧’确实骇人，恐怕若我孤身一人，也无法破解，但其杀着其实可以再往上提升，你的功夫实远胜于鹿儿，但基于两人要相辅成招，你不得不弃绝傲刀法来配合她，奈何门内仅有鹿儿一人会使幻化剑法，因此若要更为突破，鹿儿你的苦心决不可少！”

    宋青书面带笑容，对着鹿儿耸了耸肩，似在说：“看吧！和我当初告诉你的一模一样！”

    鹿儿心中微气，但偏又无法否认，只好点头道：“属下尊命！”

    寇逸仇拍了她的肩笑着道：“你既和子玉一同迎敌而无惧生死，便是自己人，以后对我不用这般拘礼！”

    二人皆感窝心，寇逸仇己经逐渐改变，不再是以往那冷血无情的荒刀了。。。。

    寇逸仇跟着问道：“玉娘到那儿去了？”

    宋青书回道：“王汗着莫杰领玉娘和梦雁返回震玄刀门了，据说是要和玉娘共商大计！”

    寇逸仇露出深思的神情，跟着道：“鹿儿，麻烦你传我令于战堂弟子，严加戒备，并遣人前往震玄刀门知会玉娘此事！”

    鹿儿领命而去，宋青书心中感慨，逸仇明显是要支开鹿儿，看来他大概也猜道王汗所为何事了！

    正如宋青书所料，在鹿儿离去后，寇逸仇第一句话便问道：“王汗要南下一统玄武门了吗？”

    宋青书缓缓道：“是否要亲身南下仍不晓得，但他此次找玉娘过去，该和南宗脱不了关系，据玉娘所说，王汗近年来不住在寻访陆靖，更查探宋家堡和圣剑山庄之事，该是要有所动作了！”

    寇逸仇浅叹了口气，跟着道：“玉娘有否和你谈过‘宋青书’的事？”

    宋青书点了点头，回道：“玉娘仍是那句话，一切由我自己决定，若我不愿相助北宗，她也不会怪我。。。”

    寇逸仇摇了摇头道：“玉娘仍不愿将实话道出，她不会怪你不助北宗，但她也不愿见到你帮助南宗，我可以坦白的告诉你，若你选择重返南宗，我俩终须一决！”

    宋青书心中剧震，不住盘旋道：“难道这才是玉娘的意思。。。”

    跟着问道：“我不懂玉娘为何仍要相助王汗，你可知王汗乃谋害徐邢的真正凶手！”

    此言一出，寇逸仇也露出关注的神色，宋青书将那夜他和鹿儿在无极教大壂内所得知之事道出。。。。

    寇逸仇听完后沉声道：“玉娘对一统玄武门没有兴趣，更不会相助王汗，但你该晓得，玉娘深恶痛绝之人，一是陆靖，另一便是你亲叔宋逸，那日她收你为徒时便曾道，传你灼锋刀法为的正是要将陆靖逼出来！纵使王汗也成为她的大敌之一，但她仍会先借王汗之力挑了你宋家堡和派陆靖假投北宗的圣剑山庄，至于王汗，她也会在事后想办法对付！唉，这是多年的恩怨，任谁也无法改变！”

    宋青书心中难过之极，他可以选择置身事外，但若见着昔日的伙伴遭毒手，他仍能装做无所觉吗？他倘若愿不顾昔日之旧怨而重返南宗，那正如寇逸仇所说，他俩终须一决！

    只因逸仇将不顾一切的替玉娘完成心愿，灭绝宋家堡和圣剑山庄！

    数日后，在震玄刀门的大壂之中，聚集了数百人，分别是由莫杰为首，领着他震玄刀门的师弟们，立于大壂的正中央，一旁便是王梦雁和她讯堂的弟子们，在最左及最右才是分别由寇逸仇率领的战堂弟子及宋青书率领的暗堂弟子，就此排列方式而言，自是在北宗之内，首重震玄刀门，其次是讯堂，此安排很明显的是因其堂主乃王汗之女王梦雁的缘故，而寇逸仇和宋青书自是被视为尚在王雁梦之下，极不受尊重。。。。

    而宋青书此刻却无暇去注意这等事，因他心中一直在思量，王汗如此大的阵势，难道他真要南下一统玄武门了吗？若他的魔刀真重现于中原武林，那南宗势无可为了。。。

    大壂之上，王汗气态沉着的坐在那，轻抚座旁的魔刀，双目烔炯有神，环视在场诸人，给人一种不怒而威的感觉，让在场诸人皆不敢轻动，而玉娘子则立于王汗身旁，却未让王汗抢去太多的风采，只因她沉鱼落燕的姿色，及独特出众的气质，不论在任何地方皆足以成为众人的焦点！

    这时王汗沉声道：“我玄武门自天玄圣人创立以来，经数百年相传而不衰，仍因天玄圣人所传下之四部绝艺，‘灼锋刀法’、‘幻化剑法’、‘天罡正气’及‘浩然长拳’！奈何门下弟子其心不一，各拥独诀，致其门内分裂，无法复其当年天玄圣人之威，也种下我南北宗数百年相斗之祸根，此祸相沿之今，也该有个了结！”

    宋青书心中暗道：“看来王汗是真要杀入南宗了！”

    只听王汗续道：“我北宗先烈不幸中南宗剑，拳二脉之奸计，以致流落漠北，就此和中原武林断绝，相信诸位弟子不得扬威于其中，反倒让南宗那些庸才败我玄武门之威名，定皆感到不平，如今该是让我们平反的时刻了，梦雁，你来向诸位师兄弟说分明！”

    宋青书感到迟疑，王汗到底在耍什么把戏，尽扯些不相干之事，如今又要叫梦雁说些什么呢？

    王梦雁缓缓的步到众人身前，跟着朗声道：“南宗分其剑拳二脉，分别以江南的圣剑山庄和北岭的宋家堡为首，就门下弟子而言，首推圣剑山庄的铁长风，此子剑术超卓，深得幻化剑法之精要，被誉为是继林至缺后新一代的剑圣！

    其次是宋家堡堡主，铁拳──宋青林，此子资质不佳，尚逊于其弟玉面神拳──宋青书，但在继位宋家堡堡主后潜心修练浩然长拳，大败河北群豪，就此声名大噪，足见其练拳己有成！

    其余诸人不足为患，但同习玄武遗卷，其实力也不容轻忽，剑门以下有人称‘君子剑’的王誉、‘左剑’许言，及圣剑山庄林镇南的女儿林若璇。。。“

    话说到这里时，眼神不由得望向宋青书，宋青书心中明了，报以浅笑，同时也在想，就王梦雁的说法，在铁长风之下的竟不是门下二弟子许言，而是那王誉，他不是入门最晚的一位吗？

    难道这些年竟有这般大的进展，心中不由得想起那夜在圣剑山庄，王誉当着众人面前向林若璇表明心迹，更扬言将来定不在自己之下，看来他可是当真的了，不知为何心中竟感到极不舒服。。

    只听王梦雁续道：“拳门一向不将长拳外传，以致人才凋零，近年才与水月宫结盟，共研浩然长拳，其出色弟子为原属水月宫之沐家兄妹，沐震云和沐水灵，但习正诀尚晚，其功夫尚不及方才剑门之弟子！”

    听到沐水灵的名字，宋青书顿时心头一暖，此女始终待他极好，昔日在江南时即对自己百般照顾，那日在喜宴之上，林若璇无情相对，自己更遭一汉子重创，也是她第一个站出来坦护自己，也是唯一的一个，他对南宗任何一人皆俱仇恨，唯独她是个例外，这些年不知她过的如何，转念一想，梦雁不亏为讯堂堂主，对南宗的底细探查的一清二楚，王汗这是摆明要给她一个表现的机会，但将此事道与众弟子听又有何用意？

    这时忽然听到莫杰向前拱手道：“不知师父有何打算？”

    王汗站了起来，纵声大笑道：“哈哈哈哈。。。南宗那些不知死活的家伙，近年来似是胆子愈来愈大了，据闻他们来年要在江南举行名为‘群英会’的比武大典，藉此选出南宗的宗主，来领统南宗！”

    宋青书闻言，心中大叫道：“我的天啊！难道这就是王汗要招集北宗高手的原因，他们也太大意了，此举虽可凝聚南宗诸系之共识，一同抵御北宗，但若动作过大，便会惹怒王汗！看来王汗是咽不下这口气了，啧啧啧。。。南宗的好日子要结束了！”

    王汗续道：“啍！看来林镇南那家伙也晓得自己己老，不中用了，更别说有统领南宗的本事了，但凭这些不成气候的小鬼还不值我出手去对付！”

    跟着转身喝道：“众弟子听令！你们在漠北沉潜多时，声名远不及中原群豪，如今我要你们全都去参与这场‘群英会’，且动作愈大愈好，尽可能让你们的名号响遍整个武林！我要整个武林都知道，真正能一统玄武门的，非我北宗莫属！哈哈哈哈。。。。”

    众人皆是应声领命！

    王汗长笑后步下阶梯，走到王梦雁身旁，道：“莫杰、逸仇、子玉、你们三人到前头来！”

    宋青书不明所以，随着两人步上前去，面对当世武林霸主的王汗，一颗心竟是感到坎坷不安。。

    王汗虎目环视三人，沉声道：“你三人被誉为‘玄武三刀’。此次南下，自是身肩重责大任，我不论你三人过往有何怨隙，在离开漠北后全给我遗忘，南下后必当相互合作，若因彼此失合而误了大事，我定不轻恕！”

    王汗此番言论，自是就北宗立场来约束三人，对三人皆是好意，但却让宋青书心里直发毛，只因他晓得，王汗暗地里和无极教在勾结，该是极欲取自己性命才是，怎地今日反令三人捐弃前嫌，这在某种程度上有要莫杰护着他的味道，这并不合常理。。。

    王汗转而望向王梦雁，神色一缓，笑道：“梦儿，以前你总私自到中原去，奈何都让你师哥捉了回来，这回可称了你的意，你乃我气宗唯一传人，这次南下，爹爹很期待你的表现！”

    王梦雁微微点头，回道：“爹你放心，孩儿定不让您失望！”

    然而神色中却没有半点喜悦，反道呈现忧愁，实让宋青书更感迟疑？自那日重返震玄刀门后，她便不曾再回到玄玉门来，自己更是未曾再见过她，不知这些日子来发生了什么事？

    第三十一章 竟见佳人

    王汗随即遣去众人，宋青书趁此机会想找王梦雁谈话，但她瞧见宋青书朝他步来时，反道转身拉住莫杰问道：“莫师哥，我和你一同南下。好吗？”

    莫杰自是爽快的答应，跟着回身对宋青书和寇逸仇道：“宗主的话你们都听到了，我们是不可彼此私斗的，虽然我真的很想宰了你们，但师父的话我可不敢违背，未避免我俩再起冲突，这次南下，咱们各行各路吧！若你们不幸让人给宰了，我会很乐意替你俩报仇的！”

    寇逸仇双目一寒，冷声道：“多谢了！若你让人给宰了，我也会亲自将你的头颅送回来给王汗的！”

    莫杰冷笑一声，便带着王梦雁离去，寇逸仇轻轻拍了宋青书的肩膀道：“兄弟！有时也该想想，梦雁到底是玄玉门的人还是震玄刀门的人！”

    宋青书浅叹一口气，心中思潮起伏。。。。

    这时玉娘子缓缓由阶梯上步下，来到两人身旁，缓缓的用手环住两人的肩头，柔声道：“此次南下，不单要对付南宗，更可能会对上震玄刀门和无极教，祸福难测，你俩务须珍重万千。。。。。。。。”

    说完亦转身离去。。。。

    数日之后，玄玉门起身南下的只有寇逸仇，宋青书和鹿儿等三人，因三堂的弟子实力不似震玄刀门般皆由王汗亲传，若随他们南下也只是枉自送命罢了，够资格南下去参加“群英会”的也尽只有他们三人，

    三人奔驰数里，己渐渐离开了漠北荒原，来到了近北岭一带，一路上皆由寇，宋二人奔在前头，鹿儿默默的在后头跟着，直到歇息的时刻，寇逸仇绑好了马儿，转身对打理行囊的鹿儿笑道：“你似忽很怕我？”

    鹿儿一听此言，吱唔了半天不知如何应答。。。

    宋青书此时则哈哈大笑道：“寇师哥，这你就有所不知了，你在门内的地位正彷若王汗在震玄刀门的地位一般，鹿儿敢和我没大没小，对你可绝对是敝恭敝敬的！”

    鹿儿啐了一口道：“我何时对你没大没小了！”

    心里也不禁嘀咕，徐子玉说的没错，在玄玉门之中，寇逸仇绝对拥有至高的地位，尽次于玉娘子，而玉娘子并不直接处理门内事务，因此玄玉门真正掌事者的正是寇逸仇，在加上他天性冷傲，不苟言笑，门内之人皆对他又敬又怕，尽管寇逸仇曾对她道将她视为自己人，不用对他拘礼，但一时之间仍难以适应。。。

    这时她像忽地想起某事般，急忙的从包裹中取出一封信，递给宋青书后道：“这时王堂主要我叫给你的，她还不断的嘱咐我，定要在离开漠北后才能交与你！”

    宋青书心头一愕，梦雁为何要托鹿儿传交信件与自己呢？跟着拆掉信笺，只见信上尽有寥寥数字写着：“身份己揭，速去！”

    宋青书见着后如似雷击，心中不住盘旋着，这是什么意思？难道说，王汗己知晓我是宋青书一事！

    跟着将信递给寇逸仇看，且笑着道：“看来我对付无极教的动作是大了点，王汗己遣人查清我的真实来历了！”

    寇逸仇见信后皱眉道：“现在有两种情况，王汗肯定己晓得你的身份，关键处在于他认为我和梦雁事先是否知情？若他认为我俩皆知情，那他将会不顾一切的将你杀掉，可能连我也会一道宰了！若他认为我俩皆不知情，那心中自有另一番盘算，不过不论梦雁知情与否，他都会将此事告诉梦雁，免得他的宝贝女儿泥足身陷！”

    宋青书心有同感，王汗该是己将他是宋青书一事告知王梦雁，否则那日她便不用刻意和自己疏远，为的就是要做样子给王汗看，不由得想到王梦雁曾言，有了陆靖的先例，王汗极力防止门人和南宗的人打交道，王梦雁愈和自己疏远，更能减少王汗杀自己的心意。。。

    叹了一口气道：“若真如此，那可真叫人心寒，他明明知情，却还要我们三人一同去参加‘群英会’！还说得冠冕堂皇，要我三人齐心，啍！他不遣莫杰宰了我就该偷笑了，真不知他有什么阴谋？”

    这时一脸疑惑的鹿儿大喝道：“喂喂喂。。。你们在说什么啊，为什么我一句都听不懂，你的来历又是如何？”

    宋青书浅笑道：“请恕我们保密，该让你知晓的时候，我们自会道与你知！”

    鹿儿小脸一嘟，不满道：“还说是自己人，竟什么事都防着我！算了！你不想说我也不稀罕！”

    宋青书摊手道：“还说你不曾对我没大没小，这会儿不就逮个正着了！”

    寇逸仇也露出难得的笑容道：“你相信子玉吧，不让你知晓纯粹是为你好，时候不早了，我们快赶路吧！”

    三人纵身上马，又朝南奔驰而去，宋青书心中却有种不舒服的感觉，因他晓得，只要越过了这个山头，便进入了北岭一带，那儿正是他宋家堡的根据地！

    这时奔在前头的寇逸仇忽地将速度减缓，后头的宋青书赶了上来，也似他般放慢而行，不久后鹿儿也跟了上来，浅笑道：“怎么？迷路了吗？这一带是我老家，需不需我为两位大堂主带路啊？”

    宋青书心中暗叹，这儿不尽是他宋家堡的地头，位于北岭一带的，还有姚石的灵剑宫，鹿儿对这熟是理所当然的！

    寇逸仇举起手来，示意鹿儿噤声，且低声道：“我们被啜上了！”

    宋青书也点头道：“嗯，不过来者功夫底子不高，要不要猜猜是那一方的角色？无极教亦或是震玄刀门？还是路上不知好歹的的拦路匪贼咧？”

    寇逸仇冷笑道：“啍！逼出来不就晓得了，鹿儿，这不知死活的家伙就交给你处理了！好好表现吧！”

    鹿儿连忙点头，只见宋，寇二人随即又纵鞭大喝，直往山谷方向奔去，鹿儿也赶紧跟上！

    三人奔入一密林后，随即勒马，跟着纵身一跃，隐身路旁的树林之上，静候跟纵者的到来。。。。

    只听脚步声渐渐逼近，对方显是见着他们加快行程而也跟着加速跟了上来，才会如此的不察，露了踪影，寇，宋二人置身事外，等着鹿儿出手，要提升鹿儿的功夫，莫过于实战了！

    人影一现，鹿儿毫不迟疑的拔剑划出！一时间剑芒四闪，来者似吃了一惊，身子向旁一闪，避过这突如其来的攻击，跟着身法展开，迫至鹿儿身边，一时之间两人竟斗个不相上下。。。

    宋青书立在树上，不由得看傻了眼，只因来者不是别人，正是昔日和他交情甚笃的沐水灵，她怎么会在这！！

    只见沐水灵施展浩然长拳，劲气纵之于周身，和鹿儿的剑气互相抗衡，拳法更显精妙，不住的攻向鹿儿的要穴，使得鹿儿总不得不回身挡加，剑招亦乱了章法，鹿儿眼看自己完全沦为被动，心头也是一惊，被迫退一步后，手劲迅回，猛地划起“幻剑归一”，凌厉的攻向沐水灵的肩头。。

    唰的一声，沐水灵己然受创，低喝一声后，担心鹿儿继续抢攻，手按肩头向旁跃开，鹿儿知她心意，剑势一回，剑网漫天撒开，攻往她的去路，沐水灵却在此时猛一立定，双掌似圆划出，真气彷若操控于其双掌之间，跟着一声大喝，双掌先后击发，真气应势旋转于其中，直往剑网中心破去！轰然一响，鹿儿己败了招！

    宋青书于上方观战，心中暗自喝道：“精彩！想不她的浩然长拳己有这般修为，此式‘浩劲真续’，确实使的精要之极！”

    沐水灵此时却不抢攻，反道转身往反方向逃去，显是不愿在斗下去，而宋青书心头也是一惊，只因寇逸仇己跃下了！

    黄芒忽现，转眼见只见寇逸仇的月牙刀己横架在沐水灵的颈前，她纤细的颈子亦现出了淡淡的血痕，在此情况下，她是绝不敢妄动的，只因眼前那人冷漠的神情告诉她，杀她是不值得迟疑的！

    沐水灵强自镇定，喝道：“要杀我尽管出手，只要你敢留下名儿来，我宋家堡的人会替我复仇的！”

    寇逸仇双目一寒，冷声道：“宋家堡的人还不被我看在眼里！”

    这时宋青书也跃了下来，见着了多年不见的沐水灵，心中不住高兴，奈何无法和她相认，想不到这些年来，她长得愈加清秀出众，不由得想起昔日她那笑靥如花，无邪的姿态，这时看见她颈子己有一道鲜血缓缓渗出，心中不忍，道：“寇师哥！这女子不足为患，还不值得让你的刀染血！”

    寇逸仇听出宋青书话里的含意，反手将刀收回，而沐水灵亦同时现出惊讶的神情道：“你就是荒刀──寇逸仇！”

    寇逸仇步至一旁，不与置答，而宋青书则同时步至山径的另一头，装出不欲让她有机会脱逃的样子道：“没错！回去告诉宋青林，寇逸仇来寻他晦气了，要命的话就快逃吧，哈哈哈哈。。。”

    沐水灵冷声道：“那你是莫杰还是徐子玉？”

    宋青书露出浅笑道：“在下徐子玉，难得姑娘你识得。。”

    沐水灵低喃道：“。。狂刀。。。徐子玉。。”

    跟着面向鹿儿道：“那姑娘你又是何人？为何会使幻化剑法？”

    鹿儿振声道：“我乃灵剑宫的姚鹿儿，家父是灵剑宫宫主，姚石！幻化剑法正是家门亲传！”

    这时沐水灵忽地用手狠狠的打了鹿儿一巴掌，同时大骂道：“混帐，身为我南宗的一支，竟背弃同道，为虎做猖！”

    出手之快，宋青书欲阻止也是不及，更没有人想得到沐水灵居于这般劣势下仍敢出手伤人。。。

    宋青书连忙上前去查看鹿儿，而寇逸仇亦在此时用手擒住沐水灵的颈子，怒道：“你真当我不会取你性命吗？”

    沐水灵斥道：“落在你这魔头手里，我早没想过能活下来，我死不足惜，但这背弃南宗的奸人我定要教训她！”

    鹿儿用手抚着脸颊，双目含泪喝道：“你口口声声说我灵剑宫是你南宗同道，我问你！当年我一家数十口惨死时，你南宗有没有人出来说句话！宋青书那时又到那去了！你们不但没有为我家门复仇，更急忙的南下避祸，这是身为南宗领袖该有的作为吗！”

    宋青书心中一沉，鹿儿所受的委曲，不是一般人能理解的，更惶论身处南宗的沐水灵能接受了！

    沐水灵疑然无惧，美目一寒，回道：“身为南宗的一份子，生死早各安天命，我水月宫都尚无所惧，你灵剑宫凭什么能背弃南宗！”

    鹿儿恨恨的道：“背弃南宗，我灵剑宫之人早死得一干二净，又岂能背弃南宗，他们要不是坚持以身死守南宗，又岂会落得今日这般下场！这口气我咽不下去，我要你宋家一样家破人亡！”

    沐水灵欲再反驳，却受寇逸仇催发内劲所阻，让自己再吐不出一言半语，这时他冷冷的道：“子玉！这女子该如何解决？”

    这丢给宋青书一个极大的难题，而也只有他能解决，只因寇逸仇晓得青书同时识得二人。。。。

    宋青书心中思潮起伏，他是决不愿杀沐水灵的，但要如何才能让鹿儿信服，这可令人费神。。。

    这时却听鹿儿淡淡道：“堂主，放她一条生路吧！我要让她活着，让她和我一样感受到家破人亡的痛楚！”

    宋青书浅笑道：“放了她是可以，但我有几个问题要问问她？”

    寇逸仇闻言放了手，沐水灵则随即回道：“我什么都不会说的！你别痴心妄想了！”

    宋青书将血狼刀际了出来，在她面前晃了晃，笑道：“我说要放了你，但可没保证你仍可保有一张如花似玉的脸庞回去。。。”

    此言一出，沐水灵也是神色难看，对一女子来说，毁她容确比杀了她更加叫人难受。。。

    宋青书续道：“放心，我问的问题不会是什么天大机密的！首先，你宋家堡不是早己南移，你一人在此干嘛！”

    沐水灵振声道：“宋家堡南下是为了和我水月宫结盟，宋家祖籍北岭，在事成后自该重返北岭，省得有心之人又说我宋家堡是避祸去了！”

    跟着宋青书又不解道：“你南宗为何要举行这场‘群英会’？”

    沐水灵将脸一偏，冷声道：“这不关你的事！”

    宋青书仍是带着笑容，不以为忤，续问道：“传闻中天刀──陆靖己现了踪迹，他可曾和你宋家堡联系过？”

    一听此言，沐水灵也露出惊愕的神情，但随即消去，回道：“啍！怕了吗？我坦白告诉你，陆靖从未和我南宗接触过，且对付你们这些杀人不眨眼的家伙，还不用惊动他老人家！”

    宋青书缓缓的点了点头，跟着问道：“宋青书现在人在何处？”

    这会沐水灵竟是再安捺不住，神情紧张的问道：“他早己功力俱失，对你们没有威胁，你们又何必找他！”

    宋青书心头一暖，沐水灵果然是南宗待他最好之人，只见她慌张的神情，便知他对自己关心之极！

    跟着大笑道：“他功力虽废，但‘浩然长拳’的口诀该没能忘记，你说我们为何要找他呢？”

    沐水灵大喝道：“你敢！”

    寇逸仇坐于路旁，听闻宋青书竟问他自己现下在何处，也不禁莞尔，笑着道：“在你身前的是漠北赫赫有名的狂刀──徐子玉，出道不到二年，名声便响遍整个大草原，你说他有什么不敢呢？”

    沐水灵心中思潮起伏，不住盘算该如何阻止此事。。。。

    宋青书长呼了一口气后道：“算了，你去吧！我看以你的身份也是一问三不知！”

    这时一阵娇笑声传声传来：“嘻，想不到令漠北人人闻之丧胆的狂刀──徐子玉，竟是这般怜香惜玉，轻易的就放了对头的弟子，而逸仇你竟也不闻不问，这说出去保管没人肯信！”

    宋青书浅叹了一口气，他们可真是阴魂不散。。

    一道人影跃出，来者正是无极教长老──白彤，此时她改着淡黄衫子，一幅中原人士的装扮，不似之前那异族怪模样，随身奇特的短剑依旧系在腰间，此时正笑涔涔的瞧着两人。。。

    宋青书转身浅笑道：“白长老别来无恙啊！”

    第三十二章 旧地重游

    那白彤抛了他一个媚眼后道：“真是的！叫我白长老显得人家老多了，你该似中原儒生般称我一声白姑娘！”

    寇逸仇仍旧坐在一旁，不因白彤的到来而有所警戒，以一贯的冷漠道：“妖女，来这儿想找什么麻烦！”

    白彤露了个不满的神情，似在骂道寇逸仇竟是这般不解风情，跟着缓缓道：“我是来向你说个好消息，圣母己示下，同意你入我护教上四端长老，不知寇大爷你意下如何？”

    这时沐水灵骂道：“蛇鼠一窝！你们和无极教是一伙的！啍，看来徐子玉连杀两长老一事也是装模做样罢了！”

    宋青书心中大感冤枉，这误会可真是不轻，心中也在迟疑，南宗和无极教又有何过节。。。。

    白彤娇笑道：“这位小姑娘你可真误会了，徐公子这么重创我圣门，怎会和我们是一伙，若圣母纳他入门，只怕不出三日我八大长老全让他宰个精光了！”

    宋青书心中大感吃不消，白彤这般轻松叙说，似在谈笑一般，然当中所包含的深仇大恨却是至死方休，只能拱手陪笑道：“白长老过誉了！”

    沐水灵仍旧不信，直问道：“既是如此，那圣剑山庄可和你无极教无冤无仇，你为何出手伤林若璇？”

    宋青书闻言一震，若璇。。。。白彤为何要出手伤她，这不合常理！论功夫地位，若璇仍不足以让白彤亲自出手对付啊。。。不知她现下情况如何。。。

    寇逸仇此时大笑道：“哈哈哈哈。。你无极教真是嫌仇家不够多，惹我玄玉门还不够，居然连远在江南的圣剑山庄都踩上去了！”

    白彤摊了摊手道：“信不信由你，要不是圣母令我将她除去，我也不愿大老远的跑到江南去，还搞得里外不是人！”

    宋青书心中疑惑愈来愈多，这到底是怎么回事，怎听她满口胡言乱语的？难道这和无极教的阴谋有关。。。

    白彤有点不奈烦的道：“别尽问些有的没的了，逸仇，你到底愿不愿意入我圣教？”

    寇逸仇站了起来，冷眼而视道：“在我刀出鞘前，你有多远就滚多远！若避之不及，也只能怪你学艺不精了！”

    白彤正要回话，寇逸仇倏地拔刀劈出，势道凌厉的袭往白彤肩头，让在场的人皆是一震！

    只见在那电光火石之间，白彤腰间的短剑也迅疾的迎上，两兵相击，发出明亮的交击声！

    而白彤竟利用寇逸仇深厚之内劲冲击，迫使自己向后跃去，此法虽然令自身经脉受损不浅，但也唯有此法才可让自己免于对上寇逸仇的下一招！她深知逸仇的性子，若真动了刀，那是决不留情的！

    这时她藉力跃上树头，低骂道：“真是的！人家好心来劝你，你竟然说不到三句话就动刀，啍，寇郎啊！奴家改日再来找你。。”

    说完即纵身跃去，直隐没在树林之间。。。

    寇逸仇跟着转身，将刀指向沐水灵，冷声道：“你还不走，是不是也要我用同样的法子赶你走！”

    沐水灵冷啍一声，也朝另一个方向跃去，望着她远去的身影，宋青书心中感慨万千，想不到自己首次以徐子玉的身份和她见面，便是如此收场，真不晓得此番南下，又会惹出多少事，同时也不禁叹道，无极教竟也来了，看来这场“群英会”将惹起不少风云了。。。。

    又行了数里路之后，鹿儿忽然步到两人身旁，缓缓道：“两位堂主，我有个请求，希望你们能答应！”

    这时寇逸仇露出了注意的神色，而宋青书则是微露笑容道：“有什么事你就直说吧！”

    鹿儿神色一黯，手往山径的另一头指去道：“由此处去，便是我灵剑宫的所在地，我。。。我想回家去看看。。。”

    宋青书心头一沉，暗道：“是了！北岭不单是我宋家堡的居住之地，她灵剑宫亦在此地啊。。。”

    想到鹿儿一家人惨死的沉痛过去，自己心中也不好受，现在那儿该仍无人居住，鹿儿重回旧地，必将再受一次创伤，但自己也没有办法拒绝她，不由得望向寇逸仇。。。

    只见寇逸仇只缓缓的点了点头，沉声道：“反正离‘群英会’的日子尚长，我们便陪你一道去祭拜你父母也无妨！”

    鹿儿露出欣喜的神色，点头道：“多谢堂主，那两位随我来吧！”

    步入残破不堪的大门，眼中所见的是一片凌乱荒芜，庭院之中，杂草丛生，显是不曾有人到此来整理过，那壂堂之上的匾额，虽己半倾，但“灵剑宫”三字，依然清淅可见。。。

    鹿儿眼眶泛泪，昔日和父亲及众师兄弟在此练剑的情境依稀在脑海中，然此刻景物依旧，人事早己全非。。。

    鹿儿缓缓步入堂内，堂内的灵位，早己布满蜘蛛网，有的更倒于一旁，鹿儿谨慎的将灵位一个个扶正，跟着在灵前一跪，含泪道：“爹，娘，孩儿不孝，到今日才能来祭拜二位。。哇。。”

    鹿儿终于按捺不住，大哭了起来，见着此境，寇，宋二人心中都替鹿儿感到难过，宋青书想到鹿儿曾道她连父母葬在何处都不晓得，但事实上灵剑宫诸人的遗体他宋家堡早己安置妥当，葬于紫苍山上，奈何自己碍于身份，无法向鹿儿吐实，心中暗自决定，待一日能表明自己是宋青书的身份，定将带她上紫苍山去。。。。

    这时寇逸仇走到她身旁，拍着她的肩缓缓道：“你放心好了，那莫杰不会有好下场的！”

    鹿儿咬着牙道：“只可惜那宋青书仍苟活于世间，这等欺世的恶贼，我定不放过他！”

    寇逸仇回头望向宋青书，只见他浅叹了一口气，自明白他心中也是白般的无奈。。。

    那日三人便在灵剑宫渡过一晚，次日清晨，鹿儿醒来后便见宋青书一人独立在庭院之中，

    鹿儿问道：“怎么只有你在儿，寇师哥呢？”

    宋青书缓缓道：“他回去了！”

    此话更让鹿儿疑惑，续问道：“回去？他回去那儿呢？”

    宋青书转过身来，从怀中取出一张字条，道：“他回漠北去寻白彤了，看来白彤不知使了什么法子？让寇师哥不得不重回漠北去寻她！”

    鹿儿接过字条，只见上面写着：“为寻白彤，吾己重返漠北，无须担忧，来年春初，重会于江南！”

    鹿儿见心大愕，想不到白彤居然会在半夜又找上门来，更让人疑惑的是寇师哥竟会舍弃他两人，就为了回漠北找白彤，这到底是怎么回事？

    宋青书看出她的疑惑，浅笑道：“我们也别费心神瞎猜了，虽然不知白彤是有什么法子将寇师哥骗回漠北？但白彤若妄想能让逸仇入无极教，那是自讨苦吃罢了！还是你担心少了寇师哥这个强援，单凭我一人照料不了你？”

    鹿儿将字条交还与他，同时推了他一把，跟着娇笑道：“是啊，我怕死了。。”

    其实单凭两人“刀剑合璧”的功夫，力战无极教三大长老亦可立于不败，江湖上要同时取他二人性命，实属不易，鹿儿当然明了此事，又何来惧怕，

    宋青书回道：“我们俩也别斗嘴了，还是快点启程南下吧，可别让寇师哥一人在那儿瞎等！”

    这时一阵破门声传来，宋姚二人皆是手按兵刃，回身查看，只见一男子腰系长剑，挺立在门口，身着华服，似某世族的公子哥，然长相俊秀斯文，气度出众，有种摄人的风采，在他身上找不到任何江湖中人应有的豪气，取而代之的是翩翩的君子风度，宋青书心有所悟，来者他早就识得，他也是倾心于林若璇之人──王誉！

    鹿儿不识得王誉，喝道：“你是谁？闯我灵剑宫做什！”

    王誉缓缓的步入庭院中，浅笑道：“灵剑宫？江湖上可还有灵剑宫存在吗？”

    鹿儿神色一沉，拔剑指向他道：“只要我姚鹿儿还在的一天，灵剑宫就还在！”

    王誉浅叹了口气，跟着摇头道：“不在了。。自你入北宗那日起，灵剑宫便在江湖上灭绝了。。真正的灵剑宫又岂会相助于北宗？更不会和狂刀──徐子玉结成一气！”

    双目一寒，直视鹿儿道：“你不配用剑！”

    宋青书向前跨出一步，长笑道：“哈哈哈哈。。。灵剑宫乃是玄武门的一支，北宗南宗各派亦然，除非你眼里只有圣剑山庄，而无玄武门，否则就不该说灵剑宫己灭绝！还是你怕姚女侠己得幻化剑法真诀，将来重振灵剑宫，更胜你圣剑山庄！”

    此言一出，王誉也露出了震惊的神色，但随即一缓，笑着道：“幻化剑法之精要乃归‘重剑诀’，若无‘重剑诀’，又岂能言得幻化剑法呢？你是寇逸仇还是徐子玉？”

    宋青书缓缓道：“在下玄玉门－徐子玉，不知如何称呼？”

    王誉仍是那般从容，回道：“喔，狂刀──徐子玉，果然气度过人，难怪能一出道即掌暗堂，更名列‘玄武三刀’之一，在下圣剑山庄──王誉！”

    宋青书亦笑着道：“君子剑──王誉，你可也不差啊，入门尚晚，声名竟更胜许言，这功夫定不马虎！不知来此，所为何事？”

    王誉缓缓道：“看来你对我圣剑山庄的底细倒摸的蛮清楚的，我来这儿，正是奉师兄铁长风之命，来取南宗弃徒，姚鹿儿的性命！”

    鹿儿疑然无惧，振声道：“啍！背弃南宗的人可不只我一人，回去告诉铁长风，只要他将宋青书的人头提来与我，我姚鹿儿大可自尽于他面前！”

    宋青书此时笑道：“不知王兄有何把握可取她的性命？难道你不知她乃我暗堂弟子，我岂会容得你放肆！”

    王誉摇了摇头，笑道：“你二人只要合作，使展骇人的‘刀剑合壁’尚可力战无极教，我岂有能力抗之，但我只是在想，狂刀自该不是浪得虚名，总不会连和我王誉独斗的能奈都没有吧！”

    宋青书双目涌现斗志，振声道：“王兄若肯赐教，徐某自是求之不得，鹿儿，就算我情况危极，也不得相救！”

    其实在宋青书心中早打定主意，要独自应付王誉，这是他心中一种不服气的性子，只因他晓得，当年在圣剑山庄，王誉即向林若璇明言，将来定不在宋青书之下，显然他也修练到他该有的境界，如今自己虽不再使“浩然长拳”，但他仍是宋青书，那彼此之胜负，也该要有个明确的了断！

    王誉拱手道：“盼徐兄手能留情！”

    跟着抽出腰间的长剑，神情随即露出慎重，之前那翩翩风采己然不见，取而代之的是沉稳的杀性！

    见着王誉手中的长剑，宋青书心中更加难受，那把正是昔日许言的“子午剑”，此剑牵连着他和林若璇的过去，现下竟落到王誉手中，心中顿时涌出怒意！

    拔出血狼刀，双目亦现出杀性，跟着纵身一跃，刀招展开。“击”字诀向前劈出，王誉受劲道所迫，身子微向后倾，右手顺势一回，刹那间漫天剑网撒下，以其速剑成其剑阵！

    剑光斗现，不一会己笼罩宋青书周身，他冷啍一声，亦以“圆”字诀相迎，刀影也是迅出，刀气四纵，两人的兵刃始终没有交击，但彼此的真劲却四处交纵，在两人之间形成密不可分的网，刀光剑影层出不穷，在一旁的鹿儿亦看得混乱！

    宋青书内力之盛，当世难有敌者，刀劲亦更胜放王誉的剑气，身子一回，依刀招之法，正将使展“破”字诀，然而在此时，宋青书却心头一震，暗道：“这是怎么回事？”

    在宋青书正要变招之际，他却瞥见了正分神应付刀气的王誉，眼神己注视着自己的刀锋，心中一寒，圆字诀正采守势，以之抗衡，但刀芒仍盛，以守为攻，而重立主动的关键即在于如何“破圆”，而这时的王誉竟盯着刀锋不放，难道他早知我将“破圆而出”。。。

    心中虽这般想着，但愈在此种情况下，自己更要一试，仍依原法使出，一式划出，势如破竹，王誉亦在此时使展“幻剑归一”，但却似不知宋青书竟这般快速的变招，剑势回之不及，身子受“破”字诀冲击，猛往后飞去，亦使得内劲受措。。。

    退去后一边平抚内息，一边浅笑道：“灼锋刀法，果然厉害！”

    随即又纵剑而出，凌厉的剑疾刺宋青书的肩头，宋青书暗道：“幻剑归一！”

    身子亦不停缓，取刀上扬，他将使展真功夫，执意于狂念，因他心中有个疑问，定要藉此来断定！

    刀身似受冲击般射出，完全不依章法，猛烈的迎上王誉的子午剑，挟带着无与伦比的真劲，两兵猛一交击，宋青书和王誉皆是微震，王誉闷啍一声，又纵剑上提，变招袭上，剑影斗现，宋青书身子一回，持刀相敌，尽管周身剑气袭身，他仍无所惧，这正是他刀法的可怕之处，“无视敌我，执意于狂，心念唯胜，刀法自杰！”

    爆喝一声，手中的刀猛烈的回转，彷若形成一座气场，足以吞噬万物，王誉亦受牵引，剑招己然乱了法度，回剑自立，宋青书却在此时迎上骇人的刀，直往王誉的肩头劈去！

    唰的一声，王誉竟是怯战，向后跃去，直落于远处，气度又回复先前那自若的神情，拱手浅笑道：“狂刀徐子玉，果然骇人，在下服了，希望将来不用再对上你这纵刀的狂人！”

    宋青书回刀入鞘，亦笑道：“怎么？不愿取鹿儿性命了吗？”

    王誉摊了摊手，仍笑道：“你们既没有为难水灵，我又岂会对付姚姑娘呢？恕我先前撒个谎话！长风师哥根本不曾令我取她性命，他远在江南，又岂知和你一道南下的是灵剑宫的人呢？只是我人在宋家堡做客，听水灵道你徐公子大驾光临，不由得技痒，才斗胆一试！”

    宋青书轻抚刀身，潇洒的回道：“未知对方虚实？更不知是否有独斗的机会？仍敢前来挑战，王誉你也不简单啊，圣剑山庄有你这种徒儿，也不怕将来不得闻名于当世了！”

    王誉拱手笑道：“徐兄过誉了，恕在下先行一步！”

    说完即纵身离去，宋青书也不愿为难他。。。

    鹿儿来到宋青书的身旁道：“很明显的，他不是你的对手！”

    宋青书摇了摇头，回道：“不！王誉这人不简单，虽然他剑法不及我，但我却感到我赢不了他，真不知为何？”

    鹿儿闻言大愕，不明宋青书为何会有此言，道：“难得会从狂刀的口中听到这话，他剑法既不及你，又如何取胜呢？”

    宋青书叹了口气，回道：“我也不晓得，这纯粹只是一种直觉，感觉自己我刀法在他眼里彷若赤裸裸一般，呼！这感觉真难受！”

    然而在自己的心中，竟涌起一种莫明的兴奋，这次南下，看似南北宗实力悬殊，但他却感到这次的“群英会”，该可得到令自己畅快的战事，此役定可助他在武学上登另一高峰。。。。

    第三十三章 邪老之行

    离去北岭，便真正进入多采多姿的中原，以沙漠为隔，渡漠之后即入北岭一带，那是宋家堡称雄之地，也是和北宗相敌的第一道防线，跃过北岭，则又是一个迥异的武林，中原武学相传数百年，在此己形成诸多的门派，少林，武当，峨媚，崆峒等。。。皆是成名己久之正派名门，而在黑道武林中亦不乏曾称胜武林之教派。

    然而，不论正派邪门，当中皆是高手林立，新秀辈出，奇人佚事层出不穷，这在宋青书年少时游随其父宋图闯荡便有所闻，而近百年来，武林中最大的话题，亦是乱源之根，便属天玄圣人所创之──玄武门！

    “哇！你看，好热闹啊！”

    宋，姚二人此刻正在一客栈二楼歇息，入中原以来，市集林立，热闹之极，瞧得鹿儿高兴之极，这时亦指着窗外的人潮叫着。。

    宋青书饮了一口茶后浅笑道：“你都这么大的人了，怎么还像个小娃儿般呢？”

    鹿儿微露不满，回道：“你可不知？北岭那儿闷死人了，除了欲渡沙漠的商旅，何时见过这般热闹的景色呢？”

    宋青书心有所感，依鹿儿的年纪，其实仍该无忧无虑的享受青春时，却遭家门惨变，自此埋身在仇恨里，不曾拥有一般少女的生活，笑着回道：“这次南下，可有的你瞧了！”

    忽地见着楼下角落坐着一熟悉的身影，示意鹿儿道：“你看，我们的老朋友在那呢！”

    鹿儿依着望去，坐在角落独饮的正是无极教的邪半仙，冷啍一声道：“真是冤魂不散，到那儿都瞧得到无极教的鬼影子，要找他算算旧帐吗？”

    宋青书摇了摇头道：“未必是冲着我们来的，先看看再说！”

    这时门外又有另一群人进到客栈内，为首者宋青书似曾相识，想了好一会才忆到，那不正是沐水灵的哥哥沐震云，昔日在和水月宫结盟大典时，自己曾和他有一面之缘，相不到今日竟又相见。

    当他们入内时，客栈内另一群人随即起身，向前拱手道：“敢问阁下可是宋家堡的沐震云沐少侠？”

    沐震云拱手回礼道：“正是在下，不如何称呼？”

    那人堆满了笑容，忙道：“在下是湖南青风帮帮主──王锋，久仰宋家堡己久，今日得见，实是大幸！”

    沐震云亦陪笑道：“贤兄过奖了！”

    王锋续问道：“不知沐少侠此番南下是否要去参加那‘群英会’？”

    沐震云点了点头，道：“是的，不过仅是和南宗诸多同门切磋武艺罢了，若说那宗主之位，可不是我等所能担当的起的！”

    王锋回道：“虽非沐少侠之位，但也必属宋家堡无疑，传言宋堡主长拳精妙，招浑劲厚，世上难有敌者，南宗得此一良才，又何惧于漠北那些逆贼呢？”

    宋青书心中暗笑：“这恭唯之语可说得太夸大了点，他们忘了圣剑山庄还有个铁长风吗？”

    果然马上听到沐震云道：“贤兄夸大了，圣剑山庄的铁师兄可也不俗，是继剑圣林至缺之后的用剑高手，不过他和敝堡主谁人可胜出，我也不敢断言，但肯定这会是一场激战！”

    这时一直不动声色的邪半仙忽地猛击桌面，喝道：“吥！那两个废物能有多大本事，遇到‘玄武三刀’，还不一样被打得落花流水！！”

    众人皆是提神警戒，沐震云神色谨慎，向前问道：“敢问前辈何人？为何辱我玄武南宗？”

    那邪半仙冷啍一声，随即出手攻向众人，鬼头杖猛烈击往沐震云肩头，只见他不及回避，便受挫退去，只能勉强的由门人护着，共同对付邪半仙，但显然支持不了多久。。。

    宋青书眉头一皱，轻声道：“鹿儿，你去知会那老头，说我想请他喝杯酒！”

    鹿儿小嘴一扁，不满道：“你要救他？他可是宋家堡的人，我才不愿去救呢！”

    宋青书浅笑道：“正确来说，他该是水月宫的人，一样受骗宋家堡所欺，只是你灵剑宫己看破，他仍被蒙在鼓里罢了！你去把那老头儿逼到外头去，顺便找宋家堡的家伙探探消息！”

    鹿儿深思了一会，才浅叹了口气，缓缓的步下楼去。。

    此时楼下战事正烈，宋家堡加清风帮的人也不是邪半仙的对手，动手不过数招，己有数人身受重创，只剩沐震云勉强可以挡架，但败亡只是早晚的事，其它的客人和掌柜怕受波及，早走得一干二净。

    鹿儿飘然步至众人身后，沐震云正使劲应付邪半仙，忽地瞥见鹿儿，忙喝道：“姑娘，你快走！”

    鹿儿冷啍一声，心道：“你自身难保了，还来顾忌我！”

    跟着走到邪半仙视线内，往身旁的椅子坐下，微笑道：“邪老头儿，我家公子想找伙喝杯酒，叙叙旧！”

    邪半仙见着了鹿儿，神情顿时显得难看，跟着抬头一望，只见宋青书潇洒的向他举杯浅笑，

    他二话不说，震飞了沐震云，便往门外奔去，宋青书亦在同时跃窗而出，追了上去！

    那邪半仙发了疯似的狂奔，于大街上乱窜，只因他晓得，若他孤身一人对上徐子玉，那与死无两样，偏偏在此时闪入一穷巷内，宋青书亦在此时尾随而至，邪半仙顿时像烂泥般摊坐于地上，绝望的道：“果真是在刧难逃，南下是死，北返亦是死，想不到尚在犹豫时，死神己降临身前。。。。。”

    宋青书对他满口胡言感到好奇，浅笑道：“陈长老也不用太丧志，若你愿道出你南下的目的，又为何是死路一条？我或许可以考虑让你自己选择死法，倒也不一定要丧命于我刀下？”

    邪半仙眼中似泛出烁光，随即又摇头道：“不成！这等若是要我背叛圣门，你还是杀了我吧！”

    宋青书将手中的刀一回，沉声道：“那我只好从命了！”

    邪半仙忽地有伸手止住他道：“等等。。咳。我说，我说！”

    宋青书蹲在他身前，轻抚刀身笑道：“你这人既贪生又怕死，在几次和你照面时我就己知晓，你又何必在我面前扮忠胆义士呢？”

    邪半仙一脸颓丧，叹道：“你也别急着拿老夫开刀，我这次南下对你玄武北宗也有好处的，我是奉命去杀一个人！”

    宋青书眉头一皱，沉声道：“何人？”

    邪半仙续道：“圣剑山庄的林若璇！”

    这时宋青书心中一把无名火起，用手将他提了起来，怒道：“那你更该死！”

    邪半仙连忙捉着宋青书的手道：“怎么搞的！大家都不许我杀她，但偏偏圣母就要我去杀，他娘的！”

    宋青书将他抛到地上，平抚心绪，自己也不明白，这么多年了，为何自己听到若璇的事还是如此激动呢？

    跟着问道：“林若璇有何身份地位？凭什么值得你一名护教长老动手去杀她？”

    邪半仙干恶了几声，喘道：“这是圣母示下的，我做属下的岂有选择的权利？”

    宋青书沉吟了一会，又问道：“那为何你又说这是杀她是死路一条？”

    邪半仙现出愤色，道：“这是白彤那贱人告诉我的，她说只要我杀了林若璇，那。。。。。。”

    迟疑了一会，又道：“那我也是死路一条，但若我不杀她，回去圣壂后，圣母也不会放过我的，单看你也因林若璇而要杀我，还不证实了白彤的话！去他的！要不是圣母偏袒白彤，这档事儿又怎会落到我身上！”

    宋青书晓得邪半仙仍有保留，但看来无极教是真要取若璇性命，这是为什么呢？照理说白彤也曾出手伤若璇，但显然失败了，不知是否是铁长风救了她，但若真如此，白彤又怎会轻易放弃，且改由邪半仙出马，这不符无极教的行事风格啊？

    这时邪半仙打断他的思绪，一脸愁苦道：“徐爷，横竖我是活不成了，你可怜可怜我这老人家，让我多活几日吧！”

    宋青书心中一沉，道：“你有两个选择，一是就此脱离无极教，我将不再找你麻烦，二是立刻北返，怎么和圣母解释是你的事，若侥幸活了下来，那我们的帐改日再算，现在快给我滚！”

    邪半仙深怕徐子玉忽地改变心意，连忙奔出，一会儿便不见人影，宋青书心中混乱之极，缓缓的步出巷子，但脑子里尽是林若璇昔日的身影，行没多久便听鹿儿从后头唤他？

    “喂！喂！你要到那儿去啊？”

    宋青书回过头来，不解道：“去找你啊！”

    鹿儿浅笑道：“上那找我啊，客栈在那头啊？”

    依着鹿儿手指的方向望去，宋青书才晓得，自己因若璇的事而失了神，竟是往客栈反方向走去，随即笑道：“一时闪了神，怎样？沐震云那家伙有否说要以身相许，以报相救之恩？”

    鹿儿啐了一口道：“那有这般不伦不类的，那家伙还搞不清楚我们是何方人物呢！我自称剑门一旁系弟子，将他唬了过去，倒是他说‘群英会’时要好好答谢你！”

    忽地脸蛋一红，彷若想起何事，随即又摊手笑道：“不过到时他知晓你是大名鼎鼎的徐子玉，我看这份心意也将长埋心底了！”

    宋青书浅笑了一会，跟着长呼了一口气，对着鹿儿道：“鹿儿，我们可能要分开一阵子了！”

    此言一出，鹿儿神情顿时显得难看，问道：“为什么？”

    宋青书回道：“我有点事要去办，这些日子你先返回玄玉门去寻寇师哥，再和他一道南下，这样会安全点！”

    鹿儿貌似寒霜，直问道：“有什么事不能我们俩一同去办的？”

    宋青书摇了摇头，叹道：“很多事是你不能知晓的，我亦有我的难处，听我的话好吗？”

    鹿儿完全听不进去，大喝道：“够了！你们都口口声声说我们是自己人，却处处都防着我，什么事都不愿让我知晓！我不要再受你欺骗了，我也不用你替为我家门复仇，复仇一事，我自己来便成了！”

    连声大喝，惹得路人的侧目，鹿儿却似无所觉，目眶一红，伸手捂住脸，掉头便走，宋青书很想上前去拉住她，但却是不能，因他非和鹿儿分开不可，只因他没忘了自己是“宋青书”！

    其实若鹿儿和宋青书只是单纯共处于玄玉门，鹿儿自不会为这样的事而发怒，只因宋青书自己也不晓得，鹿儿对他早己芳心暗许，奈何宋青书防她的态度反造成她的误会，这等女儿家的心事，终究是让人难明的。。。

    转身离去，宋青书的心中也不好受，右手不住使劲握着一路伴随他的血狼刀，他必须继续前往江南，而狂刀──徐子玉，也随着他和鹿儿的分手，暂时在武林中湮没，只因他将重返南宗，并且是以“宋青书”的身份！

    独行数日后，宋青书己抵江南，严冬尚未离去，然江南热络的人潮却增添了不少暖意，这些日子来他一直在思量自己为何要这么做？他告诉自己，对南宗复仇是他一人可为，绝不许无极教来插手，但自己心中不住担忧那人，却一再反驳自己的见解，他始终是忘不了林若璇，尽管她是这般无情的对待自己。。。。。

    忽地听着路旁有一老人在哭泣，宋青书心中迟疑，低身向那老人问道：“老伯，为何你哭得这般伤心？”

    那老人仍是大哭，惨声道：“毁了，全毁了。。。。”

    宋青书续问道：“什么毁了？老伯，你说出来，说不定我可以帮帮你？”

    那老人顿了顿后，又道：“我大老远来江南批了这批绸缎，要带回鲁县去卖，可。。可是这会儿全泡了水，这是我一生的积蓄啊！我。。。我怎么去告诉我那老婆子？”

    宋青书心中盘算了一会，浅笑道：“老伯，你别难过，这批布料多少钱？我跟你买了好不好？”

    那老人双眼瞪大，一幅不相信的神情道：“这全是泡过水的缎子，即使制成衣裳，其质也差，卖不了好价钱。。你。。你还要买？”

    宋青书浅笑了一会：“没错，但你要告诉我，这绸缎从何而来？你又如何将它销往山东？在山东又有那些门路？”

    那老人神情顿时严肃了起来，只因他认定宋青书是来抢他生意的，但事己至此，自己又能如何呢？只好无奈的道：“好！但你要依我所批的价格高两倍给我，我才会告诉你！”

    宋青书爽快的答应，在和老人告别后，随即又入布庄买了一件粗布麻衣，带着整批泡过水的绸缎，往人烟稀少的地方走去。。。

    宋青书找了个生意冷清的客栈，租了间房，便在房内换上先前所买的粗布衣，再将自己的血狼刀裹在绸缎中，置于最下层，心中暗道：“这宝贝千万不能掉！”

    跟着检视四周，确定没有人在窥视后，伸手取下覆于自己脸上那人皮面具，望着铜镜中的自己，那被林若璇所划下的疤痕依然在，宋青书轻轻抚着疤痕，露出笑容，呼道：“南宗的弟兄们，宋青书回来了！”

    第三十四章 玉面再现

    在一向繁华升平的江南，近日来却罩起了一股不寻常的气氛，当地居民都感受的到，只因携带兵刃的外地人士，不住的涌入看似宁静的古都，他们皆为“群英会”而来，纵使自身并非玄武门的一支，但这百年来的盛事，只要是武林中人，都忍不住欲前来一睹玄武群侠的过人风采！

    宋青书置身人群中，头扎布条，一身粗布麻衣，肩扛着两大箱的绸锻，一副批货商人的模样，此时，他默默的在等候着。。。

    忽地，在巷道的另一头传出了喧哗声，许多人争目而望，宋青书不禁现出笑意，他终于等着了。他的亲大哥，同时也是北岭宋家堡的堡主，宋青林来了！

    宋家堡一行人浩浩荡荡的步入街道之中，为首的正是宋青林。数年不见，宋青书心中也是一震，江湖传言不假，只见他气态沉着，步伐稳健，即可知近年来修为大进，或许早胜于当年的自己，看来这场南宗宗主之争，他和铁长风该是旗鼓相当！

    在他身旁的正是日前遇着的沐震云，而身后则跟着原本属水月宫的门人及他宋家堡的从属，但沐水灵却不在其中，心中疑惑道：“这丫头又跑到那去了？”

    宋青书浅叹了一口气，涌入了人群之中，口中大喝道：“大哥！大哥！是我啊！”

    两旁夹道争睹的人极多，喧哗不断，宋青书的声音实难传达。然为首的宋青林却忽地止步，身后门人皆感好奇，只见他不住在人群中寻觅，宋青书排众而出，大喝道：“是我啊！青书啊！”

    宋青林露出难以置信的神情，呆滞半晌才向前将他抱住，大喝道：“青书！真的是你！可想煞为兄了！”

    被宋青林一把抱住的宋青书心中大愕，当年宋青林使计让他身败名裂，逐出南宗，如今见着他，要不装做不识得，要不也该大吃一惊。怎么也不该是这般热情才是，心中疑惑之极，难道他是做戏给旁人看不成？

    这时宋家堡的门人也是走到宋青书身旁，喜道：“少堡主，真的是你！老天堡佑，你仍平安无事！”

    宋青书心中一暖，这些宋家门人自幼便和他在一起，有些年纪稍长的，更是从小看着他长大的，如今重逢，喜悦之情溢于言表。

    然而自水月宫投入宋家堡的人却是一脸疑惑，站在原地呆望。有一人走到沐震云身旁道：“少宫主，真的是宋青书，他回来干嘛？”

    沐震云微皱眉头，伸手示意他噤声。

    宋青林忽地神色一变，问道：“青书，可有北宗逆贼知你回来了？”

    宋青书装做一脸疑惑道：“北宗？没有啊。别说北宗了，这些年来就连南宗的人我也没见着过！”

    宋青林神色稍缓，道：“事不宜迟，咱们先到圣剑山庄再说，林师伯见着你定会十分高兴的！”

    一路上宋青林不住询问宋青书这些年在那，然宋青书早拟好说词，说自己离开南宗后便四处流浪，直到这二年才在鲁县落了根，做起批绸缎的买卖。如今正想将生意发展至北岭，所以欲藉宋家堡在关系打通门路，但想不到至北岭却扑了个空。得知宋家南下，正好自己也要来批绸缎，索性便至江南相候，他将由老人处得知的买卖途境全盘说出，宋青林也深信不疑！但对当年害宋青书被逐出南宗一事，却始终不提，而宋青书也不愿破坏这看似和谐的气氛！

    这时沐震云等人心中皆是极不舒服，宋家堡一行人将要至圣剑山庄，两方人对此皆极为重视，但宋青书这图利的商人，却在此时混入他们当中，一身低俗的打扮，还扛着两大箱的绸缎，显得极不大搭调，口中虽不能说出，但心中却早己暗骂了好几声！

    行了不远的路，喏大气派的庄院映入眼帘，宋青书呆呆望着门上“圣剑山庄”四个大字，心中浅叹：“多少年了，本以为自己一生都不会再到此处的。。。”

    当他上一次来到圣剑山庄时，自己仍是个初出茅芦的小伙子，先前随着其父宋图闯荡江湖，宋图的用意是希望宋青书能藉由行走江湖来增加自己的历练，始知天外有天，人外有人，万不可因稍有小成而自满。然宋青书资质极佳，使展浩然长拳更是得心应手，带着青书冲荡江湖的宋图更是惊讶，只因连番的挑战非旦未让宋青书受到挫折，反使得他声名大盛，得到“玉面神拳”的封号。

    但当时在宋青书的心中，并未因此而感到喜悦，反因手灭绿林贼而心痛，因他不忍见着那惨忍的画面，那时的他，全然不知江湖的险恶与无情。。。

    然而随着功力全废，林若璇的无情伤害，宋青林的枉顾亲情，及南宗人无情的指责，他在那时蜕变了，他了解了人性有可悲可憎的一面，唯有实力可以防止一切悲剧！

    “宋青书！纳命来！”

    一声长喝，阻断了宋青书的思绪，也震惊的宋家堡一行人！

    剑芒忽现，不一会己欺近宋青书身旁，宋青书心中大愕，是谁在这儿等候自己？该没有人知晓我在此才是？！

    见着了来者，心中大喊无奈，等候他的不是别人，正是和自己交情甚笃的鹿儿。想不到她竟没有依自己的指示返回漠北，反倒在这等着向宋家堡的人复仇，她一定很惊讶“宋青书”竟也在其中，更无奈的是她不知这个“宋青书”，正是和她相识的“徐子玉”，若死在她的剑下，可真冤枉了！

    血狼刀置于绸缎中，自己等若一个废人，又要如何应付鹿儿的幻剑，只能无奈的侧身闪躲，却仍是不及，长剑迅疾的刺往咽喉，此时一阵劲气涌出，宋青林出手了！

    自鹿儿出剑到卷往宋青书，皆落入他的眼中，只见他似无所觉，直至鹿儿欺近时才运劲出招，内力催发，名震江湖的“浩然长拳”猛烈的击出，其势之猛，也让鹿儿吃了一惊，长剑斗动，划出数个半圆形，转而迎向宋青林，然他却无所惧，身形一晃，巧妙的避开剑尖，跃至鹿儿的身后，左拳微一收势，反手拍落，宋青书暗叫好险，宋青林留了余力，看来他是欲留活口！

    鹿儿中招后半倾，身子立不稳，随即倒于地上，沐震云也在此时迎了上来，伸手制住了鹿儿，却又同时讶道：“啊！徐姑娘！”

    宋青林神色严肃，沉声道：“震云，你识得此女子？”

    鹿儿轻拭嘴角的血，喝道：“吥！谁姓徐了。我不是别人，正是被你宋家害得家破人亡的灵剑宫──姚鹿儿！”

    此言一出，众人皆是大震，宋家堡的人随即护在宋青林身旁，神色警戒的环视四周！

    鹿儿长笑道：“哈哈哈。。怕了吗？别担心，徐子玉没有和我一道，你们还可多活几日！”

    宋青书这才晓得，原来众人是担心“自己”会现身，其实他和鹿儿合使“刀剑合壁”的绝奥功夫，力战无极教三大长老一事，早己震惊了整个玄武门，众人心中皆想，若姚鹿儿现身于此，那“狂刀”徐子玉定也在近左！

    宋青林沉声道：“啍！狂刀。。我倒想见见他狂傲的刀法有否如传言中那般骇人！”

    随即又摇头道：“唉，你灵剑宫一家惨死，我能体会你心中的恨意，奈何当时我南宗并无相抗之力，自保尚不足，更别谈助你复仇，但你也不该因此而相助北宗！”

    鹿儿恨恨的道：“只要能助我复仇，任何人我都不介意！”

    沐震云望着鹿儿好一会，才道：“堡主，此女该如何处置！”

    宋青林沉吟片刻，道：“我很想放你走，但你若和徐子玉联手，对我南宗伤害极大，很抱歉，我不得不为大局设想，先将她押起来，待‘群英会’后再定夺！”

    跟着又回头问道：“青书，你没事吧？”

    宋青书点了点头，示意自己无恙，心中却在盘算，以自己现在的身份，要如何才能救鹿儿出来？逼不得己的时候，只好取出血狼刀，杀入圣剑山庄了！

    同时也想到，鹿儿自称姓徐，难道是因他“徐子玉”的关系。想到分手之前，她提到自己化名时，曾露出靦靦的神情，心中忽地涌起异样的感受。。。

    这时宋家堡一门人向前敲了敲圣剑山庄的大门，随后大门呀的一声打开，宋青书长呼了一口气，心中百感交集。。。

    门内一女子探出头来娇笑道：“怎么这会儿才到？”

    说说者正是沐水灵，宋青书心道：“原来她早先一步到圣剑山庄来了！只不知为何提前一步？”

    宋青林也回笑道：“水灵妹子，你也别生气，你瞧我把什么人给带回来了？”

    沐水灵美目朝宋青林身后望去，却未见着宋青书，只因他的装扮实不起眼，忽地大叫道：“啊！你们怎么捉到她的？”

    所指的却是受制于沐震云的姚鹿儿。

    宋青林知她认错人，却也回道：“她于圣剑山庄旁伏击青书，所幸被挡了下来，否则后果不堪设想。。。”

    此言一出，沐水灵露出不能置信的神色，再度在人群中寻觅，终让她寻着多年不见的宋青书，俏脸忽地变得僵硬，好一会才大叫道：“青书哥哥！真的是你！”

    身子向前拥住宋青书，让他顿时感到不好意思，水灵仍是如当年那般无邪，也不忌讳男女之别，他们这会儿可不在是小孩童了，但也因如此，更让宋青书感到那份真挚情意。

    宋青书微微推开她的身子，笑着道：“我有点事要找大哥，碰巧他南下，我也只好顺道来江南探探你们了！”

    沐水灵神色一黯，摇头道：“唉，你终究还是回来了，一切也都枉了。。。”

    宋青书心中不解，此时沐震云道：“妹子，我们先进去再说吧！”

    沐水灵绽放笑靥道：“快进来吧！长风师哥可等得傻了！”

    众人进入圣剑山庄的大厅内，沐水灵跟着宋青书想找他叙旧，却被沐震云拉到一旁，他低声道：“妹子，你先带宋青书进去换件像样点衣服，他这样子有损我宋家堡的威名啊。。”

    沐水灵微露不满，显是对他哥哥这般以貌取人感到不悦，这些话宋青书都听在耳里，却也不以为忤，心中暗道：“你只道我宋青书是欺世盗名之辈，自是瞧我不起！”

    水灵走到宋青书身旁，甜笑道：“青书哥哥，我带你换件体面点得衣服，省得若璇妹子回来见着你这样，为你这些年在外头受的苦心疼！”

    宋青书微笑以对，心中却感到无比痛楚，他在外头受的苦，又那及得上当年她的无情伤害呢。。。。。

    沐水灵带他到客房内，还拿了一件衣裳着他换上，宋青书瞧了瞧，心中感到熟悉，这衣裳极似当日王誉所穿，绸料高尚之极，更胜他自个儿带回来的，这水灵可也真会挑。

    换上衣服，便急忙到大厅去，只因沐水灵嘱咐他待会儿大家要共商大计，自己千万要到。其实他自身早功力全废，不去又有何妨？但水灵仍坚持要他去，该是不愿他被视为一个外人，心中也感到窝心。

    缓缓步入大厅，却和刚进门的两人遇个正着，宋青书心中剧震，只因入门的二人正是林若璇和王誉！

    宋青书呆呆的望着林若璇，一时之间也不知该做何表情？心中只感到林若璇的姿色更胜当年，更独俱一种超凡的气质，让人产生一种距离感，这感受他只曾在初会玉娘子时有过，然这超凡出世的动人模样，却有着让人心寒的心思，叫宋青书如何不难受。。。。

    林若璇忽地见到宋青书，也是惊讶的向后退去一步。美目直视宋青书，露出无法置信的神情，在场诸人皆知他二人的过去，心中不住在思量如何化解，时间彷若僵在那一般。。。。

    水灵也是呆望了好一会，才急忙的笑道：“你们三人忤在那干啥？快过来啊，大伙在等你们呢？”

    宋青书将头一偏，往宋青林身旁走去。林若璇也跟着低头步入大厅，而王誉却仍是呆立门口，双眉微皱，似在思量何事？好一会儿之后才跟着林若璇步入。

    铁长风似无所觉的问道：“若璇，大师可到了吗？”

    林若璇心不在焉的道：“嗯，大师现下正在觉民寺，他说过两日即到我们这儿拜访。”

    一旁的许言也问道：“大师可有什么吩咐？”

    林若璇缓缓道：“他只道王汗的三名弟子己离开漠北，该是朝江南而来，嘱咐我们定要小心行事。。。”

    众人跟着都是一阵沉默，各有所思。宋青书心中暗道，在他们眼里，我和逸仇都被视为是王汗弟子，倒似和玉娘没半点关系。也不禁疑惑，他们口中的大师是何人？

    宋青林问道：“若璇师妹，这些日子你身子好了点吧？”

    林若璇浅笑道：“己无大碍了，多谢堡主关心。”说完话儿，美目不由得朝宋青书望去，宋青书则似毫无所觉。。

    宋青林点头道：“那就好了。这无极教向来只在漠北一带横行，这会儿怎会忽地到江南露脸？还出手袭击若璇，会不会和北宗弟子南下一事有关？”

    铁长风摇头道：“我们也无法得知，照理说无极教和北宗该是势成水火，何况传言中徐子玉还连杀无极教两名长老，应该不大可能合作。但防人之心不可无，我们还是小心点好？”

    跟着双眼望向宋青书，沉声道：“青书师弟，你。。你身子如何？”

    宋青书晓得他是指自己经脉俱毁一事，回笑道：“仍是那般，要说北宗来犯的话，我可帮不上忙！我这次来主要是来。。。”

    沐震云连忙插口道：“长风师哥，我们逮到和徐子玉一道的女子，现下正由我门人制着，麻烦你嘱人将她先押下！”

    他这般阻止宋青书，自是不欲宋青书商贾那套搬到这儿来。

    铁长风神色变得严肃，沉声道：“传言她是昔日灵剑宫宫主，姚石的女儿，可真有此事？”

    沐震云点了点头，道：“没错，此事我也是后来才知晓，那当日我在客栈遇着和她一道的，该是狂刀──徐子玉了！”

    铁长风摇头浅叹，指示道：“先将她关在乘云轩，切记勿要待慢了她！”

    许言则笑道：“命运弄人。姚石一意要将她嫁入我圣剑山庄，岂知她今日入了圣剑山庄，却是以阶下囚的身份。。。”

    宋青书不由得放声大笑，心中思及鹿儿曾和他道，她爹爹一意要将她许配给铁长风，原来真有此事！忽见众人皆不解的望着他，心中大感不好意思。。

    沐水灵这时吱唔道：“我。。我们。。可不可以放了她？”

    沐震云喝道：“水灵，你胡扯些什么！”

    第三十五章 掷下战帖

    沐水灵解释道：“那。。。那日他们擒住我时，是她放了我的。如今我们却将她押下，这可说不大过去。何况哥哥你那日差点被那老头杀了，也是她救你的啊！”

    那日于客栈受袭一事，沐震云只道与宋家堡的人知，如今水灵却在圣剑山庄面前提起，自觉颜面无光，心中则更加恼怒。

    铁长风则伸手道：“她若和徐子玉联手，其功力实是骇人，我们虽不愿，也不得不将她押着。待会我和她谈谈，希望她能明了我们的苦衷，就此弃暗投明。水灵师妹，你曾和他三人照过面，可知他们的功夫底子如何？”

    水灵摊手无奈道：“我这点技两，能逼他们使出多少真功夫呢？当日我遇着的不只三人，连那日伤若璇的白彤也在。不过他们和白彤似不是同一路的，徐子玉的功夫我没有瞧见，但寇逸仇的倒见识到一点，他这人杀人亳不犹豫，那日他出手袭向白彤，我连他拔刀都还没有瞧着，刀锋就己经出现在白彤的肩头了，白彤避之不及，只能藉硬撼之劲向后逸去。那刀若是劈向我的，你们这会儿肯定见不着我了。呼！他那眼神可真骇人！”

    听到最后一句时，众人皆是不解，也只有水灵自己晓得她心的感受，当寇逸仇持刀迎向她时，那孤寒的双目实让她怕极了。。。

    铁长风双目涌现斗志，缓缓道：“玄武三刀，可真有传说中那般骇人吗？”

    许言亦摇头道：“据我们得到的消息，三刀之中自是首推血刀莫杰，若寇逸仇那家伙真有水灵说得那般可怕，那在他之上的莫杰真不知到何境界了？”

    沐水灵又道：“那徐子玉我们可也不得小觊，他能连杀无极教两长老，肯定也有一定的能奈。何况他和姚鹿儿还会合使‘刀剑合璧’，这我们可没法学得来？”

    忽地望向王誉娇笑道：“王师弟，你今个儿怎么这么沉默？平日不是话挺多的。若我猜得没错，那日在北岭，你该是去寻徐子玉比试了！”

    王誉兀自出神，忽地听到水灵谈论他，正要回话时，却见一门人慌慌张张的冲进来道：“长。。。风。。师哥，外头有人求见！”

    铁长风站起来道：“何人？”

    那人回道：“她。。她自称是王汗的女儿。。。”

    众人闻言皆是一震，铁长风手握长剑，忽地剑气大盛，俨然俱有高手的风范，沉声道：“请她进来！”，

    宋青书心中暗自吃惊，铁长风果真厉害。气华内敛，真正厉害的高手才懂得隐藏自己的杀气，这点在莫杰身上即看得出来，他笑得愈开心，杀得人愈多！看来铁长风不亏被誉为新一代剑圣，实远胜于宋青林！现在的自己也恐怕非他的对手，只不知自己若仍使浩然长拳，和他比之又是如何。。。。。

    不一会，王梦雁果真出现在门口，宋青书心中不解，梦雁怎会到这儿来呢？

    王梦雁挟带一阵香味，缓缓的步入大厅，唯美的脸庞及曼妙的身段，让在场的人都不由得看傻了眼，想不到入门的竟是这般娇滴滴的姑娘，实让人很难将她和称霸武林的魔刀──王汗联想在一起！

    铁长风气态从容，拱手道：“敢问姑娘何人？”

    王梦雁却置之不理，眼神望向站于一旁的宋青书，身子微蹲行礼，秀颜施笑道：“宋二公子，好久不见了。”

    宋青书心中感受良多，亦拱手回礼道：“是啊！好久不见了！”

    众人皆是不解，宋青书功力全废，更遭人逐出南宗，再也不是南宗诸人之首，此事早己传遍全江湖，怎的王梦雁竟会对他以礼相待？皆想王梦雁是存心削圣剑山庄面子的！

    一门人出来，捉着她喝道：“妖女，没听着我师哥在问你话吗！？”

    王梦雁身子一回，四周忽地涌起一阵漩流，那门人竟向后飞去，直撞于墙上，没有人见着王梦雁出手，更不明那门人为何会受这般冲击？世上真有这般诡异骇人的功夫？

    铁长风喃喃道：“天。罡。正。气。。。。”

    宋青书心中也大愕，虽说那门人武艺低微，兼之又受梦雁突袭，但也不该如此不济，想不到她的天罡正气己有这般修为了。。。

    王梦雁若无其事的望向众人，忽地又拱手向林若璇笑道：“那么这位定是宋夫人了。”

    宋青书心中暗叹，梦雁也非对他全是善意，她这一说，可真让自己难堪之极。显然梦雁是在对他返回南宗表达不满，或许该说，梦雁是在吃醋，宋青书只能苦笑道：“姑娘误会了，小弟没这福气哩！”

    王梦雁故做吃惊状道：“喔！那可真是可惜了。。。”

    林若璇听到宋青书的话，神情显得难受，站出来冷然道：“我识得你是王汗的女儿。有话直说，别拐弯抺角的！”

    王梦雁冷啍一声，对着铁长风道：“传言南宗的诸位师兄弟们将要举行名为‘群英会’的比武大典，我爹爹听着实感兴趣，希望我北宗弟子也能来见识见识，所以着我来向各位知会一声，比武当天，我和三位师哥也会到场，希望各位手下留情。”

    沐水灵娇喝道：“你这是来下战书的！我们又岂能有不接之理？”

    王梦雁瞥了她一眼，笑道：“这样是最好，也让我回去有个交待。其实当日能来赴会的南宗旁系可能不多了，他们既败于我莫师哥手下，又有何颜面来争这宗主之位呢？有了我师哥们的参与，也可让这盛事生色不少！”

    宋青书心中明了，莫杰显然在南下的途中，找上几个南宗旁系了。以他嗜血的性子，这些人可能凶多吉少。。。。。

    铁长风回道：“好！回去告诉玄武三刀，我铁长风在此等候他们大驾光临！”

    王梦雁点了点头，浅笑道：“想不到南宗不只止宋青书一人称得上英雄好汉，你铁长风可也算是半个好汉啊！”

    王梦雁这般不住称赞宋青书，南宗诸人听在耳里，便等若嘲讽他们一般。宋青书心中却在想，王梦雁虽是替他讨回公道，但若做得过火，反惹得人猜疑。。。

    王梦雁随即拱手施礼道：“那么我就不再打扰了。”

    别转娇躯，缓步经过宋青书身前时，又柔声问道：“宋二公子，此次你该无法代表宋家堡参战了吧？”

    宋青书摊了摊手，示意无奈道：“王姑娘你也该有所闻，我这身子，又如何能赴会呢？”

    王梦雁现出难明的笑容道：“喔，那我徐师弟定会十分失望的。。。”

    说完即离去，宋青书感到王梦雁实是在提醒自己，不要曝露自己就是“徐子玉”一事。。。

    王誉仍呆呆的望着王梦雁离去的方向，沐水灵推了他一把道：“怎么？见着人家姑娘漂亮，就连魂都给勺去啦？你这君子剑我看该多加个字，伪君子！”

    王誉望了林若璇一眼，急忙道：“我又怎会呢？”

    铁长风双目涌现斗志，沉声道：“想不到他们这么快便找上门了？”

    许言长呼了一口气，回道：“早知他们定会来生事，早晚只是时间上的问题罢了！”

    王誉则是轻抚剑身，浅笑道：“当初在决定举行‘群英会’时，我们就有赴死的心里准备了，就让我们张大眼瞧瞧，王汗的弟子到底有何过人的本领吧！”

    宋青书将身子靠在墙上，默默的聆听众人的话，以他现在是个废人的身份，是不足以道任何事的。但心中却不住思量着，他们早知这“群英会”将使得北宗来犯，为何仍要坚持举办呢？难道他们早有应对之计？但若真如此，他们又何必忧愁呢？

    转念一想，王汗在南宗有安插奸细，那又会是何人？若只是寻常剑门弟子，那倒真让人费神猜测，但若为圣剑山庄的杰出弟子，又有谁最可疑？铁长风自林至缺尚未受伤时即入门，不可能是奸细。就入门时间而言，王誉嫌疑最大，但他表现太过于杰出，反易招人猜忌，若他真为奸细，就更该隐藏实力才是！许言这人功夫平庸，为人中立，更善打圆场，若说要当一个奸细，这该是最佳的表现，但他入门尽次于铁长风，岂会真是奸细？

    或许王汗所谓的内奸并非是剑门弟子，即使是庄内的长工，只要留神点，也可探出不少消息。。。

    林若璇低头沉思，对众人的应答彷若充耳不闻。好一会后才将目光缓缓的移向宋青书，柔声道：“青书哥哥，你为什么也会到这来？”

    众人皆好奇林若璇怎会忽地提起此事？此时宋青书正兀自出神，被林若璇这么一问，顿时哑口无言。双眼迎上她的灼热的目光，心中不由得一寒。她曾当众毁自己婚约，此事于她的声名有莫大的损伤。这时南宗诸派齐聚于江南，若自己亦现身于此，林若璇又该如何自处？她当然不乐见自己回来。。。

    无奈微笑道：“说来不好意思，我来江南是要赶一批货，正好也要找大哥帮我打通点生意上的门路，所以。。嘿。。。就和大哥一起到这来叨扰几日了！”跟着拍手大叫，似想到什么事情般道：“差点忘了！我约了人看货。诸位见谅，我先告辞了！”

    林若璇却在此时站了起来，对宋青书柔声道：“我陪你去好吗？”

    宋青书为之一愕，不知她怎会有此举？但随即觉得不妥，陪笑道：“和我打交道的都是些粗人，没趣的紧。我自己一人去就行了。”

    说完即回房内取出包着血狼刀的绸缎，匆匆忙忙的奔出庄外。。

    出了圣剑山庄，果真见到在角落有着王梦雁留下的记号，便依着记号来到一树林内，忽地头顶被一小石子击中，抬头一望，正见王梦雁一脸不悦的坐在树头上道：“怎么？舍得出来寻人家啦？”

    宋青书报以浅笑，也跟着跃上树头，坐在她身旁道：“想不到你这么快便到江南了，莫杰呢？”

    王梦雁将脸一偏，缓缓道：“离开漠北后我便和他分手了。他要一路杀入江南，我嚷着无趣，便和他分道而行！”跟着望向宋青书，娇笑道：“如何？他们对当年这般对你，可有个让你满意的解释？”

    宋青书摇头苦笑道：“我大哥和我故做亲热，我也知好陪他演出骨肉重逢的感人戏码，他既不提当年之事，我自不会没趣到以一个废人的身份向他讨公道！”

    王梦雁默然不语，跟着忧心忡忡的问道：“那林若璇呢？”

    宋青书露出一副早知你会这样问的神情道：“才刚和她重会没多久，大名鼎鼎的魔刀之女──王梦雁就到啦。小的还不赶来参见，又岂有时间和她追究当年恩怨呢？算了，都是过去的事了！”

    王梦雁彷若想再说什么，却又吞回口里。改口问道：“那鹿儿呢？你重返南宗总不可能带她一道去吧？”

    宋青书摊了摊手，示意无奈道：“我本叫他先回漠北去寻寇师哥，想不到她竟然到圣剑山庄袭击我，这会儿被关在圣剑山庄内呢？”

    王梦雁露出狡黠的笑容道：“这感觉得难受吧？昔日的亲密战友，今日竟然会出手袭击你！”

    宋青书摇了摇头道：“一切都是命。有时想想，若我不是宋青书，该可省去不少烦恼。”

    王梦雁神色一黯，伸手挽着他，柔声道：“那你愿意做北宗的徐子玉吗？”

    宋青书思及在玄玉门后峰之上，王梦雁曾对他吐露情意，心中感到困惑之极，自己和她之间，实有着许多的矛盾，连自己都难明。缓缓道：“梦雁，自被若璇伤害后，我一直将感情的事看得很淡。今时今日，我以徐子玉的身份仍可纵横江湖，但以后呢？我这身功夫总有一日会被血狼刀给汲尽，倒时我又将是个废人，我没有把握我能再承受一次伤害，同样的，我又怎敢给人任何承诺呢？”

    王梦雁双手微颤，凄楚道：“有时我也希望我不是王汗的女儿。你说的没错，没有人敢保证在形势改变后，二人之间的感情仍可依旧完好如初，即使是十多年共枕眠的夫妻，也会有刀剑相向的一日！”

    宋青书心中难受，问道：“你怎会有这般想法？”

    王梦雁目眶泛红，强忍泪水道：“因为。。我发现，我娘是我爹爹亲手杀死的！”

    宋青书惊讶道：“什么！”

    王梦雁滴下泪来道：“这是真的，我最近发现我爹爹另外有了女人，爹爹一人照顾我这么多年，现在有个女人来照顾他，本来我也是很高兴的，但那日却让我无意中听到他们的谈话，爹爹早和那女人相熟了，而且是她叫我爹爹杀了我娘的。。。。。。”

    宋青书伸手将她环抱，心中却有个想法，缓缓道：“那女子的额头上是否点有朱砂？”

    王梦雁惊讶的望着他道：“你。。你怎会知晓？”

    宋青书浅叹了口气道：“果然又是他们。那女子不是别人，她正是现今无极教的圣母！”

    王梦雁恍然大悟，握紧双手恨恨的道：“我一定要亲自灭了无极教，为我娘复仇血恨！”

    宋青书喃喃道：“或许这趟来江南，就可了结我们和无极教的恩怨了。他们不知为何？竟也大老远的从漠北赶来江南？”

    王梦雁美目转寒，冷声道：“到时我见一个就杀一个！”

    宋青书摇了摇头道：“你要小心点，无极教的人可不是好相与的。况且他们和你爹爹有着合作关系，你这么做不怕惹怒你爹爹吗？”

    王梦雁微皱眉头，不解道：“我爹爹从未告知我他和无极教合作的事，那我杀无极教他又岂能有怨言。我真的不懂，以爹爹今时今日的地位，他何用去和无极教合作？”

    宋青书回道：“这也是我猜不透的地方，无极教效忠的人是圣母，可不是你爹爹，他们正对玄武门进行一个大阴谋，你爹爹又怎会轻易相信他们，这实在是让人费神！”

    王梦雁沉吟了一会，问道：“无极教到江南的有那些人？”

    宋青书遥望天际，低喃道：“在来江南的途中我就己遇过那邪半仙，白彤则是刺杀林若璇失败后又返回漠北，才改由邪半仙出马。其他人则是仍不知去向？但无极教一直为未露脸的掌教，该早己在江南了！他既能担任掌教一职，功夫定不可小觊！”

    王梦雁不禁问道：“那白彤不是上四端的长老，若连她都无法杀林若璇，那下四端的邪半仙又岂有能办得到？何况林若璇有何重要，为什么无极教极欲取她性命！”

    宋青书摊了摊手，无奈道：“邪半仙南下彷若自知必死无疑，他曾求我放他一条生路，反正过几日他也是必死无疑，真不懂无极教在耍什么把戏？”

    在他的回答中并未提及林若璇的问题，不但因他自己也不晓得原因，也怕让王梦雁晓得担心林若璇的安危才是他重返南宗的目的！

    王梦雁用手托着下巴，美眸露出疑惑的神色，无力道：“莫杰的目的是要继承我阿爹的位子，一统玄武门，成为武林霸主。呵！他和我相好也有一半是因为我是王汗的女儿，他不可能不知道若得我倾心，等若拥有半个玄武门，嗯。。。。逸仇则古怪了点，他心里只容得下玉娘，其它人他完全不放在心上。因此替玉娘复仇就成了他人生最大的目标，南宗的那些家伙就更不用说了，只是为了保命就够他们头疼的了。。。”

    跟着凝视宋青书道：“那你呢？北宗的徐子玉、南宗的宋青书。你的目的又是什么？”

    宋青书心中暗笑她绕了这么大圈子就为了要问这个，回道：“我也不晓得，当我仍是那‘玉面神拳’时，我的目标只有两个，一是一统玄门，这是所有玄武传人的希望，南北宗皆同。另一则是复仇，只因替我亲叔宋逸的死而不平。唉。。但这些年发生了这么多风风雨雨，我自己也不知自己该何去何从？我唯有保持着一个信念，待我好的人，我决不会让他们受到伤害！”

    王梦雁也叹了口气道：“若真如此，有一日你终将陷入两难的局面，到时痛苦的是你自己。。。。”

    宋青书隐隐约约把握到王梦雁话里的含意，心中也不禁涌起一阵异样的感受。。。。

    王梦雁大呼了口气后道：“别尽说这些闷死人的话，难得到江南来，你陪我四处逛逛好吗？”

    宋青书笑道：“若让人瞧着我和你走在一起，我恐怕要去和鹿儿做伴了。老实告诉你，在我见着南宗诸人后，发现近年来南宗子弟们成长也不少！王誉我还能应付，我哥哥的话嘛。。。纵刀的我大概和他相去不远，或许力拚后能险胜一两招。但铁长风我敢断言，现在的我决不是他的对手，他对剑法的悟性可能不在林至缺之下！”

    王梦雁敲了他的头道：“呆子，玉娘给你面具是做啥用的？”

    宋青书心中意会，笑道：“好吧！你先到市集那去等我，待我找间客栈换装后，就去寻你！”

    第三十六章 立场迥异

    宋青书换回“徐子玉”的模样，古刀血狼依旧斜挂在身后，和王梦雁一同行走时，不住引起旁人侧目。只因大伙都晓得，江南武林的首领正是圣剑山庄，更何况在群英会前夕，这么敏感时刻，任何持刀的外地人进入这儿，都代表着对圣剑山庄的挑战，若他们真无所惧，便极有可能来自漠北的震玄刀门，宋青书却无视这些目光，只因此刻他是狂刀──徐子玉，既是徐子玉，又岂能畏首畏尾的！

    王梦雁直视前方喃喃道：“看来他们俩感情不错，怎地铁长风这家伙这么没用？”

    宋青书不解的往前方望去，发现迎面而来的正是王誉和林若璇，王誉生得俊秀斯文，有儒生气息，和林若璇并立在一起确实是相配之极，任人看得都不由得赞美佳偶天成。此时宋青书心中涌起一阵不快，来至江南没多久便己看他俩出双入对数次，同时也思及王梦雁话里的含意，铁长风虽不似王誉般清秀，但亦有过人之形貌体魄，如今更居南宗最杰出的高手，加上和林若璇自幼一同长大，若不论他宋青书，那能得林若璇倾心者该属铁长风，怎么王誉竟能胜过铁长风？

    王誉似是见着了徐子玉，侧头在林若璇耳旁说了几句话，只见林若璇秀眉轻蹙，跟着点了点头，两人便朝他的方向走来！

    王誉拱手笑道：“想不到王姑娘才刚走，徐兄这会儿便到了！师姐，我来向你介绍，这位就是玄武三刀之一的狂刀──徐子玉！他狂傲的刀法确实骇人哩！”

    宋青书也陪笑道：“王兄弟过誉了，我虽和莫杰、逸仇齐名，然我功夫不及他二人之十一，实不值一提。”

    林若璇美目罩着寒霜，冷声道：“莫杰和寇逸仇该也到了吧！”

    王梦雁意有所指的笑道：“这就不劳你费心了。我师哥们自是会来，何况对你来说，只要我到了不就成了。”

    这是在向林若璇明言挑战。玄武门曾有个名动江湖的玉娘子徐幻玉，然十多年前那役，己使得她功力俱失。如今玄武门的新秀中，王梦雁和林若璇正代表着南北宗最杰出的女弟子，谁人能胜出正意味着可接替玉娘子在江湖中的地位。。。。

    林若璇听出话里的含意，报以微笑道：“那就有劳姐姐手下留情了！”

    宋青书灵光一现，沉声道：“听闻敝门弟子姚鹿儿现今在圣剑山庄做客，不知可否请她出来相见？”

    王誉和林若璇皆是动容，徐子玉这摆明是在向他们要人。双方若是一言不合，极有可能刀剑相向，此时两人皆是暗自提神，轻抚腰间的长剑，王誉正要回话时，远方忽地传来一声大叫！

    宋青书听着后立刻转身往声音所发出的方向奔去，王誉也在同一时间跃过王梦雁追了上去，而林若璇和王梦雁则是见着后连忙跟了上去，宋青书之所以会如此着急，只因他听出那是沐水灵的声音！

    闪身入巷道另一头时，发现那儿的路人早避得远远的，而立于街道正中心的两人，实让宋青书感到错锷，怎么他两人会在此地拚斗了起来？

    街道之上立着两人，此刻正提刀相向，刀锋相连，彼此僵持着。一时之间也不知谁能胜出？宋青对他们俩并不陌生，因他二人正是莫杰和寇逸仇，然而逸仇的肩头有包扎的痕迹，显然是受过伤，不知是否是白彤所为？在他身后正是沐水灵，此刻坐倒在地上，双眼露出恐惧的神情，该是受了什么惊吓才会这般大叫？她又怎会和他二人牵扯在一起？

    宋青书露出微笑，将身后的刀取出，横在胸前，缓缓步入场中道：“啧。。。王汗的得意弟子，怎么今日竟敢违背他的命令？”

    莫杰将刀身一回，和寇逸仇分了开来。纵声长笑道：“哈哈哈哈。。。好家伙，我真不得不服了你！想不到你受了那么重的伤之后，功力竟反能更上一层！难得！难得啊。。。”

    寇逸仇以一贯的冷漠回笑道：“少拐着弯捧自己了！你明知道我仍不是你的对手！”

    莫杰带着潇洒的笑容，不与置答。眼神望向宋青书道：“咦？徐师弟，怎么不见姚美人儿和你一道？没有她的帮忙，你不怕让无极教给宰了吗？”

    宋青书轻抚胸前的刀，笑着道：“若有莫师哥你在这儿，无极教的邪人又岂敢找我麻烦呢？就算不给你手中的血刀面子，也该打听一下你后头是谁人在给你撑腰！”

    王誉和林若璇心中皆是一震，眼前这人竟就是玄武门最杰出的传人，王汗的亲传弟子──血刀莫杰！瞧他那幅俊逸潇洒的模样，让人很难将他和一夜杀尽灵剑宫的魔头联想在一起。心中也不禁迟疑，既是如此，他又怎会和寇逸仇对上？他们不是同一路的吗？

    林若璇此时站了出来，恨道：“杀尽灵剑宫和御剑门的就是你吗？”

    莫杰见着林若璇动人的姿色，也不禁动容。随即浅笑道：“你是否就是圣剑山庄的林若璇？江湖传言果然不假，你确实有和玉娘相较之姿。哈哈哈哈。。宋青书那家伙也太没福气了！对吧，徐师弟？”

    宋青书心中明白，莫杰果真知他的真实身份，这会儿正是在羞辱他，自己也不动怒，仍是微笑以对。。。

    林若璇似没听着他的话般道：“回答我！凶手是否是你？”

    莫杰摊了摊手，露出俊逸的笑容道：“我从来没有否认，也不屑去否认。杀那些废物并没有什么好骄傲的！”

    王誉无惧于眼前的莫杰，点头道：“既然你不否认，那最好！我们南北宗多年的恩怨就在‘群英会’做个了断吧！”

    莫杰将刀回鞘，虎目环视在场诸人，扬声道：“我莫杰又惧于何人？只要是妨碍我一统玄武门的！我都不会放过，即使是北宗的人也一样！”

    这些话也等若说给寇逸仇和宋青书听，跟着又笑道：“不过美人儿，我会考虑饶你一命的！”

    这时一道温柔的声音传来。。。。

    “莫师哥，怎地离开漠北就变了个人，竟这般调笑女子。。。”

    说话者正是王梦雁，此时她正缓缓步入人群之中。

    莫杰见着王梦雁后，双目一寒，神情显得愤怒，冷声道：“你既然和徐子玉一道，我也只好找他人来解闷了！希望你没忘了宗主说过的话，即使你是他女儿，违背他的话，他也不会轻饶你的！”

    说完即转身离去，完全不理会在场诸人，也没有人敢将他留下，只因血刀──是绝对可怕的！

    宋青书见着王梦雁低叹了口气，晓得莫杰说得很明白，徐子玉就是宋青书，王汗是不可能让他二人在一起的！

    王誉浅笑道：“想不到令人丧胆的血刀莫杰，也不过是个多情种子。徐兄弟你可要小心点了，有这样的情敌可不好对付！”

    林若璇则是平静道：“我没兴趣见他们见他们争风吃醋，水灵，我们走吧！”

    沐水灵正要走至林若璇身旁时，忽地一把刀横在她的颈前，持刀者正是寇逸仇，这时他冷漠的道：“谁准你走了？你走了我拿谁去换鹿儿回来！”

    宋青书心中明了，原来是逸仇制着水灵的。但他又怎会知晓鹿儿被困在圣剑山庄呢。。。。

    沐水灵一脸错愕，急道：“你这人怎么这样。。我好心。。。”话说到这儿却又止住了。

    王誉及林若璇两人纷纷取出长剑，林若璇向前喝道：“寇逸仇，你放不放人！”

    寇逸仇完全不理会他二人，对着沐水灵道：“当日你落到我们手里，是鹿儿替你求情的，你该还没忘吧？如今你们居然将她擒了下来，枉你圣剑山庄自称名门正派，竟这般对付一名女子，我不杀你泄恨己是极大的宽容！”

    跟着望向王誉二人道：“去把鹿儿带来，晚一步的话，就准备替这丫头收尸吧！”

    王誉浅叹了口气，将剑回鞘。林若璇不解道：“王师弟，你。。。”

    只见王誉摇了摇头道：“他说的没错，姚姑娘确实曾救过水灵。虽然她企图刺害宋青书，但我们仍旧欠她一份情，我们实不该将人擒下。这次放了她，就当大家扯了个直。。。。”

    林若璇彷若同意王誉的话，也收了剑。向寇逸仇道：“希望你说话算话！”

    两人便这么离去。。。。

    宋青书向前问道：“寇师哥，你肩头的伤是怎么回事？”

    寇逸仇收了刀，任由水灵站在一旁，只因以水灵的功夫，要逃走简直不可能。此时他回道：“被白彤那妖女害的。她将我骗回漠北，正是要诱我入无极教，若我不愿，她也计划在漠北将我杀害，我被白彤和石定研联手攻击，虽然受了点伤，但所幸还是逃了出来！”

    宋青书喃喃道：“陇魔。。。石定研。。。”

    寇逸仇虽是平淡的叙说，但对手可是八大长老之首的石定研及上四端的白彤，可想而知当时战况是何等的凶险，寇逸仇仍能平安脱困，实属不易。。。。

    王梦雁用手托着脸，娇笑道：“我说寇师哥啊。。。你这是怎么回事？怎会轻易的让白彤骗回漠北呢？”

    寇逸仇不由得冷笑，并不答话。王梦雁看了着实气恼，娇斥道：“真是的！你这孤僻的性子怎么不改改。。。”

    宋青书晓得白彤和逸仇自幼生长在同一部落，白彤既然能将逸仇引回漠北，或许和当年的事有关，然这痛苦的回忆，逸仇只是不愿向外人道，跟着不解的问道：“寇师哥，你该是甫抵江南，怎会这么快便知晓鹿儿被擒一事？”

    寇逸仇将手指向水灵，缓缓道：“是她告诉我的！”

    宋青书二人皆是惊讶的望向沐水灵，只见她不满的道：“瞧什么瞧！我就是看在姚鹿儿那日替我说话，我才想放她出来的，那知你们口里这个寇师哥竟恩将仇报，把我押着当人质！”

    寇逸仇完全不理会她的讽刺，独自坐到一旁，宋青书走到水灵身前，笑着道：“小女娃也别太生气，你想想，为什么要擒住你着他们来换人？”

    沐水灵生气道：“因为你们知道圣剑山庄和宋家堡的人一定会救我的，卑鄙！”

    宋青书耸了耸肩，笑道：“是吗？”

    宋青书续道：“方才你也瞧见了，除了我们三人外，血刀莫杰也来到江南了，虽然要救鹿儿他不一定会帮忙，但若说要杀入圣剑山庄，他绝对是兴致高昂。我现在让你选，一是你留下来当人质换鹿儿回来，二是我们放你走，然后我们再杀入圣剑山庄救人，大家在手底下见真章，你选那一个？”

    水灵闻言后，心中剧震，难道这才是他们真正的用意？虽然圣剑山庄和宋家堡的人全在江南，然功力属上乘者也不过寥寥数人，光凭眼前这三人便足以重创圣剑山庄，若再加上莫杰，那南宗实无抵挡之力。他们将水灵擒住来换鹿儿回来，正是不想和圣剑山庄及宋家堡起正面冲突。。。。

    宋青书见水灵神色惊疑不定，晓得她己明了，浅笑道：“那王誉该是看破此点，才会选择放人的。我看倒也不是真讲什么江湖道义！”

    王梦雁忽地问道：“寇师哥，你又怎会和莫师哥斗上呢？”

    寇逸仇冷啍道：“是他存心找我麻烦。我在这儿遇到这丫头，得知鹿儿被擒一事。岂知她甫一离去，莫杰便啜上她了，看来他是知道这丫头是南宗的人，装做欲取她性命的模样，目的就是要逼我出手救她。否则以这丫头的道行又那值得莫杰出手对付！如此他才可明正言顺的找我拚斗。啍！他怕王汗追究，我可不怕！要和他对决又岂需挑良辰吉时。。。”

    宋青书心中明了，难怪方才会听到水灵大叫，显然是遭受莫杰的袭击而受了惊吓，水灵实应该感谢上苍保佑，若是寇逸仇来个相应不理，水灵这条小命就枉送在莫杰手里了。其实以寇逸仇的身份，也确实不该出手相救。

    水灵听着寇逸仇的叙说，心中不住盘旋，怎地玄武三刀彼此不合呢？那他们南下的目的是什么？直到听到寇逸仇取笑自己的功夫，忍不住骂道：“少往自己脸上贴金了，我既是南宗的人，莫杰欲取我性命有什么不对？只有你在那自以为是，当做他欲杀我是要逼你出手，真不知。。。”

    寇逸仇望向水灵，深沉的双目露出杀机，让水灵不由得吃了一惊，话也顿时止住。。。。。

    王梦雁娇笑道：“你这丫头就只有嘴上功夫了得，手底下就不见得有多了不起。莫杰自成名以来，便不杀无名之辈，出刀更鲜有不染血而归，他这次出手对付你，值得让你骄傲好一阵子了。啧。。。若不是寇师哥出手救你，这会儿你还能在这撒野吗？你不向他答谢就算了，还出口反讥，真是嫌命太长！”

    水灵心中虽感到不满，却同时涌起一种异样的感受，北宗的人并不像她所想的那般冷酷无情，莫杰无疑是十恶不赦，因他灭绝了灵剑宫和御剑门，手段凶残之极。

    但眼前三人呢？王梦雁是王汗的掌上明珠，但在她身上未见任何骄贵蛮横之劲，徐子玉虽曾哃吓过自己，但却也未曾为难过她，更不住和自己谈笑，至于寇逸仇。。。。。三人之中该属他最为可怖，更从不隐藏自己的杀性，似和莫杰是同一类人。但却是他出手救了自己。。。。

    沉吟了好一会，才缓缓开口道：“你们。。。南下的目的是什么？”

    这句话却问倒了宋青书，心中不禁思量，自己南下的目的是什么？王梦雁则笑道：“这还用问吗？当然是。。。”

    “复仇！”

    寇逸仇冷酷的说着，阻断了王梦雁的话。宋青书心中微微一震，只见寇逸仇缓缓道着：“你水月宫和宋家堡结盟是个极大的错误，只因当年伤害玉娘的人，如今将受最大的报应，圣剑山庄和宋家堡都将不会再有活口，你水月宫既入了宋家堡，也不会例外，要怨就去怨陆靖和宋逸！”

    宋青书心中思及当初寇逸仇和他说过的话，玉娘是不可能放过宋家堡和圣剑山庄，而逸仇也会尽全力帮玉娘达成心愿，自己可以是个例外，选择两不相助，但若自己选择站在南宗这一方，那和逸仇的战事将无可避免，寇逸仇这番话，该是因宋青书重返南宗，而刻意说给他听的。。。。。

    水灵先前的好感被一扫而空，只因她认清了这个事实，南北宗的对决是无法避免的，心中则是更加坚决，自己定要和南宗的人共存亡！

    第五集

    第三十七章 生平憾事

    这时远处一群人赶来，以铁长风为首，在他身旁的则是宋青林，而王誉等人则是跟在他们身后。。。

    宋青林急忙的向前喝道：“水灵！你没事吧！”

    铁长风则是伸手止住了他，示意他勿要冲动。

    宋青书心中感到好奇，他大哥自接任宋家堡的堡主以来，处事一向冷静而沉着，从未似现今这般慌张，难道他对水灵暗生情意，才会这般乱了方寸？

    寇逸仇仍是亳无所觉的坐在一旁，沉声道：“人呢？”

    铁长风向后微一点头，鹿儿便由他身后走出，只不知为何？她竟是愁容满面，一幅若有所思的模样。。。

    宋青书笑道：“小女娃，你可以回去了。”

    水灵闻言后，缓缓往前走，鹿儿亦在此时往宋青书的方向走来。铁长风伸手握住剑柄，剑气顿时盈满当场，只要寇逸仇有任何动作，他的长剑将随时迎出。反观寇逸仇仍是悠闲的坐着，双手握着月牙刀，斜立在身前。眼神则是望向手中的刀，毫无任何警戒的神情。

    眼见鹿儿即将走到众人身前时，她却忽地跪在地上，双目微红，向着三人叩了一个响头，此举让宋青书三人都大感不解。只听鹿儿难过的道：“三位堂主，感谢你们收留我这一个孤苦无依之人，对我百般照顾。但我始终是南宗的人，如今南北宗决战在即，身为灵剑宫唯一的传人，自是不能置身事外。原谅卑职将叛出玄玉门。。。。”

    宋青书三人闻言皆是大震，只见鹿儿又向宋青书叩了一个头，起来后己泪流满面，续道：“徐堂主，你对我的大恩大德，我无以为报。只盼来世能再相见，以偿宿愿。。。”

    说完随即起身，欲回到铁长风身旁。王梦雁按捺不住，过去捉着鹿儿的肩头道：“你疯了吗？！你忘了他南宗是怎么对待你灵剑宫的？何况你在此时重返南宗，根本是死路一条。你很清楚南宗根本不是我们的对手才是啊！”

    眼见鹿儿没有反应，王梦雁望向宋青书急道：“子玉！鹿儿最听你的，你倒是说句话啊！”

    宋青书心中思潮起伏，不解鹿儿怎会忽地谅解南宗，但这也未尝不是一件好事。浅叹了一口气后道：“就由她去吧。鹿儿！不管你如今将站在那一方，我说过的话仍然算数！”

    鹿儿晓得徐子玉指的是他将杀莫杰替她家门复仇一事，心中感激，含泪道：“多谢堂主。。”

    寇逸仇在此时站了起来，虎目环视众人，跟着纵声长笑道：“哈哈哈哈。。。好！所有的恩恩怨怨，就在群英会中做个了断！鹿儿希望你别怪我到时不念旧情，你知我性子，只要玉娘一句话，圣剑山庄和宋家堡都将不会再有活口，若你一意抵挡，也会是同样的下场。”

    鹿儿真挚道：“只要寇堂主到时视我为灵剑宫的传人，那即使丧命于你的刀下，我也死无而憾了。。。”

    说完即转身步入铁长风身后。宋青林向前跨出一步，立在众人身前，双眼透出浓厚的杀意，沉声道：“好个寇逸仇，改日再领教你的灼锋刀法。”

    寇逸仇冷声道：“若说这句话的人是铁长风，我倒还会感到一丝兴趣。至于你嘛。。。还不够那资格。连当年的宋青书都还比你优秀太多了！”

    这时铁长风深怕情势恶化，出口止住道：“孰优孰劣，日后自有分明。我们走吧。。。。”

    南宗诸人离去后，王梦雁自后头狠狠的敲了宋青书，搞得宋青书不明所以，问道：“怎么啦？”

    王梦雁俏脸刷白，不满道：“你知道你犯了什么错吗？”

    宋青书心想梦雁是指鹿儿的事，无奈道：“这既是鹿儿自己的决定，我们强留也是无用。。。。。”

    王梦雁冷啍道：“留不住鹿儿不能怪你。而我所说的不是这事儿，而是你自己的问题！”

    宋青书微微皱眉，不解道：“有什么不对吗？”

    王梦雁回道：“方才是谁人先赶到这儿的？”

    宋青书心中感到好奇道：“是我，这有何不妥呢？”

    王梦雁将手横在胸前，娇斥道：“这就对啦！你现在是什么身份，又岂可是第一个赶到的人，而且居然比那王誉还早到一步！”

    宋青书心中顿时恍然大悟，方才在街道之中听闻水灵的叫声，连忙赶来援手，却忘了他现今是徐子玉，而不是那宋青书。王誉听出水灵的声音，纵身迎上，但自己竟然比他更早一步，徐子玉又岂可因南宗一女子的呼救声而有所动作，此时只好陪罪道：“一时疏忽，该不会让南宗的家伙看出端倪吧？”

    王梦雁露出极不满意的神情道：“若让他们知晓宋二公子就是大名鼎鼎狂刀，他们要不就是拢络你来对付我们，要不就是杀了你。你想要那一种下场？”

    宋青书微一皱眉，摊了摊手示意无奈，现在连鹿儿都为了挽回他灵剑宫的声名而重返南宗，自己在玄武门内的予盾只会日益增加，往后的日子还会发生什么事，他自己都不敢猜想。。。。

    当宋青书离开寇王二人，换回本来的模样回到圣剑山庄，那时早己入夜。而圣剑山庄内却仍是灯火通明，里头喧哗声不绝于耳，宋青书心有所悟，定是南宗群豪皆来到江南，做主人的圣剑山庄自该宴请他们，在当年他和父亲宋图造访圣剑山庄时也是这般，摇了摇头正要入门时，却有一人将他拦住，那人正是王誉！

    宋青书暗自警愓，脸上虽无任何异动，然右手早己伸入绸缎之中，紧握血狼刀，内劲顿时运行周身，只因他当初和王誉过招时早己发觉他知觉过人，或许早识破徐子玉的真实身份，此刻他陪笑道：“王师弟，怎么好意思劳驾你在这儿等我呢？”

    只见王誉未有任何取剑的动作，反而拱手道：“宋师哥，这说来不好意思，但铁师哥有吩咐，你和南宗诸脉仍有误会尚未澄清，若这样贸然进入，恐怕会引起纠纷，所以嘱我在这相候，咱们由旁门入内吧！”

    宋青书心中不平，我宋青书会被逐出南宗又是何人造成？今日非但不还我清白，还为了讨好南宗诸人而这般待我。好！我就顺你心意又有何妨，回道：“这真是太可惜了，我刚谈成一笔大买卖，正想和大哥庆祝一番，不过这既是铁师兄的命令，我也不便为难！”

    王誉神情微露鄙夷，显是因宋青书这么容易便屈服而生。昔日南宗之首，玉面神拳宋青书今日竟是这般模样，心中微感到若和他共同追求林若璇，纵使获得美人芳心也没什么好骄傲的，伸手示意宋青书随他而去，来到后院后便自行前往大厅招呼客人。。。

    望着后院熟悉的景色，宋青书长呼了一口气，这儿也正是当年他和林若璇立下不悔承诺之处，当年在圣剑山庄的宴会，他是全场注目的焦点，如今重回旧地，自己居然连赴宴的资格都没有，人生的际遇又是何等的无常呢？心中忽地想起林若璇在这儿和他说过的一句话，

    “无情不似多情苦，一寸还成千万缕，天涯地角有穷时，唯有相思无苔处。。。。”

    不由得纵声狂笑，自己若能如她所言般无情，那天地间不正由他恣意而行吗？奈何自己仍是放不下，依旧回到这伤心地来。正如那丧偶的燕子般，若璇说得没错，这儿尽有的只是痛苦的回忆和无尽的相思，这是何苦来由呢。。。哈哈哈哈。。。。

    “不知何事令宋二公子这般开心呢？”

    悦取的声音传来。宋青书回头一望，顿时不知该如何？只因说话者正是刚重返南宗，代表灵剑宫的姚鹿儿。她显然也因曾置身北宗，而不便出席于宴会之中。

    鹿儿缓缓的步向宋青书，口中则喃喃道：“爹爹，你瞧着了吗？你拚死护着南宗，视为可一统玄武门的宋青书，今日居然连由大门踏入圣剑山庄都不敢，你的死值得吗？”

    宋青书心中不住盘旋，若鹿儿一意要在此取自己性命，那他该如何？若是呼救，则鹿儿定会被圣剑山庄的人再度关起来。但若自己表明是徐子玉的身份，那她又能否接受呢？一时之间竟不知该如何取舍，只见眼前一道剑芒闪出！

    鹿儿的剑此时正抵着宋青书的脖子，只要在向前半分，定可教宋青书血溅当场。然而在鹿儿的粉颈上，亦有着一把长剑抵着，而持剑者正是林若璇。。。。

    宋青书不解若璇怎会到这儿来？只见林若璇神色谨慎，冷声道：“姚鹿儿，只要你的剑敢再妄动，我会叫你人头落地！”

    鹿儿疑然无惧，回道：“只要能杀了这恶贼，我爹的深仇就报了大半。至于莫杰，徐子玉自会替我解决，我緃使死又何妨。。。”

    林若璇神情现出愁苦，柔声道：“我俩相识一场，你相信我好吗？青书绝对不是你的仇人。。。。”

    三人皆是沉默不言，不久后鹿儿才忽地收了剑，一言不发的转身离去。这时林若璇问道：“姚姑娘，为什么你灵剑宫会有我‘幻化剑法’的正诀？”

    鹿儿仍然没有回过头来，只是冷冷的道：“这不关你的事！”说完即离去。林若璇则是悠悠的叹了一口气，转头望向宋青书。。

    宋青书装做大吃一惊的神情道：“呼～方才真是好险，幸好若璇妹子你赶来了，否则我这会儿还有命在吗？看来老天爷也舍不得我在做了一票大买卖后，还没享到福就归西。。。。”

    林若璇露出唯美的笑容，柔声道：“青书哥哥，可否让我瞧瞧你的绸缎呢？”

    这话倒让宋青书大感糟糕，林若璇或许只是想找个话题，但若自己真将绸缎交与她，那藏于里面的血狼刀，又岂又不被发现之理？连忙笑道：“这不过是些寻常的料子罢了，甚至还不及你现在所穿的，实不值一晒。。。”

    林若璇脸上闪过一丝愁容，但随即消去。依旧柔声道：“这些日子。。。。你过的还好吗？”

    宋青书心中暗自感叹，一身功力尽失，更受诬陷而逐出南宗，受尽全武林同道的唾弃，这等日子岂是好得了？若不是在漠北隐姓埋名的日子可让他暂且遗忘种种羞辱，并重舍对武学的热忱，他可能早选择自尽一途，此时他敷衍道：“还不是那般，终日为三顿奔波。但可以远离武林中的风风雨雨，倒也求得个安乐。。。。”

    林若璇缓缓的点了点头，似是同意他的看法。跟着嫣然一笑道：“随人家来好吗？我带你去见一个人。。。”

    宋青书不明所以的跟着她进入圣剑山庄的内堂，走了好一段路，才来到一厢房门口。在尚未踏入前，宋青书就己闻到一股浓郁的草药味，心中不禁迟疑，在这房内的是何人呢？

    房门呀的一声推开，林若璇领着宋青书进入房内，宋青书见到室内摆设简单之极，除了桌椅外更无其它。而桌上摆满了各式各样己熬好草药，方才在门外所闻到的该就是这些玩意所散发出来的味道。。。

    林若璇跪坐在床沿，低声道：“爹爹，你醒醒。。你瞧谁人来看你啦？”

    宋青书闻言剧震，难道躺于床上的人竟就是圣剑山庄的庄主林镇南！照这等草药的数量来看，他定是病得相当严重。。。。

    宋青书缓缓步至林若璇身旁，往床上望去，那人果真是林镇南。此时他只是嗯的一声，仍未转醒，神情显得十分憔悴，整个人消廋下去，双颊几乎见不着肉，眼眶更是整个凹陷，完全无神，和他当年所见那容光焕发的林镇南根本判若两人。。。。。

    林若璇又再次低唤道：“爹爹。。。你醒醒啊。。”

    然而眼眶中己泛满了泪水，显是见着林镇南这般模样而难过。宋青书心中也感到难受，林镇南或许也是当年陷害他的主谋之一，就算不是，当年他未出来澄清事实，也是罪大恶极。但现今他这幅模样，宋青书对他实提不起任何的恨意，也学林若璇般跪在床沿，唤道：“林师伯，是我啊。。。青书啊。。。”

    宋青书的声音彷若特别有用，林镇南己转醒。此时他双目微张，低喃道：“青书。。。真的是你吗。。。太好了。。咳。。你回来就好了。。”

    这时他瘦得见骨的手将宋青书和林若璇两人的手覆在一起，继续梦呓般道：“。。。我把若璇交给你了。。。你要好好待她。。。”

    话说完又迳自昏睡过去。宋青书心中不解，而林若璇的双颊却现出了淡淡的红晕，在烛光下显得更为迷人。宋青书缓缓将手收回，同时问道：“林师伯怎会病得这般厉害？”

    林若璇美目蒙上凄迷，犹带泪光的道：“爹爹的身子本来就不大好，以前因有深厚的内力支持着，才不出大乱子。但当年练功致内力尽泄，之后再无所凭借，身子便一日不如一日。而你走了之后，爹爹可能因太过忧心，一时之间老症头全犯上了。大夫说。。。大夫说。。。爹爹的时候可能不多了。。。。。”

    说完即伏在床上哭了起来，宋青书心中百感交集，林镇南可真如若璇所说那般关注他？若真如此，当年又为何眼睁睁看着自己受人诬陷，被迫离开南宗。更何况陷害他的并不是别人，而是林镇南的亲生女儿，自己未过门的妻子林若璇啊。往事再度浮上，那日在喜宴之上，林若璇突如其来的举动确实吓坏所有的人，那时林镇南确实有想出来解释的意图，然却被一人给阻止了，阻止他的正是宋青林。这。。。这到底是怎么回事。。。。。

    林若璇哭了好一会，才举袖拭泪道：“爹爹曾道他生平有两大憾事，其中一样就是在有生之年不得见南宗重振声名，大败北宗。他为自己的无能感到羞愧，说他无颜见南宗的诸位前辈。。。。”

    宋青书心有所悟，回道：“所以你们举办了这场群英会，而北宗的人会来生事也早在你们的意料之中。南宗的宗主之位归谁你们根本不在意，你们的目的只是要和王汗的弟子决一死战！”

    林若璇点了点头，低咽道：“这是爹爹毕生的遗憾，我们做儿女一定要替他完成心愿。就算真的不敌，圣剑山庄遭人血洗，我们也可一道陪爹爹去见南宗先烈，证实我们己尽力了。。。”

    宋青书浅叹了口气，心中对鹿儿为什么愿意重返南宗似能有所体悟。林若璇此时柔声道：“圣剑山庄和宋家堡的人都做好殉身的打算了，只因纵使一死，也不能让幻化剑法和浩然长拳落入北宗魔头的手里，否则武林将永不得安宁。。。”

    跟着将深邃的眸子望向宋青书，温柔道：“不过能在群英会之前再见你一面，我亦死而无憾了。。。。”

    宋青书不禁为林若璇此刻的神情而着迷，她的确依旧动人。而话里绵绵的情意也让他感到窝心。但心神随即警觉，眉头也不自觉得皱了起来，只因眼前这名女子是曾深深伤害过他的人，纵使她现在话说得再好听，也不能再令他相信。宋青书也无心再去追究当年的恩怨，只好转移话题道：“林师伯的另一个遗憾是什么？”

    此举令林若璇为之愕然，美眸闪过失望的神色，举止亦顿时显得不自在。缓缓的摇了摇头，黯然道：“算了。。看情况。。。那或许再不可能了。夜深了，你也忙了一整天，早点回去歇歇吧。”

    出了房门，宋青书心中思潮起伏，那晚一直睡不去，呆呆的躺在床上，思索着这些年来所发生的风风雨雨。他实在是不晓得，自己是否该持血狼刀现身于群英会之上。。。。。。。

    第三十八章 浩然真谛

    彻夜失眠，着实让未青书睡不好觉，今日起得稍晚，一出房门即见着沐水灵对着他娇笑道：“怎么？舍得起来啦。我和若璇还在猜你来不来得及赶上用早膳呢？”

    宋青书微笑以对，然眼神却望向庭院之中，圣剑山庄和宋家堡的弟子皆起了个大早，这会儿正在庭院里练武，彼此拆解招式。沐水灵在他身旁轻声道：“群英会的日子渐渐近了，大伙的心也纠得更紧了。。。”

    这时立于庭院之中的沐震云，见着宋青书在瞧他们练拳，嘴角竟泛起一丝得意的微容，似在说宋青书没资格站在这一般。

    这些事宋青书皆瞧在眼里，却不以为意，仅是无言浅笑。然沐水灵竟惊讶的望着他，宋青书不解道：“怎么啦？”

    沐水灵脸儿一红，吱唔了一会才道：“本来。。。本来人家以为你见着他们练武该会很难过才是，想不到你竟似无所谓。”

    宋青书潇洒的耸肩笑道：“这么多年了，也早该忘却那些不如意的事。”

    沐水灵却摇头道：“可是你方才瞧他们的神情却不是那般。总觉得。。。总觉得你的眼神充满自信，有点像当年的你。但又不完全像，这么说呢。。好像带点邪气。。。。”

    宋青书心中思及，玉娘曾说“习剑即寻正道，纵刀则入异途”，练刀者在生性上总带点极端。何况自己的刀意执于狂，无视敌我，也难怪在眼神中会透露异样。只好陪笑道：“我这人本就不大正经，眼神当然充满邪气啰。。。。”

    水灵低骂道：“胡扯！”

    眼神再度望向场中，不见他大哥和铁长风，而王誉和林若璇则是无视于身旁的人，全神专注的比试。林若璇将紫青剑漫天划出，形成密不可分的剑网，完全封住王誉子午剑的去路。王誉也不急着破招，将手中的长剑斗动，点出阵阵剑芒相迎。剑势一收，在林若璇身旁彷若涌起一阵劲气，剑网顿时消去无踪，黄芒忽现，凌厉的一剑自她香肩旁射出！

    宋青书微微动容。林若璇这式“灵剑初动”使得可真漂亮，想不到她己有这般修为，鹿儿可能尚不及她。然更令他惊讶的却是王誉的破招，只见他身子一回，侧身迎向疾刺而来的剑，左手划了个半圆，顺势将子午剑划向林若璇的剑尖，轰然一响，王誉仍潇洒的立在原地，而林若璇却被迫退了半退，这是“幻剑归一”，在幻化剑法中不算上层，但以简御繁，注其劲于一脉反得己破解林若璇雷霆万钧的攻势。宋青书心中了然，王誉可真出色，难怪声名更胜许言。

    鹿儿此刻独自坐在一旁专注的瞧两人比斗，见着王誉的破招后也是一震，脸上立刻露出思索的神情，方才那一役可让她受益匪浅。眼神一瞥，见着了立于走廊的宋青书和沐水灵后，便取剑走自沐震云身旁，众人皆不禁停下来，只因此女是徐子玉所看重的人，虽说己重返南宗，但众人对她仍存戒心，唯独沐震云见着鹿儿朝他走来，立刻露出欣喜的神情，拱手道：“姚姑娘，不知有何指教？”

    水灵这时掩着嘴在宋青书耳旁道：“哥哥可能看上这妖女了！”

    宋青书心中暗笑，看来水灵对鹿儿的气还没消，同时也好奇，鹿儿找沐震云做啥？

    鹿儿露出难得的笑容，对着沐震云道：“我瞧你们的浩然长拳，实不值一晒。圣剑山庄的首徒铁长风或许可以和宋堡主扯了个直，但其下的许言、王誉和林若璇，无一不是强手。反观你宋家堡，可有人及得上他们？这场群英会下来，你宋家堡的颜面何存！？”

    此言一出，宋家堡的人皆是面有愤色，但又无从反驳。只因他们当中确实没有人可及得上圣剑山庄的弟子，沐震云的脸色更显得难看，回道：“不知姚姑娘可有何良计？”

    林若璇反手持剑入鞘，跟着道：“姚妹子，你身份特殊，若此刻还挑拨圣剑山庄和宋家堡，恐怕更惹人闲话。你明知我们群英会的目的何在？又怎会有这番言论呢？”

    鹿儿冷啍了一声，回道：“真是好心没好报。我看你圣剑山庄是不想宋家堡的人凌驾于你们之上吧！”

    王誉淡然笑道：“姚女侠此言差己，大伙心知肚明，这场群英会真正的敌人是‘玄武三刀’，若你有法子助宋家堡的弟子练就武学，我们自是虚心受教！”

    鹿儿缓缓的踱步，意有所指道：“这还不容易，我问你们，近年来宋家堡最杰出的高手是何人？”

    沐震云立刻回道：“自是皇拳──宋逸！”

    鹿儿摇了摇头道：“真是杇木不可雕也，一个死人能有什么作用？”

    跟着将持剑的手指向立于走廊的宋青书道：“是他！玉面神拳──宋青书。”

    此言一出，顿时引得宋家堡的人哄堂大笑。只因宋青书早己功力俱废，此事全江湖皆知，又岂能是圣剑山庄的对手？

    宋青书心中暗叹，鹿儿果然恨意未消，此刻定要让他颜面尽丧。他身旁的水灵不禁喝道：“姚鹿儿，你这是何居心！？”

    鹿儿脸上堆满了笑意，显是宋家堡的反应正合她意，这时她续道：“你们可别误会了我的意思，宋青书武学天份之高，全江湖皆知，纵使此刻不能在使劲，但浩然长拳的精义可没能忘记，你们何不向他虚心讨教一番呢？”

    沐震云顿时知晓鹿儿的用意，她灵剑宫遭人灭门，然宋青书不闻不问，因此她心中对他恨极，此刻为了讨好鹿儿，也顺着她话道：“既是如此，宋师哥，不如下来陪我过两招，顺道指点小弟。我手头会留力，不会伤到你的！”

    听及这话，原水月宫的门人笑的更加大声，似要把刚才所受的羞辱全数转嫁到宋青书身上。。。。

    水灵这时再按捺不住，娇斥道：“哥哥，你怎能跟着北宗妖女一道疯！”

    宋青书却止住了水灵，淡然道：“说指点是不敢当，若说是彼此交换练就浩然长拳的心得，倒是无妨。”

    宋青书此刻双目涌现斗志，似他从未受伤一般，让在场的人不禁感到当年的“玉面神拳”彷若又回来了，王誉亦在此时露出了注意的神情，宋青书毕竟曾是南宗第一人，此刻他有何法子化解呢？

    宋青书缓缓步入场中，微笑道：“奈何我自经脉俱毁后，己不想在和任何人拚斗。不若由令妹代我出战，我在旁指点她便是。”

    此言一出，众人皆是大震，沐水灵的功夫不及其兄是众人皆知之事，宋青书找她代自己出战，那是必败无疑的！

    沐水灵亦是张大了嘴呆望着宋青书，自己很想替宋青书讨个公道，但她晓得自己决不是沐震云的对手，宋青书缓缓步至水灵身旁，在她耳畔低声道：“现在听我说，不要想用你所学的去硬撼你哥哥，你决不是他的对手。记住！将内力自丹田中泄出，运真气于周身而不殆，心境至于空明，见招彻招，以护其身之劲为首要，当你哥哥使展‘空拳于始’之际，就是你反击的时刻了。除非你哥哥够高明，否则在那时也该有个胜负了。。。”

    水灵双眼瞪得老大，不能置信耳旁所听到的话，浩然七重她虽练就未深，但前四重皆旨在聚内力于丹田，长拳伺伏而出，但宋青书却叫她将内力引出，这。。。这如何能应敌呢？

    宋青书瞧出了她的疑惑，将手覆在她的额头上，浅笑道：“将你所学的暂且忘却吧，照我的话去做便是。。。”

    沐震云心中惊疑不定，拱手道：“好妹子，留神了！”

    说完即纵身跃出，使展“浩劲实留”袭往水灵的肩头，水灵心中一震，内力顿时重凝，正要回招相敌时，却见着了宋青书摇了摇头，想到她嘱咐自己见招彻招，那即是绝不可硬撼，心中一横，将内力尽泄于要穴，随即侧身闪躲，沐震云一式不成，刹时变招，化拳为掌，续往水灵击去，水灵完全不做反击的打算，心中不住盘旋着宋青书的话，将真气运行周身不殆，同时借力闪躲，所幸因面对的是自己的亲妹妹，沐震云在击发前总留有余力，避免伤着水灵，也才让水灵总能寻出空隙闪避，然这也正是宋青书要水灵代自己出战的原因之一，因沐震云不能痛下杀手，所以水灵可以和他拖延下去，直到宋青书所说的反击时机。。。。。

    两人斗上了数十招，看得旁人皆感到无趣，沐震云明显留力不伤其妹，奈何水灵亦是一味的闪躲，两人始终没有正面交锋的机会，也无法在招式上立判高下，战事因而延长，鹿儿此时冷笑道：“宋二公子，难道你对浩然长拳的领悟就只在如何闪躲避敌吗？”

    宋青书只是微笑不语，心中也暗骂这沐震云实太过庸才，接连几个可使展“空拳于始”的时机皆错过，才让两人形成这番局面。

    水灵不住的闪躲沐震云的拳劲，而体内真气仍散于四脉，不住运转，自己非但无法凝劲反击，更感到体力渐渐不支，但同时也发觉到自己的掌心竟感到一种莫明的灼热，且不住的在加温，沐震云心知不得再让水灵闪躲下去，一式虚招迫得水灵朝左方跃去，然自己却在同一时间迎向水灵身前，劲气顿时爆发，使展“空拳于始”攻向水灵面门！

    宋青书亦在此时喝道：“凝劲！空拳于始！”

    水灵眼见不敌，忽地听到宋青书的话，立刻将运行之真气重汇于丹田，同时使展空拳于始袭往沐震云，然此刻体内真气竟在经脉中逆行，未返回丹田前便冲击双手，一阵灼热使得水灵无法瞧清楚眼前的景像，只听到轰然一响，自己仍立在原地，但沐震云却己让她击飞，直倒于一旁。这让在场的人皆吃了一惊！

    水灵呆呆的立在原地，不能置信眼前的情形，自己竟然能击飞沐震云。宋青书缓缓步至两人中间，对着惊愕不己的宋家堡弟子道：“水灵虽然用的是‘空拳于使’，但这却是浩然长拳第五重，‘拳似无极’的变招！”

    此言一出，众人皆是露出难以置信的神情，第五重“拳似无极”在宋家堡内只闻宋青林一人修练至此境界，连当年的宋青书也尚未能登此殿堂，想不到此刻他己悟透当中的关键。

    宋青书续道：“水灵这式只仿其义，而未达其精髓，但同样的一招‘空拳于始’，却能令沐震云落败，原因何在？”

    在场除了宋家堡的人，没人有资格回答，但却也没有人回答的出来，沐震云更是面如死灰，似未从落败的打击中回复过来。。。。

    宋青书无奈的摇头叹息，他决定要提点宋家堡的子弟。只因鹿儿方才所言确属事实，宋家堡的弟子中，除了其兄宋青林外，其余诸人皆不值得和圣剑山庄的弟子相提并论，自己也曾是宋家堡的人，在他心中，实不愿见宋家堡示弱于圣剑山庄。

    此时他振声道：“玄武门的绝艺，皆在‘真有’和‘空无’中打转，不论是内力之施展亦或招式之繁衍皆同。浩然七重，凝聚于丹田以之为凭借，成其长拳之威名，然前四重是稳扎的功夫，真气之运行，拳劲之延展，皆赖聚劲而出，然‘拳似无极’却在此重反其道，逆行其真气，迫其经脉运展，内力注于其间，成其浩劲永续不绝，此后拳招之收放自不可同日而语！”

    宋家堡的诸人皆露出深思的神情，显是宋青书的一席话给了他们莫大的震撼！

    宋青书续道：“若你们仍拘泥于前四重之硬生拳招，不得看破引劲而出之精要，终生休想登武学上乘！更别提如何应战漠北的玄武三刀！”

    这时一阵爽朗的笑声传来，“哈哈哈哈。。好！说的好！不亏是我宋家的好男儿！”

    说话者正是宋青林，而跟在他身旁的便是铁长风，两人不知何时来到这儿，此时宋青林走至宋青书的身旁，拍了拍他的肩头道：“你们听清楚了吗？浩然长拳绝不是你们所想的那般简单，青书说的没错，你们若无法再有所突破，将来再群英会之上，亦只有丢我宋家堡的脸罢了！从此刻起将青书的话铭记在心，潜心思索其精义！”

    众人哄然道：“是！堡主！”

    铁长风亦在此时步至鹿儿身旁，低声道：“鹿儿，他好歹是宋家堡的人，别尽找他麻烦，你懂我意思的。。。”

    鹿儿冷啍一声，并不回话。宋青林这时大笑道：“好了，大伙练了一早，也该累了。咱们进去用早膳吧！”

    在用餐之际，水灵不禁问道：“堡主、长风师哥，你们俩一早跑那去啦？”

    铁长风依着一贯的沉着，回道：“我和青林兄一道去拜访大师了！”

    宋青书本不应发言，但他还是问道：“你们口中的大师，到底是何人呢？”

    众人忽地惊讶的望着宋青书，林若璇问道：“宋堡主，你没将这事儿道与青书知吗？”

    宋青林咧嘴笑道：“青书和我相遇之时尚短，还未找机会向他说分明呢。”

    林若璇神色中透出异样，似在思索何事？宋青书心有所悟，他自身是不能参与群英会，若这事和群英会有关，那他知不知道并无多大差异。心中也不禁怪自己多嘴问了这些琑事来削自己面子。

    铁长风沉声道：“我们口中的大师，正是当今少林寺的住持，正圆大师！”

    宋青书不禁唤道：“什么！”

    要知少林寺一向乃中原武林的领袖，正派武林中人无一不为首是瞻，若不是少林当年扬言不介入玄武门的内斗，玄武门之争恐怕早己平息，王汗虽是名为武学天下第一，然众人皆知，少林方丈自是不会为争江湖地位而出手与人相斗，若他真和王汗比试上，那孰胜孰败尚在未知之数。宋青书侧头一想，或许还要再加上失踪的徐邢，三人相争才可列出天下第一。

    随即问道：“难道说少林寺己决心要介入玄武门之内斗？”

    宋青林浅叹了口气后道：“少林寺自是不会出尔反尔，当年少林住持既立誓不介入争斗，那后代之住持当然不敢有所违，我们之所以会找上正圆大师，主要是为了一探陆靖的下落。”

    宋青书不禁喃喃道：“天刀──陆靖。。。”

    宋青书虽想一见这名震江湖的纵刀高手，到底有何过人的风采？能得玉娘青睐，但在他心底，宁愿陆靖终身不再现身于玄武门，只因玉娘一生痛恨二人，一是他亲叔宋逸，另一便是陆靖，然宋逸己逝，或许稍可消去玉娘子的仇念，宋青书一直希望玉娘能忘却宿怨，放过宋家堡和圣剑山庄，一旦陆靖现身，那逸仇势必要啜上他为玉娘复仇，则自是无法避免挑上宋家堡和圣剑山庄，这样一来，他真不知该如何自处。。。。。

    第三十九章 用心良苦

    铁长风皱眉慎重道：“关于陆靖的传闻从未在江湖中消弥过。更有人道他入了少林寺，实则不然，但他确实和少林方丈保持一定的联系。或许该说，当今唯一知道陆靖下落的便只有正圆大师，我们己透过正圆大师传达我们将举行群英会一事，但至如今仍没有任何正面回应，现在只盼陆靖能知大义所在，重返我南宗。”

    宋青书心中不住思索，陆靖这些年来虽在江湖上失去了踪迹，但仍在各地行侠，或许这正是他和少林方丈共同的目的，为的是谋求武林的安宁。那日无极教圣母曾道上四端长老申太极被陆靖所杀，难不成正是少林寺己察觉到无极教的阴谋？若真如此。。他一旦知晓王汗己和无极教合作，那是否会重返南宗来阻止这场武林浩刧呢？

    跟着问道：“既然陆靖没有回应，那至缺师哥呢？他的情况又如何？”

    许言摇了摇头道：“至缺师哥将自己关在封剑堂也好几年了，头几年还有他的回应，但近几年来却是一点消息都没有，甚至有人怀疑他己死在里头。然师父坚持不肯入内，他深信至缺师哥定是练就重剑诀到了紧要关头，才会这般与世隔绝。。。。”

    林若璇难过的道着：“爹爹都病成那样了，大哥他还是将自己关在封剑堂内，我宁可他学不会重剑诀，也不要爹爹在临终前连他唯一的儿子都见不到。。。。。。。”

    铁长风见林若璇难过，心中不忍，连忙转移话题道：“方才我们去拜会证圆大师，他竟告诉我们莫杰那家伙己找过他了。。。”

    众人皆是震愕，宋青林跟着道：“那小子说的好听是奉王汗的命令向方丈问好，啍！谁不晓得，他只是想知道少林寺是否要插手这场群英会，看了是称了他的意！”

    水灵无奈的道着：“若天刀不归，剑圣不出，纵使王汗不亲身南下，这场群英会我们仍是毫无胜算，除非。。。。”

    王誉此时插口道：“除非青书师哥功力尚在！”

    话虽冲着宋青书而来，然眼神却望向林若璇。在场诸人皆明他的用意，宋青书听闻王誉的话也是一惊，随即意会，心中暗道若林若璇仍钟情于我，当年便不会因我己成废人而毁弃婚约，你又何必这番试探。回笑道：“恕我直言，平淡的日子我己过得惯了，也厌倦江湖中的恩恩怨怨，这场群英会我非但不能奉陪，也无能奉陪，过些日子我便要重返鲁县，昨日谈成的大买卖可让我忙上好一阵了！”

    林若璇淡淡的道着：“这样也好。。。。。”

    宋青林叹了口气后道：“青书你既己脱了这场内斗，自不该在涉身其中，好好过你的日子，别担心大哥的安危。。。”

    听到了这句话，宋青书虽己认定宋青林是在装模做样，但也不禁心头一暖。若当年宋青林不是当着全南宗群豪的面诬陷他，此刻他该仍是决心和众人同生共死，世事的变迁，总让人难己料想。。。。。

    厅内弥漫着一阵无言，好一会许言才打破沉默道：“水灵妹子，方才你指的除非，该不会和王师弟相同吧？”

    水灵红着脸道：“当。。当然不是啦。我只是在想，玄武三刀有没有可能在群英会之前就先斗个两败俱伤。。。。”

    这番话让众人皆摸不着头脑，只有宋青书了解其中的奥妙，水灵续道：“那日我让那寇逸仇给押着，徐子玉和王汗那女儿也在场，从他们的谈话中，我发现玄武三刀彼此并不合，寇逸仇和徐子玉似是一路的，两人皆看莫杰不顺眼，寇逸仇还说莫杰对我动刀是故意引他救我。你们也瞧着啦，他们两确实动起手来了，你说这奇不奇怪，莫杰怎能肯定那荒刀一定会救我？”

    宋青书心中却了然，寇逸仇会救水灵原因很明显，一来是水灵向他透露鹿儿受困一事，逸仇这人一向恩怨分明，水灵虽说不上是对他有恩，但也是出自一片好意，他自不会坐视水灵被莫杰伤害。另一方面是因为“徐子玉”的关系，寇逸仇知道自己并不想伤害水灵，在玉娘下令灭绝宋家堡之前，他仍卖自己面子。这样说来，莫杰的心态就更可议了，他是在证明寇逸仇是否知晓徐子玉就是宋青书？显然逸仇的出手正合了他的心意。

    许言这时笑道：“想不到寇逸仇这漠北来的蛮人，竟也懂得怜香惜玉，不忍我们水灵美人香消玉殒。”

    水灵直骂道：“满口胡言乱语！”

    铁长风沉吟道：“嗯。。或许我们该把他们分成两帮人来看待，莫杰是王汗亲传，寇逸仇和徐子玉则是出于玉娘子门下，会不会是这点分歧造成他们的冲突？”

    王誉此时笑道：“莫杰和徐子玉不合很明显，他们两争的是王汗的掌上明珠，但寇逸仇为何也会和莫杰有过节？这倒令人费神。。。”

    宋青书实在很想跳出来为自己辩解，他和莫杰的恩怨又岂是儿女私情那般简单，但又偏偏不能，不过莫杰对他的敌意有大半是出自王梦雁，这点倒是不假。。。。

    许言顺着王誉的话笑道：“我看八成寇逸仇也想争王梦雁，你想想，得到王梦雁等若坐拥半个玄武门，啧啧啧。。这可令多少人心动啊？”

    水灵亦笑道：“只不知另半个玄武门是否也掌握在我们若璇姑娘手上？”

    话一出口随惊觉失言，不禁用手捂住了嘴。只因众人皆想到，当年宋家堡和圣剑山庄联姻，正是将整个南宗交付在宋青书手里。。。。

    宋青书装做无所觉的模样，依旧笑道：“若你们要玄武三刀起内哄，我看该叫王梦雁在群英会前先来场比武招亲才行！”

    众人皆以浅笑来化解这场尴尬，宋青林随即振声道：“我看在群英会前这敏感时刻，玄武三刀是不会轻易起冲突的，我们只能尽人事听天命了。不论胜败，幻化剑法和浩然长拳是绝不能落入北宗恶贼的手里！”

    众人皆点头称是。水灵又道：“别光想只有玄武三刀会起内閧，我们自己都快出大漏子了呢！那姚鹿儿也不知是否真的有意重返南宗，看她一天到晚找青书麻烦，也不知打什么主意？”

    沐震云连忙道：“妹子！你也小声点，让姚姑娘听着多不好意思。”

    水灵瞥了他一眼，冷声道：“我看你满脑子就只有姚鹿儿，让她听着最好，她若想要使诡计，我定要叫她好看！”

    铁长风止住两人绊嘴，沉声道：“她对青书充满敌意，正是为她父亲姚石抱不平，单凭此点，便可知她是诚心要重返南宗，以振她灵剑宫的声名。”

    王誉露出思索的神情道：“姚鹿儿和徐子玉使展的‘刀剑合璧璧’，击退无极教三大长老，震惊了整个漠北武林，师哥可曾问过鹿儿是如何办到的？看看我们可否依样合并幻化剑法和浩然长拳。”

    铁长风摇了摇头道：“我问过姚姑娘，她道‘刀剑合璧’是徐子玉所领悟出来的，而徐子玉也直言要并‘幻化’和‘浩然’是绝对不可行的。但原因我看也只有徐子玉自己晓得。。。。”

    宋青林沉吟道：“若真如此，那徐子玉可真是个旷世奇才，竟能悟得此法融会玄武门的绝艺！”

    水灵亦露出惊讶的神情道：“那徐子玉我看他极不正经，老爱出言哃吓我，想不到竟这般厉害。那声名在他之上的莫杰、寇逸仇真不知到何种境界了？”

    心中思及寇逸仇那孤寒的双眸，不禁打了个冷惮。。。。

    林若璇忽地问道：“我倒是想知道，幻化剑法的正诀唯有我圣剑山庄才有，她又从何而得？况且瞧她的身手，似练就的日子尚浅。那么是何人在这么短的时间内将正诀传与她的？”

    铁长风回道：“这是鹿儿唯一不愿透露的，她只道她和某人有个承诺，就是决不能透露幻化剑法的来源。”

    王誉则喃喃道：“这倒令人费神。。。。。。”

    宋青书心中暗道，鹿儿虽重返南宗，但仍究没忘了他俩之间的承诺。同时亦想到，若他们得知“徐子玉”其实就是“宋青书”，那么所有的问题全都迎刃而解了。但这个谜何时该解开呢。。。。。。

    宋青书在圣剑山庄内待了好几日，这些日子来他大都关在门内练就灼锋刀法，只因随着群英会的日子一天天的逼进，自己的心也愈加坎坷不安。他对出卖自己的人厌恶之极，当他在入玄玉门之前，一心一意只有复仇，然在圣剑山庄的日子，大伙都当做当年的事不曾发生一般，而自己竟也在这样的气氛下意志渐渐瓦解，他感到自己难以想像群英会的情况，他最好的做法是依玉娘所言两不相助，但他怕自己办不到，纵使自己能狠下心来复仇，但水灵呢？鹿儿呢？还有其它无辜的人？他难道也这般不闻不问吗？现在唯有紧握血狼刀，才能平复他的激荡的心绪。。。。。。。

    这日，铁长风和宋青林率领着门下弟子去拜会正圆大师，自己则想趁这个机会去寻逸仇，他一直盼望能听到逸仇亲口说放弃灭绝宋家堡和圣剑山庄，只因他深信玉娘不该是如此残忍无道之人，事情定还有转寰的余地，忽然房门被人敲起。。。

    “青书，我可以和你谈谈吗？”

    竟是林若璇的声音，心中正好奇她怎么没随铁长风一道出门？连忙藏起血狼刀，开启房门果见林若璇孤身一人站在门口，忽地一阵破风声传来，宋青书爆喝道：“小心！”

    宋青书瞧见那邪半仙正持鬼头杖，往林若璇身后攻来，一时间心念百动，要回身取血狼刀己是不及，猛地推开林若璇。碰的一声！鬼头杖硬生生的击在自己胸膛，没有血狼刀运劲护身，宋青书身子受了极大的冲击，猛吐一口鲜血，整个人往后飞去，直倒于床边。心中却仍在担忧，自己受伤极重，林若璇亦不是邪半仙的对手，这。。。如何是好？蒙眬见彷若见到王誉赶到，之后眼前一黑，就此人事不醒。。。。。。

    悠然转醒，宋青书发现自己尚未死去，只是躺在床上，全身敷满了膏药。侧头一看，发现林若璇正凝神望着他，见到他醒来不禁泪流，抱着他哭道：“幸好你没事。。。。。。”

    宋青书脑子一片空白，思索林若璇是如何避过此刧？口中却问道：“离群英会尚有多久？”

    林若璇举袖拭去眼角的泪珠，呜咽道：“明儿就是群英会了。”

    宋青书整个人惊醒过来，喝道：“什么！”

    想不到自己竟昏迷了这么久？这不成！他必须要去寻逸仇和梦雁，无论如何他也要知道玉娘给他们的指示是什么？是否要灭绝宋家堡和圣剑山庄？

    林若璇忙道：“青书！你怎么了？”

    宋青书再度躺下，缓缓道：“我没事，你不用担心我了。我觉累好累，想歇一歇，你先出去吧。。。到晚饍时再来寻我便成了。”

    林若璇点了点头道：“那你好好休息，我去告知宋大哥你己转醒。”

    走到房门口时，又别转娇躯，深视着宋青书。沉默半晌后柔声道：“谢谢你救了我。我一生负你甚多，若明日得以不死。。。我们。。。。”

    话尚未说完，便迳自离去。宋青书不解她话中的涵意，也没有心思去思索。他必须尽快离开这儿，留下了一封信，就只待黑夜来临之时，他将趁夜色离去，希望那时还能寻到逸仇。。。。

    宋青书覆上了人皮面膜，换回了他徐子玉的装扮，血狼刀再度和他形影不离，一跃而上圣剑山庄的围墙，这时明月正皎洁的悬在半空之中，宋青书心中百感交集，浅叹了一口气，正要离去之时却瞥见林若璇端着一碗汤步入了他的房门，发现房内空无一人后竟吓得将汤全洒在地上，发出了破碎的声响，众人纷纷的赶到这儿。。。。

    宋青书伏身一旁，想瞧瞧他们发觉自己离去后会有何反应？只见水灵急忙上前问道：“怎么了？青书上那去了？”

    林若璇默然的望着门口，取出宋青书留下的信笺道：“他走了。。。”

    沐震云冷声道：“这是当然的，明天就是群英会了，他才不想留下来送死呢！”

    宋青书心想那日在鹿儿面前削他面子，看来他是不能释怀的了。

    宋青林连忙将信笺拿了过去，看完后只叹道：“他本来就不该再回来，若他留下来，我们的一番苦心不就枉了吗？当初在街道和他重逢，我心中自是激动不己，但万万也没想到他竟然会在群英会之前回来。当时我只道他己明了事情的真相，暗叹上苍连宋家最后的血脉也要断绝。所幸他仍无所觉，我亦只盼望他能及早离开，免受到波及。。。”

    林若璇忽地身子一震，颤声道：“难道他不知道事情的真相？”

    宋青林缓缓的摇了摇头。林若璇晶盈的泪水顿时盈满眼眶，凄然道：“难怪。。。难怪他会这样待我。。”

    水灵拍了额头喝道：“该死！我们一直以为青书己经知晓，只道他己另结新欢，忘了若璇妹子，害我们若璇流下这么多冤枉的痴情泪。。。”

    林若璇美眸仍泛着泪光，然嘴角却现出苦涩的笑意道：“若是如此，也让我心里舒服多了。他既然离去，也正合了我们当年的用意。。。他一生己为南宗牺牲太多。。我不想他再受任何伤害。。。。。”

    宋青林搭上沐震云的肩头道：“震云，很抱歉瞒了你这么多年。明儿就是群英会，大家生死各安天命，我不想再守着这个秘密。宋青书不是你所想的那种欺世盗名之徒，他是我南宗的好男儿。当年他因想助南宗而致功力尽废，己受了莫大的伤害，在他和若璇成亲之前，若璇来找过我，她因灵剑宫和御剑门被灭而受了很大的惊吓，她担心下一个就轮到圣剑山庄和宋家堡。身为南宗之人，早将生死皆看得开了，我们自当力战北宗至最后一刻，但青书己功力尽废，实没有必要再为南宗白白牺牲。”

    长声叹息后，续道：“当年我也是循一己之私，希望为我宋家留下血脉，但又深知青书性子，纵使他功力尽废也会挺身而战，我们愈是劝他远走高飞，他更会想留下来与我们同生共死。所以我和若璇在喜宴之上合演了那出戏，陷青书于不义。唯有如此才可令他彻底痛心，而愿意弃我们而去。其实隐瞒功力尽废一事是当年林师伯所吩咐的，为的是怕北宗趁机来犯。唉。。。。我宁可他恨我们一辈子，也不愿他为南宗做无谓的牺牲。。。。”

    这时水灵大叫道：“啊！”

    众人皆回头望去，却见在庭院中立着一人，正是他们明日的大敌。狂刀──徐子玉！

    第四十章 君子之姿

    沐震云向前喝道：“混帐，你到这儿来做啥？”

    只见徐子玉面无血色，双目透出令人难解的神色，右手持着血狼刀，然而却不住抖动，此刻他冷冷的道着：“说！这是不是真的！”

    宋青林沉声道：“什么是不是真的！”

    徐子玉缓缓的道：“宋青书的事是不是真的？！”

    水灵连忙喝道：“宋大哥，要小心这家伙，他曾道要不利于青书。”

    宋青林神色顿时变得愤怒，喝道：“这不关你的事！带种的话大伙明日在群英会上一决胜负，别去找青书麻烦！”

    只见名震江湖的狂刀──徐子玉，此刻竟连刀都提不起来，他早己痛彻心扉。难道他们说的都是真的？往事再度浮现眼前，喜宴前一天，林若璇曾不明所以的和他道，那丧偶的燕子，不该再回到旧居。这是否就是当时她给自己的暗示呢？

    那日她离去时曾告诉自己她要找大哥谈事，是否就是为了合演那出戏？水灵亦和他道，御剑门被灭之后，若璇整个人变得很奇怪，是否当时她就想要迫自己离去以保住性命？

    天啊！如果这是真的，那我是否太傻了！我怎会怀疑和自己最亲近的人呢？我这些年来习灼锋刀法为的又是什么？我该怎么办？玉娘、梦雁、逸仇。。。。大哥、若璇、水灵。。我谁都不想伤害啊。。。。。

    “啊～～～～”

    爆喝一声，徐子玉发了狂似的离去，直隐没于黑夜之中。。。。。

    次日，近几个月来在江湖上话题不断的玄武门群英会即将展开。在圣剑山庄的校场上一早就挤满了人，除了南宗的各派外，还有一群赶来凑热闹的江湖中人，大伙都在议论纷纷，南宗的宗主主位归谁？北宗是否会来搅局？魔刀不知会不会现身？

    忽然声音完全止住，圣剑山庄和宋家堡的人马己缓缓步入校场之中，人人皆是神色凝重，彷若对将要发生的事了然于胸。铁长风首先踏入校场中央，振声道：“诸位前辈，今日本该是我玄武南宗推举宗主之日，但魔刀王汗己遣其女捎来信息，指出他门下弟子亦有兴趣来赴会！”

    此言一出，众人又再度发出声响，北宗果然来搅局了！

    铁长风续道：“我想大家心知肚明，谁能当上南宗宗主之位己不再重要，南北宗的弟子如何分出胜负才是今天的关键！我玄武门相斗多年，也该在今日做个了结！”

    忽地在校场的一方人群纷纷散开，现出一条路来。走过来的正是令人丧胆的血刀──莫杰，身后则跟着震玄刀门的弟子，没有人敢出言拦阻，只是静静的看着他们步入校场，口中则低声道：“就是他杀尽了灵剑宫和御剑门吗？”

    同时在校场的另一方人群亦同样的散开，步入校场的正是寇逸仇和王梦雁，虽然只有他们二人，却有这一股莫明的压力，让人不由得让步。

    这时水灵在林若璇耳旁道：“那失心疯的家伙怎么没来？”

    身旁的鹿儿却冷冷的道：“再让我听到你污辱徐子玉，我会让你和莫杰一样的下场。”

    她显然己听闻昨夜徐子玉现身一事，心中正不住担忧，子玉是受了什么刺激？怎会现身于圣剑山庄？且又如此反常。。。。

    铁长风取出身后的长剑，眼神透出浓厚的杀机，长剑一抖，剑气顿时盈满当场，此时他喝道：“今日南宗的弟子，必将全力以赴。北宗诸位师兄弟当心了！”

    王梦雁却在此时喝道：“等一等！宋青书上那去了？”

    这句话让众人皆摸不着头脑，林若璇站出来道：“宋青书早己功力尽失，难道你们不知晓吗？他是不会出席群英会的。若你们想寻他，我看你们还是省点力气吧。这辈子再也不会有任何玄武门的人找得到他了。”

    跟着环视众人，缓缓道：“诸位前辈，我知你们对青书误解很深，这一切的误会也是由我一手促成的。但我希望你们相信，他是我南宗的英雄，亦是我林若璇今生唯一的夫婿！”

    众人皆是哗然。宋青书的真面目是由林若璇在婚宴上一手揭穿的，如今她竟坦承是她故意诬陷宋青书，实是让人难明。然亦有人猜想出她必是抱着必死的决心，才会说出真相！

    王梦雁露出错愕的神情，林若璇竟这般表明心迹，那是否表示，北宗的徐子玉将就此在江湖中消失。寇逸仇用手搭着王梦雁，露出难明的笑容道：“照这种情况看来，我们定是失去子玉了。忘了他吧！他本就不属于漠北，现在只希望‘宋青书’别持刀现身。说真的，我宁可和你爹爹对决也不愿和他做生死相拚。”

    王梦雁无言以对，心中思潮起伏。她曾问宋青书若林若璇未曾背弃他，而自己也不是王汗的女儿，那他将选择谁？如今，林若璇可能真的不曾背弃过青书，而自己却将永远是王汗的女儿。。。。。

    在另一旁的王誉听到林若璇的话后，神色顿时显得难看，只见他狂喝一声后跃入校场之中，长发亦随风扬起，神情显得有些失去理智，完全不俱君子之风，实有违他“君子剑”的名号，这时他将子午剑斜指，缓缓道：“就由我来揭开群英会的序幕吧！你们谁想先上来送死！”

    就在寇逸仇拔刀要步入场中之际，一人缓缓步入校场之中，口中笑着道：“君子剑王誉，就让我来会会你。若我不成，再由我师哥他们为我雪耻吧。”

    王梦雁急忙唤道：“子玉！你上那去了？”

    那人正是宋青书，而他依旧以狂刀徐子玉的身份赴会。只见他对着寇，王两人微微一笑，缓缓抽出背后的血狼刀，在阳光弗照下闪出金芒，他双目望向王誉，仍笑着道：“在灵剑宫一战，我总觉得在你眼前我施展不出我的刀法。今日就让我好好来确认一下吧！”

    众人皆摒息以待。

    王誉露出高测莫深的微笑，似对此战有着无比的信心，子午剑迅疾的出鞘，直指徐子玉。宋青书也是微笑以对，心中对着王誉再度盘算起来，那日在灵剑宫一役，王誉竟是弃战而去，看似他心知不敌，然严格说来，两人之间亦没有分出真正的胜负。那日王誉给他的感受很奇特，这纯是比试中的一种直觉，毫无根迹可寻，而今日他竟有这般有自信，显然他的看法是正确的，但他没有选择，此役他是非胜不可，而且必须要在没有伤亡的情形下取胜！

    “光明之伺，乃不可见。万物之一般，似虚还真，似实返无，诸般波若，皆乎天变，重归圣母，塑于大地。吾等自奉圣母，光明于心，预见超然，叹众生之浅，不见无极，自献其身，成大光明。”

    一阵莫名的诵声传来，众人皆摸不着头脑。宋青书却在此时狂笑起来，喝道：“妖女！又来凑什么热闹！”

    果见白彤和邪半仙、段府羲三人亦步入校场之中。白彤对着寇逸仇抛了个媚眼，随即笑道：“当今武林好手皆聚于此，不正是我无极教宣扬我教义之大好时机，怎可不来此瞧瞧呢？”

    宋青书心中却又不同的想法，王汗既然知晓他的真实身份，那么无极教也极有可能得知他就是宋青书一事，他们三人这般来会，定欲不利于自己。此时笑道：“邪老头，看来你是违背当日的承诺了！”

    邪半仙呸了一口道：“谁和你有什么承诺！”

    然而目光却随即望向另一方，似不敢正视场中央。宋青书回头一望，果见王誉此刻正怒目而视，心中好奇，那日自己受袭昏倒，前来搭救林若璇的该是王誉。那日他到底让邪半仙吃了什么苦头？竟让邪半仙连看他的勇气都没有，王誉的功夫真有这般骇人吗？

    白彤依着她银玲般的笑声续道：“今日我们无极教纯粹来观战，决不插手玄武门之争，你们可以继续比斗。”

    宋青书感受到凌厉的剑气己盈满当场，看来王誉早己是蓄势待发。将手中的刀一回，拱手道：“进招吧！”

    唰的一声，数道剑芒己射至眼前，宋青书微退一步，施展圆字诀相抗，心中亦讶道，王誉素有君子剑之称，怎的今日这番比斗竟是这般狠毒？

    身随刀走，反手际出“入”字诀，血狼刀黄芒一现，直往王誉的腰身窜去，只见王誉低喝一声，长剑亦点出阵阵剑网，刹时震开宋青书的刀，同时以排山倒海之势袭往他全身，宋青书迅速回刀，于剑阵中立稳身子，“心境念唯胜，刀法自杰”，狂喝道：“破！”

    血狼刀斜劈而去，无视层层的剑影，狂卷真劲而出。在此同时，宋青书惊觉自身周围的剑影己不复再，猛见王誉竟己回收真气，以“幻剑归一”相撼！

    “碰！”

    内力刹时交击，发出轰然巨响，两人皆是向后跃去，且身子都受了内伤，这一斗看得旁人心惊胆跳，若不是因两人刀剑注满了真气而引发冲击，将他们迫了开来，方才这一拚两人极可能同归于尽！

    宋青书以刀身立地，喘息道：“好个王誉，你剑法己不俱君子之风，倒是我这‘狂’字加诸在你剑法之上还挺相配的！”

    王誉亦是将子午剑拄地，以支持自己的身子，他用手轻拭嘴角的血渍，咬牙道：“今日。。。我要大开杀戒，谁也别想活着离开！”

    王誉说话的神色甚是可怖，宋青书心有所感，林若璇方才当众人表明心迹，定是给了他不小的刺激。。。。。

    王誉再度直起身子，口中喃喃自语，手中的长剑却是横指，不一会又再度向前，使展幻化剑法的第三层，“灵剑初动！”

    宋青书心忖要尽早结束这场拚斗，若拖的愈久，情势将越不为他所掌控，只因他可能还要应付逸仇，甚至是莫杰。。。。。

    王誉的剑再凌空中舞起，阵阵剑气直逼而来，宋青书闷啍一声，全身经脉逆行而起，随即纵身向前，施展他最狂傲的刀法！猛劈向王誉，那王誉竟也毫无所惧，手中长剑斗动，招招硬撼，两人竟在此刻扯了个直，似谁也无发摆脱这僵局。

    这番斗上数十招过去，王誉显是因内力不及渐渐不敌，鹿儿忽地喝道：“小心！”

    只见一剑刚自宋青书的颈旁穿出，他亦电光火石之间侧身闪过，然幻化剑法他了然于胸，也自明了鹿儿是在唤他留神，果见王誉的长剑竟在他身后转向疾刺而来，宋青书猛地抽刀回身，血狼刀在他颈旁划了一圈，震开王誉的子午剑，他亦在同时将身子跃向王誉，用刀柄在他肩头重击而去，碰的一声，王誉顿时向后飞去，直倒于地！

    宋青书若在此时抢攻，定可取下王誉的首级，然他却从容的落地，将手中的刀回了一圈道：“如何？要再进招吗？”

    水灵则对着鹿儿怒道：“你可真大方！竟提醒那恶贼！”

    然鹿儿心知肚明，她的幻化剑法是徐子玉所授，她若能看破王誉的高明之处，徐子玉当然也知晓，她这声提醒实是多余。

    在众人眼中，皆明了王誉不再是徐子玉的对手，却见王誉身上己怖满血渍，却仍是狂笑起身，双眼透出浓厚的杀机笑道：“哈哈哈哈。。。来！咱们再斗上！”

    宋青书微感不对劲，若王誉仍不认输，那此役定是至死方休。那是他绝不愿见的情况，同时亦想，若南宗诸人皆是这般以死相斗，那自己该如何化解？

    王誉再度挺剑而出，宋青书侧身己闪，随即运行“灼”字诀封住他的剑路，王誉剑身一起，再度划出剑影，摆脱了宋青书的刀招，一个回身，剑势再度合击，凌厉的刺向自己周身要穴，宋青书浅叹一声，幻化剑法除了“重剑诀”外，皆是他所悟透的，王誉的剑法自是无法超脱此境，始终不是自己的对手。。。。。。

    刀影层层划出，周身涌起一股无形劲气，宋青书心中己抵定，此式无论如何要让王誉再无力再起身迎战，两人刀剑相迎，宋青书己识破王誉手中的剑路，先一步跃至王誉将踏出之方位，正要回刀砍去，却在此时一阵漩流卷往他的双手，同时冲击他体内要穴，宋青书如受重击，身子顿时一沉，王誉的身影忽地现身眼前，双眼泛红，似己杀性涌上，子午剑硬生刺入自己肩头，四周亦同时发出惊呼！

    宋青书猛地惊觉，连忙运劲排开体内这莫明的冲击，同时将刀身猛击子午剑，在伤未及骨之际将他震开，身子亦向一旁滚去。。。。。

    一旁的鹿儿失声惊呼，王梦雁亦急忙唤道：“子玉，你没事吧！？”

    王誉微微向后退去，却立在那儿狂笑不己，双眼怖满了血丝，一付欲杀之而后快的模样。

    水灵也被这样的王誉给吓着了，低问道：“若璇。。。你。。你见过王师弟这模样吗？”

    林若璇的神情和她一般吃惊，并未回话，只是不住摇头。。。。

    宋青书手按肩头，缓缓立起道：“想不到。。。你的剑法竟是这般诡异，看来我的如意算盘是打错了。”

    这话是说给自己听的，他从不知道幻化剑法竟有这般挫人内劲之玄妙，显然他以自身所悟去度量王誉的下一式，是大错特错了。。。

    白彤竟在此时又再度诵起那令人不明所以的经文，宋青书苦笑道：“白长老，要替我诵经超渡还早了些！”跟着长呼了一口气，他绝不能败北，否则情势将无法挽回。。。。。

    心境重归于空明，无视敌我，无惧高下，心念唯胜，独狂己矣。。

    一声爆喝，宋青书再度纵刀向前，灼锋刀法在他手中玄妙的划出，他定要以雷铤万钧之姿彻底击垮王誉，只见王誉双手不住舞动，长剑跃于其中，然竟显得招架不住，锵的一声，子午剑脱手而去。。。。

    众人再度惊呼，一瞬间，胜负己明，只因徐子玉的血狼刀此刻正架在王誉的脖子上，而王誉己是手无寸铁，此刻王誉的神情竟恢复己往的从容，那君子之风重现，他浅笑道：“徐兄果然名不虚传，早在灵剑宫我就知不是你的对手，今日亦然，给我个痛快吧！”

    宋青书心中有种说不出的感受，仍和上次比试一般，自己依旧取胜，然整个决斗却彷若掌握在王誉手上一般，纵声长笑道：“能伤及我经脉，己叫我吃了一惊，王誉啊王誉，就看在你够资格伤我的份上，我姑且饶你一命。”

    随即收刀，往寇逸仇和王梦雁的方向走去。

    第四十一章 声声呼唤

    忽地整个校场上鸦雀无声，没有人可料想到事情竟这般发展，宋青书回到寇逸仇身旁，王梦雁连忙上前察看他的伤势，跟着呼了口气道：“还好，伤未及骨，仅是皮肉伤而己。。。”

    宋青书对王梦雁的话充耳不闻，心中不住思量，要如何化解群英会所可能造成的伤亡？眼神不由得望向林若璇，此刻她正细心的为败战的王誉疗伤，心中喃道：“这些年，她也承受了不少痛楚。。。。”

    莫杰露出诡异的笑容，伸出手来向他竖起大拇指，同时也缓缓的摇头，宋青书晓得他的用意，只因莫杰晓得自己的真实身份。微笑以对，暗忖纵使自己可以抑住逸仇的复仇决心，但莫杰仍是个问题？何况。。。他是玄武门最杰出的新秀，在整个校场上，没有人是他血刀的对手。。。。。。

    在校场的另一头，鹿儿的神色露出耽忧，显是在意徐子玉的伤势，水灵冷哂道：“若真那么在意，就过去无妨，我南宗也不差你灵剑宫一支！”

    鹿儿似无所觉，林若璇则是连忙止住水灵。在这个时刻，他们南宗是经不起内斗的！何况若鹿儿和徐子玉重聚的话，那“刀剑合璧”的功夫对南宗无疑是一大伤害。

    王誉本想向众人道歉，然铁长风却示意他不必如此，双目则仍是望着校场的另一头，众人皆晓得，他的对手将会是血刀莫杰，而此刻铁长风亦没有任何耽忧的神情，反而更涌现斗志。。。。

    一旁的宋青林缓缓步入场边，向众人拱手示意，跟着神色严肃，沉声道：“第二场比斗就由我来代南宗出战，你们何人出来应敌？”

    宋青书握住寇逸仇的手，低问道：“寇师哥，玉娘。。。可有给你什么指示？”

    寇逸仇摇了摇头道：“恐怕你要失望了。”

    跟着步入校场，宋青书如似雷击，呆立在当场。王梦雁在他耳旁道：“子玉，你该不会想救他们吧？我劝你不要如此不智，就算我和寇师哥愿意收手，但莫师哥绝不会善罢甘休。别忘了，是我阿爹命令他出刀的，他决不愿无功而返！”

    宋青书双眼无神的望着手中的血狼刀，低喃道：“或许当年我入玉娘门下，就己是个错误。。。”

    王梦雁露出惊愕的神情，由方才林若璇的话，和此刻宋青书的表现，她似忽己掌握到事情己有何转变了。

    众人拼息以待，方才徐子玉对王誉一役，南宗明显的落败了，然而王誉却未因此而丧命，这让众人吃了一惊，北宗的人岂是这般好相与？何况双方一直到如今，都未提及整场“群英会”的关键，四部天玄遗卷的归属如何？

    寇逸仇将月牙刀缓缓扬起，斜指宋青林，沉声道：“宋堡主，在你丧命前我希望你搞清楚，我玄玉门可非觊觎‘浩然长拳’而来赴会，今日害你丧命的不是别人，正是你亲叔宋逸！”

    宋青林冷啍一声，道：“宋逸乃我南宗之大英雄，其宏大之胸襟甚至在你北宗也无人可及，我等后辈景仰尚有不及，又岂有埋怨之理！我明白你的意思，只因玉娘子曾扬言恨极陆靖和我亲叔，而你这番前来，正想替玉娘子讨公道是吗？如今我也要替我亲叔吐口怨气，当年和魔刀的对决，陆靖固然可议，然宋逸可是凭真功夫前去应战，手段光明磊落，天地可证！玉娘子岂可这般辱我亲叔，引人暇思，我倒是问问你，宋逸以身死守南宗，何罪之有？”

    宋青书心中思潮起伏，玉娘和陆靖的恩怨情仇早己是众人皆知，然而为何她亦恨极宋逸，他始终不明，而玉娘也从未提起，似有难言之隐？

    而如今狂刀──徐子玉的模样，正是依宋逸的模样所绘，若玉娘真恨极宋逸，又为何会制此面具？当年。。到底发生了什么事？

    寇逸仇缓缓的摇了摇头道：“玉娘说宋逸仍最大恶极之人，为恶尤在陆靖之上，那么他就是那样的人，没什么好说的！”

    宋青林喝道：“既是如此，多说无益。进招吧！”

    寇逸仇双目一寒，冷声道：“当心了！”

    跟着纵声一跃，手中的刀斜劈而去，只见黄芒闪出，卷往宋青林的肩头，宋青林爆喝一声，面额涌现青筋，左掌化拳，直击寇逸仇的面门，其速更胜月牙刀，迫得寇逸仇不得不回刀自救，然己是不及，身子一荡，以刀柄震开宋青林的左臂，在场观战的人不禁发出喝彩，一方面是因宋青林尽以一式便退敌，另一方面也为寇逸仇在对方重立主动之际，仍能应对从容。

    宋青林身子微震，立定后又再迎上，双掌回旋，掌间卷起一阵劲气，宋青书瞧得明白，他定是要运气补劲，施展“拳似无极”的身法。

    果见宋青林在双掌刹分之际，左掌再度化拳击出，攻向寇逸仇的胸头，而右掌置于身后，仍不住的在聚劲。

    寇逸仇将刀身向后一收，忽地自下而上凌厉划出，以“突”字诀硬撼宋青林的拳劲，宋青林身子微侧，虽避过刀锋，却仍为刀势所伤，肩头己然现出血痕，然他却似无所觉，左拳回收，同时将身影一晃，右拳又再度击出，此刻聚劲己厚，威力自不可同日而语，在寇逸仇刀身未稳之际己猛击胸口，轰然一响！寇逸仇竟被震开！

    宋青林沉声道：“身子骨倒挺硬的！”

    寇逸仇以刀身拄地，以稳住受长拳重击之身子，此刻的他似无大碍，众人才明了宋青林话中的含意，只见他笑道：“果不亏为宋家堡的堡主，浩然长拳你己得要领。”

    宋青林面色沉重，喝道：“进招吧！我知‘荒刀’的功夫决不仅是如此而己！”

    寇逸仇露出高测莫深的微笑，跟着神色一敛，取而代之的是严峻的神情，杀意盈满当场。。。。

    宋青书心中一惊，方才的几番过招，全无他荒刀该有的“刀意”，尽是依灼锋八诀划出，单纯的应对，亳无威力可言。或许是念在和自己的情谊，才故意留手，此刻他神情己变，亦显示他将不再留力，此次出刀，定尽毕身功力，势要取青林的性命！

    宋青书心中坎坷不安，对于该如何消弰这场拚斗，他全无头绪。只见寇逸仇手中的月牙刀己然划出！

    校场上现出一阵闪光，众人双目皆是一炫，再次回首校场时，只见寇逸仇横刀立在当场，而宋青林胸前己现出浅浅的刀痕。。

    宋青林冷啍道：“终于要出全力了吗！”

    寇逸仇双目仍寒，不发一语。宋青林猛地将身子向前一跃，左臂直攻寇逸仇的要穴，他侧身闪避，却见宋青林身子忽地立定，双手再度划圆，其速之缓，让人摸不着头脑，却见在他的掌间，似现出层层掌影，亦随之转动！

    寇逸仇将刀横在眼前，不一会再度纵刀斜劈而去，刹时间，在宋青林身前涌现无数个拳影，完全分不出虚实，整个笼罩住寇逸仇，他亦同时施展“圆”字诀相抗，但身子却不住后退，显是受了劲气之冲击，一声长喝，宋青林忽地现身在寇逸仇的上方，左臂化出一阵泫涡，卷往寇逸仇持刀的手臂。

    “碰！”

    寇逸仇中招后向后退去，宋青林其势更锐，抢攻上前，南宗诸人面露喜色，只因宋堡主显是占尽上风，然校场的另一端，宋青书却喝道：“不可！”

    正当宋青林直取寇逸仇面门，即将得手之际，寇逸仇却反手持刀，置于身后，再宋青林逼上之时，抽刀划圆，真气顿时交击，哄然一响，双方的攻势皆在那止住，众人皆是摒息瞧着眼前这奇异的景象，空气彷若凝结一般，两人皆立在当场不动。缓缓的，有一人向前了，正是寇逸仇，此刻他的刀不再受真气所凝，缓慢，却让人瞧的明白，它硬生生的穿透寇逸仇的左肩，鲜血忽地涌现！

    宋青林终不再受真气所制，猛地向后退去，右手紧握肩膀，跪倒于地，同时发出低吟，显是疼痛难当。寇逸仇双目不见喜色，仍似先前那般孤寒，将手中的刀一回，缓缓向前步去。。。。

    宋青书心中明白，灼锋刀法，其“刀意”更胜“刀招”，他自己以狂性入刀，才足以成如暴雨狂风般的刀势。然逸仇不同，他被誉为“荒刀”，正因其刀性孤寂，绝非以猛烈之刀劲对敌，相反的，他正常立于被动之角色，引诱着对手逐步踏入他所设下的情境，当对手的攻势一但为他所制，踏入他那荒无的刀气，则一切都将化为虚无，对手只能感受到绝望，任自己由人宰割！

    宋青林不该败亡的如此迅速，只因他过于大意，完全错估形势，才在瞬间惨败。宋青书的双手不住抖动，他将再按奈不住。。。

    寇逸仇缓缓向前，直立于宋青林身前，在他身后，南宗诸人皆露出惊愕的神情，宋青林败了！此刻，众人皆能想像一幅恐怖的画面，寇逸仇的刀将取下宋青林的首级！

    刀芒一闪！林若璇等人皆是闭目，然而却未听闻惨叫声，缓缓睁开双眼，竟令她们感到惊讶，狂刀徐子玉现身于校场之中，而寇逸仇的刀，却是架在他的脖子上。瞧着整个过程的人皆晓得，徐子玉是忽地跃入校场，而寇逸仇却彷若早知他将前来阻止一般，随即抽刀迎上！

    宋青书缓缓道：“逸仇。。。撤手吧！”

    寇逸仇冷声道：“你不是头一天识得我，你该知道不可能的。今日仍站在宋家堡这一边的人全都得死！”

    宋青书缓缓摇头道：“你也该晓得，到了这个时候，我不可能让你伤他的。”

    在场诸人皆是错愕，徐子玉是由玉娘子一手提拔出来，该似寇逸仇般以诛杀宋家堡和陆靖为志，怎地会反倒出手相救？一旁的鹿儿更是惊讶不己，子玉怎会相救宋青林呢？

    一阵长笑传入场中，那人正是莫杰，只见他抚刀笑道：“我说逸仇啊，你还是省省吧！你们师兄弟的情谊又怎及得上人家的手足之情呢？血浓于水啊！”

    此言一出，众人皆是哗然。重伤跪倒的宋青林亦抬头而望，宋青书长呼了一口气，缓缓的伸手取下覆于自己脸的的人皮面具，宋青书的模样随即现在众人前。。。。

    “啊！”

    鹿儿发出惊呼，不敢置信眼前的景像，然而心中却思潮起伏，为什么徐子玉会使浩然长拳和幻化剑法？此刻全有了答案。

    林若璇亦现出惊愕的神情，怎么会是他？这不可能！他怎么会是徐子玉。。。。这。。。这些年到底发生了什么事？

    在场的观战者皆不住交头接耳，议论纷纷。只因此事实悬疑之极，宋青书曾是南宗的领袖，怎地投身北宗？更令人怀疑的是他早该功力全废，又怎能成为名震江湖的狂刀徐子玉？

    宋青林强忍伤痛，低吟道：“青。。书，怎。。怎会是你！”

    王梦雁此时再按奈不住，喝道：“青书！别傻了。你。。你这时重返南宗，只是死路一条啊！求求你。。。”话说到这儿，竟忍不住哭了起来。

    宋青书对诸般疑问充耳不闲，再他眼中，只看得到逸仇。深深的叹口气，缓缓道：“逸仇，我绝不想这么做。但若你要伤他，那除非你先杀了我！”

    寇逸仇将刀一回，置于身后，冷声道：“徐子玉己死。如今在我眼前的是南宗的宋青书。好！我给你个机会，再杀他之前，我先解决你。当然，你若能杀了我，则宋青林的头颅自然得保！”

    宋青书心中思潮起伏，这一切只能说是命运弄人，他决不愿动手对付逸仇，但他更不能见自己的亲大哥便样送命，将血狼刀一抛，缓闭双目道：“杀了我吧！我亦是姓宋的，但愿我的死能抚平玉娘的仇恨。”

    众人皆静待事情的发展，只因一切发生太突然，没有人有把握出手营救宋青书是否正确？只听寇逸仇沉声道：“好！杀了你之后，我会将你的用意传达给玉娘，只盼她能为你而放下仇恨。”

    手中的刀回起，直取宋青书。此时一声娇喝传来：“都给我住手！”

    众人朝向声音来源望去，同时一呆。只因他们见着了一容貌极美，体态玲珑的女子，轻盈的步入场中。在这残忍仇杀的比斗中，此女的现身顿时令人忘却此行的目的，心中只想多瞧她几眼。不少人更是看得痴了。

    那女子正是名动江湖的玉娘子──徐幻玉。此刻她一身雪白，步至宋，寇二人身前，王梦雁见着玉娘子现身，心中欣喜，急忙上前欲叫玉娘阻止二人。。。。

    “帕！帕！”

    玉娘子狠狠的甩了两人一耳光，娇斥道：“你们俩太令我失望了！枉我苦心栽培你二人，今日居然如此相斗！”

    寇逸仇持刀而立，不置一语，亦不愿解释一切只因宋青书出手阻挠。这己显示在某种程度上，他仍在唯护宋青书。

    宋青书忽地跪于玉娘子身前，难受道：“玉娘。。你的再造之恩，我永感于心，但今日。。。”

    玉娘子纤手一挥，示意他不用再说下去。而此刻她的注意力全不在二人之上，只是将美眸遥望校场旁那片人潮。久久不置一语，似在人群中寻觅什么似的。。。。

    她明亮深邃的双眸，直瞧得在场诸人如痴如醉。好一会才见玉娘子眉宇间现出怒意，喝道：“出来！我知道你在这儿！你要躲到什么时候？难道一辈子就这么隐世不出吗？！”

    校场上仍是一片沉寂，没有任何回应。而在场诸人皆明了，玉娘子声声呼喊的，正是名震江湖的天刀──陆靖，她己寻访他十数年了，仍是音讯全无。。。。。。

    玉娘子恨恨道：“好！你不现身，我便杀光这儿所有人！”

    只见校场上仍无回应，众人心中皆想，或许陆靖根本没来，南宗诸人这下可枉死了。玉娘子则仍在人群中寻觅，忽地神色一黯，柔声道：“把你的刀舍起来。我是怎么吩咐你的，这把刀比你的命还重要，你决不能让它离开你的身边。。。”

    玉娘子话里带着关注，宋青书心中一喜，连忙将刀拾起。只见玉娘子逐步往校场旁走去，口中则道：“逸儿，今日不要让子玉为难，到此为止便可。但下趟你手中绝不能再留情，你心里很清楚，你是故意让子玉上前阻止你的，否则以你的刀法，宋青林早丧命了。”

    寇逸仇低头道：“是！玉娘。”

    宋青书晓得玉娘子仍未放弃灭绝宋家堡，但今日己让事情稍有了转寰，相信日后定有法子可以化解，缓缓的随着逸仇步出校场。

    “站住！”

    第四十二章 胜败之际

    宋青书回头一望，却惊见林若璇俏脸惨白，美眸之中带着难明的的恨意，持剑指着他，她颤声道：“你。。。你就是徐子玉？”

    宋青书无奈的点头。林若璇的神情显得难受，又问道：“一。。一直都是？”

    宋青书心中难受，他可以解释一切，但此刻却是不行。若他这时重返南宗，则和逸仇又将对立，他只能选择随着玉娘，并渐渐化解玉娘的仇恨，至于南宗诸人，终有让他们明了的一天。

    此刻他淡淡道：“毋须怀疑，由始至终，宋青书和徐子玉都是同一人。”

    林若璇双目含泪道：“那日你回到圣剑山庄，所说所做的一切都是假的，你的目的是什么？替北宗打探消息吗？”

    水灵连忙制住她，在她耳旁道：“若璇，别这样。是她救了宋大哥的啊！”

    林若璇心知肚明，若非宋青书出手相救，此刻宋青林早己丧命。然而她却无法承受宋青书欺骗她的事实，才会这般失控。

    宋青书无力解释，只好不发一语的走向校场旁，而玉娘子却仍俏立校场上，凝视林若璇道：“你就是林至缺的妹妹？”

    林若璇并未回话，只是默默的瞧着宋青书离去的背影。此时玉娘子唤道：“梦雁！”

    王梦雁随即来到玉娘子身旁，只听她道：“你去和她分个高下。方才你也听见了，今日我们玄玉门是不得伤人的！”

    王梦雁点头示意知晓，步至林若璇身前拱手道：“林家妹子，得罪了！”

    语毕随即展开身法，欺近林若璇。林若璇心中有数，身子退去一步后，随即舞动长剑，在身前划出无剑影，真气流贯其中。

    王梦雁却欺近后而不抢攻，只围着林若璇绕圈子，但掌中却散出一股无形真劲，与林若璇的剑气相抗衡，彼此竟就这样僵持不下。

    王梦雁乃北宗霸主王汗的女儿，而林若璇则是南方领袖林镇南的爱女，两人的拚斗颇俱意义。兼之二女皆有着沉鱼落雁之姿，王梦雁的舞招，林若璇的舞剑，尽是美极，直瞧得在场诸人如痴如醉。

    忽地林若璇长剑斗动，以“剑归一”突出剑网之外，直刺王梦雁的咽喉，众人皆是惊呼，却见王梦雁不急不徐的将右掌一扬，刹时间林若璇的长剑彷若中了邪术般亦随着王梦雁手掌之方向偏去，顿时失去准头，长剑自王梦雁的粉颈旁出。

    众人瞧得目瞪口呆，想不到“天罡正气”竟这般玄妙，以无形真劲制敌，林若璇长剑受牵引，身子顿失重心，直往王梦雁身上倒去，此时王梦雁左掌正收势待发，猛往她肩头击去，林若璇顿遭击飞！

    这一式使得精彩，震玄刀门之人除莫杰外，皆纷纷发出喝采，然而白彤却在此时冷笑道：“哎唷，女人家争风吃醋可真骇人。都明说了不得取人性命，出手竟这般歹毒！”

    此言一出，王梦雁的脸上现出怪异的神情。而林若璇受伤极重，却仍是勉强站起，眼神中透露莫明的斗志，长剑一扬，又再度攻上。此刻手中长剑注满了内力，恣意舞动，招招直迫王梦雁，然王梦雁却仍是从容应对，左掌上翻，拍开林若璇的长剑身子一晃，欺近林若璇，此刻长剑仍未收回，林若璇心中一惊，连忙闪避，却见王梦雁并无出手的打算，长剑再次迎出，王梦雁仍是身子微闪，一路闪避，一连斗了数十招过去，众人心中皆明白，王梦雁若要出手取林若璇的性命，实是易如反掌。。。。。。

    剑芒忽闪，林若璇己划出“灵剑初动”，王梦雁却是娇喝一声，四周似涌入一阵漩流，紫青剑仍受制，完全欺不上王梦雁的身子。王梦雁右掌一翻，狠狠的打了林若璇一耳光后道：“这是替青书讨公道的！”

    说完便迳自步出校场，众人皆明白纵使林若璇再次抢攻，仍不是王梦雁的对手。。。。。。

    王梦雁缓步至玉娘子身旁，此刻她现出肯定的神情，只因王梦雁是她天罡正气的唯一传人，如今能够轻易的击败圣剑山庄的林若璇，确实令她感到欣慰。此时她扬声道：“很抱歉，这场‘群英会’到此为止，恕我玄玉门不得奉陪了。”

    然而此刻却有一人潇洒的步至校场中，长笑道：“你玄玉门既要离去，我们也无话好说，你们自个向宗主交待吧。震玄刀门可不能相随，今日若不大开杀戒，如何替宗主立威呢？”

    说话者正是莫杰，方才这三场比试，南宗虽是一败涂地，但却无人因而丧命，这实不合他嗜血的性子，更微感到如此一来，不免落了北宗的面子。此刻他锐利的双眼，正环视南宗诸人，彷若再挑选猎物一般。

    众人皆晓得，南宗实力不及北宗，但此战是非接不可，而出来应敌的唯一人选，该正是被誉为新一代剑圣的铁长风。宋青书心中思及，今时今日，铁长风确实是南宗最杰出的新秀，但对手若是莫杰，恐怕仍难逃命丧血刀的命运。心中不由得嘀咕起来。。。

    铁长风露出个难得让笑容，让人心中大感疑惑，今日南宗一败涂地，他怎地仍无所觉，难道他有把握可胜莫杰？江湖上对莫杰在武学上的评价极高，然其主要原因是他乃当今第一高手，魔刀——王汗所亲传，其次则因他出手狠毒，灭绝人性，人人皆想敢以如此蛮横之姿纵横江湖者，自是不弱。然而莫杰长年深居漠北，江湖上真正见识过他功夫的人不多，或许该说见闻者皆己不在人间，此刻见铁长风如此有自信，心中不免涌起一丝希望，若他能击败莫杰，则北宗之寇，徐二人自不能敌，那南宗可赢的光采了。。。。

    铁长风缓步至校场中，先向众人拱手行礼，然后对莫杰道：“你双手沾满我南宗诸位英杰之血，今日该是你授首之日了！”

    说话时眼神却出奇温柔的望向身旁，直视灵剑宫的最后传人，姚鹿儿，只因她一家数十口皆是丧命于莫杰的刀下，此刻她亦是直视场中的莫杰，双目透出浓厚的恨意。

    莫杰对鹿儿浅露微笑，然后道：“好！就看你有何本事取我首级。”

    玉娘子此刻却在宋青书的耳旁柔声道：“青书，我们可是说好了玄玉门今日退出‘群英会’，这事我可不准你再插手了，你该晓得，出手相救也是枉送性命罢了！”

    宋青书默然不语，玉娘子这番话正阻断了他心中的念头，只因若不得“天玄遗卷”，莫杰纵使杀了铁长风亦不会罢休，但自己决不能任莫杰这般屠杀，此刻他只能静看场中的变化，只见铁长风将剑横在胸前，然剑身仍未出鞘。莫杰扬手道：“慢着！看来今日南宗能话事者该就是你！若这场比试你仍败北，便将‘幻化剑法’及‘浩然长拳’双手奉上，如何？”

    铁长风面色如常，回道：“想取遗卷，等你先取了我项上人头之后再说！”

    莫杰脸色现出兴奋，笑着道：“好！我就如你所愿！”

    语毕手中的奇痕刀随即际出，在校场中划出完美的半月，直袭铁长风，他则是反手将剑身一回，挡架莫杰的刀，然莫杰内力修养不凡，此式硬接之后，身子不由得一沉，铁长风运足真气，才将莫杰的刀迫了回去，跟着纵身一跃，以剑尖直刺莫杰左肩，然此刻手中的剑依旧未出鞘，让众人瞧得着实疑惑，若不将剑取出，又如何能伤敌呢？

    莫杰亦露出微笑，似在对铁长风的举动感到无奈，刀身一扬，真气刹时涌上，铁长风的长剑随即一偏，莫杰欺近他身旁，笑道：“纵使你不对我动剑，我能不会放过你性命的！”

    说话时刀身斗动，顿时形成无数光圈，将铁长风整个笼罩住，只见他仍持剑立在中心，静侯莫杰破圆而出，果见莫杰在众人注意力仍在刀影时，他己忽地现身铁长风身后，刀锋直取铁长风，此式亦让铁长风吃了一惊，随即回身相抗，却己是不及。。。

    “碰！！”

    铁长风整个人被震飞，但莫杰这时早可取下他的性命，却反道以刀柄将他击飞，看来他是不欲太快取铁长风的性命，定要将他折磨一番，铁长风今时今日的地位正如当年的宋青书一般，是南宗诸人唯一的希望，若他让莫杰彻底的击败，则南宗各派定晓得势无可为，便会如溃堤般的投往北宗，

    莫杰潇洒的将刀收在身后，浅笑道：“站起来！我虽不晓得你再玩什么把戏，但我很清楚，你不是我的对手！将剑拔出来，那我可以给你个痛快，不以真剑对我等若是在污辱我，我会让你好受的！”

    铁长风轻拭嘴角的鲜血，笑道：“差点错估了形势，王汗的爱徒果真有一套，进招吧！”

    莫杰神情现出怒意，看来铁长风以剑鞘对付他实让他感到耻辱，宋青书瞧着圣剑山庄诸人的神色，皆和他一般不解，看来他们也不知晓铁长风是何用意？

    莫杰刀身迅变，招招硬攻铁长风的要穴，而他却是不以正面对敌，采且战且走的方式，两人斗上数十招，实己绕了校场一圈，震玄刀门的人不禁叫喊，直骂铁长风无能！

    莫杰亦是捺不住性子，刀芒一闪，铁长风身子随即向右退去，却惊觉此乃虚招，莫杰此刻己纵身欺近铁长风，右手将刀直取咽喉，忽地青芒一现，众人顿时炫了目光，再回首校场时，莫杰早己退了回去，离铁长风直有十多丈远，更惊人的是他身前己现出数呎长的伤，鲜血顿时染满衣裳。。。。。

    这变化众人吃了一惊，寇逸仇亦露出关注的神情，然宋青书却站直身子，双眼直视铁长风，口中则喃喃道：“青羊。。邪剑青羊。。”

    王梦雁顿时叫了出来：“啊！你是说。。。铁长风拿的是青羊剑！”

    宋青书缓缓点了点头，他经脉俱断，皆赖手持血狼刀才可再度运行真气，只因血狼刀俱有汲人内力之能，持刀使劲可倍增威力，然用刀者却也将因内力遭汲尽而成为废人，此刀由太白山上的奇石所铸，共造一对，一为血狼刀，另一为青羊剑，正为铁长风此刻所持，方才青羊剑出鞘时，引起了宋青书身上的血狼刀发出共呜，因而晓得铁长风所持为青羊剑，心中亦感叹铁长风也知不敌莫杰，才不得不取此剑。。。。。。。。

    莫杰将手置于口中，吸汲鲜血，神色甚是可怖，跟着笑道：“好家伙，难怪迟迟不将剑出鞘，怕我瞧出端倪是吧，差点着了你的道！”

    铁长风神色微露不满，显是因方才不得取莫杰性命而懊恼，他一路败走，正是想引莫杰轻敌，趁机取他性命，此时他缓道：“这柄邪剑，正好用来诛杀你这等奸邪！”

    语毕随即向前一跃，长剑自半空中完美的划出，由此刻开始，铁长风将真正的将幻化剑法完全施展，以现出他被誉为新一代剑圣的真正功夫！

    铁长风本身内力不弱，剑法亦是精淬，再加上邪剑青羊，无异是如虎添翼，只见场中青芒涌现，在铁长风身前以结起无数剑影，直往莫杰狂卷而去！

    莫杰一声冷啍，反手将刀回上，其间注满真劲，刀影闪出随即划破剑网，身子迎上，奇痕刀随即四现，让人皆不由得讶道莫杰出刀之快，铁长风身子后扬，以避其锋，待莫杰自身旁穿出后，立即施展“幻剑归一”直刺莫杰后心，莫杰以回身际出“灼”字诀，轰然一响，两兵顿时交击！

    众人瞧得傻眼，此刻两人竟是刀锋剑尖相连，这般巧合在数百回合比试中亦不得见，只见两兵微震，显然莫杰和铁长风皆运劲相斗，众人摒息以待，片刻后竟是莫杰向后跃去，而铁长风却只后退数步，显是占了上风，南宗阵营顿时发出喝采！

    莫杰将手中的刀一收，浅笑道：“没什么！占了兵器上的便宜罢了！”

    跟着笑容尽去，双眼现出冷峻，宋青书心中暗叹，莫杰果然留力，此刻情况回变，血刀莫杰将真正现身！

    铁长风缓移青羊剑，于身前横立，双目亦是涌现斗志，双方皆是凝目而望，无人欲抢攻，不一会后铁长风出手了，长剑刹时舞出，真气盈满剑身，青芒再现，直刺莫杰，这正是“灵剑初动”！

    一转眼见铁长风以现身莫杰身旁，青羊剑亦同时划出层层剑影，似虚似实，让接招者摸不清剑路，却见莫杰只是将刀身一扬，在身亦涌起刀影，双方顿时真气交击，在两人身前皆是幻影重重，然兵刃始终未交锋，似在舞招，但此刻却以是真气迸行之关键，任何一个闪失皆足以致命！

    众人皆目不转睛的直视场中，此刻两人使尽全力相斗，身子不住迅动，此刻刀光剑影不住划出！似谁也无法在一时间胜出，然寇逸仇却在宋青书耳旁唤道：“仔细瞧了！何谓莫杰充满血性的刀法！”

    只见数道闪光迸出，铁长风的四肢及颈旁顿时喷出鲜血，身子立身不稳，直往后跌去，莫杰却己现身在这漫天的“血雨”之中，似笑非笑的望着退去的铁长风！

    “啊！”众人料想不及，不由得发出惊呼！

    铁长风退势仍在，却在胸口又迸出另一道鲜血。。。。

    “咚！”

    众人呆视，然铁长风却己倒于校场之上，一动也不动了，莫杰轻拭脸上的血渍，神情却现出一种莫明的兴奋。

    “这。。这到底是怎么回事？”

    宋青书不能置信眼前的景像，不由得问道，寇逸仇则缓道：“他出刀比你所见的还要快，且皆锁住要穴，等你发现时，早己经脉俱伤矣！铁长风己算是撑得够久的了！”

    不一会林若璇等人皆冲向校场中，急忙运功施救铁长风，王誉和许言则是分别持剑护在他的身旁，而莫杰却不以为忤，依旧立在那儿，脸上现出令人心寒的笑容！

    “他还有气息！”

    水灵的回应让场中诸人皆松了口气，然而在旁观战的南宗各派，心中却早己是另一番滋味。群英会进行至今，圣剑山庄和宋家堡无疑是落得个惨败，如今只能任人宰割罢了，更有不少人心中皆想该如何向王汗示好，以求性命得保！

    莫杰缓缓的步向前笑道：“可真难为你了，辛辛苦苦去寻出这柄邪剑来，更枉顾侠名的以‘青羊剑’袭我，但很可惜，你依旧不是我的对手！”跟着双目透出杀意，冷然道：“把幻化剑法和浩然长拳交出来，我今日就放你们一条生路！”

    宋青林呸了一口道：“今日就算你杀了我们全部的人，也休想得到‘玄武遗卷’！”

    莫杰再度长笑，而此时他身后刀门的弟子，纷纷际出兵刃，步至莫杰身旁，只见他摇了摇头，缓举右掌，跟着向前一挥，喝道：“把他们全都杀了！”

    在同一时间宋青书惊觉右掌一阵令人难明的漩流涌起，血狼刀忽地脱手而飞，只见玉娘子纤手一扬，血狼刀顿时落入她的手中，宋青书正欲出口叫唤时，身子随即一沉，正是寇逸仇运劲强压在他身上，此刻他竟是动弹不得，眼见震玄刀门的人己杀出，不由得唤道：“玉娘！”

    玉娘子缓缓的摇了摇头，柔声道：“不要枉想去救他们，有莫杰在场，任何人前去阻止都是一样的！”

    宋青书心中焦虑之极，看着震玄刀门的弟子，纷纷和南宗诸人斗上，功力尚弱者如沐水灵之流等，早己现出败像，此刻正不住使招护住性命，而王誉和宋青林等人虽可抵御，但一方面对方仰赖人多，另一方面自己又有伤在身，败亡只是早晚的事，奈何自己失了血狼刀，又为寇逸仇给制住，心中痛苦之极，若他们皆丧命于此，自己必将寻莫杰拚斗，纵使丧命亦求得和南宗共存亡！

    “啊～～”

    惨叫声不住传出，原水月宫之门人功力尚浅，己有数人丧命，更令人心寒的是南宗的旁支除姚鹿儿外，皆退离校场数十丈之远，显是不愿受牵连。宋青书不由得望向林若璇，只见一刀自她颈旁划出，她虽在千钧一发之际闪过，退开后步伐凌乱，秀颜己现出汗水，显是渐渐支持不住。。。。。。。

    “啊～～啊～！”

    忽地，数道剑芒射出，跟着便是惨叫声接连的传出，挟带着兵器落地的声响。众人瞧傻了眼，只因震玄刀门的众弟子，此刻皆跪倒在地，紧握手掌，鲜血不住由虎口涌出，而随身兵刃亦落在他们身旁，这是怎么一回事！

    第四十三章 重现江湖

    一着雪白华服的男子，自空中潇洒的落入校场中。手中持把乌黑的铁剑，长约五呎，比寻常的剑都要长上少许，剑身无芒，却带种莫明的杀性。剑锋染着鲜血，显然出手相救的正是此人！

    宋青书望向那人，那男子年约三十，英气挺拔，容貌俊俏之极，与王誉的君子风采相较有过之而无不及。然耳鬓却己呈现斑白，深沉的双目此刻正深视名动江湖的玉娘子──徐幻玉。

    林若璇欣喜唤道：“哥哥！”

    南宗阵营顿时爆出声响。众人闻言大震，却也暗骂自己早该想到，当今之世，能有如此功力者唯有林若璇的亲大哥。圣剑山庄的首徒，剑圣──林至缺！！

    莫杰再度步入校场中，双目带着打量的意味直视林至缺。他本己在场外欣赏南宗的败亡，忽见对方有人来援，正要抽刀时，数道剑芒射出，一转眼己是现今这番景像。他心中不住思量，来者功力高强之极，除了他师父王汗外，他不曾见过何人有如此玄奥之剑法，一个念头不住在他脑中盘旋。。。。“重剑诀”。

    莫杰立身于林至缺身前，缓缓道“厉害。一剑得以败我门众多弟子，将整个形式扭转过来，剑圣果不是浪得虚名。”

    林至缺彷若听不着莫杰的话一般，双目依旧深情的望着玉娘子，好一会才回头淡淡道：“你就是莫杰？”

    莫杰难得一见的拱手行礼道：“正是晚辈。”

    只见林至缺缓缓的点了点头，跟着道：“资质极佳，果真习武良才，想不到陆靖之后尚有你莫杰。”

    莫杰脸上露出笑容道：“有请前辈赐教了。”

    语毕随即将刀划了一圈，闪出一道光芒，直迫林至缺而去，刀锋在欺近时，竟忽地转向，顿时迸出真劲，在众人目光尚未跟上时，己转而劈向林至缺的颈子，只见林至缺从容不迫的将剑身抽起，那把乌黑铁剑仅是低鸣一声，莫杰整个人的身子便向后退去，身子亦不住晃动，显是受了极大的冲极，莫杰依旧笑道：“果真不凡！”

    林至缺抚剑踱步，淡淡道：“现在就给我滚，不要逼我动手。”

    莫杰冷啍道：“休想！”

    跟着刀身一回，施展“圆”字诀划出刀影，层层覆住其身，跟着爆喝一声，破圆而出，一式“突”字诀直砍而去，林至缺身子一晃，手中的长剑亦同时回旋，众人瞧得目瞪口呆，只见那柄乌黑铁剑似己从林至缺的手中飞出，却仍依着他的身形，一招一式的演译出，正不住的在抗衡莫杰的刀招。

    在两人之间兵刃不住交击，响声不断，然莫杰每一式际出后，却是神情痛苦，似无法控制手中的刀一般，这和他先前的表现完全不同，而林至缺反倒是似舞剑一般，潇洒的拨动手中的长剑。

    “锵！”

    莫杰向后退去，然双手却己无兵刃，奇痕刀此刻正立在林至缺身前，莫杰显然败了，不但因他失了兵刃，更因他此刻神情难看之极，似不能置信眼前的景像，他双手不住惮抖。。。。

    林至缺长剑一挥，身前的刀顿时飞起，直至莫杰身前才又落地。将剑身置于身后，林至缺淡淡道：“你和你师哥差的可远了。纵使是当年的陆靖，也不至这般窝儾，我再说一次，现在就给我滚回漠北，别逼我动手！”

    血刀莫杰自出道以来，未尝败迹，然此刻他却无法令眼前的男子施展真功夫和他对战，他自尊心受到极大的打击，此刻他己无视彼此在武学上的差距，一心只想持刀将眼前的男子杀死。。。

    “啊～～～～～”莫杰拾刀再度攻向前！

    “执迷不误！”

    林至缺将长剑一扬，亦同时跃向前，和莫杰对上，在那电光火石之间，数道剑身黑影自林至缺手中涌出，长剑恣意挥舞，然每式皆缓，却是剑影重重，宋青书感觉到这有点似幻化剑法初诀那般成其剑阵，但这般缓招理该无法成其剑影才是，唯一的可能是，初诀的剑阵是虚，然重剑的剑阵属实！

    此刻的林至缺彷若手持数十把铁剑一般，周身尽现乌黑的剑影，莫杰完全不顾当中的虚实，刀身直刺而去。

    “碰！”

    数十道剑芒自莫杰身后穿出，众人不由得大骇。一转眼只见莫杰直倒于地，正如方才铁长风那般，鲜血直涌，身子却毫无动静，众人想的皆是同一个念头，“此子定然丧命了！”

    宋青书亦受了极大的震撼，身旁的寇逸仇沉声道：“厉害！他身前那数十把黑剑之影皆俱杀性，每把都足以重创莫杰！”

    校场上鸦雀无声，好一会忽地涌现喝采。

    “剑圣无敌！”

    “宗主万岁！”

    。。。。。。。。

    似这般的欢呼声不住发出，整个校场上欢声雷动，气氛顿时改变。

    林至缺长剑一扬，发出漫天声响，众人声音随即止住。林至缺此举，似在对方才南宗旁的袖手旁观表达不满。

    王梦雁飞也似的奔入校场，连忙扶起莫杰，只见他虽受伤甚重，却仍未死去，这倒令人吃了一惊。

    “杀了他！”

    一声惊呼传入场中，说话者正是姚鹿儿。此刻她身上染满了方才奋战的血迹，只见林至缺似无听见般的对王梦雁道：“把他带走。回去告诉你爹爹，说林至缺己出关了，他该对南宗的实力重新做一番评估了。”

    王梦雁不发一语，正要带莫杰离开始，鹿儿却奔入场中，欲取莫杰性命，然林至缺左掌挥出，顿时震开了鹿儿的剑，沉声道：“群英会到此为止，没有人可以再动手伤人。”

    鹿儿无法置信眼前的景像，咬牙道：“你要放他走？”

    林至缺缓缓的点了点头，鹿儿双手不住颤抖，跟着将长剑一抛，喝道：“好！原来连大名鼎鼎的剑圣也不敢取他性命。我灵剑宫的仇我自个儿会报，不用你们费神了！”

    说话时眼神亦望向宋青书，语毕随即离开校场。宋青书心中明白，鹿儿仍无法原谅自己隐埋真实身份一事，而林至缺留莫杰一命，却也是明智之举，莫杰一死，王汗势必亲自南下讨命，现今圣剑山庄最需要的是时间，待林至缺传下“重剑诀”后，圣剑山庄或许有和震玄刀门一较之姿。

    林至缺再度望向玉娘子，神情露出异样，此刻的他不似个绝世高手，倒似个失意的书生，淡然道：“小玉，我们有多少年没见了？”

    玉娘子亦直视林至缺，美目蒙上凄迷，似忆起了当年的往事，久久不语。跟着神色转寒，冷然道：“陆靖在那里？”

    林至缺露出苦笑道：“这么多年不见，想不到我俩再度重逢，你第一句话竟是寻问他的下落？”

    玉娘子续道：“他是圣剑山庄的二弟子，亦与你情同手足，别跟我说这些年来他从没和你联络过。”

    林至缺摇了摇头道：“他当日立誓之时，你也在场。我俩都听得清清楚楚，他就此脱离玄武门，不在过问两宗之事，又岂会和我联络呢？”

    玉娘子陷入深思，沉默半晌后才又道：“恭喜你终于练成‘重剑诀’了。”

    林至缺露出难明的笑容道：“只不知比之陆靖的天刀，又是如何？”

    林至缺这话的用意，众人心知肚明。昔年当世三大高手，剑圣、天刀、皇拳皆对玉娘子倾心，但徐幻玉只钟情于陆靖一人，林至缺这番言论，当是有感而发。

    玉娘子神情现出愁苦，似不住回忆当年之事，柔声道：“坦白说，我对陆靖及宋逸皆是恨极，唯独你是个例外。”

    林至缺浅叹了口气道：“是吗？我宁愿你恨我多些。否则世人只道玉娘子心底有个陆靖，亦有个宋逸，独漏我林至缺。”

    在玉娘子尚未回话时，林至缺又道：“我能明了你痛恨陆靖的心情，但为何宋逸亦牵连其中？当年到底发生了什么事？为何你对宋逸恨极，即使他己丧命你仍不能忘却？！”

    宋青书心头一震，这亦是他最渴望得知之事。只见玉娘子冷然道：“这不关你的事，反正只要是姓宋的，一定得死！”

    林至缺无奈道：“想不到十多年后，我俩仍需得敌对。”

    跟着神色一寒，高手的风范再度涌现，振声道：“你仍究要助王汗伤我南宗啰？”

    玉娘子微耸香肩，淡然道：“你没忘了我是徐邢的女儿吧。我会助谁全江湖皆知，怎地你剑圣竟会有此一问？”

    林至缺仰天长笑，似有满腔的悲愤，好一会才道：“好！我林至缺在此等候你们大驾光临。”

    跟着眼神望向玉娘子身后的宋青书，宋青书涌起异样的感受。只见林至缺振声道：“宋二公子，方才你也听见了，姓宋的一定得死。希望你没忘了你亦姓宋，更是宋逸之侄，你要站在那一边？”

    宋青书心中思潮汹涌，他无疑要重返南宗，但若此刻表态，势必要和玉娘子绝裂，则彼此的仇隙将再难化解，他唯有留在玉娘身边，希望得劝玉娘回心转意，但话到嘴边时，竟是难以启齿。。。

    宋青林顾不得伤势，喝道：“青书！你己明白真相，还有什么好犹豫的！难道你忘了爹爹和叔叔为何会丧命吗！？”

    林至缺扬声道：“青书，你是宋家之后，又是我的妹婿，若你此刻重返南宗，我们当忘却你曾入北宗一事。将来大伙儿合力对抗北宗的恶贼，纵使一道死了又有何憾？自你叔叔逝世后，我亦重伤入关，这些年来不也是你一肩扛起护卫南宗的责任吗？当年你尚无所惧，如今又有何虑呢？你好好想清楚，我希望得以重见‘玉面神拳’那过人的风采。也只有他才配得上我妹妹，绝不是‘狂刀’徐子玉。”

    这番话不但动之以情，亦是慷慨激昂，宋青书的心中思潮汹涌。。

    在林至缺提到“妹婿”时，林若璇不由得感到双颊发热，却见宋青书向前跨出一步道：“我宋青书本己功力尽失，成为废人。让我得以重生的是玉娘，她要到那儿我自当跟随到底。”

    众人皆是哗然，林至缺喝道：“好！我南宗就此不再有你这孽徒。今日之事到此为止，胜负日后自有分晓。”

    林若璇不敢置信自己所听到的话，几欲掉下泪来。水灵连忙上前安慰她，但自己却也是目眶含泪。这些事宋青书都瞧在眼里，但他亦无可奈何，只能默默的承受一切。。。

    宋青林爆喝一声道：“我代爹杀了你这个逆子！”

    才刚踏出一步，伤势随即受到牵连，不由得又再度停下。身旁的人连忙扶住他的身子，却见林若璇忽地跪在宋青林身前，落泪道：“对不起，宋大哥，青书今日会这般。。。都是我一手造成。。。”

    玉娘子幽幽的叹息，跟着柔声道：“青书，我们走吧。”

    忽地一声娇笑传入场中，正是那无极教的白彤。只见她朗声道：“精彩啊精彩，得见名动江湖的玉娘子，如今见又瞧着了一代剑圣林至缺。回去禀告圣母，她定会因没法亲来而懊恼。”

    林至缺浅笑以对，目光却同时打量白彤身后的邪半仙及段府羲。两人心中皆是一般心思，单看方才林至缺出手击败莫杰，便知此刻和他动手，唯有死路一条。只见林至缺问道：“石定研呢？他该还活着吧？”

    宋青书心中明白，当年陇魔石定研即因以一式之差败给了林至缺，就此在江湖上消声匿迹。其实他依旧隐身在无极教之中，更名列八大长老之首。

    白彤带着甜笑道：“当然啦，石老可惦着您呢！若得知你己出关，近日内必定亲自登门拜访。”

    林至缺长笑道：“这么说来，那‘尽天蚀心’的功夫他是学全啰？”

    宋青书不由得想到那日在无极教壂内，石定研施展“尽天蚀心”的功夫，顿时双目发红，白发长扬，一出手便击毙了游坤，那头颅爆裂的情景实在骇人！

    白彤回道：“‘尽天蚀心’仍我圣门至高无上之宝典，可不输你玄武门之‘天罡正气’，石老虽得圣母亲传，仍旧是无法一穷全貌，但其功力己臻上层，江湖中罕见敌手。只不过对手是你的话，那可不是我这后生晚辈可轻言断定的。”

    林至缺哑然失笑，摇头道：“尽是些邪功，岂能登武学上层。回去告诉石定研，若嫌活够了，就上圣剑山庄来找我。”

    玉娘子此刻目不转睛的瞧着白彤，似在思量何事，忽道：“你无极教数度和我玄玉门作对，更妄想迫逸仇入教，这笔帐是该找个日子算清了。”

    白彤笑道：“我说徐前辈啊！我们两派之间的仇隙可是你们先挑起的。敝门尚有两位长老丧命于徐堂主。。嗯，该说是宋二公子手上。这样也好，圣母对你被誉为当代奇女子，心底也不大舒服，终会找上您一较高低的！还有，我欲让逸仇入教，可是打从心底待他好，你可别误会了？”

    玉娘子绽放难得的笑容道：“是吗？那幻玉就恭候贵教圣母大驾！恕我们先行一步了。”

    第四十四章 南宗契机

    群英会己然落幕，却让武林中涌起更大的风波。剑圣的复出，顿时让玄武南宗实力大增，再加上在群英会上出手击败莫杰，更确立了林至缺神话般的地位。近日来武林中人谈论的话题，总离不开剑圣林至缺和魔刀王汗，唯一能和此事相较的，必属狂刀徐子玉竟是玉面神拳宋青书一事。众人始终不解，他如何恢复功力？更习得灼锋刀法，而他叛出南宗更令玄武门内风云再现。

    这日，宋青书出了客栈内的房间，便见玉娘子和寇逸仇早己起床，此刻正在大厅内用早膳，他来到二人身旁疑惑道：“梦雁尚未起来吗？”

    玉娘子回道：“她一早便起身上街去替莫杰捉药了。”

    宋青书坐下后道：“那家伙伤势如何？”

    玉娘子露出微笑道：“怎么？很难过他竟没死去吗？”

    宋青书摊了摊手，示意无奈。玉娘子续道：“林至缺是刻意要留住他的性命，但也不会让他太好受，‘重剑诀’果真名不虚传，没瞧见林至缺尚未出全力，莫杰便伤成那样。他内腑受了极大的冲极，没有数月休想复原，此刻他仍是昏迷不醒。此子满手血腥，仇家不少，你们俩可要做足表面功夫，在此好好保护他。”

    宋青书心有所感，自肯定气邪徐邢失踪和王汗脱不了关系后，玉娘子便开始着手为父报仇，但王汗决非好相与的，此刻尚不能和他公然决裂，一切只能在暗中进行，但他仍不知玉娘子有何计划？

    宋青书点了点头，跟着道：“玉娘，你。。。你是否功力复原了？”

    那日在群英会上，宋青书仅感到手中一阵漩流涌起，血狼刀便脱手而飞，要知此刀乃奇石所铸，重达数十斤，寻常人要举起己是不易，又岂会这般飞去，唯一的可能是玉娘子运劲夺走。

    只见玉娘子露出莫测高深的笑容道：“这可是陆靖算漏的事，要知‘天罡正气’仍练劲养气之绝学，登入上层后内外息皆生，真气便似无尽藏，源源不止。同时在周身成其循环，重塑经脉。当年陆靖故然毁我经脉，但凭我重修天罡后，难道不能再度复原吗？只可惜十多年来我仅能恢复如当年般的功力，更难悟出‘气心通明’，否则我便可替你疗伤了。”

    宋青书笑道：“玉娘你得以恢复功力以是万幸，至于我这身子，就由他吧！我看得开了。”

    然在宋青书却有一种想法，直觉陆靖决非不知天罡正气的厉害，而是他刻意让玉娘子得藉暂时失去功力来脱离玄武门之争。岂知在王汗的安排下，她成了玄玉门的主子，更替北宗训练出逸仇和梦雁两个高手，这可和陆靖之愿完全相反了。

    寇逸仇此刻不发一语，似在思量何事，宋青书不解的问道：“寇师哥，何事想不通吗？”

    寇逸仇摇了摇头后道：“玉娘，你可有想过传我俩天罡正气？”

    宋青书不知他怎会有此一问，只见玉娘子神色一变，冷声道：“不成！我知你心意，梦雁将来与我们是敌是友尚未可知？但我仍是那句话，‘天罡正气’世代皆是独传一人，从我爹爹徐邢到我，至乎现在的梦雁皆是如此，我不可能违背先人的遗训的。”

    宋青书感觉到逸仇的问话有更深一层的含义，但却不明究竟，这时他不禁问道：“玉娘，我们现下该到何处去？要返回漠北吗？”

    玉娘子摇了摇头，跟着道：“我们先在江南盘桓一阵子，我有几件事要确认清楚。”

    宋青书正要继续询问时，忽地见到王梦雁拎着一大包草药，气冲冲的从外头进入客栈，神情显得相当不悦。

    王梦雁不发一语的坐下，宋青书笑着问道：“怎么啦？是谁这么大胆敢惹王大小姐生气？”

    王梦雁喝了口茶后道：“你们知我方才抓药时遇见谁了？”

    众人茫然摇头，她续道：“是王誉那小子，他这人看起来一幅正气凛然的模样，本来我还道他是号人物。谁知实际上却不是那么一回事，方才他竟缠着我胡扯一通，偏偏我又打不过他，真恼人！当天你怎么不一刀杀了他！”

    宋青书不由得吃了一惊，他虽和王誉相识不深，但也知他该不是那样的人，何况众人皆知他倾心于林若璇，又怎会来调戏王梦雁呢？心中虽不解，但仍笑着道：“王誉那小子不简单，可不是我能说杀便杀的角色，你没瞧见群英会上我也差点着了他的道。”

    王娘子浅笑后道：“你们可真要留神了，如今林至缺己然出关，他首先要做的事，一是凝聚南宗诸派的共识，共抗北宗。其次便是将他所悟得的剑术传下，铁长风和王誉当是不二人选，过些日子，你们恐怕不是他们的对手了。”

    寇逸仇眉头一皱，似再思索林至缺那不世的剑法，王梦雁则替他将问题道出：“玉娘，你瞧林至缺他那手法是什么门道？”

    玉娘子思索道：“我也说不得准，你们当晓得早年先师之所以会败走漠北，皆因南宗有人悟得‘重剑诀’，杀败北宗所致。若不是南宗后继无人，我们可能早无立足之地，由此便得见‘重剑诀’乃剑门至高宝典。莫杰的功夫你们清楚的很，但他和林至缺交手的下场又是如何？林至缺该是真参透重剑诀了，记得我爹说过，剑法不论如何玄幻精妙，最终都会遁入‘空’剑一途。即是剑招皆归真气所触发，剑锋直染无形剑气，伤人于真劲所聚。可惜那日林玉缺刻意留力，让我们无法得知他到底厉害到什么境地？”

    宋青书心有所感，独是幻化剑法的重剑诀己是这般厉害，更遑论合玄武门四部遗卷于一身的天玄圣人，当年功力是何等惊人，也正因为如此才会有今日的玄武门之争。

    这时客栈门口进来了十数人，宋青书识得他们是南宗剑门的一支，领头的汉子正是帮主，想起群英会上他们的袖手旁观，心中不由得生出一股厌恶的感觉。而对方瞧见他们四人，先是惊讶，跟着冷啍一声，露出不屑的神情，一群人便这么由他们身旁经过。

    寇逸仇不发一语，以刀柄猛击地上，顿时发出漫天的巨响，除了他们的帮主外，其余诸人皆是猛受冲击，连忙扶住柜台以稳住身子，大伙面面相觊，跟着飞也似的逃出客栈外。

    玉娘子美目一寒，冷声道：“这些家伙，自以为有林至缺撑腰就可目中无人了！”

    王梦雁娇笑道：“这回可叫他们吃了个闷亏，不过林至缺的现身确实让整个形势逆转过来，南宗不少帮派己公开结盟，共奉林至缺为南宗宗主。当年他们忌惮阿爹甚钜，可没这个胆子哩！”

    神情中也不禁现出对剑圣林至缺的景仰，这等名动江湖的卓越高手，任谁都会不禁神往。。。。。

    玉娘子摇了摇头道：“他们不过盼能从林至缺身上沾点好处罢了，只要能习得重剑诀，要他们弃自身门派投入圣剑山庄，他们也会心甘情愿的。但以现今之势来衡量，林至缺仍没有对付你爹爹的能力，除非。。。。。”

    王梦雁随即插口道：“陆靖！”

    话一出口便感后悔，只因玉娘子极不愿听见他的名字，只见她神色闪过一丝愁容，但随即消去，微笑道：“没错，除非天刀重归南宗，才有可能和北宗分庭抗礼，相信你爹爹对自己的爱徒也是十分忌惮，他绝不会乐见当世两大高手联手的。尤其在这么多年后，更不晓得他二人的功力己臻至何等境界？”

    宋青书感到玉娘的言论尚有保留，她之所以会认为加上陆靖顶多只能扯平，尚无法胜过王汗，主要的原因是王汗暗地里还握有无极教，心中也不禁猜想无极教到底有何计划来谋夺玄武门？

    既己开了话头，王梦雁不讳言的续问道：“玉娘，嗯。。。你想陆靖还有可能重返南宗吗？”

    寇逸仇微露不满，低喝道：“梦雁！”

    只因他晓得玉娘子不愿提起此人，却见玉娘子摇了摇手，示意无碍。她心中也晓得王梦雁和寻常女子一般，对天刀陆靖、剑圣至缺、皇拳宋逸的事迹神往之极，想起自己当年也是这般，虽然那时三人声名不如今日这般响亮，但同为玄武门新起之秀，自也会有一睹对方风采的希冀。忽地，陆靖那动人的轮廓又再度浮现于眼前，秀眸蒙上凄迷，梦呓般道：“我也不清楚，那日。。。那日的情境我依旧记得，我赶到他们决斗的地点时，林至缺己重伤倒于地上，宋逸则是早己气绝，你爹那时亦是身受重伤，跪倒于地，毫无抵抗的能力。。。”

    听到江湖中尚无敌手的魔刀王汗竟会无抵抗能力，宋青书不由得吃了一惊，得以想见三人的功力是何等厉害，同时亦想到当年那场决斗，肯定是江湖中最惊人的战役！

    只听玉娘子续道：“那时满身血迹，孤身立在那儿的身影，我一辈子都不会忘记，那人便是陆靖。也只余他有能力取下王汗的性命，我听到林至缺厉声喝道：”陆靖！快动手杀了这个魔头！‘那时陆靖回头瞧见了我，双目透出令人难明的痛苦，之后他仰天悲啸一声，跟着举刀立誓道由那刻起，他将脱离玄武门，终身不再介入玄武门的内斗。语毕随即离去，就此在江湖中消声匿迹，音讯渺然。。。“

    跟着众人都是一阵沉默，各有所思。

    好一会玉娘子才续道：“他虽立下重誓，但我相信在情势又呈现危怠，天刀必会再度现身。本以为这次群英会他会露脸，但显然是错了，反倒是林玉缺出了关，或许他真决意脱离玄武门吧。啍！他道逃避就可以消弥一切的罪过，那可也太天真了！我的仇恨只会随着时间不住增加，直到将他迫出来为止。”

    王梦雁浅叹了口气后道：“其实他定也相当痛苦，毕竟南北宗皆对他恩重如山，他又如何能取舍呢？”

    说话时不由得将美目注视着宋青书，只因他亦将落入和陆靖同样的处境，宋青书心中亦是思潮起伏。。。。

    王梦雁跟着又问道：“玉娘，众人皆道宋逸是替陆靖挡架爹爹的刀，才会丧命的，真是这样吗？他又怎会去替陆靖受死呢？”

    玉娘子秀颜忽地刷白，回道：“好了，我回答够多问题了！梦雁以后休要再拿此等事问我，你知我会不高兴的。你们慢用吧，我先回房歇歇。”

    王梦雁吐了吐舌头，满脸尴尬，而虽然玉娘子并未回答，宋青书却记得一清二楚，玉娘曾向他道宋逸是因受不了良心的讉责，才会替陆靖挡了王汗石破天惊的一刀，难道真是这样吗？

    看着玉娘子上楼后，王梦雁呼了口气道：“玉娘口口声声说要复仇，其实明眼人都瞧得出来，她不过是想再见陆靖一面罢了。”

    寇逸仇不解道：“当年到底发生了什么事？”

    这让两人皆吃了一惊，只因寇逸仇一生皆听玉娘之命行事，从不问原因，此趟倒是首次对玉娘子的动机提出质疑？

    王梦雁摊了摊手道：“谁晓得呢？玉娘真是得天独厚，当世三大高手皆为她过人的风采所吸引，你瞧那林至缺无疑是人中之龙，却仍无法得玉娘芳心，这可真叫人更想一睹陆靖的模样，唉。。。但这又如何？玉娘仍是这般苦命。”

    宋青书不由得泛起林若璇的脸庞，她是否也和玉娘子一般呢？王梦雁忽地起身道：“我去瞧瞧莫师哥？”

    说完便拿起草药往楼上走去，寇逸仇在此刻问道：“你是否想劝玉娘放弃过往的恩怨？”

    宋青书心中一惊，逸仇极少和谈论起这方面的事，跟着回道：“你知我心意的，只恨我当年不明若璇的用意，如今我既己识得你们，便不可能和你们兵刃相见，只因你们待我皆有莫大的恩情，这是我永生难忘的！”

    寇逸仇点了点头，似在思索何事，跟着才又道：“你随我来。”

    宋青书不明所以的跟着寇逸仇来到后院之中，只听他道：“瞧清楚了！”

    跟着身影一晃，腰间的月牙刀随即迎出，于漫天划出闪亮的刀芒，跟着刀招一式一式的涌出，一刀快似一刀，更让人难明的是在刀影交替之间，挟带着强大的真气，溢于刀锋，在寇逸仇的身旁形成一阵漩涡，刀芒真气交替迸发，顿时声响大做，寇逸仇在漠北被誉为“荒刀”，皆因他出手带种孤寒凄凉的意味，与他对决者皆不明他那玄妙的刀招将发于何境，又会归于何处，宋青书瞧着他演译“灼锋八诀”，刀招仍是无异，但刀意却早己和昔日不同，似更上一层，宋青书瞧得明白，若在群英会上寇逸仇现出这手功夫，宋青林早己命丧刀下。

    一式使尽，寇逸仇回刀问道：“如何？”

    宋青书沉吟了半晌，才道：“厉害！想不到你刀法竟又更上一层楼，最明显的改变在于内劲的施展，精淳浑厚之极，看似随意的一刀亦有排山倒海之力。”

    寇逸仇点了点头，跟着道：“你记得那日在大街上，我和莫杰动手之后，他说过什么话来？”

    宋青书侧头一想，之后道：“嗯，他明言你在重伤之后，功力竟又更上一层，但仍不是他的对手。”

    寇逸仇浅露微笑道：“是了，你有否想过是何缘故？”

    宋青书思索良久，却始终不解，只能茫然的摇头。

    寇逸仇步至他身前，缓缓道：“你既己瞧出玉娘功力己恢复，为何还猜不透？”

    宋青书讶然道：“天罡正气！”

    寇逸仇点了点头道：“嗯，我亦是这般猜想，在我复原之后，便感到体内有股柔和的真气聚于丹田，且虚无难觅，但每当我功力运行之际，此劲便会忽地扩张，循环周身要穴，更溢于刀锋。这也是我刀气昂扬的主因。”

    宋青书思索后道：“看来该是玉娘当时为救你性命，才会将真气注入你体内，你可知当时你昏迷不醒，玉娘可是担心极了。”

    寇逸仇摇了摇头道：“不是这般，我私下询问过梦雁，她道天罡正气有重朔经脉之效，功力登入上层者可内外息皆生，互成循环，使内力似无尽藏。但这是练就天罡正气者个人所得，若说要替人运气疗伤，仅能以自身真气替对方行成循环，以行收内腑伤势之效，对方痊愈后这股真气亦会消失无踪，并不能为己所用，我体内这股强大的内力不是疗伤所得，而是某人传功所致。虽我不明天罡正气如何运万物之气为己所收，但我体内这股真气却是自行其道，无形中增加我的功力！我若窥探此劲气归何方，假以时日，定会对天罡正气有一定的了解。”

    宋青书回道：“或许是玉娘见你重伤后难过，才会传你天罡正气助你登上层。”

    寇逸仇摇头道：“你入门尚浅，不明白是理所当然。玉娘子早年明言只传我灼锋刀法，天罡正气唯独梦雁才能修习，皆因气宗世代皆为独传，江湖上绝不会有第二位天罡传人，似我之前那般询问梦雁天罡正气之事，早己是犯了门规。方才你也瞧见我试探过玉娘，她仍是坚持独传梦雁，你能想出是何原因吗？”

    宋青书低吟道：“这倒令人费解，你体内之真气无疑是玉娘所传，但她为何要刻意隐瞒此事，纵使她要瞒过我和梦雁，但没道理连你也不明言，因为无论如何你总会发觉异样，她又何须否认？”

    寇逸仇浅叹了口气后道：“你觉得玉娘待我如何？”

    宋青书直言道：“坦白说，玉娘的表现只说明她视你与一般门人无异，反倒是对我和梦雁关爱有加，但我心中却清楚的很，在她的心中你的地位绝对比我和梦雁还要重要！我也似你那般不解，玉娘明明对你关注之极，但为何总要刻意掩饰？”

    寇逸仇双眼现出复杂的神色，缓缓道：“这些事终有水落石出的一天。”

    宋青书隐隐约约觉得似掌握到何事，却又说不出个所以然来。

    只见寇逸仇忽地横刀笑道：“咱们师兄弟俩来过几招如何？”

    宋青书难得见到他这般开怀，或许是将心事吐露后感到舒畅，回笑道：“求之不得！但可别让玉娘知晓，别忘了她严禁我们师兄弟私下拚斗的。”

    寇逸仇露出会心的一笑，两人便这般互相比试，分享在武学上的心得，直至那日黄昏方休。

    第四十五章 登门求见

    次日。宋青书一早便于江南四处打探鹿儿的消息，那日林至缺不动手杀莫杰，使得她愤而离去。此刻她既不能重回圣剑山庄，又不肯来寻自己，不知现今居于何处？偏偏四处寻访皆无音讯，宋青书心中不由得担心起来。。。

    刚踏入客栈，便见震玄刀门诸人立身于客栈中，众人面色难看之极。莫杰的师弟刘任和王梦雁不住的谈话，只见她秀眉轻蹙，不知因何事忧心？而寇逸仇则是孤身坐于一旁，月牙刀横在身旁，似笑非笑的瞧着诸人，宋青书心中迟疑，向前低声问道：“寇师哥，怎地这些家伙脸色这般难看？”

    寇逸仇淡淡道：“莫杰醒了！”

    宋青书微微点头道：“嗯？底子不错，受了那么重的伤居然这么快便复原了。那他们何用这般苦恼呢？”

    寇逸仇浅笑道：“只因那家伙败于剑圣的手上，心中感到难堪之极，一醒来便嚷着要杀入圣剑山庄，还将刀门的那些弟子狠狠训了一顿。要不是梦雁极力安抚他，这些家伙还有的罪受呢！”

    宋青书心有所感，莫杰自成名后便横行江湖，于漠北武林拥有极高的地位，想不到此番南下竟在群英会落个惨败，心中自是不平，也难怪醒来后会这般不理智。

    这时一中年矮胖子踏入客栈，虽是做商贾打扮，但背后却负刀，宋青书曾在震玄刀门中见过他，只不知是何地位？

    只见王梦雁一见到来者，便惊讶的唤道：“啊！师叔，你怎会到这来呢？”

    其余刀门弟子亦是连忙拱手行礼。宋青书心中一惊，不由得望向寇逸仇，只见他低声道：“他是王汗的师弟谢文京，但功夫底子却和王汗是天壤之别，震玄刀门内的人大都瞧他不起，但碍于王汗的关系，总对他做足了表面功夫。啍！他和莫杰关系可好的很，该是认定将来继承王汗位置的必是此子，难怪会极力讨好莫杰。”

    宋青书打量那姓谢的胖子，行进间气度寻常，确实不似内家高手，但心中亦不排除他是故意装出来的可能。他忽地南下，定是奉王汗之命，看来该和林至缺出关一事脱不了关系，果见那胖子笑呵呵的道：“乖侄女，这些日子不见，可想刹师叔啦，你师哥不碍事吧？”

    王梦雁神色一黯，缓缓道：“莫师哥不碍事，但。。。那日败给剑圣，给他不小的打击，这会儿正在火头上呢。”

    那胖子呵呵笑道：“这会儿我可不是来了吗！你爹就是嘱我来知会莫杰，待我和他谈谈后，包他心情大为转好。来！带我去瞧瞧他。”

    宋青书心中疑惑，剑圣复出一事，使得南北宗形势再变，不知这回王汗有何计谋？难道他要亲自动刀对付林至缺！就辈份而论，林至缺算是王汗的晚辈，以王汗今日在江湖中的地位，即使单打独斗亦是有失风范。但玄武门内情况复杂，任何事皆不无可能，宋青书心中不禁担忧起来。

    这时脚步声自楼上传来，宋青书抬头一望，便见玉娘子偕同莫杰两人正下楼，宋青书打量莫杰，见他身子确实无恙，唯独脸色过于苍白，显是受林至缺重创后，气血尚未回复过来。

    莫杰彷若不见谢文京的到来般，双目狠毒的瞧着宋青书，跟着冷声道：“林至缺己出关了，怎么你不用回去助他一臂之力吗？我北宗可供不起‘玉面神拳’这尊大佛。”

    宋青书浅笑道：“血刀莫杰败北可是难得一见的画面，我怎么都要来瞧瞧才行！”

    莫杰神色迅变，喝道：“你找死！”

    正欲拔刀之际，却听玉娘子娇喝道：“住手！”

    莫杰冷啍一声，随即收刀。谢文京此时干咳了一声道：“我说幻玉啊，你这些年行事可真是大大的不对头了，怎么可以收南宗的弟子当徒儿呢？你难道不怕他像陆靖那般。。。。。”

    玉娘子此刻伸手示意他不用再说下去，跟着道：“当年宗主着我创玄玉门时，可明说了由我掌管一切。我想我要如何行事，该还不用向您禀告才是！剑圣己然复出，而青书此刻尚还在这儿，这会儿还有什么好说的呢？”

    谢文京似再想说什么，却又硬生生的吞回肚子里，口中却喃喃自语，似在说看在她父亲的份上之类的话，显然气邪徐邢虽己失踪多年，但对他这般不知内情的人尚有极大的震慑力在。宋青书不由得猜想，看来徐邢遇害一事王汗该未曾透漏与他人知。

    此刻莫杰沉声道：“师叔，你此番南下，可有带来师父的指示？”

    谢文京那肥胖的身躯往椅子上一坐，笑着道：“就知你这小子定会询问，林至缺复出一事宗主己知晓了，他着你立刻返回漠北，并要我嘱咐你，假以时日，你将可自林至缺手上讨回面子。呵呵。。该不用我明说你也该知宗主有何打算了吧！”

    莫杰的双眼绽放出异采，神情顿时变得兴奋，振声道：“好！我苦候多年，终等到这一刻了！”

    谢文京亦陪笑道：“莫儿，你这回可真是因祸得福哩！师兄连他独门的刀法都要传你，将来宗主的位子和他的宝贝女儿，可不都是你的了吗？”

    此言一出，王梦雁的双颊顿时现出霞红。宋青书心中不禁猜想王汗将传莫杰何式？同时对谢文京这人打从心底的厌恶，为了讨好莫杰，竟连这等话都说得出来！

    只见他跟着转头对玉娘子道：“幻玉啊，这儿是圣剑山庄的地头，可不大平静。既然莫儿己然康复，我看我们还是敢紧返回漠北吧。”

    玉娘子神色稍露鄙夷，缓道：“师叔莫怕，林至缺乃以大局为重之人，他剑术固然了得，但可护不了圣剑山庄上下数十条人命。我们不去犯他己是万幸，他又怎会愚昧到招惹我们呢？我瞧在圣剑山庄根基未扎稳之前，他定不会轻易动手的！”

    谢文京摇了摇头道：“这我当然晓得，单看他不敢取莫儿性命便可见一斑，但我耽心的可不是他，而是陆靖！”

    众人闻言大震，只听他续道：“陆靖可不似林至缺那般有剑门需护，他向来可是独来独往惯了，只要他一个不高兴，随时都可以动手宰了我们的。”

    玉娘子神色冷然道：“师叔可否说的明确点？”

    谢文京恨恨道：“众人皆道这叛徒和少林寺的光头和尚交往甚密，在我们派人明察暗访下发现确实如此。近年来那无极教在各地生事，带头者却都莫明奇妙的给人宰了，大有可能是陆靖所为。这场群英会，无极教的人也南下凑热闹，说来可巧了，那光头和尚平日深居不出，这会儿竟也现身江南，明眼人皆瞧得出来，那叛徒定是也跟来了。林至缺出关，若陆靖又再现身，我看我们可别想活着回漠北！”

    玉娘子此刻露出深思的神情，显然她亦是猜想陆靖此刻人正在江南，宋青书不由得想起在群英会上，玉娘对着众人呼喊陆靖的神情，玉娘子跟着道：“那宗主可有何打算？”

    谢文京露出兴奋的神情道：“我私下问过大师兄，他明言若是陆靖这叛贼现身，他将亲自出手对付。只因此子一天不伏诛，我震玄刀门将不能洗清耻辱，幻玉啊，宗主这可也是在替你讨回个公道哩！”

    玉娘子闻言一愕，跟着才缓声道：“那就有劳宗主了。”

    然宋青书心底明白，玉娘知晓王汗要亲自动手对付陆靖，亦是不禁为他耽忧。正如王梦雁所言，明眼人皆瞧的出来，玉娘千方百计寻陆靖不见得是要报仇，而是欲解相思之苦。。。。

    谢文京续道：“但你们要晓得，漠北有宗主坐镇，可容不得陆靖放肆，但这会儿我们可是在江南，却是不得不防陆靖来袭啊。尤其是莫儿，你若是遇到了你这位‘大师兄’，手头上决讨不了便宜。他可不见得在林至缺之下啊！”

    莫杰冷啍一声，谢文京才晓得自己说错话，莫杰正因败于林至缺之手而发怒，此刻岂能再提此事。

    莫杰沉声道：“既是如此，我们即刻动身吧。我可是迫不急待想见师父了！”

    玉娘子摇头道：“你和梦雁先行返回吧，我们三人要继续留在江南，迟些日子再回去。”

    谢文京疑惑问：“你难道不怕。。。。”

    玉娘子冷然道：“我正愁他不来寻我！”

    王梦雁现出不舍之情道：“那玉娘，你们多保重。”

    瞧着众人离去后，玉娘子忽地柔声道：“青书，你去寻访鹿儿，可有着落吗？”

    宋青书茫然的摇头，心中却不由得烦恼，若真寻着她，该如何向她解释呢？

    玉娘子浅叹了口气后道：“青书你别怪玉娘多事，有些感情当断则断，否则后患无穷。你和梦雁，鹿儿，及林至缺的妹妹皆有着解不开的结，玉娘不知你中意那个姑娘多些？但这三女子立场迵异，你选了任一人必将和另二人势如水火，望你及早了断，否则只会徒增痛苦。”

    这番话顿时让宋青书失了方寸，然在他的心中，确实对梦雁及鹿儿皆有好感，鹿儿一家因南宗而惨死，孤身流落至漠北，无依无靠，在宋青书心中实是过意不去，对她爱怜之极。而梦雁虽是毕生仇人的女儿，然却对他百般照顾，恩重如山，若没有梦雁也不会有今日的宋青书，因而自己对她的感觉也最复杂，至今仍是捉摸不定。但若论他的挚爱，由始至终皆只有林若璇一人，尤其在他明了真相之后，更为林若璇当年的牺牲而倍受感动。

    这时他思索到玉娘现今的立场，不由得道：“玉娘，可否听徒儿一言？”

    玉娘子断然道：“若你想说的是要我忘却过往的仇恨，我只能说抱歉，有些伤害是一辈子难以消弥的。当日在群英会上，你选择不重返南宗时我便己明你心意，我坦白告诉你，如今我一心一意欲寻王汗报父仇，而当中尚须仰赖南宗成其事，所以我会暂且放下私仇，待王汗这大敌一去，便是我和南宗了断恩怨的时刻。那时的你，也将不会再是我玄玉门的弟子，因你无法抛弃家门，我亦无法去恨，王汗一归天，就是我们分道扬标时。若你到时对我出手，我也不会怪你的。”

    宋青书心中难过，哽咽道：“玉娘。。。。”

    玉娘子纤手一扬，柔声道：“此事今后休要再提起。在王汗丧命前，让我们好好珍惜这段师徒的缘份吧。”

    跟着转头对寇逸仇道：“谢师叔既然说少林方丈现下正在江南，我们理应去拜访，待会青书留在客栈，逸仇你陪我去一趟。”

    寇逸仇缓缓的点头，这时门外两女子入门来，宋青书瞧得心头一惊，来者竟是林若璇和沐水灵，不由得讶道：“她二人怎会到这来？”

    林若璇神情冷若，美眸注视着宋青书好一会，跟着才转头望向他身旁玉娘子和寇逸仇二人。

    玉娘子露出唯美的笑容道：“怎么？来这里讨老公吗？”

    林若璇秀眉一皱，身旁的沐水灵却按奈不住，喝道：“你这。。。”

    忽然瞥见寇逸仇深沉的双眼，心中不由得一惊，话亦在此时止住。

    玉娘子继续笑道：“林家妹子，其实你很讨我欢喜。光就你对青书的深情重意，若是我也不敢保证做得到。你确实有名动江湖的资格！”

    林若璇淡淡的道：“无奈我有眼无珠，错付终生。”

    宋青书不由得苦笑，他不愿重返南宗，显然己造成若璇的误解，但自己却也无力解释。

    林若璇将目光瞧向宋青书，缓缓道：“哥哥要见你！”

    宋青书心中数道念头闪过，不由得问道：“他为何要见我？”

    寇逸仇冷啍道：“你南宗对林至缺唯命是从，我们可不吃这一套。青书岂是他可呼之则来，唤之则去的角色？”

    林若璇不以为然道：“怎么？名震漠北的狂刀，连这点胆色都欠缺吗？”

    宋青书心中一沉，却仍旧笑道：“好！我随你去见他又有何妨？”

    寇逸仇在此刻亦提刀站起来道：“我和你一道去！”

    林若璇昂然道：“我哥哥交待的很清楚，他只见宋青书一人，其余的人可不要去凑热闹。”

    宋青书心中明了，自己当面拒绝林至缺，不愿重返南宗，俨然成为南宗的叛徒。加上自己受林镇南亲传“幻化剑法”，若真投向北宗，其伤害甚钜。此刻震玄刀门诸人刚离去，林至缺便来要人，显然大有深意，寇逸仇自是放心不下才要一道前往。

    玉娘子此刻柔声道：“逸仇，让青书自己去吧。我不信林至缺胆敢伤我徐幻玉的徒儿。”

    寇逸仇仍不放心的望着宋青书，只见他轻轻的点了头，示意逸仇不用担心，跟着随着二人步出客栈。

    三人步至大道上，宋青书不由得道：“若璇，我有话想跟你说。”

    林若璇断然道：“有什么话等见过哥哥后再说吧。”

    语毕迳自在前头领路，不曾回头望过宋青书。水灵亦是沉默不语的跟在宋青书身旁，行了好一段路后才在宋青书耳旁低声道：“若璇性子较硬，你顺着她点。。。我。。我相信你有苦衷的。”

    宋青书心中实感窝心，沐水灵自幼即和他交好，即使此刻他公然与南宗决裂，她依旧深信自己。也不由得纳闷，为何曾和自己誓言相守终生的林若璇不能明白呢？

    三人来到官道旁，此处人烟己是罕见，宋青书瞧见断崖边有一人背对着他们，孤身立在那。身型雄伟，腰系乌黑长剑，两鬓的白发迎风飘曳，带种说不出的孤寒意味，那人正是剑圣──林至缺！

    第六集

    第四十六章 纵论玄武

    宋青书来到他身后，行礼道：“至缺师兄，晚辈己到了。”

    林至缺没有转过身来，眼神依旧望向断崖的那端，好一会才道：“十多年了。。。。”

    宋青书微微一怔，不知林至缺是何用意？只听他继续道：“我己将自己关在封剑堂内十多年了，早己忘却大地这般动人的景色，如今能再得见，实属万幸。”

    宋青书长呼了口气后道：“玄武门近百年的相斗，也彷若个封剑堂，将所有的玄武传人囚禁在无形的牢笼中，纵然天地动人，亦是无心留恋。”

    林至缺沉吟半晌，似在思索宋青书话中的含意，跟着道：“若璇可曾和你道过家父生平有二大憾事？”

    宋青书点头道：“其一是在有生之年不得见南宗大败北宗，一统玄武门。剩下的我并不清楚。”

    林至缺沉声道：“不错！我爹将我命名为‘至缺’，意即此乃人世事至大的缺憾。玄武门之争，南宗数十年来始终处于下风，如今我得以出关，则不许此势再现，只要是圣剑山庄和宋家堡的敌人，我决无容情的可能！”

    语毕身形一晃，腰间那把乌黑铁剑亦同时出鞘，发出龙呜般的声响，旋即以雷霆万钧之势刺向宋青书。沐水灵不由得惊呼。林若璇却在此时持剑护在宋青书身前，口中道：“哥哥！你答应过我的！”

    林至缺置之不理，喝道：“闪开！”

    剑锋绕过林若璇，长剑顿时斗变，爆出万点剑芒，直袭往宋青书的胸口。宋青书连忙退去，反手抽出血狼刀，施展“圆”字诀相抗。

    “锵！”

    刀剑交击，宋青书虎口剧震，猛运真气才压制住。林至缺却似无所觉，只露出冷冷的笑意，长剑回转，两人顿时分开，宋青书退去后将刀横在身前，以护住周身经脉，面对名震江湖的剑圣，任何一个闪神皆足以致命。

    心中亦猜想，林至缺是否真要他不得生离此地？若以他身负“幻化剑法”却投身北宗，则林至缺欲取他性命是无庸置疑的！

    林至缺双目透出深沉的杀机，剑影再现，铁剑在半空中划出半圆，顿时爆出烁光，宋青书瞧得眼花了乱，反手以“破”字诀回招，真气顿时交纵，刹那间林至缺的铁剑缓移，让人完全摸不着头绪，平凡无奇的剑招，却涌现莫明的杀性，宋青书瞧不出破解之道，仅能将血狼刀迎上，以力硬撼。

    轰然巨响，宋青书只感到血气翻涌，身子便向后退去，直跪倒于地，勉强以刀拄地，稳住身子。林若璇此刻跃至宋青书身旁，紫青剑同时划出剑网，阻止林至缺上前，口中亦喝道：“你快走啊！”

    只见林至缺反手持剑挥出，势道猛烈之极，林若璇手中长剑竟不堪一击，应声飞去，她亦是吓的呆在当场。宋青书心头一沉，林若璇之“幻剑”虽未臻上乘，但行走江湖绝对入高手之流，世上能一剑斩去她手中长剑之人屈指可数，光凭这手功夫，宋青书便知自己决非剑圣敌手。欲持刀再相抗时，却见林至缺却潇洒的收剑，英俊的脸庞露出笑容道：“内劲刀法的修为俱是不凡，也难怪你在漠北数年即可闯出名堂。”

    宋青书亦收刀回道：“至缺师哥这番考校，可真叫晚辈吓得一身冷汗。”

    林至缺敛去笑容，沉声道：“将你和若璇婚宴后之事详细道给我听，不要漏掉任何细节，我正在考虑能不能信任你。”

    宋青书心有所感，随即将自己再被逐出南宗后遇上王梦雁，又是如何拜入玉娘子门下的之事一一道出，同时亦表明自己之所以不愿重返南宗，正是想化解玉娘和南宗之间的恩怨。

    三人静静听着宋青书的诉说，之后林至缺长叹道：“若你能让小玉忘却过往的仇隙，实是美事。但我不得不奉劝你，量力而为即可，有些纠结不是你们这辈人所能理解的。”

    跟着双目望向远方，淡然道：“当世或许只有陆靖能解得开。。。。”

    水灵则是欣喜的道：“我就知道！青书怎会背弃我们呢？你可真坏，当日化身成‘徐子玉’时竟不住恫吓我。”

    林若璇依旧默然不语，然宋青书己在她深邃的眼中瞧见喜悦的神色。此刻他问道：“你们怎会认为我有被信任的可能？”

    林至缺沉声道：“群英会后，我便召集圣剑山庄和宋家堡几名重要的弟子商议你的事。我闭关己久，对你不甚了解，唯有从他们的口中来判断你的真伪。”

    宋青书缓缓的点头，只听林至缺继续道：“你或许不知道，南宗内对你的看法竟呈现两极化，双方彼此争论不休。长风和震云皆是不愿再信任你，他们直言道你和王汗的女儿关系暧昧，可能早己为此而叛出南宗，这点对你实属不利。而王誉及水灵却坚持你不愿重返南宗定有深意。”

    宋青书想不到王誉竟会帮自己说话，实让他大吃一惊，跟着问道：“那我大哥呢？”

    林玉缺回道：“他认为不该再相信你，更直言欲亲手杀了你谢罪。但你也别太难过，宋堡主不是不信任你，关心则乱，在那种家门的观念下，他很难接受你有任何理由不得重返南宗。只要你向他解释你欲化解仇恨的用意，相信宋堡主比任何人都愿意相信你。”

    宋青书默然点头，双眼不由得望向林若璇，心中暗道：“想必她也是一般的心思吧。。。。”

    林至缺跟着道：“若我所料无误，灵剑宫的姚鹿儿，她那手幻化剑法是你传给她的吧。”

    宋青书点头道：“没错。未能请示林师伯，是小侄不是。”

    林至缺摇手道：“不用介怀。她灵剑宫为我南宗而惨遭灭门，如今传她幻化剑法正诀，也得慰姚石在天之灵。倒是你和她那手‘刀剑合璧’的功夫，实是一绝，若当年我和陆靖有这般智慧，玄武门岂会有今日之局面。”

    宋青书拱手笑道：“师兄过誉了，我是在被无极教的邪人穷追猛打时，才不得不想出这变通的法子。”

    跟着问道：“至缺师哥，不知你们可有鹿儿的消息？”

    只见林至缺摇头道：“群英会后我们便不曾再见过她了。也因我甫接任宗主之位，百废待举，也无心思顾虑到她，但她既是我南宗的一支，我们自会全力照料的。”

    宋青书默然的点头，心中思索鹿儿现今不知在何方？林至缺跟着问道：“你确定幻玉有心要反叛王汗？”

    宋青书回道：“此事不假。只因气邪徐邢之所以会失踪，极有可能是王汗和无极教的圣母所为。”

    此言一出，以林至缺之能亦露出慎重的神情，口中喃喃道：“无极教。。。。”

    跟着沉声道：“你可知王汗在玩什么把戏？”

    宋青书思索后道：“我也不懂，若论震玄刀门的实力，要在先前的日子里灭绝南宗实是易如反掌。但王汗却迟迟不肯动手，更愚昧至和无极教联手，虽说无极教势力尚不及他，但绝对是野心勃勃，王汗不可能不晓得这点才是。”

    林至缺双目涌现智慧的光芒，缓缓道：“王汗非是不欲灭绝南宗，而是他顾及到四部天玄遗卷能否重归于一，若他强行来犯，我南宗势必以死相抗，纵使毁了‘幻化剑法’也绝不许遗卷落入他手里，因此他在营造形势。”

    宋青书愕然道：“营造形势？！”

    林至缺点头道：“没错！他在营造北强南弱的形势，目的在彻底打垮南宗的团结与斗志，只要让南宗诸脉皆明了无法挽回颓势，众人皆会产生另一般心思，与其和圣剑山庄及宋家堡共同被灭绝，不如投往北宗，若王汗得一统玄武门，他们仍究可在王汗的手下习得玄武门全诀。只要南宗旁系全数投往北宗，在孤立无援的情况下，下一刻便轮到圣剑山庄和宋家堡内产生内斗，只因有着和旁人一般的心思！在这种纷乱的内斗下，绝无可能再团结共抗北宗，到最后为了活命，还不乖乖的将‘天玄遗卷’献上。”

    宋青书心念电闪，不住思索林至缺话中的含意。林至缺继续道：“那日你也瞧见了，当莫杰下令杀尽我们时，有多少南宗旁系站出来和我们并肩作战？你还能说王汗的计谋未能得逞吗？因此我是不得不复出，还必须在最适当的时机复出。出手击败莫杰并不重要，能因此唤回南宗诸脉的共识才是关键。”

    宋青书不禁思索，林至缺的推断确有其道理，当年灵剑宫和御剑门惨遭灭门，早使得南宗诸脉人心惶惶，因而生出离异之心。

    林至缺跟着道：“但王汗为何要和无极教联手，这却让人猜不透了？”

    宋青书沉吟半晌，道：“不论如何我们定要护住南宗，若让王汗或无极教的奸计得逞，武林将永无宁日。”

    林至缺忽地朗声大笑道：“说得好！这也是我极欲你去办成的事。”

    宋青书不解的瞧着他，只见林至缺拍着宋青书的肩道：“你大哥已让我遣至各地游说南宗旁支，过些日子我亦将领着长风和王誉入关修练重剑诀，在这段期间内，我盼望你能暗中护着圣剑山庄，别让外敌趁此机会乱我南宗。”

    宋青书心中恍然，一切正如玉娘所料，林至缺出关后的当务之急，确实是凝聚南宗的共识，并传下所悟得之“重剑诀”，心中不禁佩服玉娘子的心思缜密，拱手道：“只要晚辈能力所及，必当尽力为之。但我决不能公然和南宗为伍，只因我现下仍处于玄玉门内，若和你们过于交好，定会令王汗生疑，到时将令玉娘置身于险境。”

    林至缺亲密的勾着他的肩道：“只听闻这番考量便显见你是真有意护我南宗。你是我的亲妹夫，我们之间有何不可言？我不得不承认，到如今我仍无法完全的信任你。别怪我多虑，只因站在我的立场，必须从南宗存亡去考量。但我可以向你保证，一旦我知你是真心重返南宗，你将是我‘重剑诀’的第三位传人，到时玄武四部遗卷，你己得其三。我亦将全力助你一统玄武门，将来玄武门之掌门人，非你莫属！”

    宋青书闻言大震，不能置信林至缺竟对他有这般大的期许，口中喃喃道：“这。。这不成，统领玄武门之人该是至缺师哥你啊！”

    林至缺摇手叹道：“此事休提。我心意己决，一但玄武门内斗结束后，我亦将归隐山林。这些年来。。。我己失去太多了。”

    宋青书隐约感受到林至缺话中的苍桑，纵然“剑圣”名声再响，也决非他心中所盼望，沉默片刻后道：“可惜我无力担此重任。”

    三人惊讶的望着他，宋青书将手中的血狼刀抛向林至缺，他反手接住，脸色随即一沉。宋青书晓得他正在运劲抗衡血狼刀那股汲人内力的邪术，林至缺呼口气后道：“古刀血狼！”

    听闻宋青书竟持此邪刀，林若璇和沐水灵皆不由得发出惊呼，宋青书双手一摊，浅笑道：“正是此刀！当年我经脉俱毁一事你们己然知晓，而今日我的身子仍是那般，当我施展灼锋刀法时，劲气非由经脉引出，全赖此刀吸汲才得以运行。”

    林若璇始终默默听着他哥哥和宋青书之间的对谈，此刻终按奈不住，开口道：“但。。。这。。。这样下去，你的内力终会被汲尽的！”

    宋青书注视着林若璇的美目，浅笑道：“没错！到时我将再度成为一个废人，因此我不能接受至缺师哥的美意。”

    林至缺深深的叹了一口气，显现百般的无奈。沐水灵低喃道：“我们只道是玉娘子以天罡正气助你疗伤，想不到竟是。。。。。”

    跟着三人皆是沉默，各有所思。

    宋青书笑道：“你们别这般难过，我早己看得开了。我只盼望能在功力丧失前平息玄武门之内斗。”

    跟着忽地忆起某事，直言道：“至缺师哥，我无意中得知王汗在南宗有安插奸细，不知你可有头绪？”

    林至缺神色忽变，缓道：“此事当真？”

    宋青书回道：“定然不假，我甫投身漠北，王汗便对你重伤未出，陆靖未归，及我功力全废等事皆了若指掌。若非在南宗内有人提供消息，他怎会知晓？”

    林至缺沉声道：“我不是没有怀疑过，但就门下弟子来看，似乎无可疑之人。但我却是不得不防，所以重剑诀我将不全数传下，只选择功力登上层的长风和王誉为继承人。长风父母早亡，自幼即入我圣剑山庄，出身决不可疑。王誉虽然入门时日尚浅，但若他为奸细，则该隐藏实力，似他表现这般杰出，则反道不可能为奸细。”

    宋青书点头道：“这确实是明智之举，王誉那小子真不简单，当年我到圣剑山庄时他不过刚入门，今日再见，功力己胜左剑许言，尽次于长风师兄。我曾和他交手两次，虽然我皆得以取胜，但仍旧能感受他潜力无穷，假以时日，成就定不可限量。”

    林至缺沉声道：“此子不论在资质亦或天份皆是上上之选，平心而论，他根基不但不逊于长风，更凌驾其上。我剑门有如此人才实是让我惊讶，荒刀──寇逸仇是怎样的人？”

    宋青书不明他怎会忽地问起逸仇，回道：“我也说不得准，他这人孤傲成性，从不信任他人，也对任何人都不卖帐，甚至是莫杰，他亦敢公然与他为敌。天下间唯一能令他信服的只有玉娘。这亦是我烦恼的地方，若玉娘命他灭我宋家，纵然对我他亦不会留情。他己曾向我暗示过，我唯一的选择是说服玉娘忘却过往的仇隙，否则我俩终需一决！”

    水灵不解的道：“怎会有这样的人？他真的只听玉娘子的话吗？”

    宋青书叹道：“这或许和他的出身有关，据我所知，他自幼居于漠北塔叶族，但却是汉人，也因此受尽欺凌，直至族内被马贼入侵，全族被灭尽，他更无所依靠，而收留他的人是玉娘，因此天下间他谁都不服，唯独玉娘是例外。”

    水灵露出惊讶的神情，似是对他过往的遭遇感到同情。林至缺此刻道：“若真如此，他是否有心在玄武门内争雄？”

    宋青书摇头道：“他在意的人只有玉娘，对他来说，玄武门是否得以一统，他丝毫不放在心上，除非玉娘命他去争取。但玉娘的心思也是那般，她对其它三部天玄遗卷的归属完全不在意。”

    林至缺将目光投向远方，缓缓道：“纵观玄武门内的形势，王汗自居首位，但他年事己高，纵然在有生之年得一统玄武门，也随即需将位子传下，北宗内论地位能力，自是以幻玉为首选。但她既无心统领，也省了王汗一番功夫，接位者若不是他的爱徒莫杰，便是他的独生女王梦雁，寇逸仇既无心争胜，姑且不论。当中又以莫杰最为可能，只因他在玄武门内无人可敌。而我这宗主之位亦坐不长久，只因王汗在他退位前，定会将我除去，我敢坦言，玄武门之争将决定在你们这辈之中，本我一意助你，只因你是南宗最杰出的新秀，待我传你‘重剑诀’后，四部遗卷你将得其三，以你的资质，玄武门内又有何人得以和你为敌？”

    宋青书心中恍然，原来林至缺欲传他“重剑诀”竟是有这般深远的考量。只见林至缺叹道：“无奈好梦成空，此刻我不得不重新考量，我南宗内有何人得以和莫杰匹敌？恕我直言，宋堡主此刻虽是长拳盖世，但尚不及你，且根基不佳，断难成大气。则门内尚能和莫杰一敌者尽余长风和王誉二人。长风的‘幻化剑法’实己出神入化，但他为求胜竟取邪剑青羊，显然在练武的道路上己出了乱子。王誉则该是最有可能击败莫杰的人，但以他现今和莫杰的差距太过于悬殊，恐怕无法担此重任。难道我南宗注定要败亡吗？！”

    第四十七章 往日情缘

    林若璇此刻柔声道：“哥哥你也别太担忧了，相信苍天有眼，不会让我玄武门落入这般恶徒手中的。”

    宋青书心中感受到林至缺实不负“剑圣”之名，不但武学己登峰造极，处事亦有过人的手腕，着眼点不局限于当下，甚至思量到最终局面，对玄武形势剖析极为肯切。只因和北宗这场内斗，不但是斗力，亦在斗智。谁能营造最佳的形势，便得以一统玄武门！

    林至缺缓道：“罢了！此事我们容后在思量，当务之急是尽快传与他二人‘重剑诀’，盼他二人能在武学上更有突破！青书，让师哥在奉劝你一句，万一形势硬迫你做出抉择，你当需明是非之分，善恶之别！”

    跟着转身对水灵道：“沐丫头，我俩先返回山庄吧。”

    沐水灵不解道：“那若璇。。。”话说到此刻己然意会，林至缺是刻意让宋青书和林若璇有独处的机会，瞧着林至缺脸庞露出暗示的笑意，更肯定了自己的猜测，随即笑道：“喔。。好吧。我有些心底话想和至缺师哥说，若璇妹子你可别跟上来偷听啊。”

    语毕笑嘻嘻的拉着林至缺往山道走去。林若璇听闻水灵的嘲笑，羞的满脸通红，目光直瞧着地上，待二人离去后，才将美目瞧向宋青书，跟着嫣然一笑，宋青书亦报以浅笑。

    林若璇缓步至宋青书身旁，柔声道：“好多年哩，我俩好久不曾这般心底没半点疙瘩的谈天呢。”

    宋青书挽起她的手，缓缓道：“只怪我太愚昧了，不明你当年是这般用心良苦，无情不似多情苦，唯有相思无苔处，这是你当年告诉我的。我只道你是劝我对你忘情，殊不知你是让我对你无情，而自己却承受那相思的煎熬，若璇，是我辜负你了。”

    林若璇美目含泪，缓摇螓首道：“别说这些了。我只盼你能永远离开玄武门的风风雨雨。岂知世事这般无常，你不但因而入了北宗，还成了名震江湖的狂刀徐子玉，这诸般变化，总是让人猜不透。今后的日子还不晓得有多少险阻，你定要当心才是！”

    宋青书浅笑道：“不论我身处南宗抑或北宗，想要我性命的人从未少过，我懂如何照顾自己的。倒是你，无极教的邪人三番两次欲伤害你，你更要留神。”

    林若璇双颊飞红，低声道：“你放心好了，有哥哥在，他们不敢再踏入我圣剑山庄半步的。这。。。这也是哥哥为什么嘱你护我南宗的原因。”

    宋青书心中恍然，原来林至缺还有这么一层用意，盼自己能保护若璇，跟着道：“你可知为何无极教不放过你呢？”

    林若璇耸肩道：“谁晓得呢？若他们是想挟持我以控制圣剑山庄，则出手不该这般狠毒，招招欲取我性命，这等邪教的行事实让人摸不着头脑。”

    宋青书沉声道：“无极教从不做多余的事，他们定是有什么阴谋，在暗地里进行着。。。。”

    林若璇绽放笑靥道：“当初漠北出了个徐子玉，连杀无极教两长老，这消息可让我们震惊不己，不知北宗怎会忽地又出了个年青高手？大伙可是不住担忧，想不到居然是你。唉，你可知在你和哥哥谈话前，我内心有多么恐惧，真怕你真早己背弃我们。。。。”

    宋青书微笑道：“我亦是百般无奈，只因现今我顾及之人不只你们，尚有玉娘和逸仇，他二人对我皆天大的恩惠，又因彼此立场迥异，才会生出这般多的误会。”

    林若璇美目转寒，做出欲拔剑的姿态道：“说！徐子玉和王梦雁的事是真是假？”

    宋青书哑然失笑，缓道：“梦雁待我确实恩重如山，若没有她也不会有徐子玉的出现，我亦不能否认她确有动人的姿色。但王汗是她父亲，这终将是个死结。所以我俩间决无可能。何况有待我如此情深义重之妻，我宋青书尚有何求？”

    心中却不由得想到，自己因受林若璇情伤，及认定梦雁和王汗的关系，于彼此之间始终保持同门之谊。然梦雁却不见得把持的住，她己不只一次的透露情意，这也是莫杰为何会恨极自己的原因。

    林若璇双颊泛红，娇羞道：“好啦，人家信你了。”

    跟着踱步至路旁，柔声道：“我想你到江南来或许也听到了。。。嗯。。。听到了些传言。。。”

    宋青书明了林若璇意指王誉对她的情意，林若璇柔声道：“但我只想让你知道，虽我俩未拜堂成亲，但甫我踏入宋家堡的门，我就是宋家的媳妇了。不论将来你是否又将功力尽失？我亦守着当年的承诺，‘不离不弃’。只要你心底有我，我心底有你，这一切也就足矣。方才哥哥己和你道了爹爹生平的憾事，除了不能见南宗一统玄武门外，另外。。另外就是。。。你知你爹爹和我爹爹交情甚笃，他。。他一直希望我能当宋家的媳妇。”

    宋青书心中感动万千，伸手将她抱入怀中，林若璇在他怀里，低喃道：“这样也好。我不盼望你能当什么掌门，这般多的风风雨雨，我早己厌倦。哥哥欲归隐山林，我们便和他一道吧，江湖中的恩怨，我们是再也不见了。”

    宋青书正欲允诺时，忽地远方传来一阵打斗声，两人皆是错愕，林若璇急忙道：“难道是哥哥？”

    宋青书拔出血狼，往声音传来的方向奔去。林若璇亦跟随在后，奔入山林间却见三人不住拚斗，宋青书心中亦是担忧亦是惊喜，只因其中二人是鹿儿和沐震云，两人正使劲的和另一女子过招，那女子双手各持把青色短剑，不住迅动，爆出阵阵剑芒，让鹿儿和沐震云几欲招架不住。宋青书自是识得那人，只因这剑法他亦见识过，正是白彤的“邪灵剑法”！

    白彤的短剑斜刺，涌起莫明的劲气，沐震云闷啍一声，向后飞去，宋青书将血狼刀挥出，随即加入战圈，和鹿儿合力对付白彤，宋青书喝道：“灵剑初动！”

    鹿儿闻言知意，剑尖随即划出，点出万千剑芒，完全笼罩住白彤，白彤将双手的短剑置放胸前，以护其身，忽见宋青书持刀自剑影中窜出，血狼刀凌空划下，挟带猛烈的剑气，发出雷呜般的巨响，直取白彤肩头，白彤反手持剑相抗，短剑竟是脱手而飞，眼见血狠刀己杀至肩头，双手随即画圆，忽地，一阵莫明的气场凝聚，充满了诡异的情境，宋青书忽地感到内腑受尽冲击，不由得回刀聚劲，抗冲这股挫人内息的真气，白彤亦在此刻脱困，身子向后跃去。

    白彤在距他数丈的地方立定，娇笑道：“该死！怎会刚好遇到你，让你们俩施展‘刀剑合璧’的功夫，可非我能应付的了。”

    宋青书回刀笑道：“白长老何用这般自谦，若我所料不误，你己受贵教圣母亲传‘尽天蚀心’的邪功，才会在短剑尽失后尚能从容逃去。”

    白彤用一种大有深意的目光打量着宋青书，浅笑道：“好眼力！当世见过我圣门至上心法的不过寥寥数人，想不到你竟会识得？”

    宋青书故意问道：“这么说来，圣母定是命你为的继承人，才会传你这心法。”

    白彤回笑道：“你这人真可恶，竟想套我的话，你明知下任无极教教主乃敝门正极力培育的掌教，但你想若想知是何人？恕奴家不能告知。”

    宋青书摊手道：“你不说我亦猜的到，八成是莫杰那家伙吧。”

    听到宋青书提到莫杰的名字，白彤不由得神色一变，但随即敛去，笑道：“都说了不能告知，你还要东问西问的。奴家不和你闲扯了。嘻，你这模样可比徐子玉还要俊！”

    说完随即隐身于山林间，宋青书心知要拦下白彤实属不易，也只有任她去了。跟着转身欲扶起沐震云，但他却不领情，推开他的手，站起来到：“不用你帮忙！你这叛徒！”

    在一旁照料鹿儿的林若璇不由得道：“沐师兄，你误会青书了。”

    想不到沐震云竟断然道：“林姑娘，我敬你是圣剑山庄之人，瞧在宗主的面上，我不欲与你计较。但你若仍执迷不误，为私情误我南宗，到时别怪我不讲情面！”

    林若璇欲再解释，却见宋青书向他摇手，不欲她透露详情，转头向鹿儿道：“这些日子你到那去了？”

    鹿儿用手按住伤口，神情冷然道：“我的行踪只须向我堂主徐子玉禀告，你宋青书可没资格过问。”

    宋青书心中难过，缓缓道：“鹿儿，你别这样。无极教忌惮我俩‘刀剑合璧’，决不容此势再现。然而对我下手不易，他们定将设法你除去，你的处境十分的危险，你若不欲返回圣剑山庄，亦可跟着玉娘，逸仇会照料你的。”

    鹿儿美目寒罩，回道：“你又何须担忧？‘幻化剑法’天下间岂只我一人晓得。你大可找林姑娘合璧。她剑术比我高超，定可助你登上层的！”

    林若璇微微一愕，似明了姚鹿儿为何发怒，只听她续道：“我的归依唯有灵剑宫，圣剑山庄亦或是玄玉门的人，我皆不会再信任，我家门的深仇我自个儿会报，也不用宋公子你劳心了。”

    跟着向沐震云娇斥道：“还有你别再缠着我，我要杀你实易如反掌！”

    语毕迳自往山林间隐去，沐震云听闻姚鹿儿的话，不由得红了脸，但仍唤着鹿儿，跟着她一道去了。

    宋青书浅叹了口气，心中感受万千。。。

    林若璇若有所思的道着：“看来你在漠北这些年，可也惹了不少相思。”

    宋青书连忙道：“你误会了，我和鹿儿不是那种关系。”

    林若璇叹道：“这等女儿家的心思，你是难以明了的。若今日你孤身一人，姚姑娘或许愿意听你解释。奈何你和我一道现身，这可让她百般难受，不论你说什么她都听不进去的。”

    宋青书不由得陷入深思。玉娘欲提点他感情上的事，亦谈及鹿儿，难道真是如此呢？心中难过，若鹿儿确有此意，那该如何是好？只因她爱上的是根本不存在的狂刀──徐子玉。

    林若璇似瞧出宋青书的心意，淡淡道：“你放心好了，我会告诉哥哥好好照料她的。其它的事，也只盼她自个儿能看的开。。。”

    宋青书缓缓的点了头，跟着道：“那妖女竟也得无极教圣母传受‘尽天蚀心’，看来将来要对付她可不再那么容易了。”

    林若璇问道：“无极教乃江湖中最神秘诡异的教派，但看你似对他们了若指掌。”

    宋青书扼要的叙述自己如何无意间得知无极教的巢穴所在，更探得了天大的秘密，跟着道：“但无极教全力培养的下任掌教，却始终不曾露面。我至今仍不知是他是何方神圣？”

    林若璇不解道：“你不是和那妖女道你己知晓是莫杰吗？”

    宋青书摇了摇头，跟着道：“不！当年我在漠北时，无极教曾道掌教人在江南，但那时莫杰人可是和我同在漠北，我道出此事只欲让白彤知晓我们并非不知他们和王汗挂勾。接下来就看王汗如何走下步棋了？”

    跟着双目转寒，恨恨道：“若那掌教真在江南，欲谋害你一事他定脱不了关系！但这亦有可能是无极教的晃子，王汗可不好相与，若说莫杰非下任掌教，他又怎会甘心和无极教合作呢？”

    林若璇沉吟半晌，道：“照你的看法，无极教上四端的长老，你能应付得了谁呢？”

    宋青书沉声道：“当年我连段府羲都不是对手，也因而才和鹿儿共练刀剑合璧以抗敌。但这些日子来除了悟透‘浩然长拳’第五层，使得我刀意更通明外，兼之受逸仇的提点，现在那老头儿该不再是我对手，但白彤和陇魔石定研二人皆获圣母传‘尽天蚀心’的邪功，恐非我能对敌的。”

    林若璇讶道：“寇逸仇竟提点你功夫？”

    宋青书浅笑道：“我知在你们的观念里，很难接受北宗的人，当年我亦是如此？不过这些年来，我己明了不论南北宗，皆有歹毒之人，亦有真心待人之士。或许你不相信，但当年若非逸仇舍命救我，今日我早己丧命，我对他是绝对的信任。”

    林若璇似不能苟同，但仍旧开口道：“我信你有知人之明，但玄武门内情况复杂之极，你仍要留神才是。”

    跟着嫣然笑道：“陪人家四处走走好吗？我仍有好多话想和你说。”

    宋青书欣然答应。两人共游江南，尽诉分离后的点滴，直至日落后才分手。宋青书动身返回客栈，步至客栈门口，不由得一愕，只见寇逸仇立身客栈门口，月牙刀负在胸前，冷峻的双眼此刻正凝视着满天的繁星，宋青书向前问道：“寇师哥，怎么一个人站在着，玉娘呢？”

    寇逸仇双目仍望向星空，缓缓道：“那家伙来了，此刻正和玉娘在客栈内谈话。”

    宋青书不解道：“何人来了？”

    寇逸仇沉声道：“剑圣──林至缺。”

    宋青书不禁思量，林至缺日间才和自己谈过，怎么夜间便来找玉娘谈话？想起二人复杂的过往，不由得猜想两人会谈论什么样的话题？侧头朝客栈内瞧去时，却见著名震江湖的剑圣，己缓缓步出客栈门口。那把乌黑的铁剑仍挂在腰间，隐现杀性，双鬓的白发，带种说不出的孤寒意味。

    林至缺将深沉的双目望向寇逸仇，他亦毫无所惧的直视林至缺。二人对望良久，林至缺才缓声道：“幻玉不亏为当代奇女子，所训练出来的徒儿毫不逊色于王汗手底下的莫杰，我会记着你这号人物的。来日与你对敌之时，决不容掉以轻心。”

    寇逸仇嘴角露出笑意，回道：“多谢前辈美誉。”

    林至缺跟着望向宋青书，露出意会的神情，忽地纵声长笑，往长街的另一头步去，直隐于黑夜之中。寇逸仇双目涌现烁光，直言道：“剑圣一旦复出，王汗可真头大了，除非他亲自出手对付，否则江湖上再没有人足以与此人对敌！”

    宋青书点头表示同意，跟着道：“不知天刀陆靖可否？”

    寇逸仇冷啍道：“等那藏头露尾的家伙真正现身后再说吧。”

    两人进入客栈内，只见玉娘子一人独坐窗旁，美目凝视着漆黑的街道，似在思索何事？桌上放着几瓶水酒，显然两人方才曾举杯共饮，玉娘子的脸庞也因酒意而略微泛红，更现出另一种美态。两人来到玉娘子对面坐下，宋青书开口问道：“玉娘，林至缺找你所为何事？”

    玉娘子淡淡道：“没什么，叙叙旧罢了。”

    二人皆感怀疑，只听玉娘子续道：“方才他来找我，只略述我俩过往的情谊及近日之感受。对于玄武门之争，只字不提。这或许是我俩之间的默契吧。。”

    宋青书心有所感，林至缺受家门之累，终身致力于武道上的追求，更图南宗的安宁，除此之外，再无它物足以使他分心。唯一的例外，便是玉娘子徐幻玉，只因在这世上，她是唯一能令他动情的女子。

    玉娘子幽幽的叹了口气，道：“你二人今晚早点歇息吧，明早我们便去拜会少林方丈。”

    寇宋二人点头领命，玉娘子兀自出神好一会，忽地嫣然笑道：“正圆大师当年和我爹爹交情非浅，明儿我自是以晚辈的身分前去拜会，再无其它。你二人面对方丈时勿要失了礼节，懂了吗？今晚我很倦，先回房歇息了。”

    跟着起身离去，独留寇，宋二人在原地，心中各有所思。。。

    第四十八章 方丈赌约

    次日清晨，宋青书三人来至江南觉民寺门口，寇逸仇向前敲了敲门，一个小沙弥开了门，见着背负长刀，神色冷峻的寇逸仇后不由得吃了一惊，顿呆在当场。玉娘子嫣然笑道：“小和尚不用害怕，我们三人是专诚来拜访正圆大师，并无恶意，麻烦为我们通报一声。”

    小沙弥点了点头，跟着跌跌撞撞的跑进去，不一会后又步至三人身前，故作镇定状道：“大师有请，三位施主请随我来。”

    宋青书步人寺内后，不由得受这庄严肃穆之情境所感染，在大壂的佛像前，一和尚盘膝而坐，眉毛胡须全白，看似极为苍老，然双目炯炯有神，太阳穴隆起，显是内力深厚之极，玉娘子向前拱手道：“晚辈幻玉，拜见大师。”

    正圆大师微微点头，回道：“阿弥陀佛。昔日与施主相见，恐怕距今己有十数个年头了吧？”

    玉娘子双手合十，道：“是啊。大师可一切安好？”

    正圆大师起身道：“托施主的福，这二位是。。。。”

    玉娘子介绍道：“这二位是我的徒儿，逸仇和青书。”

    二人向正圆大师行礼之际，听他问道：“嗯。。。这位是否昔日宋家的二公子，玉面神拳宋青书？”

    宋青书恭敬道：“正是晚辈！”

    正圆大师注视他良久，跟着才望向寇逸仇道：“寇施主，恕老纳直言，你的戾气太重，于习武之途将成阻碍，若施主有心，可参礼我佛，或可消去业障？”

    寇逸仇回道：“多谢大师指点，将来有机会，定向大师讨教。”

    正圆大师点了点头，跟着向玉娘子道：“不知令尊可有消息？”

    玉娘子神色一黯，回道：“自昔年失踪后，至今仍是音讯全无。我只盼佛祖保佑，得让我父女团圆。”

    正圆大师摇头道：“令尊昔年乃当世豪杰，忽地这么失踪，老纳实感婉惜。不瞒施主，当今武林皆道北宗之人危害武林，手段让人不敢恭唯，江湖上称他‘气邪’，因其练就天罡正气，兼之行事诡谲，不为当世所容，故有‘邪’名。然老纳却对令尊有另一番见解，三十年前，老纳有幸得见令尊，当日和他畅谈万物变迁，世间真理，直至三日三夜方休，深感令尊处世自有一套独特的见解，虽与老纳所习之佛理格格不入，却皆是真知灼见，老纳实是受益良多，故而对他景仰之极，奈何此缘不可再续。。。。。”

    玉娘子浅叹了口气，似在思念其父。宋青书不由得想当年他初掌暗堂，堂内的吴昊曾和他道气邪徐邢是如何救他，并阻他继续犯案，兼之少林方丈对他的评论，心中感到徐邢和王汗该是截然不同的人，王汗无疑是野心勃勃，极欲一统玄武门，进而君临武林。徐邢却不尽然，他似是江湖间的游子，玉娘子对于玄武门得否一统不放在心上，其观念该传自其父徐邢，若今日徐邢尚在，玄武门或许是另一番局面。。。

    只听少林方丈续道：“施主难得光临敝寺，不若盘桓数日，让老纳得有弘法之缘。”

    玉娘子恭敬道：“方丈既有意赐教，小女自是感激不尽，只是我这两个徒儿少年心性，要他们待在寺内，恐会闷坏他们。”

    寇逸仇此刻问道：“玉娘，难道你不和我们一道离去？”

    玉娘子摇了摇手道：“大师欲传授佛理真意，此乃当世奇缘，我又怎可拒绝呢？”见寇逸仇神色有异，浅笑道：“逸儿不用替我担心，少林方丈若肯至江湖上立威，其势定不亚于宗主。有他在此照料我，又有何人能轻易犯我呢？”

    正圆大师合十道：“阿弥陀佛。施主过誉了，既然如此，便让小徒领你前往厢房。”

    那小沙弥随即站出来道：“施主这边请。”

    在三人正欲离去之际，正圆大师又忽道：“宋二公子，请你暂留片刻，老纳想和你私下聊聊。”

    三人皆是愕然，不知方丈怎会独留宋青书？宋青书向前拱手道：“方丈有请，晚辈甚是有幸。”

    见着大门关上，厅内只余方丈和宋青书二人。正圆大师开口道：“不知少侠对玄武门之内斗有何看法？”

    宋青书沉吟半响，跟着道：“玄武门百年相斗，无疑是江湖之乱源，多少人为此而丧命，仇恨因而累积，此祸一日不除，江湖上决无宁日。”

    正圆大师点了点头，继续问道：“不知少侠对于消弥此祸，可有何法子？”

    宋青书直言道：“所有的玄武传人皆有共同的目标，盼四部天玄遗卷重归于一，玄武门得重现江湖，然因四脉共拥其诀，更进而形刀气相连，剑拳相依之南北对恃局面，以今日之势而言，欲除内斗，若非北灭南，即是南亡北。”

    正圆大师道：“少侠直言不讳，老纳很是欣赏，少侠的想法也是这般吗？”

    宋青书微微感到正圆大师的用意，摊手道：“我自幼居于南宗，受家门观念颇深，自习武以来，所求无他，力图振兴南宗，更求杀入北宗，手刃杀我亲叔之人，魔刀王汗，进而由南宗一统玄武门。然而世事变化难料，这些年我化身为迵然不同的北宗徐子玉，方丈瞧得出来，玉娘及寇师哥对我情深义重，我自是不能忘却，否则今日我便不会留在玄玉门，现在对我最重要的事，不是领南宗一统玄武门，而是如何消去两宗之仇怨。”

    正圆大师的眼底现出笑意，缓声道：“阿弥陀佛。施主能有这番见解，实属武林之福。”

    宋青书回道：“玄武门之势异常复杂，兼之有无极教干预其事，纵然晚辈欲消弥此祸端，仍是力有未逮。”

    正圆大师双目微亮，沉声道：“少侠竟也晓得无极教欲染指玄武门？”

    宋青书点头道：“晚辈无意中得知，想必方丈对无极教近年来动作频繁，亦有所觉才是。”

    正圆大师长叹了口气，跟着道：“本以老纳之立场，实不该评论外族异教之传道，然而无极教教义极端，有违我中土民情，兼之入教者不但行事诡谲，更手断凶残的屠杀异教者，漠北近年来因而灭族者不在少数。如今他们既欲南下传教，定会在中原掀起腥风血雨，老纳顾及天下苍生，不得不管上此事。少侠可知无极教为何欲取玄武门？”

    宋青书精神一振，这一直是他想不透的地方，此刻扬声道：“请大师明示！”

    正圆大师沉声道：“我佛教传入于中土己久，深植于民间，与源自本土之道教实不相上下，老纳不想托大，然佛理得以广传，少林寺实为功臣。寻常百姓自是受佛理所感召，才会信于我佛，然江湖中人却不然，他们自有一股傲气，若非少林自创建以来，数百位住持经年累积，武林中狂狷之士瞧在少林的薄面上，应而相让，也因而令敝寺有缘为江湖主持公道，藉此我佛法也得以弘扬。”

    宋青书浅笑道：“大师过谦了，少林一向是中原武林之首，江湖中何人不以少林为马是瞻。”

    正圆大师缓缓道：“阿弥陀佛。。问题或许正出在这儿。”

    宋青书心中愕然，只听正圆大师续道：“我佛教有少林，道教有武当。恕老纳直言，当今武林确实以我两派最为鼎盛。”

    宋青书回道：“这自是不假。天下武学，北崇少林，南尊武当。”

    正圆大师问道：“少侠得以想见玄武门一统后之局面吗？”

    宋青书沉吟半晌后道：“当年天玄圣人手创玄武门，众人皆道其势直逼少林，武当，实不相瞒，所有玄武传人皆盼望玄武门得以一统，不少人也是想见那得与少林，武当分庭抗礼的光荣时刻。如今玄武门分其四脉，其势不复见，却也使得玄武门人更为广传，玄武门若重现于武林，纵使现今南宗北宗之旁系尽有半数欲重返门下，也可达千人之众。单弟子数实己胜少林，武当，三足鼎立之势无庸置疑。”

    正圆大师点头道：“少侠果为大智大慧之人，然碍于老纳颜面，不便直言，老纳心领了。其实你我皆心知肚明，四部天玄遗卷若重归于一，不但南北宗之旁系欲全数返回，少林，武当乃清修之地，天下有志习武之人皆尽余一选择，即是玄武门，其势之盛，当是前所未见。到时少林，武当可不敢说能在与玄武门分庭抗礼。”

    宋青书恍然大悟道：“啊！这就是无极教欲夺玄武门之目的，佛教有少林，道教有武当，他无极教若欲传入中土，自要掌控玄武，兼之玄武门鼎盛之极，门下弟子若全数入教，其势不容小觊。以无极教容不得逆教者之心态，跟着定会领人灭少林，武当！”

    少林方丈欣慰的点头，跟着道：“然少林武当百年根基，动摇不易。但可以想见一场腥风血雨再所难免，武林势必再无宁日，又不知有多少人要因而枉送性命了？”

    宋青书向正圆大师一拜后道：“方丈放心，教我宋青书有一口气在，决不容许无极教染指玄武门！”

    正圆大师笑道：“阿弥陀佛，陆施主果没看错少侠！”

    宋青书愕然道：“天刀。。陆靖？”

    正圆大师点头道：“众人皆知天刀陆靖己立誓脱离玄武门，不再涉于内斗之中，以老纳之见，陆施主确有此意，然近年来情势再变，无极教的染指，使得陆施主不得不插手管上玄武门之事。”

    宋青书震道：“难道陆靖欲重返玄武门？”

    只见正圆大师摇头道：“老纳曾和陆施主深谈多次，他皆道自己在门内予盾极深，实不愿在重归玄武，他主要的目的在阻止无极教的野心，正如方才少侠所言，现今玄武门之势，若非北灭南，即是南亡北。不论何方胜出，皆免不了生灵涂炭，实非我等所愿见，陆施主却和老纳道，若由少侠来掌玄武门，或可免去一切仇杀？”

    宋青书大愕道：“什么！”

    正圆大师缓缓道：“玄武门一统乃早晚之事，若由南统北，北宗不服，反之由北统南，南宗不服，然不服者终将被灭尽。唯一可免去此虑者，唯独少侠一人，只因少侠乃当世除陆靖外，另一位同处南北宗之人。若由少侠掌玄武门，自是对南北宗一视同仁，兼之以老纳对少侠的认识，汝乃仁义之士，掌玄武门后，自不会欲一统江湖而起无谓争斗，更懂约束门下弟子，那么武林就此安宁矣。”

    宋青书心中己掌握到方丈的想法，若由此点而论，自己确实为最佳人选，回道：“不瞒方丈，剑圣林玉缺亦嘱意晚辈为掌门人！”

    正圆大师道：“喔？既是如此，也可免去圣剑山庄内之反弹。”

    宋青书回笑道：“姑且不论北宗有多少人在虎视耽耽，方丈可知我当年己经脉俱毁，如今全凭古刀血狼才可在运行真气，但终将废去，如此之人，又怎能接玄武门掌门呢？恕晚辈辜负大师一番美意了！”

    正圆大师露出莫测高深的笑容道：“少侠可知天刀陆靖对你的关注实不在话下，当年你功力尽废时，他便曾上少林求老纳运功为你疗伤。少侠见谅，一来少林历代住持皆守承诺，不得介入玄武门之争，再者少侠的内伤老纳或可化去，然俱毁之经脉却需授以易筋经，由少侠自行重塑经脉，奈何汝非我少林弟子，依门规自不得授以少林武学。何况玄武南北宗世仇多年，老纳若助你，也难保你武学大成后，不会杀入漠北，此罪过可非老纳所担待得起。”

    宋青书释怀道：“方丈不必多言，一切自有天数，我早看得开了，我只盼在内力汲尽前能平息玄武门之内斗，事后我能否再使武功，也不再重要了！”跟着疑惑道：“陆靖为何代我相求于大师？”

    正圆大师沉声道：“少侠该知陆施主本乃圣剑山庄之徒，是林庄主刻以将他送至漠北，假投王汗。”

    宋青书点头道：“此事晚辈确有所闻。”

    正圆大师跟着道：“陆靖未赴漠北成名前，即和林庄主之子林至缺，少侠之亲叔宋逸相熟，三人皆为不世奇才，自成莫逆之交。当中又以宋逸和陆靖感情最为深厚，两人虽于辈份上差上一截，然岁数相近，形同手足。之后陆靖投身漠北，习得灼锋刀法，闻名于世，少侠或许不知，陆靖在赴漠北前己和宋逸结为异姓兄弟，因此陆靖欲助少侠，一来是不愿南北宗之均势溃决，其次乃顾念当年和宋逸的结义之情。再者，对少侠以身守护南宗多年，如今却致功力尽丧，实感惋惜。”

    宋青书忆到当年自己于喜宴中遭若璇诬陷，之后更受南宗一汉子出手重创，谁知数日后传出那汉子遭天刀陆靖“教训”，此事轰动武林，若真为陆靖所为，那他确实在为自己不平，思绪一转，自己全然不知陆靖和他宋家竟有这般深的渊源，若由此论，当年其叔宋逸会替陆靖挡王汗那一刀，自是重情重义之举，那么玉娘为何还会存疑呢？当年到底发生什么事？若玉娘不欲透露，不知陆靖是否知晓？

    此刻听正圆大师续道：“当今武林认定少侠己叛出南宗，实是罪大恶极，然以老纳之见，少侠亦正亦邪，确非老纳所能断定之人，如今玄武门之争牵连到武林之祸福，老纳欲和少侠立个赌约。”

    宋青书不解道：“怎么样的赌约？”

    正圆大师缓道：“老纳盼少侠能在内力尽丧前助玄武门和平一统，若少侠能执掌门之位，自登位后以五年为期，令玄武门为武林造福，老纳便斗胆传少侠易筋经，看可否愈少侠之伤。”

    宋青书闻言大震，想不到正圆大师竟肯为此事而违背少林门规，宋青书心中思潮胸涌，好一会才道：“大师美意晚辈心领了，晚辈自是尽力阻止无极教的野心，至于将来何人执掌玄武门？便顺其自然吧，非但晚辈无能居之，况且内人和我己有归隐之心，到得那时，功力尽废也未尝不是美事一件。”

    正圆大师合十道：“阿弥陀佛，少侠在此番条件下，仍能不为所动，实是难得，也罢！愿我佛慈悲，能令武林免去一场浩劫。”

    宋青书起身拱手道：“既是如此，晚辈不再打扰，告辞！”

    正圆大师起身回礼，在宋青书正欲踏出壂门之际，却又听闻正圆大师唤道：“少侠可否再听老纳一言？”

    宋青书心中疑惑，跟着道：“方丈请说！”

    正圆大师迟疑片刻，才道：“方才老纳曾道，当世曾同处于玄武南北宗的仅陆靖和少侠二人。”

    宋青书点头道：“方丈请明言！”

    正圆大师面露难色，好一会才又道：“出家人不打诳语，但。。或许普天之下，尚有第三人！”

    宋青书震道：“真有其事？！”

    第四十九章 江南别院

    正圆大师沉声道：“此事至今尚未明朗，老纳也不敢断言。然由蛛丝马迹来看，或许有这可能。若真是如此，此人确实可怕之极，但愿是老纳多虑。言尽于此，少侠请去吧！”

    宋青书拱手告别，带着满腔的疑惑踏出壂门，寇逸仇步至他身旁道：“那老和尚和你说些什么？”

    宋青书将心中的疑惑抛开，笑着道：“这说来奇怪，我曾为南宗弃徒，怎么这会儿大家都要我去争掌门之位？”

    寇逸仇先是一愕，跟着咧嘴笑道：“当年你乃南宗第一人，若不论各人背后的势力，则玄武门之主当决定于你和莫杰之间，只是单单要过莫杰那关就不容易了！”

    宋青书摊了摊手，随着寇逸仇步出觉民寺，道：“师哥可想错了，方丈欲由我掌玄武门乃是看重我于南北宗皆有情谊，当可无私执掌，然玄武门风云不断，谁敢明言何人可登位呢？不过方丈倒提了件令人疑惑之事，他道除了我和陆靖之外，尚有一人亦同存于南北宗，不只此事真伪如何？毕竟连方丈皆不敢断言。”

    寇逸仇沉吟后道：“若真有此人，他出身定十分隐秘，现在玉娘正图反叛王汗，南宗之人我瞧也不见得会相助，恐怕会隔山观虎斗，我们可要留神点才是。”

    宋青书瞧着熙来攘往的人群，跟着道：“玉娘欲留在觉民寺参佛，我们师兄弟俩该到那里去打发时间呢？”

    寇逸仇沉声道：“我倒是很想上圣剑山庄去领教林至缺的剑法，‘重剑诀’真有传闻中那般骇人吗？”

    宋青书摇头道：“那日林至缺见我时，便己对我动手了，不是我夸大，但恐怕他老人家用上半成劲道便能击败我，嗯。。。这让人不由得想见他全力出手时的模样。”

    这时一把娇柔的声音传入道：“啍！北宗的走狗还算有点见识。”

    二人往声音传来的方向瞧去，见三男两女立身于道旁，年纪和他们相去不远，身着华服，腰间皆系长剑，似出身于名门之下，说话者该是居中的那名女子，此刻眼露轻蔑的瞧着他们，在那女子身旁一高大男子笑着道：“师妹可误会了，恐怕尚有一条弄不清楚状况，直吠着要挑战剑圣。”

    寇逸仇眼露杀机，宋青书向前道：“敢问诸位是？”

    居中的那女子朗声道：“竖起你的贼耳听好，我们是岭南剑派的，素来和圣剑山庄交好，生平最瞧不起的就是你们这些玄武北宗的狗贼。”

    宋青书知晓岭南剑派乃南方武学名门，当年自己随其父宋图游历江湖时，曾和其掌门有一面之缘，当世除少林，武当，玄武为全江湖皆晓之门派外，他岭南剑派也可算的上是地方翘楚，素有侠名。此刻不以为忤，笑着道：“不知几位是否没来得及赶上群英会呢？”

    居中那女子神色一变，疑惑道：“这。。这你怎会知晓？”

    宋青书自是晓得，若他们能瞧见群英会上两人对敌王誉，宋青林的模样，此刻决不敢这般无所惮的上前挑衅。宋青书右手一扬，缓道：“几位请去吧！可不要枉送了性命。”

    对方一男子冷笑道：“啍！口气可真大！”

    寇逸仇神色冷峻，沉声道：“我师弟不欲伤人，我可不同。你们有谁想给我试刀的，尽管上前来。”

    这时居最右方的黄衣女子缓步至众人身前，浅笑道：“呵，玉面神拳宋青书，当年我瞧见你时可是人模人样的，想不到今日竟沦为北宗的走狗。我怎么看你都没半分及的上王大哥，真不知林家妹子怎会看上你？”

    宋青书暗道原来他们早识得我，这名黄衣女子自己当年该在岭南剑派里见过，奈何全无印象，此刻又听居中的那名女子娇笑道：“嘻，这么说他可是师姐你的大恩人呢。如此一来，王大哥还飞得出你的手掌心吗？”

    宋青书心中暗笑他们口中的王大哥指的该便是君子剑王誉，此子温文儒雅，长相清秀，兼之身怀绝艺，自是惹得这些姑娘们动心。宋青书不由得叹道：“你岭南剑派素负盛名，可别于此栽了，诸位还是请去吧。”

    后头那男子喝道：“吥！你这叛出南宗的狗贼，今日我们便代宋堡主清理门户。”

    寇逸仇显是按奈不住，低喝道：“岭南剑派的名头我虽没听过，但你们既不爱惜名声，我便让你们在此一败涂地。”

    那高大的男子抽出长剑，缓道：“你是莫杰还是寇逸仇？”

    寇逸仇冷酷的道：“你还不够资格知道，你们五个一起上吧。我连拔刀的兴趣都奉欠。”

    岭南剑派的五人神色迅变，只因如此无视他们的人尚是首此遇到，宋青书知晓在寇逸仇体内己有玉娘注入之真气，此刻他该是欲以此劲伤敌，众人纷纷拔出长剑，喝道：“这是你自找的！”

    刹时间剑影四起，岭南剑派的五人同时挺剑而出，直刺往寇逸仇，宋青书微微一动，岭南剑派不亏为一方霸主，单瞧五人各自出手，仍能不失法度，剑法从容，或高或低，或缓或急，气象万千，然寇逸仇不为所动，身形一晃，跃出数丈外，避过五人这轮猛攻，宋青书瞧出寇逸仇虽在刀法上成大家，然于身法却不如习过浩然长拳的他，此刻的闪避，显得有些迟缓，不由得担忧起来。

    那黄衣女子持剑横挑，刺往寇逸仇的肩头，身后四人随即跟上，一人跃至寇逸仇后方，欲断他去路，只见寇逸仇身子一定，稳如山岳，左掌拍出，震开迎头的一剑，回身击出右掌，正中一男子肩头，轰然巨响，那男子竟飞也似的向后退去，其余四人惊恐不己，咬牙后仍纵剑攻入，寇逸仇冷啍一声，无视剑尖斗动，双掌猛烈挥出，当中一男一女又飞了出去，宋青书瞧得明白，他曾见过王梦雁施展天罡正气，若功力施展至某境界时，当以真气伤敌，似逸仇这般仍需以掌劲逼发，显是练就尚未得要领。

    余下二人不甘受辱，喝道：“死杂种！纳命来！”

    寇逸仇涌现怒意，踢飞一人后右掌直击那出言辱骂者的面门，宋青书暗道不好，这下可会出人命了！

    忽地！凌厉的一剑自天际划出，卷起万千劲流，寇逸仇惊觉后回身拔刀相迎，轰然一响，刀剑顿时交击。寇逸仇并未违背自己不使刀对付五人的承诺，只因持剑相救者，却是君子剑王誉！

    受伤的黄衣女子急忙上前喝道：“王大哥，他们。。。”

    王誉伸手止住她继续说下去，此刻他双目涌现烁光，缓缓道：“你竟会使‘天罡正气’？！”

    寇逸仇收刀回鞘，冷然道：“这事你管不着。”

    林若璇及沐水灵此刻也赶至，瞧着岭南剑派的人身负重伤，不由得呆在当场。王誉沉吟片刻，跟着将双目望向宋青书道：“宋二公子，枉我在宗主前替你说尽好说，想不到你今日竟这般恃强凌弱。”

    宋青书摊手示意无奈道：“这事儿的缘由，你问问岭南剑派的诸位，当可知晓。”

    林若璇此刻正扶起那黄衣女子，低声道：“季姐，这是怎么回事？”

    那黄衣女子面有难色，一时答不出来。沐水灵似瞧出点端倪，但依然站出来对寇逸仇喝道：“纵然是他们先出言冒犯，你出手也不该如此重啊！”

    寇逸仇轻抚刀身，冷声道：“他们没死己经是祖上积德了。”

    沐水灵低喃道：“怎会有你这样的人。。。”

    林若璇缓步至宋青书身旁，低声道：“青书，你该知晓哥哥还未完全信任你，这些日子里可别出了乱子才好。他。。。他杀性过重，会拖累你的。”

    宋青书心中无奈，他们仍是无法放下对逸仇的歧见和猜忌，然在他心底却十分清楚，逸仇虽出身于残酷无情的漠北，以致他有这般不近人情的性格，然在他心中却有一把度世的尺，何人该杀？何人该救？他从不迟疑，方才若非岭南剑派之人辱及他孤儿的出身，他亦不会这般失控，单看他不以刀对敌便知他并无伤人之意。

    长呼了口气后道：“王师弟，这事儿便到此为止。我代寇师哥向各位陪罪，若岭南剑派的各位依旧不服，自可再向前讨教。”

    这番话虽有相让之意，却挑明了若岭南剑派的人仍欲生事，他们却是毫无所惧。只见岭南剑派诸人面面相觑，无人敢作声。王誉缓缓道：“宋二公子，今日之事我仍需向宗主禀告，望你能见谅。”

    林若璇似想说些什么，但话欲出口却又止住。宋青书心有所感，自群英会后，王誉只要见着他和若璇一道，便会失去平日之素养，但在此种情况下，他仍向林至缺明言自己是可信任的，实属难得。摆手道：“是非曲直，自有公断。相信宗主会明了的。”

    沐水灵此刻站出来打圆场道：“不过是一场误会罢了，长风师哥此刻正在庄内设宴等候岭南剑派的诸位，青书，嗯。。。”心中思及不知该如何唤寇逸仇，跟着道：“你们两位要否一道前往，我顺便为你引荐这几位武林同道。”

    寇逸仇冷啍一声，迳自离去。宋青书自要相随，此刻林若璇握住他的手，在他耳旁轻声道：“爹爹的身子好多了，他很想见你，你若有空，便上山庄一趟。”

    宋青书瞧着她娇羞的脸庞，心中一暖，缓缓的点头，随即向寇逸仇离去的方向追去。不一会，却见寇逸仇隐身大道旁，宋青书来到他身旁后不解道：“怎么？有什么不对劲吗？”

    寇逸仇直指前方一男子道：“那家伙是谁？我在群英会上见过他。”

    宋青书依言望去，道：“咦？那是圣剑山庄的‘左剑’许言，本该稳坐铁长风以下的第二把交椅，不过近年来功力反不及王誉。”

    心中也不由得好奇，许言此刻的装扮，显是不欲让人认出来，更赞叹寇逸仇目光何等锐利，对一个仅有数面之缘且刻意乔装的人亦能识得。

    寇逸仇冷笑道：“方才那丫头不是说铁长风正设宴等候岭南剑派的人，他这么重要的人怎可不在场？又到这儿来做啥？”

    宋青书心中涌起不祥的预感，低声道：“咱们跟上去瞧瞧。”

    两人尾随许言在江南街道中乱窜，看来许言亦是提防有人跟踪，绕了数刻后才来到座落于河道旁的庄院，此处己是人烟罕见，若非有心人，绝不晓得在江南竟有这么一个与世隔绝的庄院，只见许言不待通报，直接登门而入，更加深了宋青书心中的疑惑，对寇逸仇道：“你猜这庄子里的人会是谁？”

    寇逸仇冷笑道：“若里头的人不是剑圣林至缺，则极有可能是我们的老朋友了。”

    宋青书不由得浅叹，多年来，众人始终怀疑圣剑山庄内有奸细在，依现在的情况来况，许言自是充满嫌疑，一切皆看庄子里的主人是谁了？纵身跃上，和寇逸仇一同伏在檐旁，聚功倾听。。。。

    只听许言的声音传出道：“我己经尽力了。但至缺师哥直言习武不得躁进，若勉强为之反得其害，妹子我。。。。”

    此刻一女子的声音传出道：“不必多说了。若真如此，即表示林至缺认定你这辈子不会有出息。那我跟着这样的男子又有何用？”

    宋青书的心直往下沉去，只因他识得这女子的声音，那正是无极教长老，白彤！

    跟着传出一阵闷响，显是许言重击桌面，跟着道：“好吧！我定在宗主授剑前取得他的信任，你等我的好消息。。。”

    说罢即离去。宋青书和寇逸仇互望一眼，两人皆是一般心思，白彤无疑是极有魅力的女子，许言显是受到她的蛊惑，而出卖了圣剑山庄，无极教南侵的手段，果真令人心寒。

    宋青书正在迟疑是否该追上许言以厘清真相时，屋内却又传出另一女子的声音，当场令宋青书失了心神。

    “啍！想不到‘左剑’许言，竟是如此的不堪。。。”

    白彤娇柔的声音传出道：“你瞧，只要我们女儿家使点手段，玄武门的儿郎还不任由我们摆布。”

    寇逸仇自身后取刀，显是按奈不住，欲破瓦而入。但宋青书却制住他，示意他再探清楚，然而他自己却也是受尽打击，心下一片茫然，事情怎会演变至此，鹿儿怎会和白彤勾结在一起！

    只听鹿儿冷声道：“是吗？寇堂主却不是你所能掌握的，不是吗？”

    白彤娇笑道：“他确实是不同于寻常男子，若非如此，又怎能得奴家倾心。话说回来，那宋家堡的沐震云不也被你迷得团团转，你既入我圣门，不若也用计令他入教，你们俩可一道成为我圣门下四端长老。这定会乐坏他了。”

    鹿儿淡然道：“那家伙武艺低微，入你圣门又有何助益？”

    白彤回道：“虽然功夫不到家，但他所习的‘浩然长拳’可是正谱，实不相瞒，我圣教欲得玄武的四门绝艺，最棘手的便属‘浩然长拳’，其全诀天下间只有宋青林，及宋青书知晓。但这两人不易对付，先由沐震云身上套点初诀来也是好的。”

    宋青书心念电闪，这怎么可能？难道除了他宋家堡的“浩然长拳”外，无极教对其他三部玄武遗卷皆有一定程度的了解？“灼锋刀法”或许可由王汗传入，但“幻化剑法”和“天罡正气”无极教又从何得知呢？

    只听鹿儿续道：“相信你该没忘记我入无极教的条件吧？”

    白彤娇笑道：“这个自然！我们不会逼你去对付你的情郎的。”

    屋内沉默好一会，才听鹿儿的声音传出道：“你们到底要将何人捉至漠北？”

    白彤回道：“你入门日子尚浅，这可不能透露给你知道。”

    宋青书正思忖无极教欲捉何人时？身旁却有一苍老的声音传来：“两个小娃儿在这做啥？”

    寇，宋二人忽生惊觉，连忙拔刀跃起，立于檐顶。要这般无声无息欺近两人身旁，实无可能，来者定不容小觊！

    只见三人分立三个方位，将两人围在中心，当中二人分别是段府羲及邪半仙，正前方那人满头白发，双目泛红，宋青书心中微震，那人正是无极教八大长老之首，陇魔──石定研！

    第五十章 臆敌之意

    宋青书将血狼刀横在胸前，全神戒备，邪半仙不足为患，但段府羲自己却曾在他拳下吃过苦头，今日的他刀法虽己大进，但若石定研亦加入战局，他和寇逸仇决讨不了便宜，此刻仍浅笑道：“石长老不去找剑圣决一死战，又在这儿做什？”

    石定研沙哑的笑声传出道：“至缺小儿欲传下‘重剑诀’于圣剑山庄，老夫又岂无成人之美？待他了却心事后再送他上路。倒是你们两个小鬼，于漠北数度坏我圣门大事，今日决不容再生离此地！”

    宋青书心中迟疑，林至缺若传下“重剑诀”，对震玄刀门亦或无极教，皆是伤害颇钜，怎么他竟能泰然处之？

    寇逸仇向前跨出一步，大喝道：“姚鹿儿！给我出来！”

    只见下方两道人影现出，正是白彤和鹿儿，宋青书瞧见鹿儿的双眸，她亦冷冷的瞧着二人，宋青书心直往下沉去，她为何会入无极教？

    白彤发出银铃般的笑声道：“你们两个可真厉害，我圣门于江南的据点居然也能让你们知晓。不过今日有石长老于此做主，任你们有何通天本领，也插翅难飞哩。”

    寇逸仇振声道：“鹿儿，你乃我玄玉门暗堂弟子，今日竟改投无极教，这叛门之罪，可非你担当的起！”

    宋青书晓得寇逸仇心中的愤怒不在他之下，只因他能理解鹿儿为何重返南宗，但他决不能接受鹿儿入无极教。

    鹿儿垂下螓首，淡淡道：“鹿儿身负家门深仇，不得不行此路，两位堂主。。。保重。”

    说罢迳自离去。宋青书心中尽是疑惑，震玄刀门摆明和无极教勾结着，那莫杰自涉身其中，鹿儿欲取他性命，又岂能入无极教？

    白彤瞧着两人好一会，跟着笑道：“石老，我急欲前去拜见掌教，这二人交由你们收舍，该没有问题吧？”

    石定研冷笑道：“替我禀告掌教，我定献上这两个小鬼的人头。”

    白彤点了点头，跟着向寇逸仇媚笑道：“寇郎，盼我两有缘再会了！”

    说罢亦寻门离去，宋青书注意到白彤昔日腰间那两把短剑己不知去向，那是她“邪灵剑法”的独门兵器，怎地舍弃不用？忽然瞥见白彤的秀发己由黑转灰，想起石定研的模样，心中了然，白彤定是己练就无极教的镇教秘典──“尽天蚀心”，当年游坤惨死的情境浮现，宋青书不由得握紧刀柄。

    寇逸仇疑然无惧，大喝道：“你们谁想先上来送死！”

    石定研狂笑道：“年纪轻轻，口气却。。。”

    话未说完，石定研却忽地欺进寇逸仇身旁，右掌朝他面门击去，寇逸仇暗骂卑鄙，月牙刀扫去，迫得石定研不由得变招退去。

    这时段府羲和邪半仙亦围攻宋青书，宋青书连忙收敛心神，执意于狂，灼锋刀法顿时际出，刹时屋檐上声响大做！

    段府羲使出伏韦魔拳，招招硬撼宋青书，宋青书因曾败于此法之下，而下过苦心研究，更因而悟出“浩然长拳”第五重，此刻段府羲的拳招对他己不再是威胁，然而每欲伤及段府羲之时，邪半仙的鬼头杖便迎上，迫得宋青书不由得回刀自救，双方一时分不出胜负。

    寇逸仇刀法更胜宋青书，然而对手是陇魔石定研，却是他所能对敌，“尽天蚀心”确实诡异之极，寇逸仇感到周身怖满令人窒息的气场，不住抑制他的刀法，此刻尽能施展“圆”字诀护住自己，若非他体内有“天罡正气”运行，恐怕早己倒地。

    宋青书亦晓得此点，自己若无法击退段府羲去施救，今日他二人定命丧此处，狂傲的刀法不住施展，杀得段府羲及邪半仙不住向后退去，宋青书打定主意，要摆拖二人的纠缠，定要先取邪半仙性命，才有办法独斗段府羲。

    身子一晃，划出“灼”字诀袭往段府羲，他冷啍一声，双拳猛烈回击，震开宋青书的刀锋，宋青书故露败相，身子向后飞去，邪半仙自认为机不可失，鬼头杖由宋青书身后欺了上来，段府羲自是晓得宋青书诈败，连忙喝道：“不可！”

    邪半仙现身宋青书身后，正欲取杖击下时，岂知宋青书早留有余力，真气刹时逆转，真气涌上，回身纵刀劈去，正由邪半仙胸前划下，鲜血狂涌，只见邪半仙惨叫一声，由屋檐上跌了下去。

    宋青书回头见段府羲迎上，刀身划了半圈，转刺往段府羲，势道之猛，逼得段府羲硬是将身子退去，此刻己无邪半仙相援，自己无疑站了上风，连忙往寇逸仇的方向跃去支援，然他心中晓得，光是陇魔石定研一人便可独斗自己和寇逸仇，更遑论有段府羲在旁助拳，如何突围而去，才是关键。

    此刻寇逸仇和石定研正陷入苦战，无论他灼锋刀招如何的凌厉，刀身一旦欺近石定研身旁，劲道便去的无影无踪，彷若被汲去一般，自身经脉反受石定研的邪气冲击，体内一阵翻涌，尽赖“天罡正气”来抚平内息，若无法弄清楚石定研的门道，这仗必败无欵.

    宋青书将手中的血狼刀由朝石定研的身后扫去，硬逼他回身挡架，正好解救了处于下风的寇逸仇，此时石定研双掌齐发，劲流似怒涛般涌现，宋青书的刀中虽注满真气，却变得极难驾驭，忽地周身经脉冲击四起，一口鲜血到了喉头硬是咽了下去，再次拔刀攻入，段府羲却在这时欺近。

    宋青书心中暗骂无极教之人果真不顾同门之谊，方才他砍中邪半仙那刀，刻意留力不取其性命，为的就是希望段府羲前去施救，让他和寇逸仇有空暇合力对付石定研，此计显然失效，看来无极教定要他二人今日命丧此地。

    “走！”

    宋青书忽地感道身子一扬，自己竟己被抛离屋檐数丈之外，回头只见寇逸仇收刀于身后，左掌挥出，正和石定研的右掌相击，石定研身子微震，寇逸仇则是借此冲极之劲亦宋青书的方向奔来。段府羲欲追上两人，却见石定研立身不动，他自问无法独力对付两人，只好任由寇，宋二人远去。。。。

    两人沿河道逃入一隐蔽的树林内，方才立定，寇逸仇便吐出一抺鲜血，宋青书连忙扶他坐下。

    直到寇逸仇原本苍白的脸恢复些许血色后，宋青书才放下心来，摊于地面道：“石定研真不亏为可和剑圣较量的人物，那手‘尽天蚀心’的功夫，确实属武林一绝！”

    寇逸仇深呼了口气，忽地纵声狂笑道：“枉我俩的名号于漠北令人闻之丧胆，这趟来到江南，竟然合力出手仍被打的落荒而逃。。哈哈。。真可谓虎落平阳被犬欺啊！”

    宋青书也不由得笑道：“严格来说，陇魔石定研也是长年深居于漠北，可不能算是江南的角色，这下我们可更该惭愧了，若非他隐世不出，漠北那轮到我们称雄？”

    寇逸仇冷笑道：“若他早几年现身于漠北，今日我们的功力决不止于此。”

    宋青书晓得寇逸仇的意思，于他习刀的过程，前头总有个“血刀”莫杰在，正是砥砺他专研刀意的最佳途境，寇逸仇的刀法是由一次又一次的失败中累积而成的孤寒招式，莫杰自是助他提升的不二人选。

    宋青书点了点头道：“不过方才石定研为何不继续追击？以我俩的伤势，他要擒杀我们该是易如反掌。”

    寇逸仇强压伤势，嘴角露出笑意道：“那是因为他中了我的计。”

    宋青书不解道：“何计？”

    寇逸仇解释道：“方才和他数度交手我便知晓他的功夫亦是走‘硬气功’一脉，只是更加诡谲，练气之人最忌内息受阻，我一路施展‘灼锋刀法’和他过招，显然刀劲不足己突破他的气场，但却也得以让他不发觉我体内有‘天罡正气’运行，我俩若要逃出那庄院，定要设法断后，因此我刻意让他以为我只会使刀而不懂运气，在他体内邪气全力催发时，我则出乎意料的出掌和他硬撼！以‘天罡正气’硬拚他的‘尽天蚀心’，这便阻了他的内息。”

    宋青书点头道：“所以石定研不是不追，而是不能追。只因那时他体内真气错走，若不立刻运功抚平，定会走火入魔，只能眼睁睁看我们扬长而去。不过今趟乃是他过于自大所致，下回若在遇上他，可没那么好运了。更何况你的内伤恐怕也不比那老家伙轻，没有休息个十天半个月的，断难复原。”

    寇逸仇眉头微皱道：“只盼这段日子无极教不会找玉娘麻烦。”

    宋青书回道：“石定研尚要和林至缺一决胜负，以雪当年之耻，在内伤未完全复元之际，我看他也不敢出来为恶才是，咱们索性在这儿疗伤，过二日再赴觉民寺接玉娘。”

    寇逸仇点头同意，二人各自运功疗伤，然宋青书心中却不由得忆起魔刀王汗是如何轻而易举的击败石定研，甚至连刀都不曾出鞘。如今他们惨败于石定研手下，又如何能击败威震武林的王汗呢？

    数日后，觉民寺内，玉娘子静坐床上，纤细的右掌搭在寇逸仇肩上，真气不住涌入，显是在替他疗伤，宋青书则是立于一旁，静候玉娘指示，只见寇逸仇忽地恶出一口黑血，跟着于床旁不住喘息，玉娘子的秀颜布满汗珠，跟着起身怒斥道：“真是不自量力，自己‘天罡正气’的修为才多少？竟敢以内力和石定研硬撼！这次没死只能算你命大，半个月内绝不得擅动内息，否则遗祸无穷。”

    宋青书暗道玉娘终于承认寇逸仇的护体真气是她所注入的是“天罡正气”，此刻连忙解释道：“玉娘，寇师哥是不得不出此下策，否则若让石定研的魔功施展至上层，我俩可能没命回来见您老人家了。”

    玉娘子怒容稍去，美目涌现烁光道：“那日白彤道她圣门的‘尽天蚀心’可不输‘天罡正气’。好！改日我便来会会她无极教的宝典有何过人之处？”

    跟着于身后取出一封信笺道：“这是我方才接到的，由梦雁自漠北遣人送来，她道玄玉门内最近不大平静，数人无端而亡，她正招集三堂代堂主以查明真相，逸仇！”

    寇逸仇闻声后拱手道：“徒儿在。”

    玉娘子续道：“梦雁虽为讯堂堂主，但众人皆知，除我之外，在门内能号令者舍你之外再无他人。你明日便重返漠北坐镇，若有什么异状，随时遣讯堂弟子向我回报。”

    寇逸仇面有难色道：“玉娘，无极教之护教长老现今皆在江南，图谋不轨，徒儿担心。。。”

    玉娘子挥手道：“难道你怕我无法照料自己？何况以你现今的伤势，留在江南只会令无极教欲除之而后快，反倒会拖累我和青书。这是我最后的决定，你明早便速返漠北。”

    这番话虽得斩钉截铁，令寇逸仇只能无奈接受，宋青书心中却感到玉娘正因现今江南形势险恶，才刻意将寇逸仇遣离这是非之地。

    玉娘子跟着秀眉微蹙道：“林至缺己携其师弟铁长风、王誉再度入关传授重剑诀，快则数月，慢则半年，定会重出江湖。到时圣剑山庄有多少实力对抗漠北则需再重新评估。但令人好奇的是，无极教怎会在这个时候由漠北倾巢而出？江南有什么值得他们出手相争的呢？”

    寇逸仇双目涌现杀机道：“难不成是冲着我们来的！”

    玉娘子摇头道：“不。。以无极教多年来隐密行事的态度来看，若真要对付我们，大可等我们重返漠北时再出手，没必要让他们的行踪曝露在江南，更何况当中尚有陇魔－石定研，若让人知晓他现身江南，定会引起不小的风波，这样的做法并不明智。”

    宋青书心中同意玉娘子的看法，此刻忽地想起某事道：“玉娘，据徒身所知，无极教的掌教一直隐身于江南，难道这次无极教现身江南与此人有关？”

    寇逸仇微微点头道：“若不能将此人揪出来，我们对无极教的阴谋便一无所知，这将使我们身陷险地。”

    玉娘子若有所思的道：“林至缺己再度入关。。。正圆大师亦返回少林。。。江南还有何人值得无极教这般重视呢？”

    寇逸仇沉声道：“难道是天刀──陆靖！”

    此言一出，玉娘子的神色显得奇怪，不知是忧是喜。宋青书低喃道：“这确实有可能，一场群英会让闭关十多年的剑圣再度现身，以陆靖和他的交情，极有可能到江南相见，甚至两人可能早己见过面，林至缺再度入关，更将圣剑山庄的登上层之弟子一并带走，此刻圣剑山庄等若不设防，若陆靖有意赴江南暗中保护，亦属常理。无极教定是从何处探得陆靖的行踪，才会齐聚于江南。”

    忽地拍手大叫道：“对了！那日鹿儿曾问白彤欲将何人擒回漠北？难道便是陆靖？”

    玉娘子神色凝重的道：“若真如此，尚要如此大费周张的将他生擒，显然是要将他绑回漠北去见王汗。看来王汗对着一手训练出来的叛徒己是忍无可忍了。”

    跟着美目望向窗外，独自思量，纤手一扬，示意寇宋二人离去。。。。。

    第五十一章 剑门之虑

    次日，在寇逸仇启程返回漠北后，宋青书独自来到圣剑山庄前，有件事他必须亲自确认。

    “青书！你怎么会到这儿来！”

    探出门的正是沐水灵，见着来者是宋青书，不由得放声大叫，跟着回头道：“若璇！你快瞧瞧是谁来了！”

    宋青书踏入庄内，只见圣剑山庄的弟子正于院内练剑，林若璇也在其中，见着宋青书到来，连忙拭去额头的汗珠，露出唯美的笑容。

    宋青书报以浅笑，跟着朝她身后望去，其余弟子见着他来访，皆是惊愕，不知该做何反应？岭南剑派的人也在其中，然却对他是怒目而视。

    林若璇提剑步至他身旁，柔声道：“你是来探望爹爹的吗？”

    宋青书点了点头，然而他此行真正的目的，却是左剑─许言，为的是弄清他是否为圣剑山庄的间细！

    跟着转移话题道：“如今宗主和长风师哥皆不在庄内，林师伯亦卧病在床，那么门内事宜由何人定夺呢？”

    水灵娇笑道：“当然是许师哥啦，嘻！瞧他接着代庄主之位，可也有七分像样。”

    宋青书微笑以对，跟着道：“许师哥现下人在何处，我想单独和他谈谈。”

    林若璇微感疑惑，将手指往门内一指道：“许师哥此刻正在内堂，你可以直接进去找他。”

    宋青书依言步入内堂，许言瞧见他道来，连忙站起来迎接，脸上堆满笑意。。。。

    “锵！”

    宋青书忽的拔出腰间的血狼刀，黄芒涌现，刀身此刻正架在许言的脖子上，许言脸上尽是疑惑，只听宋青书一字一字冷冷道：“说！你和无极教是何关系？”

    许言不亏为圣剑山庄之成名人物，此刻疑然无惧，左手微碰腰间的长剑，缓缓道：“青书师弟，我不懂你的意思？”

    宋青书双目一寒，直视道：“江南河道旁的隐世庄院，你该很熟悉吧！那日你前往会见白彤，很遗憾，本人亦在那儿！”

    许言神色迅变，跟着长叹一口气道：“唉。。真没想到会在那种情况下让你发现。”

    宋青书续问道：“你和白彤那妖女是什么关系？”

    许言神色显得难受，缓缓道：“我知道。。。剑门弟子是不得和邪教之人扯上关系的。。但。。但我没有办法。。我自第一眼见着白彤便钟情于她。。我也不知该如何是好？”

    宋青书微感错愕，沉声道：“你是否在告诉我，你出卖南宗是受那妖女所蛊惑？”

    许言震惊道：“出卖！这。。这话从何说起？我虽和白彤相识，但我从来不曾出卖过圣剑山庄！”

    许言的反应令宋青书感到是出于真心，不由得思及那日的情境，白彤只盼许言向林至缺求授“重剑诀”，他本就为剑门弟子，若他不将“重剑诀”外传于无极教，也算不上是出卖南宗。思忖间，将血狼刀回收腰间，步置一旁道：“宗主和我皆肯定南宗内定有间细存在，如今以你和白彤的关系，自是惹人猜忌，除非你能提出合理的解释。”

    许言振声道：“不！我敢立誓，我从不曾透露剑门消息与白彤亦或北宗之人，我和白彤于数年前于江南结识，起初我并不晓得她乃无极教之人，是她亲自向我坦承出身，也道她一心想脱离无极教，而这些年来我俩更不曾提及两派之事。”

    宋青书感到白彤媚惑男子之手段实高明之极，自己在许言发现之前先坦承出身无极教，反使得许言对她更加信任，摇了摇头道：“许师哥，你显然是中了白彤的道，她无极教图谋我玄武门久矣，你不过是她当年所埋下的一颗棋子罢了。”

    许言神色微怒道：“青书你可有证据？”

    宋青书浅叹道：“信不信由你，无极教的手段我见多了，白彤更是个中高手。我从不信她会为了任何男子而背叛无极教，纵使是对她所钟情的寇逸仇，亦能为了无极教的利益而曾想将他诱杀于漠北，更遑论你这仅在江南结识的男子。”

    许言不能置信般道：“寇逸仇。。荒刀──寇逸仇！白彤所倾心之人是他！”

    宋青书能体会许言现今的感受，若白彤的对象是寇逸仇，相较之下，许言等若没有任何的胜算，宋青书此刻断然道：“言尽于此，我姑且信任你。但若让我发现你和无极教尚有其它来往，到时我非但不再替你守住这个秘密，更会纵刀取你首级，小弟这番狂言，望许师哥见谅。”

    许言梦呓般道：“这个自然。。。”

    这是足音传来，正是水灵和林若璇，显然两人是好奇宋青书有何事要单独和许言会谈，此刻水灵不解道：“你们俩有什么秘密不让我们姐妹俩知晓的？”

    宋青书连忙笑道：“水灵妹子多虑了，前些日子我发现陇魔──石定研现身于江南，怕他不利于圣剑山庄，才会前来和许师哥商量！”

    林若璇双手环抱，道：“这由什么好隐瞒的？难不成大名鼎鼎的狂刀，担心吓着我们这些弱女子？”

    宋青书拱手陪罪道：“不敢，圣剑山庄内可没什么异样吧？”

    许言似忆起何时般抢道：“青书，你可有灵剑宫姚鹿儿的消息？宗主入关前特别交待，定要将她带回圣剑山庄加以照顾。”

    宋青书摇了摇头道：“我宁愿尚未寻着她。就我所知，她己入无极教，任下四端长老，只不知她用意为何？”

    沐水灵冷声道：“啍！我就知道，这女人根本是天生的叛徒，先是叛出南宗入玄玉门，现在又背叛北宗改入无极教！真不懂这种不忠的女人有什么好？哥哥怎会对她这般迷恋？”

    宋青书淡然道：“我相信她此举定有深意，待有机会我再寻她加以厘清！”

    许言回道：“依我的看法，此刻也不是将她这背景不宜之人带回圣剑山庄的时机。”

    林若璇神色一黯，浅叹道：“近日来门内争议不断，大伙表面上皆服从哥哥的裁示，也没人胆敢抗言，私下却是抱怨连连。。。”

    宋青书不解道：“剑圣再现武林，声名何等响亮。此刻剑门弟子理该士气大振，众心归一才是，怎的竟生异端？”

    沐水灵亦无奈道：“唉，说来说去还不为了那两件事。”

    宋青书心中充满疑惑，只听许言道：“首先是宗主决定信任于你，这在庄内引起极大的反弹，以长风师哥为首，甚至是部份宋家堡弟子亦极力反弹，说实在话，青书师弟你曾入北宗，更于群英会上出手击败王师弟，的确难以服众。”

    宋青书晓得来自宋家堡的反对必是沐震云等人，耸肩道：“旁人定要疑心，那也由得他了。第二件事呢？”

    许言迟疑片刻，才又续道：“便是宗主欲传王师弟重剑诀，惹得长风师哥极度不满。”

    宋青书望向林若璇及沐水灵，两女皆露出无奈的神色，宋青书问道：“王师弟资质过人，剑术超卓，宗主欲传诀助他登上层，不也是美事一件？”

    许言摇了摇头道：“这当中的情由，实不便明说，青书你离开南宗己久，不懂剑门情况亦是理所当然。师父近年来身子欠佳，己有传下庄主之位的打算，本来长风师哥自是首选，但至缺师哥出关，情况自然迥异，他更执掌南宗宗主之位，旁人自是乐见，然在长风师哥心中，这失落感定是不小。”

    宋青书大致明了，跟着道：“至缺师哥曾向我道他一心归隐，如今不过暂代宗主之位，待玄武门之争平息后，这位子不也落于长风师哥身上，我看他并不似如此短视之人。”

    水灵此刻低声道：“问题出在宗主并不看好长风师哥，你不晓得，群英会后宗主召集南宗弟子与会，于席间曾痛斥长风师哥取青羊剑一事，直言道侠义之辈当有所为，有所不为。这可令长风师哥难堪之极，加上宗主对王誉赏识有佳，长风师哥嘴里不说，但心底是何滋味，大伙都晓得。而师兄弟们倒有大半是挺长风师哥的，这也使得圣剑山庄近日来内斗不休。”

    宋青书恍然大悟道：“因此宗主欲传重剑诀于入门最晚的王誉，则更加深了二人之间的仇隙。”

    说话间亦注意许言的反应，只因他理该是最不满之人，许言却神色无异，接着道：“师兄弟们皆在私下传言，宗主极可能传位于你或王师弟二人之中，实不相瞒，众人和铁师哥相处较久，这不平之气亦属人之常情。”

    宋青书暗道林至缺仍替他隐瞒他终将功力俱失一事，恐怕以防有人会不利于他，心中涌起温暖的感受。。。。

    林若璇怒容浮现，娇斥道：“如今北宗和无极教皆在虎视眈眈，欲灭绝我南宗，真不知他们怎还有心思内斗？”

    沐水灵双手托腮，微笑道：“呵，这可苦了王师弟，无端卷入这此纷争。如今他见着铁师哥，态度比以前更加恭敬，只可惜对方不太领情，其实王誉这人确属难得，没瞧见若璇和青书误会尽释，两人重修旧好，他半句怨言都没有，更在宗主面前替青书说尽好话，真怀疑他是究竟是君子还呆子？”

    林若璇脸上现出淡淡的红晕，宋青书亦是尴尬之极，只好道：“王师弟一表人才，相信定能另觅佳偶的。”

    林若璇则连忙道：“青书，我带你去见爹爹，他一直很想见你。”

    林若璇偕同宋青书来到林镇南房前，甫踏入房门，一股浓郁的药味便扑鼻而来，和他上次来见林镇南的情形相同。宋青书心中涌起不祥之感，林若璇跪于林镇南床旁，轻唤道：“爹爹，你瞧谁来看您啦？”

    林镇南低喃一声，双目微张，显得无力之极，宋青书忙步至身前，恭敬道：“林师伯，小侄青书，前来探望您了。”

    林镇南欲坐起身来，林若璇连忙阻止，只听林镇南虚弱的声音开口道：“青书。。你终于。。回来了。。”

    宋青书点了点头，林镇南低喃道：“至缺。。。告诉我。。你并无背弃南宗。。。我。。。很是欣慰。。。”

    跟着握住林若璇的手道：“我。。我把若璇交给你了，你定要。。好好待她。”

    宋青书覆上他父女俩的手道：“林师伯你放心，叫我宋青书有一口气在，决不让若璇受任何委屈的。”

    林镇南勉强露出的笑容道：“若璇己有了归宿。。。至缺又这么成材，我。。我也可以安心去见你爹爹了。。。”

    宋青书忆起其父宋图，心中一阵难过。林若璇低声道：“爹爹，你别胡言乱语，大夫说你情况己好转，过些日子便可下床了。”

    宋青书亦道：“是啊！林师伯。您也别尽胡思乱想，只要专心养病，待你身子痊愈后，方可替我和若璇主持婚事。”

    林若璇将美目瞧向宋青书，眼底尽是欣慰之情。他亦报以会心的微笑，只听林镇南梦呓般道：“很好。。很好。。。”

    宋青书瞧着林镇南深陷的眼窝，心中百感交集，待和林若璇步出房门时便道：“若璇，我现今和玉娘寄居于觉明寺，明日你便偕水灵上那儿找我。”

    林若璇不解道：“为何？”

    宋青书双目透出异样的光芒，沉声道：“我欲传你‘刀剑合璧’，来日对敌时必有所用，顺道提点沐丫头‘浩然长拳’之精义。”

    数日后清晨，觉明寺庭院内，宋青书和林若璇正分使“灼锋刀法”与“幻化剑法”，彼此招式相辅相成，顿时声响大做！

    “唰！”

    林若璇此刻由宋青书身旁闪出，右腕转剑而去，挟着血狼刀所涌出真气，剑芒顿时爆现！

    “漂亮！真是漂亮！我可从没见过若璇有这般强之剑招。”

    一旁的沐水灵不住鼓掌叫好，林若璇脸上亦现出喜悦的神情，宋青书此刻正由“圆”字诀变招，破剑阵而出，忽地回刀立定，身旁顿时真气四纵，足有睥睨天下之姿，令两女皆瞧傻了眼。。。

    宋青书步至水灵身旁笑道：“你也别尽是叫好，我教你的浩然七重，内息之运转，都记清楚了吗？”

    水灵摊了摊手道：“记是记起来了，但对敌时能否真的即时施展开来，可是谁也说不得准？”

    宋青书眉头微皱，沉声道：“这表示你尚未融会贯通，不明当中变招之要领。”

    林若璇不怀好意的笑道：“青书，你总该让水灵喘口气嘛，这几天跟着你练拳，吃的口头可比过去她在宋家堡时大的多呢？”

    宋青书亦笑道：“这不可能。大哥练武向来严谨，要求甚高，对门下弟子更是恨铁不成钢，若你在他手底下传艺，绝不可能有什么好日子过的。”

    沐水灵俏脸微红，林若璇此刻意有所指的道：“是啊，水灵姐姐，你水月宫入宋家堡之弟子个个被宋堡主逼至极限，怎的你总是没半点长进？难道宋堡主待你与其它人不同？”

    宋青书听出话里的含意，惊讶道：“难道。。。大哥和你。。”

    水灵连忙道：“你别听若璇胡扯，这。。这都怪我爹爹。”

    宋青书感到不解，只听水灵续道：“爹爹一直希望我能嫁入宋家，当年打的是青书的主意，现在则换成堡主啦。真是恼人，他和我哥哥成日在堡主前示意，搞到我俩尴尬极了。。。这样一来，堡主反而刻意和我保持距离，连授拳时也不敢多说几句。”

    宋青书忆起那日宋青林知晓水灵被寇逸仇所擒，露出的慌张神色，确实大有情意，此刻低声问道：“那不知水灵你可有意思当我嫂子？做那堡主夫人？”

    林若璇不住掩嘴而笑，似爱看水灵这受窘的神色，只见水灵面露难色，跟着才道：“嗯。。宋大哥待我是很好的。。但。。但人家对他却只有敬重，再无其它。”

    宋青书心中感到惋惜，但这等事是勉强不得的，自己也无能为力，却见林若璇惊讶道：“我还以为你钟情于宋堡主。。。”跟着不怀好意道：“那么。。。你近日来神色有异，总是嘴角含笑，定是有意中人了。快给我从实招来！是不是岭南剑派的师兄弟之一？”

    沐水灵双颊通红，忙步至一旁道：“你们别瞎猜了。。。。”

    宋青书对岭南剑派之人皆无好感，直觉该非这等人，忽地忆记，在林若璇耳旁低声道：“会不会是王誉？”

    此言一出，林若璇亦现出担忧的神色，只因王誉只钟情林若璇，若真如此，那水灵可是空相思了。。。。

    水灵似瞧出来他们的猜测，娇笑道：“别傻了，并不是王誉那呆子。”

    林若璇松了口气，正欲继续追问时，却忽地住口，只因她瞧见名动江湖的玉娘子，此刻正站于檐下瞧着三人。。。

    第五十二章 估计错误

    就林若璇和沐水灵的立场，玉娘子仍算是他圣剑山庄的敌人，此刻皆是暗自提神戒备，唯独宋青书亲切的笑道：“玉娘，您这么早便起来啦！”

    玉娘子亦报以微笑道：“可不止呢，我瞧你们练武己有个把个时辰了。而且不止我一人而己。”

    宋青书朝四周望去，不解道：“尚有何人？”

    玉娘子摇了摇头后道：“方才鹿儿也在这儿瞧你们练武，不过当我发现她后，她便匆忙离去。你和林家姑娘共练刀剑合璧，她心里定相当难受。”

    宋青书忆起昔日和鹿儿共同练武的日子，心中感到怀念且无奈，淡淡道：“她现在心之所系唯独家门深仇，莫杰一日不死，她便无法解脱，无极教定是以莫杰性命相诱，鹿儿才会上当。”

    沐水灵冷声道：“啍！开什么玩笑，也不想想莫杰是多么难对付的角色，更何况有王汗在，我就不信有何人敢动他一根寒毛。也只有姚鹿儿那疯婆子会信。”

    宋青书知晓水灵对鹿儿一向没有好感，此刻出言自是伤人。玉娘子却反讽道：“这位姑娘说的很好，连剑圣──林至缺都不敢取他性命，天下间又有多少人有这胆量？”

    此言一出，沐，林二女皆是尴尬之极，偏又无法辩訤.宋青书怕两方交恶，连忙打圆场道：“玉娘，这些日子还没空替你介绍，若璇你己识得。这位是原水月宫的少宫主──沐水灵，现己入宋家堡。”

    沐水灵虽不情愿，却仍向前拱手，冷冷道：“晚辈沐水灵，久仰徐前辈大名。”

    玉娘子摇手道：“若非出于真意，这礼节尚可免了。”

    沐水灵吃了闷亏，不满之情溢于言表。林若璇知晓再待下去定讨不了好，向前拱手道：“徐前辈，若无其它指教，恕我们先行告辞。”

    玉娘子不置可否，林若璇向宋青书示意后便偕沐水灵离去。。。

    宋青书随玉娘子至凉亭歇息，玉娘子忽地娇笑道：“真想不到，瞧见这些年轻的姑娘，我居然会嫉妒，看来我是真的老了。。”

    宋青书微微一愕，跟着回道：“玉娘可知在她们心目中，何人不对您景仰之极，当代奇女徐幻玉，名声何等响亮。纵观玄武门新一代的女弟子，个个都把盼望有你这般美名。”

    玉娘子报以微笑，回道：“若让我来瞧，你那发妻林若璇，可才是当代奇女。姿色绝纶不再话下，出生名门之后，武艺亦臻上乘，而她对你的深情重意，当世又有几人做的到呢？唉，这可苦了梦雁。。。”

    宋青书听闻此言，神色显得尴尬，回道：“梦雁的盛情我永难忘怀，但我和若璇己有彼此，实在。。。。”

    “咚！”

    声响传出，两人皆回头望去，只见沐水灵去而复返，却不见林若璇，宋青书连忙奔去，沐水灵不住喘息道：“青书。。。快。。快！”

    宋青书扶住她，连忙道：“别急！到底发生什么事了？”

    沐水灵仍急道：“快。。若璇。。让无极教的恶人捉走了！”

    宋青书如似雷击，暗骂自己竟这般疏忽，无极教先前早己多次试图杀害若璇，此刻自是故技重施，而自己却误以为他们的目标是陆靖。

    宋青书喝道：“随我来！”

    语毕己纵身向大道跃去。

    “碰！碰！”

    江南河道旁的庄院，宋青书破门而入，此处乃无极教于江南的落脚处，宋青书唯有至此寻林若璇的下落，奈何庄院里早己人去楼空。

    沐水灵偕玉娘子随后赶至，只见宋青书茫然的望着空荡荡的庄院，沐水灵不由得落下泪来，难过道：“这。。这可怎么办才好？”

    玉娘子轻抚水灵肩头，跟着道：“青书，你也别过于忧心，那日你曾道无极教欲生擒陆靖回漠北，如今那人该不是陆靖而是林若璇，若真如此，她该尚无性命危险才是。”

    宋青书紧握双拳，恨恨道：“我定要救回若璇！”

    跟着转身道：“玉娘，那您。。。”

    玉娘子摇手止住他道：“难道你担心我无法照料自己，无须担忧。我名义上仍在王汗底下办事，我不信江南有何人胆敢对我动手？”

    获悉林若璇尚无性命之危，宋青书纷乱的情绪平复下来，恢复以往的冷静，道：“水灵，有办法联络到至缺师兄吗？”

    沐水灵眼眶仍含着泪水，摇头后道：“唯一知晓他们授剑地点之人唯独若璇而己。”

    宋青书暗忖林至缺亦担心门内有叛徒存在，因而只透露与亲妹知晓，接着问道：“我大哥现今人在何处？”

    沐水灵连忙道：“宋堡主现下人在湖北，但我有法子可联络到他。”

    宋青书沉声道：“立刻知会他返回宋家堡等候我，无极教实力雄厚，我们定不可贸然闯进。”

    玉娘子此刻道：“要赴漠北救人，岂可漏了你师哥逸仇，待我修书一封，嘱他前去和你会合。”

    水灵心存感激，向前拱手道：“前辈，水灵为先前的无礼向您道歉。”

    玉娘子报以微笑，示意无碍，水灵跟着向宋青书道：“青书，我和你一道去。”

    宋青书摇头道：“不！这太危险了！”

    水灵却坚持道：“多个人多分胜算，我绝不能让你孤身前往。”

    宋青书无奈答应，水灵正欲寻许言一道上路时，宋青书却阻止道：“不了，我们立刻上路，或可在半途中截住他们，迟了恐怕不及，何况圣剑山庄仍需许师哥坐镇，以防敌人调虎离山。”

    其实他心中对许言和无极教的关系仍存怀疑，为避免曝露行踪，只好找借口推拖，跟着道：“我前去备马，咱们立刻启程。”

    宋，沐二人分乘一骑，纵马奔驰数里，己连夜赶了数日，却仍不见无极教的踪影，水灵显是禁不起沿路风尘，此刻己是疲态尽现，宋青书心中不忍，唤住她道：“水灵妹子，我们先在此处歇会吧。”

    沐水灵连忙回道：“不！我还受的起。”

    宋青书叹道：“你不休息，马儿也要歇着。何况连日来皆不见踪迹，对头定是采隐道而行，咱们既然截不住他们，若要平安救回若璇，定要前往漠北不可，此刻他们或许仍在我们后头，我们反道要养足精神，方可迎敌。”

    沐水灵闻言后点头同意，两人于道旁升火，欲于此过夜。。

    宋青书独坐一旁，心中不由得担忧起林若璇的安危，水灵此刻问道：“我真不懂，无极教为何三番两次意图谋害若璇，她对他们该无任何威胁才是。”

    宋青书不禁摇头，这问题他亦想不透，若无极教欲挟林若璇逼迫剑圣交出“重剑诀”，则先前几次出手则不该招招欲取其性命？而此次却又为何非生擒不可？

    两人沉默片刻，水灵才又低声问道：“青书。。你。。你那师哥，是个怎么样的人？”

    宋青书不解她为何会问起，缓缓道：“或许是因出身的关系，逸仇和他人总保持一定的距离，若你初次见着他，定会被他的冷峻无情的眼神所慑，行事上亦是如此，玉娘从不管事，掌门之务皆由他暂代，其执令甚严，我门三堂弟子对他的号令，莫敢不从，兼之率战堂于漠北灭贼无数，漠北各族族王见他亦畏惧三分。”

    水灵丢了一根枯枝到火堆中，喃喃道：“这样一个杀人如麻的魔头，有谁不怕呢？”

    宋青书浅笑道：“那是因他对敌人从不留情，也才令人不敢冒犯于他，但我敢说他刀下的亡魂可没一个是冤枉的。”

    沐水灵晒道：“是吗？群英会上他可不是举刀向着我们，扬言将我们杀尽，难不成我们都是该死之徒？”

    宋青书摇头道：“逸仇唯一的死结，便是玉娘的教养之恩，而玉娘的死结便是陆靖及宋逸。若玉娘能忘却过从的恩仇，那么我师兄弟俩又岂会有兵刃相见的那天。”

    水灵不再言语，只是静静的瞧着火堆，秀眉紧锁，似在思量何事？忽地嘴角现出淡淡的轻笑，宋青书此刻方能体会林若璇为何断言水灵定是有了意中人，她此刻的神情正是沉浸于爱恋之中。。。

    女儿家的心愿，何人不盼望自己的情郎，是个名声响亮的人物？况且水灵自幼生长于玄武门内，所见所闻之士皆身怀绝艺，若某人能得她倾心，则此人定非池中物，毕竟连宋家堡堡主──宋青林，这和圣剑山庄庄主齐名之领头人物，亦不得芳心。

    宋青书不由得思索，玄武新秀之中，包括自己在内，足以名动江湖的不过瘳瘳数人。。。。一个荒唐的念头闪过，难道。。水灵倾心之人，竟是──寇逸仇！

    寇逸仇曾为了救出水灵，而与莫杰于大街之中纵刀相斗，这分恩情，水灵断难抺灭，由于二人分处南北宗，这感激之情则不能宣之于口，但或许至那日起，她便芳心暗许。

    宋青书心中暗道，若真如此，玉娘若不能化解对宋家的仇恨，水灵这想思之情亦只能尽付流水。思念一转，不由得猜想那冷酷无情的荒刀，是否可能爱上眼前这娇滴滴的姑娘？

    宋青书决意试探，开口道：“水灵。。。”

    “沙沙。。。。”

    远方一阵窸窣声传来，两人皆是一惊，宋青书连忙提刀低喝道：“跟我来！”

    朝着声音来源的方向奔去，宋青书心中坎坷不安，来者会否是挟持若璇那伙人呢？直到接近后，只见一孤单的身影朝北而去，心中不由得感到气馁，但此刻竟有人独自赶路，亦不合常理，仍需一探究竟。

    待瞧清楚后，宋青书顿感愕然，水灵亦不由得讶道：“王师弟！你怎么会在这儿？”

    来者竟是君子剑──王誉！

    王誉显是想不到会在此刻遇见他们，神情显得惊讶。宋青书向前问道：“王师弟，怎的你会现身于此地？你不是应该和至缺师哥一道修练重剑诀吗？”

    王誉神色稍缓，跟着道：“我听闻若璇被擒的事了。”

    宋青书心中明了，王誉定是知晓林若璇被擒，顾不得一切便急忙前往救人，跟着问道：“怎么不见宗主和长风师兄呢？”

    王誉沉声道：“宗主不欲我俩互较高低，而乱了习剑之步调，因而将我和长风师哥安置于不同处，彼此皆不知对方身在何地？他老人家便奔波于二处，各自授剑，我得悉消息时宗主正于长风那，我来不及通报，只好自个先来了。”

    水灵摇头道：“呆子！你孤身前往漠北？又怎知去何处寻若璇？难道你知晓无极教的落脚处不成？”

    王誉神色尴尬，显是未思及此点。宋青书插开话题道：“你怎会知晓若璇被擒一事？”

    王誉拱手道：“宋师哥，此事望你替小弟保守秘密，只因为防剑诀得窥，宗主严禁我俩透露授剑地点，但是。。。我担心门内的安危，因此泄露给庄内一相熟弟子，盼他与我保持连系。”

    宋青书点头道：“这自然不能怪你，若非如此，我们又怎可得你这强援呢。无极教实力雄厚，单凭我的力量也没把握救回若璇。”

    宋青书瞧着望向远方道：“天快亮了，我们把握时辰歇息，明日午时该可入北岭，我大哥应己在那儿等候我们了。”

    隔日，宋青书三人来至宋家堡门前，敲了门却无人回应，水灵低喃道：“难道堡主他们尚未回来？”

    宋青书回道：“咱们进去瞧瞧便知。”

    推门而入，堡内果真空无一人，王誉环顾四周后道：“看来该是传讯之人误了行程，宋堡主来不及赶回此处。”

    宋青书沉声道：“时刻拖得愈久，若璇便愈加危险，我们姑且等候半日，若我大哥仍未回来，咱们便直接杀入漠北。”

    王誉点头表示同意。

    宋青书步至厅前，朝着他爹爹宋图及亲叔宋逸的灵位重重的磕了三个响头，起身后心中感到思潮汹涌，宋家堡是他自幼生长之处，想不到自己竟有这般长的日子不曾回来，思索这些年来的风风雨雨，仍历历在目，自己尽能感到人事的无常。

    等候数个时辰，仍旧没有消息，宋青书和王誉此刻却分持刀剑，互相比试。王誉将手中的子午剑集结成剑网，完全的笼罩住宋青书，宋青书亦施展圆字诀，于剑影中舞招，此刻他唤道：“王师弟，怎的不显些剑圣亲传的本领来瞧瞧？”

    王誉不住催动手中的长剑，烁光四起，其速忽增，逼得宋青书须将刀划于身前迫退剑芒，王誉浅笑道：“宗主的功夫我尚未学全，使出来怕宋师哥见笑。”

    宋青书亦笑道：“那怕是只学得至缺师哥三成功力，也足以将我打得落花流水。”

    刀身一回，血狼刀发出清鸣，宋青书喝道：“破！”

    刀气涌现，顿时划破王誉所成之剑阵，宋青书于剑影中跃出，刀锋直取王誉肩头，而王誉亦不为所动，迅速变招，子午剑于他身后回了半圈后忽地直取而出，正迎上宋青书的刀锋。

    “锵！”

    宋青书浅笑道：“幻剑归一！漂亮。”

    跟着回刀慎重道：“接着便是我‘刀意本狂’的招式了。”

    心境至于空明，系念于狂，无视敌我，刀法自杰。

    血狼刀于宋青书手中爆出万点黄芒，忽地卷起万千气流，如狂风暴雨般袭往王誉，王誉施展灵剑初动，然而剑招显是招架不住，身子频频向后退去。

    水灵在一旁喝道：“王师弟！撑着点啊，这招挡不下来可就输定了！”

    后足一踏，王誉顿时将身子稳住。忽地！王誉的手中似涌出数十把长剑，全数刺往宋青书，水灵不由得惊呼！

    宋青书将刀身回转，猛击而去，顿时震开王誉的长剑，回头望去，王誉手中的剑又复归于一，然剑招极缓，却杀意无穷。

    宋青书心中明白，这等剑招他亦曾领教过，拔刀划出半月，旋攻往王誉的剑尖。

    “碰！”

    王誉身子受尽冲击，而宋青书却己向后退出数丈远，以刀拄地才能勉强站立，此刻他颈旁现出淡淡的血痕，水灵连忙向前问道：“青书！你没事吧？”

    宋青书露出微笑道：“重剑诀不亏为剑门圣典，剑锋直染无形剑气，以此对敌，要取我性命简直易如反掌。”

    王誉慎重的拱手道：“宋师兄过誉了，我很明白你无需直取我剑尖，只因你想探知重剑诀有何傲人之处，才袭往最强处。”

    宋青书从容收刀，浅笑道：“王师弟不必过于谦让。苍天为证，从今日起，狂刀己不再是你君子剑的对手了。”

    水灵娇笑道：“好在大家都是同门师兄弟，谁强谁弱又有什么分别呢？”

    忽然一阵马蹄声传来，水灵欣喜道：“定是堡主们赶回来了！”

    水灵急急忙忙的赶去开门，宋青书和王誉亦随后步至，却见水灵尚未触及门闩时，大门己轰的一声让人撞开！

    第五十三章 沿途波折

    水灵吓的向后退去，宋、王二人皆手握兵刃，提神戒备。却见半开的大门下躺着一人，此刻正痛苦的呻吟。

    水灵惊呼道：“哥哥！”

    宋青书亦前去查看，问道：“是何人将你伤成这样？”

    沐震云仍在呻吟，右手却直指门口，宋青书依此望去，竟见寇逸仇一步一步，缓缓的踏入宋家堡的大门。

    在宋青书尚未开口询问前，水灵竟己步至寇逸仇身前喝道：“你。。。你这是什么意思！我本来还道你是个好人，想不到。。。。”

    寇逸仇深沉冷峻的双目望向她，水灵到口的话却又忽地止住。只见寇逸仇环顾四周，忽地冷笑道：“宋家堡。。。我这辈子都没想到。。我竟然会踏进这里，而没有打算杀任何人。”

    王誉手握腰间的子午剑，剑气顿时盈满当场。寇逸仇沉声道：“怎么？受林至缺传授几招便自认为天下无敌了吗？”

    宋青书晓得寇逸仇欲激王誉相斗，浅笑道：“寇师哥若想和剑圣传人比试，待会儿有的是时间，先说说沐震云是怎么回事？”

    寇逸仇望向宋青书，神色冷漠的道：“让我先问问你？你怎可将玉娘一人留在江南？”

    宋青书耸肩道：“有何人比你更知晓玉娘性子呢？若我不愿赴漠北救若璇，她老人家恐怕会将我逐出师门。”

    沐水灵正担心寇逸仇是否和宋青书心生嫌隙，却见寇逸仇忽地咧嘴笑道：“我知你赴漠北救美人，便欲南下护玉娘，却见她在信笺中令我助你，若我依然南下护玉娘，定也是同样下场。”

    宋青书心中涌起亲切的感受，此刻他眼前的寇逸仇，己和他初赴漠北所识得那人不同，眼前这人，便彷若他出生共死的兄弟一般。

    沐水灵扶起沐震云，低声道：“我哥哥他。。是怎么回事？”

    寇逸仇冷啍道：“这家伙于三日前在漠北让我逮到，他竟不自量力想前去杀莫杰。我明白的告诉他，要杀莫杰，需先能取我性命才行，和我比斗后，他便是这幅德性了。”

    众人心中皆晓得，寇逸仇等若是救了沐震云一命，若让他前去刺杀莫杰，此刻恐怕早己丧命。

    沐水灵娇斥道：“你发什么疯！竟从江南跑到漠北来杀莫杰！更别提你根本不是他的对手！”

    王誉此刻问道：“沐兄弟，这到底是怎么回事？”

    沐震云面露难色，久不言语。寇逸仇却代他答道：“只因鹿儿告诉这家伙，谁能杀了莫杰，她便下嫁给谁。”

    沐水灵气得双颊通红，骂道：“你居然为了那妖女，连命都不要了，若让爹爹知道，定有的你瞧的！”

    听到鹿儿的名字，宋青书心中涌起一阵不安，今趟攻入无极教，不知会否遇见她？自己又如何能对她动手呢？

    王誉连忙扶着沐震云回内堂休养，沐水灵则趁此机会步至寇逸仇身前，低声道：“呃。。寇。寇大哥，多谢你救我哥哥性命。”

    寇逸仇冷然道：“这犯我北宗的家伙我本该杀他了事，只是以他的道行还不配命丧月牙刀下。”

    沐水灵忽受这无情嘲讽，心底不是滋味，啍了一声后转身离去。这些事宋青书皆瞧在眼里，不由得暗笑寇逸仇不解风情，却见寇逸仇又唤道：“丫头，站住！”

    沐水灵回过身来，略带不满道：“怎么？”

    寇逸仇问道：“你可有要前往漠北救人？”

    沐水灵振声道：“我南宗皆是重情重义之辈，同门有难，岂又袖手旁观之理。”

    寇逸仇忽地纵声长笑道：“胆识不错。可惜手底下的功夫不大够，别怪我恫吓你，若赴漠北力战无极教，我们当中恐怕没有人可活着回来，更别提谁有心思去护你，劝你若想多活几年，便立刻带你那窝囊的兄长滚回江南去。”

    沐水灵双颊飞红，大喝道：“我死不死是我自个儿的事，用不着你来费神。谁晓得你安的是什么心？！”

    说罢头也不回的朝内堂去，宋青书心中却更加肯定沐水灵对寇逸仇大有情意，只是这档事旁人也插不上手，也只得任由他去。

    直到次日清晨，宋青林仍旧未归。除沐震云伤重不得成行外，众人己备齐马匹欲前往漠北，寇逸仇策马至前头道：“一入漠北，咱们更要加紧步伐，那儿到处是震玄刀门的眼线，若让莫杰知晓你们现身，只会徒增困扰。”

    沐水灵冷哂道：“原来大名鼎鼎的荒刀，也不是毫无所惧的。”

    王誉缓缓道：“此刻大伙皆在同一阵线，姑且忘却过往仇隙吧。”

    寇逸仇不以为忤，喝道：“走！”

    四人策马奔驰，越过北岭，瞧着一路上的景色渐趋荒凉，宋青书晓得己身在漠北境内，由此刻起，随时都可能丧命。

    忽地，前方尘土飞扬，三人纵马阻住他们去路，宋青书识得领头那人，正是曾败于他手下的封平刀──刘任，莫杰之师弟！

    刘任不怀好意的笑道：“寇堂主，莫师哥欲请您至震玄刀门相见。”

    寇逸仇冷声道：“我和他没什么好谈的，滚吧！”

    刘任正欲说下去，却惊见他身后宋青书等三人，震道：“这。。这些家伙不是南宗的吗？是你将他们擒来的吗？！”

    寇逸仇冷笑道：“这是宋堂主的朋友，你胆敢冒犯？”

    刘任打量他身后的宋青书，反讽道：“宋堂主。。我只知暗堂堂主本姓徐，可不知何时换了主子？”

    跟着向寇逸仇道：“请恕小的无礼，这些人我将交由宗主发落。兄弟们，动手拿人！”

    刀光忽起，转眼间三人左掌齐断，血流不止，此刻正痛苦的在地上哀嚎，这变异忽起，除王誉和宋青书瞧的一清二楚外，沐水灵则仍惊疑未定，呆在当场。宋青书驱马至寇逸仇身旁，皱眉道：“这些家伙不是我们的对手，打发他们也就是了，下手何必这般重？”

    寇逸仇冷眼瞧着地上三人道：“别当我不晓得，他们和莫杰联手己不知杀我门多少弟子，我早想取他们狗命。这回儿算是讨点利息罢了。”

    宋青书微感疑惑，忽地想到寇逸仇返回北宗的原因，正是梦雁回报玄玉门内数人无端而亡，玉娘方嘱逸仇赴北调查。

    宋青书问道：“难道杀他们的是莫杰，这又是为什么呢？”

    寇逸仇沉声道：“试刀！”

    宋青书愕然道：“试刀？”

    寇逸仇点头道：“没错，你道莫杰回漠北做什？正因他败于剑圣手下，王汗欲挽颓势，以他独门绝学相授，此刻莫杰己将‘刀意入魔’。而我门丧命弟子全死在他的魔刀之下。”

    宋青书忆起那日在江南，谢文京带来王汗的口讯，莫杰那得意的模样，原来王汗欲以入魔刀意相传，炫锋刀法，“刀意”远胜于“刀招”，此式乃王汗独霸武林之绝学，如今莫杰习之，将来要对付他只怕愈加困难了。

    寇逸仇回头道：“我们走吧！”

    却见沐水灵仍未回过神来，笑着道：“丫头，怎么回事？不过断几人手足便把你吓呆了吗？这样又如何救你姐妹回来？”

    沐水灵啐了一口，不与回应。寇逸仇咧嘴微笑，跟着对宋青书道：“你是唯一知晓无极教落脚处之人，领路吧。”

    众人继续赶路，此时己过玄玉门后峰，宋青书晓得无极教入殿墓碑己在附近。

    忽地道旁两匹人马窜出，喊杀声震天，将四人围在中心，领头那人却是宋青书昔日手下头号大将，吴昊。而其余诸人亦为玄玉门战堂，暗堂弟子为主。

    宋青书勒马停住，寇逸仇摇头苦笑道：“这趟行程可真是一波三折。”

    只见吴昊瞧清楚来者后，老脸微红道：“寇堂主恕罪，小的不知来的是您老人家？”

    宋青书问道：“吴老，你们为何于此设下陷阱？”

    吴昊先是一愕，待瞧见宋青书身后背的是古刀血狼后，顿时明了眼前这人正是他昔日堂主──狂刀徐子玉。

    拱手向前道：“禀堂主，近来门内数人惨遭谋害身亡，因此王堂主命令属下于此设袭，缉拿可疑之士。”

    宋青书不解的望向寇逸仇，只见他无奈耸肩道：“梦雁怎都不相信凶手是她那可敬的莫师哥。”

    马蹄声传来，另有两匹人一前一后至后头涌上，宋青书居于马上瞧去，来者正是王梦雁领着讯堂弟子，后头跟着莫杰率震玄刀门之人，策马奔来。

    王梦雁此刻身着锦衣，绸缎高贵之极，正符合她宗王之女的尊贵身份，兼之居于骏马之上，驰骋大漠而来，更显得英气挺拔。此刻她望见宋青书，神情显得惊讶，却未开口询问。

    莫杰尾随而至，来到王梦雁身旁，瞧见宋青书后，眼里隐藏不住浓厚的杀机。

    宋青书亦打量莫杰，此刻他神态气度皆和以往大不相同，显是功力更上一层，心中不住盘算，剑圣传人恐怕仍不敌眼前这位魔刀传人。

    莫杰首先喝道：“寇逸仇，我遣去寻你之人到何处去了？”

    寇逸仇淡淡道：“我门失踪之弟子到何处去，他们便到那儿去了？”

    听闻此言，沐水灵不由得笑出声来，却招来四周众人的白眼。

    王梦雁淡淡道：“寇师哥，怎的到此刻你仍疑心莫师哥呢？”

    眼神刻意回避宋青书，令他感到好奇。莫杰向前喝道：“你身后带着这些南宗弟子又是怎么回事？”

    寇逸仇回道：“我们将杀入无极教救人，不过我想你该没啥兴趣才是。”

    王梦雁不解道：“何人被擒？”

    沐水灵喝道：“是你的情敌林若璇，这下你高兴了吧！”

    王梦雁脸上闪过复杂的神情，此刻终于将目光转向宋青书，两人相视良久，王梦雁方冷声道：“这就是你返回漠北的原因？这么劳师动众的只为救回你的心上人？”

    宋青书心中晓得，若今日他至漠北要救的是别人，梦雁非旦不会如此，更会出手相助。然而今日是林若璇，情况自然迥异。淡淡道：“你该晓得，我不可能弃若璇于不顾的。”

    王梦雁美目转寒，冷声道：“好！祝你早日救回爱妻。”

    说罢勒马回头，对着莫杰道：“莫师哥，小妹先行返回刀门了。”

    随即远驰而去，身后讯堂弟子连忙跟上，莫杰此时来到宋青书身前，脸上堆满了笑意道：“宋青书，若你有能力从无极教安然返回，我再来瞧你有无能力活着离开漠北？”

    这话挑明莫杰己有不让宋青书生离此地的打算，宋青书疑然无惧，报以浅笑，心中却盘算救出若璇后，如何护住水灵等人离去。。。。

    莫杰跟着转头望向寇逸仇喝道：“我们的帐改日再算！”

    语毕纵声长笑，领着众人离去。

    瞧着莫杰及王梦雁远去的身影，宋青书无奈的摇了摇头，跟着道：“咱们继续赶路吧。”

    寇逸仇似在思索何事，忽地问宋青书道：“我虽是你们的师哥，但你们的事我却始终不清楚？”

    宋青书初时不解，跟着才晓得寇逸仇是指他和王梦雁之关系，心中从未想过冷漠的逸仇竟会问他这等事，唯有淡淡道：“我和梦雁互有死结在，永远也不可能的，彼此心里也都有数。”

    寇逸仇点了点头道：“也好，你不再漠北这段日子，莫杰极力献殷情，两人之间似有点眉目了。只怕将来我们欲取莫杰狗命，还得先过梦雁这关。”

    宋青书晓得寇逸仇乃好意提点，浅笑道：“命不由人，罢了。”

    四人继续赶路，不一会己来到无极教入壂墓碑之前，宋青书下马后沉声道：“就是这儿了。”

    正欲启动机关，却忽闻有人唤道：“你们总算到了。”

    回头望去，竟见姚鹿儿由一旁秘林步出，沐水灵随即喝道：“快将若璇交出来！”

    宋青书心中百感交集，问道：“你是前来阻止我们的吗？”

    姚鹿儿神情冷淡，缓缓道：“林若璇被擒一事可与我无关。我在这等候只因担心你们来的太早，亦或错过时辰。想不到你们竟在最适当的时刻现身。”

    王誉此刻道：“敢问姚姑娘，此言是何用意？”

    姚鹿儿动手旋转墓碑，入壂大门随即开启，跟着立于尽容一人通过的门旁道：“今日乃无极教光明祭，圣母偕教众赴祭坛行礼，此刻门内正彷若空城般，若要救人，此时乃最佳时机。不过是否有护教长老留守，我可不敢保证。同时我亦不会相助你们。”

    宋青书晓得鹿儿亦盼众人救回若璇，向前道：“鹿儿，你为何要入无极教？”

    姚鹿儿不与置答，冷声道：“要救人最好动作快点，若让教众们回壂，包你们没人可逃得出去。”

    宋青书浅叹了口气，将血狼刀出鞘，振声道：“咱们走吧！”

    四人提神步过深邃的暗道，眼前忽地一亮，想不到在这不起眼的古坟之下，竟是别有洞天，诺大的壂堂映入眼帘，四周立着怪异的人像，直有数丈之高。

    沐水灵讶道：“这么大的宫殿，我们该打那儿找起？”

    王誉轻抚剑身道：“看来姚鹿儿所言非虚，今日无极教确如空城般，不若我们分头找，若遇袭时，绝不可恋战，速唤众人并退回大壂，共同御敌。”

    宋青书瞧着喏大的地下宫殿，若要逐一搜寻，非要耗上大半日不可，此刻时间紧迫，于是点头同意道：“咱们姑且兵分三路，但水灵断不可独行，需跟随我们当中一人。”

    众人商议后由寇逸仇及王誉分别搜索左右首，宋青书则偕水灵穿过中堂而去。二人甫踏入后壂，心直往下沉去，光着后壂便有数十道大小不一的洞穴，分别通往不同处。。。

    沐水灵秀眉紧锁，叹道：“希望他二人可别和我们一样。”

    宋青书瞧着这数十道穴门，居中者最大，左右各有四道穴门，其他皆为尽容人通过的小门，跟着开口道：“咱们姑且由这居中穴门找起。”

    步过阴暗的通道，眼前又是一亮，此处为一极为富丽之壂堂，厅中置有似祭坛之物，四周弥漫着异样的芳香，其后乃数层石阶，阶顶重纱笼罩，围绕着一方圆的床铺。。。

    沐水灵摇头道：“你可真会挑，竟摸到女儿家的房里！”

    宋青书环视着壂堂道：“这该是无极教圣母的居室，若说要囚住若璇，则绝不可能于此处，此道旁的左右四径，亦该分属八大长老。看来若璇并不在我们所寻的路上。”

    沐水灵拔起门旁的火把道：“带上这个吧！这里昏暗古怪，可瞧的让人心里直发毛。。。”

    忽地声响传来，似是巨石滚动之声，却见于阶上床铺之后，现出一通道。。。

    第五十四章 仇人相见

    宋，沐两人皆是大愕，想不到圣母房内尚有暗门。宋青书沉声道：“咱们前去瞧瞧！”

    二人随道而去，所见却让他们更加惊讶，此暗道的尽头竟是一断崖，沐水灵不由得大呼道：“这圣母到底在想什么？难道给自己留条路自尽吗？”

    宋青书瞧着断崖处深不见底，若掉落下去，即使功力再高之人亦难活命，心中始终不解圣母怎会给自己留条这样的暗道？

    忽地远方传来王誉的叫唤声，宋，沐二人皆是大喜，连忙朝大厅奔去，果见王誉扶着林若璇，偕同寇逸仇，正在厅内相候。

    宋青书瞧见林若璇脸色略为苍白，然身子却是无恙，连日来的担忧总算一扫而空，水灵更是向前搂住林若璇的颈子，哭喊道：“若璇妹子，这可吓死我了。。。”

    寇逸仇此刻沉声道：“事不宜迟，咱们得快点离开此处！”

    “啍！我倒要看你们能逃到那里去？”

    众人皆是一震，此刻白彤正立身于大门，笑盈盈的瞧着诸人，身后尚有陇魔石定研，段府羲，邪半仙等高手。

    白彤缓缓步入大壂，笑着道：“你们这些天杀的小鬼，可真会挑时辰，若我们晚到半分，可真让你们带着人远走高飞了。”

    王誉拔出子午剑，怒喝道：“谁胆敢阻我！”

    出乎宋青书的意料，包括石定研在内，竟皆神色大变，想不到他们对剑圣的传人有这般大的畏惧。

    寇逸仇和宋青书交换了神色，两人忽地拔刀向前攻去，口中则喝道：“快走！”

    宋青书纵刀攻往白彤及邪半仙，寇逸仇则转而袭往石定研及段府羲，王誉顿时意会，带着两女趁空隙逃出门外。

    在这四大长老的围攻下，寇，宋二人随即显露败相。白彤随身短剑又再度使上，然攻守间却溢出异常真气，逼得宋青书周身经脉受阻，心中不由得讶道：“这等邪功确实罕见！”

    宋青书不住盘算脱身之道，忽见方才所见之怪异人像，皆连着壂顶，该为支柱之物，心中打定主意，刀身一斜，划出半月迫退二人，随即跃至寇逸仇身后，猛以刀柄击柱，巨石碰裂，壂顶的一角随即塴陷，跟着拉住寇逸仇肩头道：“快撤！”

    二人飞快的逃出门外，只因晓得此举尽能暂时拖住白彤等人，却无法将其困住，如今之计，唯有乘马速离此境。

    奔出古墓外，王誉及沐水灵随即拉二人上马，长鞭一挥，于大漠中奔驰而去。。。。

    忽地，数百名无极教教众自两旁涌现，手持兵刃，朝宋青书等人攻来，王誉勒马停住，虎目环视。宋青书心头亦是相同念头，纵使功力再高，在这数百人围攻之下，亦会落得不支败亡的下场，更惶论片刻间白彤等人即将赶到，然此刻此境，也只有力战而己。

    宋青书将双目望向林若璇，却见她亦望着自己，动人的脸庞现出凄美的笑容。两人心中皆晓得，经过了这些年的风风雨雨，诸般误会，使得有情人不得相守，而今得同日而亡，亦感欣慰。。。

    跟着翻身下马，拔刀直指当空，喝道：“让咱们背水一战吧！”

    数百名教众将五人团团围住，神色怖满杀机。寇逸仇亦下马拔刀，冷笑道：“这些入教的家伙皆失了心神，为祸不小，咱们杀得了多少，就算多少。”

    林若璇手无兵刃，由沐水灵护在身旁，宋青书，寇逸仇，王誉则将二女围在中心，分立三个方位迎战数百位教众。

    喊杀声起！无极教众一涌而上，三人皆使毕生绝学，以期在最短的时间内斩杀敌人，转眼间己有数十人丧命，满地皆是尸首。然敌人却不住涌上前来，不过一刻钟的时间，三人早己体力渐透，身上怖满大小不一的伤痕。

    长剑划来，宋青书左手覆着伤口，右臂挥刀扫去，此刻以一敌三，情况危殆之极，当前那人至袖口撒出沙状物，宋青书虽己发觉，但无力闪避，忽地眼前一黑，心中暗道：“糟了！”

    敌方眼见计谋成功，三柄长剑同时刺来，惨叫声跟着传出，宋青书连忙后退，以刀护身，勉强张开双目，竟见林若璇持剑手刃三人，原是她自死者身上取出长剑，于电光火石间挺身相救！

    林若璇持剑转身，娇喝道：“刀剑合璧！”

    宋青书顿时领悟，血狼刀向前迎去，两人合力抗敌，威力大增，转眼间又取了五人性命。

    忽地，南首的敌人阵法忽乱，竟现出通路来，宋青书精神一振，血狼刀扫去，眼前那教徒顿时毙命，回头拉住林若璇，喝道：“咱们由此道杀出去！”

    接连砍杀数人，护着二女奔出敌方包围，宋青书心中虽喜，却也怀疑为何无极教教众会乱了章法，不以围堵众人为主？然杀出重围后，宋青书却恍然大悟，若非己方有人来援，又怎能破这死局！

    在敌阵的那头，宋青林正领着宋家堡的弟子及数十名剑门好手，奋力的歼灭无极教教众，此刻教众死伤逾半，早己溃不成军，不一会便分往各处逃窜，转眼间竟走的一个也不剩。

    这番死里逃生，可让众人皆呼不可思议。宋青书扶起林若璇，问道：“你没伤着吧？”

    林若璇相视微笑道：“我还是爱看你使长拳的模样，纵刀的你多了分杀气，叫人挺难接受的。”

    宋青书想不到林若璇在这时刻竟还在意这等事，露出苦笑道：“今日我们能活命，也都仰赖这把刀哩！”

    那头宋青林连忙赶至身前，焦急道：“青书你没事吧？我一接到消息便领人连夜赶来，却仍是不及。所幸未酿成大祸。”

    宋青书心中涌起一股暖意，那日群英会后兄弟二人决裂，只因宋青林无法接受宋青书仍置身北宗，但此危难之际，却依旧不顾性命，率众前来援救。

    宋青书握住他的肩头，道：“不迟！大哥你来的正是时候！”

    宋青林咧嘴而笑，忽地瞥见宋青书身后的寇逸仇，神色顿时变得深沉，问道：“这家伙在这干嘛？”

    沐水灵正帮寇逸仇包扎伤口，听闻后连忙解释道：“宋大哥，你别误会，寇。。寇大哥是来帮青书救回若璇的。”

    宋青林冷啍道：“北宗之人，诡计多端，谁晓得他安的是什么心？若想骗得青书献上‘浩然长拳’，可也太小看我宋家男儿了！”

    寇逸仇神色冷峻，淡淡道：“怎么？群英会上给你的教训，这么快便忘了吗？”

    宋青林仍不亏为一方霸主，疑然无惧道：“我正想再讨教。”

    眼见双方又将动起手来，宋青书连忙制止道：“石定研等人不一会便追了上来，咱们还是快离开此地。”

    回头望去，却见王誉正兀自出神的瞧着满地的尸首，宋青书思及当日手灭绿林贼的自己，向前安慰道：“王师弟，这些人于漠北策动仇杀，皆死有余辜，你不用太过自责。”

    王誉点了点头，跟着跃身马上，偕同诸人南下。。。

    行了数里路，寇逸仇策马来至宋青书身旁，低声道：“你有否觉得不大对劲？”

    宋青书微微点头道：“我们于古墓内破柱，能挡住白彤等人不过半个时辰。然从我俩逃出壂外至我大哥前来救援这段时间内，他四人却始终没有现身。这并不合常理。纵使失了我们的踪迹，若他们盘问那些逃回去的教徒，仍可探知我们下落，兼之方才一战，咱们三人皆疲，这些邪人该不可能放过这等良机才是？”

    寇逸仇表示同意，跟着道：“提神点，一日尚未离开漠北，咱们的性命可仍不算得保。”

    忽地前头勒马停住，寇，宋二人心中皆道：“来了！”

    放眼望去，却叫他们更加吃惊，不但白彤，石定研皆在，他们身后跟着数十人，皆是震玄刀门的弟子，莫杰立身前头，轻抚刀身，双目带着阴寒的笑意瞧着诸人。

    宋青书思潮汹涌，方才无极教教众大都武艺低微，宋青林等人才可轻易攻破，然来者若是王汗手底下的震玄刀门，情况自然迥异。更何况白彤，莫杰等人亦在其中，这仗。。如何打的下去？

    忽地，震玄刀门众人发出欢呼声，分往两旁走去，中间空出条道路来，二人乘马，排众而出，宋青书心直往下沉去，思忖此次再无逃生之机会。只因那二人，后头是王梦雁，而前头那人，正是称霸武林数十载，至今尚无人能敌的魔刀──王汗！

    只见王汗身着劲装，置身马上，白发随风扬曳，虎目环视众人。右手扬起，叫喊声顿时止住。沐水灵瞧见宋青书及寇逸仇皆露出异样的神色，低声问道：“这老头儿跩得很？是什么来头？”

    宋青书强笑道：“他正是我们欲除之而后快的魔刀──王汗！”

    沐水灵及林若璇皆露出惊愕的神色，而王誉则提剑护身，双目透出异样的神采。

    王汗将目光瞧向宋青书等人，忽地纵声长笑道：“哈哈哈哈。。。老夫己有十数载不曾动刀，看来今日可守不住此戒了！”

    宋青书暗忖难道王汗欲亲自出手对付？只见王汗续道：“群英会时，老夫便想一睹南宗弟子有何过人之处？只可惜无缘南下相会，想不到今日诸位登门拜访，可让老夫大为畅怀！白长老。。。”

    白彤站出来拱手道：“晚辈在！”

    王汗语带玄机的道：“你无极教冒犯我震玄刀门之贵客，该当何罪？”

    白彤神色迅变，显是心有不甘，却仍拱手道：“诸位，请恕敝教失礼，惊扰林姑娘，更为惶恐。”

    宋青林双目透出杀机，向前喝道：“王汗！想取我们性命尽管来，少在那装模做样！”

    众人皆明白，宋青林及宋青书之亲叔，皇拳宋逸即是丧命于王汗之手，这深仇断难抺灭，今日相见又如何能捺得住？

    王汗双目微眯，打量眼前这人，跟着低喃道：“报上名号来，让老夫秤秤你的斤两。”

    宋青林面对王汗仍不失风采，喝道：“宋家堡堡主，宋青林！”

    王汗长笑道：“不亏为我玄武四脉之领头人物，果然有点胆识。不过若你兄弟青书功力尚在的话，你能否执掌宋家堡可也难说？以老夫所见，你气度身手和当年的宋逸相去甚远，实在没有资格担这堡主之位。你说是吧，狂刀！”

    忽地提起这名号，宋青书心有所悟，微笑道：“王宗主有话直言便是，不必挑拨我兄弟俩的感情。”

    只见王汗续道：“老夫万般想不到‘灼锋刀法’竟会传入你手里，好！想不到陆靖之后尚有你宋青书，今日就让老夫瞧瞧幻玉调教出来的徒儿有多高明？”

    王汗翻身下马，同时将佩刀取出，口中则低喝道：“逸仇，你还站在那儿干嘛？”

    心中纵有万般不愿，但寇逸仇仍属王汗的手下，一日玉娘子未和王汗反目，他便得听命于此人。此刻拱手道：“是！”跟着步至王汗身后，站在莫杰身旁，心中则盘算着如何救宋青书脱身？

    而沐水灵见着此景，神色显得难受，默默在心中道：“说到底。。他仍究是北宗的人，王汗的爪牙。。”

    王汗续道：“年轻人，你又是什么来头？”

    王誉神色如常，拱手道：“圣剑山庄，王誉。”

    王汗神色微动，笑道：“君子剑王誉，林至缺的传人。想不到你也来了，很好！很好。。。群英会上林至缺以一手‘重剑诀’大败我徒莫杰，老夫正想见识其玄妙？希望你别让老夫失望。”

    伸手拔刀，扬起一阵清鸣，十数年未曾出鞘的魔刀，今日再度现身，众人不由得紧张，王汗轻抚刀身，笑道：“你们三人一道上吧，若在百招之内无法取你们性命，老夫便放你们走。”

    此言一出，双方阵营皆是震惊，要知宋青林、宋青书、王誉三人，乃当世修练“浩然长拳”、“灼锋刀法”、“幻化剑法”之佼佼者，王汗竟敢以一敌三，更下这百刀之约，实令人不能置信。

    王梦雁于王汗身后低喃道：“爹爹。。。”

    王汗哑笑道：“梦儿放心。你爹爹虽十多年为与人动武，但这身功夫可没搁下了。”

    然王梦雁心中却是另一番心思，只因她晓得，普天之下，除剑圣、天刀外，无人能在王汗百刀之下活命。她出言的目的，只为替宋青书求情，但她同时瞧见宋青书坚决的神色，这话到了嘴边，却始终说不出口。。。。

    王汗将雄伟的身躯一挺，霸气顿时涌现，举刀喝道：“你三人可留神了，定要使出压箱功夫，若与我相斗走不出百招，不但你三人没命，你们身后这些娇滴滴的女娃们可也难逃一死。”

    王誉随即将子午剑拔出，剑尖斜指，面对当世无敌的高手，全无丝亳畏惧，双目转寒，道：“前辈留神了。”

    语毕，剑尖爆出万点金芒，直往王汗胸前刺去。宋青书亦不迟疑，血狼刀随侍在旁，面对王汗，绝不可留情！

    第七集

    第五十五章 百刀之约

    刀身一回，宋青书使出“击”字诀，劈往王汗肩头，那头宋青林正蓄满拳劲，如猛虎出闸般袭来，只见王汗彷若不见，魔刀回旋，随即荡开宋青书的刀，抽刀时攻往宋青林，迫得他回身自救，然由使至终，他双目始终只注视着王誉手中的长剑。

    子午剑划至当前，剑身反转，由极快之速度转而趋缓，令人万全摸不着头绪，王汗正迟疑，随意拨去的一刀立刻被震回，惊觉王誉的长剑早己注满真气，其势不得轻抗，林若璇等人只道王汗不敌，正暗自欣喜，却在电光火石间王汗再度拔刀攻入，魔刀长扬而去，王誉眼前黑影重重，忽地身子一紧，转眼间己被逼出三丈外！

    宋青书对这些事全然不知，他心境至于空明，系念于狂，要将灼锋刀法使至极限，便不得受旁务所扰，此心无惧，刀法自杰！

    “啊～～！”

    宋青书狂喝一声，施展他纵横江湖的狂傲刀法。

    一连数十道快刀猛攻，皆被王汗轻而易举的化解，且尚有余力对付宋青林的长拳，一个和狂傲刀意绝不相符的念头自宋青书心头涌起，王汗。。确实是个不败的神话！

    宋青林将“浩然七重”逐一施展，却皆让王汗封住去路，此刻他扬眉笑道：“该轮到老夫出招了！”

    刀芒闪出，众人皆瞧不清，宋青林己抚胸跪倒，鲜血沽沽而流，见着此境，宋青书早己顾不得护己，血狼刀狂扫而去，王汗回身挡架，与宋青书刀锋相连，冷笑道：“你的灼锋刀法在老夫眼前根本不值一晒，看来幻玉可没把你教好。”

    王誉的子午剑再度攻入，迫得王汗弃宋青书而去，转身挡架重剑诀。

    宋青书喝道：“大哥！你没事吧！”

    宋青林勉强站起，咬牙道：“不打紧！咱们快联手杀了这老贼！”

    王誉的手中彷若持有出数十把长剑，且皆剑势凌厉，于王汗身前集结，狂卷而出，宋青书忆起群英会上，林至缺即以此招败退莫杰，看来王誉亦知晓王汗功力深不可测，如今唯有以“重剑”的杀着，方有击败魔刀的可能！

    真气涌现，王誉手中的剑挟劲攻入，其速之快，宋青书自问挡不住此招，却见王汗冷啍一声，魔刀反转，亦现出黑芒，无所虑般朝子午剑的剑锋扫去。

    轰然一响，王誉只觉虎口发麻，再握不住手中的剑，不支跪倒于地。

    宋青书瞧得目瞪口呆，灼锋刀法其“刀意”远胜“刀招”，但王汗单以刀招而论，仍可败江湖中无数高手，方才击退王誉的刀法，乃“灼锋”之真谛。

    因担心王汗动手杀人，两兄弟连忙抢攻救人，引得王汗回身相救，三人斗上数招，宋青书己晓得王汗随时皆可突破二人的围攻，甚至可取其中一人之性命，如今他刻意留力，不过是在瞧宋青林所施展的“浩然长拳”，一部他最难得到的玄武遗卷！

    王誉持剑攻入，三人再度联手，深知无法探得王汗的底限，此刻唯有拚尽全力，不求胜，但绝不可败。

    “碰！”

    三人再度败阵，此刻皆负伤倒地，鲜血染红了宋青书的胸膛，伤可见骨，王誉持剑拄地，干恶一声，吐出一抺黑血，显是受了不轻的内伤。宋青林本己有伤在身，此刻更是严重。

    王汗立于三人之间，昂扬狂笑道：“哈哈哈哈。。小子！老夫如今不过动了一十八刀罢了。尚有七十二招，你们如何承受？”

    任何时刻，王汗皆可能动刀杀人，寇逸仇早己手握刀柄，准备随时攻入救人，王梦雁亦示意一道相救。

    王汗沉声道：“将‘天玄遗卷’交出，你们三人连同身后这些女娃，皆可活着离开漠北。”

    王汗的目的，由始至终未尝变过！

    三人缓缓站起，相视微笑。宋青林昂扬道：“南宗子弟，宁死不屈！”

    王汗再度长笑道：“好！当年老夫独斗剑圣、天刀、皇拳，险些丧命。今日就看你三人可有本领令此境重现。”

    宋青书不住思量，方才过招，早己证明即使三人合力亦不是王汗的对手，若王誉能和他合使“刀剑合璧”的功夫，或许可令三人战力再度提升，然此刻却是不及。。。。

    忽地，宋青书惊觉到王誉剑法虽源自“重剑诀”，但仍以幻化剑法为基础，尚有脉络可寻，而宋青林的“浩然长拳”自己则早己了然于胸，如今对敌，不在求胜，只要能拖过王汗的百刀之约，众人便可安然离去，心中打定主意，喝道：“咱们上吧！”

    王誉，宋青林再度动手攻入，出乎众人意料，宋青书并无以命相拚的意思，却是持刀立于二人身旁，为其压阵。

    莫杰冷笑道：“看来他是打算等二人死后，再向宗主求饶。”

    王汗刀势再现，砍往王誉，王誉将子午剑画圆窜出，宋青书在此刻动刀了！只因他知晓王誉将际出杀着，而王汗亦会全力回攻，此时正是扰敌之良机。

    王汗神色微动，似对宋青书的举动感到惊讶，但他仍是技高一筹，以极快的刀法败退王誉后，立刻回刀攻向宋青书，而他却在此刻，向后退去，避开王汗的魔刀，迫使他转攻宋青林。

    莫杰己晓得宋青书的主意，直骂道：“这根本是无赖的打法！”

    宋青书知晓三人纵使尽毕生所学，仍是不敌，只因个人各行其招，王汗方可逐一击破。若三人可相辅相成，彼此互援合攻，虽不可击败王汗，但或可拖过百招，因此，王誉即宋青林皆可败阵下来，宋青书却不行。他必需自保，方可纵刀相救两人，也唯独他才通晓两人的招式中何为攻？何为守？破绽何在？如此便能出手相援。

    宋青林双掌迸出，使展拳似无极，宋青书瞧定时机，以破字诀自后头攻向王汗，王汗不得不速战，一刀划破宋青林右腕后，再回身迎向宋青书，他亦向后退去自保，王汗不能抢攻，只因转眼间王誉的长剑己刺了过来！

    寇逸仇瞧得清楚，对着王梦雁浅笑道：“青书己承认纵使三人合力仍不是你爹爹的对手，也因如此，他才会用这样的打法。”

    王梦雁的目光从未曾离开过宋青书，此刻她神色担忧道：“他们。。能挡住爹爹一百刀吗？”

    寇逸仇摇头叹息，虎目直视眼前正和王汗做生死斗的三人，道：“关键在于。。王誉和宋青林能撑多久？只要他二人当中任一人不能再斗，他三人便死定了！”

    王梦雁转头瞧去，王誉和宋青林早己伤痕累累，不住喘息，显然再也知持不久，心下一片茫然。。。

    众人瞧着四人相斗，各有各的心思。此刻，随着王誉和宋青林再度攻入的时刻渐长，宋青书则再也不能只求自保，不得不和王汗相斗，等二人回复过来。

    唰！魔刀划去，宋青林迸出鲜血，就此倒地不起。王汗回身再划一刀，子午剑脱手而飞，王汗的刀随即自王誉右肩穿出，魔刀染满鲜血，战事己了，三人注定要败！

    王汗转身瞧着宋青书，此刻的他，亦是满身伤痕，鲜血不住由持刀的手流下，此刻他以刀立稳身子，心中无悲无喜，淡淡道：“敢问宗主，此刀是第几招了？”

    王汗沉默片刻，忽地仰天长笑道：“好家伙！能令老夫无暇计算！”

    莫杰连忙道：“师父！尚未。。”

    王汗喝道：“住口！”

    跟着翻身上马，魔刀亦在同时收入刀鞘中，虎目环视三人，沉声道：“好！你们够资格离去了。记着！来日老夫一统玄武门之时，会问你三人，若有意归降，老夫定当重用。若执迷不误，则尸骨无存。顺道回去告诉至缺小儿，老夫暂不找他麻烦，但只要他胆敢踏入漠北半步，老夫必定亲自领教他的‘重剑诀’。咱们走！”

    莫杰神色难看，恨道：“算你们命大。”

    语毕随王汗离去，宋青书虽想前去探视他大哥的伤势，岂知甫动身，只感到一阵晕眩，跟便倒了下去。林若璇及沐水灵连忙上前，随后喝道：“青书你放心，宋堡主和王师弟皆还有气息。”

    宋青书倒于地上，现在总算松了口气。寇逸仇缓缓步到他身旁，朗笑道：“干得好！今日一战，虽不如当年王汗和陆靖等人决斗那般激烈，却也足以震惊武林，不过手段有些不大光明便是。”

    宋青书苦笑道：“若我三人皆命丧王汗之手，也足以震惊武林。”

    忽地一胖子凑了过来，却是王汗的师弟──谢文京。

    寇逸仇鄙夷道：“谢师叔，不知有何指教？”

    那胖子呵呵笑道：“今日救你的可不是那卑鄙的打法，连我都瞧出来了，你三人之中最弱的便是那宋家堡堡主，大师兄每招都可以取他性命。若真如此，剩下你二人又有何患？不过是大师兄不想失去‘浩然长拳’的拳谱，所以今日姓宋的皆不会死，你们能活命可真该感谢宋家祖先。”

    寇逸仇冷声道：“你只为了来说这些风凉话吗？”

    谢文京不怀好意的笑道：“我是来告诉你们不用回去江南了，大师哥己将你玉娘自江南招回，你们可别白跑一趟了。”

    说罢摇晃而去，寇逸仇和宋青书心中皆有相同的念头，王汗为何将她招回？难道玉娘欲反叛的心思己被知晓？

    瞧着谢文京远去的身影，寇逸仇皱眉道：“你怎么瞧这人？”

    宋青书强压伤势坐起道：“谢文京吗？在震玄刀门里没人瞧的起他，但这胖子既为王汗的师弟，定有点功夫在身，若他刻意隐瞒，则证明他城府即深，有所图谋。”

    寇逸仇沉声道：“他或许有图谋，但他绝不敢在王汗面前耍花样，或许该说他对王汗又敬又怕，因此就算他有何异常举动，也绝对是出自于王汗的指示。”

    宋青书点头表示同意，寇逸仇续道：“另外，自我们离开漠北赴群英会，到今日无极教的光明祭，有一个人始终未曾露面。”

    宋青书心头忽地一震，暗道：“对啊！我们始终忘了这人！”

    北岭，宋家堡内。林若璇自内堂走出，瞧见宋青书独坐案旁，神色忧虑，向前温柔道：“何事令你忧心呢？”

    宋青书淡淡一笑，反问道：“大哥的伤势怎么样？”

    林若璇回道：“不成大碍，不过内腑受创甚钜，恐怕数月间无法下床走动，我会嘱水灵好生照料的。”

    这时王誉偕同水灵步入门内，宋青书瞧见他肩头己束了起来，问道：“没什么事吧？”

    王誉摇头示意无碍，宋青书续道：“这趟多亏了你，否则我们决躲不过王汗的魔刀。”

    王誉回笑道：“正如那胖子所说，救我们的其实是‘天玄遗卷’。”

    宋青书慎重道：“那日我师哥向我提点，我才忆起，由使至终，无极教的掌教从未现身过？”

    水灵问道：“掌教是何人物啊？”

    宋青书回道：“据玉娘所言，无极教现由圣母执掌，但尚有一位掌教正被培育着，一旦圣母归天，便由掌教主掌大权，同时培育下一位圣母，如此交替下去。但纵使是无极教的光明祭，这位掌教亦未曾现身，实令人怀疑之极，况且我所得到的消息，前些日子这位掌教人便在江南，若璇被擒一事极有可能和他有关？”

    王誉沉声道：“你在怀疑内间？”

    宋青书摇头道：“我也曾想过这种可能性，但群英会后，我南宗上下险被灭门，若真有掌教在内，又岂会甘冒这等风险，不过自若璇被擒后，我不得不向你们透露，圣剑山庄内确有人和无极教来往！”

    此言一出，三人皆是震惊，宋青书续道：“我不知事情真伪，但许言和白彤确实相熟，但他向我表明从未出卖过圣剑山庄，而如今他亦认清白彤的真面目，决心与她断绝关系。”

    林若璇讶异道：“许师哥。。不可能的，他绝不是叛徒！”

    宋青书沉声道：“我亦认为他不是，但我却担心他受白彤所诱，因此你们日后定要留神他，免他误入歧途。”

    王誉点头表示同意，跟着道：“青书，我知你和荒刀师出同门，感情甚笃。但同样的，知人知面不知心，你亦要对他有所提防。”

    林若璇皱眉道：“荒刀寇逸仇，我不喜欢这人，一付冷血的模样，和莫杰像极了，那日王汗一声令下，他不也弃我们于不顾。”

    宋青书注意到水灵露出异样的神色，心中暗叹，跟着道：“他亦有他的苦衷，若他公然不服王汗，定会危及玉娘，但那日我三人不敌时，他亦抚刀，伺机而动。”

    林若璇问道：“青书，你要随我们返回江南吗？”

    沐水灵娇笑道：“若璇你想的可美，现今宋堡主身受重伤，震云又被那妖女迷得失了神，堡内无人主持大局，此刻青书当然要坐镇宋家堡，岂能和你至圣剑山庄相守。”

    林若璇双颊现出红霞，只因她确实不想和宋青书分开，不料竟被水灵识破，而宋青书注意到王誉神色有异，想到他始终倾心于若璇，心中不由得感叹，摇头道：“不！我必须待在玄玉门。”

    众人感到惊讶，宋青书续道：“玉娘近日便会重返漠北，她和王汗之间的关系极有可能生变，我必须随恃在旁。另外王汗既未打算找宗主比试，表示南宗暂无危险，不过你们放心，宋家堡地处北岭，由此至漠北不过半日路程，一有变异，我定赶回来！”

    林若璇神色微黯，淡淡道：“既然如此，青书你定要留神，漠北欲取你性命之人，决不在少数。”

    宋青书感到窝心，回道：“放心吧！不过在我离去前，我会将‘刀剑合璧’，就幻化剑法部分之精要书写下来，让你返回江南后可以修习，当然你幻剑的领悟愈多，此式威力则愈强。”

    沐水灵连忙道：“青书，我可否至玄玉门随你学拳？”

    宋青书微微一愕，跟着意会到她是想见逸仇，微笑道：“待大哥伤势好转后，你得以分身前往，顺道可向我告知堡内情形。”

    水灵欣喜之极，宋青书跟着道：“王师弟，可否借一步说话？”

    第五十六章 心意己决

    两人步至宋家堡前院内，宋青书首先道：“宗主恐怕己知你私赴漠北了吧？”

    王誉浅笑道：“嗯，回到江南后，这责罸恐怕是免不了的。”

    宋青书回道：“宗主若知你是前去救若璇，又岂会责难于你。”

    王誉微笑以对，跟着道：“你可知方才若璇神色难看，可不是担心你又将身赴险境，而是担心你和王梦雁又会朝夕相处。”

    宋青书当场哑口，忽地又觉得此言不假，叹了口气后道：“这正是我要和你谈的事，你对若璇的心意，昭然若揭。或许以我的身份来说这话并不适当，但我不得不提，纵观玄武南宗，新一代之领头人物，当推你和长风师兄，但就我所知，宗主并不看好他，直言他于习武之径己入邪道，相反的你确叫宗主又惊又喜，如获至宝。若将来南宗得一统玄武门，则你定为掌门最佳人选。”

    王誉皱眉道：“你的意思是只要我放弃若璇？你便助我登位？”

    宋青书微笑道：“不！感情的事一旦两情相悦，谁也无法改变，若将来若璇转而倾心于你，我亦感欣慰，这并不是风凉话，我经脉俱毁，这身功夫终有丧失的一天，将来的事谁也说不得准。但那日群英会上，我与你相斗时感到你剑法己微入邪道，待思量后认为，若璇是你习武的心障，此刻你正处修练‘重剑诀’之关键时刻，若有不慎，易走火入魔，定当看淡儿女之事，方能大成。”

    王誉神色稍缓，拱手道：“多谢提点，我必铭记于心。”

    宋青书回道：“明日我便返回漠北，而无极教是否还有其它手段，亦不得而知，若璇便嘱你多照料了。”

    王誉神色坚定道：“放心吧！只要我还活着，便不许人欺悔她。”

    宋青书心想，以王誉今日的身手，天下间能伤得了他的己无几人，由他护着若璇返回江南该不成问题，点头后道：“那便有劳你了，希望下回见到你时，己是神剑盖世，所向披靡。”

    次日，宋青书返回玄玉门内，甫入门便见三堂弟子齐聚，壂堂上立着寇逸仇，出乎宋青书意料，王梦雁竟也在此。宋青书来到他们身旁问道：“怎么？玉娘还尚未到吗？”

    寇逸仇沉声道：“今早便到了，不过让宗主请往相见。”

    宋青书避开王梦雁的目光，向寇逸仇示意，只见他表明亦不明王汗的目的，但玉娘子甫抵漠北便招见，这并不寻常。

    这时王梦雁忽地问道：“你赴无极教救人，可有见到鹿儿？”

    宋青书回望她，只见她身着锦衣，风采依旧。忆起前几日于大漠上的怒斥，此刻倒似未曾发生一般，摇了摇头后道：“她相助我们入内救人，但仍表明不愿重返玄玉门。”

    王梦雁神色微黯，叹道：“她的心神早让仇恨给蒙蔽，不论是对你或是对莫师哥，真不知该如何化解？”

    宋青书讶道：“难道你认为她不该恨莫杰？”

    王梦雁淡淡道：“恩恩怨怨，何时方休？今日若莫师哥有心悔改，不也该给他个赎罪的机会吗？”

    宋青书冷笑道：“就不知他是否出自真心！”

    宋青书心中隐隐感觉到，眼前的梦雁似变了个人，想起寇逸仇曾和他提点的话，看来莫杰不知使了什么技俩，竟令梦雁相信她己痛改前非。

    忽地众人纷纷拱手行礼，原来是玉娘子己返回门内。只见她纤手挥去，退下众人，跟着坐到椅子上淡淡道：“梦雁，你爹爹嘱你返回刀门，他有要事交待。”

    王梦雁闻言后拱手道：“那徒儿先行告辞了。”

    直至梦雁的身影消失，玉娘子忽地拍案喝道：“混帐！”

    寇逸仇和宋青书皆是疑惑，连忙询问。只见玉娘子美颜涨红，怒道：“王汗那家伙，方才不住和我论及往事，畅言他和我爹爹情逾兄弟，结伴共闯江湖。啍！谁不晓得他的用意，他主要是在看我的反应，欲刺探我是否知晓我爹爹失踪的真相！所幸我早有准备，完全不露痕迹，那老贼该未识破才对。”

    寇逸仇沉声道：“嗯。。看来林至缺出关己将玄武门对立的形势逼至极限，王汗现今要拿捏清楚，在他手上何人可用？何人该防？他绝不会让当年惨遭陆靖背叛的事件重演。”

    王娘子强压怒火，秀眸灵动，沉默片刻后道：“王汗如今独霸武林，当世除陆靖及林至缺外，无人值得他动刀。这次他出手对付青书三人己有欺少之嫌，也难怪他不取其性命，若他欲谋夺玄武门，手底下有多少高手是成败关键！”

    宋青书耸肩道：“光他暗地里握有无极教，这等邪派便可帮他干尽多少坏事了。”

    玉娘子点了点头，续道：“若我们要反抗王汗，自己实力亦需重估，梦雁不可能站在我们这边，而我们要对付的人可得加上她，不过最棘手的便是莫杰。”

    听到他的名字，寇，宋二人皆神色微动，玉娘子缓道：“不瞒你们，方才我在震玄刀门时，己和他过了几招。”

    两人愕道：“什么！？”

    玉娘子微笑道：“那小子倒会讨好，先恭贺我重修天罡大成，接着藉考较武功为由，与我动起手来，他的魔刀己得王汗精髓，连我出手时亦要出尽全力才险站上风，假以时日，定将大成。”

    宋青书瞧见寇逸仇目露凶光，显是因莫杰冒犯玉娘而大怒，同时思及玉娘和莫杰初交手竟能占得上风，该是当年的功力己恢复七八成，兼之天罡正气以奇招着称，方能令莫杰无法施展，玉娘子乃气邪徐邢亲传，当年声名亦不亚于剑圣等人。

    玉娘子续道：“不过有件事倒令人费神，王汗方才与我长谈，所下的指示你们可知为何？”

    二人摇头以对，玉娘子回道：“广纳群英。”

    寇逸仇不解道：“这是什么意思？”

    玉娘子起身道：“王汗直言来日一统玄武门，然四宗无能人存在，不足以威震武林，意即不论是圣剑山庄或宋家堡，只要有愿效忠者，皆留其性命，纳入门下。”

    宋青书惊觉道：“是了！那日与王汗相斗，他离去前亦说过相似的话，说是一统玄武门后会问我们是否愿为其效命？”

    寇逸仇皱眉道：“这老魔头到底在玩什么把戏？”

    玉娘子续道：“王汗的考虑不无道理，玄武门既合‘刀剑拳气’四脉，门下又岂能独有使刀高手。他向我提起此事动机也很明显，他想藉我留住青书，再由青书去收拢南宗诸人。”

    宋青书微笑道：“他可太小看南宗的人了。”

    玉娘子意有所指道：“这就是问题的所在，首先他诸般举动不似往昔霸道的作风，反倒似在怖局，他意图网罗玄武群英，为的是在辅佐他所任命之继承人。”

    寇逸仇冷笑道：“要我们听命于莫杰，这可是天大的笑话！”

    玉娘子跟着道：“其次，他凭什么有这般自信得以一统玄武门？以武力称胜并不可行，若要一统玄武门，定要得到四部‘天玄遗卷’。如今‘重剑诀’在林至缺手里，‘浩然长拳’亦只有青书和他大哥通晓，而我亦不相信随我爹爹失踪‘天罡正气’落在他手里，否则他便不用令梦雁入我门下。”

    宋青书思索后道：“无极教欲谋夺玄武门，王汗不可能不晓得才对，而王汗欲一统玄武门亦是困难重重，无极教又怎会相信依着王汗便可得逞，这当中充满矛盾，实令人猜不透玄机。”

    寇逸仇沉声道：“看来尚有不少阴谋我们仍未参透。”

    玉娘子淡淡道：“这般沦于背动，对我们相当不利，但我们亦是无计可施，唯今之计，只有靠你俩多争气，绝不能落于莫杰之后！明早你二人赴后峰寻我，我要再瞧瞧你二人的刀法。”

    二人点头领命，然宋青书心中却涌起一阵不安的感受，自己得以再使武功，全赖血狼刀汲取内力所致，然此法总有反噬的一天，到得那时，自己又将成为废人，只盼这天能撑到玄武门之争平息。。。

    次日清晨，宋青书欲赴后峰时，却听见有人自后头叫唤，回头望去，竟是王梦雁，只见她问道：“这么早，你上那去啊？”

    宋青书回道：“玉娘嘱我赴后峰，她要考较我和逸仇的刀法。”

    王梦雁点头道：“难怪我去寇师哥房里，人己不在了。”

    跟着甜笑道：“我和你一道去吧，玉娘回来到现在，我还未向她请安呢。”

    宋青书无奈让她同行，一路上两人皆不晓得该谈些什么，好一会王梦雁才忽地道：“林姑娘己返回江南了吧？”

    宋青书想不到她竟会问起此事，道：“嗯，由王誉护送她回去的。”

    王梦雁不怀好意的笑道：“喔，由他护送佳人回去，你真的会放心吗？不怕他横刀夺爱？”

    宋青书报以微笑道：“她己对我付出甚多，若真如此，我亦没什么好怨的。”

    王梦雁低喃道：“确实如此，当年她为了保你性命，宁愿让世人认为她是个爱慕虚名的女子，这情操比与你相守更加难得。”

    宋青书心中涌起怪异的感受，不由得问道：“梦雁。。你和莫杰。。”

    王梦雁微耸香肩道：“林若璇既然未曾变心，我有怎能负莫师哥呢？”

    宋青书叹道：“莫杰刀下不知惨死多少无辜之人，你又怎可将自己的终身托付这样的人。。”

    王梦雁神色如常，淡淡道：“我问你，玄武门内斗，凡是天玄传人皆想平息，你也不例外吧。”

    宋青书点头道：“这个自然。看看鹿儿，她便是南北宗互斗下的牺牲者，这样的悲剧不该再发生。”

    王梦雁续道：“那就你看来，谁最有资格一统玄武门？”

    宋青书淡然道：“若以现今实力而论，定属你爹爹王汗。”

    王梦雁美目望向远处，道：“没错，我知你极不愿见，但这是事实。不过爹爹年事己高，则下任掌门人你说会是何人？”

    宋青书隐约感到王梦雁的用意，断然道：“莫杰！”

    王梦雁笑道：“这就是了，南北宗的仇恨在我爹爹手里不可能化解，但我相信莫师哥可以。他亦向我保证，绝不会滥杀南宗任何一人，只要大伙皆放开心胸，则玄武门内将不再有悲剧发生。”

    宋青书冷声道：“只怕你所托非人，莫杰的天生嗜血，杀性不亚于你爹爹。若他执掌玄武门，首先会肃清门内反对者，待大势抵定后，则会策动武林纷争，意图一统江湖。”

    王梦雁神色坚定道：“不！我相信他不会的！”

    宋青书回道：“你可知我玄玉门多位失踪弟子，全命丧莫杰的刀下？”

    王梦雁低声道：“我知道。”

    宋青书讶道：“你晓得？逸仇只道你仍让莫杰瞒住！”

    王梦雁淡淡道：“就在我发现真相后，便亲赴刀门寻莫师哥，那时我心意己定，决心要为死去的弟子讨公道，但你猜怎么着？”

    宋青书示意不明，王梦雁续道：“岂知莫师哥并不否认，还向我坦承他杀那些弟子。。。是因为憎恨你的缘故！”

    宋青书闻言错愕，莫杰确实因王梦雁而恨极自己，但他并不像这般感情用事之人。

    王梦雁若无其事的道：“那时我才明了，自己对他的影响这般大，而他竟。。竟下跪明志，只要我肯回到他身边，他凡事皆依我，更不会滥杀无辜。”

    宋青书震惊道：“所以。。。你想到这是个可以化解南北宗仇恨的机会，而甘愿从他！”

    王梦雁凝视宋青书，跟着笑道：“这样说并不公平，别忘了在你来到漠北之前，我一直倾心于莫杰，而今后也将是如此。”

    宋青书急道：“梦雁，这么做太傻了！”

    王梦雁忽地止步，柔声道：“在我心中只有过两个男人。一个是莫杰，另一个是‘徐子玉’。而如今徐子玉己不复在，难道我的抉择还不够明智吗？”

    这番话对宋青书有着怨怼的意味，令他不由得哑口。王梦雁己表明若宋青书愿选择她，则她不可能和莫杰在一起，然而自己却不可能离开若璇，此事己无挽回的余地，好一会才道：“盼你想清楚，莫杰不会如你所愿的。”

    王梦雁神色坚定道：“他会的。你或许不知，他练就爹爹的魔刀得心应手，功力猛进，己非你所能抵挡。那日你赴漠北救人，他随时可以动手杀了你，但他并没有，这便是他实现承诺的表现。”

    宋青书长叹了口气，自知无法改便她的心意，也唯有如此。然心中却不由得思量，若莫杰真如梦雁所说般改邪归正，自己能否放过他呢？那对鹿儿的血海深仇又如何交待？

    第五十七章 气宗传人

    两人不再言语，直至玄玉后峰上，却见玉娘子和寇逸仇分立两端，宋青书微感好奇，只听玉娘子叫唤到：“我叫你动手！”

    寇逸仇面有难色道：“玉娘，若不小心伤着你。。。”

    玉娘子止住他道：“放心，你是我教出来的，你有多少底子我还不晓得吗？”

    寇逸仇将刀一横，长呼了口气后，忽地刀芒涌现，转眼间己劈至玉娘子肩头，王梦雁瞧着此景不由得惊呼。

    然玉娘子却面露微笑，掌中涌现劲道，一个回身，忽地立在三丈之外，寇逸仇的刀也因此而扑了个空。

    玉娘子收势喝道：“继续抢攻，若轮到我出手，可由的你瞧了！”

    寇逸仇将刀身回转，施展他以孤寒著称的灼锋刀法，一连十八刀挥去，皆势道凌厉，宋青书瞧在眼里，也不住思量如何抵架这阵快刀，却总有不及，非得力拚不可，但玉娘子却轻扬身法，舞身于刀影中，不尽轻易化解寇逸仇的刀招，姿态更是美极！

    王梦雁轻叹道：“若换做是我，定会以硬气功逼退刀锋，然玉娘更是高明，以柔劲化解诸般险招。”

    宋青书晓得，王梦雁亦修习“天罡正气”，也唯有她才明了玉娘子功夫的高明之处。

    玉娘子现身到寇逸仇身后，推了他一把后道：“留神，该轮到我出手了。”

    寇逸仇退去后猛划刀阵，施展“圆”字诀护身，见着玉娘子尚未出手，忽地破圆而出，奇痕刀自天际划下，直取玉娘子肩头。。。

    宋青书不住思量此式如何化解，只见玉娘子缓移双掌，于刀锋欺身时出手，寇逸仇只感到手中的劲道一空，刀子无力的砍去，此时玉娘子己纵身他左首，四周满是劲流，纤手一推，正中寇逸仇胸膛，力道看似不大，然寇逸仇却被逼退数步，以刀拄地才免于倒下，此刻喘息道：“厉害！”

    王梦雁欣喜的拍手叫好，步至玉娘子身旁道：“玉娘，我都不知您的天罡正气竟这般高明，三两下便击退寇师哥。我定要好好学学！”

    玉娘子微笑后道：“这尽是我当年的八成功力，旧伤仍未完全复原，才使得不顺畅，但也别小看了你们莫师哥，玉娘知道，他怕伤着我，所以亦不敢出尽全力。”

    跟着前去运气抚平寇逸仇体内错走的真气，对着王梦雁道：“你瞧清楚当中的门道了吗？”

    王梦雁侧头思索道：“你运气抗衡住寇师哥的刀劲，但接下来如何败退他，我就不晓得了。”

    玉娘子浅笑道：“你只答对一半。我确实抵住他的刀势，但非是使劲而出，而是藉其刀势反攻其身，他刀上的真气己为我所用，全数回到他身上去了，这就是败退他的关键。”

    宋青书完倒摸不着头绪，但想到寇逸仇的刀势竟被玉娘子所夺，反攻而去，不由得大叹“天罡正气”的玄妙。

    王梦雁拍手喝道：“这是否就是卷首上所写的‘真劲自收，内涌而出，周而复始，似无尽藏’！”

    玉娘子摇头笑道：“不！还差得远呢，方才那招不过藉逸仇的真气反攻其身，并无收为己用，你所言的境界连我都尚无法达到，要收天地之气入体，非得自身经脉重塑才行，这便是‘气心通明’的境界。”

    听到这里，宋青书心中一动，当年沐扬天亦道，自己经脉俱毁，天下间便只有“易筋经”及“气心通明”可救，只因唯其有法重塑经脉，令其重生。

    只听玉娘子叹道：“不过那最后两章，我爹爹尚未传我，便失踪了。”

    语毕瞧着王梦雁的反应，试探她是否知情，只见她叹道：“这真是太可惜了，师祖现今又不晓得人在何方呢？”

    宋青书瞧着王梦雁的表情，心中感到她对他父亲的所作所为，该全然不知才是，若她晓得这一切，又不知做何感想？

    忽地玉娘子上前低喝道：“逸仇，跪下！”

    三人不明所以，但寇逸仇仍恭敬的跪在玉娘子跟前，只见玉娘子将手温柔的按在他头上，缓缓道：“逸仇听好，当年我爹爹徐邢嘱咐我，择传人当以忠孝为先，资质次之，以不辱我门声名为首要，能否名扬四海则任由机缘。我收你入门十多年，深知你行事为人，今日决意传你‘天罡正气’，为我气宗下一代传人，但愿你能如为师所期盼，若有朝一日，违我今日之言，吾必亲取你性命！”

    此言一出，三人皆是震惊，寇逸仇直露出不能置信的神色，王梦雁拍手叫好道：“这可好了，寇师哥变我师弟了！”

    然宋青书心中却晓得，气宗传武比之他宋家堡更为封闭，“浩然长拳”非宋氏男子，断不相授。而气宗虽无此律，然世代独传一人，由气邪徐邢至玉娘子，到今日的王梦雁，皆为独传，今日寇逸仇得授“天罡正气”，显然在玉娘心中，己不再认定梦雁为传人。

    寇逸仇慎重磕头道：“多谢玉娘，徒儿定不负所托！”

    宋青书忽地的瞧见玉娘子深邃的眼里泛着泪水，似欲哭泣道：“天晓得。。我有多么盼望这天的到来。。。”

    只见她平得心绪后道：“青书，你经脉俱毁，除刀法外无法在练就其他功夫，所以为师无法传你。”

    宋青书明白这番话是说给梦雁听的，拱手道：“徒儿明白。”

    玉娘子点头后道：“自明日起，青书勤练刀法，而逸仇在练刀之前，则随我练气，我定要你二人不输玄武群雄。”

    数月后，玄玉门前院内，宋青书和寇逸仇正持刀互斗，双方皆是刀法精湛，一时分不出胜负。。。

    “堂主！我人带回来了！”

    声音止住二人的拚斗，宋青书回头望去，来者正是吴昊，身后则跟着数月未见的沐水灵，宋青书擦汗道：“吴老辛苦了，您可以下去歇息了。”

    吴昊行礼退下，沐水灵则不满道：“为何要叫这凶巴巴的老头去接我，难道你怕我迷路不成？”

    宋青书微笑道：“漠北可是王汗的地头，你一个南宗弟子独行，若遇上震玄刀门的人可麻烦了。”

    沐水灵恍然道：“原来如此，亏你有这番心思。”

    忽地瞧见一旁的寇逸仇，持刀昂然而立，带种说不出的过人风采，心绪忽地乱了起来，不由得茫然而视。宋青书暗笑道：“原来这才是你此行的目的。”

    沐水灵惊觉宋青书正瞧着她，羞的双颊泛红，宋青书开口问道：“大哥的伤势如何？”

    沐水灵回道：“不碍事，堡主己能下床行走，但气血仍是不足，我己嘱他多休息调养，堡内大事有震云担着呢。”

    宋青书续问道：“他晓得震云私赴漠北的事吗？”

    沐水灵耸耸香肩，似无所谓道：“本来是不晓得，但我出卖他了。堡主当众将他痛斥了一顿，可真让他颜面无存呢。”

    宋青书不解道：“他是你亲大哥，你又何必这般待他？”

    沐水灵啍道：“只告诉堡主算宽厚了，若让我爹爹晓得，定少不了一阵毒打。他嘴里直嚷着一时受那妖女迷惑，啍！谁不晓得他仍是死性不改，私下在打听姚鹿儿的下落。”

    宋青书跟着问道：“南方可有什么动静？”

    沐水灵不怀好意的笑道：“话走不出三句，就忍不住打听若璇的消息啦。”

    宋青书尴尬道：“我可是在问正事呢。”

    沐水灵娇笑道：“饶了你啦。南方最近可热闹的很，铁师哥和王师弟仍在练剑，但宗主则受各方门主之请，出山灭匪，连日斩杀各方大盗，为民除害，声势如日中天。现在到江南行走，只要端出‘圣剑山庄’的名号，在大道上横着走都行呢！”

    宋青书点头道：“至缺师哥这次出关，理当重振南宗声名。”

    沐水灵跟着道：“还有个好消息，若璇他爹身子转好，现己可亲理剑门事务。我这次来漠北，他还嘱我定要叫你找机会回去见见他。看来这做丈人的比女儿还想见女婿哩！”

    宋青书忆起当年随其父宋图赴江南，林镇南便一直待他极好，更将爱女下嫁，直至今日，仍对他不住关心，感动道：“林师伯身子得以康复，这实在是太好了。”

    沐水灵笑道：“当然好啦，如今他老人家可以亲自主持你和若璇的婚事，还有什么事比这更好的呢？”

    宋青书摇头笑道：“真不知你在胡说什么。”

    沐水灵忽地向寇逸仇的方向道：“你那师哥真不懂礼数，见有客来访，也不懂得过来打声招呼，只顾自个儿练刀。”

    宋青书岂会不懂水灵用意，笑着道：“这又有何难？”

    跟着起身唤道：“寇师哥，沐姑娘欲来此向我学拳，但在这之前，想先向你讨教几招？”

    此言一出，水灵急得不知该如何反应，只见寇逸仇提刀缓缓走过来，沉声道：“小丫头，想找死吗？”

    沐水灵不甘势弱道：“你荒刀大名在外，难道还怕我一个无名小卒不成？”

    寇逸仇将刀指向她道：“不怕挨打就过来。”

    沐水灵恼极，依言向前比试，宋青书也趁此机会瞧瞧水灵的拳法练就至何等境界。二人互斗数十招，水灵虽是拳法精妙，却连寇逸仇的身子都碰不到，而寇逸仇却也不反击，只一昧的闪躲。

    玉娘子来到庭院之中，瞧着二人比试，对宋青书问道：“他二人怎会打起来呢？”

    宋青书回笑道：“沐姑娘心底埋怨寇师哥不解风情，我便让她有出口气的机会啰。”

    玉娘子惊讶道：“难道她对逸仇。。。”

    宋青书微微点头，跟着道：“不过玉娘你可得守住这个秘密。”

    忽地心头一惊，暗道：“糟了！玉娘生平最恨的便是宋家堡的人，这会儿不毁了这段姻缘吗？”

    出乎宋青书的预料，玉娘子竟坐到宋青书身旁，仔细打量沐水灵后，娇笑道：“这姑娘相貌人品皆不错，不过略嫌刁蛮。但这样对你师哥却是恰好，只不知逸仇这木头能否感受得到？”

    只见寇逸仇瞧着她将一套拳法使完，心底认定再无可取之处，正欲出手击退她时，玉娘子却喝道：“逸仇，还不住手！”

    寇逸仇连忙收刀。玉娘子步至沐水灵身旁，温柔道：“沐姑娘难得来，让我带你四处瞧瞧好吗？”

    水灵一副受宠若惊的模样，连忙拱手道：“多谢前辈。”

    两人相偕离去，寇逸仇不解道：“你可曾见过玉娘这般待人？更难得的是对一个宋家堡的人？”

    宋青书哑然失笑道：“我只能确定，玉娘对你实是关心之极。”

    寇逸仇双目透出难明的神色，跟着才缓缓道：“要不要再过几招？”

    宋青书浅笑道：“虽然你刀招中真气流窜，令人难以挡架，但可不代表我完全无反击的能力，大伙走着瞧。”

    寇逸仇亦笑骂道：“啰嗦！”

    拔刀而出，顿时黄芒闪烁，真气涌现！

    宋青书所言非虚，寇逸仇在习得“天罡正气”后，纵刀进退之际皆合真气之运行，刀法更上一层，宋青书本就不是他的对手，今日更不用说，然他毫无所惧，施展傲然刀法迎上。

    宋青青谨记玉娘所言，灼锋刀法，“刀意”远胜“刀招”！也因此众人皆习灼锋刀法，却各有千秋，他刀法执意于“狂”，施展起来霸气十足，擅以弱胜强，因此寇逸仇要收舍他，却也非三两招之间。

    两人愈斗愈快，也愈斗愈狠，一个闪神足以抵定胜负，寇逸仇横刀扫来，宋青书早己瞧得清楚，反手将血狼刀劈去挡架，忽地胸口一闷，手足之力全无，人就这么跪倒于地。

    这惊变忽现，寇逸仇眼见手中的刀收势不及，将砍上宋青书的肩头，连忙运气逆送，真劲自掌中涌出，手中的刀应声飞去，方才解去伤及宋青书的可能。

    寇逸仇无暇顾虑月牙刀飞向何方，直视眼前的宋青书，问道：“这是怎么回事？”

    宋青书跪倒于地，双目直视地上，缓缓道：“难道。。这么快？！”

    寇逸仇神色忽变，连忙将他扶起，振声道：“再运气试试！”

    宋青书紧握手中的刀，害怕一切如他所预料，猛咬牙后将刀挥出，体内真气则顺势送出，血狼刀现出骇人光芒。

    寇逸仇沉声道：“看来一切如常。。。”

    宋青书皱眉道：“但方才那一刻，我确实感到四脉真气一空，无半点内力存在，正如。。正如我功力初废那时一般。”

    寇逸仇搭上他的肩头，运气探测后道：“你的内力仍是那般深厚，不似有被汲尽的现像。”

    宋青书握刀低喃道：“难道血狼刀在内力未汲尽前，便会开始反噬。。”

    寇逸仇摇头后道：“你休息一会，我去请玉娘来。”

    语毕连忙动身，宋青书则于原地静坐，企图抚平内息，忽地脚步声传来，宋青书睁目望去，不由得担忧，只因来者是此刻他最不想见到的人，血刀──莫杰！

    第五十八章 莽撞之行

    第五十五章莽撞之行

    莫杰缓步而来，俏俊的脸庞堆满笑意。宋青书晓得，莫杰每当动了杀机时，所显现的便是这般神色。无奈自己现在正是入玄玉门以来，最脆弱的时候，只好笑道：“莫师哥别来无恙。”

    莫杰意有所指道：“宋师弟你能活到今日，才令我惊讶不己！”

    宋青书勉强站起，企图不露出任何异样，回笑道：“玄武传人们，若没有点本事伴身，又有何人可活至今日？”

    未免莫杰动手杀人，宋青书续道：“我和梦雁谈过你的事了。”

    莫杰神色微变，跟着笑道：“是吗？对于痛失美人，心底是否有点儿不大舒坦？”

    宋青书淡然道：“若一切真如梦雁所期盼，那我接受她的抉择。”

    莫杰忽地长笑道：“哈哈哈哈。。你真以为我会放过你！”

    宋青书报以浅笑道：“我从不相信你会放过任何人。同样的，我也不可能会放过你，这是我对鹿儿的承诺！”

    莫杰冷声道：“这样最好，你得想法子自保，别在我动手对付你之前，先让无极教的人给宰了。”

    宋青书回道：“多谢提点，不过我不得不劝你三思，今后你的所作所为，皆有可能伤害到梦雁。”

    莫杰笑道：“啍！她不过是我夺权的一颗棋子罢了，待王汗一归天，我定执掌震玄刀门。到时曾逆我者，杀无赦！”

    宋青书心直往下沉去，他始终没有看错莫杰，此子一日尚在人世，便是江湖中的祸害，只恨梦雁错付终身。

    这时玉娘子偕同寇逸仇，水灵急忙的赶来，见着莫杰时不由得一愕，玉娘子开口道：“莫儿，你到这儿做啥？”

    莫杰拱手道：“我来这儿寻梦雁的。”

    玉娘子不愿他久留，回道：“她在内堂之中，你自个去寻她吧。”

    莫杰闻毕后随即离去，玉娘子确定莫杰不在后，连忙将手搭上宋青书的肩头，示意他勿要开口说话，让她专心运气检视。。。

    隔了好一会后，玉娘子才摇头，不解道：“一切如常，瞧不出任何异样之处？”

    沐水灵担忧道：“青书，你还能再使刀吗？”

    宋青书回道：“应该没问题，只不知方才为何会忽地内劲受阻？”

    玉娘子皱眉道：“自古持血狼刀者，皆晓得最后会落得什么样的下场，故无人敢久持，因而我们也不知这一切究竟是你的问题亦或是刀本身的问题？但既有反噬的现像，或许。。你使刀的日子己不多了。”

    宋青书虽明了这天终将来临，但如今听闻，心中却仍感沉痛，长呼一口气后笑道：“这样也好，若有朝一日，与人对敌时忽地内力消去，命丧其刀下，却也比无能的等待死亡来的痛快。”

    众人皆沉默不语，寇逸仇搭上宋青书的肩头，淡淡道：“只要我还活着，就绝不许任何人伤你。”

    宋青书心中感动，以寇逸仇的性子，能说出这般话己是非常难得，以往在他心中该护着的人唯独玉娘子，如今则要再加上他宋青书，数年来的相处，兼之共同守护的人，己在他两之间建起深厚的情谊。

    宋青书起身后浅笑道：“生死之事，我早己看得开了，逸仇你不必替我操心，倒是我这小妹子天生便爱惹事，若你能替我多加照料，我便再无所牵挂。”

    此言一出，沐水灵又是俏红了脸，心里虽想反驳，但嘴上却半点话儿都说不出来。。。

    寇逸仇瞥了沐水灵一眼后，沉声道：“她可是宋家堡的人。”

    沐水灵怒火中烧，娇斥道：“宋家堡的人便怎样？难道我们就天生该死吗？在你眼中可曾把我们当人看待过？”

    这连声怒骂把众人皆吓呆了，玉娘子安抚她道：“沐姑娘你也别急着发怒，至少也该听我徒儿把话说完。”

    寇逸仇冷声道：“该不该死由玉娘决定，不是我说了算。但若宋家堡的人皆像你这般，那可真该死了。”

    沐水灵顿时哑口，只听寇逸仇不理会她续道：“我指的是宋家堡自有你大哥照料着，又岂轮得到旁人来操心？”

    玉娘子美目灵动，笑道：“喔，我可不知宋堡主在你眼中评价竟是这般高？我更极少听你称许过何人。”

    寇逸仇冷笑道：“我可不曾将他放在眼里过。倒是那日他三人和王汗相斗，我方才注意到他长拳自群英会后，又更上层楼，其进展快到令我吃惊，他确实有领导宋家堡的资格！”

    宋青书点头道：“我爹自幼便向他明言其资质不佳，若非勤以补拙，难以立足江湖，因此他从不间断的磨练自己，群英会败于你手上可能又给了他更大的刺激。”

    寇逸仇眼露光芒，笑道：“是吗？”

    玉娘子接着道：“今日练武便到此为止，青书你好好歇息，不要太勉强自己，你二人先领沐姑娘至客房吧。”

    三人闻言离去，途中宋青书开口道：“你知莫杰方才和我说啥？”

    寇逸仇摇头，宋青书续道：“他直言梦雁只不过是他夺权的棋子，待王汗一归天，他将杀尽曾犯他者。”

    寇逸仇讶异道：“这小子胆子倒大了，竟敢说这等忤逆之言。看来他是自认为己习得王汗的毕生绝学，不久便可大成，到时则不用再看王汗脸色过日子，啍！他也太小看王汗了，他得以称霸武林，靠的可不只是那口魔刀。”

    宋青书点头道：“当然，论权谋和手段王汗亦是一等一的高手，只看我们至今尚猜不透他和无极教结盟的用意，便可见一斑。莫杰大概也晓得，所以在王汗面前仍摆低姿态，只要他能如愿令梦雁下嫁，日后这宗主之位舍它其谁呢？”

    寇逸仇叹道：“唉，梦雁天生机灵，怎会在终身大事上如此糊涂呢？”

    宋青书忆起和王梦雁的谈话，心中更是一片茫然。却听沐水灵淡淡道：“这事儿岂有糊涂可言，若爱上了错误的人，只要自个儿是真心喜欢，纵使旁人有千言万语，亦难改其心。”

    这番话当是有感而发，以水灵出身南宗，爱上北宗的寇逸仇，这一开始便是个错误，更何况逸仇所在乎的玉娘子，一生最痛恨的便是宋家堡的人，这令水灵的处境更为难堪。

    寇逸仇闻言忽地止步，深沉的双目直视沐水灵，瞧的她不知该做何反应，急忙道：“怎。。。怎么？”

    宋青书亦感好奇，只听寇逸仇皱眉道：“我真不懂，玉娘恨极宋家堡的人，为何对你却是例外？纵然你是青书的挚友，或可对你置之不理，但决不可能如现下这般礼遇？”

    宋青书自是晓得玉娘对水灵特别关注的原因，但却陪笑道：“这话倒不假，就连若璇到这儿来，玉娘也不见得会这般礼遇？”

    沐水灵耸肩娇笑道：“可能我得她缘吧。”

    寇逸仇淡淡道：“若你真有法子，便劝玉娘忘却和宋家堡的恩怨吧，这样对大家都好。”

    语毕迳自离去，余下二人心中皆有数，玉娘子欲灭绝宋氏早己全天下皆知，若情势真这样发展，以寇逸仇忠于玉娘子，宋青书出身宋家堡，二人终有敌对的一天。

    沐水灵茫然道：“当年宋逸到底对玉娘子做了什么事？他都己逝世十多年了，玉娘子却仍要灭绝宋家？”

    宋青书浅叹道：“这也是我极欲了解之事，宋逸是我的亲叔，更为我南宗的英雄，我根本不愿去相信他会做任何恶极之事。若是因当年那役而起，为何独恨宋家？陆靖是由林镇南遣去漠北的，但玉娘却对圣剑山庄无那般强烈的恨意？甚至和林至缺亦能把酒畅谈。”

    沐水灵秀眉微蹙，道：“这倒令人费解。那玉娘子为何待我那般好，难道她仍认为我出身水月宫，不算是宋家堡的人？”

    宋青书不怀好意笑道：“只因她明白你的心意。”

    沐水灵双颊泛红，吱唔道：“什。。什么心意，你又在胡说什么？”

    宋青书仍笑道：“你我相识多年，何须再有隐瞒？若璇早明言你定有意中人，当时我便猜想是那位年青高手可以得沐姑娘芳心？而方才你在逸仇前发的那顿脾气，可更确定我猜测无误。”

    沐水灵呆了半晌后，忽地娇笑道：“若璇还说你只懂习武，完全不懂女儿家的心思，现在看来完全不是这么一回事。”

    宋青书先是一楞，跟着才道：“这么说你是承认啰？”

    沐水灵望着寇逸仇离去的方向，若有所思道：“我有什么好否认的，这又不是什么见不得人的事。”

    宋青书虽心里有数，但亲自由水灵口中道出，仍感惊讶道：“我一直认为你的意中人若非像大哥那般的沉稳之士，便该如王誉那种拥有君子风采之人。想不到我们的水灵妹子竟会看上出身漠北的杀手！”

    沐水灵迷惘道：“连我自己也不敢相信，他是北宗的人，又有杀我们的企图，怎么说都该不可能。但自从群英会前，他在江南将我由莫杰手中救回，我的脑海里总有他的容貌在，之后每次见着他，便不由自主紧张起来，都不晓得自己怎会这般没用？”

    宋青书淡淡道：“逸仇对南宗充满敌意，全因玉娘而起，若此恨不在，又何来困扰呢？”

    沐水灵问道：“玉娘子对他有何恩情？竟能令他以命相守。”

    宋青书回道：“我尽知逸仇自幼居漠北塔叶族，所以和白彤识得，但因他为汉人弃婴，所以受尽欺凌，直至其族人让狼盗灭尽，他便为玉娘收养，他孤僻的性子该和出生有关。”

    沐水灵点头道：“有这种惨痛的过去，个性当然会较极端。”

    宋青书笑道：“然这种偏激的性格，却正合他习刀之途，也才会造就今日漠北的‘荒刀’！不过有件事倒令人猜不透？”

    沐水灵疑惑道：“怎么？”

    宋青书续道：“其实我们皆晓得玉娘对逸仇关心至极，但她彷若刻意不显露，在众人面前视他与一般门人无异，反倒待我和梦雁极佳，这便成了明显的对比，直至前几年逸仇因我而受重伤，那时玉娘担忧的神情，令我深信她绝非不在意逸仇。”

    沐水灵侧头道：“这倒奇怪。你三人皆为她亲传的徒儿，纵有私心，一般人反而要装做无私的模样，怎的玉娘子却刻意让人认为她不喜爱逸仇，这实在说不过去。”

    宋青书沉思道：“不只如此，自我入玄玉门，玉娘便对我极加关爱呵护，这也令我不解，纵使我当时被若璇所伤，立场和她一致，视南宗为仇敌，但她也不该待我这般好，连丝亳的防备之心皆无。你可知由玉娘一手打造的‘狂刀’徐子玉，其貌似何人？”

    水灵茫然的摇头，宋青书续道：“皇拳──宋逸！”

    此言一出，水灵惊愕不己。宋青书点头后道：“此事不假，我暗堂手下吴昊，实为江湖之前辈，他直言我貌似当年的宋逸。”

    水灵不能置信道：“这。。这怎么可能，玉娘子恨极宋逸，为何还要让自己的徒儿像他的模样？”

    宋青书淡然道：“这些事唯有玉娘自个才知晓了。。。”

    次日清晨，宋青书正于院里练刀，沐水灵步至他身后娇笑道：“你可真是习武良才，从当年的‘玉面神拳’到今日的‘狂刀’，其功力始终不落于人后。”

    宋青书拭汗回笑道：“若想多活几年，这手底下的功夫可马虎不得。”

    沐水灵朝他身后望去，疑惑道：“怎么你们师兄弟两不一道练武的吗？”

    宋青书笑道：“想见意中人吗？别急，寇师哥正听门人禀报，过一会便来，玉娘很少管事，逸仇虽仅为战堂堂主，但实际上和身为玄玉门的地下掌门没啥两样。”

    说话间寇逸仇已提刀自后头走来，宋青书瞥了沐水灵一眼，果见她双颊飞红，一副不知所措的模样，心中不由得暗笑，而寇逸仇的神色则比往昔更为冷酷，步至宋青书身后沉声道：“方才讯堂回报，陆靖似乎现身江南了。”

    宋，沐二人皆是惊讶，宋青书思量后道：“难不成他是去见林至缺？”

    寇逸仇回道：“该不是，因为据报林至缺人并不在江南，不过亦有可能是欲见他，却失之交臂。”

    沐水灵低声道：“天刀陆靖，这绝迹己久的高手，若真重现江湖，可会卷起不小的风波。”

    寇逸仇摇头道：“我现在只担心玉娘，若陆靖那狗贼消声匿迹也就罢了，玉娘大可认为他己死。如今他既露了个脸，以玉娘的个性，定会千方百计将他逼出来，我担心玉娘会挑上宋家堡。”

    宋青书心直沉下去，寇逸仇所言不假，所有人皆知宋逸对陆靖有恩，若他宋家有难，陆靖极有可能出手相助，但群英会时众人亦认为他会现身，事实上却不然，他当年立誓不再插手玄武门之争，极有可能是他不相助的原因。

    见着宋青书的神色，寇逸仇知他所担忧，淡淡道：“这件事我打算将它压下去，不让玉娘知晓，我所能做的就只有这么多。”

    这时两道人影出现，寇，宋二人立即提刀警戒，却见两女立身檐上，来者竟是姚鹿儿及白彤！

    寇逸仇冷声道：“妖女，又来找什么麻烦？”

    白彤媚笑道：“真是的，人家大老远的跑来瞧你，不陪人家说几句心里话解解闷，还这样大呼小叫的。”

    忽地瞧见沐水灵，白彤续道：“咦，你玄武南北宗何时结盟了？这宋家堡的丫头怎么在这儿？”

    白彤先前的话己惹得水灵不快，此刻她喝道：“这事儿轮不到你这妖女来管！”

    宋青书瞧着鹿儿，心中感慨万千，问道：“鹿儿，你怎会到这儿来？”

    姚鹿儿神情冷若，淡淡道：“我只是来告诉你，那女娃的大哥自北岭捎信给我，明言近日内必取莫杰狗命。不用我说你该知道这是什么意吧？”

    寇逸仇哑然笑道：“这家伙死定了！”

    第五十九章 一家团聚

    宋青书镇静道：“若他真打算来漠北刺杀莫杰，你们又为何前来通知我们？宋家堡和你无极教向来是势不两立的。”

    白彤耸耸香肩笑道：“信不信由你，姚妹子见他一片痴心，不想见枉死，才来通知你们，人救不救随你啰？”

    姚鹿儿冷声道：“啍！我不过不想让莫杰称心如意罢了。”

    寇逸仇沉声道：“鹿儿，你知我是如何处置叛徒的，你若执迷不误，总有一天会惨死我刀下。”

    姚鹿儿目光望向远方，淡淡道：“死？早在灵剑宫被灭绝那晚，我就该死了。。。”跟着望向宋青书道：“如今徐子玉亦不在了，我留在这世间又有何意义呢？”

    语毕纵身离去，白彤娇笑道：“宋青书啊宋青书，鹿儿栽在你手上也算不枉了。”

    宋青书心中涌起异样的感受，鹿儿会入无极教，一方面是仇恨所致，另一方面则是被他所逼，眼见白彤也将离去，连忙喝道：“站住！”

    白彤回身媚笑道：“宋公子，不知又有何指教？”

    宋青书喝道：“你无极教为何三番两次的伤害林若璇，她对你们该无任何威胁才是！”

    白彤娇笑道：“怎么？心疼美人儿吗？你也别对我发火，一切都是圣母所裁示，我们做下属的也只能依令行事，别了。”

    语毕纵身跃起，忽地一道人影闪出，往白彤直袭而去，白彤心头一惊，身子虽在半空，却仍运劲取出腰间短剑，直刺而去，岂知手腕忽地一紧，似让人所制，手法之快，实让白彤骇然，转眼间那人己现身白彤身后，右掌挥出，力道虽弱，然白彤腑内却早己血气翻涌，此刻再无长扬之势，身子直往下坠去。

    那人长袖舞动，缓缓的落在檐上，姿色绝纶，彷若天仙，那人正是玉娘子──徐幻玉！

    白彤于落地前猛一翻身，方得以双足踏地，此刻她面色苍白，似受伤不浅，紧握手中的短剑骂道：“贱婆娘！你。。”

    话尚未说完，寇逸仇的月牙刀己架在她脖子上，令她不由得止住，玉娘子神色冷若，淡淡道：“今趟是给你点教训，我玄玉门可不是你要来便来，要走便走的。回去告诉你们圣母，我幻玉在这儿恭候她的大驾。”

    寇逸仇闻言知意，晓得玉娘不欲留人，从容收刀，白彤恨恨道：“前辈教诲，吾必铭记于心。”

    语毕亦转身离去。

    玉娘子来到众人身旁，宋青书笑道：“玉娘的‘天罡正气’实是出神入化，转眼间便可败上四端长老。”

    玉娘子回笑道：“今趟是攻其不备，方能轻易得手，白彤那手‘邪灵剑法’可不简单，若真要收舍她绝非数招内可成。”

    沐水灵此刻焦急道：“哥哥该不会真为了那姚鹿儿而做傻事吧？”

    宋青书摇头道：“论实力他怎么也不是莫杰的对手，这点他该心知肚明。我只怕他自认为可伏击莫杰，这可错了。纵使设陷对付莫杰，也难以取他性命的。”

    沐水灵心急如焚，几欲哭出来道：“这。。这怎么办？”

    玉娘子安慰她道：“小姑娘你也别太担忧，漠北怎么说都是我们的地头，要拦阻某人可是轻而易举。”

    寇逸仇浅叹了口气后喝道：“来人啊！”

    一名门人立刻上前拱手道：“属下在！”

    寇逸仇回身道：“传令于讯堂，于入漠北要道看守，若发现沐震云的踪迹，务要将他止住，并迅速回报。”

    宋青书见着沐水灵仍旧担忧的神情，笑着道：“水灵妹子，不若我亲返宋家堡去教训你那大哥，让他做不成这傻事如何？”

    沐水灵讶道：“可是。。。”

    玉娘子莞尔道：“若你认为我玄玉门要青书护着，这你可就太小看我首徒逸仇了，倒是我们护着青书才像话，你瞧不出莫杰有多想取他性命吗？”

    宋青书回笑道：“这倒是实话。水灵你暂留这儿，我速返宋家堡，顺便瞧瞧大哥的伤势，这段时间你也别闲着，浩然七重的口诀要记熟点，待我回来后可要考较你。”

    这时寇逸仇将宋青书引至一旁，低声道：“你孤身前往成吗？别忘了昨日你才内力忽失。”

    宋青书拍了拍寇逸仇的肩膀笑道：“放心，‘狂刀’这名头该还能唬住些鼠辈，若是石定研之流找上门来，则我内力存在与否并无太大的差别。”

    语毕向众人告别，随即备马直奔北岭，希望可以在沐震云起身前止住他，然心中却不由得愉悦起来，只因他提出欲返宋家堡时，玉娘子并无任何迟疑或不快，宋青书心中微微感觉到，或许随着时日的增长，玉娘可以消弭过往的仇恨，只盼陆靖的现身不会将过往的仇恨再度挑起。。。。

    跃过大漠，终来至北岭境内，令宋青书感到好奇的是，路上竟多了许多平常不易见的江湖人士，且人人交头接耳，似在讨论何事？心忖无空闲去探究，马鞭挥出，直往宋家堡驰去。

    来到宋家堡外，宋青书敲了敲门，门随即被开启，里头那人讶道：“青书！你怎会在这？”

    宋青书亦大吃一惊，来者竟是林若璇，她不应该在江南吗？宋青书正欲开口询问时，林若璇却拉着他往内堂去，口中则喜道：“你回来得正好，爹爹！你瞧谁来啦～”

    宋青书恍然大悟，竟是林镇南亲访宋家堡，这也说明了为何大道上会聚集这么多的江湖中人，该是前来一睹风采的。

    步入内堂，更叫宋青书惊讶，不只林镇南偕爱女同来，连当今南宗宗主，名震武林的剑圣林至缺亦在其中！

    这时林至缺的脸庞现出笑意，抚剑道：“爹爹，你瞧这女婿多乖巧，知道你这做泰山的来访，连忙从漠北赶来。”

    宋青书拱手恭敬道：“小侄拜见林师伯。”

    林镇南抚须笑道：“怎的这般见外。来来来。。让老夫好好瞧瞧你，这些年来可苦了你啦。。。”

    宋青书瞧着林镇南大病初愈的神色，心中无限感动，由始至终，林镇南一直视他如己出，更将爱女下嫁，他老人家本以为大限己到，此生无缘再会，如今得再见宋青书，这欣喜之情不言可喻。

    林镇南握着宋青书的肩头，哽咽道：“你可知老夫有多盼望宋图兄弟也在这，让他晓得他有个多成材的儿子。”

    林若璇娇笑道：“爹爹，你这样说大哥可要吃味啰，别忘了你自己的儿子表现可也不俗啊。”

    林镇南长笑道：“哈哈哈哈。。没错，没错，爹爹今日痛快极了。至缺得以出关，威震武林，青书又大难不死，更习得上层武学。如今我们一家人得以重聚，苍天实是待我们不薄啊！”

    在林镇南提及一家人时，林若璇双颊微红，只因林镇南言下之意，早认定宋青书是他的贤婿了，宋青书中亦有种莫明的感受，直觉若无南北宗之仇杀，玄武门内便该是像眼前这般快乐。

    宋青书跟着问道：“我大哥呢？”

    林至缺回道：“宋堡主有伤在身，我们本己知会他不必亲迎，但他仍坚持，现正在后堂嘱咐酒菜。”

    言谈间宋青林己步入堂内，见着宋青书后讶道：“青书！你怎会在这？”

    宋青书瞧着宋青林，面色己好转许多，感到放心，跟着道：“我有点事要找沐震云，他人在吗？”

    宋青林回道：“水灵前往漠北后，他便被我遣至河北办事，有什么要紧事吗？”

    宋青书担心沐震云会改道赴漠北暗杀，但此事不宜道出，谎道：“没什么，水灵有几句话要和他交待，不足道哉。”

    跟着向林至缺道：“至缺师哥，今早我得到消息，指出陆靖现身于江南，不知你可否知情？”

    林至缺神色忽变，沉思道：“陆靖。。他终于现身了吗？”

    林镇南亦神色凝重道：“至缺，你认为他是前来见你的吗？”

    林至缺摇头道：“我也不敢肯定，当年他立誓不再插手玄武门之争，就此绝迹十数年，门内再没有人见过他，但若他改变心意，则群英会时便该现身，但他始终没有，让人不由得猜想他是真的信守誓言了。”

    林镇南长叹道：“说来也是老夫害了他。。。”

    宋青书知晓陆靖本为林镇南的徒儿，是由他送至漠北，假投王汗，如今当会有此感叹。

    宋青书跟着道：“不过少林方丈曾和我道，无极教插手玄武门之争，使得情况改变，陆靖极有可能为阻止无极教的阴谋而现身。”

    林镇南若有所思道：“若他愿重返南宗，则我们得此强援，自是胜算大增，但若他决心淡出武林，亦是美事一桩。”

    林至缺双目透出杀意，沉声道：“无极教。。。他们竟敢掳走若璇，总有一日我要将他们灭尽。啍！群英会上那妖女直言陇魔石定研会向我约战，我于江南苦候数月，他始终不曾现身，这老家伙太没种了！”

    跟着望向宋青书道：“对了，我还没谢你将若璇救回来呢。”

    宋青书回道：“若没有王誉相助，我也无法成此事。”

    林至缺露出笑意道：“王誉，这小子行事真是出人意表，怎么都想不到他竟会孤身前往漠北救人，我虽斥责他未等我同去，但倒是打从心底偑服他的勇气。”

    宋青书感到林至缺的确欣赏王誉，将来的传位人也即有可能是此子，但这却造成铁长风的不满，圣剑山庄因而引起内斗，此刻不知是否该提点此事，但因兹事体大，仍旧不得宣之于口。。。

    宋青书续问道：“至缺师哥授剑之事进展如何？”

    林至缺自信的笑道：“长风和王誉资质皆属上乘，只要再过数月，定有所成，然能否使展出‘重剑’的威力，全看他们的悟性了，漠北的情况如何？”

    宋青书皱眉道：“王汗己将独门绝学‘魔刀’传与莫杰，这是我见过最可怕的刀意，非是我长他人志气，但我辈之中，除了至缺师哥你之外，恐怕再没人收舍得了他。”

    宋青林目光涌现斗志，沉声道：“有机会定要见识见识。”

    林至缺神色自若道：“王汗乃当世武林宗匠，经他钦点的弟子绝无弱手，昔年是陆靖，今日则有莫杰。也好！敌人愈强愈能激发我门弟子的斗志，青书，那日你三人合斗王汗，竟能全身而退，这事可真轰动武林，足让人称颂多年。”

    宋青书感受到林至缺那种过人的风采，即使对手再可怕，对他来说亦是此心无惧，仍能侃侃而谈，彷若只要“重剑”在手，便有无比的求胜信念。此刻他回笑道：“那日我们使的是无赖的打法，主要是为了拖过王汗的百刀，若非大哥及王师弟武艺过人，得以对抗王汗，今日我们无一人可活命，此役和当年你偕同陆靖，宋逸合斗，可真是天差地咧。”

    林至缺摇头笑道：“此言差矣，十年前的王汗和十年后的王汗绝不可同日而语，你们能从他刀下活命，便表示有一定的能力在，实不必过于自谦。”

    这时一名弟子前来禀报，宋青林听完后爽快的笑道：“酒菜己备妥，今日诸位来访，加上青书归来，我们定要好好喝上一杯！”

    众人笑着步入厅内。

    宴后，宋青书独坐后院之中，不一会林若璇来到他身旁，脸上仍带着酒意，在月色下显得更为动人。宋青书缓缓道：“林师伯己经就寝了吗？”

    林若璇点点头，跟着甜笑道：“爹爹今天可能因心情大好，所以多喝了几杯，若不是我嘱咐他大病初愈，不可贪杯，恐怕到现在都还在喝呢。”

    宋青书亦笑道：“连我大哥这不好杯中物之人都破了戒，更遑论你爹爹了。今日我有种感觉，若无玄武门的内斗，人生便该像这般。”

    林若璇淡淡道：“世事岂能尽如人意，只要享受到一刻的快乐，便算是多得的，若非哥哥出关，我们决无今日这般欢聚。。”

    宋青书点头道：“嗯，剑圣──林至缺，如今无疑是支撑南宗的唯一力量，只因他带给众人希望。”

    林若璇伸出纤纤玉手，轻抚宋青书的脸庞，温柔的笑道：“没错，正如当年的玉面神拳一样。”

    宋青书摇头笑道：“拿我和至缺师哥比，不怕污辱了‘剑圣’二字。”

    林若璇躺入宋青书的怀里，美目遥望星河道：“我多么希望以后都能像今日这般，没有仇恨，没有死别，唯有谈笑，唯有言情。。”

    宋青书心有所感，淡淡道：“放心吧！这天终会来临的。”

    林若璇似忆起何事，问道：“水灵怎没和你一道回来？”

    宋青书笑道：“她现在眼里只有心上人，又怎会记得回来呢？”

    林若璇忽地起身愕道：“心上人？！”

    宋青书耸肩道：“谁也无法猜想的到，我们的沐家妹子会看上我师兄──寇逸仇。”

    林若璇神色惊讶道：“荒刀──寇逸仇，怎会是这人？”

    第六十章 深情重意

    宋青书回道：“事情的起因该于群英会前，他将水灵由莫杰刀下救出，因而产生情愫，跟着便芳心暗许了。”

    林若璇不能置信般道：“难怪群英会后，水灵一度和我提起，若非寇逸仇待你出手相救，宋堡主早己亡命了。天哪！爱上北宗的人，这注定会是场苦恋的。”

    宋青书浅笑道：“你似乎忘了在你眼前的，也是半个北宗人。”

    林若璇摇头道：“情况不一样，你本出身于南宗，入漠北也是因缘际会。但寇逸仇本就是北宗培养出来的杀手，想法上会有很大的出入，更何况他的主子徐幻玉更扬言要将宋家堡灭尽。你说，在这种情形下水灵该如何自处？”

    宋青书沉思道：“这倒令我很惊讶，玉娘知晓会竟没有任何相阻之意，还待水灵极好，似乐见其成。”

    林若璇秀眉微蹙，担忧道：“这更令人害怕，若要报复，取其性命还一了百了，最怕是用计骗得水灵相守，再狠心遗弃，令她彷若置身人间炼铁般。别忘了当年玉娘子亦是遭陆靖欺骗，如今大有可能是以其人之道还置其人之身。”

    宋青书摇头道：“我知你们对北宗有一定的敌意在，但我相信玉娘不是这种人。”

    林若璇问道：“你那师哥有何反应？”

    宋青书笑道：“仍一无所知，但我很难想像以他这孤傲成性之人，如何去对待水灵这娇滴滴的姑娘。”

    林若璇冷啍道：“人在福中不知福，‘水月宫沐水灵’，这六字不知令多少英雄豪杰日思夜盼，魂牵梦萦。真不知他何德何能？”

    宋青书回笑道：“这六字又怎及得上‘圣剑山庄林若璇’这七字呢？她才是真正名动江湖的奇女子，没看连远在漠北的第一高手莫杰，亦是闻名心盼，见人动容！小弟才真是何德何能？”

    林若璇羞得双颊飞红，低骂道：“满口胡言乱语，看来你在漠北除了习得刀法外，更练就了油腔滑调的本领，这些话当年的‘玉面神拳’可说不出口。”

    宋青书不由得咧嘴而笑，林若璇续道：“当世第一奇女子不是别人，正是你的恩师──徐幻玉。剑圣、天刀、皇拳皆为其心醉，足见其灵秀。她实是令我们这些后辈心仪，只可惜立场不同，想到这我便不由得替水灵担心。。。”

    宋青书笑道：“幸好令她倾心的是逸仇，若是莫杰的话，我们才真要担忧，只因此子是非杀不可！”

    林若璇轻叹道：“你不是向哥哥道，今日他己得王汗真传，又岂是你可轻易对付的呢？”

    宋青书点头道：“不只是我无法收拾他，就连王誉恐怕也非莫杰的敌手，至于铁长风该和王誉相去不远，或胜出几招，但仍是不足，何况现今的情况更加复杂，要对付他决不容易。”

    林若璇不解道：“怎的复杂呢？”

    宋青书回道：“只因梦雁己与莫杰交心，更认定玄武门之争将于莫杰手中结束，因此我们若要对付莫杰，非得先过她这关不可，这可真令人头疼。”

    林若璇美目转寒，冷冷道：“她本为王汗的女儿，位高权重，怎可能眼睁睁瞧着我们将他爹爹的江山毁掉。和莫杰相好更是理所当然，此举方可令他顺利继承王汗的大位，进一步独霸玄武门，我们要对付的人，或可少去寇逸仇，但这两人却是非面对不可，若宋公子你舍不得美人香消玉殒，我代你出手便是。”

    宋青书微一错愕，跟着感受到林若璇的妒意，向前搂住她的肩头道：“梦雁待我有恩，若没她便没有昔日的徐子玉，今日的宋青书，这份恩情我断难抺灭。但我俩之间始终止于同门之谊，决无其它，何况今日我宋青书有待我如此情深义重之妻，又怎会妄求其它呢？命运己捉弄我俩甚久，今后无论何事，我们再也不分开了。”

    林若璇露出甜笑，香躯倒入宋青书怀内道：“你可知全江湖的人皆在猜你的动向？有人道你是假投北宗，只为求遗卷。亦有人道你受王汗之女所惑，早己背祖叛门。诸般耳语令人心惊，不过人家仍选择相信你，那日你将我从漠北救回宋家堡后，我曾在宋家祖先灵前磕头立誓，我林若璇今生今世，都将是宋家的媳妇，死后亦将列位于此堂之上。”

    宋青书心中感动，低声道：“若璇。。。”

    林若璇止住他后续道：“但我亦立誓，若你向我所言皆是违心之论，实己叛出南宗，则我仍为宋家媳妇，但必以此身份持剑取你性命，若无力成其事，则反剑自刎于此堂前！”

    宋青书紧抱林若璇，坚定道：“你放心好了，今日我所言若有半字虚假，教我受千刀万刮，死无葬身之地！”

    这时声音传入道：“我看不是千刀万刮，而是万剑穿心！”

    两人一惊，连忙起身望去，却见林至缺自门内缓缓步出，右手轻抚乌黑铁剑，潇洒的向两人微笑。

    只见林至缺笑容依旧，道：“青书你听好了，我妹妹自不是你的对手，但我可不会让她傻傻的自尽于宋家灵位前，只要你有负于她，不论你藏身天涯海角，吾必千里追杀，直至你丧命于我剑之下。”

    不知林至缺听到多少两人之间的对话，林若璇此刻嫩脸泛红，娇斥道：“哥哥，你怎可在旁偷听！”

    林至缺从容的笑道：“我可是有正事要找青书，岂知方踏入院内便听见你要干那傻事，我才不得不出来说几句狠话，好教青书这小子知晓你娘家后台硬，方不敢有任何坏念头。”

    此言一出，林若璇更加羞怯。宋青书则只能尴尬的回道：“这个自然。。。”

    跟着问道：“不知师哥你找我，所谓何事？”

    林至缺来到两人身旁坐下，缓缓道：“我是来问你可有要事，非得赶回漠北不可？”

    宋青书回道：“唯有水灵尚在玄玉门等我回去授拳，但玉娘会代我照料她，若至缺师哥有要事交待，则可吩咐无妨。”

    林至缺点头笑道：“很好。我要带你去与人决斗！”

    此言一出，两人皆是愕然，林若璇现出忧虑道：“该不会有危险吧？”

    林至缺大笑道：“我岂会害你的情郎，不怕妹子你冤我一世吗？”

    林若璇双颊再度红起，宋青书回笑道：“放心吧，有‘剑圣’在我身旁，天下间敢伤我者屈指可数。”

    林至缺跟着道：“长风和王誉近日修练‘重剑’便可初成，独缺强敌试剑。我打算找你和他二人比试，分个高下。”

    宋青书耸肩笑道：“恐怕师哥要失望了，当日赴漠北时，我便与王师弟于宋家堡内互斗，那时成败己立，我尚不及君子剑──王誉。”

    林至缺摇手道：“这不是我找你的主要用意，全天下皆知，足与我门匹敌的唯有北宗的‘灼锋刀法’，将来他二人要面对的亦是此一绝学，如今你身怀灼锋绝艺，和他二人比斗方可令他们知晓‘灼锋刀法’的骇人之处，亦可思己而得改进之道。”

    其实以宋青书今日之身份，林至缺大可劝宋青书献出“灼锋刀法”，以表明心迹，但他并不愿这么做，一方面是对宋青书师承玉娘子的尊重，另一方面则是基于出身“剑门”的骄傲。要灭北宗，当凭手中的铁剑，光明正大的击败对手，而非是再寻此左道。

    宋青书点头道：“既是如此，晚辈自当相随，希望我的刀法仍有可取之处，助二人更登上层。”

    林至缺浅笑道：“如此甚好。”

    跟着转头对林若璇道：“爹爹明日便由宋堡主遣人护送回江南，若璇你可要一道回去？”

    林若璇心中只想和宋青书相聚，此刻谎道：“我好久没见着长风及王誉了，更想瞧瞧我门的‘重剑诀’在他俩手里会变成什么模样，不若我和你们一道前往吧。”

    林至缺嘴角透出笑意，似看出林若璇的用意，此刻却不点破，缓道：“既是如此，我便去和爹爹说一声，夜也深了，你二人也早点歇息吧。”

    待林至缺离去后，林若璇轻轻吻上宋青书的脸颊，此举让宋青书大吃一惊，想不到林若璇竟这般大胆，只见她露出唯美的笑容道：“这次谁也没法将我俩分开了！”

    语毕别转香躯而去，独留仍兀自出神的宋青书。。。。。

    次日，宋青书捎信给寇逸仇，告知去处，另请他务必留神沐震云，免他私赴漠北暗杀，跟着随林至缺而去。

    一路上皆寻山径而行，非是平坦官道，宋青书不解道：“为何我们要走如此偏远之路呢？”

    林至缺微笑不语，林若璇则哂道：“还不是碍于‘剑圣’的鼎鼎大名，若哥哥就这么寻官道而行，一路上嚷着要他露一手剑法的慕名之辈，足可将整条街都给堵住。”

    宋青书忆起赴北岭前街上的模样，心想此言道是不假，跟着问道：“长风等人现今在何处呢？”

    林至缺回道：“我本是分别授剑，如今则己知会他们相会后前往相见，你可知我找你前去比试尚有另一个用意？”

    林若璇不解道：“还有什么用意？”

    林至缺露出莫测高深的笑容道：“山庄内因长风和王誉而分成两派互斗，内耗甚钜，我不得不借青书来点醒他们，真正的敌人是在漠北，而非是门内的手足同袍。”

    宋青书恍然大悟，原来林至缺对这一切并非一无所知，林若璇亦讶道：“原来你早就知晓，我们还道你让人蒙在鼓里。”

    林至缺潇洒的笑道：“若连这点都看不透，我南宗又有何与王汗争胜之力，他二人若互不相让，于习剑之途亦有所助益，因而我刻意任其为之，但若沦于恶斗，则非我等所愿见，因此青书你与他们比武时定要出尽全力，纵然落败亦要令他二人吃尽苦头，教他们不敢小觊你身后的寇逸仇与莫杰。”

    宋青书点头道：“我必尽力为之。”

    林若璇喃喃道：“其实问题该出在长风身上，因王誉完全没有相争之意，不过他因受哥哥的青睐，其地位甚至在许言之上，也才会让人不由得猜想其有争位之能。”

    林至缺笑道：“若璇你这般为王誉说话，不怕青书吃味？”

    林若璇羞怯道：“哥哥你在胡说什么？”

    林至缺回笑道：“若以入门先后，长风自该接这宗主之位，当然还得要宋堡主同意才行。但我不得承认，此位当以能者居之，只因此人不但要能统领南宗，更要能迎战漠北，进而一统玄武门，本我嘱意青书为继承人，只因‘玄武遗卷’他己得其三，谁人可与其争锋？奈何事与愿违，如今方有二人之争。”

    宋青书不由得问道：“既是如此，至缺师兄不若长居这宗主之位，一来众望所归，二来也可免去门内诸端纷争。”

    林至缺眼神现出异采道：“只因我认清事实。王汗不可能任由我们坐大，他终将会有寻上我的一日，本我认为‘群英会’后他便该南下约战，但他却迟迟不行动，这倒令人好奇他有何阴谋？但这场‘刀剑决’终会到来，我此心无惧，只因成败无系于心。得以败退王汗自是可喜，但若毁于他魔刀之下，我亦打定主意与他同归于尽，到那时，玄武门之争便决定于你辈之中，因此我必须交付传人。”

    林若璇神色难过，挽着林至缺的手柔声道：“哥哥。。你好不容易得以伤愈出关，却又。。。。”

    林至缺安慰她道：“生又何哀，死又何苦？只要你们得以远离这些腥风血雨，牺牲我一人又算得了什么？”

    宋青书这才明了那日林至缺指他欲归隐山林不过是托词，实则是他早有和王汗同归于尽之意。也因如此，他才会急于传下“重剑诀”，心中不只对其剑法心仪，更受他无比的信念而感动！

    只听林至缺续道：“但如今尚有三样变数令我甚为忧心，若能加以掌握，则玄武门之争方可平息。”

    宋青书道：“愿闻其详。”

    林至缺沉声道：“首先是幻玉的态度，她虽有反叛王汗之心，但对南宗亦是恨极，此仇若不能消弭，以其高明及一手‘天罡’绝艺，甚至其徒儿荒刀──寇逸仇，亦有独步武林之姿，若一意与南宗为敌，恐会成为玄武门的第三势力。则撂倒王汗后玄武门仍不得安宁。”

    林若璇淡淡道：“玉娘子待青书这样好，难道真会与他为难吗？”

    宋青书浅叹道：“这我也不敢保证，玉娘曾向我提及，王汗败亡之日，就是我师徒缘尽之时。她真正的心思谁也猜不透，为何她会如此憎恨我宋家？我一直盼望能玉娘能忘却往日情仇，但逸仇说得对，陆靖若再现身，恐怕会将玉娘逼上复仇之路。”

    林至缺双目透出缅怀的神色，似忆及当年之事，跟着缓道：“当年幻玉教陆靖所伤之后，到底发生了什么事。。。”

    三人一阵沉默，各有各的心思，好一会后林若璇才问道：“那另外两件事呢？”

    林至缺回道：“其次便为莫杰的能奈？在你辈之中，此子无疑是第一人，兼之得王汗魔刀真传，其厉害的程度得以想见。且其心狠手辣，若得王汗之位，于漠北无人敢逆其意，他必挟此之势率众血洗南宗，王誉和长风能否应付此人尚在未知之数？若是莫杰与寇逸仇联手，则纵使加上青书，亦非他二人之对手。”

    宋青书知晓以南宗的立场，对寇逸仇这人很难交心，不由得思及水灵的处境。此时林若璇望向宋青书，显然思量到相同之处。宋青书浅笑道：“这般情境该不致于发生，只因逸仇素来与莫杰不合，如今玉娘欲反叛王汗，则二人势成水火。”

    林至缺点头道：“但愿如此。最后掌握玄武门成败关键者，便是──无极教！”

    宋青书忽地止步，讶道：“无极教！？”

    第六十一章 玄武重剑

    林至缺回道：“没错，此邪教于漠北沉潜多年，如今重现江湖，更与王汗结盟，定有所图谋。”

    宋青书不解道：“无极教之首当推陇魔──石定研，然当年他全盛之时尚不及剑圣您，如今又有何一较之姿？”

    林至缺哑笑道：“这老头儿我可不曾放在眼里，我疑虑者乃无极教圣母。”

    宋青书沉思道：“圣母，我倒不曾思量过此人。但曾见过她与王汗斗上一手，手法高明之极。”

    林至缺点头道：“没错。无极教众长老之武艺皆出于此人之手，得以想见其深厚底子，而‘尽天蚀心’更为武林中最神秘之典籍，没人晓得练全后会可怖到何等境地？若我所料无误，圣母若不是未尝出世与人争锋，否则其声名或许及不上‘气邪’与‘魔刀’，但亦是相去不远。”

    林若璇愕然道：“这妖女真有这般能奈？”

    宋青书沉思道：“这确实有可能，毕竟连徐邢亦毁在她手里，但若非有王汗相助，也难以成其事。”

    林若璇不解道：“有这等功力却隐世不出，这又是何缘故？”

    林至缺回道：“皆因理念不同，我玄武传人因彼此相争，不得不于江湖中闯荡，然这等邪人一心只为传教，因而不在意武林中之风风雨雨，他们只藏于身后，静候一个可广传教义的机会。”

    宋青书沉声道：“而如今这机会己经出现，便是玄武门之争。”

    林至缺露出微笑道：“没错。想必少林方丈亦曾和你提及无极教夺玄武门的用意，就为了要蛊惑武林豪杰入教。”

    林若璇恍然大悟道：“因此圣母才会与王汗合作，为的就是藉玄武门传教，而我们就算解决了魔刀──王汗，尚有无极教的圣母在，要对付她亦是棘手。”

    林至缺缓道：“这便是我所谓的第三个变数。”

    宋青书皱眉道：“若让这等邪教掌控玄武门，则天玄圣人传下之百年基业可算是毁了。而少林、武当、玄武，三派之争将成为江湖上的新乱源，到时又是一场腥风血雨。”

    玄武门之争似己到了决胜时刻，如今有四方势力，林至缺所率领的南宗诸派，王汗的震玄刀门，玉娘子的玄玉门及圣母的无极教，各有各的盘算，但谁人能胜出，却仍在未知之数。。。

    行了半日路程，来到一客栈旁，林至缺沉声道：“他二人该早己到达了吧。”

    步入客栈内，果见铁长风及王誉正在里头，两人连忙站起，恭敬的拱手道：“宗主！”

    林至缺挥手道：“不必多礼。”

    忽地瞥见铁长风肩头负伤，问道：“长风，你这是怎么回事？”

    铁长风沉声道：“那日前往与王师弟相会，途中遇人袭击，所幸不成大碍。”

    三人皆是微愕，以铁长风的身手，何人可伤及他？宋青书问道：“师哥可有见着那人模样？”

    铁长风斜眼瞧了宋青书一眼，似在说谁是你师哥？宋青书忆及林至缺曾道圣剑山庄内也因他宋青书而分成两派，铁长风便是为首那人，坚信宋青书己叛出南宗，当取其性命。此刻亦不以为忤，微笑以对，只听铁长风缓道：“是个老头儿，走的似是气功的路子。但却有点诡谲，令人摸不着头绪？”

    林至缺忽地拍桌，怒道：“该是石定研那老家伙，他不敢亲赴山庄挑战，竟寻上长风！”

    王誉此刻道：“宗主息怒，显然他是顾忌‘重剑诀’的威力，因而先找铁师兄摸清楚‘重剑’的过人之处。”

    宋青书沉思道：“这倒奇怪？怎么我玄武门的传人不论走到那，都不能摆拖无极教的鬼影？”

    这番怀疑，令众人又不由得思及内间的可能，铁长风冷声道：“这又有何难？在我身前这人不也游走于南北宗，何事不晓呢？”

    言下之意，便是在怀疑宋青书，林若璇气恼道：“师哥，怎么你到现今仍在怀疑青书呢？”

    林至缺止住众人道：“青书固然可虑，但泄露你俩行踪之人决不可能是他。只因这些日子他皆在漠北，就此揭过吧。”

    这番话说得中肯，不偏坦任何一方，实际情形亦是如此，只因宋青书仍无力证明自己未叛出南宗，若林至缺一意信任，反易致铁长风等人的不满。

    铁长风沉默不语，王誉则微笑道：“宋二公子，你又怎会到这来？”

    林若璇忙笑道：“是哥哥找他来的。。”

    话尚未说完，铁长风便道：“宗主该不会要传这小子吧！”

    宋青书心想铁长风对他的误会还真深，反倒是王誉仍相信自己，这才令人不解？照理说最恨自己的人便该是他，他这“君子剑”果非浪得虚名。

    林若璇微怒道：“哥哥找他来，是要叫你俩瞧清楚‘灼锋刀法’，别以为学了‘重剑诀’便自认天下无敌。”

    林至缺现出微笑，意有所指的道：“你们该没忘了庄主所说过的话，那日他将若璇许配给青书时，便明言‘幻化剑法’即为若璇的嫁妆，这当中自包括我手中这部‘重剑诀’。我出关后庄主便令我将此诀传他，因此青书本就为我的第三位传人，如今是我寻一己之私而暂缓，有朝一日证明青书仍为我南宗子弟，则此诀仍归他所有。”

    林若璇想不到林至缺竟在众人面前提起此事，不由得双颊绯红，垂下螓首。然此言属实，当日林镇南病危之时，便唤他兄妹二人于床前，只交待了两件事，一是林若璇将依当年之约下嫁宋青书。另一便是嘱林至缺将“重剑诀”的剑谱交与宋青书。

    王誉和铁长风二人神色难看，然心中的念头却大不相同，铁长风是恨极宋青书得剑谱，而王誉则是思及林若璇。。。

    宋青书心中亦在思量林至缺为何提及此事？忽地心中恍然，林至缺出关日子虽浅，然对南宗的情况却了若指掌，不单是王誉及铁长风二人相斗之事，连王誉倾心于林若璇他亦有所悉，今日道出此事，便是劝王誉不可再用错情，盼他迷途知返。

    忽地外头有声音喝道：“至缺小儿，给老夫滚出来！”

    林至缺冷笑道：“终于敢露脸了吗？”

    众人来到门外，果见陇魔──石定研站在那儿，白发迎风扬起，双目恶狠狠的瞧着林至缺，神色甚是恐怖。

    宋青书依此望去，石定研身旁站着两人，正是邪半仙及段府羲，后头立着一女子，年约四十，然容貌仍是极美，额间点有朱砂印记，心头一震，他见过此女，她正是无极教的圣母。

    宋青书仅于地下宫殿见过圣母一面，其后无极教于各地生事，始终不见她现身江湖，如今却为了“剑圣”而再现踪迹，足可见无极教对此役之看重。

    林至缺潇洒的笑道：“老头儿，你大可上圣剑山庄挑战，我定给你个痛快。如今你伤我门人，却是何用意？”

    石定研沉声道：“废话少说！今日老夫定要洗刷当年的耻辱！”

    林至缺摇头笑道：“若你当年于败阵后得痛改前非，必能安享晚年，岂知你仍执迷不悟，为虎作伥，今日再不容你生离此地。”

    这时圣母娇笑道：“林公子此言差矣，敝教石长老当年名声之盛，人皆畏惧。却因败于你这出初茅庐的年轻人手上，以致一世英名尽付流水，反造就了你‘剑圣’之名，此仇不报，我瞧石长老定死不瞑目，又岂能安享晚年？”

    林至缺回笑道：“你无极教数度伤我妹子，这仇我亦是不能不报。敢问阁下可是无极教的正主儿？”

    圣母媚道：“难得林公子识得奴家，这主子二字倒不敢当，奴家不过受前任掌教之命，代理教务罢了。”

    宋青书微感好笑，圣母虽看似年轻，然岁数实比林至缺大上一截，与王汗等人同属上代武林的人物，如今居然仍这般与林至缺调笑，难怪白彤会是她的徒儿，两人皆是狐媚之极。

    林至缺长笑道：“是也好，不是也好，总之今日你们无人可活命！”

    段府羲虽惧于林至缺，但此刻仍骂道：“啍！好大的口气！”

    圣母依旧媚笑道：“别急，待你胜过石长老后，到时再决定要取我们性命与否也不迟。”

    林至缺忽地抽出乌黑铁剑，遥指天际，于日光下隐现黑芒，此刻朗声道：“不必多言，进招吧！”

    石定研爆喝一声，双掌划圆而出，扑向林至缺，他却不急于回攻，身子一晃，侧身闪避。

    石定研扑了个空，跟着连忙变招，忽地风声大作，掌中似涌起漩涡，忽地猛烈的劈出，林至缺长剑斗动，于身前划出剑阵，抗衡着石定研的掌劲！宋青书瞧得明白，这是幻剑之“灵剑初动”，林至缺仍未使出重剑的功夫。

    只见石定研愈攻愈猛，一掌快似一掌，劲气四窜，然林至缺却仍轻拨手中的长剑，逐一化解，口中则笑道：“石老头，怎的你苦练多年的‘尽天蚀心’，就这点能耐？”

    石定研冷啍一声，不与理会，然手中的掌劲却不断催发，声势愈来愈骇人，在场诸人皆想，在这般猛烈的攻势下仍能从容应对者，当世不出几人，而林至缺正名列其中。

    宋青书曾与寇逸仇合斗石定研，却仍在他手下吃足了苦头，如今见着此景，心中不由得对林至缺超然的剑法感到偑服。

    忽地，林至缺手中的剑劲加快，点星而出，只见两人身前皆是黑影重重，似是剑芒又是掌劲，斗个不相上下，谁人也不知何者高出一筹？

    石定研面色一沉，双目露出凶光，顶上白发四散，似在运行上层心法，宋青书忆及当日他击杀游坤时，便是这副模样，看来他快使出杀着了！

    长剑清呜，现出闪光，林至缺身子跃起，挟真气破剑阵而出，落于石定研身后，回身将铁剑刺出。

    石定研身法迅变，于林至缺破剑阵而出后亦收势回旋，爆喝一声，掌中劲道卷往林至缺的剑尖。。

    “碰！”

    两人招式相击，各退数步而去，林至缺将剑身一转，横在身前，淡然自若的笑道：“果然不同以往，当年这招‘幻剑归一’己将你重创，令你远遁漠北，十多年不得再出江湖！”

    石定研狂笑道：“若以为老夫会败阵于同一招之下，可将老夫瞧得小了！”

    宋青书此刻瞧着无极教诸人，却见他们完全不在意石定研的模样，双目仅注视着林至缺手中的长剑，极有打量的意味。。。

    林至缺抚剑道：“是吗？那再进招吧！”

    石定研冷笑一声，身子不住抖动，似魔功己施展至上层，忽地身影一晃，转眼间己扑至林至缺身前，猛攻而去，林至缺将铁剑横扫而去，迫退石定研，跟着身子跃出，手中的剑跟着迅变，再度和石定研斗上，一连刺出十多剑，皆不着石定研的身子，但却令他左右为难，招式完全无法施展开来。

    王誉双目现出烁光，叹道：“宗主果为当世奇才，光一手‘幻化剑法’的初诀即可使得这般出神入化，我辈当中实无人能及。”

    林至缺从容用剑，忽地将招式放缓，笑道：“你‘尽天蚀心’号称武林绝学，怎不尽数施展开来瞧瞧。”

    圣母此刻冷声道：“石长老，若有辱我圣门，纵然得以不死，这顿责罚却是免不掉的。”

    石定研心中一急，向林至缺喝道：“找死！”

    劲流爆现，四散于两人周身，林至缺暗道：“来了！”

    他有意要瞧“尽天蚀心”的招数，故缓招逼其施展，忽地四周的空气彷若凝住一般，带种令人说不出的诡谲感受，铁剑扬起，却不得其法，这才惊觉己着石定研邪功所制。

    石定研面目狰狞，狂喝道：“今日教你这小贼命丧于此！”

    数掌拍出，林至缺纵身闪避，然身子骨却极为迟缓，若非及早识破石定研所击之处，恐己遭数掌袭身。

    宋青书等人皆担忧起来，难道剑圣不及陇魔？！

    石定研愈攻愈猛，周身气场亦愈聚愈密，林至缺早受制于其中，此刻处境危殆之极。

    圣母摇头叹道：“江湖传言过于夸大，‘剑圣’二字名过于实。”

    段府羲及邪半仙见猎心喜，来到二人身旁为石定研压阵，只要宋青书等人敢妄动，立即前去阻止，两人心中皆是一般的念头，只要石定研解决了林至缺，剩下四个小鬼又有何患？

    眼见林至缺落在下风，宋青书早己准备拔刀相救，见着段府羲等人挡在身前，不由得思及该如何突破二人的阻挠？

    眼见石定研魔功愈施愈深，林至缺己亳无招架之力，只能一昧闪避，待真气耗尽，唯有败亡一途。。。

    忽地听见林至缺笑声传出，道：“老头儿，玩够了吗？”

    众人心头一惊，只见林至缺身子一稳，手中的铁剑现出黑芒，剑锋真气凝聚，刹时间石定研所集之气场似一扫而空，石定研感到愕然，念头方转，眼前却己是剑影重重，数十把乌黑铁剑直刺周身而来，然却无力还击。。。

    “碰！碰！”

    变异忽起，宋青书等人皆瞧不明白，回望而去，只见林至缺状若天神般的立于中心，对着众人微笑，而地上却躺了三人，分别是石定研，段府羲及邪半仙，此刻皆是神色痛苦，似受伤极深。

    原来是林至缺忽地突围而出，际出重剑杀着，攻往石定研，段府羲二人己瞧出石定研不敌，连忙向前抢救，岂知林至缺更为高明，倾刻间一人一剑，连败无极教三名好手！

    胜负转眼立判，连圣母亦是动容，此刻忽地喝道：“撤！”

    林至缺挥剑喝道：“休想！”

    躺于地上的三人虽伤重，但仍咬牙起身，林至缺己决意不让他们生离此地，长剑正欲刺出时，却见圣母挥掌攻向林若璇，宋青书等人本己要前去阻止三人逃离，但圣母忽地偷袭林若璇，众人皆是一惊，连忙护在她身旁，林至缺亦顾不得三人逃去，连忙回身抢救。

    圣母于林若璇身前忽地止住，身子向后转去，迎向自后头攻来的林至缺，双掌划圆挥出，攻向林至缺。他亦挥剑挡架，气流交错，令林至缺受阻而不得再向前，然圣母却藉其劲远飞而去，转眼己俏立客栈屋顶，对着林至缺笑道：“剑圣──林至缺，果真名不虚传，今日石长老败得心服口服，来日有机会，再让奴家来领教。”

    语毕一跃而去，连同石定研三人皆逃得干净。

    第六十二章 偶遇别离

    王誉持剑叹道：“这圣母可真攻于心计，假袭若璇，实则相助无极教的邪人脱身。‘

    林至缺回剑入鞘，摇头笑道：“不碍事，终有再相会的一日。‘跟着瞧着自己的手腕道：”这圣母确实有一手，方才亦是施展“尽天蚀心”的气劲将我止住，然功力却比石定研更为纯厚。’

    林若璇笑道：“想不到这老头儿苦练十多年，却仍教哥哥轻易击败。这次回去可不知又要闭关多久哩？‘

    林至缺摇手笑道：“石定研或许真以为可以取我性命，然圣母却早瞧出他不是我的对手，也因此才会事先设好逃离之计，更不会在我诈做不敌时感叹剑圣名过于实，她此番前来该只为瞧清我的底子。‘

    林若璇佯怒道：“方才你为何要假装不敌，害我们担心极了。‘

    林至缺回笑道：“她想瞧我的”重剑诀“，我又何尝不想弄清楚她那手”尽天蚀心“的邪功呢？‘

    宋青书不由得思及，站在他眼前这气魄动人的男子──林至缺，无疑是王汗心头最顾忌之人！这也证明林至缺猜想的没错，王汗定会将他除去。

    之后数日，众人皆聚于客栈后，林至缺一方考较王誉及铁长风之剑法，另外令宋青书与其互拚比试，期间宋青书始终落于下风，但王誉数度与其斗个不相上下，而铁长风若不出尽全力，亦无法止住宋青书狂袭而来的刀势，只要稍有大意，定会落败。

    这日，宋青书和铁长风斗的正酣，林至缺等人则在一旁观战，两人皆是出尽全力施展，不留余地，令一旁的林若璇瞧得心惊胆跳，美目直视宋青书，只见他右臂回旋，将血狼刀翻转，一连砍出三刀，铁长风闷啍一声，长剑斗动，恣意拨开刀锋，宋青书心中暗道：“自和铁长风相识以来，从未与之相斗，直至连日来的相拚，方惊觉此子剑术超然，悟性之高，俨然有林至缺当年的风范，难怪江湖上誉其为新一代的剑圣，果不负盛名！‘

    心境一沉，将思绪散去，唯视手中的刀，宋青书面对剑圣的传人，纵然明知不敌亦不可轻易败退，他定要施展骇人的刀法重站上风，这皆仰赖其狂傲的刀意。

    黄芒隐现，狼刀际出，灼锋八诀再度施展开来，宋青书刀势一斜，施展“入”字诀攻其肩头，铁长风侧身闪避，变招间顺势将长剑递出，直刺宋青书心口，却惊觉宋青书忽地抽刀划圆，跟着喝道：“破！‘

    劲流涌现，刀锋汲满真气，气像万千的劈向铁长风，此式来的突然，众人皆是一震，相不到宋青书有这般能奈，铁长风仓促间将右足一踏，硬是将剑身抽回挡架。。。

    ‘锵！’

    两人刀剑相连，宋青书浅笑道：“高明！‘

    铁长风不与理会，迫退宋青书后再向剑尖迎上，宋青书亦转刀向抗，只见铁长风连划三剑，宋青书避之不及，只能侧身闪去，跟着数道剑影闪出，剑锋直染无形剑气，宋青书晓得此乃“重剑”杀着，咬牙将刀挥出。。。

    ‘止住！胜负己分。’

    说话者正是林至缺，他己瞧出铁长风技高一筹，宋青书此刀挥下也不过令二人互拚内劲，于武学之道无所增益！

    铁长风收剑入鞘，退往一旁，宋青书亦收刀置于身后，瞧着自己周身己布满不少的伤口，该是受剑气所袭，虽无大碍，却己显现不敌，林若璇此刻取剑而出，俏立宋青书身旁，众人皆感愕然。。。

    只见林若璇黛媚一扬，于身前抽出子午剑，娇斥道：“铁师哥仗著「重剑诀”欺人，这对青书不公平，不若让其以一敌二，我们用“刀剑合璧”的功夫和他斗斗，看谁技高一筹？‘

    林至缺哑然失笑，只因他晓得林若璇这几日瞧着宋青书连败于王誉及铁长风的手下，虽早知会有这般的结果，但见着宋青书受挫，心中始终不忍，此刻摇手道：“妹子你不必多此一举，青书虽不及二人，但与其相距不远，兼之”刀剑合璧“乃青书自创之绝学，威力惊人，只要你二人联手他们决不是你俩的对手。‘

    这番话对宋青书多所推崇，林若璇这才做罢，林至缺跟着纳闷道：“青书，你的灼锋刀法乃受之于幻玉，是吗？‘

    宋青书点头道：“没错。‘

    林至缺沉思道：“嗯。。。你的刀法其实该可更上一层，我不会使刀，因而不大理解，但由莫杰至你，或许寇逸仇也是这般，刀势凌厉不再话下，寻常人难以挡架，但总感到有所局限在。‘

    宋青书沉思后道：“玉娘曾道纵刀者心境总置于极端，也才能造就绝世刀法，灼锋刀法的”刀招“不足为奇，其”刀意“才是过人之处，因此虽同习一套刀法，然却各有千秋，如莫杰刀性嗜血，逸仇则充满满孤寒意味，而古今最骇人的便是王汗的”刀意入魔“，不知师哥怎会忽地有这种感触？‘

    林至缺笑道：“只因我瞧过陆靖的”天刀“。他的刀法才真令人偑服，或许正如你所言，用刀者心性皆极端，而陆靖的刀法却毫不俱极性，浑然天成，也因与你们相异我才感到好奇。‘

    宋青书点头道：“师哥所言甚是，玉娘亦曾说过相似的话，她认为因陆靖出身剑门，根基扎于正统，也才会练就应天道而生之刀法。‘

    林至缺点头道：“这就是了，你的刀法若要再突破，则心境上必要有另一番转折，但这样易堕入魔道，且终有穷尽时，不为武学正宗，陆靖出身剑门，你不也扎根于长拳，他办得到你自然也行，或许你该改改你练刀的路子。‘

    林至缺乃武学大家，见其刀法便得见其缺憾，这番提点令宋青书沉思良久，不禁思索问题所在之处。。。。

    林至缺跟着转头对王誉，铁长风道：“你二人近日来的潜修，于”重剑诀“确有相当程度的体悟，但仍显不足，当须明了剑劲源自何处？又将攻至何方？人剑必要合一，这和初诀上的剑法巧招是截然不同的，幻剑为虚，重剑为实！前者空而后者明，以人御剑，以剑破敌，今日你们连青书都这般难应付，别忘了”玄武三刀“他仅名列第三，身后尚有荒刀──寇逸仇与血刀──莫杰，他二人亦不断在刀法上提升，若你们无法参透，又有何相较之姿？！‘

    二人面色凝重，慎重拱手道：“是！宗主。‘

    宋青书明了林至缺虽为他二人之师兄，然实际上与师徒无异，林至缺这番话实是爱深责切，非刻意令其难堪，而他二人对其言亦是受益良多，莫敢不从，宋青书本身亦通晓幻剑初诀，此刻听闻林至缺的话，亦思索其道理，直感到重剑之深不可测，妙不可言。

    众人跟着起身返回客栈，期间林若璇步于宋青书身旁，刻意放缓脚步，落在众人身后，此时以手掩口，轻柔的在宋青书耳旁道：“今晚于后院内相会，我有样东西要交给你。‘

    宋青书不解道：“什么东西？‘

    林若璇嫣然一笑，故做神秘道：“到时你便知晓。‘

    跟着携着宋青书的手，向前走去，回到客栈内，却惊见客栈内坐着两人，正在用膳，宋青书想不到竟会在此见，里头那两人见着亦惊讶的回望，其中一人面带慌恐的瞧着林至缺，右手连忙紧握刀身，然左掌己断，此刻早缠了起来。那人是封平刀──刘任，莫杰的师弟，他左掌正是给寇逸仇卸下来的！

    另一人着淡黄衫子，容貌秀丽，美眸深切的望着宋青书，似若有所思，正是王汗之女──王梦雁。

    刘任神情紧张，支唔道：“大小姐，是。。是剑圣。。林至缺，咱们该怎么办？‘

    王梦雁充耳不闻，依旧瞧着宋青书，跟着见着他身旁的林若璇，双目透出恨意，却忽地消逝，神情显得憔悴。

    刘任正不知是否该起身离去时，王梦雁却拱手行礼道：“林宗主，久违了！‘

    林若璇刻意挨近宋青书的身子，低声道：“怎会在此遇见她们？‘

    宋青书耸肩，示意不知。林至缺则爽快的坐到二人面前，俊容现出笑意道：“人生何处不相逢，不知王姑娘是特意来访，亦或真是巧遇？‘

    王梦雁淡然自若道：“这岂还有假的，晚辈受家父所托，前去恭贺河北许老爷子大寿，顺道转呈书笺一封。‘

    林至缺微愕道：“许老爷子？可是”洪阳派“的掌门许温？‘

    王梦雁回道：“正是。‘

    林至缺长笑道：“这倒奇了？”洪阳派“为我南宗剑门旁支，与刀门势不两立，怎的王汗还遣爱女前往贺寿？‘

    王梦雁亦笑道：“晚辈不敢过问家父之事，然前往河北确是实言，若林宗主仍要疑心，晚辈亦是无能为力。‘

    林至缺双目现出异采，笑言道：“你不说我亦猜得出来，南北宗此刻正面对峙，你爹爹当用尽心计，破坏南宗团结，削弱我方势力，这信的内容不外乎威逼利诱，若许温从他，则灭绝南宗后可留他一命，为王汗效力，否则定教他上下无一活口，是吧？‘

    王梦雁耸肩道：“晚辈己说过对信笺的内容一无所知。但林宗主此言有失，众人皆知不论南北宗各脉，皆为天玄圣人所传，门人亦心盼一统，此刻彼此该泯去恩仇，若强分南北，只是徒增困扰，则内斗将难以休止，平和之日永难到来。‘

    王梦雁不亏为王汗之女，一旁的刘任己是吓得心惊胆跳，而她却仍不失风采，与林至缺侃侃而谈。这时林若璇冷声道：“啍！你漠北不乏大奸大恶之徒，我们岂能与之为伍！‘

    王梦雁瞧了她一眼，跟着嘴角轻笑道：“林姑娘可别急着划清界线，你身旁这位宋公子尚在玉娘子门下。‘

    林若璇玉容霜罩，娇斥道：“你。。‘

    王梦雁不待她说完，续道：“更何况各门各派中虽不乏侠义之辈，但亦有败坏门风之徒在，你圣剑山庄虽是侠名满天下，但庄内这位人称”君子剑“的王公子，曾于江南调笑与我，这虽非大奸大恶之行，但和”君子“二字大异，不免有欺世盗名之嫌。‘

    此言一出，众人皆惊讶的望向王誉，只见他神色自若，却不加以否认。这事宋青书曾听王梦雁道出，但直觉不可能，今日她在众人面前重提此事，王誉既不否然，即是默认了，心中不由得猜想王誉为何要去招惹王梦雁？

    林至缺此刻笑道：“我南北宗世代仇恨累积，多少人因而丧其挚亲，这段恩怨断难善了，如今南宗势弱，我更不相信你爹爹会放过我们。不过我可奉劝姑娘一句，这河北之行倒可免了，如今拥有”天玄遗卷“者乃圣剑山庄与宋家堡，胜负亦决于我俩之间，于旁系无干，就算仅余圣剑山庄独力抗北，我们亦无所惧，决不屈于王汗之下。‘

    王梦雁淡淡道：“既然剑圣不顾门人性命，一意相拚，晚辈亦无可奈何，恕晚辈先行一步。‘

    起身离去，来到宋青书面前，柔声道：“宋二公子，可否借一步说话？‘

    宋青书依言前去，两人来到客栈外，王梦雁遣开刘任后转身娇笑道：“我道你到那里去了？想不到竟是与佳人有约。我找你出来私下谈天，林若璇恐怕恨极人家了。‘

    宋青书摇头笑道：“我南下是受水灵之托，来这儿更是应林至缺所请，可再无其它。‘

    王梦雁面露怀疑道：“真是如此？那可苦了林若璇，意中人竟像个木头般不解风情。‘

    宋青书忆起那日林若璇于他颊上的轻吻，不由得心中一荡。王梦雁跟着道：“近日江湖上剑圣的名头大盛，传言不断，他是否真如传言般厉害呢？‘

    宋青书回道：“林师哥剑法超卓，到何境界恐怕当世唯有你爹爹探得出来，但那日无极教三大长老联手攻向他，转眼间俱败。可恨的是圣母用计相救，让他们逃个干净。‘

    王梦雁讶道：“果真这般骇人？嗯。。不知和陆靖比之又是如何？‘

    宋青书心知虽然立场迥异，但王梦雁心中对昔年三大高手极为神往，尤其是“天刀”陆靖，只因他是唯一让玉娘子倾心之人，此刻道：“林至缺因悟出”重剑诀“而出关，当不可同日而语，若非陆靖再有所突破，否则恐怕尚不及剑圣。‘

    王梦雁缓道：“若非他二人亲自比试一番，否则天下间无人可论高低。不过今趟倒是替我们出了口恶气！‘

    宋青书不由得问道：“你心知无极教和你爹爹勾结，日后又该如何自处呢？‘

    王梦雁冷声道：“啍！无极教的邪人我一个都不会放过，莫师哥亦答应我，门内事了后定将其灭尽。‘

    宋青书心中暗叹莫杰的话岂能相信，回道：“但愿如此。。‘

    王梦雁跟着道：“不知你是否晓得，你宋家堡的一名弟子暗袭莫师哥，己教他给擒住了。‘

    宋青书惊道：“沐震云！‘

    王梦雁点头道：“就是这家伙。不过你放心，莫师哥己应承我不会取他性命，但他明言要你亲自去要人他才肯放。这事儿可以私了，你千万不可让林至缺知晓，爹爹己明言只要他踏入漠北，便和陆靖一样，他老人家会亲自出手对付。‘

    跟着嫣然笑道：“其实我倒挺偑服这人的，竟为了鹿儿连命都不要了，世间多少女子可得这样为其舍命的男子？‘

    宋青书暗道莫杰可真会做戏，直言不杀沐震云，正合梦雁希冀南北宗免去仇杀之愿，其实沐震云武艺低微，莫杰根本不放在眼里，今天明言他亲去才肯放人，摆明不怀好意，忙道：“我要马上赶回漠北！‘

    王梦雁黯然道：“我亦要启程前往河北，免得错过寿宴。相不到我俩于此偶遇，竟又要仓促分别。。。‘

    跟着在宋青书耳旁温柔道：“方才见着你和林若璇一道，人家心里乱得很，直到告诫自己早是莫师哥的人，方得以平静。但我要你知道，这滋味绝不好受！‘

    语毕转身离去。宋青书瞧着她远去的倩影，心中涌起莫明的感受，梦雁始终以真情相待。浅叹一声，步入客栈内。

    第六十三章 表明心迹

    进入客栈内众人皆好奇的望着他。宋青书此刻身份特殊，和王汗之女的对谈也更引人暇想。宋青书无奈笑道：“林师哥，恕晚辈不得再随行。漠北有变，我当下即要策马赶回。”

    林若璇美目转寒，娇斥道：“那妖女和你谈话不过半刻钟，便让你舍得不顾我们，连忙前往漠北！”

    铁长风冷笑道：“看来宋公子站在那一边，这会儿可是一清二楚。”

    林至缺摇手止住道：“别妄下断语。”

    王誉则打圆场道：“既是如此，我们也不便强留，在下先谢过宋师哥连日来的赐教。”

    宋青书微笑以对，然心里却感到林若璇的发怒并非亳无来由，拱手道：“实有要事在身，望诸位见谅。”

    跟着瞧向林若璇，盼得到她的谅解。只见她虽是千万个不愿，却仍柔声道：“漠北危机四伏，你可要当心点。”

    宋青书点头表示感谢，随即转身离去，驱马直奔漠北。

    数日后，来到震玄刀门前，宋青书遣人去知会莫杰，不一会他便现身眼前，奇痕刀仍旧斜挂于腰间，脸上堆满笑意，对着宋青书道：“真是稀客，你来漠北这些年，这恐怕是首趟亲自登门拜访吧。”

    宋青书打量眼前这人，莫杰的神色气度己大不同以往，似内敛许多，这表示其在心法上更上层楼，得以将杀气隐而不现，此刻直言道：“废话少说，要怎样才肯放人？！”

    莫杰耸肩笑道：“人？这会儿那有什么人？”

    宋青书冷声道：“少装蒜，宋家堡的沐震云己叫你擒住了，这是梦雁亲口告诉我的，此言不假吧。”

    听闻王梦雁和宋青书于漠北外相遇，莫杰双目顿时现出浓厚的杀机，但仍旧笑道：“这不自量力的家伙，胆敢冒犯于我，若不是急于讨好梦雁，我早将他分尸，再遣人送回宋家堡去。”

    宋青书淡然道：“众人皆知你嗜杀成性，梦雁虽一步差池，但终会将你看清，莫再多言，人呢？”

    莫杰忽地长笑道：“你这小子什么都不成，唯独运道好，也别向我讨人，老早就叫寇逸仇给要回去了。”

    宋青书微愕道：“真是如此？”

    但心想此时此刻，莫杰为掌大位，丝亳不敢有违梦雁的心意，看来沐震云该己被救回玄玉门内。

    莫杰假意笑道：“我和逸仇也算是旧识，他这人一向孤傲成性，今趟首次为你宋家堡的美人儿有求于我，我又怎会与他为难，不过找他试试我初成的魔刀自是难免。”

    宋青书猜想该是水灵求寇逸仇前来救人，他与莫杰间定有番恶斗，此刻不愿再久留，道：“既是如此便不再打扰了。”

    语毕转身离去，却听闻莫杰于身后唤道：“且慢！”

    回身望去，只见刀身袭近，竟是莫杰拔刀攻来。

    宋青书连忙向旁跃去，顺势拔出血狼刀，划出“回”字诀扫向莫杰的刀身，只见莫杰冷笑一声，刀锋回收，转而攻出，两兵相击，发出漫天巨响！

    此刻刀身向连，宋青书运劲相抗衡，心中则暗道莫杰定要施展王汗的魔刀绝学，可不容小觊。

    莫杰似无所觉，漫不经心的迫退宋青书，奇痕刀在身前划圆而出，转眼间数道刀气袭于宋青书，他只感到周身怖满厉劲，似早己制于莫杰的刀下，心境一空，唯视莫杰手中的刀，静候他的下一招。

    变异忽起，莫杰欺近身旁，宋青书拔刀劈去，挟带狂旋之气流，只见莫杰虚晃刀身，跟着直砍而下，势如千金，宋青书的身子忽地一沉，内腑大受冲击，显是莫杰的刀劲早己侵身，此刻欲拔刀再攻，却是不能，只能任人宰割。

    莫杰怪笑一声，右脚踢出，直叫宋青书的身子向后跌去，猛地以刀拄地，立稳身子，然体内却仍是真气错走，难己抚平，方才过招间到底发生什么事，他全然不知，难道莫杰的魔刀己如斯可怕？

    莫杰回刀入鞘，狂笑道：“你的狂刀在我眼里如废铁一般，要杀你实易如反掌，不过我说过你运道好，不但梦雁要你活命，连师尊亦明言留你有用，嘱我不得擅杀，今日便给你点教训便成。”

    说罢仍旧长笑，转身步入门内，宋青书独留原地运气疗伤，心中则满是疑惑，王汗真要留己性命？难道如玉娘所言欲藉自己去拉拢南宗诸人，他难道不知自己决不可能顺其意吗？！

    来时路途奔波，宋青书拖着疲累的身躯，准备返回玄玉门，然途中不住思考林至缺的提点，自己该如何悟出更上层的刀法？近日他连折于王誉，铁长风及莫杰等三人，虽功力本就不及，然宋青书天生傲骨，决不甘居他人之下，这亦是习武之人的通性，绝不轻易自满，终其身都将致力于武道上的追求。

    忽地听闻马蹄声，两人于道旁缓驰而来，宋青书瞧清楚来者正是寇逸仇及沐水灵，此刻似在争执何事，因而未见着宋青书。

    只听沐水灵娇喝道：“你这人怎么这样？人家都对你说心底话了，你却还是对人家的感受置之不理！”

    寇逸仇仍以一贯冷漠的态度，沉声道：“你这么做到底是何用意？答谢我救你大哥回来？亦或舍身于我，盼我相助南宗？”

    宋青书闻言大惊，他们之间的谈话只说明一件事，即是水灵己向寇逸仇表明心迹，这番话要说出口来，实需不小的勇气，令其感到水灵虽是娇滴滴的女儿家，却为敢爱敢恨之人。

    沐水灵雪白的脸颊现出红晕，急道：“你。。你道我是何等女子？岂会这般轻贱自身，你硬要我说出来不成？我。。。我也不知怎会倾心于你这冷血之人。。但事实如此。。。我亦难受的很！”

    寇逸仇见着水灵娇羞的模样，心中不由得一动，暗道眼前这女子确是姿色绝纶，美的不可方物，然思绪一转，沉声道：“身在玄武里，没人可知能活到何时？我不会替自己增加无谓的负累，孤身一人，无牵无挂，死了倒干脆，免惹旁人伤心。”

    沐水灵不解道：“难道旁人待你好，你亦置之不理吗？我不相信你是这般冷血无情的人，你绝不是。”

    宋青书暗道寇逸仇确实是一个孤僻成性之人，他从不与人打交道，自也无感情负累，他唯一在乎的人只有玉娘，这或许是他幼时看尽人性丑恶，因而心恢意冷，再不愿对任何人抱有期待，不由得想起林若璇曾和他说过的话，“无情不似多情苦”，正是如此，人间苦难，皆因有情。若对人世无情，又何苦来由呢？

    寇逸仇冷然道：“我劝你还是令觅佳偶吧，在刀锋里求生存的人决不会有好下场的。”

    沐水灵忽地甜笑道：“好！你愈是不理我，人家愈要你感受到我的好，总有一天你会笑自己今日是这般无知。”

    寇逸仇忽地拔出月牙刀，架在水灵的脖子上，剑眉上扬，现出怒意道：“你还搞不清楚状况吗？！玉娘恨极你宋家，终有一日我必为其报此深仇，血洗宋家堡。青书是我唯一可放过之人，再无例外！”

    沐水灵美眸直视寇逸仇，神色坚决道：“到那日时，我若丧命于你刀下，也心甘情愿，决无半句怨怼之言。”

    两人相视良久，皆不发一语，寇逸仇转身后收刀入鞘，冷啍道：“执迷不悟。”

    这时两人忽地瞧见宋青书，沐水灵吐了吐舌头，知晓方才的话他恐怕皆听着了，微感不好意思，宋青书则装做似无所觉，步至二人身前道：“你们怎会到此处来？”

    寇逸仇似对与水灵之间的争执完全不放在心上，淡然道：“暗堂堂主杀上震玄刀门，讯堂的手下还不飞报玉娘。”

    宋青书翻身上马，与二人并肩而行道：“迟了一步，不过莫杰倒没为难我，只是现了一手魔刀，将我打得落花流水。”

    寇逸仇沉声道：“不打紧，放眼玄武门南北弟子，除了林至缺外，无人是莫杰的对手，但日后可说不定。”

    宋青书浅笑道：“我知你前去要人时亦和莫杰动上手了，如何？能挨上那家伙多少刀呢？”

    寇逸仇回道：“甫动上手，我便己落于下风，完全攻不破他的刀法，自身亦难施展开来，之后行‘天罡正气’注于刀锋，方得使刀势大作，勉强扯平，但长久斗下去，仍将落败。”

    宋青书惊喜道：“这己是非常难得，我与此子相斗，方走不出数招，败迹己现，连莫杰都懒得再动手。怪了，他怎会轻易放人？”

    寇逸仇目露玄机道：“他在卖我人情。”

    宋青书讶道：“卖人情？这是何缘故？”

    寇逸仇续道：“莫杰己做好接王汗大位的准备，之后当然是一统玄武门，然手下无可用之兵，不足君临武林，更何况刘任那家伙己让我打残，放眼整个漠北，只有我尚可与之为敌，他当然不会将我除去，最好的方式便是将我纳入手下，为其卖命。不瞒你说，连梦雁都曾与我长谈，盼我摒弃过往的仇隙，全力相助。”

    宋青书心想这确有可能，寇逸仇乃莫杰之下的第二高手，连剑圣林至缺亦担心两人联手，回道：“那你怎生答他呢？”

    寇逸仇冷声道：“我和他明言，只要玉娘仍在漠北，我俩便仍在同一阵营之中。”忽地纵声长笑道：“只是这样的日子恐怕不长了！”

    宋青书点头道：“这该出自王汗的旨意，先前不也曾与玉娘示意‘广纳群英’，他尚告诫莫杰不得取我性命，但我看这只是时间的问题，只要他登上宗主之位，第一个要杀的便是我。”

    寇逸仇亦沉思道：“王汗的如意算盘打得好，希望拉拢你之后再藉你劝降南宗。但莫杰恐怕不这么想，以他的个性，定会血洗南宗以在武林中立威，让众人知晓与他为敌的下场。”

    宋青书笑道：“这要看莫杰有多大的胆子敢不听从王汗的计谋？但我存疑的是王汗怎有把握可拉拢我？他难不成忘了皇拳宋逸便是丧命于他刀下，这血海深仇我宋氏弟子怎能相忘。”

    水灵忽地娇笑道：“这还不简单，别忘了王汗尚有掌上明珠王梦雁，他和‘徐子玉’关系暧昧全天下皆知，只要利用她来诱惑青书，一旦成了王汗的快婿，又有何大仇不能化解？他唯独算漏的是若璇的姿色可更胜他女儿。”

    此言一出，宋青书及寇逸仇皆不由得大笑，令沐水灵羞红了脸，尴尬道：“怎么？这又有何不对？”

    寇逸仇摇头笑道：“若真如此，则王汗的继位者大有可能是青书，绝不可能是莫杰那家伙。”

    宋青书亦笑道：“我说莫杰非取我性命不可，正因梦雁的缘故。若王汗嘱意莫杰为宗主，则不可能让爱女下嫁于我，试问莫杰若要统领漠北，又怎甘受这奇耻大辱？”

    沐水灵这才知道自己完全想错了念头，低喃道：“这倒也是。”

    宋青书思绪一转，问道：“沐震云现下在何处？”

    寇逸仇冷笑道：“在玄玉门里养伤，莫杰擒住了他，虽己答应梦雁不取其性命，但将他折磨一番却是难免。”

    沐水灵俏脸转白，怒斥道：“哥哥真让那妖女迷了心神，居然为她干这等傻事，我就瞧不出那天生叛徒有什么好的？”

    宋青书摇头笑道：“你也别恼了，若不是鹿儿前来知会，我们又怎知沐震云将潜入漠北刺杀莫杰，只怪我们无法先一步将他拦住。”

    沐水灵仍兀自生气，娇喝道：“哥哥也真是的，世间女子这般多，为何偏偏挑上姚鹿儿，他难道不知。。。”

    话说至此，却忽地止住，似忆及何事，美目偷瞧一旁的寇逸仇。只见他仍无所觉，独自驱马向前缓行。宋青书自是明白，水灵言下之意是鹿儿曾委身北宗，如今更入无极教，与其为敌对关系，但她自己所倾心之寇逸仇对南宗的威胁尤有鹿儿之上，且敌意更深，她这番话倒反而倒打了自个儿一巴掌。。。

    寇逸仇这时双目透出杀机，道：“鹿儿的事你打算如何处置？”

    宋青书长叹了口气，鹿儿身世凄苦，当年投身漠北只为复仇，直到群英会前，铁长风对其晓以大义，她方愿以灵剑宫之身份重返南宗，然却惊觉“徐子玉”与“宋青书”实为同人，鹿儿对其用情之深，无奈转眼成空，兼之林至缺不愿取莫杰性命，诸般打击下被诱入无极教。这一切不是她的错，要怨，只能怨苍天弄人，如今寇逸仇显是对其叛门显是不能谅解，欲取其性命。宋青书沉思道：“鹿儿走上歧路，我必须为此负上一半责任，待我找机会与她深谈，盼她能回头。”

    跟着转头对沐水灵道：“回去后我必须见沐震云一面，如今我大哥身受重伤，宋家堡内许多事皆需仰赖他，可不能让他一错再错。”

    沐水灵喜道：“最好将他狠狠揍一顿！”

    第八集

    第六十四章 恩怨情仇

    玄玉门厢房内，房门忽地让人打开。里头的沐震云一惊，连忙起身。只见宋青书偕同水灵步入门内，跟着坐于椅上。沐震云喝道：“你到这儿来干嘛，专程来瞧我笑话吗？”

    宋青书摇了摇头道：“胆敢行刺莫杰者，天下间只怕还无几人，你这胆识实让人钦偑，只可惜用错地方了。”

    沐震云冷声道：“你反讥我不自量力，当我不知吗？”

    宋青书浅笑道：“你可知我们之所以知晓你将行刺莫杰，皆因鹿儿不忍你枉死，特地通知我们。”

    沐震云脸上闪过喜色，随即敛去，啍道：“大丈夫死则死矣，又岂需你这等邪人来相救。”

    沐水灵气恼道：“哥哥，你怎仍疑心青书呢？”

    沐震云喝道：“和寇逸仇这种魔头一道的，又岂会是好人！”

    宋青书续道：“沐兄弟可别忘了此人两次救你性命，这等恩将仇报之举又岂是大丈夫所为？”

    沐震云仍强硬道：“北宗之人攻于心计，我瞧他也不安好心。”

    宋青书耸肩道：“也罢。正如你所言，北宗强敌在前，你却又怎可因一己之私断送性命，白白毁了堡主多年来的栽培。”

    沐震云右手一扬，喝道：“这事你管不着！”

    沐水灵此刻插口道：“哥哥，你这话可就不对了，青书乃我宋家堡之副堡主，我们算起来可都还在他手底下办事，你这么莽撞乱为，又怎和他不相干呢？”

    沐震云反笑道：“宋家长拳名震武林，可从没听过带头者是使刀的，这家伙早叛出师门，我们又岂会听命于他。”

    沐水灵回道：“只要堡主一日未将青书逐出，他便仍是咱们宋家堡之人。”

    宋青书止住水灵后，淡然道：“今日不论我宋青书之身份，我只问你，当年令尊领水月宫全数投入宋家堡，所谓为何？”

    沐震云扬声道：“自是拜于宋堡主门下，得授‘浩然长拳’，日后共抗北宗，诛其奸贼！”

    宋青书振声道：“这就是了，如今南北宗形势骤变，你沐震云得宋堡主亲传，为我拳门第二号人物，不思图报，反而沉迷女色，误其大事，这恐怕非沐扬天老前辈当年的用意吧。剑圣出关，其下弟子无不振作，铁长风和王誉更光耀门楣，而我‘宋家堡’素与‘圣剑山庄’齐名，然门下弟子俱不如人，你难道不感羞愧吗？”

    宋青书厉声喝道，只为点醒此子，只见他脸上一阵青一阵白，哑口以对，似明知自己有失，却不甘就这样认错。

    宋青书长叹了口气后道：“言尽于此，盼你日后行事得以三思。”

    语毕转身离去。

    数日后，宋青书正于院内与水灵相斗，只见水灵双拳迅动，连绵不绝的击出，但始终欺不近宋青书的身子，他反手将刀斜砍而去，将吓得水灵花容失色，深怕被血狼刀所伤，连忙退去数步，跟着鼓着小脸道：“你怎可挥刀还击！？”

    宋青书置刀身后，微笑道：“若不攻你，怎能教你习得变招之巧妙呢？方才若你聚气右肩，顺势施展‘浩劲实留’，我的刀锋必将偏去，你不但可稳站上风，更可乘机攻我胸膛。”

    沐水灵耸肩笑道：“就算打中了又待如何？我内力不足，拳劲焕散，不过让你叫个几声，可不足将你挫败。”

    宋青书点头笑道：“所以我传你长拳主要以巧招为先，让你虽不得败敌，但自保尚可，但若你能悟出‘浩然七重’引劲而出之精要，则拳势定将大作，那时旁人可不再能轻易挡架了。”

    沐水灵娇笑道：“说得容易，能悟出后三重者当世唯独宋堡主与你，连我哥哥都没到那境地。又何时轮到我呢？啧。。想到堡主挥拳时那势如千钧的模样，可真教人神往。”

    宋青书忽地问道：“你大哥该己到北岭了吧？”

    沐水灵侧头想道：“算算日子也差不多了，你对他可真好，他私赴漠北一事，你竟不愿向堡主禀报。”

    宋青书笑道：“再怎么说我也出身宋家堡，与他算有同门之谊，便饶他这回吧。”

    沐水灵冷啍道：“他对你成见极深，恐怕不会领情喔。”

    宋青书摇头笑道：“对我有成见者又岂是他一人而己，铁长风对我亦是不愿信任，但我能体会他的想法。”

    沐水灵浅叹道：“这又有何法子呢？若你于‘群英会’后便与北宗断决关系，当没有人会怀疑你。但你不但尚和寇逸仇情若兄弟，更与王梦雁关系瞹眛，如今唯有知你者才信你。”

    宋青书仰望天际道：“只能感到人生的际遇是何等离奇。在使长拳的日子里，我无时无刻不念及杀入漠北，报我家门深仇，不论是玄玉门抑或震玄刀门，皆为死敌。但之后功力俱废，流落漠北，反受玉娘等人的再造之恩，如今南北宗皆有我关注之人，任一边我都无法舍下，现在只盼形势不会逼我做抉择！”

    跟着望向水灵笑道：“不过我现在多了你这个伴，相信你也不愿见玉娘遣逸仇杀入宋家吧？”

    沐水灵小脸一红，啐道：“这事儿可不是我能管得着的。”

    宋青书来到水灵面前，不怀好意的笑道：“别瞒我了，据我所知，你于习武之后，总往玉娘那儿跑，两人近日来可是情若姐妹，无话不谈，你的企图明显的很，我瞧玉娘该也挺喜欢你的，否则以你宋家堡的来历，她怎会容你放肆呢？”

    沐水灵娇笑道：“玉娘子乃当世第一奇女子，自是受我们这些晚辈景仰。我又怎会有什么企图呢？”

    宋青书耸肩道：“你不愿承认就罢了。不过我真盼玉娘能瞧在我俩的份上，忘却与宋家的仇隙。”

    沐水灵美目灵动，似在思索当中的可能性，忽地听闻脚步声传来，知晓来者定是寇逸仇，连忙转头望去，却见寇逸仇领着一女子前来，竟是姚鹿儿！

    寇逸仇将鹿儿向前一推，她立身不稳，直倒于宋青书身前。宋青书一惊，连忙伸手将她扶起，却见她开口喝道：“放手！”

    语毕独自站起，宋青书见她单薄的身子布满伤痕，心中不忍，问道：“寇师哥，这是怎么回事？”

    寇逸仇冷笑道：“这女子叛我玄玉门，今日便是清理门户的时候，她是你暗堂弟子，便交由你发落吧。”

    宋青书这才晓得，寇逸仇连日来召集讯堂弟子，为的就是找出鹿儿的下落。他生平最恨遭人背叛，当初鹿儿重返南宗，他可理解其用意，但也明言日后将兵戎相见，而如今她转投无极教，寇逸仇势必再难容她，非取其性命不可！

    沐水灵讶道：“她是被你所伤的吗？对一名女子，你怎能下这般重手！”

    寇逸仇沉声道：“若非青书要见她一面，我早将她一刀了结。”

    沐水灵低喃道：“你。。你实在杀性过重。。。”

    姚鹿儿将美眸直视向宋青书，冷冷道：“我技不如人，再无话好说。给我个痛快吧！”

    宋青书却是相对无言，脑中不禁回想过往的种种，千言万语，皆不知从何启口。身后的寇逸仇见着此景后，拔出月牙刀，沉声道：“我来替你动手吧。”

    沐水灵忽地挡在他身前喝道：“住手！我不能让你再这般滥杀！”

    两人相视良久，寇逸仇冷峻的脸旁忽地透出笑意，跟着转身离去，这反应连沐水灵亦吃了一惊，直呆在当场。。。。。

    宋青书这时缓道：“这些日子你还好吗？”

    姚鹿儿仍是脸若寒霜，冷冷道：“我孤身一人，好不好自也不用旁人在意。”

    宋青书瞧着她，忆及她孤苦的身世，心中一痛，跟着双膝弯下，直跪于鹿儿身前，两女皆是惊愕，沐水灵连忙道：“青书，你。。你这是干什么？！”

    宋青书似无所觉，于鹿儿身前重重的磕了三个响头，跟着道：“鹿儿，今生我己是对你不起。当年隐瞒功力全废之事，累你灵剑宫上下惨遭灭门，自此孤苦伶仃，无所依靠，也难怪你最恨之人除莫杰外尚有我宋青书，我实是罪有应得。跟着化身‘徐子玉’，出掌暗堂时与你相识，我却又隐瞒真实身份，以致日后又生出诸般误会。如今你误入邪教，我不能怨人，只能恨我自己无能，但我实不愿见你就此沉沦。你家门深仇当年‘徐子玉’己揽在肩上，今日‘宋青书’自也不违其言，莫杰我必将其除之。若这样尚不能化去你心中恨意，则宋青书的命，亦交由你处置！”

    沐水灵闻言惊愕，回望姚鹿儿，却见她早己哭成泪人儿，身子骨一软，亦跪在宋青书身前，搂着他肩头，泣道：“若你不是徐子玉，我今日不会这般恨宋青书。我真的恨你，恨你现身后，我所钟情的徐子玉就此人间烟没，你将他还给人家！”

    说完埋首宋青书的肩旁，放声哭泣。自惨遭灭门后，她一直活着仇恨之中，自也无人慰藉，直到遇上了狂刀──徐子玉，两人并肩抗敌，共研剑法，徐子玉更应承为其复仇，自那时她早己情根深种，总觉得自己于世间不再是孤苦一人。然群英会时惊觉徐子玉与宋青书本是同人，才感到自己原来一直受此人所欺骗，在漠北的日子彷若一场梦般。其后见宋青书与林若璇重修旧好，心中更加难受，对宋青书更是爱恨交错，复仇的意念也更浓烈，直到方才听到宋青书这番道歉，所有的恨意忽地消逝，只知道自己将永远见不到“徐子玉”！

    宋青书这才感受到鹿儿的深情重意，心下顿时一片怅然，沐水灵见着鹿儿这般悲苦的模样，忽地为过往的行迳感到愧疚，向前低喃道：“姚姐姐，人家为过往的无礼向您道歉！”

    鹿儿转过头来，举袖拭泪道：“不碍事。”

    忽地觉得自己很傻，不由得笑出声来。两人跟着起身，宋青书温柔道：“鹿儿，你便留在玄玉门内吧，再也别回那邪教了。”

    鹿儿平复心绪，嫣然笑道：“不！我己取得他们的信任，日后我要留在里头为你打探消息。”

    宋青书连忙道：“这太危险了！”

    鹿儿摇了摇头道：“我好不容易说服白彤，让我前往会见掌教，这人身份隐秘，若见着他后说不定可识破无极教的阴谋。”

    宋青书见她坚决的神色，知道无法改变其心意，改问道：“白彤怎会找你入无极教呢？”

    鹿儿缓道：“她只道圣门人才凋零，盼我入教任下四端长老，她并应承我定将取莫杰性命，我才同意入教。”

    宋青书讶道：“无极教与王汗彼此勾结是你我皆知之事，怎么她竟敢直言可取莫杰性命！？”

    鹿儿缓道：“她是以圣母之名立下毒誓，我才会信她。而且就我所见，无极教对莫杰极为轻视，似认定此子难以一统玄武门。更令人好奇的是长老们皆认为莫杰日后必死无疑。”

    宋青书皱眉道：“这倒令人费神，日后统领漠北者定是莫杰，无极教自也得听命于他，我决不相信无极教可取而代之。何况王汗是何等人也？岂会轻易中计。”

    鹿儿神色凝重道：“我敢肯定无极教正暗地里进行一项阴谋，若无法探知，对我们极是不利。”

    跟着轻笑道：“好啦，人家也该回去了，迟了怕白彤起疑心。请代我向寇堂主致歉，鹿儿委实对他不起。”

    深邃的美眸回望宋青书，似在思索何事，跟着柔声唤道：“徐堂主，别了。。。”

    跟着转身离去。短短五字，己让宋青书心中涌起不舍之情，她是彻底爱上“徐子玉”这人，而如今的“宋青书”，不该和她有关联。她这番轻唤，是真正和“徐子玉”永远的告别了。。。。。

    这日，玉娘子与寇，宋二人共聚堂内，此刻她清秀绝纶的脸庞透出笑意道：“林至缺好大的本事！”

    寇逸仇面色沉重，缓缓道：“剑圣单凭手中铁剑，便能独自败退无极教三大长老，其中尚包括为首的陇魔－石定研，这功力我辈之中恐怕无人能及，果真高明！”

    玉娘子美目蒙上凄迷，神色缅怀道：“当年我与他初遇时，便认定他是唯一可悟出‘重剑诀’者，果不其然。。。”

    沉吟片刻，玉娘子的思绪似回到十多年前，与陆靖共游江南，遇见年纪不过十来岁，却手执轻剑，四地行侠的林至缺，那时在他身旁，尚有一与之年龄相彷的少年，却想不到他竟就是威震北岭的皇拳──宋逸，那时宋逸的名头比林至缺要大得多，且为林至缺的师叔，本以为是一中年男子，想不到映入眼帘却是这般容貌青涩的模样。。。

    想到这里，玉娘子不由得现出轻笑，然宋逸的脸庞慢慢浮现，忽地心中一痛，暗道这人却叫我十多年来心如刀割，如置炼狱般，转头望向寇逸仇，心下一片茫然，跟着柔声道：“那林至缺教出来的徒儿功夫如何？”

    宋青书耸肩笑道：“铁长风我己是远远不及，王誉起先倒可扯平，然他剑劲加注后我便是不敌，不过他该尚不是寇师哥的对手！”

    寇逸仇冷笑道：“就算铁长风与我平分秋色，这也表示他们仍不是莫杰的对手，最后仍是难逃一死！”

    玉娘子浅笑道：“林至缺剑法纵使再高超，然独力也无法回天，如今他只有两条路可走，一是找回陆靖，要不就是与我合作。”

    宋青书思及林至缺提到玉娘将成为第三势力的说法，她的意向足以决定玄武门的成败，若以她和林至缺过往的情谊，兼之王汗谋害徐邢，玉娘极有可能与他合作，唯一的问题便是对宋家的仇恨。

    寇逸仇面露慎重，沉声道：“玉娘你的意思是？”

    玉娘子美眸深深的瞧着寇逸仇，跟着转而望向宋青书，柔声道：“青书，你该还记得玉娘说过的话吧？”

    宋青书知晓她是指待撂倒王汗后，她将全力对付宋家，那时便是他师徒情绝之时，心中难过道：“玉娘。。。。”

    玉娘子缓摇纤手，止住他说下去后，淡淡道：“该如何行止，我尚无定案，但只要见过陆靖后，我心中便有底了。。。”

    寇，宋二人皆晓得玉娘仍念念不忘天刀－陆靖，她此刻满胸的恨意，也可能在见着陆靖后全然消逝，但若陆靖依然绝情，则玉娘这仇恨将永难抺灭，与南宗也将永为死敌。

    众人沉默片刻，玉娘子方续道：“最近王汗动作频频，不住拉拢南宗旁系，为的就是一统大业，但有件事令人好奇？”

    二人疑惑道：“何事？”

    玉娘子露出深思的容貌道：“数月前我便遣讯堂弟子察探震玄刀门的动静，却发现期间莫杰曾数度私离漠北，连王汗都不晓得！”

    二人皆是惊愕，宋青书不解道：“莫杰仇家满天下，他在别地决讨不了好，他这番外出又是为何事呢？”

    寇逸仇亦道：“更令人好奇的是为何要瞒着王汗？王汗明显要扶植他为其继位人，两人之间的关系该是大好，莫杰没必要对其隐瞒任何事，若惹得王汗疑心，他可有苦头吃。”

    宋青书忽地笑道：“难道莫杰在外头另外有女人？梦雁这阵子不在漠北，正好给了他私会佳人的机会！？”

    玉娘子不由得莞尔，笑骂道：“别没半点正经！”

    这时一门人前来禀告道：“禀掌门，外头有客求见宋堂主。”

    宋青书疑惑道：“来者何人？”

    那门人仍拱手道：“他自称是宋家堡派来的。”

    第六十五章 不解之谜

    宋青书微愕，他自宋家堡返回漠北不过半月，怎的大哥竟又遣人来？向玉娘子示意后前往相见。甫步入大堂，见来者竟是他宋家堡的老仆，宋青书自幼便由此人照料，心中涌起亲切的感受，笑道：“陈老，大哥怎舍得让你老人家行这么远的路？”

    那老者一见到宋青书，忽地拜倒，老泪纵横道：“副堡主。。快。快回堡内主持大局，迟了恐怕不及。。。”

    宋青书吃了一惊，连忙将他扶起，缓道：“陈老，有什么事你慢慢说。”

    那老者缓缓起身，口中道：“堡主。。堡主失踪了！”

    宋青书闻言一震，喝道：“这是怎么回事！”

    老者续道：“堡主数日前见身子痊愈，心情大好，便出门拜会南宗同道，却就此一去不回。。副堡主，你也知堡主行事向来稳健，似这般不知去向且数日未归是不尝有的，老身只怕有异。。但沐震云那家伙却仍浑然不觉，不愿将此事回报宗主。。。”

    宋青书心念电闪，直觉此言不虚，大哥若欲行远门，定会有旁人相随，且必令堡内之人可联络到他，决不可能忽然失去消息，心中一片混乱，跟着道：“我马上回堡内瞧瞧，陈老你经不起连日赶路折腾，暂且留于此处，水灵会待我照料你的。”

    宋青书连忙起程，纵马奔驰于大漠上，心中不住猜想他大哥是否出事了？！以宋青林今日之地位，兼之长拳盖世，任何人想要谋害于他绝非易事，若真如此，则行事者来头定不小，又会是何方人物呢？

    半日后己来到宋家堡门前，宋青书二话不说直接登门而入，来到大壂内，心中讶道此刻里头竟是聚满了堡内弟子，众人见着宋青书后皆露出欣喜的神色，似见着救星一般，沐震云立身堂上，手上拿着一封信笺，沉声道：“你怎会到这儿来？”

    宋青书扬声道：“是陈老前往知会我的，他怀疑大哥失踪了。”

    沐震云长叹了口气，跟着道：“你来的正是时候，这封信是方才接到的，堡主确实落入他人手里。”

    宋青书心中一惊，连忙问道：“是何方人物？”

    沐震云摇头道：“信中没有提及。。”

    跟着眉头一皱，望向宋青书，沉声道：“但对方要你‘宋青书’亲赴江南去领人，还明言若是旁人前往，则堡主定将性命难保。另外尚要宋家堡守住这件事，不得透露任何消息。”

    宋青书不由得深思，对方是何人？不但实力足以对付宋青林，尚指明要他孤身亲赴江南救人，这明显是个陷阱，但自己亦无选择，这江南是非去不可！

    沐震云冷声道：“为顾及堡主的安危，我们只能依言守密，若你能将堡主救回，我宋家堡自是欠你一份情。”

    沐震云这番话，明着视宋青书如外人，事实上被擒者乃是他亲大哥，不用旁人言语宋青书亦会前往相救。

    步出宋家堡外，宋青书不住思索为何是江南？无极教，震玄刀门的根据地皆在漠北，而江南则是“圣剑山庄”的地头，对方若将他大哥擒至江南，难道不怕林至缺得到消息而前往相救吗？亦或宋青书依言前去，但私下知会林至缺，两人联手下对方又有何招架之力？似他们这般胆敢在林至缺的地盘闹事，动机决不单纯！

    连赶数日路，此刻北岭那草原风貌早不复见，所见己为平房，市集，河道，宋青书心中暗道再不出二日便可到江南了吧，沿途他特别注意是否有人缀上他？却使终没有，这才令人起疑，掳走他大哥的人只要他到江南，却未指明江南何处？难道对方对自己的行踪竟掌握的这般清楚！？敌人摆明设下陷阱等他前去，但这到底是何用意？若要杀他，又何用选在江南？

    脑中一道线索闪过，宋青书恍然大悟，今日所冲着的正是他与宋青林，两人唯一的共同处便是拥有“浩然长拳”的全诀，纵观四部天玄遗卷，“天罡正气”后半卷己随徐邢失踪，但亦有可能落入王汗手里，则最难得的便是他手头上这部“浩然长拳”及林至缺手里的“重剑诀”，对方用的是最古老的计俩，擒住宋青林以逼迫他交出拳谱，用意再明显不过，宋青书打定主意，即使自己和大哥皆命丧江南，宋家传下之拳谱决不可落入奸人手里。

    “真是人生何处不相逢啊，想不到竟会在此地与宋公子相见，我这妹子可真是乐坏了。”

    一把温柔的声音传来，宋青书不由得一愕，回头望去，只见街道那头，白彤脸上满是笑意，带着鹿儿，缓缓的走向宋青书，宋青书心中一沉，腰间的血狼刀随即拔出，黄芒涌现，转而劈向白彤。

    白彤神色一变，却毫不迟疑的刺出随身的两柄短剑，施展“邪灵剑法”，回攻宋青书，只见宋青书刀势凌厉，白彤势难挡架，却将手中的短剑迅动，施展奇招架住血狼刀的刀锋，二人顿时僵持。。

    白彤媚笑道：“宋公子，怎么数月不见，脾气竟变得这般大，和姑娘们聊没几句便动起手来。”

    宋青书冷笑道：“你们心知肚明。说！我大哥人在那里？”

    听闻宋青林失踪的消息，鹿儿显是极为吃惊，而白彤仍是盈满笑意道：“宋公子可否说得明白些？”

    宋青书瞥见鹿儿向他示意，知晓白彤终于肯带鹿儿去见无极教所培育的掌教，因而此刻不能伤其性命，潇洒的回刀身后，扬声道：“有人胁持我大哥，将我引至江南，怎的竟在赴江南的路上与两位相会，这可真是难得的巧合，你可有何解释？”

    白彤此刻亦收起短剑，缓笑道：“这当中定有误会，前头有间客栈，不若大伙儿先坐下喝杯水酒，再让人家慢慢解释。”

    三人步人客栈，里头的人眼睛全亮了起来，主要是为白彤及姚鹿儿的姿色所动，白彤的妩媚多情及鹿儿的清秀脱俗虽是截然不同的典型，但皆令在场的人如痴如醉，这时白彤柔声道：“小二，还不快备齐上好的菜色，若怠慢了宋二公子，可有得你瞧了！”

    那小二连忙赔笑离去。

    三人就近找了位置坐下，白彤瞧了一旁后笑道：“今时今日，林至缺便如南方武林的霸主般，到处皆可见着他的眼线。”

    宋青书依言望去，果见于大厅角落，三名持剑男子正交头接耳，同时不住打量自己，宋青书晓得三人该是剑门旁系的弟子，林至缺今日为南宗宗主，这些人自也算是于其下办事，若江南有何异状，当连忙回报圣剑山庄。

    宋青书不愿累及旁人，沉声道：“你可有我大哥的下落？”

    白彤媚笑道：“等等，让人家先问你一个问题，林至缺孤身一人败退敝教石长老等三人，是真是假？”

    宋青书耸肩道：“此事我亲眼目睹，又岂有假的，若非贵教圣母出手相救，我担保他三人不可能活着回漠北。”

    白彤沉思片刻，跟着长呼了口气，浅笑道：“我们己尽可能高估林至缺的能奈，却想不到仍未见深！圣母出手和他硬拚那一记，也是吃足了苦头，现在仍是内伤未愈呢，言归正传，宋堡主失踪一事，与我们可是一点关联都没有，此事我敢以天上圣母之名立誓。”

    宋青书望向鹿儿，只见她亦是一脸茫然，显然确实是不知情，至于白彤是否对其隐瞒，却也未知，但此刻也无法相询，淡淡道：“那不知你与姚姑娘远赴江南，又为何事呢？”

    白彤忽地笑道：“姚妹子本与你可是大好，只可惜今日你己非‘徐子玉’，而她亦入我圣门，但你俩也不必这般生疏啊。”

    鹿儿为免白彤起疑心，冷声道：“我和宋青书从不曾有过瓜葛！今后亦不会有，宋公子若有不满，尽管动手。”

    宋青书依计笑道：“罢了。”

    白彤跟着道：“告诉你也无妨，鹿儿自入我圣门任下四端长老后，极受圣母青睐，如今更获恩准，得以前往拜会掌教，若能讨掌教欢心，授之一两手独门心法，改任上四端长老，亦指日可期。”

    宋青书双目一寒，沉声道：“这么说贵掌的掌教一直在江南啰？”

    白彤竟无所觉般笑道：“掌教近半年来足迹四踏，不过现下人在江南却是不假。”

    宋青书喝道：“你无极教数度欲谋害若璇，此人该脱不了关系，这又是何缘故？！”

    白彤托腮浅笑道：“这一切都是圣母所示下，为的正是兴教大业，我们做属下的自也不敢多问。”

    宋青书冷啍道：“总有一天我会叫他后悔来到这世间！”

    白彤无奈笑道：“其实你和逸仇皆是人家十分欣赏的男子，比起那只爱杀人的莫杰多了几分人性，可惜你们偏要与我圣门为敌。”

    宋青书摇头笑道：“正邪不两立，自古皆然！”

    白彤浅叹道：“何谓正？何谓邪？又由何人评断之？”

    跟着忽地起身，娇笑道：“人家奉劝你最后一句，务要将此话也传达给逸仇，当玄武门的形势己再无可为时，需摒弃世俗的牵绊，选择最明智的路走，懂吗？”

    鹿儿见白彤起身欲走，自己也跟着站起，却听白彤道：“姚妹子，我知你刀子口豆腐心，反正宋公子亦要前去江南，不若你俩结伴前往，我不在这煞风景了。”

    说完步出客栈外，鹿儿连忙追去，岂知到时早不见白彤人影，跟着转身回到客栈内，对着宋青书道：“她那番话是什么意思？”

    宋青书皱眉道：“白彤对逸仇仍有一定的好感，因而一再提点，不希望他枉死，她的话只说明一件事，那便是无极教己有万全的计划谋夺玄武门，否则她便不会劝我们在势无可为之时当投诚保命。”

    鹿儿回坐宋青书身前，秀眉微蹙道：“我怎么都想不透，无极教要如何夺玄武门，别说南宗刚得林至缺这个强援，光是在漠北，王汗亦不可能拱手将玄武门让给圣母统领！”

    宋青书叹道：“对无极教的阴谋无法有所掌握，一直是我最担心之事，如今我大哥又失踪。。。。”

    鹿儿安慰他道：“别担心，待我见着掌教后，看能否由他那儿套出些话来，但你要知晓，无极教内虽尽是些邪人，但对以‘圣母’之名所立下之毒誓却是莫敢不从，白彤既敢坦言与他们无关，或许这事儿真不是无极教下的手。”

    宋青书朗笑道：“是何人所为，待我到江南便可分晓。”

    鹿儿忽地垂下螓首，思索良久后低声道：“我不想让白彤起疑心，这江南我们还是分道而行吧。”

    宋青书自是明白鹿儿实想与他一道前往，但碍于现况不得不分开，方才在她心中必己是几经思量才决定以大局为重，宋青书感激道：“鹿儿，这一路小心。”

    鹿儿的美眸回望，露出令宋青书心悸的笑容，轻声道：“你也保重。”

    语毕步出客栈，宋青书忆起那日鹿儿抱着他痛哭的情景，暗道她的确恨自己，但她所做的一切却也都是为了自己。

    接下来数日，宋青书弃马改由步行，却迟迟不入江南，只因他晓得敌方既为他宋青书而专门设了个局，则自己贸然闯入必有所失，如今他未到，他大哥该尚无性命之虞，不如先在江南四周打探消。

    但在明察暗访之下，却总不见任何异样，宋青书心中迟疑，若这事真非无极教所为，那对头到底是何人？虽然他们有宋青林为质，但面对的是宋青书，甚至背后尚有林至缺，武林间绝无人敢等闲视之，照理在江南四周定有不少眼线才对，否则他们如何掌握自己的行踪呢？然数日所见却无可疑之人。

    眼见再探不出任何消息，宋青书心中打定主意，不若直接入江南，是直是曲，到时便有分晓。

    这时破风声传来，宋青书心中暗道：“来了！”

    宋青书现于一密林之中，因而只得闻声而不见人影，缓缓拔出血狼刀，严镇以待，听声音来者身手不弱！

    忽地一道人影闪出，直往他欺来，宋青书拔刀欲攻，却在见着来者后连忙收势止住，讶道：“梦雁！”

    来者正是王梦雁。

    只见王梦雁见着宋青书后却是神色慌恐，连忙握住他的手腕喝道：“糟糕！你怎么会到这儿来？”

    宋青书见着王梦雁的反应后微感迟疑，收刀缓道：“有人胁持了我大哥，指明要我到江南领人。”

    王梦雁回望身后，似在找寻何人，跟着娇喝道：“现在没空理这些了，快！快跟我走，迟了就来不及了！”

    宋青书见她花容失色的模样，心中感到好奇，王梦雁乃王汗的掌上明珠，自他与此女相识以来，从不曾见过她这般惊慌，是何人有这般能奈？止住她后道：“别急，到底发生什么事？”

    王梦雁见他不走，连忙喝道：“林至缺要杀你！”

    第六十六章 逃出生天

    宋青书闻言大愕，喝道：“什么！？”

    王梦雁拉着他的手，急道：“莫在浪费时间了，圣剑山庄所有弟子都在找你，咱们得回漠北避避！”

    宋青书摇头道：“不！我得弄清楚是怎么回事！”

    王梦雁长呼了口气后道：“昨日圣剑山庄庄主──林镇南，教人发现惨死于房内，现在整个南宗都认定你是杀人凶手！”

    宋青书心中剧震，茫然道：“林。。林师伯死了。。。”

    林镇南对宋青书这位故人之子关爱之极，一直待他甚好，不论他在宋家堡时亦或投身北宗之后，都未尝有变，在宋青书心中视他也如父亲宋图一般，忆起数月前在北岭紧握他手，老泪纵横的神情，想不到今日却己是天人永隔。。。。

    宋青书强忍悲痛，问道：“为何他们认定是我下的手？”

    王梦雁见宋青书定要问个明白，心中虽恼，却忙道：“只因为林镇南是死于‘刀剑合璧’的功夫，普天之下，除了你宋青书，尚有何人通晓这门绝学，这事经林若璇亲口证实，你是百口莫辩了！”

    宋青书心中更加惊讶，王梦雁所言非虚，“刀剑合璧”的功夫是他所自创，虽然曾传过鹿儿及若璇，但二人皆不会使“灼锋刀法”，因而只能理解“幻化剑法”的部份，唯有同时身兼“灼锋”与“幻化”两门功夫的人才懂得全诀，而玄武门之中，唯独宋青书外，再无它人有这样的资格，因此他是凶手唯一的可能。

    思绪一转，宋青书连忙问道：“刀剑合璧当两人同使，既然我是使刀者，那纵剑者他们又认定是何人？”

    王梦雁低声道：“是。。是鹿儿。。”

    宋青书想到鹿儿此刻亦在江南，连忙喝道：“圣剑山庄的人不会放过她的，咱们得去救她！”

    王梦雁神色一黯，美目含泪道：“迟了。。她己让铁长风给杀了！”

    宋青书如似雷极，怒道：“什么！”

    王梦雁举袖拭泪，跟着道：“他们下一个要追杀的人便是你，林至缺己昭告天下，南宗弟子若见着了你，格杀无论！现在他正临丧父之痛，不论你说什么他都听不进去的，咱们快走吧！”

    “走？我倒要看你俩能走到那里去！”

    一男子自宋青书身后缓缓步出，右掌轻抚长剑，双目透出浓厚的杀意，王梦雁心想这次再难逃离，只因来者是被誉为新一代剑圣，群英会上代表南宗与北宗第一高手莫杰拚斗的铁长风。

    铁长风此刻冷眼瞧着两人，淡淡道：“这整个密林己叫我门弟子依剑阵包围，只要我长喝一声，众人便会赶来，叫你命丧乱剑之下！”

    跟着将长剑一斗，现出阵阵剑芒，冷笑道：“但我不会这么做，我要亲取你性命！”

    宋青书心中怒不可愕，忽地拔出血狼刀，遥指天际，狂喝道：“你为什么要杀鹿儿！”

    铁长风冷啍道：“因为她跟你一样，该死！”

    宋青书己不愿再解释，只因他心中有满腔的悲愤，极待发泄，爆喝一声，举刀劈向铁长风！

    铁长风不为所动，待宋青书欺近身前时，长剑迅变而出，点出万点剑芒，每一招皆制住宋青书的刀锋！

    王梦雁知晓习得“重剑诀”后的铁长风己不同以往，宋青书绝不是他的对手，此刻连忙跃至他身后，长袖飞舞，挟劲攻出！

    铁长风现出笑意，手中的剑劲加大，转眼间在身前涌出数十把黑剑，全数袭往宋青书。

    宋青书暗行“圆”字诀，抗衡着这阵爆雨狂风，然真气不住袭身，此刻不住退去。

    铁长风潇洒的回剑转攻王梦雁，她的“天罡正气”可也不容小觊，方才自己的剑劲便因她运气而受阻，此刻长笑道：“无知！那日比斗便己不是我的对手，今日又如何可敌！”

    王梦雁的绵掌不住拍出，止住铁长风进一步抢攻，娇斥道：“那日我可不在旁相助，今日叫你瞧瞧‘天罡’绝学的厉害！”

    此刻宋青书再度挥刀向前，铁长风连忙回剑挡架，宋青书却再此时忽地变招，灼锋八诀恣意施展，然招式间不留空隙，皆势道猛烈且迅疾，铁长风这才明了何谓“狂刀”，自己若以“重剑”回攻，定可将其败退，但奈何受制于身后的王梦雁，三人此刻竟是扯平！

    连斗数十招过去，铁长风以一敌二仍立于不败之地，但若无法突破僵局，终有力竭的一刻。

    心念一转，铁长风身形一晃，无视身后宋青书狂劈而来的刀锋，口中喝道：“先要了你这妖女的命！”

    宋青书心中一惊，眼见王梦雁势必无法独自应付铁长风，连忙将刀势回转，纵身前去相救王梦雁，这一切铁长风皆瞧在眼里，暗暗将真劲凝聚剑尖，在宋青书迎上时忽地回身刺去！

    “幻剑归一！”

    长剑硬生生的自宋青书的肩头刺入，鲜血顿时染红了他的胸膛，王梦雁这才明了原来二人中了铁长风的诡计，由始至终，他的目标一直都是宋青书，此刻懊悔己是不及，见铁长风长剑仍受制于宋青书肩头内，连忙凝神聚劲，猛往铁长风身后击去！

    “碰！”

    铁长风内腑受尽冲击，此刻真气错走，连忙跃向一旁，拄剑立稳身子，喘息道：“天罡正气，果真厉害！”

    然在他心中，却因这一剑无法取宋青书性命而懊恼。

    王梦雁不欲抢攻，连忙扶起宋青书的身子，往密林的另一头飞驰而去，只听身后铁长风长笑道：“你们逃不出去的。。。”

    王梦雁右手按着宋青书的伤口，左手扶着他的身子，施展轻功向前奔去，只要能逃出这林子，便有可能躲过圣剑山庄的追杀。

    宋青书此刻强忍伤痛，低喃道：“梦雁。。。”

    王梦雁明亮的双眸满是焦虑，喝道：“别说话！若牵动了伤口，恐怕真将命丧此地！”

    宋青书摇了摇头道：“方才铁长风明言此林子己教圣剑山庄依剑阵包围，我们此刻逃去的方向正是剑阵中最强处，则在前头等后我们的定是林至缺，到时再无活命的可能！”

    王梦雁恍然大悟，连忙止步，问道：“那我们该往何处去？”

    宋青书沉吟片刻，举手向一旁道：“依幻化剑法所录，剑阵八个方位中，此方是虚位，把守者武艺该最低微，但旁人相救却是最快。”

    王梦雁连忙依宋青书所言转向离去，只要在旁人赶来支援前突破这个缺口，则大有生还的机会。

    行了半刻钟皆不见人影，王梦雁此刻正暗喜己逃出圣剑山庄的包围，却在一个转身后见一人风姿绰约的立在前头，手中的“紫青剑”斜指，宋青书心中暗叹，自己早该想到，居于剑阵之最虚处者当然是她──林若璇。

    王梦雁心中数道念头闪过，宋青书己是负伤在身，而自己在短时间内也无法击败林若璇，只要她娇唤一声，转眼间圣剑山庄的人皆会齐聚，这可怎么办才好。。。。。

    林若璇的姿色仍如往昔般动人，然脸色却出奇的苍白，更现出一种楚楚可怜的姿态，深邃的双眸含着泪水，直视宋青书，手中的长剑不住抖动，此刻她柔声问道：“为什么。。。为什么。。。”

    宋青书心中一痛，知晓林若璇己不再信任他，缓缓道：“若璇，你听我说。。。。”

    林若璇缓摇螓首，涩然道：“不用再解释。这一切己经很明显了，你瞧我林若璇不起，决意要与王汗的女儿在一起，这我可以理解。但我爹爹一直视你如己出，你怎狠得下心。。。。”

    宋青书一意想解释，然而却是心中茫然，不知从何说起，林若璇亦通晓“刀剑合璧”，自己的亲生父亲死于此式之下，旁人或许不识，她却是一清二楚。

    林若璇美目一闭，泪水己然滑落。宋青书心疼之极，只听林若璇淡淡道：“忽然间，我完全明白了。你怕王汗不愿将爱女下嫁，因而要寻样东西讨他老人家欢心，而最好的聘礼便是‘重剑诀’，哥哥疑心你投向北宗，迟迟不肯传你，你等急了，便想智取不行就改由强夺，你认定‘重剑诀’定在我爹爹那，便携姚鹿儿潜入圣剑山庄，在我爹爹房里搜索，却教他发现，你俩索性杀人灭口，唯独算漏我林若璇亦识得‘刀剑合璧’，足瞧清这一切，你真该把我也杀了！”

    宋青书心中恍然，这便是掳走他大哥之人要将他引来江南的用意，只因此刻他与鹿儿皆现身江南，而林镇南却忽地惨死于“刀剑合璧”之下，他二人再难辩解，这阴谋实教人心寒不己。。。

    只见林若璇伸手怀内，跟着取出一截卷宗，恨恨道：“你想不到吧！‘重剑诀’由始至终一直在我林若璇身上，爹爹说这是我林家的嫁妆，待我俩成亲之后，我的人与剑诀便皆归你所有。”

    跟着凄然笑道：“记得那日在客栈，我嘱你入夜后至院子相会，那时我便打算将剑诀给你。很难受吧？若非你与这妖女相会后便急忙赶往漠北，剑诀早己到你手了，我爹爹更不会因而枉死！”

    王梦雁心知若过不了林若璇这关，宋青书必死无疑。此刻向前缓道：“林家妹子。。。你误会青书了。。。”

    林若璇长剑一挥，吓得王梦雁忙扶着宋青书向后退去，娇斥道：“你。。。你这又是做什！？”

    林若璇美目转寒，剑尖遥指王梦雁，冷冷道：“若不是因为你这贱人，青书不会变心，我爹爹亦不会死，我要叫你偿命！”

    王梦雁不甘受辱，喝道：“你若要发蛮，我又会怕你了吗？！”

    宋青书用手按住伤口，勉强站起，望着林若璇道：“事己至此，我深知不论我说什么你也不会相信。但我仍需让你明白，林师伯不是我杀的，我更不曾想过与梦雁相守，只因在江南，有一位待我情深意重的姑娘，宋青书今生今世，只会与此女。。”

    林若璇持剑向迎，喝道：“住口！我不会再为你的花言巧语所欺。这把‘紫青剑’是当年你爹爹下聘之物，我在宋家灵位前发过重誓，只要你背叛南宗，我必以宋家媳妇的身份亲取你性命，今日此剑便将行此誓言！”

    宋青书淡然道：“我俩相识以来，便因诸般误解仇恨而终不得相聚，若这是天意，我宋青书认命，教我得不到你谅解而独活，那人生亦无所恋，或许丧命于你剑下才该是我归宿。”

    林若璇持剑的手不住抖动，美眸直视宋青书，然心中却不住忆起过往的点滴，江南初会比武，夜宴授剑下聘，庭院互许终生，良辰持剑攻之，那人远走漠北。。。。。

    林若璇心中思潮起伏，眼前这人与她当年相守的宋青书，是否真为同一人？这人该不该杀？！

    王梦雁见林若璇迟疑不决，暗道此时不走，更待何时？连忙扶着宋青书，柔声道：“青书，我们走。。。。”

    两人缓缓的经过林若璇身旁，然林若璇对这一切彷若视而不见。手中的长剑依旧指着无人的前方，唯独雪白的脸庞己是布满泪痕，心中更是痛苦不堪，喃喃道：“他要与那女人走了。。。我又该如何。。我又该如何。。。”

    王梦雁扶着宋青书步至林若璇身后数步，心中喜道林若璇终究没有动手，亦没有唤人前来。思绪一转，似可以想见林若璇此刻悲苦的模样，不由得回头望去，却惊见林若璇长剑迅动，正欲自刎求死，连忙纵身向前，于林若璇划上粉颈前将长剑拍落！

    林若璇倒于一旁，王梦雁惊愕的喊道：“你疯了不成！”

    宋青书见着此景，顾不得自身的伤势，连忙向前奔去，抱着林若璇哭喊道：“你这又是何苦。。。。”

    心中忆起林若璇曾道若无法取宋青书性命，便反剑自尽于宋家灵位前，此刻便是如此。

    王梦雁呆呆的瞧着林若璇，见她待青书这般深情，暗忖若我是她，可会做那傻事吗？不由得对林若璇多了几分好感与敬偑。

    林若璇凄然哭喊道：“你走！你走！我这辈子不要再见着你！”

    宋青书紧抱着她，坚定道：“今日若你丧命，我万死不足以谢罪。相信我！我是受人所害，总有一日会教你明白的。”

    这时脚步声传来，显是圣剑山庄的人正赶来相援。王梦雁心中一惊，连忙扶起宋青书道：“快！我们快走！日后尚有澄清的机会，若死在这儿，待真相大白后反会令她自责一生的！”

    顾不得宋青书的回应，王梦雁拉着他便走，转眼见己消失林中。

    第六十七章 英姿再现

    深夜。山林里静得令人心寒，唯可让人听见的只有火堆燃烧枯枝的声音。宋青书紧闭双目，忽地肩头一阵剧痛，随即消逝。王梦雁轻柔的声音传入道：“包扎好啦，所幸伤得不深。”

    宋青书缓睁双目，见伤口己覆上王梦雁所采回来的草药，性命自是得保，然由于失血过多，此刻身子仍是提不起劲来。宋青书长呼了口气，跟着呆呆的望向天际。

    两人沉默片刻，王梦雁柔声道：“你在想林若璇吗？”

    宋青书缓缓的摇了摇头，跟着道：“我在想鹿儿。。。。”

    王梦雁微微一愕，跟着安慰他道：“鹿儿误入邪教，有这般下场也可想见，只是想不到竟来得这般快。”

    宋青书长叹道：“你有所不知，鹿儿与我前些日子己尽释前嫌，她这趟来江南，正是为我打探无极教掌教的消息，想不到。。。”

    说到这儿，宋青书不由得哽咽，鹿儿一家因宋青书而死，她孤身流落至漠北，身世甚是凄凉。今日更惨遭铁长风误杀，追根究底亦是他宋青书的缘故，她对自己一片痴心，竟落得这样的下场。

    王梦雁听到宋青书的话后亦不由得替鹿儿难过，淡淡道：“现在我们要做的，便是查明凶手到底是何人？方可还鹿儿一个公道。”

    宋青书不禁思索，凶手这栽赃嫁祸之计实是天衣无缝，只怕全天下的人皆认定宋青书己叛出南宗，他此刻己是人人得而诛之。

    王梦雁不禁问道：“你想普天之下，有何人是似你这般同时通晓‘灼锋刀法’与‘幻化剑法’的呢？”

    宋青书沮丧道：“我实在是想不出来，少林方丈曾道除陆靖与我之外，尚有一人亦可能同处于南北宗之间，但我们不知是否真有此人存在？纵使有，他又从何习得‘刀剑合璧’呢？此式除若璇与鹿儿外，再无旁人见过。”

    王梦雁无奈道：“正因‘刀剑合璧’是你的独门绝学，也才会令你深陷此难之中，若我们找不出此人，则冤屈断难洗刷。”

    宋青书思索道：“更另我好奇的是，为何凶手要嫁祸于我？这么做对他有什么好处？当我知晓我大哥被擒，心中认定对方要的是‘浩然长拳’的拳谱。岂知事实却和我所想的完全相反，对方不但不想要拳谱，还要置我于死地，但天下间欲取我性命者还怕少了？以他们可无声无息的擒走我大哥，要对付我自也不是难事，何用这般大费周章，先杀林师伯，再借林至缺之手杀我？”

    王梦雁沉吟片刻，却仍是摇头道：“不行！我完全理不出头绪。不论是我爹爹亦或是无极教，都没有这么做的理由。若你真的投向北宗，我们反倒要替你隐瞒，藉你来骗取‘玄武遗卷’。若以南宗的立场，拉拢你尚且不及，又怎会逼你与林至缺反目？”

    宋青书再度望向漆黑的夜空，缓缓道：“这一切究竟为的是什么。。”

    声音传来，两人皆是心惊，宋青书连忙握住身旁的血狼刀，然他心知肚明，此刻的他实无力再与人过招，王梦雁则是暗运心法，护在宋青书身旁。

    黑暗中人影慢慢现出，宋青书心直往下沉去，只因来者正是君子剑──王誉，一个与铁长风同样难缠的人物。

    王梦雁自知不是此人的对手，心下一片混乱，不知该如何助宋青书逃过此劫。只见王誉剑未离鞘，神色从容的步至两人身前，浅笑道：“在我圣剑山庄的重重包围之下，兼之身负重伤，尚有法子逃至此地。告诉我，你们是如何办到的？”

    宋青书淡然道：“是若璇放我们走的。”

    王誉神色微变，跟着摇头苦笑道：“想不到你杀了庄主，若璇对你却仍无法狠下心来，宋青书你实是天下第一幸福之人。”

    王梦雁娇喝道：“若你要杀青书，得先杀了我！”

    王誉见着王梦雁认真的模样，俊秀的脸庞透出笑意，拱手道：“在下尚未替之前唐突佳人致歉，实感不安。”

    王梦雁微微一愕，跟着娇斥道：“少一副道貌岸然的模样，若你真是君子，便不该趁人之危，于青书重伤时取其性命！”

    王誉取下偑剑，置于火堆旁，跟着坐下道：“谁说我此番前来是欲取青书性命的？”

    王梦雁虽是惊疑不定，却仍抱一丝希望，坐于王誉身旁道：“那不知王公子来此地又是何用意？”

    王誉潇洒的笑道：“我确实是奉宗主之命前来追杀南宗叛徒──宋青书，但我心底不相信他是凶手，这剑又如何刺得下去？”

    宋青书迟疑道：“你不相信林师伯是我所杀？这又是为何？”

    王誉摇了摇头道：“不晓得。一半是凭个人直觉，另一半该可说是爱屋及屋，若璇最不愿见凶手是你，我自也不希望是你。但我仍想听你对此事有何解释？”

    宋青书忽地苦笑道：“真想不到，连若璇都己认定我就是凶手，你我相识不深，竟然仍肯信任我。”

    王梦雁亦讶道：“你真是个君子抑或是个呆子，林若璇对青书死心，你便该是最大的受益者，杀了青书后更是永绝后患，想不到你竟会违背剑圣之命而选择放过他。”

    王誉耸肩笑道：“天性使然。我只知道今日若我杀了他，有朝一日真相大白，我终身都将因错杀一个好人而活在悔恨之中，若璇更会因此而怨我一辈子。宋师哥，你尚欠我一个解释？”

    宋青书摇头笑道：“我没有什么好解释的，今日所有的证据皆指向我就是凶手，而我只能否认，却再无辩解之道。”

    王誉笑道：“我想也是，若你有澄清你冤屈的法子，若璇便该是第一个知晓的，不论凶手是何人，手段实是高明之极，我南宗多了一位瞧不见的可怕敌人，日后可得更加留神了。”

    话锋一转，慎重道：“另外宋堡主失踪一事己传了出来，武林间流言不断，有人直言宋青书除了为夺‘重剑诀’而杀林镇南外，更为了想执掌宋家堡而暗地里杀了亲大哥。恕在下坦言，今时今日‘宋青书’三字等若十恶不赦的大魔头，日后于江湖上行走，恐怕困难重重。”

    宋青书长叹道：“流言纷纷扰扰，也由得他了。”

    王誉跟着起身，缓道：“既是如此，我便不再久留，你二人切记，宗主与圣剑山庄的师兄弟仍在追杀你们，前头必是险阻重重，盼你二人定要留神。”

    宋青书这时忽道：“王师弟，可否帮我个忙？”

    王誉回道：“请直说无妨，若能力可及，我必为其办成。”

    宋青书神色黯然道：“可否遣人将鹿儿的遗体送往紫苍山上，并葬于其父姚石的墓旁。”

    鹿儿自家门惨遭灭尽后，一直不知父母葬于何地？事实上他们的遗体由宋家堡所安葬，宋青书早想将此事告知她，然碍于“徐子玉”的身份，迟迟无法转达，今日她命丧江南，宋青书怎么也要将她与家人葬在一起，让她逝世后可不再孤独。

    王誉点头道：“小事一件，我必为你办成。”

    宋青书跟着道：“另外于碑上提字，夫君──徐子玉谨立！”

    王梦雁泪水不由得夺眶而出，只因她晓得宋青书这番话背后的深情重意。鹿儿爱上的不是宋青书，而是执掌暗堂的徐子玉，宋青书这是在告诉己天人永隔的鹿儿，若世上真有徐子玉这人，则他命中的归宿便是她──姚鹿儿。

    王誉摇头浅叹，跟着转身离去，直隐于黑夜之中。

    一望无际的草原之上，宋青书与王梦雁两人正缓缓而行，王梦雁娇笑道：“如何？身子好些了吧！”

    宋青书点头后道：“外伤早己愈合，然铁长风的剑劲凌厉，现在体内真气仍是受阻，运行不畅。”

    王梦雁不解道：“怪了，圣剑山庄不是倾巢而出，全力追杀我们吗？怎的连日来连个鬼影子也没瞧见？”

    宋青书亦怀疑过此点，回道：“看来王誉该在暗中使了不少力，他若回报错误的消息，便可令圣剑山庄摸不清我俩逃去的方向。”

    王梦雁转而望向前方，欣然道：“只要越过北岭，便可回到漠北了，有阿爹坐镇，林至缺再胆大妄为，也不敢到漠北撒野才是。”

    “可笑！”

    声音传来，宋，王二人连忙回头望去，却见前方山巅之上，一人背负长刀，雄踞马上，此刻马蹄声起，那人己缓缓策马接近，宋青书心中不由得大讶，他们与此人相距百尺之遥，王梦雁说话的声音又是极轻，怎会一字不漏传到那人耳里？

    直到那人的马缓行至身前，宋青书这才瞧清楚，来者年约三十，身着粗布麻衣，却更显得豪气十足，长发随风散曳，令人感到他狂傲不羁的性格，容貌虽是饱经风霜，但仍难掩底下那深刻的轮廓与俊美的五官，双目烔烔有神，眉宇间正气凛然，宋青书涌起一种很熟悉的感觉，似和初遇寇逸仇时相同，一种出身漠北荒原的感觉，只是眼前这人，更令人感到深不可测。

    只见那人勒马停在二人身前，纵声长笑道：“我就知道你们两个小鬼定会逃回漠北，林至缺是何等人也，又岂会惧于王汗！”

    王梦雁虽是初见此人，但却有一种莫明的压迫感袭上心头，直觉眼前这人定不可小觊，拱手道：“敢问前辈何人？”

    那人双目忽地转寒，沉声道：“我从不认为将死之人须知晓太多事。”

    宋青书缓缓拔出血狼刀，挡在王梦雁身前，一字一字缓缓道：“不必多问，这人可算是你的大师兄，辈份犹在莫杰之上，更是令玉娘日思夜盼之人──天刀陆靖！”

    那人听见宋青书提起徐幻玉，神色微动，但随即敛去，纵声长笑道：“好眼力！不亏是宋逸的亲侄。”

    来者果真是天刀──陆靖！

    王梦雁闻言大愕，美目直瞧着陆靖，心里暗道这人便是当年背叛阿爹，令玄武门局势完全改变，更让玉娘思念十多年却遍寻不着的陆靖，他隐世不出己有多年，怎会在今日忽地现身！？

    思绪一转，娇斥道：“既然你是陆靖，又为何要杀我俩？”

    陆靖瞧向王梦雁，深沉的双目现出笑意，缓笑道：“王梦雁？当年我见着你时还只是个小女娃，想不到今日这般大了！”

    跟着翻身下马，淡淡道：“我可放你回漠北，但宋青书是非死不可！”

    宋青书面对名震天下的天刀，却是疑然无惧，浅笑道：“我早知你的来意！宋青书这一生也算不枉了，可得‘剑圣’与‘天刀’千里追杀。”

    王梦雁焦急道：“为。。为什么？你为什么要杀青书？”

    陆靖忽地狂喝道：“为什么！？只因他的所作所为！我早年立誓不再插手玄武门之事，如果今日你杀的是莫杰，是铁长风，我不会有一言半语，但林镇南早己老迈，功力更因你而尽丧，你为何还要下此毒手！？”

    王梦雁这才恍然大悟，陆靖在改投王汗之前，便是在林镇南门下，此人可算是他的启蒙恩师，如今惨死，而行凶者更是他视如己出的宋青书，也难怪陆靖会这般不平。

    王梦雁忙道：“嗯。。大师兄，青书是被人陷害的啊！”

    宋青书摇了摇头，淡然道：“梦雁不必再多言，连若璇都不愿再信任我，天下间再无旁人认为我宋青书不是凶手！”

    他说这话，心底实是万分的悲苦。

    陆靖右臂缓缓的拔出身后的长刀，于炎日下现出阵阵闪光，跟着沉声道：“瞧在宋逸的份上，我会给你个痛快！”

    宋青书见着陆靖手中的刀，刀身己钝，不俱偏锋，更无半点杀性，笑问道：“这就是名震天下的‘天刀’？”

    陆靖俊逸的脸庞亦现出笑容，缓道：“此刀自与王汗对决后，便不再磨过，如今己然是钝了，但十多年来，丧命于此刀之下者，可也有百来人。”

    宋青书回笑道：“这当中尚包括无极教上四端长老──申太吉，对吧？！”

    陆靖微微一愕，跟着笑道：“我杀申太吉一事极为隐密，想不到你竟会知晓，果真有点能奈。”

    宋青书浅笑道：“前辈过奖。”跟着转头对王梦雁柔声道：“今日我再无活命的可能，你也不必出手相救，让我好好的体会与‘天刀’对决的感受，人道落叶归根，我死后便将我葬于北岭，并转告若璇，‘今生我负她良多，但愿有来世得报’。”

    王梦雁心中难过，不住摇头道：“不。。不会的。。”

    宋青书跟着回身立定，横刀身前，道：“前辈该不介意我先进招吧？”

    陆靖仍是带着笑意，将刀身上扬，似在对宋青书说无所谓。

    宋青书将心境置于空明，执念于狂，面对刀法超然的陆靖，更能激起他强烈的斗志，刀锋一转，卷起万千劲气，猛烈的挥向陆靖！

    陆靖为所动，刀身缓移，不聚任何真气，似是平平无奇的招式，令人摸不着头绪，只见他一刀斜劈，正中血狼刀所击之处，宋青书感受不到任何真劲冲击，却是浑身剧震，直往后退去数步。

    陆靖此刻迟疑道：“咦？你受伤了？”

    只是一刀，便令宋青书感到陆靖那化繁为简，朴实无华的刀招有多骇人，此刻嘴角己渗出血来，勉强笑道：“我的确身负内伤，但对手是你，我受不受伤又有何分别呢？”

    陆靖似在思量何事，跟着笑道：“好！再来斗上！”

    宋青书将刀身一回，跟着纵身向前，施展他闻名于世的“狂刀”，一连挥出数十刀，却皆叫陆靖轻易的挡架，这感受实令人难受之极，彷若自己的下一招皆在陆靖的预料之中。

    陆靖此时从容应付，口中笑道：“近年来‘玄武三刀’的名头可是响遍了整个武林，但我瞧也没什么，亦或你只是滥竽充数的？”

    宋青书自觉受辱，虽是不甘，却仍笑道：“待你杀了我再行此言也不迟！”

    刀身疾行，于陆靖身前划出数道半月刀影，只见陆靖轻易的反转刀身，竟全数破去，宋青书这才惊觉，陆靖所使的是“灼锋八诀”的“圆”字诀，唯独他巧妙的将刀招缩小，如此一来虽是尽失可守之地，却反而可聚真气，兼之看准宋青书所攻出，方可轻易将他败退，心中不由得暗道陆靖对刀法悟性实无人能出其右。

    宋青书刀势己尽，陆靖一个回身，刀柄正中宋青书胸膛。

    第六十八章 内忧外患

    “碰！”

    宋青书遭此重击，不由得重跌于地，王梦雁惊唤道：“青书！你没事吧！”

    宋青书只觉胸前痛楚不堪，朝上望去，见陆靖的天刀正悬于半空，凝住不发。陆靖笑言道：“我见你有伤在身，己是刻意留力，怎的你仍这般不重用，若我这招是以刀锋相击，你还有命在吗？”

    宋青书握刀咬牙道：“干脆点，趁现在杀了我！”

    陆靖摇了摇头，退后数步后笑道：“站起来！我近年来求一激战而不可得，今日怎可轻易放过你？”

    宋青书拄地起身，只见陆靖疑惑道：“看来小玉对‘灼锋刀法’的领悟可不够透彻，才会教出你这样窝囊的徒儿。”

    王梦雁见他辱及玉娘，心中不由得恼极，想不到眼前这狂妄自大的男子，竟会是玉娘所钟情之人，陆靖虽是相貌过人，然言行气度俱不如剑圣──林至缺，实不知玉娘看上他何点？

    陆靖抱刀胸前，笑道：“你师父可有跟你提过‘灼锋刀法’的‘刀意’远胜于‘刀招’？”

    宋青书猛地挥刀，昂然道：“废话！”

    陆靖续笑道：“你被誉为狂刀，所执之刀意便该是个‘狂’字，但方才相斗全不见任何狂傲之气，该不会是惧于我‘天刀’二字，因而不敢狂妄吧！”

    宋青书忽地长笑道：“只因我本想丧命于你手，也算是留其名，但情况不同了，我现在是真心想杀了你！”

    爆喝一声，宋青书再度挥刀向前，刀锋回转而出，凌厉之极，陆靖微微一动，笑言道：“有点像样了。”拔刀而出，一一挡架宋青书的刀法，宋青书此刻己然忘却一切，想的是“此心无惧，刀法自杰”八字，这正是他刀法中的真谛。

    两人连斗数十招过去，只见宋青书不住抢攻，而陆靖只一昧的挡架，两人身前早己是刀影重重，在旁的王梦雁完全瞧不出胜负。

    “锵！”

    两人皆停下招式，陆靖迎风而立，手中的天刀滴着鲜血，身后宋青书则缓缓跪倒于地，右手紧覆着腰，其间鲜血涌出，此刻他强忍伤痛笑道：“你终于还刀了。。。。”

    陆靖此刻神色冷峻，沉声道：“不错！也该到你丧命之时了！”

    王梦雁心中满是焦虑，宋青书己命在旦夕，这该如何是好。。。

    忽地瞥见陆靖所乘之马，脑海中一道念头闪过。

    陆靖对着王梦雁笑道：“想赶赴漠北唤救兵吗？尽管去吧！我敢保证待你回来时只能见到此子的尸首。”

    王梦雁的念头顿时打消，她不能独留青书于此地。

    陆靖跟着转身对宋青书道：“方才你可有见着我动刀？”

    宋青书仍跪坐于地，缓缓的摇了摇头。

    陆靖长笑道：“这就是了，你瞧不出我手中的刀，不是我高明，而是你太过无用！”

    宋青书勉强笑道：“你这算是自谦吗？”

    陆靖摇了摇头道：“你会瞧不清我的刀法，只因你的心智早己给蒙蔽，方看不出当中的端倪，真正超然的刀法，便该如‘天中图，水中字’，转眼而逝，即生即灭！”

    宋青书茫然道：“即生即灭。。。”

    陆靖缓缓道：“万物中莫不有数，由一而始，亦由一终。武道上的追求亦是相同，招式有始自会有终，都将归于无形，端赖你如何施展于起始之间。”

    见着宋青书的模样，陆靖叹道：“你还不明白吗？灼锋刀法直言‘刀意’的重要，后辈之人却校枉过正，刀性入极端，走偏锋，反与天道渐行渐远，正如你执意于‘狂’，得使刀势大作，殊不自你自以为见到了一切，事实上反而是划地自限，这便是佛家金钢经里提到的‘如人入暗闇，则无所见’，玄武三刀当中，唯独莫杰己突破此境，因而在你二人之上。”

    宋青书虽不知陆靖何出此言，却感到他的话如醍醐灌顶，甚是受用，不由得问道：“莫杰受王汗亲传，将刀意入‘魔’，不也是入其偏锋，心性置于极端，与我二人又有何异？”

    陆靖知晓他的话己勾起宋青书的兴趣，笑道：“情况截然不同，你现下的刀法是住于一法，而行布施，而王汗自悟的魔刀是在‘不住法’的境界，他所掌握的是‘空’的本质，也就是心境上不再执着于刀意，目空一切，方才我言万物皆有始终，然此道中人却认为何来始终？苍海桑田，无一物曾经存在过！”

    顿了一顿，续道：“这便堕入了魔道！只因心性是悲观消极的，习此法者大多愤世嫉俗，也因此个性乖舛邪恶，残暴不仁。”

    宋青书心中思潮汹涌，问道：“那‘天刀’呢？”

    陆靖耸肩笑道：“应无所住，而生其心。”

    宋青书不解道：“这是什么意思？”

    陆靖潇洒的抚刀笑道：“你若能体会在刀法上‘即生即灭’，我接下来的话才有意义，你们看的是‘实’，王汗看的是‘虚’，你以真有攻其虚无，当然不是他的对手，但我所在乎的是曾经存在的事实。手中这一刀挥出，纵使伤人再深，对过去是不曾有过，对外来亦是再不存在，那由何处可见刀呢？”

    宋青书不禁跟着思索道：“刀在何处？”

    陆靖长笑道：“在你的心之中，眼前的刀招如何？与你无关，下一招由何处而发之？亦无从顾及，唯有系于其心，一切依天道自然而生，自然而灭，不用去思量成败荣辱，生死与否？当刀挥出的那一刻，那刀即是灭了！以此为继，将再难逢敌手。”

    宋青书不住思索依天道而生，即生即灭的真谛，却见陆靖翻身上马，己准备离去，不由得讶道：“你不杀我了吗？”

    陆靖故作惊讶，笑道：“杀你？若杀了你，日后我又有何面目去阴间见我那兄弟宋逸。”

    王梦雁这时愕然道：“既然你不杀他，又为何要伤他？”

    陆靖纵声长笑道：“本我想将他逼至绝境，令其在最短的时间内习得我这手‘天刀’的绝技，可惜他身受重伤，恐怕我再出个三招，他己一命呜呼了！”

    宋青书心中满是疑惑，问道：“你又为何要将天刀传授于我？”

    陆靖哑然失笑道：“我以为这应该是很明显的。只因为林至缺要杀你，该不用我再提醒你‘剑圣’有多厉害吧！林至缺这人很好相处，唯独在遇着大事时他会特别固执，只要他心中己认定，旁人的话他再听不进去，杀父之仇便是其中一项。”

    宋青书这才明了陆靖的用意，跟着问道：“你不认为是我杀了林镇南？”

    陆靖摇了摇头道：“是也好，不是也好，我只做我认为该做的事。就算你此刻得悟‘天刀’，仍究不是林至缺的对手，我仅盼望你拥有最起码的相抗之力，至于能否逃过林至缺的追杀？全看你的命了。”

    正欲离去，王梦雁却挡在马前，问道：“你会去见玉娘吗？”

    陆靖神色忽地一黯，先前那潇洒自得的模样己不复在，此刻的他，倒似个失意的浪子，只能孤独的游荡于天地之间。久久不再言语，好一会后才淡淡道：“这辈子，我是再无颜再见她了。”

    宋青书这时亦开口问道：“为何玉娘恨极我亲叔宋逸？”

    陆靖露出深思的神色，思绪似回到以往，神色痛苦道：“我也不清楚，在南北宗决战之前，我们四人仍是彼此惺惺相惜，纵然立场不同，但幻玉对宋逸及林至缺皆无任何敌意，直到那晚我向她挥刀，令她不得赴战，之后的事你们己晓得了，我放了王汗。”

    说到此处，陆靖忽地停住，似仍在思量当年的决定是否正确？跟着仰天长叹道：“幻玉恨我自是应该，只因我是‘圣剑山庄’的卧底，但宋逸，我实不知他何处得罪幻玉了？”

    宋青书本想陆靖该是唯一可解此谜之人，如今看来亦是无法。心中不由得忆起当年与玉娘相会的情景，那时她直言宋逸为恶犹在陆靖之上，这到底是怎么回事。。。。

    只见陆靖不再言语，纵马缓驰而去，转眼间在辽阔的草原上，仅存他孤单的身影渐渐远去。王梦雁美目痴痴的瞧着他离去的方向，淡淡道：“我终于明白，玉娘为何会钟情于此人了。”

    片刻后，马蹄声再度传来，竟是寇逸仇与沐水灵共乘一骑，由远方驰来，王梦雁连忙呼喊，怕二人错过。

    寇逸仇纵马来到二人身前，忽地瞧见远方的身影，问道：“那人是谁？”

    王梦雁淡淡道：“天刀──陆靖。”

    此言一出，寇逸仇顿时现出怒容，于身后拔刀而出，喝道：“来的好！”

    身后的水灵连忙阻止他道：“不。。别去啊。。”

    出乎宋青书的意料，水灵的话竟能令寇逸仇的愤怒顿时消去，这时宋青书才发现水灵明亮的双眼仍带着泪痕，心中不由得感到好奇，口中则仍道：“寇师哥可别去惹他了，瞧瞧我现在的模样，仅是一刀，我便承受不起。”

    寇逸仇瞧见宋青书腰间受重创，此刻仍淌着血，双目透出杀机道：“是他伤你的？”

    王梦雁娇笑道：“可以这么说没错，但他这么做可是待青书极好，若非这一刀，青书又如何能窥见‘天刀’的奥妙。”

    寇逸仇闻言讶道：“他竟将‘天刀’传授于你？”

    宋青书苦笑道：“没错，其用意是希望我不会在林至缺的重剑之下死得太难看。”

    寇逸仇哑然失笑道：“那日你不告而别，我们还道你到那去了，想不到竟是远赴江南杀人，还惹得圣剑山庄全力追杀，不容易！”

    王梦雁反驳道：“青书是遭人陷害的！”

    寇逸仇浅笑道：“我自然晓得，只是我怎么也猜不透，天下间又有何人可使出‘刀剑合璧’？”

    王梦雁无奈道：“这也是我们极欲想知晓之事。”跟着问道：“你二人又怎会到这儿来？”

    寇逸仇回道：“宋青书叛出家门，杀害林镇南一事，早己传得天下皆知，我们这番南下还不是奉玉娘之命，将你这胡做非为的小子给擒回来。”

    宋青书无奈摇头，跟着问道：“水灵你又是怎么回事？怎哭得像个人泪人儿般？”

    沐水灵嫩脸一红，却不知如何回答。寇逸仇摇头笑道：“圣剑山庄全力追杀你，这丫头便坚持要去宋家堡搬救兵。”

    宋青书恍然道：“于是你们便发现我大哥失踪了。”

    寇逸仇笑道：“岂是如此而己，情况远比想像中的精采多了。宋家堡现在可乱得很，只因有人传言宋青林的失踪与你有关，水月宫的门人坚持要与圣剑山庄一道追杀你，原宋家堡的门人则坚持不但要救你，更要让你回宋家堡暂代堡主之位，双方激斗数场，死了不少人，最后由水月宫赢了，沐震云暂代堡主之位。”

    宋青书暗道沐震云对他自是恨极，水灵这趟求援定讨不了好，笑道：“你们此次前去，可吃了不少苦头吧。”

    水灵忽地双目又红了起来，低泣道：“我想不到。。。哥哥他居然不愿意救你。”

    宋青书安慰她道：“你也别难过了，我这会儿不是活得好好的。”

    寇逸仇竟笑道：“她的眼泪可不是为你流的。”

    这会儿连王梦雁都感到好奇，问道：“那又是怎么回事？”

    寇逸仇续道：“那沐震云真不是东西，他不愿救你也就罢了，竟连自己的亲妹妹都怀疑，直言她己被北宗奸贼所诱，叛出师门。”

    宋青书心中暗笑，这北宗奸贼指的自是寇逸仇。

    只听寇逸仇接着道：“他给这丫头两条路走，一是留在宋家堡，二是跟着我去救你。”

    王梦雁大有深意的娇笑道：“看来沐姑娘是选了第二条路了。”

    沐水灵更加羞怯，连忙将脸藏在寇逸仇身后。寇逸仇似无所觉，跟着道：“接着那家伙便嚷着要大义灭亲，因此我杀了几个人，带着她逃了出来，自此沐水灵与宋青书同为南宗叛徒了。”

    宋青书感到水灵自幼生长于南宗，家门观念颇深，如今遭人逐出，这伤痛之情不言可喻，当年自己亦曾在林若璇用计下遭逐出南宗，自是能感同深受。想起林若璇，心中不由得又是一痛。

    拍着水灵的肩头，笑道：“是非曲直，总有明白的一天，此刻挂念只是多余的。”

    寇逸仇沉声道：“既然青书己找到了，咱们快回漠北吧，可别叫玉娘担心了。”

    第六十九章 烟消云散

    半月后，宋青书的伤愈己然复原，此刻他立在玄玉门的后峰之上，当年玉娘子传他“灼锋刀法”时，便是在此峰之上，因此于此地练刀，对他是别俱意义，只见他双目直视手中的血狼刀，脑海里浮现的则尽是陆靖对他说过的话。

    心境一沉，宋青书闭目潜思。忽地，手中的刀挥出，劈于虚空之中，竟仍发出漫天巨响，宋青书不再思索下一招该取“灼锋刀诀”之中的何者，只想到“应天道而生，即生即灭”，真气尚在运行之际，忽地一个回身，跟着连续数十刀斜劈而去，宋青书只听闻风声，而刀法亦依着此劲，恣意挥舞，心境置于何处，刀锋便随之袭去，人刀此刻彷若合一，这感受竟是如斯的痛快。

    “啊！”

    一声轻唤，止住了宋青书的刀锋，睁目望去，见来者竟是沐水灵，不由得笑道：“怎么？居然有这逸致来瞧我练刀？”

    沐水灵讶道：“这是否就是‘天刀’的境界？”

    宋青书从容收刀，回笑道：“是不是我可不敢断言，只是练刀的法子和以往大不相同，有种令人惊喜的奇妙感受，你瞧如何？”

    沐水灵低头沉思道：“说不大上来，以往你刀势凌厉的感觉不见了，似不再骇人，不过刀招浑然天成，奇着横生，若与你对敌，实不知该由何处攻入？若你举刀挥来，又不知该如何挡架？”

    宋青书笑道：“若这话是由逸仇所说，则这‘天刀’可学得有七分像了。”跟着问道：“你到这儿寻我有何要事吗？”

    沐水灵拉着宋青书到一旁坐下，嫣然笑道：“怕你在这孤峰顶上闲得慌，前来陪你说说几句闲话成不成？”

    宋青书回笑道：“自是可以，不过你有空暇不去黏着寇师哥，却跑来和我说闲话，这可奇了？”

    沐水灵俏脸一红，低骂道：“没半点正经。”

    宋青书不由得问道：“你和寇师哥之间如何了，可有点眉目？”

    沐水灵暗自低笑，跟着柔声道：“你还记得那日我被逐出宋家堡的模样吗？”

    宋青书点头表示知晓，只听水灵羞怯道：“那日他将我带出宋家堡后，我伏在他肩头一直哭，你也知道人家从不曾被人这般指责过，更何况又是叛门这般的重罪，我实是无法抑制，泪水是停也停不住的。也不知哭了多久，你那师哥竟开始安慰我，说了几句心底话，让人家听着了，心里很是受用。”

    宋青书闻言大愕，这和印象中冷酷无情的寇逸仇判若两人，笑着道：“他和你说些什么？”

    沐水露美眸带着笑意，娇笑道：“你道我是何等女子，这些话怎可与旁人道。”

    宋青书笑道：“你当我是你闺中密友不就成了。”

    沐水灵笑骂道：“胡来，要说也不会跟你说，我的闺中密友可是。。”

    沐水灵本想道出“若璇”二字，却忽地想起他二人现在的情况，这话不由得止住，此刻略带歉意道：“你和若璇的误会仍无法化解吗？”

    宋青书无奈的摇头道：“只怕全天下的人皆认定我杀了林师伯，若无法澄清此冤，若璇一辈子都不会谅解我的。”

    沐水灵安慰他道：“林师伯忽地逝世，若璇该是一时承受不起这个打击，才会失了心神，只要日子久了，她再细细思量，便会晓得错怪了你，那时你俩又可合好如初了。”

    宋青书淡淡道：“但愿如此，其实现在我最担心的是我大哥的安危。”

    沐水灵难过道：“堡主是个好人，相信老天会保佑他的。”

    宋青书缓缓道：“凶手既懂得陷害于我，目的该和‘玄武遗卷’拖不了关系，大哥是浩然长拳的传人之一，对方定是极为看重，若未得手之前，他该尚无性命之虞，只是这皮肉之苦怕是免不了的。”

    这时玉娘子亦上此峰来，见着二人后浅笑道：“我只道你现在应是埋头苦练刀法，原来在这山上竟藏了个娇滴滴的姑娘。”

    沐水灵连忙道：“玉娘，你可别胡说。。我和青书自幼识得，感情较深厚，但也仅此而己。”

    玉娘子带着笑意道：“这么急着表明心迹，我那傻徒儿可不在这儿哩。”跟着转头对宋青书道：“你可有突破‘狂刀’的法子了？”

    宋青书心中暗叹，众人自返回漠北后，便将陆靖的事隐而不谈，然而此刻，却也得说这明白，回道：“玉娘，你瞧瞧这刀法如何？”

    向前踏出一步，手中的刀随即迅变而出，似不带任何劲道，但却隐含无限的杀机，平平无奇的招式有如斯的威力，早令在场的两人动容。

    宋青书使不到三招，玉娘子己忽地纵身向前，捉着宋青书的肩头，美眸现出既惊讶又愤怒的神情，娇喝道：“陆靖在那里！？”

    宋青书默然不语，玉娘子恼极，举袖喝道：“快说！若不告诉我他在那，我即刻杀了你！”

    在旁的水灵不由得吃了一惊，只因她想不到玉娘子见着陆靖的刀法，竟会有这般激烈的反应。

    两人相视两久，玉娘子缓缓的放下手来，柔声道：“青书，你知晓为师己寻访那人十多年了，你可别瞒我，我自幼陪着他练刀，我瞧得出来，你这刀法正是他名震武林的‘天刀’。”

    宋青书长叹道：“那日与寇师哥相遇之前，我见到了他。”

    玉娘子露出不能置信的神情，茫然道：“他。。他终于现身了。”

    不待宋青书说下去，玉娘子急着问道：“他现在如何？人在那儿？可会到漠北来？”

    玉娘子现在的神情，便彷若古时夫郎出征塞外，在家的妻子只能苦候，并由过往的旅人间打探消息，倘有一言半语，便足以安其心。

    宋青书淡淡道：“他是特地来寻我，只为将‘天刀’传下，之后仍旧远走天涯，坦言这辈子再无面目见你。”

    玉娘子不由得落下泪来，哀戚道：“难道他一直躲着我，便能叫我俩心中都好过些吗？”

    宋青书亦感难过，但他心中尚有一个疑问，非问明白不可，缓缓道：“玉娘，那日我问过陆靖，他亦不明为何你会恨极宋逸？”

    听到宋逸二字，玉娘子美目顿时转寒，喝道：“你为何要问他此事？”

    宋青书淡然道：“只因我和水灵皆是宋家堡的人，若玉娘此恨不能消弭，我俩始终难受。”

    玉娘子恨恨道：“我不会说的，再我尚未复仇前，我不会叫任何人知晓此事的，你只要记得我说过的话，待王汗一归天，便是我出手灭绝宋家的时刻，那时任何人相助，便是我徐幻玉的敌人，我决无容情的可能。”

    沐水灵难过道：“玉娘，难道没有别的法子可以化解吗？”

    玉娘子深深的注视着沐水灵，似在思索何事？跟着摇头道：“宋逸伤我极深，我不可能放过宋家的，我要叫他在阴间仍兀自悔恨。”

    宋青书正欲再相劝，这时一名讯堂弟子前来，拱手道：“禀掌门，寇堂主请二位速返门内，有要事急报。”

    宋青书等三人进入玄玉门的大堂内，只见寇逸仇孤身立在那儿，神色甚是凝重，玉娘子开口问道：“这么急着找我们回来，有何要事吗？”

    寇逸仇沉声道：“无极教让人给挑了。”

    “什么！”

    无极教作恶多端，危害武林，听闻此消息三人自是欣喜，然震惊的感受却更甚于此，无极教盘踞漠北，实力雄厚，数度与玄武门相斗却仍屹立不摇，又有何人能将其灭之？

    宋青书思绪一转，问道：“是否是王汗所为？”

    寇逸仇摇头道：“不是，讯堂回报，一男子孤身闯入无极教于漠北的总坛，杀其教众者逾百，尸横遍野，惨不忍赌。”

    玉娘子蹙眉道：“那护教长老呢？”

    寇逸仇缓缓道：“石定研、段府羲、邪半仙全被杀了。甚至连无极教的圣母亦不能悻免，唯独白彤不知去向？”

    宋青书不由得大吃一惊，这些人当中，每一个的功夫皆足以横行江湖，怎会轻易的教人杀了，更何况是同一时间全数灭尽。

    心念一闪，宋青书己猜到是何人所为，沉声道：“林至缺终于到漠北来了！”

    寇逸仇点头道：“就探子所描述，该是此人没错，无极教数度伤害林若璇，且杀林镇南的凶手尚有姚鹿儿在内，和他无极教也拖不了关系，林至缺会将他们杀绝亦不是没有理由。”

    宋青书沉思道：“剑圣──林至缺，自此再无人敢质疑他的功力，连无极教这百年大业，也毁在他手里了。”

    玉娘子美眸一转，低喃道：“林镇南的死，己教他彻底疯狂，他的屠杀还不会结束，下一个便是我玄玉门。”

    这时外头声音传来：“宋青书，出来领死！”

    林至缺终于来了。

    众人奔出门外，只见林至缺孤身立在那头，深沉的双目布满杀机，手持乌黑铁剑，剑尖兀自滴着鲜血。

    宋青书从未见过这样的林至缺，以往在他眼里，林至缺皆是一副从容潇洒，自在写意的模样，其风采比之王誉的君子之姿，有过之而无不及，而此刻在他眼前，是个不折不扣的杀手，一个为报不共戴天之仇的可怕杀手。

    玉娘子淡然笑道：“林至缺你好大的本事，只凭手中的长剑，便可将无极教给挑了，人家先谢过你了。”

    林至缺神色冷酷，缓缓道：“不用再多言，今日来此我只杀一个人，旁人若妄自相救，则是死有余辜。”

    沐水灵急道：“林师哥，青书是让人陷害的啊。”

    林至缺冷啍一声，铁剑扬起，直指宋青书道：“好！拿出证据来，只要能证明你的清白，我便奉上‘重剑诀’再向你赔罪。”

    宋青书缓缓向前，直视林至缺道：“我无力证明自己的清白，但我确实不是杀害林师伯的凶手。”

    林至缺寒声道：“宋青书，我早将你当成我的亲妹夫，只要大事一了，我连玄武门的掌门亦想传之与你。只恨自己无识人之明，瞧不清你的狼子野心，今日，我将不再因心软而误事了。”

    寇逸仇忽地拔刀而出道：“让我来领教剑圣的高招！”

    玉娘子将他止住，跟着娇笑道：“任何人想要伤我徐幻玉的徒儿，可得先问过我。”

    林至缺沉声道：“幻玉，我不想伤你，但若你一意相阻的话，就别怪我痛下杀手了！”

    玉娘子娇斥道：“让我瞧瞧你有无这胆量！”

    语毕纵身跃出，攻往林至缺，左手挥出，长袖随即挟劲飞舞，直围着林至缺的周身，林玉缺不为所动，剑尖一转，破阵而出，完全不顾玉娘子的气劲，直往宋青书攻去。

    忽地，一阵莫明的漩涡在林至缺身前涌起，转眼间己侵入内腑，林至缺的真气运行顿时受阻，猛一回身，落于玉娘子身前。

    玉娘子此刻亦缓缓飘落，长袖仍在飞舞，姿态实是美极，落地后一个转身，对着林至缺娇笑道：“如何？若非陆靖的阻挠，早在十多年前便可叫你见识到我气宗的厉害。”

    林至缺俊脸现出笑意道：“原来你功力复原了。”

    玉娘子露出极美的笑容道：“只怪陆靖当年那刀砍的不够深，十多年前，玄武门的年轻高手中，众人只记得‘剑圣’，‘天刀’，‘皇拳’，独漏我气宗的徐幻玉，若不讨回此名，怎对的起我爹爹气邪──徐邢呢？”

    林至缺现出难明的笑容道：“我三人之中，又有何人是你的对手呢？”

    这话当中似含有无限的情意，当年林至缺，陆靖，宋逸皆倾心于徐幻玉，林至缺言无人是她的对手，指的自是不敌她过人的风采。

    跟着长剑一斗，长笑道：“好！当年那役，徐邢本该也在场，奈何无缘相会，今日便让‘幻化剑法’与‘天罡正气’分个高下吧。”

    玉娘子欣然道：“我就等你这句话。”跟着转头对寇逸仇等人道：“这是我俩之间的事，你们可千万别插手。”

    纤手挥出，直击往林至缺的胸膛，林至缺侧身闪避，玉娘子亦随即变招，欺往林至缺的身旁，转眼间林至缺铁剑点出，身前划出现出重重网，玉娘子则巧手灵动，凝聚万千气场，与林至缺的剑阵相抗衡，两人的身子皆不住的迅动，若由旁人瞧见，男的俊逸潇洒，剑招精奇，女的姿色绝纶，身形曼妙，彷若神仙眷侣般，殊不知此刻二人正在生死相拚。

    宋青书这才晓得，为会玉娘子会与昔日三大高手齐名，只因她的“天罡正气”亦为武林中的一绝，和林至缺相斗，至今尚可立于不败之地，只是后人提起玉娘子徐幻玉，总把她的容貌姿色摆在第一位，而忘了这位绝世美女武艺亦登上层。

    林至缺见双方僵持不下，而徐幻玉的气劲却不住的袭身，暗道若不施展重剑杀着，恐怕两人短时间内仍无法分出胜负。

    铁剑现出黑芒，于剑阵中击出，穿破玉娘子的气场，她心中一惊，连忙回身挡架，右掌轻拍剑身，岂知林至缺凝劲于剑身，此刻真气贯穿铁剑，玉娘子这下轻拍反道自伤其身，猛然受击，身子向旁偏去，而林至缺的剑招尚在挥舞，剑气划破玉娘子雪白的脸庞。

    玉娘子向后退去，右手轻抚自己的脸颊，此刻己现出淡淡的血痕，这对一容貌姣好的女子来说，是何等难受之事，只见玉娘子似无所觉，淡淡的笑道：“剑圣此名不虚也。”

    林至缺收剑立定，摇头道：“别在做无谓的挣扎，我方才己说过，今日只杀宋青书一人，对其他的人我不想动手。”

    玉娘子俏立一旁，笑言道：“别以为向我讨好便可免去此战，这是你‘剑宗’与我‘气宗’的对决，与其它事可不相干。”

    身形一晃，又再度向前攻去，林至缺不愿再伤她，只想亦最强的杀着逼其知难而退，乌黑的铁剑现出一声清呜，如划破天际般刺出，势道凌厉之极，剑尖直染无形剑气，此刻全数卷往玉娘子。

    玉娘子身子一稳，双掌画圆而出，林至缺的剑尖于她身前二丈忽地止住，再难向前刺去，只见玉娘子轻吐一声，林至缺忽地身子剧震，长剑立刻回收，挡在自个身前，此刻四周仍是劲气大作。

    直到风暴过去，林至缺才持剑浅笑道：“妙极，竟能取其剑气反攻其身，天罡绝学实是诡异多变。”

    玉娘子娇笑道：“可不止如此而己。”

    心法运行，玉娘子体内的真劲再度流转，面对林至缺，她不得不施展全数的功力，此刻她身形飞舞，双掌不住拍出，虽皆不着林至缺的身子，但其以气伤人，林至缺只感到莫明的疼痛不住袭身。

    林至缺心中暗叹，徐幻玉的功夫不弱，与无极教的圣母比之不遑多让，自己再无相让的余地，剑身回旋，杀性顿时涌现，玉娘子这才惊觉林至缺若全力相抗，根本不受劲气所影响，剑法仍可施展如流，只见长剑划出，转眼间眼前己是一黑。

    第七十章 伺机而动

    “碰！”

    玉娘子的娇躯猛受冲击，向后飞去，直倒于地上，寇逸仇心中一惊，连忙向前将其扶起。

    林至缺从容收剑身后，转身向宋青书道：“轮到你了”

    这时玉娘子由寇逸仇扶起，嘴角己带着血丝，显是受了不轻的内伤，只见她勉强道：“等等。。还没结束。。。”

    说这话时己有气无力，又何来再相斗的能奈。

    寇逸仇拔刀喝道：“我来对付他。”

    玉娘子勉强站稳身子，低声道：“不。。这是我和他之间的事，旁人莫要插手。。。”

    林至缺见着她的模样，心中不忍，劝道：“小玉，别在做傻事了，你明知不是我的对手，这么做又是何苦呢？”

    玉娘子美眸深视，强笑道：“气邪的女儿可没那么容易认输。”

    其实在她心里，早知不是林至缺的对手，她刻意提起当年之事，并以两宗对决来比拟彼此之间的拚斗，就是要让林至缺无法避免此战，只要自己以死相抗，那林至缺再杀宋青书之前，非得要将她杀了才行，念在过往的情谊，林至缺或许会一时心软，放过宋青书。

    林至缺痴痴的望着玉娘子，心中一片茫然，忆起当年在江南初遇徐幻玉，那时她正值妙龄，言笑间仍脱不了稚气，然自己却被她那动人的神情给深深吸引，往事历历在目，再回首己是十多个年头，这当中又是多少恩怨情仇。。。。

    忽地，胸前一阵剧痛，林至缺左手紧握咽喉，神色甚是痛苦，哇的一声，竟吐出一抺黑血，跟着倒下，这情境叫在场诸人皆吓住了。

    众人连忙奔向前，玉娘子扶起林至缺，置于怀内，急忙问道：“这。。。这是怎么回事。。。”

    林至缺似受尽痛楚，然双目却露出恍然大悟的神色，喘息道：“原来。。。我早就中毒了。。。”

    玉娘子闻言心惊，随即搭上他的手，检视其脉象，跟着面色惨白，茫然道：“竟。。竟己侵入周身要穴了。。。”

    宋青书心中剧震，问道：“可有法子解救！？”

    玉娘子紧搂着怀内的林至缺，泪水己然滑落，摇头道：“来不及了。。。一切都太晚了。。。”

    宋青书不由得跪倒，水灵则早己泣不成声，寇逸仇不住在旁抚慰她，

    宋青书痛哭道：“是谁下的毒手。。。”

    林至缺此刻呼气多，入气少，口中的黑血仍不住涌出，自知命不久矣，却仍惨笑道：“直到。。此刻。。我才感到。。我爹不是你杀的。。。。”

    宋青书心中更加悲痛，咬牙道：“我必定会寻出凶手，报此深仇！”

    林至缺双目渐渐失神，缓缓的握住宋青书的手，缓道：“代我。。好好照顾若璇。。。爹爹与我皆走了。。。她就此再无所依靠。。一个人孤苦零丁。。。你定要好好待她。。。”

    宋青书紧握林至缺的手，涩然道：“我会的。”

    林至缺跟着望向玉娘子，深情道：“幻玉。。我这辈子只爱过你一人。。。如今上苍让我死在你怀里。。我很是感激。。。”

    玉娘子哭得更加厉害，只能不住的摇头，似无法接受眼前这一切，林至缺露出俊逸的笑容，跟着缓闭双目，一代剑圣，就此殒落。

    玄玉门大堂内，宋青书与寇逸仇分坐一旁，两人皆是面色凝重，各有所思，这时沐水灵缓缓的步入堂内，神色亦显得哀戚，宋青书见着她，淡淡的问道：“若璇回去了吗？”

    沐水灵点了点头，跟着柔声道：“由王誉护送她及至缺师哥的遗体回江南，她仍然不愿意见你，事实上，她连我都不想见。”

    宋青书可以想见林若璇此刻的悲苦，父亲与大哥相继而亡，她心中认定的夫郎又与二人的死脱不了关系，这一切叫她如何承受？宋青书心中虽不愿承认，但所幸此刻尚有王誉陪在她身旁。

    沐水灵来到寇逸仇身旁，低声问道：“玉娘呢？”

    寇逸仇长叹了口气，回道：“仍待在房内，她连日来皆是愁容满面，食不下咽，看来林至缺的死给了她很大的打击。”

    沐水灵美眸转黯，柔声道：“纵然分立南北宗，关系敌对，但玉娘与至缺师哥毕竟是十多年的旧识，交情甚笃，何况至缺师哥对其一往情深，失去这么一个待自个儿好的人，又有谁能不难过呢？”跟着别转娇躯，瞧着神情冷漠的寇逸仇道：“若有一天我死了，你也会这般的难过，是吗？”

    寇逸仇神色坚定道：“我不会让你先我而去的。”

    仅是短短的一句话，己是情意无限，令水灵直感窝心。

    宋青书此刻紧握血狼刀，恨恨道：“这一切到底是何人所为？”

    寇逸仇虎目现出杀机，沉声道：“自你大哥失踪，林镇南被杀，到如今剑圣遭人毒害，我敢肯定这背后定有个可怕的阴谋在进行着，只恨我们不仅猜不出是何人所为？连其用意亦无从知晓。”

    宋青书沉思道：“所有谋害玄武传人者，目的皆只有一个，就是‘玄武遗卷’。我大哥的失踪便因他是‘浩然长拳’的传人之一，但陷害我又是何动机？毒害林至缺更没有道理，除非行凶者己有把可夺得‘重剑诀’。”

    寇逸仇皱眉道：“林至缺己然将‘重剑诀’传与王誉及铁长风，欲得剑谱可从两人下手，而林至缺一日不除，终究是个阻碍，也因此才会用毒将其杀害，玉娘道林至缺是中了一种名为‘急攻心’的剧毒，此毒无色无味，入于人体后，也可轻易将其逼出，但中毒者本身亳无异样，即使内力再深厚也难以察觉，直到中毒者施展武功，真气猛烈运行之际才会忽地发作，林至缺正因先灭无极教，之后再与玉娘激斗，才会毒发身亡，行凶者的心思实是缜密之极。”

    宋青书暗忖当世除王誉及铁长风外，尚有林若璇拥有“重剑诀”，忆起那日她自怀内取出剑诀时的痛心模样，不由得暗恨自己的无能，转念一想，回道：“这么说行凶者不可能是出自震玄刀门，只因以王汗的自负与手中的魔刀，没必要用这种手段对付林至缺，且其与林至缺无交集，又如何能下毒？”

    寇逸仇点头道：“林至缺如何中毒，这亦是令人费神。”

    宋青书摇头叹道：“我本知晓无极教有一套谋夺玄武门的诡计，若这一切都是无极教所为，则林至缺有能耐杀入漠北，诛其首灭其教，恐怕是出乎他们意料的结果，害人害己的情形下或许所有的疑问都将随无极教的覆亡而就此烟消云散。”

    寇逸仇点头表示同意，跟着道：“但若不是他们所为，则这幕后的行凶者实是高明，我们恐怕都将在他的算计之下而丧命。”

    水灵不由得暗自心惊，连忙道：“或许我们将所有的事归纳起来，瞧瞧谁是终的获益者，便可猜出谁是幕后的指使者。”

    寇逸仇沉声道：“林至缺一死的结果，便是南方大乱。”

    宋青书缓缓道：“没错，剑圣己然是南宗唯一的希望，如今逝世，南宗诸派顿失依靠，据讯堂回报，剑拳二宗己有大半向王汗投诚，宣誓效忠，他该是至今唯一的获益者。”

    沐水灵愕然道：“怎么会这样？”

    寇逸仇冷笑道：“这就是人性的丑陋面，这些南宗旁支肯躺这淌混水，为的不就是‘玄武遗卷’，如今投身王汗门下亦可得之，又有何人愿与圣剑山庄及宋家堡并肩作战呢？现在南宗还有多少本钱，全看王誉及铁长风的能耐了。”

    宋青书浅叹道：“我担心的是王汗会如何因应？剑圣一去，南宗再无屏障，王汗或许会趁机杀入南宗，顺道一吐无极教让林至缺给挑了的冤气。”

    沐水灵心中更是焦急，忙道：“那你定要回去相助！”

    寇逸仇不由得哑笑道：“相助？恐怕青书尚未踏入江南，己是剑影重重，狂袭而来，别忘了你俩现在的身份都是南宗叛徒。”

    宋青书淡淡道：“我当然不会眼睁睁看着王汗将魔爪伸入南宗，你放心吧，只要铁长风等人表现出无比的决心，宁愿毁了剑诀也不让它落入王汗手里，投鼠忌器，王汗在动手前也会三思。”

    这时王梦雁飘香而来，身旁跟着一人，令宋青书等人不由得皱起眉头，只因那人正是王汗的继位者──莫杰。

    只见他脸上带著令人憎恨的笑意，右手轻抚刀身，对着众人道：“真想不到，名震天下的剑圣──林至缺，竟会栽在你们手里，看来玉娘所统领的玄玉门比之圣剑山庄，无极教可高明许多。”瞥了沐水灵一眼，续笑道：“更别提那群龙无首的宋家堡了。”

    沐水灵立刻露出不满的神情，宋青书冷声道：“只不知比起王汗手下的震玄刀门，又是如何？”

    莫杰纵声长笑道：“玉娘在宗主手下办事，又何出此言呢？”跟着假意对宋青书问道：“方才我瞧见江南的美人儿林若璇，身旁跟着君子剑王誉，你怎的这般不小心，竟令她移情别恋，莫非有什么误会不成？”

    王梦雁秀眉微蹙道：“莫师哥，别欺人太甚。”

    寇逸仇神色冷酷，沉声道：“有话快说，别拐弯抹角的。”

    莫杰潇洒的笑道：“我是来问，林至缺到底怎么死的？”

    宋青书冷然道：“这事与你何干？”

    莫杰续笑道：“只因他本该命丧我刀下，如今竟让别人先该宰了，我心里气不过，当然要来问个明白。”

    怒不可遏，宋青书猛地拔刀而出，劈向莫杰，只见他似早料到宋青书将出手般，身子迅回，奇痕刀亦随之出鞘，转眼间刀芒闪出。

    “锵！”

    两人刀身相连，彼此僵持不下，莫杰冷笑道：“想动手吗？我可是乐意的很，只要把你杀了，江南那些家伙会对我感激不己。”

    王梦雁再按奈不住，娇斥道：“够了！你们见面非得要弄这般兵刃相向吗？大伙都是玄武传人，为何不能和平共处？”跟着对莫杰道：“莫师哥，希望你别忘了我们之间的约定。”

    莫杰耸了耸肩，跟着从容收刀。王梦雁平复心绪，柔声问道：“剑圣孤身一人灭绝无极教己是令人震惊，但之后竟死于玄玉门前，江湖上传言纷纷，有人道他是在杀尽无极教的奸人后，体力不支，被你们围攻而死，有人则传言他是不愿对玉娘动手，而甘心死于她手下，更有人道是阿爹亲自出手对付，至于真相如何？我想只有你们最清楚。”

    寇逸仇面色如常，淡淡道：“他是中毒死的。”

    二人不由得愕然道：“中毒？”

    宋青书特别注意莫杰的反应，只见他在听闻后亦是震惊，心中暗忖难道这事真和震玄刀门没半点关系？

    寇逸仇续道：“没错，若非他毒发，我们和玉娘合力也不是剑圣的对手，至于下毒者是何人，至今仍然不明。”

    莫杰似在思索何事，这时王梦雁对他道：“莫师哥，你便依此先回去向阿爹禀报。”

    莫杰冷冷的瞧了众人一眼，跟着转身离去。

    待他出门后，王梦雁缓缓的垂下螓首，跟着轻柔道：“爹爹。。己经将我许配给莫师哥了。”

    以寇逸仇对世事一向冷漠的态度，亦不由得现出愕然的神色，宋青书虽知早晚有这么一天，但由王梦雁口中道出，仍是惊讶不己，心中暗道：“她终于要下嫁那嗜杀成性的家伙了。”他深知梦雁看错了莫杰的本性，但事己至此，再说什么都只是多余。

    王梦雁转头望向宋青书，忽地嫣然一笑，令宋青书心中涌起异样的感受，只见她淡然道：“莫师哥日后便是我的夫郎，将来继承阿爹位置的也必定是他，现在沐姑娘也在这儿，我便说个明白，玄武门之争己造成太多悲剧，非要止住不可。”

    宋青书打断她道：“若你认为玄武门之争可在他手中了结，那可真是所托非人，由莫杰掌玄武门只会生灵涂炭，武林就此不得安宁。”

    王梦雁无奈的摇头道：“我没有选择，莫师哥是如今我唯一可寄托之人，他亦应承我若非不得己，他不会枉杀南宗任何一人。”

    沐水灵忽地娇斥道：“你竟然信他？灵剑宫、御剑门的血案你难道忘了是何人所为？要我们听命于此人是决不可能的。”

    宋青书缓缓道：“梦雁，我知晓你用心良苦，盼能兵不血刃化解这场纷争，但鹿儿的家门深仇我非报不可，我与莫杰只能独活一人。”

    王梦雁美眸现出哀怨的神色，淡淡道：“为何你们皆不能忘却过往的仇隙呢？我爹爹亦杀你亲叔，这仇你也是非报不可。事后我是否也该替我爹爹报仇呢？如此下去，又何时方能休止？”

    宋青书为之哑口，只因他心知肚明，王汗始终是他与王梦雁之间的一个死结。

    只听王梦雁续道：“林至缺己死，南宗再势无可为，被平定是早晚的事，近日来阿爹及莫师哥皆私下密会了不少人，不用我说你们该能猜到是为了何事吧？”

    寇逸仇沉声道：“王汗要杀入南宗了吗？”

    王梦雁耸耸香肩道：“详细的情细我并不清楚，但我敢肯定的是他们己有一统玄武门的计划了。”

    寇逸仇此刻振声道：“要一统玄武门并不容易，首要便是四部‘天玄遗卷’需重归于一，若做不到此点，争斗仍不会停止。”

    王梦雁回道：“相信这亦在他们的盘算之中，莫师哥昨日向我笑言道，他将成为下一个‘天玄圣人’，我从不曾见过他这般有把握，因此我敢肯定他们己将一切都计划完备。”

    寇、宋二人不由得沉思，王汗到底有何手段可轻易夺得这四部遗卷？他过去数十年仍办不到的事，何以今日可以成之？

    第七十一章 一语道醒

    王梦雁神色忽黯，柔声道：“阿爹己将一统玄武门，莫师哥亦会继承掌门之位。不论何人皆无法改变这个事实，我劝你们别再做无谓的争斗了，我不想见你们丧命。”

    寇逸仇虎目现出杀机，沉声道：“你这是什么意思？”

    王梦雁难过道：“别以为我皆不知晓，玉娘早有反叛之意，相信我爹亦起了疑心，那日玉娘将‘天罡正气’传于寇师哥时，我便瞧出了端倪，气宗世代皆是独传，玉娘这么做只说明她己不再视我为传人了，我不怪玉娘，只因徐邢的失踪确实和我爹拖不了关系，但若你们执意要报仇，则最后终将命丧其刀下。”王梦雁美眸泛着泪光，柔声道：“就这么算了吧，我不想失去你们。”

    寇逸仇淡然道：“你的话我会转告玉娘，而我亦将依她的的决定办事，任何人皆该变不了。”

    王梦雁浅叹道：“既是如此，我不再久留。”

    语毕转身离去，宋青书能感到王梦雁道出此事的深情重意，她是真盼自己能忘却过往的仇恨，只因她晓得与王汗作对的下场会是如何？可惜这一切都将不会如她所愿。

    寇逸仇沉吟片刻后开口道：“这事你怎么瞧？”

    宋青书摇头道：“我实在猜不出王汗到底有何法子取得四部‘天玄遗卷’，若他真能办到，其计策谋略实非我等所能及。”

    寇逸仇双目一沉，道：“记得玉娘曾道莫杰数度私离漠北，他会否是我们所猜的幕后行凶者？”

    宋青书心念电闪，回道：“若真如此，我大哥很有可能在他手上，这也说明了王汗如何可得‘浩然长拳’，但却有两个问题？”

    寇逸仇不解道：“什么问题？”

    宋青书缓缓道：“首先，我大哥的功力亦臻上乘，或许和莫杰相拚仍是不敌，但要逃去却非难事，至少也可引起旁人注意，要像现今般无声无息将他擒住，实是困难。”

    寇逸仇点头道：“没错，何况事情发生在北岭，到处皆有宋家堡的眼线，旁人又岂会不知晓？”

    只听宋青书续道：“其次，他为何要杀林镇南来嫁祸于我？‘刀剑合璧’更是他无法施展的。”

    寇逸仇沉思道：“这的确令人猜不透其用意，但若不是莫杰干的，王汗又从何而得‘浩然长拳’呢？”跟着忽地摇头笑道：“我看咱们和王汗翻脸的日子不远了。”

    “的确是不远了。”

    娇柔的声音传来，正是玉娘子缓缓的步入堂内，只见她动人的姿色依旧，然面色却出奇的苍白，眉宇间似带着哀戚，宋青书等人连忙起身相迎，只见她摇手道：“且坐，我有话和你们说。”

    玉娘子缓坐众人身前，跟着淡淡道：“梦雁方才的话我皆听见了，这丫头此刻仍在为我们着想，不枉我与她师徒一场，只是她一厢情愿的想法，对王汗和莫杰来说实是可笑之极，玄武门之争岂有法子能轻易化去，家门深仇更是不共戴天，至死方休。”

    寇逸仇沉声道：“玉娘己决意和王汗相抗到底了吗？”

    玉娘子点了点头，缓声道：“自林至缺出关后，我一直在思量是否要与他合作对付王汗，奈何自己因过往的仇恨尚无法释怀，也才会令情境发展至如此，一切都晚了。。。”

    宋青书知晓玉娘所言的过往仇恨，自是指陆靖与宋逸二人，心中暗忖若玉娘与林至缺联手，不但二人皆是武艺超然，手下更是高手齐聚，王誉，铁长风加上自己和寇逸仇，连同己失踪的宋青林，以这般的实力硬撼王汗，纵使他暗地里握有无极教，仍是不敌。只恨苍天弄人，自己不但与南宗反目，彼此仇恨加深，再无合作的可能，兼之失去剑圣，无人再是王汗的对手。

    王娘子黯然道：“那日林至缺死在我的怀里，令我涌起万念俱灰的感受，人世间的仇恨是何苦来由，若我早一步忘却这些恩恩怨怨，又何来日后诸般苦难呢？”

    深邃的眸子注视着寇逸仇，跟着转而望向宋青书及沐水灵，续道：“宋逸己死，当年他带给我的痛苦也该随之烟灭，实不该再让你们承担我们所造成罪过，否则只会徒增遗憾，我不能让林至缺的悲剧再发生，由此刻起，宋家再非我的仇敌，青书自是我出身宋家的好徒儿，而水灵。。”说到此处，秀颜透出淡淡的笑意，道：“若有缘的话，我也希望有你这位出身宋家的徒媳。”

    沐水灵俏脸顿时飞红，宋青书心中则是欣喜若狂，连忙拜倒，感动道：“玉娘，您的大恩大德，徒儿今生今世，永难忘怀。。。”

    玉娘子连忙将他扶起，美目含泪道：“自我收你为徒那天起，仿佛就注定了今日的到来，一切皆是天意。”

    十多年来的仇恨，终在今日得以化解，宋青书心中的激动实是不可言喻，只因玉娘子待他恩重如山，而她毕生的仇人却正是宋家堡，宋青书己不知思量过多少次，若玉娘真的出手对付宋家，他又该如何自处？两边皆是他心之所系，他又如何能抉择？所幸这一切都将成过去，虽不知宋逸当年如何伤及玉娘，但这对他来说己不再重要。由此亦可想见林至缺在玉娘子心中的地位，他的死竟可令玉娘子多年来的怨恨，瞬间化为乌有。

    玉娘子跟着握住寇逸仇的手，柔声道：“逸仇，你师弟及水灵皆是宋家堡的人，你切记玉娘所说的话，日后行走江湖，见宋家有难，当挺身相救，若非万不得己，决不可伤及宋家任一人，切记。。。否则定会抱憾终身。”

    寇逸仇点头道：“徒儿明白。”

    玉娘子仍痴痴的注视着寇逸仇，似想再说些什么，却总是开不了口，浅叹一声，之后转身道：“如今王汗己对我起了疑心，我们定要想法子对付他，否则终将命丧魔刀之下。”

    水灵这时支唔道：“玉娘。。既然你己能忘却过往的仇隙，不若将天刀－陆靖寻回，有他相助，我们又何用惧于王汗？”

    玉娘子似忆起陆靖的容貌，迟疑片刻后摇头道：“不可能的，当年他挥刀立誓不再插手玄武门之争，可不只是为了我，陆靖自幼便让林镇南遣至漠北，由王汗一手扶养成人，王汗不仅是他的恩师，两人更是情同父子，也正因如此，当年王汗身受重伤，命悬人手，而陆靖这最后一刀，却始终砍不下去。”

    宋青书心有所感，陆靖与他皆为同处于南北宗之人，试想今日若是要他出手对付玉娘，自己又如何下得了手？陆靖亦是处于这样两难的困境，纵然王汗做恶多端，但毕竟是将他扶养长大之人，更授之与“灼锋刀法”，若没有王汗，也不会有今日的“天刀”，这份恩情又如何能磨灭？在宋青书心中，似能感受到陆靖当年挥刀立誓时所承受的折磨。

    寇逸仇此刻沉吟道：“王汗欲一统玄武门，这‘天罡正气’自也要到手才行，虽然梦雁曾为玉娘所传授，但毕竟仍未学全，因此王汗所算计的人当中，定包括玉娘在内。”

    玉娘子浅笑道：“这点你我皆心知肚明，只不知他会如何向我索讨？但随我爹爹所失踪的后半卷，极有可能己落在他手里。”

    宋青书皱眉道：“尚有‘重剑诀’及‘浩然长拳’，若我大哥真在他们手里，以他的个性是宁死也不会吐露拳谱，至于王誉及铁长风，两人忠于南宗，王汗又不知会如何对付他们？”

    心中不由得思及林若璇，她手中亦持有“重剑诀”，不知王梦雁会否道出此事？若真如此，则她的处境只怕是同样的危险。

    沐水灵沮丧道：“只恨青书遭人陷害，至缺师哥又不幸逝世，如今圣剑山庄和宋家堡皆视我们如敌寇，再难以合作。”

    玉娘子问道：“南宗现在的情况如何？”

    寇逸仇沉声道：“林至缺死后南宗便整个崩溃了，己有半数的旁系向王汗投诚，铁长风如今即位圣剑山庄的庄主，以稳定人心，并试图唤回南宗的斗志，而宋家堡则由沐震云那家伙暂代堡主之位，这两人对青书皆是敌意颇深，我看不大乐观。”

    玉娘子回笑道：“我也不盼望他们能相助，只求他们可以自保便成了，所幸无极教己让林至缺给灭，我们不用再分神应付，如今留心王汗即可，咱们走一步是一步，瞧瞧王汗有何诡计再伺机而动。”

    跟着转头对宋青书道：“如今你得‘天刀’真传，当须在最短的时间内悟透，我看王汗近日内便会有所动作。”

    寇逸仇长笑道：“可惜方才梦雁止住你与莫杰的拚斗，否则‘魔刀’与‘天刀’何者技高一筹？此刻我们便知晓了。”

    宋青书报以浅笑，心中亦涌起斗志，玄武门之争己到了决胜关键，自己决不会让王汗这魔头得逞。

    这日，玄玉门的前院内只见刀影重重，风声四起，劲气大作。宋青书置身其中，不住挥洒刀招，血狼刀急劈而出，挟着骇人的气势，彷若足以吞噬万物般。然而，这一切却在极快之间忽地转为极缓，刀锋斗变，闪出数点黄芒，宋青书一个回身，己是收刀立定。

    “帕。帕。。。”

    一旁的水灵不住鼓掌叫好道：“真是妙极，我从未见过这般灵活自如的刀法，招式间似蕴含无限的可能，令人防不胜防。”

    宋青书亦露出笑容道：“那日与陆靖对敌，我仅见着他使出一刀，虽是如此，却带给我莫大的震撼，这几日来我不住揣摩他的‘天刀’，始终不得要领，忽地我才发觉，这并不是他刀法中的真谛，应天道而生，即生即灭，又岂能去模仿旁人的刀法，当凭所见所学，依心之所向，刀法自成。”

    沐水灵用手托着嫩脸，淡淡的笑道：“依此练就下去，或许你终将继王汗，陆靖之后成为下一个刀法名家，到时‘玄武三刀’的排名或许得改一改了。”

    宋青书回笑道：“怎么？怕我胜过你心上的那把‘荒刀’吗？”

    沐水灵现出唯美的笑容道：“在我的心目中，玄武三刀的第一人终将是荒刀──寇逸仇，不会是你宋青书更非是那莫杰。”

    宋青书哑笑道：“一个姑娘家，说这些话也不觉得害臊。”跟着摇头，淡然道：“我这身功力终有被血狼刀汲尽的一日，又如何成刀法名家呢？更何况在我心中，最想练就的并不是‘灼锋刀法’，而是我家传的‘浩然长拳’。”

    沐水灵知宋青书心中难过，安慰道：“逸仇悟性过人，虽无天罡正气的后三章，但或许仍可凭借前头瞧出点端倪，习至‘气心通明’的境界，到时便可助你疗伤了。”

    宋青书长笑道：“话说不出三句又再夸着寇师哥了。”

    沐水灵双颊飞红，娇嗔道：“人家和你说正经话，你怎地又取笑人家。”

    宋青书耸肩笑道：“饶了你啦，玉娘上那儿去了？”

    沐水灵回道：“今早王汗便遣人请她至震玄刀门相会，逸仇放不下心，也陪之一同前往。”

    宋青书正思量王汗这次请玉娘前去，又不知为了何事？忽地见到王梦雁急忙的奔入，神色惊慌的唤道：“青书，快！快！”

    宋青书连忙向前，问道：“发生什么事了？”

    王梦雁焦急不己，几欲哭出来道：“爹爹要杀玉娘！”

    宋青书闻言大震，喝道：“这是为什么？”

    王梦雁试着平复心绪，跟着忙道：“爹爹欲逼迫玉娘交出‘天罡正气’，玉娘不肯，两人便动起手了，我瞧得出来，爹爹是预谋的，他早想取玉娘性命。”

    宋青书狂喝一声，持刀往震玄刀门奔去，沐水灵担心寇逸仇的安危，亦随行在后。

    纵身奔行于荒漠之中，宋青书不住暗骂自己怎这般疏忽，那日王梦雁便道王汗早对玉娘子起了疑心，而他一统玄武门的阴谋也正暗地里如火如荼的进行着，首先是宋家堡，之后是圣剑山庄，如今，便轮到他玄玉门了。

    忽地，数人现身于荒漠之中，挡住宋青书的去路，他识得来的皆是震玄刀门的弟子，而为首那人正是血刀──莫杰。王汗果然早将一切皆盘算好，玉娘由他亲自出手对付，而其下的弟子，便交由莫杰来解决。

    紧跟在后的王梦雁及沐水灵亦来到宋青书身边，见着莫杰于半途拦路，心中皆是一震。

    宋青书拔刀而出，狂喝道：“让开！”

    莫杰抱刀胸前，深沉的双目布满杀机，仰天长笑道：“师父的猜错果然没错，梦雁定会前去知会你来救人。”

    王梦雁向前踏出一步，柔声道：“莫师哥，放过青书吧。玉娘更是罪不至死啊。”

    莫杰大喝道：“住口！你是我未过门的妻子，竟仍挂念着宋青书。如今你爹爹的大位己注定是我的，我再顾不了你的妇人之仁了。”跟着双目竟透出难明的喜悦，狂笑道：“哈哈哈哈。。。只要待师父解决了徐幻玉，玄武门便全在我们掌握之下了。”

    宋青书心境一沉，咬牙道：“我大哥果然在你手上！”

    莫杰摇了摇头，续笑道：“宋青书啊宋青书，你怎的仍是那般天真，掳走你的大哥的不是别人，正是圣剑山庄的铁长风。”

    第七十二章 真相大白

    宋青书闻言愕然，举刀喝道：“休想挑拨离间！”

    莫杰耸肩长笑道：“你还不明白吗？林至缺认定君子剑王誉为传人，他这位入门己久的师兄心底自然感到不是滋味，这也怪不得他，本来可稳坐南宗宗主之位，却忽然杀出个林至缺，而林至缺之后竟是那入门最浅的王誉，他又如何甘心屈于此人之下？群英会后他便暗中和我接头，坦言习得‘重剑诀’后愿投入我北宗，条件是在一统玄武门后，他除了要得‘天玄遗卷’外，在我即位后需给他副掌门的位子，且原南宗诸派将尽归他靡下。”

    宋青书如似雷击，不住猜想莫杰所言是否属实？但就王汗有这般信心得四部天玄遗卷，“重剑诀”显然早是他囊中之物，若铁长风真叛出南宗，则这一切都将合理。

    只见莫杰笑道：“恐怕这个时候，铁长风己经以圣剑山庄庄主的身份，正式宣布向我北宗投诚，可别小看铁长风的影响力，就我所知他早和南宗诸派领袖说好，就此奉王汗为玄武门掌门。”

    宋青书心念电闪，暗道这便是王汗的一统大计，圣剑山庄一投降，宋家堡亦无相抗之力，便会跟着屈服，南宗再无领导，就此瓦解，而那时王汗己由铁长风处得“幻化剑法”，接着便是自玉娘及他大哥身上夺得“天罡正气”及“浩然长拳”。想到宋青林的处境，不由得担忧，喝道：“我大哥现在怎样？”

    莫杰长笑道：“别担心，铁长风视他为筹码，当然不会取他性命，但师父要我将你生擒，便不用再受铁长风的威胁。”跟着将手中的刀缓缓抽出，双目透出杀机，冷声道：“不过我并不打算这做，我要你命丧此地，反正铁长风再交出‘浩然长拳’后，仍是难逃一死。”

    宋青书恍然大悟，他大哥之所以会让人无声无息的擒住，正因为下手者是铁长风，他若约宋青林私下密谈，宋青林自不会起疑心，更会觉事关重大而不道与旁人知，孤身前往，如此便中了铁长风的诡计。思绪一转，宋青书再按捺不住，身子因憎恨而不住抖动，缓缓道：“那林至缺的死。。。。”

    莫杰将刀在身前回了一圈，笑道：“不错，那日得知林至缺是中毒而死后，我便向他求证，确实是他下的手，我实在想不到他竟有这般的胆量，不过他若不这么做，又如何向宗主表达其投靠的诚意呢？”

    宋青书心中悲愤交集，若下毒者是铁长风的话，便再无可疑之处，只因他于林至缺授剑之时朝夕相处，自是可以从容的找机会下手，而林至缺亦难对他起疑心，王汗之所以可轻易夺得玄武门，铁长风当然是个关键的人物，此子实是罪该万死。

    宋青书紧握刀身，喝道：“那林镇南的死也是你们所为吧！”

    莫杰略带惊讶的笑道：“你在胡说什么，‘刀剑合璧’天下间就你一人通晓，凶手除了你还会有谁？那老家伙早一无是处，我们何用杀他？”

    宋青书不知莫杰是故意讽刺抑或真不知凶手是何人？此刻顾及到玉娘的安危，不欲再多言，身子一跃，挥刀向前攻去。

    只见莫杰笑意盈满俊脸，似因终可取宋青书性命而兴奋，手中的奇痕刀猛挥而去，正中宋青书狂攻而来的一刀。

    “碰！”

    宋青书向后退去，虎口隐隐发麻，莫杰手中的刀似有着莫明的劲道，交击后便袭之于身，难道这便是传言中的魔刀？

    王梦雁及沐水灵连忙向前相助，但莫杰却是右臂一挥，喝道：“将她们止住，别扰了我杀宋青书的兴致。”

    身后数十位震玄刀门的弟子随即奔出，与二女斗上。

    莫杰跟着转身，对着宋青书笑道：“再来，我要慢慢的折磨你至死。”

    宋青书知晓自己若与莫杰多斗一刻，玉娘及逸仇便多一分危险，此刻再不迟疑，手中的刀再度劈出，连挥数十刀。

    只见莫杰轻易的挡架，似宋青书的刀完全不着劲道，跟着一个回身，刀锋画圆而出，转眼间黑影重重，整个将宋青书笼罩其中，这刀影漫天洒下，带种说不出的压迫恐，宋青书只感到身子不住受袭，真气流转不畅，胸口一阵郁闷，几欲吐出血来。

    宋青书咬牙回攻，直劈向莫杰的肩头，在刀身欺近时只见莫杰的刀势猛地回收，于身前集结，跟着疾飞而出，轰然一响，宋青书直退去数步，身上早布满大小不一的血痕。

    莫杰见着宋青书的模样，神色显得更加的兴奋，血刀莫杰，自是嗜血如狂，宋青书神色愈加痛苦，他刀法愈加凌厉。

    宋青书此刻浑身剧痛，再难支持下去，魔刀果真难以挡架，但念及玉娘的安危，此刻他是非击倒此人不可。

    莫杰刀身再度扬起，宋青书完全瞧不出当中的门道，只感到莫杰己一招一招的劈在自己身上，自己却是茫然挥刀，完全无可抗之劲，身上的伤势逐渐加重，看来莫杰正是要这般折磨他至死。

    宋青书脑中一个念头浮现，那日陆靖曾和他道王汗的魔刀是不住法的境界，自己若以真有攻他虚无，岂有不败之理，眼前莫杰的刀法正是如此，当中毫无脉络可寻，却是招招足以致人于死地，这是使刀者将自己逼入另一种极端的境界，莫杰不是以人纵刀，而是刀反制于人，依其杀性而为。

    宋青书心中暗道，若有攻破此法，自己必须要做到陆靖所言的“天刀”境界，唯有以顺应天道而生之刀法，方可克制莫杰恣意妄为的刀招。

    猛运一口真气，宋青书再度还招，“灼锋八诀”依序施展而出，抗衡着莫杰的刀身，宋青书此刻不再关注莫杰手中的刀如何袭向自己，只因那是空无的境界，无法可寻又岂能破之？他唯一能做的是反求自身，自己依其心而恣意挥洒，忘刀招而得真刀，方能破敌。

    血狼刀斗变，于宋青书身前不住回旋，刀气顿时盈满当场，莫杰冷啍一声，举刀向宋青书的肩头劈去，在那一刻，宋青书完全掌握到两人间拚斗的主动地位，只因莫杰欲伤他，他便得见其破绽。

    一个回身，震开莫杰的刀锋，只见他收刀欲再攻出时，宋青书己挥刀至身前，莫杰连忙抽刀挡架，却见招式再此刻己然消逝，唰的一声，宋青书竟己跃至身后，反手挥刀，斜劈而去。

    “锵！”

    莫杰硬是将刀身一回，挡住身后这刀，心中则是惊疑不定，怎的宋青书的刀法这般诡异，与以往大不相同，自己是再难以摸清。

    宋青书不因此击受阻而沮丧，只因他晓得“即生即灭”的要义，不论成败与否，皆不住心，陆靖说得对，重要的是你挥刀的那刻。

    现在在他眼中，莫杰周身无一不是可乘之机，刀锋急转，跟着一招接着一招的挥去，之间行云流水，浑然天成，莫杰此刻不知如何还招，只能一昧以内力相拚，心中却仍在怀疑宋青书的刀法怎会忽地迅变，就这么一个闪神，成败立判，眼见即将迎向宋青书的刀锋，忽地刀芒闪出，莫杰只感到胸口猛地剧痛，身子跟着不支倒地。

    宋青书刀招仍在挥舞，转眼间己连杀三人，解救王梦雁及沐水灵的危机，跟着喝道：“走！”

    二女见着宋青书竟能败退莫杰，心中皆是大讶，只见莫杰跪倒于地，胸口染满大片鲜血，双目无神，茫然道：“天刀。。。”

    莫杰本不该如此不济，以他的“魔刀”绝学和宋青书相拚，一时三刻间也难以分出胜负，只因他过于轻敌，自忖凭宋青书的狂刀，怎么也不是自己的对手，岂知宋青书己得“天刀”真传，今昔不同往日，于方才的决斗之中忽地变招，自己便受他重创。

    三人自莫杰身后远去，宋青书这一走，便奠定了他在刀法上的地位，“玄武三刀”间的高下如何，则仍在未知之数。

    三人往震玄刀门的方向急奔而去，行了不远的路，便惊见寇逸仇左臂抱着玉娘子，右手持刀和一胖子相斗，那人正是王汗的师弟谢文京，只见他使的是一把刀身宽厚的长刀，招式亦源自“灼锋刀法”，且功力似不弱于莫杰，寇逸仇此刻早己显露败相，逐渐不敌。

    宋青书望向玉娘子，只见她面色惨白，胸前鲜血直流，似受了重伤，宋青书再无他念，挥刀向前攻去。

    谢文京见三人到来，肥脸大笑道：“好！今日便将你们皆了结了。”

    长刀挥向宋青书，他亦回招相击，跟着身子猛然一震，心中暗道这胖子于震玄刀门中没人瞧得起他，众人只道他武艺低微，若非是王汗的师弟，又岂能置身刀门之中，想不到他竟是刻隐藏身手，沉潜多年，其功力实在莫杰之上，不亏为王汗的师弟。

    王梦雁眼见玉娘子受伤极深，若不立刻施救，定难活命，此刻全力攻向谢文京，招式完全不留余地。谢文京暗道他是大师兄的爱女，可不能伤着半分，无法对其痛下杀手，便反受制于人。

    王梦雁将天罡正气完全施展开来，真气笼罩着谢文京，令他无法再攻向宋青书等人，口中则喝道：“快带玉娘走！”

    寇逸仇知晓王梦雁的用意，连忙抱起玉娘子，往另一头飞奔而去，宋青书亦带着沐水灵连忙跟上。

    三人带着玉娘子连奔数里，直到逃离了震玄刀门的势力范围，才于一山崖旁将玉娘子放下来加以施救。

    寇逸仇急于帮玉娘子止血，却见鲜血仍不住的由伤口涌出，心中焦急不己，不知该如何是好，虎目不由得涌出热泪。

    宋青书见着此境，亦是不能置信，茫然道：“怎么会这样。。这么会这样。。”

    玉娘子美眸渐渐无神，虚弱的喘息道：“罢了。。一切自有定数，死对我来说，或许是种解脱。。。”跟着勉强的举起手，轻抚寇逸仇的脸庞道：“我最放心不下的，还是你们。。。”

    寇逸仇眼泪己然滴下，双手仍紧覆玉娘子的伤口，哭喊道：“不会的！玉娘你不会有事的！”

    水灵紧依着寇逸仇，早己是泣不成声，不住的摇头，宋青书亦落下泪来，不能相信待自己恩重如山的玉娘竟将丧命，苍天为何如此不公，竟让这样的悲刻一再发生。

    声响自山下传来，显然是谢文京己带人追了上来，然三人却是亳不再意，只觉得此时此刻，万不能离开玉娘身边。

    玉娘子强忍着伤痛，低喃道：“别管我了。。你们快走吧。。”

    此言一出，宋青书心中更加难过，满腔的悲愤不知从何发泄，只觉让他们杀上来也好，自己此刻正需以杀戮来抚平伤痛。

    忽地惨叫声接连传出，显是有人正动手对付谢文京等人，转眼间竟再听不到任何声响，何人如此厉害？可瞬间将众人逼退。

    片刻后，一人上到此崖来，玉娘子本己虚无的美眸忽地现出不能置信的神色，颤声道：“陆。。师哥。。”

    那人正是陆靖。

    陆靖连忙向前跪倒，抱起玉娘子，将她紧置于怀内，难过道：“小玉。。。我还是来晚了一步。”

    玉娘子面露欣喜的神色，凄然道：“不晚。。。你来得正是时候，在我死前能再见你一面。。我死而无憾。”

    陆靖将玉娘子抱得更紧，深邃的双目泛满泪光，低声道：“早在十多年前我便该现身，让你苦候了这么久，我陆靖罪该万死。”

    玉娘子轻咳数声，美眸直瞧着陆靖，柔声道：“不。。你肯现身见我，我。。我心里很是快活。。”跟着伸手握住寇逸仇，对陆靖道：“陆师哥。。。答应我一件事。。。”

    陆靖眼见玉娘子目光渐渐迷离，知她命不久己，哽咽道：“你说，不论是什么事，我定为你办到。”

    玉娘子声音渐弱，缓缓道：“那日你向我挥刀。。。我知你心底难受之极。。。怕见我受伤的模样。。。因而嘱宋逸照料我。。。但。。但他却在那晚。。强要了我。。。”

    宋青书闻言剧震，玉娘为何会恨极宋逸？即使他己丧命亦不能忘怀，这当中的疑惑己然明了，宋逸是南宗的英雄，更是宋青书自幼景仰的对象，想不到竟会做出这般禽兽的行为，忽地忆起玉娘曾道宋逸是受不了良心的讉责，才会替陆靖挡王汗那致命的一刀，如今真相大白，玉娘所言句句属实。

    陆靖闻言亦是震惊，只听玉娘子续道：“但。。他替你挡了那刀。。因而丧命。。我虽是恨他的作为。。却也该感激他救你性命。。这仇也早该做罢。。。可是之后我发现自己竟有了身孕。。。这孩子身上流着宋逸的血液。。。我自是又羞又怒。。竟将所有的仇恨全数报在那孩儿身上。。。他自出身后。。便让我弃于漠北。。。由塔叶族人拾去抚养。。。”

    寇逸仇闻言大震，双目直露出不能置信的神情，玉娘子将寇逸仇拉近身子，对陆靖道：“他。。便是你兄弟宋逸的骨肉。。。我一生负他良多。。。你答应我。。。代我好好照料他。。”

    寇逸仇再按奈不住，向前抱住玉娘，热泪直涌道：“娘。。”

    第九集

    第七十三章 细细思量

    宋青书忽然间完全明白，为何玉娘明明对逸仇关注之极，却又要装做漠不关心的模样？只因她恨极宋逸，对逸仇的感觉则更为矛盾，盼他受苦而能让自己有报复宋逸的感受，但为人母亲的天性却又令玉娘对逸仇万般的不舍，身心便在这样翻覆的折磨下受尽煎熬。当年玉娘子一手打造的徐子玉，其容貌酷似宋逸，这正是玉娘的移情作用，把化身徐子玉的宋青书当成了自己的亲儿，也因此自宋青书来到玄玉门后，玉娘便对其关爱有加。寇逸仇的名字本身就是个玄机，正代表着对宋“逸”的“仇”恨。

    只见玉娘子神色悲苦，难受道：“逸儿。。。为娘对不起你。。你可知我想听你唤我这声。。苦等了十多年。。”

    陆靖转头望向寇逸仇，见他抱着玉娘子不住哭泣，心中茫然道：“想不到横行漠北的荒刀，竟是宋逸的骨肉。”跟着柔声道：“你放心吧。日后逸仇的事，便是我陆靖的事。”

    玉娘子转而望向水灵道：“沐姑娘。。。逸仇性子较孤僻。。日后相处。。。盼你多忍让些。。你是个好姑娘。。。逸仇有你。。我很是放心”跟着缓缓的自怀内取出一块玉佩，续道：“王汗怎么也想不到。。我会将‘天罡正气’刻在这玉佩之中。。如今我把它交给你。。当是日后逸仇取你过门之聘礼。。”眼见玉娘子的声音渐虚，知她大限己到，沐水灵珠泪盈满脸庞，伸手握住玉偑，再说不任何话。

    玉娘子最后露出浅笑，道：“青书。。。我实感谢上苍。。没让你有与逸仇敌对的一日。。。只因你俩实为兄弟。。。若骨肉相残。。。会令我终生懊悔。。。”

    宋青书虎目热泪直流，心中暗恨道：“若上苍真可见怜，便不该令玉娘得此境地。”

    玉娘子目光渐焕，神色己黯，对陆靖呢喃道：“陆师哥。。我好冷。。再抱紧一点。。。”跟着缓闭美目，就此香消玉殒。

    众人再按捺不住，放声大哭。

    那夜，宋青书带着痛楚沉沉睡去。直至天明，他虽己醒，却仍不愿起身，只因他隐约感到玉娘己与世长辞，这是他难以接受的事实，他宁愿活在睡梦中，不愿面对这残苦的世界。

    打斗的声音传来，宋青书不由得睁开双目，跟着起身，只见水灵仍在睡梦中，秀丽的面容仍挂着两行泪痕，再向前望去，竟见陆靖与寇逸仇各持刀刃，分立两旁，陆靖神色凝重，举刀不发，而寇逸仇却是不住的喘息，似再站立不稳，显然方才他己强攻陆靖数招，但“天刀”仍是不为所动。

    陆靖这时跨出一步，大喝道：“站起来！宋逸的儿子不该这般窝囊。”

    寇逸仇将月牙刀于身前一挥，喝道：“我不是他儿子！”

    陆靖现出怒容，斥道：“你昨日没听着你娘所说的话吗？不论你接不接受，你身上流着宋逸的血液是难己磨减的事实。”

    宋青书心有所感，自逸仇入玉娘子门下，便以代玉娘子复仇为人生的目标，而宋家自是头号敌人。如今自己仇视十多年，几欲将其灭绝的宋家堡竟是他的出生来历，而他深恶痛绝的宋逸却又是自己的亲生父亲，这真相只怕他在短时间尚难己接受。更何况宋逸的手段，实是令人发指。

    陆靖将天刀挥出，喝道：“我代宋逸教训你这不孝子。”

    宋青书知晓陆靖虽怒寇逸仇不愿承认宋逸，但他找寇逸仇比斗的目的，实是将其视为继宋青书之后，天刀的第二位传人。他定将以毕生绝学倾囊相授，只因眼前这人是他生死之交与心中挚爱的亲骨肉。

    宋青书心中打定主意，于一旁静候，待两人习刀休止时，宋青书缓步至寇逸仇身旁，搂着他的肩头道：“逸仇，你记牢我所说的话，浩然长拳一分为七，名为‘浩然七重’，前四重当深聚内力，那是基本的拳招，后三重则需引劲而出，方可令拳势大作。”

    寇逸仇伸手将他止住，沉声道：“你这是什么意思？”

    宋青书长呼了口气，跟着缓缓道：“浩然长拳世代皆不外传，非宋氏子弟，断难相授。传男不传女，传子不传婿。你该明白我的意思。”

    宋青书此举的用意，正是要告诉寇逸仇他实是宋家传人，盼他能接受这个事实。

    寇逸仇深视着宋青书好一会，两人皆是默然不语，跟着寇逸仇忽地摇头道：“你还记得玉娘愿放下对宋家堡的仇恨时，说过什么来着？”

    宋青书忆起玉娘子，心中又是一痛，点头表示知晓，只见寇逸仇忽地哑笑道：“那时她要我瞧在你与水灵的份上，日后行走江湖，对宋家堡当挺力相助，非到万不得己，不得枉伤一人，否则定会抱憾终身，那时她话里的含意，我至今才明白。”

    宋青书沉吟片刻，忆起玉娘过往的言行点滴，跟着瞧向眼前这名粗犷的男子，他正是自己的堂兄“宋逸仇”。

    寇逸仇忽地仰天长笑，道：“我这么多年来的所作所为，如今回想起来，皆是一念之差，便入万刧不复的境地。”

    宋青书不解道：“你的意思是？”

    寇逸仇摇头道：“那日群英会时，若我不等你向前相救，而一刀将宋青林给杀了，你说如今又会是怎样的局面呢？”

    宋青书思及手足相残的局面，亦不由得冷汗直流，玉娘确实恨极宋逸。因此她刻意栽培寇逸仇这把刀，全力对付宋家堡，殊不知这刀却是两面刃，既伤人，且伤己。

    宋青书拍着寇逸仇的肩头道：“所幸未铸成大错，咱们是自家兄弟，这些恩恩怨怨，日后也不用再提了。”

    寇逸仇神色缅怀的道：“其实我早知玉娘是我亲娘。”

    宋青书讶道：“怎会？”

    只见寇逸仇若有所思的道：“记得在群英会前，白彤将我引回漠北吗？”

    宋青书点示意知晓，跟着问道：“但这和。。。”话说到此处忽地止住，跟着讶道：“难道白彤是以身世之谜诱你回漠北？”

    白彤与逸仇自幼皆居于塔叶族，然逸仇是弃婴，而白彤却是族王之女。以其父之身份，大有可能知晓逸仇的出身来历。

    寇逸仇点头道：“没错。那时她便告诉我狠心将我弃于漠北者，正是玉娘。”

    宋青书忆起群英会后寇逸仇总是神色有异，除了询问玉娘天罡传人之事外，更质疑她复仇的原因？更向宋青书坦言玉娘子对他的态度实有蹊跷，原来他自那时便怀疑自己的身世。

    只见寇逸仇茫然道：“只是我再怎么猜想，也想不到我爹竟是宋逸。”

    跟着摇头苦笑，似再也认不清是是非非。宋青书知晓这一切来得突然，寇逸仇对自己的出生来历实是难己接受，如今更深陷错综复杂的情绪之中。

    陆靖持刀身后，缓步至二人身前，浅笑道：“你兄弟二人还有闲情谈天，难道不晓得这山下有多少人想要你们性命吗？”

    寇逸仇冷啍一声，宋青书则回笑道：“有‘天刀’在此，又有何人胆敢上此山来呢？”

    陆靖耸肩道：“我能顾得你俩一时，可顾不了一世，何况玄武门至今形势剧变，是该到有点作为的时候了。”

    寇逸仇心中疑惑，皱眉道：“你不早己立誓不再插手玄武门之争，如今又想干什么？”

    陆靖取出那早己钝去的刀，在寇逸仇身前回了一圈，道：“等你这小子能挡住我的天刀，我再回答你。”跟着转头笑道：“丫头，我去出溜溜，你替我盯着这他们俩练刀。”

    两人依言望去，原来水灵早己起来，此刻正站在一旁，忽地听闻陆靖的吩咐，心中一惊，连忙点头允诺。

    直到陆靖转身离去，水灵缓缓来到二人身旁，寇逸仇沉声道：“你何用听那家伙的吩咐？”

    水灵嫩脸现出红晕，低喃道：“人家也不晓得，只觉他是我们唯一可依靠之人，对他的话也就自然依从。”

    宋青书缓道：“陆靖吗？或许你不愿承认，但若非‘天刀’现身，我们确实是孤立无援，而玉娘亦将你托付给他，对陆靖来说，他或许真不想再插手玄武门之争，但他绝不能容忍任何人伤你。”

    寇逸仇无奈道：“我一生只有两个仇人，一个是宋逸，另一个是陆靖，想不到如今前者是我生父，后者则允诺要代玉娘照料我。”

    水灵望着陆靖离去的方向，柔声道：“别瞧他方才谈笑风生的模样，最心爱的女人死在自己的怀里，他的痛楚不是旁人可以理解的，昨夜他趁你们皆熟睡时，独自起身到玉娘的坟前，在那儿哭了一整夜，直至天明才回来。”

    宋青书沉默片刻后，道：“陆靖前半生皆活在南北宗的矛盾之中，最后被迫挥刀离去，然在他心中，却仍有两个死结在，一个是玉娘的深情重义，另一个恐怕便是王汗教养之恩。”

    寇逸仇虎目透出浓郁的杀机，紧握刀身道：“王汗。。。”

    水灵依傍在他身旁，神色担忧道：“逸仇。。。你可别冲动。。。我们尚无对付王汗的能奈啊！”

    宋青书长呼了口气，望向远方道：“我们要杀的人可多了。”

    水灵心中更加紧张，忙道：“你二人定要谋定而后动，可别枉送了性命，玉娘也不愿见如此。”

    寇逸仇则沉声道：“你尚想取何人性命？”

    宋青书咬牙道：“铁长风。”

    寇逸仇闻言愕然，宋青书解释道：“若莫杰所言属实，王汗夺玄武门计划之中，最关键的棋子便是铁长风，而连日来所发生的悲剧，也皆因此子而起。”

    寇逸仇不禁动容道：“难道他己向王汗投诚？”

    宋青书点头道：“没错，且早在群英会后，他即因不满剑圣偏袒王誉，而与王汗私下达成协议，日后莫杰接掌玄武门，他便得一人之下，万人之上的大位。”

    寇逸仇心念电闪，跟着道：“这么说林至缺的死，便是他所下的毒？”

    宋青书点了点头，寇逸仇续道：“这样一切便合理了，否则以剑圣之能，若非他所信赖之弟子所为，又怎能轻易得手。”

    宋青书淡淡道：“不只如此，我大哥亦是被他所擒，也难怪可不引起旁人注意，只因若我大哥是得他知会私下见面，当然无防备之心，更不会将消息泄露出去。”

    寇逸仇沉吟片刻，跟着道：“他确实该死，王汗正因得他投诚，才会连忙进行这一连夺取‘玄武遗卷’的计划，林至缺一死，王汗便着手对付玉娘，逼其交出‘天罡正气’，若玉娘不从，他便依计将其杀害，只因他认定玄武门即将一统，任何违背他者皆将除之。”

    沐水灵茫然的瞧着玉娘子留下的玉佩，思忖道：“长风师哥拥有‘重剑诀’，兼之擒住宋堡主，这两部遗卷等若皆落在王汗手里，‘灼锋刀法’自不用论，如今王汗独缺‘天罡正气’便可一统玄武门。”

    寇逸仇沉声道：“不，梦雁早从玉娘那习得‘天罡’，而随徐邢失踪的部份也可能早在他手里。”转身瞧着二人，缓缓道：“我们必须面对一个残酷的事实，王汗的计谋实是厉害，他可能己将四部遗卷重归于一了。”

    宋青书摇头道：“他的诡计尚有一个缺漏，便是‘浩然长拳’，依大哥的性子，他是宁死也不会交出拳谱的。”

    寇逸仇冷笑道：“铁长风可真是无知，他以为王汗在得到‘重剑诀’后还会留他性命吗？”

    宋青书回笑道：“王汗想广纳群英，或许真会将他收为己用，但莫杰绝对不会，一旦他登上掌门之位，铁长风便是第一个要死之人。”

    寇逸仇忽道：“难道杀林镇南的亦是此子？”

    宋青书摇头道：“这仍是我想不透的地方，铁长风或许可从若璇那窥见‘刀剑合璧’，但我不相信他是同时身兼‘灼锋’及‘幻化’两门绝学在身之人，因此他绝对无法施展出来，更何况嫁祸于我对他有什么好处？惹得林至缺起疑心，反会令他功亏一篑。”

    水灵蹙眉道：“或许我们是中了莫杰的离间计，长风师哥也可能根本不曾叛出南宗。”

    宋青书长叹道：“但愿如此，否则以他今日贵为圣剑山庄的庄主，若真投向漠北，后果不堪设想。”

    然在他心中，浮现的却是林若璇动人的姿色。

    寇逸仇不禁皱眉道：“王汗这的计谋实是阴狠，但我总觉得事情不该如此简单，他己盘算玄武门十多年之久，岂会轻易的将成败关键放在铁长风身上？另外无极教早有谋夺玄武门之计，这该是王汗与其结盟的主要原因，铁长风的投诚该是出乎他意料之外的结果。”

    宋青书沉思道：“这亦不无可能，玉娘道莫杰曾数度私离漠北，连王汗都不晓得，如今推测他去见的人极有可能是铁长风。莫杰与他皆各怀鬼胎，但己定下协议，事成后共分玄武门，而莫杰该是直到林至缺逝世后才将此事禀告王汗，也才有他逼害玉娘之事。”

    寇逸仇续道：“或许因林至缺灭了无极教，而将王汗的计划全盘打乱，所幸这时又得铁长风投诚，啍！这老魔头果真有点运道。”

    沐水灵浅叹道：“难道玄武门注定要落在王汗手里。”

    三人一阵沉默，剑圣己死，魔刀再无敌手，一统玄武门将成为事实，而宋青书等人更是势孤力薄，至今沦落被人追杀的命运，心中不由得想起水灵说的话，“天刀”己是他们唯一的依靠。

    水灵迟疑道：“你们觉得陆靖会如何行止？”

    宋青书摇头道：“如今的情况便如当年那般，陆靖对王汗始终无法狠下心来，更别提王汗的功力可能尚在他之上，纵使陆靖愿与王汗为敌，只要他无法专注于刀招，一意致王汗汗于死地，则根本毫无胜算。”

    水灵微感沮丧，跟着道：“那他如何面对玉娘的承诺呢？”

    寇逸仇冷声道：“他不正将‘天刀’传与我俩吗，这该是他唯一能做的事，当年他无法下手杀王汗，至今亦难办到。”

    宋青书叹道：“我们得己想见他的难处，今日若是宋家堡要我出手对付玉娘，我又如何下得了手？最终的抉择可能便如陆靖那般远走天涯，两不相助。”

    寇逸仇拔出月牙刀，沉声道：“陆靖不愿对王汗动刀，那也由得他了，除死之外再无大事，咱们早晚都要替玉娘报仇的！”

    宋青书亦拔刀浅笑道：“胜负将决于手中的刀之上，咱们兄弟俩来过几招，早一日练成天刀，便早一日复仇。”

    第七十四章 取刀磨石

    两人连斗数个时辰，直至午后方歇，寇逸仇这时收刀笑道：“我终于明白你为何可以败退莫杰而去，现在你的刀法，连我都没有无法将你拦下。”

    宋青书收刀笑道：“师兄过谦了，我亦无法突破你的刀法，咱们顶多不分轩至，比起莫杰可尚仍差了一截，当日若非他轻敌，又岂会败阵于我刀之下。”

    寇逸仇不由得点头道：“但陆靖却可轻易将他收舍，莫杰即使连同谢文京也奈何不了天刀。”

    宋青书思忖道：“那谢胖子果真深藏不露，不亏为王汗的师弟，手底下的功夫可不马虎，这反令人好奇为何多年来始终刻意隐藏？”

    寇逸仇回道：“该是不想惹得莫杰猜疑，莫杰若晓得谢文京有这般身手，足可与他争王汗的大位，恐怕早先一步将他了结。”

    这时陆靖正回到此山上来，神色甚是凝重，宋青书开口问道：“外头有何消息？”

    陆靖摇头道：“情况很不乐观，铁长风确实叛出南宗了，如今他领圣剑山庄上下，正式宣布向王汗投诚，南宗旁支也连忙跟进，莫敢不从，如今江湖上再无玄武南北宗之别了。”

    三人惊讶道：“什么！”

    寇逸仇跟着道：“想不到铁长风这么快便展露真实面目了。”

    沐水灵不由得惮声问道：“那宋家堡呢？”

    陆靖哑笑道：“若今日堡主仍是宋青林，我敢断言纵使失去圣剑山庄，他仍是独力抗北，这家伙武艺虽不惊人，但脾气却是硬得很。无奈如今执掌宋家的是沐震云，还不被铁长风牵着鼻子走。”

    沐震云乃水灵的亲大哥，听他被陆靖这般嘲讽，亦不由得感到羞愧，宋青书连忙问道：“那圣剑山庄里头的情况如何？”

    陆靖叹气道：“铁长风以庄主的身份投降王汗，门下弟子又有几人胆敢出来直言，说不定心中仍暗笑逃过一刧，唯独那左剑－许言还有点胆色，坚决不降，可惜让铁长风给杀了。”

    宋青书咬牙恨道：“铁长风这家伙真是罪该万死！”

    心中忆及当初尚怀疑许言是圣剑山庄的内间，谁知全然不是这么回事，板荡识忠臣，宋青书内疚当初错怪许言，可惜一切都是晚矣。

    沐水灵讶道：“那王誉呢及若璇呢？”

    宋青书心中亦不由得担忧，林若璇决不可能让铁长风将她爹传下之圣剑山庄毁掉，定会力抗到底，难道也不幸惨遭毒手。。

    陆靖摇头道：“这事亦令人好奇，在铁长风决意入王汗摩下后，他二人便不知去向。”

    宋青书心中一片茫然，不知究竟发生何事。。。。

    陆靖这时扬声道：“时间不多了，你二人定要加紧练刀，之后我们便南下，我不愿插手，一切由你二人做主。”

    寇逸仇不解道：“南下是何用意？去取铁长风性命吗？”

    陆靖长笑道：“铁长风我可管不着，他为了活命而向王汗效忠，这也怪不得他，更何况你大哥尚在他手里，你们敢轻举妄动吗？”

    宋青书暗道陆靖仍坚守当年的誓言，不愿介入玄武门之争，当日他亦明言若自己杀了铁长风或林至缺，他亦不会有一言半语，只因那是玄武门内的恩怨，他决不过问，跟着问道：“那南下是为何事？”

    陆靖欣然道：“亏你二人是宋门之后，沐震云将你宋家堡给葬送，难道你二人不该给他点教训吗？如今有资格掌堡主之位者不是你，便是逸仇，决轮不到那姓沐的家伙。”

    水灵连忙道：“别。。别取他性命，他仍是我大哥啊。”

    陆靖哑笑道：“这就看两位宋公子如何取舍了。”

    水灵担忧的望向二人，见寇逸仇心不在焉，似在思量自己是否该承认是宋逸之后，宋青书则缓声道：“我们当坚守宋家堡与王汗誓不两立的立场，但你大哥无重大恶迹，罪不致死。”

    寇逸仇这时忽道：“你不是不愿介入玄武门之争，为何对此事又这般热心？”

    陆靖搭着寇逸仇的肩头，长笑道：“只因你爹宋逸与我有过命的交情，我不会让他宋家覆亡的。”

    “碰！碰！”宋家堡的大门就这么硬生生让人给震飞。

    沐震云等人神色惊慌，双目不住打量眼前四人，跟着喝道：“宋青书！你这叛徒居然还有胆回来？”

    宋青书缓缓步入堂内，欣然道：“叛徒？如今你我之间，不知谁才是南宗的叛徒？宋家数代以来未尝降北，怎的你暂代堡主之位，竟就将宋家堡送到那魔头手里。”

    沐震云冷啍道：“这是弃暗投明。”

    宋青书笑道：“好个弃暗投明！”

    沐水灵按捺不住，站出来道：“大哥，你还弄不清是非吗？若你投靠王汗，待宋堡主回来后你又如何向他交待？”

    沐震云大喝道：“水灵，那日你与这姓寇的狗贼杀堡内数名弟子，我本念在手足之情，不愿再追究，想不到你今日竟还带他们回来闹事，啍！也罢！如今宋家堡己在王宗主的靡下，我就不信你们胆敢待我如何。”

    寇逸仇不由得笑道：“若我们惧于王汗，只怕比你更早投诚，且地位决不在铁长风之下，更别提你这小子了。”

    沐震云为之哑口，双目满怖杀机，思忖寇，宋二人皆是刀法高超，自己早己不能敌，转念问道：“你身后这家伙又是何人？”

    陆靖本立于三人身后，独自抱刀观看，眼见沐震云忽地问起自己的来历，潇洒的笑道：“在下姓陆名靖，荒野过客，不足挂齿。”

    宋家堡内不由得发出声响，众人不住交头接耳，沐震云心中的惊愕更是不在话下，茫然道：“天刀。。。陆靖。”

    纵使仅有宋青书一人，沐震云己是不能敌，何况来者尚有失踪己久的天刀陆靖，他本想仗着己方人多，围攻二人或可险站上风，但陆靖的名号一响，只怕在场己有半数以上的人怯战，此刻强自镇定，道：“你们到这儿来到底是何用意？”

    宋青书跨出一步，扬声道：“简单！宋家堡决不能降。”

    沐震云冷然道：“南宗之首圣剑山庄皆投向漠北，我们若不依从，也将沦落覆亡的命运，这事我决不能答应。”

    寇逸仇笑道：“你以为事到如今，宋家堡还是由你做主吗？”

    这时沐震云身后一老者喝道：“他水月宫仗着人多，硬拱这家伙暂代堡主之位，堡内早有许多门人不服，今日既然少堡主回来了，我们当奉其号令办事，宋家堡绝对不降！”

    沐震云身后亦有数十人跟着喝道：“对！宋家堡绝对不降！”

    宋青书缓缓的抽出血狼刀，沉声道：“沐震云，瞧在水灵的份上，我不想伤你，你若愿留下与宋家堡共存亡，我自是欢迎，若你没这胆量，尽管离去，只是下次再相见，我刀下便不再留情。”

    跟着对着众人喝道：“其它人也是一样，宋家堡的立场是绝不屈服于王汗之下，当然，这将有招致覆亡的可能，在座若有人想多活几年，还是趁早离去吧。”

    众人你瞧我我瞧你，皆是默然不语，好一会沐震云开口道：“好，今日叫你称心如意，待我回报宗主后，定将你们皆给杀了。”跟着向门口离去，身后亦有十数名水月宫门人跟着。

    直到众人离去后，先前说话那老者连忙拱手喝道：“恭迎堡主！”

    余下诸人跟着拱手，宋青书连忙将他们止住，转头对寇逸仇笑道：“我大哥既然不在，如今论辈份，该由你这位年长的表兄暂代堡主之位，静候大哥回来执掌。”

    寇逸仇双目直瞧向堂内，脸上透出难明的笑容道：“宋家堡素来以浩然长拳闻名于世，又岂是我这纵刀者能居之。”

    宋青书哑笑道：“难道我如今又能使拳不成？”

    寇逸仇摇了摇头，苦笑道：“你自幼便居于宋家堡，在众人心目中你才是堡主之选，决非我这外姓人。”

    宋青书微感迟疑，依着寇逸仇的目光望去，才知寇逸仇一直注视的，竟是堂上宋逸的灵位，心中百感交集，知晓逸仇仍难接受自己的身世，浅叹了口气，跟着遣退众人。

    水灵亦知晓寇逸仇心中的矛盾，这时温柔的挽起寇逸仇的手，娇笑道：“当年林师伯将若璇许配给青书时，我爹爹懊恼极了，你知道为什么吗？”

    寇逸仇茫然的摇头，水灵双颊通红，柔声道：“因为爹爹一直希望我能嫁入宋家堡，而如今这心愿或许仍能达成。”

    宋青书忆起当年与她在江南初会，那时宋家堡与水月宫尚未结盟，水灵便曾表达想嫁自己的心意，当时或许是玩笑话，但两边结盟后，她爹亦不住撮合他大哥与水灵，可惜水灵并无此意，岂知天意如此，水灵最终的情郎，仍是出身宋家堡之后。

    寇逸仇呆了半响，跟着笑道：“原来这才是你与我相好的原因。”

    众人不由得笑了出来，宋青书跟着道：“我们今日这么一闹，定会惹怒王汗，相信他不久后便会找上门来，咱们得尽早防范才是。”

    陆靖来到众人身前，将“天刀”置于桌上，欣然道：“这你就不用担心了，替我找块‘磨刀石’来，所有问题便可迎刃而解。”

    宋青书心中疑惑，瞧着身前那己钝的“天刀”，笑道：“你不是自信满满的道此刀虽钝，却仍足取百人首级，而事实也证明的确如此，又何用磨刀石呢？”

    陆靖双目透出难明的斗志，沉声道：“若对手是魔刀王汗，我可不敢再托大。”

    三人闻言大愕，宋青书跟着问道：“你。。你要对付王汗？”

    陆靖耸肩长笑道：“如今放眼武林，除了我之外，又有何人堪与王汗为敌吗？此事舍我其谁。”

    寇逸仇不解道：“你不是立誓不再介入玄武门之争，况且。。。王汗是你的恩师，你又如何下得了手？”

    陆靖神色微黯，之后勉强笑道：“若是在数月前，我敢断言今生今世，我陆靖都不将再对师尊动刀，但如今情况己变。”

    宋青书皱眉问道：“是何事令你改变主意？”

    陆靖双目透出坚定的神色，缓道：“王汗犯下最大的错误，便是杀害小玉，我陆靖一生最受不起的便是她的恩情，以往南北宗于我均有恩，一边是师尊及小玉，另一边则是林至缺及宋逸，我不知如何取舍，唯有两不相助。但如今王汗杀了她，己将这平衡破坏，孰可忍，孰不可忍，我纵是万般不愿，也非取此道而行不可。”

    水灵喜道：“既然有陆师哥相助，我们或许尚有与漠北相抗之姿，首先找回王誉及若璇，众人合力先诛王汗的鹰爪，杀莫杰及那叛徒铁长风，之后再对付王汗。”

    陆靖摇头道：“不！我不想枉杀其他人，逸仇虽是我挚友之子，但莫杰可也算是我师弟，铁长风手段虽是阴毒，但身在玄武里，为求活命，谁人不是无所不用其极呢？众人立场不同，我难断是非，当年如此，今日亦然。你们之间成败如何，我己不再过问。我所求的唯有与王汗的一场决斗，了结我师徒间的恩怨与幻玉的深仇。”

    听闻陆靖竟是要与王汗一决胜负，众人皆是大讶，宋青书转念问道：“你有多少胜算？”

    陆靖长笑道：“试问天下间，何人对上魔刀有胜算可言？我只求问心无愧，必要时便替林至缺完成心愿，你们若不想玄武门落在莫杰手里，可要自己争气些。”

    宋青书茫然道：“剑圣的心愿？”

    陆靖笑道：“林至缺不曾与你提过，若形势逼人，他不得不与王汗同归于尽。”

    宋青书暗道原来陆靖亦有此意，续问道：“你怎知林师哥有这打算？”

    陆靖神色缅怀道：“只因在他毒发身亡前，我见过他一面。他与当年的形貌相去不远，唯独两鬓添了几许白发。”之后哑笑道：“你一定很好奇我匿迹十多年，又怎会去与林至缺相见。”

    宋青书点了点头，陆靖的俊脸透出笑意道：“傻小子，是在林镇南死后，林至缺全力追杀你时，我在江南与他相会的。”

    宋青书心中涌起一阵暖意，只因他心知肚明，陆靖会现身与林至缺相见，为的正是自己，盼林至缺能不再追杀他，显然林至缺是不答应，陆靖才会赶赴漠北，将“天刀”传与他，盼他能在剑圣的手下活命。

    陆靖跟着笑道：“快替我取块磨刀石来吧，咱们的时间可不多，早在南下之前，我便向王汗送上战贴，只怕这个时候，消息己传遍整个漠北了。”

    第七十五章 师徒恩仇

    一望无际的荒漠之上，陆靖与宋青书，寇逸仇三人缓缓而行，而他们的目的地，正是陆靖自幼生长的“震玄刀门”。

    一路上三人皆是默然不语，宋青书心中明白，漠北这些熟悉的景物，足令陆靖忆起过往在漠北习刀的日子，而如今，将与他决斗者正是他的恩师，这当中的矛自，旁人实难理解，仅能怨这世间有太多的事皆是身不由己。

    行了不远，见震玄刀门前早己集结数百人，旌旗飘扬，声势甚是浩大，莫杰神采飞扬的立于众人身前，轻抚刀身，似在期待即将发生的决斗，而一旁的王梦雁则是忧心忡忡的模样。

    见到陆靖到来，人群间立刻发出阵阵私语，谢文京那肥胖的身躯排众而出，直指陆靖喝道：“陆靖！你这忘恩背义的家伙，大师哥可苦候你多时了。”

    陆靖面容现出淡淡的笑意，缓声道：“谢师叔，许久不见，怎的年纪愈大火气反而更多，当年的你可谦卑得很，连句重话都不敢说。”

    谢文京冷啍道：“待会瞧大师哥怎么收拾你。”

    莫杰怪笑一声，踏出数步，仔细打量陆靖道：“你就是天刀陆靖？”

    陆靖回笑道：“你身后那姑娘，虽是王汗的爱女，见着我也懂得唤一声大师兄，想不到你竟是如此无礼，不过也罢了，玄武传人这般多，大伙若都以礼相待，动起手来也挺不方便的。”

    莫杰脸上堆满笑意，然双目却是布满杀机，缓缓抽出腰间的奇痕刀，淡淡道：“那要看你够否资格当我师兄了，师父尚未到，不若我俩先来过几招如何？”

    陆靖摇手笑道：“你练就的‘魔刀’确实是出神入化，但比之王汗还差上一截，我身后这两个小子和你斗斗倒还差不多，若要与我陆靖相拚，只怕让世人笑话我以大欺小。”

    莫杰脸上现出怒容，喝道：“大言不惭！”

    正欲挥刀向前之际，却听一沉厚的声音传来道：“莫儿！你师哥说得没错，你不是他的对手，让为师亲自来收拾他吧。”

    陆靖神色忽地一变，虎目透出复杂的神色，只因他识得这正是他恩师王汗的声音。

    众人连忙分立两旁，一雄伟的身形缓缓步出，满头白发，却是气度出众，双目烔烔有神，直盯着陆靖。

    只见陆靖呆了半响，之后恭敬拱手道：“徒儿拜见师父。”

    王汗双目微闭，沉声道：“啍！你眼里还有我这个师父吗？当年若不是你叛出师门，老夫早己一统玄武，君临武林。”

    陆靖依旧拱手，歉然道：“师父的教养之恩，徒儿不敢相忘，实是人在江湖，身不由己，此刻相见，仍是惶恐。”

    王汗忽地纵声长笑道：“好个不敢相忘，那你今日送上战帖，又是何缘故，难道这就是你报达老夫的方式吗？”

    陆靖这才直起身子，双目直视王汗，沉声道：“我只想要个交待。幻玉于漠北辅助你多年，为何你仍要取她性命？”

    王汗放声大笑道：“哈哈哈哈。。。她既因徐邢的下落而疑心老夫，意图反叛，有了你这个先例，如今老夫当要先下手为强，先一步将她除去。”

    陆靖沉声道：“这么说徐师叔的失踪，确实是师父所为啰？”

    王汗回笑道：“徐邢素来与老夫齐名，一统玄武门后定将与我争掌门之位，我又岂容得他活下去。”

    陆靖摇头道：“气邪一向独来独往，若他有意与师父你争掌门，不若独自开宗立派，声势定不下于震玄刀门，这您老人家早就知晓得，你谋害他为的只是他手中的‘天罡正气’。”

    王汗抚须长笑道：“陆靖你不亏我的爱徒，为师的心意你皆一清二楚，我杀徐幻玉尚有一个用意，不知你能否再猜透？”

    陆靖仰天长叹，道：“师父将一统玄武门，势不能再容任何玄武传人于外作乱，成其隐忧，所以你杀幻玉的另一个目的，便是将我陆靖给逼出来。”

    王汗双目透出杀机，右掌握住刀鞘，喝道：“老夫正有此意！”

    陆靖沉默片刻，之后双膝及地，跪于王汗身前，向他重重的磕了三个响头，王汗冷笑道：“好，由此刻起你我师徒情绝。”

    陆靖直起身子，面色沉着，缓缓的将腰间的天刀抽出，于烈日下现出阵阵黄芒，淡然道：“进招吧！”

    当世两大刀法名家，将正式对决。

    王汗迅疾的拔出腰间的刀，刀鞘随之扬弃，立现不可一世的骇人霸气，之后身形一晃，举刀向陆靖劈去。

    宋青书曾听陆靖分析过王汗的刀法，然此刻他才感到王汗魔刀的可怕之处，刀方出鞘，骇人的气劲随之袭来，直叫人喘不过气。

    只见陆靖不为所动，横刀身前，直到王汗迫进身前才连挥三刀，划出半月挡架，此时声响大作，在场诸人皆是心惊，两人此刻刀身相连，似瞧不出谁稳居上风。

    王汗跟着将刀身一回，魔刀跟着上扬，直取陆靖肩头，他亦侧身闪避，只见黑芒闪出，转眼间刀影重重，全数卷往陆靖，他被刀劲所袭，身子不住向后退去，手中的刀则茫然挥舞，却不着王汗要穴，显是挡不住此势，震玄刀门内连忙爆出喝采。

    陆靖忽地右足一踏，立稳身子，刀身回旋，以疾驰之速劈去，却见眼前己是一空，方才的狂风爆雨般的刀势己然消逝，而王汗正笑盈盈的站在他身后，道：“怎么？连为师这‘灼’字诀都看不破吗？”

    陆靖瞧着身上的血痕，浅笑道：“确实是慢了半晌。”

    跟着将天刀斜指王汗，透出阵阵杀气，直锁着王汗，王汗冷啍一声，将魔刀横在身前，严阵以待。宋青书一个闪神，竟见陆靖己攻至王汗身前，两人皆以快刀相拚，在旁诸人实难瞧清门道，但王汗刀劲沉厚，两兵每一交击，陆靖的身子皆不由得一震，似难以挡架，忽地真气四溢，王汗不住猛挥手中的魔刀，刀势凌厉骇人，宋青书不住思量若这刀是劈向自己，又如何能挡架？

    但陆靖毕竟刀法异于常人，在王汗连番的猛攻下却仍能进退自如，刀身游走于其间，逼得王汗不得不回刀自救，但始终无进一步抢攻的机会，寇逸仇双目直盯着二人，只因这是习刀者千载难逢的机会，过了半响后忽对宋青书道：“怪了，两人的刀法竟然有点相似。”

    宋青书此刻亦瞧着二人相斗，点头道：“只因他二人皆突破了‘刀意’，陆靖曾道那是‘不住法’的境界，双方的刀法皆是浑然天成，恣意而发，两人的对决，胜败仅可能在一线之间。”

    寇逸仇皱眉道：“王汗毕竟是陆靖的恩师，有如此心障在，恐怕是凶多吉少。”

    宋青书心中亦担忧，缓道：“最后极可能会两败俱伤。”

    寇逸仇叹道：“不！王汗技高一筹，陆靖是死定了，现在只看他能带给王汗多大的伤害。”

    寇逸仇说的没错，只因此时王汗一刀划出，直中过陆靖的肩膛，他连忙将回身摆脱，之后退去数步。

    见着陆靖这般狼狈的模样，王汗不由得大笑道：“陆靖，看来你在外头这十多年，功夫可没半点长进，让为师失望透顶。”

    陆靖强笑道：“但你不可否认，这么多年来没人可将你逼至这样的境地。”

    王汗哑笑道：“没错！今日老夫痛快之极，相对的老夫也会给你个痛快。”

    再度挥刀向前，宋青书终明了王汗为何能居武林第一人，只因此刻他手上的魔刀不住幻化，真气溢于刀锋，杀性无穷，王汗的身住不由得抖动，似再控制不住魔刀的杀戮，这正是刀役于人的境界。

    接连数十招过去，众人己瞧得明白，陆靖完全落于下风，他的刀法虽亦是精奇，在场诸人无人可敌，但偏偏对手是王汗，这样的招式在他眼里亳无作用可言。

    寇宋二人此刻皆是相同的念头，自己该否前去相救陆靖？

    风声再起，王汗手中的魔刀己施展至极限，真气不住凝聚，陆靖此刻己被逼至死地，伤口不断划下，鲜血不住涌出，虽然手中的天刀迅变，但众人皆晓得，再不出十招，陆靖定将败亡。

    刀气一再聚缩，完全将陆靖笼罩其中，此刻再无法可施，宋青书紧握血狼刀，只因他晓得势无可为，仅管陆靖一再嘱咐他们不可插手，但此人与他们虽无名份，却有师徒之实，他不能眼睁睁看他丧命魔刀之下。

    刹那间，陆靖手中的天刀似消失般，宋青书瞧不明白，转眼间连陆靖的人亦消失，再回望时，宋青书惊觉陆靖己现身王汗身后，反手持刀，而王汗此刻竟是全无防备，宋青书在那一刻，彷若见着了陆靖眼中现出迟疑的神色，但随即消逝，只见刀芒一闪，在场诸人皆是惊愕不己，宋青书心中只想到陆靖曾说的话，应天道而生，即生即灭。

    莫杰神色震愕，王梦雁则是双手紧覆在口上，美目亦露出不能置信的神情，只因王汗此刻虽是立于荒漠之上，然却有一把刀，硬生生的自后头穿至他的胸前，鲜血缓缓流下，陆靖此刻在王汗身后，神情甚是漠落，黯然道：“师父。。。你安息吧。。。”

    王汗干恶一声，以极缓的动作慢慢倒下，震玄刀门数百人，似无一人能接受眼前发生的景像，直呆在当场。

    陆靖回首望去，见着宋青书及寇逸仇亦露难以置信的神情，缓缓道：“若非王汗一意要将我逼至死境，我便不会得到突围之机，这便是刀役于人的缺憾，我要对付的不是他的刀，而是他的人，懂吗？”

    宋青书这才明了，王汗与陆靖的激斗，实是“魔刀”与“天刀”的对决，以王汗的自负，定要在刀法上彻底将陆靖击败，这便是刀凌驾于人之上的缺陷，只因陆靖不求在刀法上胜出，纵使落于下风，他所求的仍是取王汗性命的机会，王汗只顾施展矌世的刀法，却完全没思量到回刀自救，也才让陆靖在突破刀气后，能轻易的杀死王汗，且是一击致死。

    直到陆靖至王汗身上将刀抽出，王梦雁才忽地向前，直伏倒于王汗的尸首前嚎啕大哭，陆靖心中不忍，缓道：“小师妹，将师父的尸首带回去，好好安葬，我陆靖终生对你不起。”

    王梦雁不住哭喊道：“你杀了我爹爹。。你杀了我爹爹。。”

    震玄刀门之人皆你望我，我望你，不知该如何面对这情况，陆靖既能将王汗击败，在场诸人包括莫杰，谢文京在内，又有何人是他的对手？天刀陆靖，自此取代“魔刀”成为武林第一人。

    莫杰这时缓缓向前，不住安慰王梦雁。之后遣人将王汗的尸首带回震玄刀门，临去时对陆靖恨恨道：“终有一日我会替师父报仇的。”

    陆靖默然不语，只一再的摇头叹息。

    转眼间原于荒漠上的数百人，此刻竟走的一个也不剩，陆靖持刀而立，刀锋仍兀自滴着血，寇逸仇缓缓向前，对陆靖道：“想不到你居然能取王汗性命，玉娘的深仇也算是报了。”

    陆靖彷若充耳不闻，虎目直仰望天际，淡淡道：“宋逸在十多年前便走了，他该是最幸福的一人，再见不到玄武门内的诸般苦难。”

    宋青书微感迟疑，低声问道：“陆师哥，你没事吧？”

    陆靖依旧不与理会，续道：“我独自痛苦的活了十多年，玄武门的人我是一个都不敢见，包括我最心爱的女人，我知道她亦痛苦的很，但我没办法，这世间的是是非非我己不想再探究，或许南北宗都没有错，错在我身为陆靖。”

    宋青书望向寇逸仇，见他亦是疑惑。

    陆靖忽地仰天长笑道：“想不到我陆靖远走天涯，却仍避不了一再发生的悲剧，林至缺走了，幻玉也跟着走了，他二人现在该可至那遥远的彼岸，与宋逸一道了。一切便如当年那般，大伙都是同门师兄弟，再无恩怨情仇牵绊。但为何独留我陆靖？我们四人不该一起吗？为何独留我一人来面对这些苦难？抑或。。。当年宋逸根本不该替我挡师父那刀，应死之人或许早该是我。”

    陆靖跟着垂下头来，直视手中的“天刀”，刀锋尚在滴血。陆靖茫然道：“今日我陆靖终于干下那弑师的涛天大罪，这世间在容不得我，也罢，宋逸，至缺，幻玉都走了，我独活于这世间又有何意义？”

    宋青书心有所感，安慰道：“陆师哥，王汗满手血腥，残害武林，若你不杀他，他亦会取你性命，他有今日的下场实是罪有应得。”

    陆靖缓闭双目，沉思片刻后对寇逸仇道：“逸仇，答应我，今后你将改姓宋，纵然当年宋逸有千万个不是，但他毕竟是你的亲生父亲，幻玉在死前亦原谅他了，你不该再有恨意。”

    寇逸仇沉吟片刻，之后缓缓的点头道：“今后我便是‘宋逸仇’，皇拳宋逸及玉娘子徐幻玉的亲儿。”

    陆靖现出笑意道：“很好。。。很好。。”然双目却渐渐失神，宋青书惊觉陆靖手中的“天刀”竟仍在滴血，心中一惊，见刀上的鲜血居然是源自陆靖的手臂，喝道：“糟了！他自绝心脉。”

    寇逸仇闻言剧震，却见在宋青书道出后，陆靖身子一摇，就这么倒下，两人连忙向前施救，却己是不及，天刀己逝，玄武门昔年名动江湖之士，气邪，魔刀，剑圣，天刀，皇拳，玉娘子，如今皆不复在，独留动人事迹令后人追忆。

    第七十六章 劫后重逢

    这日，宋青书与寇逸仇合力将陆靖葬在玉娘子的墓旁，之后二人于碑前盈盈拜倒，心中一阵伥然，他二人与陆靖相处的时间不多，但早为他那过人的风采所摄，景仰不己。宋青书更彷若痛失一位亲人般，只因他晓得自他被逐出南宗后，这些年来陆靖一直默默的照料着他，不但出手伤辱及宋青书者，更赴少林求方丈授经相救，且在林至缺全力追杀之际不住相阻，更将毕生所学倾囊相授，而如今，一切彷若过往云烟，再无可见。

    两人缓缓起身，宋青书缓缓注视着陆靖所遗留下的刀，茫然道：“想不到这把‘天刀’甫经开锋，他的主人便跟着与世长辞。”跟着转头望向寇逸仇道：“陆靖受玉娘之托照料你，而他亦依言将武学传授于你，如今天刀的传人便是我俩，你是他兄弟宋逸及玉娘的儿子，他早己视你如己出，这刀。。便由你保管吧。”

    寇逸仇缓缓取下天刀，沉默半响后道：“陆靖一生深陷矛盾之中，他生性虽是豁达，但在好友相继辞世，兼之亲手杀了自己的恩师，终就还是受不了良心的讉责，选择自尽结束一生。”

    宋青书摇头浅叹道：“我们谁也猜不到他有击败王汗的实力，更想不到在王汗死后，他竟会在声名达至顶峰时选择自尽，这一切来得太突然了。”

    寇逸仇取下“月牙刀”，以“天刀”取代之。之后轻抚刀身道：“林至缺一死，南宗大乱，如今王汗亦死，北宗恐怕也是群龙无首。玄武门统一不到数日，又随即分裂，只不知这次的内斗会持续多久。”

    宋青书长呼了口气，淡淡道：“恐怕不会太久，别忘了莫杰与铁长风己结成一气，两人分立南北宗最杰出的高手，以如此姿态荡平所有反对势力，指日可期，我俩便是他们最想杀之人。”

    寇逸仇双目透出杀机道：“我最怕他们不来，不过铁长风最想杀的人该不是你，恐怕是君子剑王誉，你说这小子到那里去了呢？”

    宋青书摇头道：“我也不晓得，圣剑山庄投降后他便与若璇一道失踪了，但以他的功力，除莫杰及铁长风外该没人可伤得了他，所以我深信他仍健在，只不在身在何方罢了。”

    寇逸仇迟疑道：“王誉不似那种会隐世避难之人，更何况今日王汗己死，玄武门情势再变，他更没有藏匿的理由。”

    宋青书点头道：“他这般消失匿迹，定有原因。如今无极教己灭，王汗亦死，正如剑圣所言，玄武门之争将决定于我辈之间，如今莫杰与铁长风己结盟，两人的功力皆在我们之上。。。”沉默片刻后，宋青书续道：“尚有梦雁站在他们那边，说实在话，这样的敌人可不好应付。”

    寇逸仇闻言知意，陆靖杀了王汗，王梦雁无论如何是再也不会与宋青书等人同路了，回道：“玄武门之争发展至今日的局面，是任谁也猜想不到的。不过那日你前往相救玉娘时，不也曾将莫杰击败，我只道你习得天刀后，功力尚在他之上。”

    宋青书摇头道：“那是因他不知我功力大进，心中大意，我忽地变招，方能将他摆拖，若来日再与莫杰对敌，只怕凶多吉少。”跟着浅笑道：“这家伙在我辈之中，由始至终皆是最杰出者，亏他名叫莫杰。”

    寇逸仇亦回笑道：“我实在不相信今日我会说出这话，不过水灵是对的，如今我俩极需‘君子剑’王誉相助，这小子的‘重剑诀’可不容小觊。”

    宋青书望向天际，缓缓道：“我也想知道他现在人在何方。”

    然在宋青书心中，最想见的人莫过于林若璇，玄武门连日来异变四起，甚至铁长风亦叛出师门，不知如今她是否仍怀疑自己是杀害她爹之凶手。

    寇，宋二人跟着启程，准备离开漠北，返回宋家堡，行了约莫半日，却在路途上与王誉不期而遇，宋青书讶道：“王师弟，你怎么会在这儿？”

    王誉此刻孤身一人，独行于荒原之中，见着宋青书后不由得露出喜色，道：“我本至宋家堡寻你，但水灵告知我你与陆靖赴漠北与王汗相拚，我便连忙赶来，想不到竟会在此地相遇。”

    宋青书疑惑道：“若璇呢？怎么她没有与你一道？”

    王誉回道：“长风师哥出卖圣剑山庄，我怕他会对若璇不利，己将她藏身在隐秘之处，另外方才我至宋家堡时，见堡内伤亡惨重，竟是铁长风偕沐震云至堡内生事。”

    寇逸仇闻言心惊，连忙问道：“水灵没事吧！？”

    王誉瞧了他一眼后道：“沐姑娘尚安好，不过受了不小的惊吓，如今铁长风等人己至漠北去见莫杰，看来他们此举的目标是你二人，而不是宋家堡。”

    宋青书沉声道：“我们定要赶回北岭。”

    王誉竟止住他道：“宋师哥，此事不急，我来寻你的目的正是要带你去见若璇，顺道思量该如何应付莫杰及铁长风这叛徒。”

    宋青书望向寇逸仇，见他并无异议，回道：“好吧！如今宋家堡该尚无危险，我俩便与你一道前去。”

    只见王誉冷眼瞧着寇逸仇，断然道：“不！我只想与宋师哥一道前往。”

    宋青书闻言知意，笑道：“逸仇是自己人，王师弟不用多虑。”

    王誉双目深沉，冷声道：“自长风师哥出卖我们后，我对人己不再推心至腹，望宋师哥见谅。”

    宋青书再度望向寇逸仇，只见他淡然道：“也罢，我极欲想知晓水灵的情况，你二人便独自去吧。”

    宋青书点头道：“既是如此，那么事不宜迟，咱们快出发吧。”

    两人策马迅疾奔驰，出乎宋青书的意料，王誉竟是领着他往北而去，不由得问道：“你将若璇安置在何处？”

    王誉现出笑意道：“一个任何人皆猜想不到的地方。”

    宋青书不解道：“何处？”

    王誉沉声道：“无极教内。”

    宋青书恍然大悟，心中亦不由得暗叹王誉的高明，只因无极教己让林至缺给灭尽，然他们的巢穴隐秘之极，实是个藏身的好地方，谅铁长风再高明，也想不到王誉会将若璇安置于此。

    不一会来到一墓碑旁，王誉轻拍墓碑，秘道随即出现，两人跟着纵身入内，步过昏暗的地道，忽地眼前一亮，两人此刻己来到无极教的大壂之中，宋青书张目望去，果见林若璇坐于壂内支柱之下，心中一喜，连忙赶至她身前，却见林若璇此刻手足被缚，口中塞著有棉布，不能言语，不由得问道：“这是怎么回事？”

    然林若璇美目却露出恐惧的神色，不住摇头，宋青书心中微感迟疑，正欲转身询问王誉时，忽地背后一阵剧痛，宋青书体内血气翻涌，猛吐鲜血，跟着倒于林若璇的身上，林若璇更加激动，被缚住的双手不住挣扎，泪水亦不禁滴落，宋青书只感到头痛欲裂，然却有一阵狂笑声不住由后头传来。。。。

    宋青书勉强起身，坐卧于林若璇身旁，胸前满是鲜血，只见王誉立身两人身前，不住狂笑，神色甚是可怖。

    宋青书见王誉剑未离鞘，显是以右掌猛击自己的背心，想不到他的一掌竟有如斯的威力，咬牙道：“王师弟，你这是什么意思？！”

    王誉仍不住大笑，跟着道：“你仍不明了吗？我带你到无极教的圣壂来，正是要让你死在若璇面前，好让她死了这条心。”

    宋青书喘气道：“想不到你竟会为了若璇，而要取我性命。”

    王誉冷啍道：“难道我不该这么做吗？我为若璇付出这么多，绝非是你可以比拟的，但她却依旧不动情，一心一意只念着你，即使在认定你是杀林镇南的凶手后，仍无法将你忘却。那我这一番苦心不就又枉了吗？”

    宋青书闻言剧震，缓道：“难道。。。林镇南是你杀的？”

    王誉再度狂笑，神情气态均不同以往，现在在宋青书眼前的不是个翩翩君子，倒似个杀性十足的疯子，只见他笑道：“当世除了我之外，又有何人可杀林镇南，又顺利的嫁祸到你身上？”

    宋青书强忍伤痛，问道：“但。。你不可能。。。”

    王誉假笑道：“怎么？好奇我如何习得‘刀剑合璧’的吗？你这点技俩又有何难，只要通晓‘灼锋刀法’及‘幻化剑法’，在瞧过你留给若璇的精要后，要比拟个七八成相似，又有何难？再加上白彤相助，还不叫林镇南死在‘刀剑合璧’的功夫之下。”

    宋青书心中满是疑窦，怀疑王誉是否真的疯了？他怎能习得灼锋刀法？白彤又怎会助他？白彤更不明玄武门的任何一样绝学？两人又如何能合力施展“刀剑合璧”？

    王誉来到宋青书面前，恨道：“宋青书啊宋青书，我真瞧不出若璇看上你何点？论相貌你不如我，文采不值一哂，论武功你更是远远不及，若说是因你出身名门之后，但我王誉的背景亦在你之上，为什么若璇偏偏钟情于你？”

    宋青书心念电闪，却仍理不出头绪，缓道：“你到底在胡说什么？”

    王誉双目满是杀机，却仍是笑逐颜开道：“如今尚又证明，你智识亦是不堪，给你个提示，当日我俩一道来这宫殿救若璇时，我为何要主张分头搜寻？又为何能在这么短的时间内找到若璇？”

    宋青书惊讶道：“原。。原来你便是无极教的掌教！”

    王誉仰天长笑道：“没错！这儿便是我自幼生长之地，要找出若璇被擒于何处又有何难？不过我的身份来历你只猜对了一半。”

    宋青书试图拔刀，然体内受伤极深，别说对付王誉，恐怕连站起来的力量都没有，此刻他不住思索，跟着问道：“但你若真是掌教，又为何令无极教数度取若璇的性命？”

    王誉摇头道：“我对若璇又爱又敬，怎舍得伤她呢？这事可不是我的主意，只因我娘瞧出我因若璇而动了真情，恐有碍我兴教大业，才不得不令人将她除去，所幸皆让我阻止下来。”

    宋青书讶道：“你娘原就是无极教的圣母！”

    王誉抚剑笑道：“当然，所以我是掌教的唯一人选。”

    宋青书心中思潮汹涌，忽然间一切都明白了，为何当日邪半仙会道他若杀了林若璇，也是死路一条，只因王誉是日后无极教的掌教，到时他定不会放过邪半仙。而群英会上，白彤忽地现身，更念了一段令人难明的咒文，其用意无他，正是在提醒王誉兴教之业为重，不可因林若璇而误了大事，也因此王誉本己失控，却又忽地冷静下来，拱手向宋青书认输，若那时王誉克制不住，宋青书未必是他的对手。

    环视眼前这宫殿，宋青书再度忆起，那日在此处与石定研等人对敌时，他们见着王誉，皆露出慌恐的神色，当时宋青书只道他们是看重剑圣的传人，然实情则是王誉乃居掌教之尊，石定研等人又岂敢冒犯！而王誉再杀了数十名无极教教众后，露出的痛苦神色，并不是杀人而内疚，而是因死者皆是他门下的弟子。

    宋青书暗骂自己早知掌教人在江南，却没想到他是圣剑山庄内间的可能性，心念一闪，问道：“那你又从何习得‘灼锋刀法’？我不信王汗会将玄武遗卷传给无极教的人。”

    王誉耸肩笑道：“怎么不会？我早说过我的出生背景远胜于你那不中用的宋家堡。我叫王誉，我亲妹叫王梦雁，你猜着了吗？”

    宋青书惊愕不己，双目直露不能置信的神色，寒声道：“你。。。你是王汗的儿子。”

    第七十七章 风云再起

    见着宋青书吃惊的神情，更叫王誉痛快，纵声长笑道：“想不到吧！当年陆靖假投震玄刀门而习得‘灼锋刀法’，我当然也可以假投圣剑山庄来学‘幻化剑法’，当中的差别只在于陆靖会因旧情而下不了手，但我绝对不会，只因我是王汗的亲生儿子。”

    跟着缓移数步后续道：“本我想刻意隐藏功力，但因为若璇逼得我不得不现出真本事来讨她注目，所幸林至缺反因我表现的太杰出而不会怀疑我是内间，更将‘重剑诀’传授于我，这真是令我始料未及，哈哈哈哈。。。你们心中早认定接王汗大位者定是莫杰，错了！我王誉才是继位者，将来玄武门亦在我掌控之下，就此我无极教便得以振兴了。”

    宋青书渐渐明了当年他与鹿儿在此处偷听到圣母的谈话，那时他们胸有成足的道可夺玄武门，唯一的疑虑便是王汗不会助他们振兴无极教，那时圣母说了一句令人难明的话来安其心，“男孩子总是多向着娘亲的。”此言宋青书百思不得其解，然今日在知晓王誉的真实身份后，却再无疑惑，王誉为王汗及圣母二人所生，此子不但身为无极教掌教，日后王汗一统玄武门，这掌门之位自也将传于王誉，而无极教的兴教大业便由王誉着手进行。

    这也正是为何王汗肯心甘情愿与圣母合作的原因，只因二人的目的皆同，都是想将王誉培育成日后武林第一人。无极教的“尽天蚀心”与玄武门的“灼锋刀法”，皆是王誉的家传绝学，他又岂有不识的道理，而当年二人谋害徐邢，若曾得“天罡正气”，王誉自也是传人，兼之令其拜入林镇南门下，这虽是兵行险着，但其成效令人出乎意料，不但习得“幻化剑法”，连林至缺的“重剑诀”亦落入他手里，宋青书愈想愈心寒，暗道这才是王汗的统一大计，北宗早在他掌控之下，一日王誉得剑诀拳谱，玄武门自然落在他父子俩手里，这计谋实是令人难以防范。

    宋青书忽地笑道：“那日在漠北，我与你并肩共抗王汗，他对你的剑法实是赞誉有加，原来绕了半天，他竟是在夸奖自己的亲生儿子，可真不害臊。”

    王誉耸肩笑道：“以我今时今日的成就，我爹这番夸耀并不为过？只要把你杀了之后，跟着踏出这个门口，谢文京便会召告天下我的真实身份，到时整个漠北便尽归我靡下，圣剑山庄与宋家堡自也无相抗之力，早晚归降，哈哈哈哈。。。。真想瞧瞧铁长风在见我即位后的模样，他叛出师门只为不想居我之下，想不到最终仍是得臣服于我。”

    宋青书强笑道：“你以为莫杰会让你称心如意吗？”

    王誉冷笑一声，跟着道：“莫杰算什么东西，他枉居我辈第一高手之名己久，他根本不配！早在多年前我便有杀他的能奈，更别提你和寇逸仇，包括那不自量力的铁长风，你们当中无一人是我的对手，要杀你们实易如反掌，若不是为了玄武遗卷，我又何用屈就于你们之下？如今大事己成，我要让全江湖知晓谁才是玄武门第一高手！”

    宋青书此刻命悬人手，不住思索该如何对付王誉，假笑道：“你想一统玄武门，可别忘了尚有一部‘浩然长拳’未到手？”

    王誉长笑道：“别以为我会为此饶你性命，别忘了拥有拳谱者尚有宋青林，虽然他如今在铁长风手里，但我早晚也会将他收舍，此子城府极深，连我都差点着了他的道，自是留他不得。”跟着向宋青书示意道：“铁长风先掳走你大哥，跟着毒害林至缺，圣剑山庄便归他所有，他再与莫杰结盟共分玄武门，你说？这计策是否阴毒的很？莫杰那家伙有勇无谋，早晚也会被他害死，顺道告诉你，他领人攻入宋家堡，可不是为了杀你和寇逸仇，他要的可是玉娘子留下的玉佩，现在‘天罡正气’也落在他手里了，这事莫杰当然不晓得，若非我爹早伏下我这个暗棋，恐怕真让铁长风给得逞。”

    宋青书暗运真气疗伤，口中则道：“而你由王汗那得知我大哥在铁长风手里，便用计将我诱至江南，再杀林师伯嫁祸给我。”

    王誉再度长笑道：“没错！我先指示白彤领姚鹿儿前往晋见掌教，让你二人同时现身江南，这计策实是天衣无缝，连剑圣林至缺皆在我摆布之中。”

    想不到宋青书这时亦纵声长笑道：“确实是天衣无缝，只是你想不到林至缺这般厉害，不但无惧王汗而入漠北，更将你无极教上上下下给杀尽，连你亲娘亦不例外。”

    此言一出，王誉脸上满布怒容，右掌猛击壂内支柱，发出漫天巨响，跟着喝道：“啍！若非铁长风多事，我早亲自取林至缺性命报此深仇，以慰我娘在天之灵。”

    宋青书忍着伤痛，续笑道：“哈哈哈哈。。。那王汗亦死在陆靖的刀下，可惜你这杀父之仇亦不报了了。”

    王誉再按奈不住，狂喝道：“住口！”

    宋青书此刻正加快真气运行，抚平内伤，忽地全身剧痛，口中又吐一抺鲜血。

    王誉见着此景后，笑道：“想运功疗伤吗？你中的可是我圣门的无上心法——尽天蚀心。此掌贯透你肌肤，在你体内留下余劲，若你妄动真气，我所种下的劲道便会卷起，侵入你周身要穴，叫你痛苦不堪，这才是‘蚀心’的真谛啊！”

    宋青书体内真气错走，实是苦不堪言，暗道今日真将命丧此地，忽地瞥见一旁的林若璇，珠泪盈满脸庞，双目满是关注的瞧着自己，宋青书忽地露出笑意，只觉至少在死前可让若璇明了真相，自己再得见她这般关注的神情，也死而无憾了。

    王誉见着后心下更是恼怒，步至二人身旁，将林若璇抱起，跟着行至入壂大门处，对宋青书浅笑道：“今日是我无极教出土的大好日子，而你。。。将永埋于这黄土之下了。”

    林若璇不住挣扎，试图想阻止王誉，却仍是不及，只见王誉扭转门旁一暗扣，跟着抱着林若璇长笑而去，大门随即被巨石堵住，壂内梁柱接着忽地断裂，整个宫殿不住震动，转眼间将崩塌，而宋青书此刻受伤极重，又被困在壂内，只能眼睁睁瞧着石块不住落下，终将他活埋。

    数月后，震玄刀门内，王汗的丧期己过，门下弟子皆齐聚大厅之上，莫杰此刻神采风扬，只因他晓得，今日便是他即位之日，而一旁的王梦雁仍穿着素衣，神色甚是哀戚，显是未从丧父之痛中回复过来。

    谢文京那肥胖的身形缓缓步入厅内，直行至壂上王汗昔日的座椅旁，跟着转身面向众人，王汗己死，震玄刀门内便以他的地位最尊，这时他清清喉咙，之后朗声道：“掌门于数月前不幸逝世，如今正值一统玄武门之际，当另立掌门继位，领我门继续扬威武林。今日我便依大师哥生前交待，传掌门位于──君子剑王誉。”

    众人本以准备替莫杰喝采，忽地止住，众人面面相觑，莫杰忍不住喝道：“谢胖子，你在胡说什么？！”

    这时一人自厅后步出，腰系子午长剑，身着锦衣，缓缓的走到谢文京身旁，跟坐于王汗的座椅之上，笑涔涔的瞧着莫杰，那人正是王誉。

    谢文京开口道：“莫师侄，我可没有胡说，大师哥身前明白交待我，他老人家若仙逝，其继位者当然是他的亲生儿子──王誉。”

    王梦雁美目直露不能置信的神情，惮声道：“他。。。他是爹爹的儿子？”

    王誉这时浅笑道：“梦雁，咱们虽是同父异母，但我心底对你可没有任何歧见，今日我们骨肉重逢，本该叙叙旧情，奈何此刻正是为兄即位大典，待此间事了，我再与你一道前去祭拜父亲。”

    莫杰这时拔刀大喝道：“休再胡言乱语，这胖子勾结外人，企图夺我震玄刀门，可饶他不得，就算这家伙真是师父的儿子，只看他腰间的长剑，便不配居掌门之位！”

    王誉面色一沉，冷声道：“莫杰，我即此位己成定局，若你顺服，我日后定将重用你，但你若一意相抗，我只好痛下杀手了。”

    莫杰挥刀喝道：“吥！凭你也想命令我，想当掌门也行，先问过我手中的刀！”

    王誉缓缓的摇了摇头，浅叹道：“不知好歹。”

    忽地身形一晃，众人皆是惊呼，只见厅下一弟子手中的刀忽地飞去，转眼间在莫杰身前己是刀影重重，其势道之凌厉，除王汗外他们未尝再见过这般可怖的刀法，唯独莫杰不为所动，手中的刀不住挥出，此刻正与王誉相斗。

    “碰！碰！”

    两把长刀相继飞出，跟着直刺于墙上，入土三分，令人得以想见其击发之劲的深厚，再回望厅上，更令人心惊，王誉此刻不住狂笑，而其右臂高举，此刻正紧缚莫杰的咽喉，莫杰双足离地，完全无反抗之力，此刻神情甚是痛苦。

    王誉一边催发手中劲道，一边缓缓道：“如何？我的灼锋刀法是否攻得你无法招架？亏你还枉称居‘玄武三刀’之首。”

    王汗与陆靖相继辞世，江湖上用刀第一高手便是血刀莫杰，然王誉以刀相对，倾刻间竟将他制服，众人实是不敢相信。

    “住手！”

    眼前莫杰命悬人手，王梦雁连忙出言止住，王誉瞧了她一眼，跟着转头对莫杰道：“我再问你一次，你服是不服？”

    莫杰强忍痛苦，喘息道：“休。。。想。。。”

    王梦雁心中焦急不己，连忙握住王誉的手道：“别。。别伤他，爹爹己将我许配给他，他。。他算是你的亲妹夫啊！”

    王誉冷啍一声，跟着将莫杰放下，正当王梦雁松了口气时，却惊见王誉双掌不住拍出，招招皆硬生生的击于莫杰的身上，转眼间莫杰全身鲜血直涌，跟着倒于地上。

    王梦雁连忙将莫杰扶起，见其尚有气息，转头对王誉恨道：“你。。你这又是什么意思？”

    王誉轻拭手中的鲜血，浅笑道：“瞧在妹子你的份上，我留他一条性命，但己将他全身经脉震碎，今后他便是废人了。”

    王梦雁闻言大愕，她心知莫杰素来心高气傲，如果转醒后知晓自己功力尽废，不知能否承受这一切。

    王誉跟着转身对众人喝道：“还有何人不服的？”

    只见众人你望我我望你，默然不语，之后同时跪下，拱手齐声道：“恭贺掌门即位！”

    王誉瞧着诸人，跟着放声大笑，似发狂般，直叫人心底发毛。

    玄武门至此，风云再起。

    第七十八章 白衣罗刹

    二年后，冬未。

    一男子雄踞大壂之上，容貌年轻俊逸，然发色己苍，此刻半卧于座位之上，虎目沈沉的瞧着壂下数百名弟子，在他身后，高悬着一块匾额，写着斗大的“玄武无极”四字，这儿是昔年漠北的震玄刀门，而这名男子，正是继承王汗大位者──君子剑王誉。

    王誉这时开口道：“有何要事禀告？”

    壂下一肥胖男子站了出来，正是谢文京，此刻他拱手道：“回掌门，段长老奉令至湖南传教，却被铁长风派人阻挠，双方动起手来，死了不少弟子，段长老亦不幸罹难。”

    王誉挥手笑道：“那姓段的没什么用处，死了也罢。铁长风想玩，我便奉陪到底，遣一匹弟子，再挑剑门旁系任一支，将其杀尽，记得！可别让铁长风下不了台，我要他这宗主坐稳点。”

    谢文京点头领命，跟着迟疑道：“掌门，那铁长风愈来愈不像话，老是与我们作对，为何掌门不直接杀入圣剑山庄，取他狗命。”

    王誉冷笑道：“啍！你懂什么，这铁长风挟持着宋青林，若我去犯他，他定把宋青林给杀了，到时我‘浩然长拳’找谁讨去？别忘了，宋青林可是当是唯一拥有拳谱之人。”

    见谢文京面有难色，沉声道：“怎么？对我的决定有什么不满吗？”

    谢文京连忙拱手道：“属下不敢，只是。。只是少林寺的正圆大师又再度放话，盼我双方能为武林安宁，彼此节制一下，别再相互仇杀。恕手下斗胆直言，这少林一向是武林之首，若真振臂一呼，集结正道门派，围剿我震玄刀门，可不容小觊啊。”

    王誉摇头笑道：“少林寺算什么东西，和我无极教比其来可差得远了。待我一统玄武后，首先要灭的便是少林，谢长老可也别担心，你想铁长风若真有种，为什么不直接杀入漠北？而偏要在我派弟子至南方传教时才动手阻挠？”

    谢文京拱手道：“属下愚昧，实不能明白。”

    王誉长笑道：“他只是在做做样子给那些南宗同道看罢了，其用意在宣誓他是玄武门的正统，当年他自沐水灵那得到了玉娘子所传下的玉佩，上头可是刻有‘天罡正气’，现在铁长风定苦心修练，自以为大功告成后能击败我。天真！谢老你也别穷着急，我和铁长风早己定下决斗的日子，明年春初将再起一场群英会，到时玄武门归何人所统领，便有分晓，这正是我要他稳坐宗主之位的原因。”

    原来当年王誉即北宗宗主之位，引起江湖上一阵哗然，而他更明言入玄武门者必入无极教，更让不少南宗门派反弹，铁长风因不愿屈于王誉之下，便自立南宗宗主，同时唤回不少昔日己降王汗之旁系门派，共抗漠北，而他自己便以“浩然长拳”威胁王誉，令其不敢轻举妄动，双方便在这样的情势下，开启了新一代玄武门的南北宗对决，但如今虽仍是北强南弱的局面，但王誉的势力比起当年的王汗，实有过之而无不及。

    这二年来王誉和铁长风始终无正面交锋，但门下弟子却不住彼此相斗，死伤惨重，而武林也就此纷乱不己，这正是少林方丈极欲介入的原因，只因如今的玄武门之争，比之当年更为残酷血腥。

    谢文京沉吟半响，之后又拱手道：“呃。。。禀掌门，其实胆敢伤教内弟子者，并不只铁长风一人，据说有一名白衣女子，不住偷袭我无极教于各地的据点，虽是死伤不多，但教内兄弟却皆人心惶惶。。。”

    王誉不耐烦的摇手道：“别拐弯抹角的，我知道你说的是林若璇，她要杀便让她杀好了，我教众这般多，她又能杀得了多少？”跟着双目转寒，冷声道：“但若有人胆敢伤她，我决不轻恕！”

    谢文京心中一惊，连忙回道：“属下明白。但。。。但此女始终不顺从掌门你，不若我嘱弟兄将她擒来，逼她做那掌门夫人。”

    王誉猛拍椅旁扶手，谢文京方知失言，连忙下跪求饶，王誉喝道：“混帐！若要擒她的人，又有何难？我要擒的是她的心，现在她虽不愿从我，但只要我一统玄武门，跟着君临武林，到时她便会回心转意，心甘情愿的从我。”

    王誉跟着起身，道：“我问你，我叫你去找寇逸仇的下落，可有结果？”

    谢文京仍跪于地上，发抖道：“回。。回掌门，尚无消息。。”

    王誉挥袖喝道：“都是一群饭桶！”忽地似发狂般笑道：“哈哈哈哈。。。昔年名震江湖的‘玄武三刀’，如今一死，一残，一失踪，实是可笑之极，只怕那时全武林都没有想到，玄武门之争竟会决定于两个剑门弟子手上，哈哈哈哈。。。”

    谢文京似想再说些什么，却又忽地止住，王誉见着后敛笑道：“你起来，还有什么事？”

    谢文京缓缓起身，颤声道：“尚。。有一个消息，属下不知是否属实，但江湖上却早己传得沸沸扬扬。”

    王誉淡淡道：“什么消息，直说无妨。”

    谢文京续道：“江湖上传言，。。气邪徐邢，重现江湖了”

    王誉震惊道：“什么！？”

    直至此刻，王誉才露出恐惧的神色，只因以他今日之功力地位，足以独霸武林，根本不惧于任何人，唯独徐邢是个例外。

    王誉低喃片刻，之后挥手喝道：“不可能！徐邢早死了，江湖上的无稽之谈，理他做什？好了，今日到此为止，你们都退下吧。”

    众人拱手离去，然王誉却仍独坐椅上，思索徐邢重现江湖的传言。

    “叩、叩、叩”

    敲门声响起，木门呀的一声开启，忽地劲气大作，一女子自门内窜出，双掌化拳，猛攻来者，敲门那人亦连忙回招，抽出腰间长剑，划出漫天剑网，两人斗了数招，却倏地止地，使拳那女子讶道：“若璇！？”

    来者正是林若璇，此刻她身着雪白衣裳，姿色仍如以往般动人，这时的她己不再是妙龄少女，面容全无稚气，取而代之的是一种成熟女人的美丽恣态，面容清秀绝伦，然深邃的双目却隐约可见淡淡的忧愁，缓缓收剑入鞘，林若璇现出笑意，道：“可不是我吗。水灵你怎这般无礼，还没瞧清出来者何人便动起手来。”

    沐水灵美目直视着她，跟着向前一跃，双手紧搂着林若璇的肩头，喜不胜收道：“你怎到现在才来，可想刹人家了。”

    林若璇拍了拍她，跟着柔声道：“我一得知你们的所在，便巴不得马上赶来，但实在有太多人盯着我的行踪，我可是费尽千辛万苦才将他们摆脱的。”

    水灵娇笑道：“我们也快两年没见了吧，快进来，让咱们姐妹俩好好叙叙旧。”

    不待林若璇回话，便连忙将她拉入屋内。

    林若璇缓坐于椅上，有感而发道：“这些年来我在各地游走，其间不住打探你们的消息，却始终没想到你俩竟一直在江南。”

    水灵回笑道：“这才是高明，王誉和铁长风都想找到逸仇的下落，两人皆猜想我们定远离其势力范围，却没想到我们竟反其道而行。”

    林若璇环视屋内，浅笑道：“虽是在江南，然此屋居于深山之中，人烟罕至，的确叫旁人不易发现，连我都找了好久才寻到此处来。”跟着谨慎道：“但你们仍需留神，我知道王誉仍不住遣人打探你们的消息。”

    水灵现出怒容道：“啍！我怎么也没想到，圣剑山庄的内间竟是王誉那小子，叫人吃惊的是他不但为无极教的掌教，更是王汗那魔头的儿子，这招实是狠毒。”

    林若璇浅叹道：“只怪我们无识人之明，不但看不出铁长风的狼子野心，更瞧不清王誉的真实身份，他俩可害得我们好苦。”跟着神色微黯道：“若不是因为如此，我又怎会错怪青书。。。”

    水灵心中亦是一阵难过，低声问道：“青书。。。是否真的。。”

    林若璇双目一红，几欲滴下泪来，跟着缓缓的点了点头道：“他真的死了，尸首长埋于无极教的宫殿之内，这是我亲眼所见，说到底仍是我害死了他。”

    水灵安慰她道：“若璇你可别自责，害死青书的是王誉，就算青书不是因你而误入陷阱，王誉仍会找其它法子杀害他的。”

    事实上王誉会杀宋青书，正因林若璇之故，若非她始终钟情于宋青书，王誉更不会痛下杀手，然这一切有如何能说分明呢？

    林若璇缓缓的摇了摇头，跟着道：“王誉以为青书一死，我便会甘愿从他，真是痴心妄想，我早将自己当做宋家的媳妇，如今也以青书遗孀的身份独活于世间。”

    水灵这才明白林若璇为何始终着白色素衣，缓道：“原来王誉仍不死心，也难怪你杀了他门下这么多弟子，他仍是似无所觉。”

    林若璇美目现出恨意，道：“他无极教正是害死青书的凶手，我不可能会放过他们的，这些年来我见一个杀一个，他们碍于我的身份，竟不敢出手对付我，可笑！我就看王誉能隐忍至何时。”跟着问道：“怎么不见逸仇呢？”

    沐水灵神色黯然，低叹道：“他去练刀了。”

    林若璇不解道：“练刀？”

    沐水灵难过道：“我与他虽隐居于此处多年，但我晓得逸仇无时无刻皆想着要复仇，我真的好害怕，我宁愿在这破屋中简简单单的过一辈子，也不愿再见他纵刀杀入血腥的江湖之中，我真的不想失去他。”

    林若璇心有所感，不由得问道：“他的伤己经复原了吗？”

    沐水灵点头道：“王誉当年那掌实是深厚，逸仇他没死己是难得，但所受之内伤没十年八年，断难复原。岂知逸仇曾得玉娘亲传天罡正气，逸仇便依此劲疗伤，终在半月前得以痊愈。”

    水灵说出此话时，脸上毫无喜色，显是念及逸仇的复仇决心。

    林若璇亦蹙眉道：“王誉今日之功力比之当年的王汗，更为骇人，逸仇是难有胜算的。”

    水灵垂下螓首，柔声道：“这我心知肚明，也因此才不由得担忧，何况。。。我己有了身孕，却不知该否告知他，我不想令他为难。”

    林若璇闻言吃惊，忙道：“如此一来，你更不能让他前去复仇，若有个万一，你母子二人日后该怎么办？”

    水灵无奈摇头，林若璇似能体会她的难处。

    两人沉默片刻，林若璇才又开口道：“我实恨自己有眼无珠，全看错了人。王誉、铁长风自不用论，世间没几人瞧得清他们的真面目，但青书是与我相守之人，我竟会疑心他杀了我爹，而至于逸仇，我始终不信任他，一直认为他是觊觎青书的‘浩然长拳’才与其交好，而如今却证明，只有他才真待青书如手足般，誓死也要替他报仇。”

    沐水灵忽地娇笑道：“这你有所不知，他二人本就是兄弟。”

    林若璇不解道：“何出此言？”

    沐水灵将玉娘子临终前的话道出，林若璇才惊觉寇逸仇竟是皇拳宋逸的亲生儿子，之后沉思道：“原来如此，也难怪玉娘子会恨极宋逸。”

    沐水灵笑言道：“你瞧，今后咱们可要以妯娌相称了。”

    林若璇微笑以对，而心中却隐约浮现宋青书的面容，不由得又是一痛，这时寇逸仇回到屋内，右手紧握着陆靖传下之“天刀”，见着林若璇后讶道：“林姑娘！”

    林若璇娇笑道：“你是青书的堂兄，又是我好姐妹的夫郎，怎的对人家的称呼这般见外，叫我若璇便成了。”

    寇逸仇闻言知意，来到桌旁与二女同坐，笑道：“近年来江湖盛传一白衣女子，连杀无极教数十人，是否就是你？”

    林若璇微耸香肩道：“怎么？瞧不出当年那娇柔的姑娘，竟会在今日变成杀人不眨眼的女罗刹吗？”

    寇逸仇长笑道：“干得好！也不枉青书与你相识一场了。”

    第七十九章 青袍怪杰

    林若璇神色坚决道：“他们的死还不足以替青书陪葬。”

    寇逸仇眼露凶光道：“但王誉可以！”

    林若璇沉吟后道：“逸仇，我知你与我一样，皆想替青书报仇。但我盼你三思而后行，王誉绝不是好对付的。”

    沐水灵心知林若璇此刻正是在替她说服寇逸仇。

    寇逸仇摇手道：“事到如今，我也顾不了这么多了，青书的深仇一日不报，我便寝食难安，自觉对不起这位死去的兄弟。”

    林若璇柔声道：“逸仇，失去青书的痛苦我实难言喻，我不希望这样的事发生在水灵身上，你明白我的意思吗？”

    寇逸仇深情的望向水灵，见她眼里满是关怀，两人相视良久，寇逸仇却仍叹道：“我没有选择，盼你们能体谅。”

    林若璇望向水灵，见她亦茫然回望，两人皆心知寇逸仇的性子，此事再难转圜，无奈道：“你有何法子对付王誉吗？我可以全力助你，实不相瞒，王誉至今仍不想杀我，若由我攻向他或许可以牵制他的魔功，让你有取他性命的机会。但你要向我保证，若仍杀不了他，你万不能恋战，总之定要活着回来。”

    寇逸仇不解道：“你何以肯定王誉仍不想杀你？”

    林若璇淡淡道：“只因我早刺杀过他十多次，他每次皆是将我制服后又放走。”

    寇逸仇长笑道：“这王誉真是个疯子，竟还想欲擒故纵。”

    林若璇亦冷笑道：“他可能真因练就‘尽天蚀心’而走火入魔了，青书和我爹皆死在他手里，他怎会对我还抱存期望。”

    寇逸仇沉吟道：“他不早己身兼数家玄武绝艺，又为何要练无极教的邪功？”

    林若璇回道：“真正原因我并不清楚，但我知晓他所得的天罡正气是有缺漏的，天玄圣人所传下的功夫，其要义在以刀剑拳为其枝，正气为其干，若无天罡，是无法融四家于一身的，王誉正因此，而想要以‘尽天蚀心’来补‘天罡正气’之不足。”

    水灵亦沉思道：“白彤那妖女亦曾道‘尽天蚀心’亦是练气绝学，不输玄武门的‘天罡正气’，或许这正是王誉取此法练就的原因。”

    寇逸仇忽道：“说到天罡正气，江湖近日谣言四起，传说气邪徐邢再度现身江湖，可真有此事？”

    林若璇点头道：“这我亦听闻过，据说有一男子施展‘天罡正气’的武学，横行于江湖，至少有十数起案子证实与此人有关，但那人一身青袍，脸覆面具，从来没人瞧得清他的真面目，也不知是否真是徐邢？”

    水灵沉思道：“当年的徐邢正因行事异于常人，也因此而得‘邪’名，那人的行迹这般诡异，极有可能真是徐邢。”跟着拍手喝道：“若真是他，那可就好了！”

    林若璇不解道：“这样一个邪人，又有什么好的？”

    水灵娇笑道：“若璇你仍是以南宗的立场思量，当然不乐见此事，但你别忘了，徐邢可是玉娘他爹，更是逸仇的亲祖父，若得他相助，我们又何用惧于王誉或铁长风？”

    寇逸仇沉思道：“徐邢己失踪十多年，又怎会忽地现身？更不用刻意掩饰其面容，因此我深信此人并非真是徐邢？”

    林若璇亦思索道：“若他不是徐邢，其出身来历实是令人费神。”

    沐水灵愤恨道：“难道是铁长风，玉娘传与我之玉佩叫他给夺去，他己修练多时，或许真己习得‘天罡正气’，因而可假扮气邪。”

    林若璇摇头道：“不大可能，只因被那人所伤者尚有圣剑山庄的弟子，若是铁长风所扮，又为何要这么做？何况我明察暗访下得知，铁长风对这消息亦是十分震惊，啍！他夺走玉娘子的玉佩，听闻气邪现身的消息，又岂有不害怕之理？”

    寇逸仇沉声道：“在对付王誉前，我打算先解决掉铁长风，不过宋青林尚在他手里，令人难以下手。”

    林若璇双目透出仇恨的神色，咬牙道：“我大哥对他这般好，他竟只为讨好王汗，而对我大哥下毒，其心比王誉更为恶毒。”

    寇逸仇沉声道：“正因他够狠毒，也才有与王誉相较的本事，这两人我们都是非杀不可！”

    沐水灵紧张道：“不若我们先想法子救出宋堡主，之后再着手报仇。”

    寇逸仇点头表示同意，水灵心中则暗道总算可缓住寇逸仇，跟着轻抚腹部，思索肚里的孩儿出世时，能否见着父亲一面。

    寇逸仇沉声道：“宋堡主是铁长风威胁王誉的重要棋子，定会将其困在隐秘处，并遣人严加看管。”跟着冷啍道：“若不是以宋青林为人质，王誉早将圣剑山庄给荡平，铁长风虽自立为南宗宗主，看似和王誉平分秋色，其实明眼人皆瞧得出来，他根本不是王誉的对手。”

    林若璇沉吟道：“我这才忆起，在大哥当年闭关的封剑堂之下，暗设有一地牢，然自我爹爹执掌圣剑山庄以来，便未曾再用过，庄内弟子皆不晓得其存在，不过在我年幼时和铁长风嬉戏，两人曾误入牢内，事后还让我爹严斥了一顿，若说铁长风想暗地里囚住宋堡主。。。”

    沐水灵拍手道：“宋大哥定在那儿。”

    寇逸仇双目迸出异采，右掌随即覆上天刀的刀鞘，喝道：“咱们这就去圣剑山庄讨人！”

    林若璇将却止住他，柔声道：“此事不急，首先我们不敢肯定人是否真在那儿？这么贸然闯入极可能会无功而返。何况铁长风得我大哥亲传‘重剑诀’，逸仇你虽未和他较量过，但两人的功力该在伯仲之间，近年来他更潜心修练‘天罡正气’，可能早己凌驾你之上。更别提圣剑山庄内弟子众多，我们若遭围攻，不但救不了宋堡主，可能连我三人都将落入他手里。”

    寇逸仇皱眉道：“不然我们该如何行止？”

    林若璇瞥了水灵一眼，跟着嫣然一笑道：“我的主意是，你和水灵姑且留在这儿，让我一人先去瞧个究竟，若宋堡主真在地牢之内，咱们再设法相救。”

    寇逸仇断然道：“不成！这太危险了。”

    水灵心知林若璇正因她而不想寇逸仇身陷险境，感激道：“若璇，此事万万不可，若你有什么不测，我们怎对得起青书呢？”

    林若璇娇笑道：“你们待我说完，首先地牢所在之地唯有我晓得，因此我是非去不可。而我三人若一道前去，恐会徒增风险，叫旁人容易发现。另外若我真的失手被擒，我与铁长风毕竟自幼同门，相识己十多年，我想他不会取我性命的。”

    水灵神色担忧道：“他是杀害你大哥的凶手，又怎会留你这仇人活命呢？”

    寇逸仇忽道：“不！铁长风决不敢杀若璇，只因她若死了，定会震怒王誉，到时圣剑山庄将再无活口。铁长风表面上虽是与王誉为敌，但这二年他始终不敢真正激怒他，只因他想拖延时间。”

    水灵仍旧道：“但他定会待你如宋堡主般，以之为人质。”

    林若璇耸肩笑道：“但至少我尚能活命，你二人也还可设法救我出来。这正是我不想你俩与我同去的原因。”

    寇逸仇沉思良久，之后才缓道：“好吧！但你定要留神。”

    林若璇回笑道：“放心吧，这世上只怕再没人比我更熟悉圣剑山庄内的情况。”

    语毕起身告辞，两人送她至门口，瞧着林若璇远去的身影，寇逸仇有感而发道：“林若璇彷若变了个人，不但心思细密，行事谨慎，而且无惧于王誉或铁长风，仍公然与之为敌，更难得的是她接连被两人欺骗而落得家破人亡，待人却仍是推信置腹，方才亦不住为我们着想，真不亏是青书生前的红颜知己。”跟着忽地笑道：“当年江湖上皆道玄武门‘先有徐幻玉，后有林若璇’。这虽是仅以其姿色而言，但如今看来，林若璇确实有与玉娘齐名的资格。”

    沐水灵挽着寇逸仇，美目亦瞧着林若璇的身影，柔声道：“在不到数月的时间内，林师伯遭人谋杀，至缺师哥亦毒发身亡，跟着连最后的依靠，她心上人宋青书，亦因她而死，若是寻常人，又怎有活下去的勇气。我隐约感觉到，若璇会变得这般坚强独立，是因她晓得，自己是青书的未亡人，她想替青书完成他生前未了之事。”

    寇逸仇仰望天际，淡淡道：“不知这一切，青书是否有瞧见？”

    黑夜，林若璇纵身奔驰于树林之间，忽地前方传来数十人的脚步声，林若璇连忙止步，伏身一旁，暗自运功聆听。

    只见一肥胖的中年男子，大喝道：“大伙听清楚了，掌教有令，要杀尽前头那些南宗弟子，记得！决不能有一个活口，要让铁长风那家伙知晓我无极教可不是好惹的。”

    林若璇暗道：“好啊，又是无极教的邪人。”

    跟着纵身一跃，腰间的紫青剑亦随之出鞘，划出漫天剑网，于暗夜中现出阵阵令人心惊的闪光，惨叫声接连传出，林若璇转眼间己连杀数人。

    无极教弟子连忙取出兵刃，围攻林若璇，然那中年男子却大喝道：“住手！”

    众人止住攻势，回望那男子，只见他恶狠狠的道：“林若璇。。。”

    林若璇将剑身一回，俏立众人身前，冷笑道：“怎么？这会儿就想求饶了吗？”

    那中年男子大喝道：“可笑！我谢文京会怕你这丫头？”

    林若璇闻言心中一动，想不到来者竟是王汗的师弟，如今居无极教护教长老之首的谢文京，跟着娇笑道：“不过杀几个南宗弟子，竟也要谢长老你亲自出马，你道来者是铁长风不成？”

    谢文京冷声道：“老夫正是猜到你会来生事，才亲自前来压阵，我掌教数度饶你性命，你却仍执迷不误，滥杀我教弟子。”

    林若璇将剑尖斜指，疑然无惧道：“你无极教向来皆是武林的祸源，人人得而诛之。”

    谢文京脸色难看之极，怒道：“今日老夫来此，势不容你再撒野，你决不是我的对手，若想活命还是快快离去。”

    林若璇冷然道：“是不是王誉又下令不得伤我？”

    谢文京默然不语，林若璇随即长剑斗动，又杀了离她最近的两名教众，只见谢文京咬牙切齿，虎目满是杀机，却仍旧没有动手相拚之意，林若璇缓缓道：“看来是了，王誉到底有多骇人，竟令你们在性命垂危之际，仍不敢违抗他的命令，好！我就一个一个的杀，等杀到你老身上时，看你能否再忍下去。”

    谢文京爆喝一声，跟着拔出身后那宽厚的大刀，猛向林若璇劈去，但除了他之外，其他教众竟仍是不敢向前一道对付她。

    林若璇身子灵动，纵剑闪身于谢文京的大刀之间，然自己却心知肚明，光凭他甫出手的颈道，便知眼前这人的武功实在她之上，不由得盘算该如何多杀几个无极教的邪人，再想法子离去。

    思忖间，却见谢文京的刀势斗变，灼锋刀法己全然施展开来，此刻骇人的刀气不住涌现，将林若璇完全笼罩在其中，她以幻剑绝学相抗，却对谢文京起不了任何作用，身子不住受挫，渐渐立身不稳，眼看一刀又将杀至，林若璇暗笑今日终将丧命。

    “碰！碰！”

    莫名的劲气涌现，众人只感到一股寒意，跟着见谢文京那肥胖的身躯长飞而去，直落于一人掌上。

    林若璇见机不可失，紫青剑再度刺出，又杀了数名无极教弟子，其余诸人眼见谢文京受制于人，林若璇又不住杀向自己，早顾不得尚未完成的任务，连忙四散逃去。

    林若璇持剑欲再追上，欲忽地感到体内真气翻涌，自己竟因而动弹不得，而身后一阵怪笑传来道：“让他们走吧，我还要他们来宣扬今晚所发生的事呢！”

    林若璇回头望去，这时她才惊觉来者功夫之诡谲，以谢文京的灼锋刀法，在江湖中足登上层高手之流，但来者不知施了什么妖术，竟令这胖子得以弃刀投降，此刻他跪倒于地，身子不住抖动，脸上的神情则似痛苦至极，仅能低声哀号，而在他的背心之上，正被一脸覆骇人面具，身着青袍的男子，以右掌抵着，看起来谢文京似是被这人给“吸”住一般。

    林若璇将剑横在身前，缓缓道：“你为什么要阻止我杀他们？”

    那青袍男子缓缓的摇了摇头，哑着嗓子道：“这胖子本不想杀你，你又为何一再咄咄逼人？更连杀这么多名不敢伤你的教众，似非要赶尽杀绝不可。你何时变得这般心狠心辣了？”

    林若璇娇斥道：“无极教杀的人难道又少了吗？你没听见他们聚集于此，正也是要将过路之南宗弟子给杀绝，我不过是以其人之道，还置其人之身罢了。”

    那青袍男子浅叹道：“得饶人处且饶人，这些教众武艺低微，极可能是被诱而入教，给他们个己过自新的机会不好吗？”

    林若璇美目转寒，冷声道：“我亲夫正是让无极教给害死的，令我受尽这相思之苦，又有何人给过我们机会了！？”

    那青袍男子的掌劲催发，谢文京发出极为凄厉的叫声，跟着倒于地上，竟是己死绝。林若璇暗自心惊，来者满口仁义道德，想不到下起手来却也是丝毫不留情。

    那青袍男子缓移数步，来到一旁道：“我真不敢相信，圣剑山庄的林若璇，今日竟这般嗜杀成性，这和当年的血刀莫杰又有什么分别？”

    林若璇冷笑道：“血刀纵使再心狠手辣，还不是毁在无极教手里。对这种邪教，绝无容情的可能。”跟着缓缓道：“你是否就是江湖上盛传，己重出江湖的气邪──徐邢？”

    那青袍男子耸肩道：“是又如何？不是又如何？”

    林若璇淡淡道：“若你真是徐邢，就不会怪我出手太狠毒，只因你女儿徐幻玉亦是让无极教给害死的。”

    那青袍男子似忆起何事，沉默不言，跟着无奈摇头道：“无极教于创立之初，本也是禀着造福世人的宗旨，其教义亦是在劝人为善，只不过后代掌教者令它走向极端，诛杀逆教者，也才会有今日这般恶名。”

    林若璇喝道：“不管你是不是徐邢，我没空听你再胡言乱语，若你不满我杀这些教众，仅管取我性命便是，不然我可要走了。”

    那青袍男子忽地哑笑道：“我便似那王誉，纵使你杀再多的人，我也无法动手取你性命，即使你要杀我，也是一样。我能负天下千万之人，唯独不能负你。”

    林若璇迟疑道：“你这是什么意思？”

    那青袍男子缓缓取下面具，林若璇手中的长剑忽地脱手，直落于地上，她美目此刻盈满泪珠，身子不住颤抖，激动道：“从没有一天。。。从没有一天。。。我不曾想过再见你的可能。。。天可见怜。。。我。。。我不是在做梦吧。。。。”

    那青袍男子缓缓走向林若璇，伸手轻抚她动人的脸庞，柔声道：“你不是在做梦，真的是我──宋青书。”

    第八十章 无极壂内

    那日宋青书受困无极教内，只见梁柱己断，巨石不住崩落，转眼便将他活埋于此处。宋青书缓闭双目，静候死亡的到来，而脑中不住浮现自己这一生的经历，无奈都将成空，唯一可恨的是大仇未报，宋青林让铁长风给囚住，林若璇亦让王誉给擒走，而逸仇，水灵等人，势必也将惨遭他们毒手，自己竟是这般无能，对即将到来之悲剧全无抵抗的能奈，最可笑的是他自以为无极教己让剑圣给灭绝，岂知自己不但尚被其所害，今日更葬身此壂之中，他曾数度入此宫壂，皆得以安然离去，但此次只怕再难有例外。

    忽地，心中一道念头闪过，宋青书连忙强压伤势，扶壁起身，往壂内深处缓缓移动，就在这时，宋青书方才所在之地己让落下的巨石给击中，宋青书暗道自己若再迟个半刻，只怕这时己命归黄泉。他以刀拄地，支持自己受伤的身躯，左掌扶着墙壁，勉强蹒跚前进，身后传来的漫天巨响，他丝毫不在意，只因他晓这，无极教这地下宫壂，并非是完全封死，尚暗藏一条生路，自己定要在完全崩塌前赶到那儿。

    宋青书喘息着来到圣母的房内，这时地摇墙动，此处显然亦支持不久，宋青书必须加快步伐，伸手拔起门旁之火把，果见在圣母重纱笼罩的床后，现出一缺口，宋青书心中一喜，自己的猜想果然没错，那日他与王誉等人来此壂相救林若璇，水灵与他曾误入此房之内，那时水灵因里头阴暗而欲取火把照明，竟误触机关，而无意间发现此路，那时宋青书尚在迟疑圣母未何要安置此机关？但想不到今日救自己的，便是这此着。

    但危机仍未过去，此径的尽头是一深不见底的断崖，这点宋青书心知肚明，但此刻若不跳下，亦将惨遭活埋，此刻圣母的房内己塌，宋青书再顾不得那么多，双足一踏，身子直坠而下。

    不知过了多久，宋青书悠然转醒，忽地胸前一痛，整个人让人给提了起来，宋青书张目望去，惊见眼前一身形雄伟的老者，满脸虬髯，白发苍苍，然双目却是烔烔有神，身着破烂的衣裳，手上脚上皆被铁镣扣着，身后更有两道铁炼，直刺入背心，极是恐怖。

    宋青书挣扎道：“你。。你是何人！？”

    那老者重重的将宋青书摔在地上，跟着挥舞双手，引得铁镣不住发出声响，喝道：“给老夫报上出身来历！”

    宋青书向四周望去，见自己与那老人身处一洞穴之中，而此穴居于峭壁之上，往下仍是深不见底，而往上更无可攀爬之处，暗道自己这会不将被困于此处？

    宋青书回望那老者，见他仍是恶狠狠的瞧着自己，耸肩道：“你先回答我的问题，我再告诉你。”

    那老者狂笑道：“哈哈哈哈。。。你不说也成，老夫自有法子试出来！”

    忽地右掌挥出，正中宋青书的胸前，他感到体内涌起一阵难明的冲击，整个人的身子跟着便向后飞去，所幸那老者让铁炼给囚住，无法再向前抢攻，那老者哑笑道：“内力深厚，然经脉俱碎，不过是个废人，高明！这样便不会让老夫瞧出身份？”

    宋青书不知他在胡言乱语什么，勉强起身，双目不住探寻，那老者自身后取出一把刀，长笑道：“在找这把刀吗？这刀本为老夫之物，怎会落到你手里？但你既使古刀血狼，想来也不会是什么好人？说！是否纪兰派你来的？”

    宋青书暗道血狼刀在那老疯子手里，自己全无相抗之力，摇手道：“什么纪兰，江湖上从没听过这号人物？”

    那老者冷笑一声，跟着道：“你是否为玄武门之人？给老夫报上名号来！”

    宋青书淡然道：“我乃宋青书，出身宋家堡，自为玄武门的一支。”

    那老者恣意把玩血狼刀，似不受它汲人内力之劲所影响，缓缓道：“宋家堡有个皇拳宋逸，那家伙有点本事。宋青书？老夫从未听闻。”跟着语带玄机道：“宋家堡的人又怎会使刀呢？”

    宋青书浅笑道：“我习得‘灼锋刀法’，使刀又有何奇？”

    那老者冷啍道：“喔！这么说王汗真的一统玄武门了，而你是在他门下习得刀法的吧，宋家堡若真有你这子孙，可也没什么出息。”

    宋青书喝道：“吥！王汗那魔头又怎配当我师父。”

    那老者沉吟道：“难道你的刀法是陆靖那小子传给你的？”

    宋青书不住思量如何可夺回血狼刀，缓缓道：“他确实曾指点过我的刀法，但我的启业恩师可不是他。”

    那老者面露疑惑的神色，沉声道：“小子，你老老实实告诉我，现今玄武门之掌门是何人？”

    宋青书哑笑道：“这掌门人人都想当，但玄武传人们至今仍分不出个高下来。”

    那老者震惊道：“什么？！王汗尚未一统玄武门？这是不可能的！纵使宋逸及林至缺两人合力，也不会是王汗的对手，更何况尚有靖儿在。”

    宋青书讶然道：“老疯子，你到底关在这儿多久了？当年三大高手决战魔刀一事，轰动武林，全江湖皆知，怎的您老完全不晓？”

    “碰！碰！”

    劲气大作，声响四起。那老者不住挥舞着双掌，掌劲凌空逼出，虽未击中宋青书，但他却感到胸膛不住剧痛，只能一昧闪避，但此穴狭窄，他若想避开，唯有朝悬崖跳下，但这一下去，岂还有命在？

    “哈哈哈哈哈。。。。”

    那老者止住攻势，不住的发狂大笑，跟着道：“你道老夫还会着你的道，这定又是纪兰的诡计，给老夫从实招来，否则我久居于此，未尝食肉，今日便将你这小子生剥活吞。”

    宋青书无血狼刀在手，不能运气疗伤，只能忍着痛楚道：“你口中不住喊着纪兰，这又是何人？我不曾识得此人，又怎会受她所使？”

    那老者冷笑道：“你连自己教内圣母的本名皆不晓得吗？”

    宋青书沉思道：“教内？难道你说的纪兰便是无极教的圣母！”

    那老者缓缓点头，宋青书恨恨道：“他无极教与我有不共戴天之仇，我又怎会受她所使？我今日陷于此地，便是无极教所害。”

    那老者长笑道：“你可继续扮作忠良，但老夫可不会再信你，回去告诉纪兰，除非让我见我女儿一面，否则老夫宁死不屈。”

    宋青书无奈耸肩道：“这恐怕难矣，只因你口中的纪兰，早己不在人世了。”

    那老者微微一愕，跟着冷啍道：“休在诓我，若纪兰死了，你又怎么寻到此处来？”

    宋青书耸肩道：“若不是为了活命，我又怎会陷于此地，我所说的话句句属实，信不信也由得你了。”

    那老者白眉上扬，双目微闭，沉声道：“你自称出身北岭宋家堡，又得陆靖指点天刀，但你恩师却又另有其人，那又是谁？只要老夫认定你话里无半点虚假，将此邪刀还你又有何妨。”

    宋青书昂然道：“我师父是玉娘子－徐幻玉。”

    “碰！”

    宋青书身子再度受袭，此次整个人往前飞，那老者此刻右掌正紧握着宋青书的脖子，且掌劲不住催发。

    那老者狂笑道：“哈哈哈哈。。。终于露出真面目了，居然假冒我徒孙，你不若自称是幻玉的儿子，计谋或许较容易得逞。”

    宋青书惊讶的喝道：“你是‘气邪’徐邪！？”

    徐邢见着宋青书惊讶的神色，不由得迟疑，暗道难道他真不知我的真实身份？狠狠的将宋青书摔回地上，冷冷道：“可笑！你若是幻玉的徒儿，又怎不会纵气而是使刀？”

    宋青书轻抚颈子，跟着缓道：“师祖你困于此地己久，玄武门的变异自然不晓，我的‘灼锋刀法’确实传自玉娘，而玉娘则是得王汗亲传，他更扶植玉娘成立玄玉门，门下弟子尚有他亲生女王梦雁，这一切皆是为得玉娘信赖。”

    徐邢沉吟道：“你先回答我，王汗为何未能一统玄武门？”

    宋青书淡淡道：“只因陆靖叛变，他本是圣剑山庄的弟子，是林镇南令他假投漠北，拜于王汗门下习刀，为的正是‘玄武遗卷’。”

    徐邢面露震惊的神色，喝道：“什么！靖儿竟是林镇南遣来的。但凭他也不可能对付得了王汗才是。”

    宋青书回道：“他是与林至缺及我亲叔宋逸联手，三人合攻王汗，最后仍落得宋逸惨死，林至缺重伤，但王汗亦是命在旦夕，然陆靖念及旧情，而放走了王汗，南北宗至此相安无事的过了十多年。”

    徐邢这时举手止住他，沉声道：“那玉儿呢？你为何未提及她？”

    宋青书缓缓道：“只因陆靖在与王汗对决之前，便先令玉娘伤重而不得出战，她亦因此功力丧失十多年，直至近年才复原。”

    徐邢心中大怒，右掌猛击墙壁，震得洞内发出轰然巨响，喝道：“混帐！枉我待他如亲子，他竟这样对付我女儿。”

    宋青书浅叹道：“他向玉娘挥刀时，心中的痛楚也是难以言喻，否则他更不会为此远走天涯，隐世不出，但也所幸有他阻挠王汗，王汗的奸计才未能得逞，无奈十多年后，我们仍惨遭他毒手。”

    徐邢虎目现出异采，缓道：“王汗是我兄弟，你若想在我面前中伤他，劝你还是省省气力吧。”

    宋青书神色忽黯，淡淡道：“若你晓得，玉娘正是死于王汗的魔刀之下，你今生都将悔恨有他这个兄弟。”

    徐邢爆喝道：“胡说！”

    双掌猛拍，正中宋青书肩头，他体内经脉似着火般灼热难奈，只听一声惨叫，他己痛晕了过去。

    再度转醒，宋青书昏昏沉沉的瞧着洞内，这时竟己入夜，洞内漆黑的不见五指，唯可隐约见到徐邢雄伟的身型立在洞口，抬头仰望着天际，崖间的落风不住呼啸，令人感到说不出的孤寒意味。

    徐邢低吟一声，跟着缓缓道：“你醒了？”

    宋青书忽地不知该如何与他应答，日间与他谈话不到半刻钟，己遭他连击数掌，更因此而晕了过去。徐邢生性异于常人，故得邪名，此刻他更被困于此穴长达十多年之久，其心态更难揣测，若是再有一言不合他老人家心意，恐怕真被他误杀而死。

    徐邢见他不再言语，沉声道：“别怕，我只问你几件事，这次保证不再伤你。”跟着将血狼刀抛向宋青书，道：“我将此刀还于你护身，你不用再犹豫了吧。”

    宋青书舍起血狼刀，置于腰间，跟着来到徐邢身旁，问道：“这崖壁如此陡峭，我们可有法子回到上头去？”

    徐邢长笑道：“若施展老夫的气功绝学，要逃出这山崖又有何难？”

    宋青书望着悬崖边，惊讶道：“此地如此险峻，若有个失足，恐将粉身碎骨，天下间只怕唯有你一人办得到。”

    徐邢缓缓的摇了摇头，跟着苍老的声音缓道：“不，纪兰也办得到，她镇教宝典‘尽天蚀心’亦是练气绝学，这也是她将老夫囚于此地之用意，只因唯有她可到此地来。”

    宋青书奇道：“既是如此，你为何不逃出去呢？”

    徐刑长笑道：“没瞧见我手上及身后这两道铁炼吗？这是纪兰所精心打造的，直穿透我琵琶骨，若我挣脱此练，只怕尚未踏出此洞，便气绝身亡了。”

    宋青书暗道原来如此，徐邢跟着长叹道：“玉儿是否真的死了？”

    宋青书点头回道：“玉娘确实仙逝了，只因玉娘在得知师祖您的失踪与王汗有关后，便起了反叛之心。那时王汗己将一统玄武门，再容不得任何反对势力，所以先一步将玉娘除去。”

    徐邢双拳紧握，虎目透出深沉的杀机，缓道：“原来如此。这些年来我不住思量，当年与纪兰相斗，怎会不敌？现在我方明了，原是有人在我背后补上一刀，而那人正是我结义兄弟王汗！哈哈哈哈。。。好个王汗，老夫服了你了。”

    宋青书欲安慰他，开口道：“师祖。。。”

    却见徐邢挥袖喝道：“住口！谁是你师祖，老夫可尚未取信于你。更何况你非是我气宗传人，就算你真是幻玉的徒儿，也不配当我徒孙，我徒孙是不可使兵刃的。”

    宋青书无奈耸肩，浅笑道：“当年在宋家堡时，我亦是长拳使尽，可也没想到日后会拜入玉娘门下，更以‘灼锋刀法’护身。”

    徐邢沉吟片刻，之后抚须笑道：“你经脉俱断，唯有古刀血狼可将真气引出，亏玉儿想得到此法。”跟着沉声道：“告诉我，玄武门如今是何情况？”

    第八十一章 重生之道

    宋青书缓缓将近年来之事道出，只见徐邢露出深思的容貌，直到宋青书谈到陆靖时，徐邢才忽地狂笑道：“哈哈哈哈。。。想不到！真想不到！靖儿居然有能力杀掉王汗，果真是天理循环，报应不爽，他只为玉儿报仇而肯扛那弑师罪行，也不枉老夫当年将爱女托付给他。”

    宋青书黯然道：“但陆靖因受不了良心的讉责，兼之好友相继辞世，在杀了王汗后，亦自绝经脉而死。”

    徐邢微微动容，长叹道：“这或许是他命里的归宿。”之后缓缓道：“如此一来，剑圣，天刀，皇拳皆不在人世，玄武门内再无强手，便由得无极教横行非为啰？”

    宋青书摇头道：“不！林至缺在毒发身亡前，己孤身将无极教给灭尽，包括你口中的那位圣母纪兰在内，这正是为何我不可能是那妖女派来的原因，只因她早死在林至缺的剑下。”

    徐邢沉吟道：“想不到悟出‘重剑诀’后的林至缺，有如斯的威力，老夫当年可看走了眼。也难怪纪兰这般久未到此处来瞧我，原来她早就死了。”

    宋青书隐约忆起当年在无极教内，圣母亲口对白彤说她今生唯一倾心之人，唯有徐邢。这或许是纪兰将徐邢囚于此处的目地，只因她无法狠下心来杀他，徐邢至今仍活在世上，恐怕连王汗都不晓得。

    宋青书跟着道：“但玄武门仍旧在无极教的计算之中，无极教虽己烟消云散，但其掌教仍活于世间，更长年隐身于圣剑山庄内，得林至缺传授‘重剑诀’，而更为骇人的是他竟是王汗与纪兰的亲生儿子，不但刀剑二宗的功夫皆为他所得，连无极教的邪功他亦身兼，只怕江湖上再无人得与他为敌，玄武门自也落入他手里。”

    徐邢这时将他止住，缓道：“你道王汗与纪兰育有一子？”

    宋青书点头道：“没错！此子姓王名誉，人称君子剑。”

    徐邢又再度狂笑道：“原来是他！原来是他。。。”

    宋青书不解道：“嗯。。难道徐前辈识得王誉？”

    徐邢止笑道：“当我被囚于此处约莫十年后，纪兰曾带一幼童来此，向我道他是幻玉及陆靖所生，纪兰假意道见我独居此处，孤寒凄凉，才将他掳来与我作伴，如今看来那孩童该是你口中的王誉。”

    宋青书闻言知意，喝道：“这定又是无极教的诡计，用以骗取你手中的‘天罡正气’。”

    徐邢冷啍道：“没错！我确实将‘天罡正气’传于那孩童，但他在尚未学全前便叫我识破身份，那王誉更因此差点死在我手上。”

    宋青书这才明了为何自己在表明来历后，徐邢会这般怀疑，只因他曾教纪兰欺骗过，当然难再取信于人，此刻他不解道：“那时洞内仅有你与王誉二人，何况那年他不过十来岁，你若要取他性命，他又岂能逃生？”

    徐邢面色一沉，整个人显得更加苍老，缓缓道：“只因我心中尚存侥幸，希望只是我疑心过重，他或许真是幻玉的儿子。因此我放走了他，但如今看来，此事再无可能。”

    宋青书感到徐邢话中的孤苦，他被囚于此处十多年，不见天日。如今玉娘亦死，他于这世间再无亲人，纵使可以逃出生天，又有何用？

    宋青书浅笑道：“前辈你不认我这徒孙，但有一人你却是非认不可。”

    徐邢长笑道：“若你指的是王汗的女儿，那大可免了。他爹杀我爱女，与叛出师门又有何异？我气宗宁可再无传人，也不愿承认有这种不肖的徒孙。”

    宋青书淡淡道：“前辈可误会了，梦雁在得知王汗欲杀玉娘时，不但前来知会我同去救人，更出手阻挠，她这知晓大义的举止，实是你气宗难得的传人。但玉娘在得知王汗是谋害您的凶手后，便不再认她这个徒儿，改立他人为气宗传人。”

    徐邢双目一寒，然嘴角却透出淡淡的笑意，冷声道：“若你要告诉我，玉儿立你为传人，我会毫不犹豫的将你杀掉。”

    宋青书欣然道：“我知晓前辈仍究不信任我，所幸我确实非玉娘所立之传人，她选择的是我师兄寇逸仇。”

    徐邢怀疑道：“你二人为同门师兄弟，玉儿为何不立你，而立那姓寇的小子？”

    宋青书浅笑道：“我若说出真相，恐怕您老人家立刻会取我性命，但我既有血狼刀在手，也不必惧于你了。只因我师哥本姓宋，真名为‘宋逸仇’，乃皇拳宋逸与玉娘两人所生。”

    徐邢闻言震惊道：“什么！”

    宋青书将事情的经过道出，亦说明为何玉娘子会恨极宋家堡，却又收他为徒儿，只见徐邢闻言后不住摇头，满是爱怜的道：“宋逸辱及幻玉的清白，幻玉实该恨极宋家，但孩儿是无辜的，又怎可利用他为复仇的工具呢？唉。。。这可苦了逸仇那孩儿。”

    宋青书好奇道：“怎的前辈你这会儿却不再存疑呢？”

    徐邢仰天长笑道：“只因你若要诓我，定会捏造个合情合理的故事，然你所言之事这般离奇，令人难以置信，却反增其真实性。”

    宋青书喜道：“这么说前辈是相信我了。”

    徐刑却仍摇头笑道：“幻玉或许真有个儿子，但这并不代表你足以令人信任，我怎知这事是否全江湖皆知，而你只是转述罢了。”

    宋青书无奈道：“你信不信也由不得我，我只想早日离开此地。王誉若以真面目现身武林，定会大肆屠杀，我必要快点回去警告他们。”

    徐邢大笑道：“我身后这两道铁炼，己注定让我无法生离此地，我既然走不了，你也休想离去，不论你是善是恶，留于此处也总让我有个伴。”

    宋青书大怒道：“玄武门形势危殆，你居然还这般不明理！”

    徐邢仍旧笑道：“我可没有阻你离去，你若有法子离开此崖，尽管走便是。”跟着右掌于胸前扬起，掌中气涡回旋，似凝聚万千真劲，冷笑道：“老夫空有一身绝世武艺，然无人得以领教，实是可惜，你既身陷此地，咱俩可要好好斗一斗。”

    宋青书心想所言确实不假，环顾洞内，竟也不由得发笑道：“气邪徐邢，果真异于常人，晚辈今日总算见识到了。”

    两人于此崖间居住了一年，期间仅能以野果为生，徐邢依旧喜怒不定，唯有在向宋青书询问寇逸仇的相貌行止时，才会给与好脸色，两人共处的日子里，每日皆动过不少次手，且皆是斗到宋青书力竭才罢休，宋青书虽气诘徐邢仍不信任他，但这一年来的相处，除互相拚斗外，却也相安无事。

    这日，宋青书自崖间采集果实，返回洞内，大喝道：“邪老头！快来瞧瞧我带什么好东西来教敬您老人家了。”

    铁炼声响起，徐邢缓缓现身洞口，然面色却出奇的凝重，宋青书笑言道：“怎么？不合胃口吗？”

    徐邢现出深沉的笑意道：“你这小子对我极是无礼，我早该取你性命才是。”

    宋青书伸手握住身后的血狼刀，浅笑道：“若想动手，不若等吃饱后再来吧！”

    徐邢直哑笑道：“你虽得陆靖传授‘天刀’，但有多少斤两老夫早秤足了，与你相斗只感乏味，老夫正在考虑是否还要留你于此处？”

    宋青书深知徐邢的功力似无尽藏，纵使在与王汗对敌时，也不曾有过这种无力感，他的气功毫无脉络可寻，且掌劲源源不绝，宋青书连想欺近他身子都要费足功夫，若徐邢执意要杀他，他除了自崖边一跃而下外，再无生路。

    宋青书强笑道：“邪老，你我虽合不大来，但每日这般相斗，也可打发这些无所事事的岁月，不是吗？”

    徐邢冷声道：“我己说过你的刀法再引不起我的兴趣，若把你杀了，老夫亦可省去遭人算计的疑虑。”

    宋青书不由得猜想，徐邢的情绪变化莫测，两人常是一言不合便动起手来，宋青书对此早就习以为常，但今趟徐邢的神色有异，令人难辨真伪，回道：“我早将身份来历如实禀告，你心中一直存疑，我也没有法子。”

    徐邢大笑道：“老夫正是不想再猜忌了！”

    语毕双掌击出，涌起一阵气漩，于宋青书身前爆发，宋青书侧身闪避，跟着抽出身后的血狼刀，猛挥向徐邢的肩头，只见徐邢双目一寒，身子抖动，周身似有无形真气护体，宋青书这刀劈至当空，竟再无法挥下。

    宋青书连忙收刀，却见徐邢势如猛虎般的扑向他，右掌化爪，划向宋青书的胸膛，他避之不及，硬生生挨了这记。

    宋青书向后退去，回刀身前，此刻他胸前己出现了淡淡的血痕，宋青书暗道若在迟个半分，这爪陷入内腑，他定命丧当场。

    徐邢昂然而立，大笑道：“小子，我敬你刀法超然，实为武林名家。你可以选择自尽，为自己留点尊严。”

    宋青书将刀身斜指，长笑道：“若自以为不敌便自尽，我早不知死过千百回了，非到气绝那刻，胜负未定。”

    徐邢剑眉一扬，振声道：“这是你自找的，可怨不得老夫。”

    徐邢身形猛晃，兼之气劲充斥其中，令人目炫神迷，宋青书瞧不清楚，只能茫然挥刀，却总是无法牵制住徐形的身影。

    “碰！碰！”

    一道黑影疾飞而出，直掠过洞口，往悬崖下坠去，那正是宋青书的“血狼刀”，此刻他兵刃己失，再无与徐邢相抗的能奈，徐邢则双掌紧抓着宋青书的双腕，令其动弹不得。宋青书心中不由得涌起一阵凉意，徐邢确实要他性命！只因徐邢若只为比武打发时间，便不该连血狼刀亦击落谷底，只因没有这把刀，宋青书再没半点功力存在。

    徐邢一声长啸，掌中真劲不住催发，宋青书不由得放声哀号，只因徐邢的真气己侵入他内腑，此刻他周身经脉似被火灼烧般疼痛不堪。

    “啊～～～～”

    爆喝一声，宋青书再无法思考，如今他脑中只想着如何挣脱徐邢的折磨，右臂一甩，果真逃离徐邢的束缚，机不可失，纵知伤不了徐邢，宋青书仍将右拳猛挥，直中徐邢的胸膛。

    “碰！”

    出乎宋青书的意料，他虽受徐邢的护体真气所袭，身子向后倒去，但徐邢竟也似支持不住，身子向后退去三步，方才立定。

    宋青书强压体内错走的真气，正想乘徐邢尚未回神之际，设法将他制住，却见徐邢身子一直，涌现令人怯步的霸气，宋青书不由得踌躇，只听徐邢大喝道：“坐下！你经脉甫愈合，若再枉动，恐怕会延误完全复元的时机。”

    宋青书大讶道：“什么！”

    徐邢伸手按住宋青书的肩头，令其盘膝而坐，跟着掌中一股暖流缓缓注入宋青书体内，令其舒畅不己，宋青书却仍惊愕道：“你。。。你说我经脉己复原？！”

    徐邢大笑道：“这岂还有假的，方才你挥向老夫这拳，不正是北岭闻名的‘浩然长拳’。”

    宋青书茫然的瞧着自己的双掌，缓缓道：“我。。。我居然能再使拳了？”跟着暗自运行真气，果真畅行无阻，再无以往那制碍不前的感受，徐邢收回右掌，哑笑道：“难道你不知当世可助你复原的，唯有少林‘易筋经’及我气宗的‘天罡正气’。”

    宋青书连忙磕头道：“多谢师祖再造之恩！”

    徐邢不奈烦的摇手道：“早说过老夫可不是你师祖，我虽打算将‘天罡正气’传给你，但可非是视你为我门弟子！”

    宋青书纳闷道：“那前辈你的用意是。。。”

    徐邢双目透出缅怀，缓缓道：“我要藉你之手，将我气宗的不世绝学全数传给逸仇。”

    宋青书恍然大悟，跟着又问道：“但你何以会信任于我？”

    徐邢长笑道：“只因你肯在这在陪我这孤僻的老头儿长达一年之久，老夫便深信你是真的受困于此。再者近月来若非你将崖边的野果采进这洞内，我亦活不成，说起来你虽对老夫不敬，却也算是老夫的救命恩人，三来老夫不住思索你所言之事，更不住的相询，反覆推敲，均觉你所言全无破绽，因而老夫终决定信你，若再将你困于此地，只怕我那宝贝孙子会思念你这兄弟。”

    宋青书神色一黯，淡淡道：“我陷于此处以有一年之久，外头不知是何种境地，也不知众人是否仍然安好？”

    徐邢挥袖笑道：“别担心！若真是我徐邢之后，可没那么容易死绝。”

    跟着转头对宋青书道：“你听清楚了，老夫要再最短的时间内传你‘天罡正气’，往后的日子可不比从前轻松啊！你可以撑着点。”

    宋青书微笑以对，然心中却涌起异样的感受，人生的际遇，实是有说不尽的离奇。

    第十集

    第八十二章 人世无常

    林若璇美目不眨，直视眼前的宋青书，柔声道：“想不到你竟会遇上气邪──徐邢，更因而习得‘天罡正气’。”跟着问道：“那如今徐邢人在何方？尚困在洞穴之中吗？”

    宋青书摇了摇头，跟着道：“他死了。”

    林若璇微愕道：“怎。。。怎么会呢？”

    宋青书长叹了口气，道：“我与他共研‘天罡’数月，虽己达他八成功力，却始终无法突破‘气心通明’的境地，那时我俩愈来愈心急，只因拖得愈久，对你们愈是不利，一日，徐邢运功助我，我只感到体内经脉似己与万物相通，得收天地之气为己用，这正是气心通明的境界，那时我心中大喜，连忙回望徐邢，却见他早己气绝身亡，那时我才明了，他竟用竭真气助我，只盼我得以早日离去。”

    林若璇难过道：“他心知有铁链穿过他的琵琶骨，今生再无法离去，也只好将一切寄望于你，说到底，他仍是盼你离去后得以相救逸仇，这恐怕是他老人家最后的心愿。”

    宋青书点头道：“我不仅要相救逸仇，当我将徐邢安葬之后，便立誓要让武林中人明了气邪的厉害，令其声名得以不坠。”

    林若璇恍然道：“所以你才假扮徐邢于江湖上行走。”

    宋青书浅笑道：“不只如此，我尚要令王誉坐立难安，此子若得知徐邢重现江湖的消息，定会疑神疑鬼，担忧不己。只因他差点死在徐邢的手下，我敢断言，他今生最惧怕之人便是气邪──徐邢。”

    林若璇花容忽黯，不知在思量何事，跟着问道：“徐邢所传下之‘天罡正气’你学全了吗？”

    宋青书缓缓的点头，然身后树林中却忽有一爽朗的笑声传来道：“哈哈哈哈。。。若璇啊，你可小看青书了，他不仅学全‘天罡正气’，更藉此内家心法悟出‘浩然七重’，其成就更胜‘皇拳’宋逸，不是老哥我自夸，但在宋家堡历代武者中，最杰出的便是你眼前这位‘玉面神拳’了。”

    随着声音传来，树林里的人影轮廓慢慢浮现，那是一健硕男子，待其走近，林若璇露出不能置信的神色，讶道：“宋。。宋堡主。”

    那人正是失踪己久的宋家堡主──宋青林。

    他仍时如昔日般硬朗，肤色仍是黝黑，唯独眼眶微陷，双目略微失神，显是长年囚禁令其面色消廋，这时他搭上宋青书的肩头，大笑道：“好弟妹，可不是我吗？青书得以不死，重现江湖后首先要做的事，当然是将我这亲大哥给救出来啰。”

    林若璇惊喜道：“是你将宋大哥给救出来的！你怎知他被囚于何地？”

    宋青书淡淡道：“我伏身圣剑山庄内，暗中监视铁长风的举动长达半月之久，天可见怜，终让我发现大哥的下落。”

    林若璇娇笑道：“因此你便神不知，鬼不觉的将人给救了出来，真不亏得徐邢真传，邪门得很。”

    宋青林摇手笑道：“什么神不知鬼不觉，我说该是惊天地，泣鬼神才是，青书一发现我的下落，当下再无疑虑，连忙现身大杀四方，圣剑山庄死伤逾半，最大快人心的是铁长风那奸贼终于伏首，他死前才发现杀他的是青书，你没瞧着那奸贼惊骇的模样，我看他定死不瞑目了，哈哈哈哈。。。日后江湖上传了出来，青书孤身一人便足以将圣剑山庄给毁了，这事迹大可比拟剑圣当年灭尽无极教啊！”

    宋青书见林若璇神色有异，连忙道：“大哥。。”

    宋青林这才想到林若璇亦是出身圣剑山庄，尴尬的笑道：“妹子你可别误会大哥的意思，今日的圣剑山庄己被铁长风所把持，和当年林师伯所统领的圣剑山庄可大不相同，与其让铁长风令圣剑山庄残害武林，倒不如大义灭亲，将其除尽。”

    林若璇缓缓道：“我明白，只是想到铁师哥自幼与我一道长大，情谊深厚，纵然他坏事做尽，但如今知晓他有这般的下场，仍是不免为其感到难过。”

    宋青林长叹道：“善恶到头终有报，这是避不了的。方才于圣剑圣庄内，青书己尽力将伤亡减至最低，只是庄内仍有多名弟子执迷不悟，青书也不得不痛下杀手了。”

    林若璇这才明了为何宋青书见着自己滥杀无极教的弟子，会这般反感，只因他正亲身经历了一场无情杀戮，不免有些感叹。

    林若璇轻呼了口气，之后柔声道：“青书，一切到此为止吧。我俩就此与水灵一道隐居山林，尘世间的争斗我们是再也不见了。”

    宋青书坚决道：“不！尚有王誉还未对付。”

    林若璇心中最大的恐惧终于成真，此刻她担忧道：“青书，我知道这么做很自私，但我真的不想再失去你。你不晓得王誉的实力，他不仅四部‘天玄遗卷’以得其三，更有无极教的魔功在身，连少林方丈都未必是他的对手，你是难有胜算的。”

    宋青书挽起她的纤手，温柔道：“若璇，难道你爹爹的仇我们能不报吗？”

    林若璇的脸上现出复杂的神色，回道：“但若真的失去你。。。”

    宋青书止住她道：“我这一生受尽许多人的恩惠，林师伯、玉娘、至缺师哥、陆靖及徐邢，他们在将毕生绝学传与我的那刻，便注定了我无法逃避对玄武门的责任。”

    林若璇陷入深思，半晌后，忽地嫣然一笑，道：“我早该知晓我这么做只是白费力气。”跟着于怀间取出一卷宗，柔声道：“但你要答应我，未悟得此卷前，决不可登门寻仇。”

    宋青书取过卷宗，疑惑道：“这是。。。”

    林若璇娇笑道：“你怎的忘了，我爹爹嘱咐我要将此诀传于你，然这中间生出诸般误会，因而一再延误，直至今日终归你手，我的担子也就此轻了。难道你对人家近年来剑法大进的原因不感到好奇吗？”

    宋青书沉声道：“重剑诀！”

    宋青林不由得拍手喝道：“妙极！玄武门百年分裂，如今终有一人得将四部遗卷重归于一，‘天玄’就此重现。”

    林若璇忍不住提醒道：“纵使可得天玄圣人之功力，但王誉己用‘尽天蚀心’补其‘天罡正气’之不足，有这三部遗卷，再加上无极教本身的魔功，你二人的胜负尚未可言。”

    宋青书点头道：“我会留神的。”

    宋青林思索道：“铁长风的死讯恐怕明日便会传遍整个武林，外头的人仍将以为是徐邢所为，我们此刻该如何行止？”

    宋青书仰望星河，意有所指道：“我想先见见老朋友。”

    半月后，漠北。

    宋青书偕同林若璇，两人纵马缓驰于荒漠之上，炎日当中，令林若璇的粉颊现出淡淡的红晕，此时她拭汗道：“你近来不住修习‘重剑诀’，可有何进展？”

    宋青书露出难明的笑容道：“不怕你说我夸大，但早在数日前，我便己参透卷宗上所录之剑道真谛。”

    林若璇讶道：“真有其事？你可别为了急于寻王誉复仇，便出言诓我，当年大哥亦花了十数年的时间才得以参透。而我自个儿修练亦是进展甚缓。”

    宋青书回道：“至缺师哥是因本就有伤在身，才延长了出关的日子。我坦白告诉你，早年我们皆以为天玄圣人传下这四部典籍虽为各方武学的翘楚，但彼此之间难有关联。不过如今我得悟四部遗卷，这才明了天玄圣人是何其高明，我辈中人实是望尘莫及。”

    林若璇不解道：“此话怎讲？”

    宋青书续道：“天玄遗卷一分为四，‘灼锋刀法’、‘幻化剑法’、‘天罡正气’及‘浩然长拳’，江湖中人得其一可横行武林，难逢敌手。但非要聚四部遗卷集其大成，方可达当年天玄圣人的境界，四部遗卷看似各自独立，实则环环相扣，互通有无，其脉络更是显而易见。”

    林若璇美目一转，沉思道：“但为何当年我爹爹与宋师伯试图合‘幻化剑法’与‘浩然长拳’却是这般不易？”

    听闻此言，宋青书不由得忆起其父宋图，长叹了口气后道：“确实如此，当年我同研二卷，‘幻化’明言散真气于四脉，‘浩然’则反深聚真气于丹田，彼此格格不入，爹爹因而走火入魔，焚脉而亡。然其关键正在于真气正运行。。”

    林若璇娇喝道：“天罡正气！”

    宋青书点头笑道：“没错，玄武门的绝艺正是以刀、剑、拳外其枝，正气为其干。若体内真气得如意运转，则各家武学虽是浅习，却是见微知著，极易通晓，‘浩然七重’正是这般悟得的。”

    林若璇恍然道：“正因玄武遗卷本是同源，所以大哥需花十数年悟透的剑诀，你数日即成。”

    见前方尘土扬起，林若璇娇笑道：“他们俩总算来了。”

    一匹黑马急驰至宋青书身前，马上乘着两人，正是寇逸仇与沐水灵，只见寇逸仇沉声道：“你这小子果然天生命硬，在那样的绝境之下竟仍能存活下来。”

    宋青书回笑道：“逸仇你仍在这尘世间受苦，我又怎能舍你而去，独自向阎王报到呢？”

    两人相视良久，忽地皆仰天长笑，跟着相拥在一起，水灵亦挽上林若璇的手，美目盈满泪水道：“若璇妹子，想不到。。想不到青书真的还活着。”

    言谈间珠泪己然滑落，林若璇连忙轻拍她的香肩。

    待拭去泪水，水灵又问道：“怎么不见宋大哥呢？”

    林若璇娇笑道：“你也知堡主性子，素来以大局为重。他脱身后当然是即刻重返宋家堡，整顿门风。”

    水灵不由得紧张道：“那我大哥。。。”

    宋青书欣然道：“水灵你放心吧，瞧在你的面子上，大哥会饶他不死的。但他与铁长风一道投靠王汗是事实，我想这责罚定然不轻，恐怕得废去武功，逐出堡外。”

    水灵喃喃道：“他罪有应得。”

    宋青书跟着望向寇逸仇，笑道：“大哥亦撂下狠话，待此间事了后，定要将逸仇给押回去认祖归宗，之后在宋家堡内替你二人办场风风光光的喜事，他老人家要亲自主婚。”

    水灵羞得满脸通红，娇斥道：“堡主真是的。”

    寇逸仇则是微笑以对，他与宋青林素来不合，两人几次照面皆是兵刃相向，想不到今日却需认这大哥，这当中的滋味实难言喻，但却有种窝心的感受直涌上心头。

    四人缓缓而行，片刻后来到一山峰之下的别院，门上的匾额写着斗大的“玄玉门”三字，宋青书与寇逸仇皆不由得忆起玉娘子昔日的过人风采，只恨景物依旧，人事全非。

    寇逸仇首先开口道：“如今整个漠北皆在王誉的魔掌之下，以昔日震玄刀门为其根据地，这玄玉门只怕是给废了。”

    宋青书缓缓道：“玄玉门的战堂、讯堂、暗堂组织健全，是早年王汗控制漠北的利器，在玉娘死后，难保王誉不会收为己用。”

    林若璇瞧着其后的山峰，淡淡道：“不若咱们进去瞧瞧，看现在此地是由何人居住？”

    沐水灵拍手叫好道：“青书你以徐邢的身份诛杀铁长风，救出宋堡主，己让江湖中人误以为‘气邪’掌控了圣剑山庄及宋家堡，如今再拿下玄玉门，定会教王誉那小子如坐针毡，芒刺在背。只因他晓得下一个就轮到他震玄刀门了。”

    宋青书微笑道：“咱们先进去看看再说。”

    众人推门而入，甫踏进屋内，便传来一女子的叫声，宋青书依声音望去，亦不由得大吃一惊，只因那女子正是多年不见的王梦雁。

    第八十三章 刀法名家

    这时的王梦雁姿色更胜当年，足叫任何男子心醉，唯一令宋青书感到突兀的是王梦雁此刻的穿着不再似以往般雍容华贵，而是做寻常农妇的打扮。她亦以不能置信的神色回望宋青书，颤声道：“青。。青书，真的是你！”

    宋青书迎上她的美眸，缓缓的点了点头，王梦雁再按奈不住，向前紧紧的搂住宋青书的身子，柔声道：“我只道你让王誉给。。。”

    话说到这儿己几不可闻，宋青书不由得忆起上次相见的情景，那时她正伏在王汗的尸首上嚎啕大哭，那惹人怜的模样足叫人心碎，过往的点滴不住浮现，宋青书欲开口亦是无言。

    然这一切瞧在林若璇眼里却极不是滋味，她心知王梦雁对青书有莫大的恩情，当年若非她相助青书，自己与青书也再无重逢的可能，说来她也该感激王梦雁，但此景映入眼帘，心中仍不免恼极此女。

    王梦雁仍紧搂着宋青书，然当她瞥见寇逸仇时，却忽地将宋青书推开，神色慌恐的问道：“你们到这儿来是何用意？”

    寇逸仇开口道：“小师妹，该由我们问你怎会在此处？”

    王梦雁神色稍缓，回道：“王誉执掌爹爹的位子后，便将我安置于此处，但震玄刀门的事，他从不让我知晓。”

    水灵娇斥道：“休想骗我们，你与王誉实为亲兄妹，他又为何要防你？你是否心怀不轨？”

    宋青书淡淡道：“梦雁，我也不想瞒你，我们这次到漠北来，正是要找王誉讨命。我不想伤及无辜，但你若要相助王誉，便转告他江湖上盛传己复出的‘气邪’徐邢便是我宋青书，近日内更会亲赴刀门与他决一死战。”

    王梦雁竟对宋青书所言之事毫不在意，只见她摇头道：“我所言句句属实，王誉与我既无恩亦无仇。你们若要找他讨命，只管去吧。恕我不能留客，诸位请去吧。”

    见着王梦雁这么快便下逐客令，与方才见着宋青书时的表现判若两人，令众人不由得感到好奇，这时一男子自外头进入屋内，宋青书与寇逸仇顿时杀机大起，喝道：“莫杰！”

    莫杰见着宋青书等人亦是震惊，寇逸仇二话不说，随即拔出身后的“天刀”，向莫杰挥去。

    “不！”

    寇逸仇的刀此刻悬于半空，凝住不发，虎目直视王梦雁，只因她此刻正护在莫杰身前，容不得任何人伤他。

    宋青书这才明了，王梦雁为何忽地神色惊慌的问明众人的来意，更急欲迫他们离去，只因她晓得莫杰即将归来，若让他们与莫杰相会，两人之间只怕再难善了。

    寇逸仇双目满是杀机，寒声道：“梦雁你别碍事，玉娘之所以会死，此子难辞其疚，今日我非取他性命不可。”

    宋青书亦来到寇逸仇身旁，体内真气暗自运行，周身顿时怖满莫明的杀性，这时他沉声道：“莫杰你恶贯满盈，今日终该俯首认罪。我们不会以多欺少，我与逸仇你挑一人与你相斗。”

    王梦雁仍护在莫杰身前，惶恐道：“不。。不要。。”

    莫杰环视二人良久，忽地狂笑道：“哈哈哈哈。。。想不到‘玄武三刀’竟会在这样的情境下重会。”

    寇逸仇早己不耐烦道：“拔出你的刀来！”

    只见莫杰仍兀自笑道：“当年有资格一统玄武门者，便是我们三人。但今日呢？我们三人又有谁能立足于江湖之上！哈哈哈哈。。。”

    宋青书举起右掌，沉声道：“任你装疯我们亦要取你性命。”

    王梦雁连忙喝道：“别。。别伤莫师哥，他早己功力全失，如今只是一个废人。”

    寇、宋二人闻言大愕，只见王梦雁流泪道：“真的。。。当年王誉掌阿爹的位子，莫师哥不服，两人便动起手来，之后莫师哥。。便连刀亦提不起来了。”

    沐水灵站出来斥道：“纵使莫杰功力己丧，仍不足以弥补他所犯下的罪行，你可知有多少人丧命在这魔头的刀下！”

    王梦雁忽地跪下，低咽道：“我求求你们，放了莫师哥吧。自阿爹死后，我于此世间再无依靠，唯有与莫师哥相依为命。我俩于此处过着平淡的日子，江湖上的恩怨在与我俩无关，我求求你们，就这么算了吧！”

    宋青书心下一片茫然，他尚欠鹿儿一个承诺，便是亲取灭她家门的莫杰性命，此子也确实罪该万死，但眼前这般景像，他又如何下得了手？

    瞧着王梦雁的模样，林若璇心中着实不忍，向前欲扶起王梦雁，却见她坚持不起，林若璇回望宋青书，柔声道：“青书，自你流落漠北至如今，王姑娘一直待你极好，若非她我俩亦没有今日，莫杰己无法再为恶，咱们就应承他们，让他们得于此处过着安宁的日子吧。”

    宋青书望向寇逸仇，见他亦回望自己，浅叹了口气后道：“罢了！恩恩怨怨，何时方休？”

    莫杰双目直视宋青书，似在思量何事，跟着狂笑道：“我‘血刀’莫杰从未向任何人求饶过，今日也不例外。”

    寇逸仇横刀身前，喝道：“执迷不误！”

    宋青书伸手止住他，跟着对莫杰道：“好好待梦雁，这是我给你的最后一个忠告。”之后转身望向众人道：“我们走吧。”

    莫杰却置之不理，大喝道：“站住！”

    王梦雁连忙拉住莫杰，哭喊道：“莫师哥。。。不要啊。。”

    宋青书等人停住脚步，回望莫杰，却见他将王梦雁推开后狂喝道：“将我的奇痕刀取出来！今日我要将我失去的声名讨回来！”

    宋青书心有所感，莫杰多年来被誉为玄武门最杰出的新秀，在王汗逝世后，他亦有十足的信心一统玄武门，岂知半路杀出个王誉，将他垂手可得的胜利夺走。自己则落得功力尽丧，宛若废人般，他本己死心，选择与王梦雁于玄玉门内了此残生，然今日重见宋青书与寇逸仇，这两个昔日在他之下的刀者，心中的愤恨不由得宣泄出来。

    宋青书长叹道：“你今日有这般下场，皆是过往的罪孽所致，怨不得人。如今尚有梦雁肯陪在你身旁，你该知足了。”

    莫杰彷若充耳不闻，整个人似发狂般怒道：“我是令人闻之丧胆的血刀莫杰！没有人可以将我击败，我要将你们都给杀了，之后再杀那可恨的王誉，让震玄刀门的人知晓背叛我的下场！”

    宋青书不禁摇头，淡淡道：“我们走吧。。。”

    “不～～～～”

    众人正欲离去时，身后忽地传来王梦雁的喊叫声，宋青书连忙回望，然所见的景像却足令他永难相忘。

    莫杰呆立当场，双目无神，胸前布满了鲜血，而一只手掌正硬生生的穿过他的胸膛，其状之可怖，令人触目惊心。一旁的王梦雁跪倒于地，双手捂住口，美目透出难以置信的神色，此刻正专著的瞧着即将气绝的莫杰。

    在莫杰身后，一男子冷笑道：“要杀我？啍！也不瞧瞧自己有多少能耐。”

    宋青书举起右掌，示意身后的人勿要向前，免遭受波及，而虎目却透出深沉的杀机，此刻他沉声道：“王誉。。。。”

    王誉身子一回，顺势将右掌回收，独留莫杰胸前拳头般大的窟窿，只见他干恶一声，跟着倒下，王梦雁凄厉的哭喊声随即传出。

    王誉此刻发色苍白，双目泛红，全无半点人样，显是练就魔功所致，他脸上的神情似笑非笑，令人感到说不出的寒意。

    脚步声传来，数百名震玄刀门的弟子，手持兵刃，将玄玉门给团团围住，众人皆待王誉一声令下，即可上前取宋青书等人的性命。

    宋青书疑然无惧，淡然道：“想不到你打着无极教的旗帜，统领漠北，居然也可号招这般多的门人，声势更胜昔年的王汗。”

    王誉透出难明的笑意，道：“宋青书。。。当今之世唯独你可叫我信服，我曾猜想过数百种可能，但怎么想皆想不到假扮徐邢的人竟然是你，你何以为之呢？”

    宋青书笑着回道：“若来者是真正的气邪──徐邢，只怕你的惊恐更胜于此吧。”

    王誉仰天长笑道：“这决不可能，只因徐邢早死在我娘手下。”

    宋青书亦笑道：“你怎能肯定呢？你可有亲眼目睹徐邢的尸首？你难道不好奇我这身‘天罡正气’从何而来吗？”

    直至此刻，王誉方现出慎重的神情，面色微缓，沉声道：“难道说徐邢根本没死，更叫你给遇上了。”

    宋青书耸肩笑道：“正是！万物无常，然冥冥之中亦有主宰，这或许真是天意使然。”跟着举起右掌，做势道：“他老人家更咐嘱我，数年前有一男子谎称是玉娘的儿子，从他那儿骗得‘天罡正气’，若日后于江湖上让我遇着了，定要将功夫讨回。”

    众人心知肚明，宋青书口中的男子，正是王誉。

    王誉一声怪笑道：“仅管你学全了徐邢的功夫，也难逃命丧我掌下的命运。”

    宋青书亦回笑道：“我此生仅与你做过两次生死相拚，两次皆由我取胜，首趟是在北岭灵剑宫内，那时我感到你目光锐利，彷若瞧透我的‘灼锋刀法’般，如今想来自是理所当然。魔刀──王汗的儿子又岂有不识刀的道理。”宋青书顿了顿，续道：“其次是在群英会上，那时你似失了心疯般的攻击我，全无你昔日温文儒雅之貌，我起初亦被打得无招架之力，之后在白彤刻意的‘提点’下，你弃剑认输。但事实上你早就有取我性命的能奈，不是吗？你能隐忍这般长的时间，的确叫我打从心里佩服。”

    王誉双目闪烁着异采，咬牙道：“若非为了兴教大业，我决不可能教你这家伙活于世间。”跟着一声爆喝，伸手指着林若璇道：“但你这个女人，我苦候你数年，你却始终无动于终。难道我王誉就真比不上宋青书吗？！”

    沐水灵娇喝道：“若说是当年的君子剑王誉，或许还有一较之姿。但看看现在的你，人不像人，鬼不像鬼，有谁肯甘心从你呢？”

    王誉不怒反笑道：“哈哈哈哈。。。很好！事己至此，我再无所顾忌，你若要与宋青书相守，便到阴间去吧。”

    宋青书向前踏出一步，挡在众人身前，以防王誉忽施偷袭。然脑海里不住浮现过往的点滴，一股莫名的仇恨涌上心头，宋青书从未如此般想取一人的性命，此刻他握拳道：“林师伯、鹿儿及玉娘的死，皆与你脱不了关系，今日。。。我再无容情的可能。”

    王誉哑笑道：“我俩三度对决，只怕这趟你再无过往的机运了。”

    “碰！碰！”

    在众人皆未瞧及前，宋青书及王誉两人早己纵身向前，出掌互击，转眼间劲气四起，连以寇逸仇之能亦不由得赞道：“好快的身法。”

    两人此刻近身互搏，双方你来我往，瞧不出何人居于上风。宋青书暗运心法，将天罡真气流窜周身，只感到体内的真气源源不绝，内不息，外不止，掌劲应势而发，足有石破惊天之姿。

    然王誉亦不落于宋青书之下，两人以掌互拚，竟斗个不相上下，宋青书暗道王誉虽未学全天罡，但以其过人的姿质，得聚无极邪功补天罡之缺，实是骇人。

    两人愈斗愈快，也愈斗愈奇，王誉一个回身，风声四起，宋青书亦趁势击其肩头，却惊见王誉右掌化爪，攻向自己的面门，宋青书忆起昔日游坤头颅爆裂的可怖景像，深知此爪不可硬接，连忙侧身闪避，右掌亦化拳，同样向王誉的面门挥去，两人的招式相近，如同归于尽的打法般，唯独王誉化“爪”，宋青书化“拳”。

    “碰！碰！”

    宋青书退去数步，胸前现出了三道血痕，王誉亦退至一旁，抚胸而立，不住喘息。两人在玉石俱焚前皆退缩，本该施展在对方面门的招式因顾及自身的要害而纷纷失准，也因此两人才可同时活命。

    宋青书运气抚平内息，跟着强笑道：“白妖女不住推崇‘尽天蚀心’，我只道是你无极教敝帚自珍，想不到竟这般厉害，与十足的天罡正气相拚亦是不遑多让。”

    王誉缓缓的直起身子，冷笑道：“你宋家的浩然长拳亦是不同凡响，仅此一式便足叫我内息俱塞，久久不能回复。”跟着神色一黯，沉声道：“看来内家武学我俩是不分轩至，到头来仍将以玄武门的绝艺定生死了。”

    第八十四章 大义灭亲

    宋青书心有所悟，长笑道：“有意思！”

    王誉举取右掌，喝道：“取剑来！”

    一震玄刀门的弟子连忙送上宝剑，宋青书见着后无奈摇头，只因那把剑正是他与林若璇的定情之物──子午剑。

    王誉迅疾的抽出剑身，横在胸前，扬声道：“该你了。”

    宋青书将手伸向寇逸仇道：“逸仇，烦请将陆靖之‘天刀’借我使一使。”

    寇逸仇依言取下佩刀，丢给宋青书，宋青书将天刀在身前回了一圈后拔刀出鞘，欣然道：“此刀得诛王汗，今日当可再灭你这传人。”

    此言一出，王誉顿时现出怒容，双目满是杀机道：“当年我爹误中陆靖的诡计，方才落败，今日我便将为其讨回公道。”

    青芒闪出，转眼间剑影重重，将宋青书笼罩在其中，他亦不急于突破剑网，只因他晓得王誉的杀着未出。

    忽地，剑势趋缓，重剑杀至。

    “锵！”

    宋青书瞧准时机，将刀身注满真气，猛击剑尖，发出轰然巨响。王誉的攻势因而止住，宋青书跟着身形一晃，施展“天刀”绝学，即生即灭。

    王誉将手中的子午剑恣意抖动，划出万点剑芒，招招皆正中宋青书的下刀处，两人便这般僵持不下，彼此刀剑相连，互相牵制着。这是个微妙的局势，只因宋青书的灼锋刀法，王誉的幻化剑法，对方皆熟稔不己，彼此的招式再无惊人之处，俩人的真气亦是彼此相抗，难致成败。

    两人相斗良久，在场诸人皆是暗自心惊，只因双方皆是奇招杀着不断，但偏偏另一人总有法子抵挡下来。随着时间拖长，宋青书及王誉皆无法再控制手中的兵刃，双方刀锋剑尖交击，迸出火花，两兵抵不住冲击，双双脱手而去，悬于半空之中。

    手无兵刃，两人再度挥掌相向，身子剧震后皆吐出一抺鲜血，然两人无停下运功疗伤的机会，十数掌又接连拍出，皆正中对方要穴，众人心中皆有相同的念头，若连中这十数掌后又有何人可再活命？

    但宋青书及王誉皆练就上层气功，自有相抗的本事。随着兵刃落下，两人皆是一跃，取兵刃再度相斗，只是这回宋青书接到“子午剑”，而“天刀”则反落入王誉手头。

    “啊～～～～”

    王誉不待真气回复便取刀挥向前，刀气似狂风暴雨般袭来，宋青书后足一踏，立稳身子，跟着施展“灵剑初动”，于身前集结剑阵，抗衡着王誉的刀劲。

    两人不住挥舞手中的兵刃，真气运行其中，彼此交纵，宋青书不由得笑道：“好家伙！王汗的‘魔刀’你倒是学全了。”

    王誉恣意施展灼锋八诀，招招皆硬逼宋青书，此刻他狂笑道：“只可惜你无缘通晓幻化法剑，否则成败尚未可言。”

    听及此言，便知王誉夺得天刀后己有可取宋青书性命的自信。只因他晓得“灼锋刀法”在他手里仍是无人可敌，然宋青书取剑后所施展的“幻化剑法”却是远不及他。

    “唰！唰！”

    王誉划出的“灼”字诀，差点将宋青书的左臂给削下来，这时宋青书无力回招，仅能不住向后退去，王誉又岂肯放过这个良机，刀锋再回，卷起万千刀劲，跟着猛扫而去，宋青书亦施展“幻剑归一”相迎，却被他昂扬的刀气逼退，剑尖不自主的向王誉身旁刺去，此刻宋青书再无法护身，眼见王誉不住法的魔刀杀至，连忙逆行真气，以天罡正气袭身，硬迫自己向后退去，以避开王誉凌厉的刀法。

    寇逸仇不禁皱眉，只因他晓得宋青书败迹己露，当今之世果然无人可收拾得了王誉这个魔头。这时他低声向沐水灵道：“设法向震玄刀门的人弄把刀给我，王誉己杀红了眼，完全没防备我等可能相援，只要一招，我就可要了这小子的性命。”

    沐水灵闻言知意，正欲取刀时林若璇却将她止住，沐水灵不由得问道：“若璇。。你这是。。。”

    只见林若璇缓缓的摇了摇头，然美目却透出坚决的神色，柔声道：“我知青书的用意。相信我，青书不会落败的。”

    然眼前所见的景象却绝非如此，宋青书的剑法己到了穷尽，再无应付王誉的能耐，只见王誉爆喝道：“纳命来！”

    正当王誉手中的天刀将挥落前，宋青书的手中却涌现数道黑影，直透过王誉的身子。在那一刻，一切彷若静止。

    “咚！”

    王誉放下了手中的天刀，直插入土。跟着身子向后退去数步，众人皆目不转睛的瞧着他，只见他仰望天际，忽地吐出漫天血雾，跟着缓缓的倒下，口中却仍喃喃道：“怎。。怎会。。。”

    宋青书回剑身后，萧洒的走向前，面色平静如昔，令人难以想像半刻钟前他正身陷险境，命悬人手。

    宋青书瞧着倒于地上的王誉，淡淡道：“你想不到吧。最后取你性命的竟会是圣剑山庄的‘重剑诀’，我早告知你一切皆是天意，当日你杀害若璇她爹时便注定有此报应。”

    原来在宋青书及王誉以“灼锋”、“幻化”相斗之时，宋青书便知晓他与王誉的功力在伯仲之间，两人这番斗下去唯有同归于尽的下场。因此他在对决时暗运“天罡正气”于刀锋，当刀剑相击时便以真气役于天刀及子午剑之上，迫两方兵刃弹至半空，目的便是在夺得王誉手中的子午剑，在得手后更刻意施展幻剑初诀上的功夫，让王誉瞧不出宋青书实己悟得“重剑诀”，待王誉自以为可杀宋青书之时，便是他败亡之日。

    重剑，无形剑气溢于剑尖，透体而过，经脉俱毁。

    宋青书长叹了口气，淡然道：“玄武门百年相争，至今日终告休止。王誉你笃信无极教，但愿一切真如你所言，在你死后得见天上圣母，让她洗涤你满身的罪孽。”

    宋青书缓缓的将剑身举起，待要再刺下，却听见王誉勉强哭喊道：“不。。。不要。。。梦雁。。救我。。我是你亲大哥啊！”

    王梦雁这才放下莫杰的尸首，举袖拭泪后来到宋青书身旁，宋青书深视着她，默然不语。王梦雁毕竟对他情深意重，莫杰己死，若王誉也跟着丧命，则她于此世间将再无亲可依，若她开口向自己求情，自己是否该放过王誉？

    思忖间，只见王梦雁柔声道：“别了，哥哥。”跟着纤手一扬，向王誉的额头拍落，玄武门自分裂以来，最可怕的霸主，君子剑王誉──就此气绝。

    王梦雁跟着起身，环视在场的数百名震玄刀门的弟子，娇斥道：“听好！王誉己死，莫师哥亦不复在，如今震玄刀门便归我王梦雁所号令，谁敢不从！？”

    众人面面相觊，之后纷纷下跪，王梦雁挥手遣退众人，之后转身对宋青书黯然道：“待人家铲除门内不肖弟子后，便会将震玄刀门交到你手里。玄武门分裂相斗的悲剧不该再发生了。”

    寇逸仇来到二人身旁，淡淡道：“这样也好。玄武门重立之后，过往的恩怨便就此消弰吧，我们三人仍旧是师兄妹。”

    沐水灵沉吟片刻，才缓缓的开口道：“王。。王师姐，盼你原谅我方才的无礼，咱们日后都将是好姐妹。”

    王梦雁对沐水灵微笑致意，跟着缓摇螓首道：“不了，我只想将莫师哥安葬，之后在他墓旁筑轩而居，终老此生。”

    众人闻言皆不由得感到难过，莫杰本己远离玄武门的争斗，梦雁将与他于此安乐的过完后半生，若非宋青书等人的到来，事情也不致此。

    林若璇挽起王梦雁的手，真挚道：“王姑娘，我与青书终生都将欠你这份情。”

    王梦雁淡然一笑，美目却仍深情的望着莫杰的尸首，忆起与莫杰一道生活的点点滴滴，她自幼便倾心于此人，若当年不曾遇上宋青书，这一切是否会改变？自己又能否令莫杰改邪归正呢？其实她心中早有答案。莫杰确实深爱着王梦雁，在他功力尽丧后，见王梦雁仍肯伴他身旁，心中早己忘却江湖上的争斗仇杀，只愿与此女偕老。而今日宋青书的到来，令莫杰再度不安，深怕当年在漠北的情况重演，自己又将失去王梦雁，也因而有几近疯狂的举动。

    王梦雁仍旧深视着莫杰俊秀的面容，然双目早己无神，她心中纵有千言万语，也再难对他倾诉。

    数日后宋青书与寇逸仇一道为莫杰立碑，提字：“玄武三刀之首──莫杰之墓。寇逸仇、宋青书谨立。”

    在接下来的日子里，林若璇回到圣剑山庄去执掌庄主之位，王梦雁则依言统领震玄刀门，两女皆将门下弟子去芜存精，非侠义之辈断不留用，而宋青林则仍接掌宋家堡堡主一位，期间公告武林，替寇逸仇认祖归宗，改姓宋氏。而“寇逸仇”亦在改名“宋逸仇”后取沐水灵为妻，两人于十月后产下一子，取名宋思玉，以追忆其娘亲“玉娘子”徐幻玉。

    当林若璇统领圣剑山庄时，宋青书则于北岭宋家堡内，将四部天玄遗卷传给宋青林，为的正是日后由宋青林执掌玄武门，自己方可与林若璇一偿宿愿，归隐山林。

    一年后，也正是沐水灵产下宋思玉后数月，林若璇领着圣剑山庄，王梦雁领着震玄刀门，与宋青林所执掌的宋家堡，在少林方丈的见证之下完成了一统玄武门的壮举，由宋青林出任掌门。设址于北岭原灵剑宫所在地，以之为总舵。

    其时门下弟子以达千人之众，宋青林于典礼上定下门规，凡玄武传人，皆需先后至江南的“圣剑山庄”练就剑，北岭的“宋家堡”练拳，漠北的“震玄刀门”练刀，及“玄玉门”后峰练气，如此方可通过考验回玄武门内。并且每三年于总舵举行名为“群英会”的比武大典，以切磋武艺。

    王梦雁于典礼结束后便消失匿迹，知情者皆晓得她己回漠北与莫杰相守。待大事抵定后，宋青书偕林若璇归隐山林，而宋逸仇亦携沐水灵母子云游四海，不知去向。然江湖间却仍不时传出这四人的事迹，据闻他们于各地行侠，并暗中辅佐宋青林统领“玄武门”。

    后记

    十年后，一对年轻夫妇携着一个小女童来到北岭驿站旁，那女童开口道：“爹爹，云儿累了，能不能歇会？”

    那女童的父亲约三十来岁，正值壮年，容貌俊逸清秀，身型出众。此刻他现出笑意道：“由漠北至北岭，不过才半日的路程，怎的就喊累了呢？”

    那女童知父亲有意取笑，忙撒娇道：“娘～～”

    女童的母亲忙将她抱起，对着丈夫笑道：“青书你也真是的，你自恃内力深厚，禁得起漠北荒原的折腾，云儿可还没这本事，反正前头便有个驿站，咱们于此歇歇也无妨。”

    这对夫妻正是宋青书与林若璇，而她手中抱的正是她们的孩儿宋怡云，林若璇此刻虽己嫁为人妇，然动人的姿色如昔，一颦一笑仍足以令宋青书心醉，此刻娇妻有求，宋青书岂敢有半点违拗。

    宋怡云坐下后问道：“爹爹，我们去祭拜的这位姚姑姑，到底是何人？”

    不待宋青书回答，林若璇己温柔道：“她是你娘和你爹的大恩人，若没有这位姚姑姑便没有今日的你，明白吗？”

    宋怡云双眼瞪得老大，讶道：“真的！？大伯不老是夸说以爹爹今日的本事，武林中没人耐何得了他。想不到这位姚姑姑本领比爹爹还大，连爹爹亦需她来相救。”

    宋青书不禁莞尔，笑道：“你大伯说几句好听话哄你爹开心，云儿你又怎能当真？武学之道难有止尽，唯有不断精益求精，方可不落于人之后。切记！没人堪称天下无敌手。”

    这番说教宋怡云彷若未听及般，只不住娇笑道：“这么说姑丈的功夫比之姚姑姑又胜出一筹啰？”

    这回轮到两人大感疑惑，宋青书摇手笑道：“你这丫头古灵精怪，那里又跑出一位姑丈来？”

    宋怡云却坚决道：“有的！姚姑姑的碑上不写著‘夫郎──徐子玉谨立。’这人我可识得，思玉哥哥告诉我，这徐子玉外号‘狂刀’，当年手持一把血狼古刀，纵横整个漠北。方才见着姚姑姑的墓时我便在猜想是否为同一人？如今看来定是了，唯有姚姑姑这般武艺高强的女侠，才配得上有这般大本领的夫婿。”

    宋青书无暇去猜想宋思玉是故意诓他堂妹，亦或真不知“徐子玉”的真实身份？只因他如今脑海中浮现的是鹿儿的容貌，忆起当年自己以徐子玉的身份，与她并肩在漠北闯荡，共战无极教三大长老的往事。如今过了十多个年头，而伊人却早己不复在。。。

    耳旁传来林若璇向女儿述及徐子玉与姚鹿儿的事迹，例如两人如何共研出“刀剑合璧”的功夫，至今仍为玄武门内的一门绝学。宋青书晓得林若璇正是深知自己的心意，要让徐子玉这人，永远陪着己逝的姚鹿儿。

    宋怡云露出向往的神色，跟着又问道：“那我们这番南下，又要到那儿去呢？去见思玉哥哥他们吗？”

    宋青书笑道：“你又不是不知你二伯那一家人素来行踪成谜，只有他来寻你爹爹，你爹可没法子找到他哩。”

    宋怡云现出失望的神色，林若璇知女儿欲见玩伴，浅笑道：“云儿也别着急，咱们是要去大伯家助他举行‘群英会’，顺道瞧瞧玄武弟子们的功夫可有长进？这可是玄武门的大事，你二伯他们定也会到场。”

    宋怡云随即绽放笑靥，林若璇微笑以对，跟着对宋青书道：“你可知咱们这趟南下，尚有件大事要办？”

    宋青书摇头示意不解，林若璇不怀好意的笑道：“大哥自执掌玄武门以来，事务烦重，总没机会识得那家的姑娘，好缔结良缘。”

    宋青书点头道：“是啊，何况以大哥掌门人的身份，兼之木讷的个性，就算有意中人，也定不敢开口。”跟着讶道：“难道你有何法子不成？”

    林若璇哂道：“你又好到那儿去？若不是爹爹们做主，难道当年你会对人家开口？”宋青书不由得感到难为情，只听林若璇续道：“你也别小看大哥，水灵偷偷捎信告知我，大哥早和一位姑娘相好，如今己有成家的打算。咱们这趟南下不只要参加群英会，更要前去喝大哥这杯喜酒。”

    宋青书闻言大喜，拍手道：“这可好极了！是何家的姑娘？”

    林若璇笑嘻嘻的道：“这便是个难题了，非要宋大侠你来亲自排解不可。你可记得当年你曾在江南得罪一位姑娘，如今这位姑娘便将是你日后的嫂夫人，可有印象了吗？”

    宋青书不住思索，却总理不出头绪来，不禁摇头笑道：“不成！你也知我在江南识得的人不多，更别提姑娘了。若真要说得罪过的姑娘，恐怕也只有你了。”

    林若璇娇笑道：“讨打！都当爹的人了，还这般不正经。给你个线索，那位姑娘姓季，也是使剑的，明白了吗？”

    宋青书恍然大悟道：“啊！是岭南剑派的那位姑娘。”

    当年宋青书与寇逸仇拜会少林方丈后，于觉民寺外和岭南剑派的人起了冲突，寇逸仇更伤了不少人，若非王誉出手制止，双方恐怕难以善了，宋青书隐约记得当中有一位姑娘姓季。

    林若璇回笑道：“这就是了，虽然是她们不对在先，但当日之事坏了岭南剑派的名头，亦伤及两家的和气。若要季姑娘的爹爹答应这门亲事，恐怕你要费心点了。”

    其实以宋青林今日居玄武掌门的地位，又有何人不乐见这门亲事呢？但宋青书仍苦笑道：“为了大哥的幸福，提亲之日我也只好一道前往，登门磕头认错了。”

    两人相视微笑。忽地远方一阵哭喴声传来，宋青书转头望去，原是一群孩童在嬉戏，几个男童围着一位小姑娘，不住大笑，那女童禁不起吓，因而哭了起来。

    林若璇秀眉微蹙，道：“这些娃儿也玩得过火了点。”

    宋怡云连忙跳起，取出随身的木剑，喜吱吱的道：“让我去教训教训他们。”

    宋青书微笑道：“去吧。切记，点到为止即可。”

    宋怡云点头应承，跟着以木剑连击数人，解救了那位小姑娘。她虽是初练“幻化剑法”，但要对付几名乡间孩童，却仍是绰绰有余。

    这时一名男孩大喝道：“不敌了，快去叫师父来！”

    几名孩童一溜烟竟跑得精光，连方才不住哭泣的女童亦乘隙逃回家。

    当宋怡云正自得意满得回到父母身旁时，一男孩领着先前让宋怡云击退的人来到三人桌旁，喝道：“喂！方才是否是你这野娃儿欺负我的徒弟！”

    宋青书向林若璇望去，见她亦是微笑以对，想不到这群孩童不过十来岁，竟也学人拜师学艺。带头的那名男童身着破布短衣，看起来比他身后的那群男童还要穷酸些，但竟居人师之尊。

    只见宋怡云娇笑道：“是我又怎样？！难不成你想替这些窝囊废们报仇不成。”

    那带头男童装做老气横秋的模样，回道：“大丈夫不与女流之辈计较，你向他们认个错，这件事便就此算了吧。”

    宋怡云气得双颊俏白，喝道：“想要我低头认错，先问过我手中的剑。”

    那男童瞥了宋青书一眼，道：“你二人听清楚了吧，是这丫头自找的，我瞧她是姑娘家，便赤手空拳与她斗斗，你们可不许插手。”

    宋青书讶道这孩童年纪虽轻，但对江湖上的行话却是一清二楚，显是己有一番历练。心想对方不使兵刃，两人相斗该不致大碍，点头笑道：“只要你信守承诺，我们便不插手。”

    宋怡云扔下木剑，娇斥道：“谁要你讨好，你不用兵刃我也不用！”

    那男童笑道：“好！祸福无门，唯人自招。”

    跟着向前一扑，将宋怡云推倒在地，坐于她身上不住挥拳，宋怡云喝道：“你竟使这无赖的打法！”

    那男童喝道：“管你什打法！”

    宋怡云出身武学世家，唯独历练不足，方才中招。这时她不甘受辱，右膝一撞，己将那男童踢离身上，跟着身法运行，施展“浩然长拳”，拳头上虽无劲道，但拳法精妙，己打得那男童难以招着，只能不住闪避，但鼻梁上仍是中了一拳。

    林若璇担心爱女又中那孩童下流的招数，喃喃道：“该快了结了吧？”

    宋青书却笑道：“我看尚未，寻常孩童挨了云儿这一记，那有不倒地的。但这孩童不但没有，还有劲还招，似有点内功底子。你在瞧瞧他的身法，似有脉络可寻，可不含糊啊。”

    眼见宋怡云的“浩然长拳”在临敌时己逐渐熟稔，招式愈出愈快，那男童又吃了几拳，显是快招架不住。这时他所谓的弟子都在旁观战，不住叫喊，那男童心想：“这面子可不能掉！”当下打定主意，身子向后跃去，宋怡云只道退方欲逃跑，亦飞向前道：“想溜吗？”

    “唰！唰！”

    那男童竟暗地里自身后取出两柄短剑，待宋怡云向前时忽地挥出，她受这奇袭，不由得乱了手脚，秀发己让那男童削落一截。

    那男童正欲再攻，宋青书却早己来到他身旁，双掌轻拍，两柄短剑便落入他右手里，左手顺势将那男童提起，笑道：“娃儿，这可与你方才的承诺不大相符？”

    林若璇吃了一惊，连忙向前抱住爱女，检视其是否有受伤？宋青书瞧了瞧短剑，心中涌起熟悉的感受，放下那男童后笑道：“小娃儿，你这手‘邪灵剑法’使得可挺妙的？”

    那男童拍拍身上的灰尘，回道：“你可是个行家，眼力高明的很呀！我娘还与我道当世识得这剑法的只怕没有几人。”

    林若璇闻言亦是吃惊，讶道：“难道。。这两柄剑是。。”

    宋青书缓缓的点了点头，道：“记得那日剑圣灭绝无极教时，连同圣母及长老皆死绝了，唯独她不知去向，甚至是王誉掌权那几年亦无现身。”跟着转声对男童道：“你娘在那儿？我想见见她。”

    那男童笑道：“你要寻我娘？我瞧以你这年纪，恐怕得花上个二三十年才可寻到她。但若你一再护着这丫头，或许没几年便可寻着了。”

    宋青书闻言微愕，跟着才恍然笑道：“好家伙，拐着弯咒我死。”

    林若璇亦问道：“那你爹呢？”

    男童耸肩道：“我娘就是要与我爹一道，才会抛下我。你们二人可是识得我爹娘的？”

    宋青书暗道这孩童原来失了双亲，也难怪有些许江湖历练，只因他定孤身在武林中胡混过一阵子，跟着笑言道：“若我所料无误，你娘定是白彤。至于你爹我们识不识得，那要看是何人了？”

    那男童似极欲想知道爹娘之事，连忙道：“我爹姓许名言，江南人士。”

    林若璇不禁讶道：“你爹是许师哥！真的！？”

    那男童皱眉道：“你是我爹的师妹？我不记得我娘提过我爹有什么师兄妹的。”

    林若璇美目泛着泪水，柔声道：“当然有啦！你爹外号‘左剑’，在圣剑山庄里头可是大有名头的。”跟着转头对宋青书道：“青书，他是许师哥的孩儿，我们不能让他流落于此。”

    宋怡云不满道：“娘！难道你要带着野孩子一道上路吗？”

    林若璇斥喝：“云儿！不得无礼。”

    宋怡云从未见母亲这般极严厉色，不由得吓住。

    宋青书心念电闪，似得以想见当年的情境。林至缺欲赴漠北灭绝无极教，许言定也得到了消息。因他念及旧情，而赶紧在林至缺到漠北前先一步知会白彤，令其悻免于难。许言不顾背叛家门而前去相救，定打动白彤，之后许言被铁长风所杀，白彤便独自抚养这孩儿。宋青书猜想在白彤在跟了许言后，或许己大彻大悟，不愿在回无极教，也因此在王誉统领漠北时她亦隐世不出。

    林若璇向前轻抚那男童的额头，温柔道：“好孩儿，告诉我，你叫什么名字？”

    那男童仍装老成道：“大丈夫行不改名，坐不改姓。我叫许无仇。”

    林若璇喃喃道：“无仇、无仇。没有仇恨，是个好名字。”

    宋怡云则在旁冷声道：“什么无仇，你和我可结下了大仇。”然见着母亲的神色，又连忙噤声。

    宋青书缓缓道：“无仇，方才你也听见了，你是许师哥之后，自也是我玄武门的传人。不若我收你为徒，盼你日后能成才，得为武林造福，当不负许师哥的英名。”

    林若璇喜道：“这是个好主意！”

    然许无仇却满是不屑的道：“玄武门？名头是挺响的，但真的有多少本事可也难说。光凭几句话就想要我拜师，想得美！”

    殊不知这世间有多少人想入玄武门而不可得，更有多少人盼望拜宋青书为师？然眼前这孩童竟嗤之以鼻，宋青书心中感到有趣，这时他将短剑抛还给许无仇，跟着往他身前一站，笑道：“看来不现点本事，你是不会甘愿从我的。来！你大可持剑攻向我，我身子不动，拳脚亦不相向。”

    许无仇好奇道：“真的？！你就像根木头一样的站在那让我刺？”

    宋青书负手身后，欣然道：“真的。刺到你收手为止。”

    许无仇回剑窃笑道：“那我就不客气哩！”

    双剑齐施，一连刺出十多剑，但剑尖每欺近宋青书身子前，便有一道莫名的劲道卷起，令许无仇手中的短剑失去了准头，十多剑皆刺在虚空处，宋青书则仍安然的立在那儿，闻风不动。只因他早己暗运天罡正气护身，以许无仇的功力根本破不了气场。

    直到满身是汗，许无仇才肯收手，不住道：“真邪门！真邪门！”

    宋怡云不禁嘲讽道：“知道我爹爹的厉害了吧！不知天高地厚的小鬼。”话一出口，才惊觉失言，只因许无仇若真的偑服而拜宋青书为师，那她日后便要天天与这家伙相处在一起。

    宋青书摊手笑道：“如何？”

    那知许无仇仍是摇头道：“还是不成！”

    宋怡云虽松了口气，却也不禁感到好奇，宋青书亦不解道：“又有什么难题？”

    只见许无仇咧嘴笑道：“因为你有这个蛮横的女儿。”

    宋怡云心中不服，喝道：“你拜不拜师，又干我什么事？！”

    许无仇侃侃道：“因为做师父的大都有私心，定会留一手给自己孩儿，我若和这丫头成了师兄妹，日后还不给她打着玩。”

    宋青书不禁摇头大笑道：“看来我要再查查你的来历，你和许言实在是不大相像。”跟着道：“这样吧，我引荐你入玄武门，再帮你找个没私心的师父，这总成了吧。”

    许无仇摇手道：“那也不必麻烦，我心里己有人选了。”

    宋青书好奇道：“何人？”

    许无仇回道：“我娘说过有个叫‘荒刀’──寇逸仇的很有本事。不如我就拜他为师吧。”

    宋青书暗道原来你这小子早就心有所属，却又来和我瞎混时间。仍旧笑道：“成！但你要答应我，‘邪灵剑法’你可以继续练，但‘尽天蚀心’的内功却得弃之。这门邪功练到最后会惨遭反噬的。”

    许无仇皱眉道：“你知晓的事可还真多，好吧！我就答应你。但典籍是我娘的遗物，可不能交给你。”

    林若璇娇笑道：“你这娃儿才多大，打起交道来却是一点亏都不肯吃。等你见识了真正的上乘武学，可不会再想练就那邪功了。”跟着搂着许无仇，柔声道：“来，让师姨带你去买几套体面的衣服，好让你在拜师时称头点。”

    这时在旁瞧戏的孩童都纷纷跑来，不舍道：“师父，你真的要走。。”

    许无仇摇手喝道：“那有这般婆婆妈妈的。一日为师，终身为父。我不会忘记你们的，待师父跟未来师祖学点技俩后，再回来耍给你们瞧瞧。”

    站在他们身后的宋青书摇头苦笑，心想不知逸仇能不能应付得了这顽童？跟着将宋怡云抱起，在她耳旁轻声道：“答应爹爹，在这小子还没拜师前，可别跟他说你二伯亦有个儿子。”

    父女俩相视微笑。宋青书抱着女儿，挽起林若璇的手，瞧着许无仇把玩手中的两柄短剑，四人有说有笑的往“玄武门”的方向走去。

    江山代有才人出。

    宋青书不知他将许无仇带回玄武门，正造就了一个自玄武门创立至今，百年来最杰出的弟子，“天玄”──许无仇。

    后人誉其为“天玄”，正是歌颂他武功正如同当年的天玄圣人般惊世骇俗。然事实上许无仇的武功更胜百年前的天玄圣人，只因他违背了与宋青书的承诺，私下练就“尽天蚀心”。

    那时他己成年，一日翻阅母亲白彤的遗卷，顿时明了宋青书的用意。只因他发现练就“尽天蚀心”后将被植入心魔，人亦将发狂。但他苦研多年，终悟出融“天罡”以护其心，方可不被魔功所反噬。依寻此法而练，一个集正邪最玄奥武功于一身的高手就这样产生。

    许无仇接着娶相恋己久的宋怡云为妻，更在“群英会”上打败了他师兄宋思玉，继任玄武门第二代掌门。

    在他的统领下，玄武门的声势达到顶峰，真正与少林、武当齐名。至此他始得“天玄”的封号，然玄武门的风云，却不因此而止。

    全书完。
