    [网游之化神传说 / 海之心 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
          　　某年，华天集团开发出一款游戏，而经过n次轮回的丁丁以赚钱为初衷参加了这款游戏的测试。
　　偶然中存在着必然，在游戏中，于半真实世界昆仑中，丁丁遇到了改变他命运之人---清月原神，于是真正的传说开始了。
　　游戏中有丰富的装备，
　　种类繁多的各种奇异宝石。
　　迷人的风景，
　　超越现实存在的无数神话传说，洞天福地。
　　有存在于真实世界的绝世武术与传说能长生不死的修真，
　　还有无数可能得到超级奖励的隐藏任务。
　　充满无数种可能的生活技能，
　　令人热血沸腾的攻城之战，血洒疆场的国战。
　　一切的一切吸引了无数玩家走进游戏开始淘金，
　　创造自己的传说
　　请问你在玩化神传说吗？


 ------章节内容开始-------

    正文 第一章 应聘的丁丁
    16K小说网 更新时间:2008-5-16 0:45:41 本章字数:4966

    游戏初步设定
    城镇设定：与海边小镇同级的是三级城市，已经知道的有500座，与摩天城同级的是2级城市，已经知道的有8座，最后就是一级城市皇城。
    装备设定：1阶：白色
    2阶：绿色，铁器
    3阶：蓝色，黄金器
    4阶：黄色，白金器
    5阶：红色，暗金器
    6阶：紫色，仙器器
    7阶：七彩，神器
    怪物设定：白色普通怪，一阶绿色boss，如魔狼王，二阶蓝色boss，如变异魔狼王，三阶妖兽，四阶仙兽，全部阶级等级相同，属性差异很大，不过妖兽以上可以通过攻击玩家和领域内怪物升级，要升阶是非常困难的。
    网游之化神传说
    普修卷
    第一章：应聘的丁丁
    这是一份简历：
    姓名：丁丁
    性别：男
    自我介绍：一：本人2100年1月1日出生于tt，今年18岁。不吸烟，不喝酒，无不良嗜好，属于新世纪绝世好男人。
    二：本人1岁成孤儿，由孤儿院援助到高中毕业，学识一般。
    三：本人10岁开始接触网络游戏，至今9年经验，自认是个高手。现在到贵公司应聘，随便什么工作都行，              以便养家糊口。这是兄弟我第200次应聘，希望大哥放行。本人文采实在不怎么样，所以这份夸张的简              历希望能过法眼。
    付照片一张！
    照片不是常规的三寸照，而是一张生活照，背景取自西湖，一个面带夸张笑容的少年双手插腰站立湖边。虽然是孤儿，不过看照片那发自内心的笑容，丝毫不因生活困难露出的倔强的眼神，看的出少年对生活并未失望。
    华天集团是家族企业，自从10年前华天的创始人华天创立了华天集团，这10年来集团以惊人的速度发展，而今已然成了全球10大超级企业之首，资产无数。被视为业界奇迹。
    华天集团总部坐落在b市，华天集团的存在使得b市这多年以来从一个小城市发展到现在的人口超过5000w的超级大城市。华天集团如此迅速发展的原因至今仍是个迷，有如凭空出世，让人不解，迷惑。
    一年前华天集团向媒体宣布华天将要开发一款游戏，与以往的全是靠电脑，手工操作的游戏不同，也与近年的那些所出的游戏不同，华天此次所要开发的是超高虚拟真实度的据说真实度可达99%的游戏，与近年的同样是虚拟的使用头盔式的游戏不用，华天集团所研制的最新式装备对身体绝对无伤害，不像以往的头盔总是会不用程度的伤害到身心，严重的还差点出现精神病。不但如此，此装备还能在一定程度上医疗现有医学上出现的绝大部分病症，大幅度减轻医疗费用。
    而在两个月前，集团总裁向媒体宣称游戏已经开发完毕，需要两个月的内部测试工作。接着公开招收100位职业测试人员，丁丁就是其中一个，当时负责招人的就是现在在看丁丁的简历的游戏部门总经理华海。前99位玩家都是在游戏界数的上的高手，都是测试过n个游戏的bt职业高手，丁丁是第100个，只不过丁丁和其他的99位大高手不同，他没什么名气，资历不够，所以理所当然的，华海并不决定收他。至于后来他是怎么进去的，华海没说，丁丁本人也没说。其他的99位玩家死缠着丁丁好几天让他透入一下他就是不肯说，后来在测试快要结束的时候，测试人员中其中一个叫我是高手的玩家使用了绝招，丁丁终于招了。
    华海看着手上这份简历，哭笑不得。同样是年轻人，27岁的华海和丁丁一样很喜欢游戏，那种在虚拟世界驰骋沙场，修炼绝世武学，与高手过招，身入其镜海阔天空的感觉很是让他着迷，虽然以前的游戏虚拟度不高，最高的也才30%。想起因为以前的游戏设备华海就有点难受，本来在z国有太多的游戏高手，就是因为那些设备的问题使得好多高手身体出了问题，从而在两个月前的招聘会上招人的要求降低了点。也就是这个原因，当一年前那个人出现提出开发游戏后华海马上就同意了，而且自己要求到这个部门。
    华海并不怎么喜欢工作，为人洒脱，但是因为他天资极高，为人正直，所以家族的长辈都很喜欢他，希望他能进华天帮忙，可是这家伙总是有各种理由推脱，或者被逼的没办法就离家出走潇洒一阵子，所以一听他说自愿进公司，长辈们那个高兴啊，甭提了。一想到那些长老高兴的像个得到多了一颗糖奖励的大孩子似的，华海就觉得好笑：都老大不小了，真是的。
    记得当时招人的时候丁丁是最后一个，当时的情况是这样的：
    丁丁在走进华海的办公室后也不管华海同不同意直接坐在华海对面的座位，然后花了一分钟时间扫描了下四周，说：“房子不错，我喜欢”接着转过头对华海：“你就是负责招人的吧？有没有什么吃的，我肚子好饿！喂？魂归来兮！”
    华海本人比较喜欢简单点，清洁就好，所以整个办公室就墙上挂了几幅山水画，右边放了个书架，中间一张办公桌，顺便提一下，桌子下面还有个垃圾桶，就连桌上也只有装装门面的资料几本。
    “啊？！！什么？”华海从他进来直接坐在位置上的时候就开始发楞，直到丁丁唤魂才醒过来。
    “我说我肚子好饿，有吃的吗？你怎么在发楞啊。”丁丁看他居然傻傻的，居然没理会自己，不满意了。
    “哦，有有有。”说完从抽屉里拿出零食递给丁丁。
    丁丁也不客气，拿过来就拆开包装，拆了直接咬。而华海就一直楞楞的看着他吃，直到丁丁吃完。丁丁抹了抹嘴，丁丁的吃像实在不怎么文雅，看他抹嘴的动作好象和吃像，华海猜他是好几天没吃饭了吧。果然，丁丁看华海一直盯着自己看，笑着说道：
    “我三天没吃过东西了，对了，你刚才给我的是什么东西啊，很好吃啊！”还夸张的舔了下嘴，好象是意尤未尽的样子！
    “那当然，我买的东西怎么会不好吃，对了，你是谁啊？你是来应聘的？”华海终于反应过来了，汗，这家伙虽然从来不上班，不过有些事情还是知道的，从来没见过也没听说过像丁丁这么邪门的人。在他印象中来应聘的人从没这副德行的，而前面的99位就是他印象的应聘者。第一次做这个的华海显然经验不足，从丁丁一进门坐下开始就被他的表现给镇住了，还好终于反映过来了。还好丁丁提到了吃，华海除了游戏就是喜欢研究吃的了，所以他的抽屉里总是放着这样的那样的零食。
    “是啊，我是来应聘的，先自我介绍下：本人2100年1月1日出生于tt，今年18岁。不吸烟，不喝酒，无不良嗜好，属于新世纪绝世好男人本人10岁开始接触网络游戏，至今9年经验，自认是个高手。”马上绕过办公桌跑到华海边上，一手按在他肩上，迫不及待的：
    “你看怎么样，招了我吧，我很实在的，只要有吃的，有住的，一个月随便给个几万就够了！”
    “…………”很明显华海又被搞楞了，一时没反映过来。
    “喂？你怎么又不说话了”看他又楞了，丁丁当然很负责的摇醒他。
    “啊，你说什么，不好意思，刚才没注意，麻烦你再说一次”
    没办法，丁丁又重复了一次，这下华海听清楚了。华海深深的吸了口气，再深深的吐出来，连续几次深呼吸，华海整理了下刚发生的事情，理了下思路，才对丁丁：
    “你说你是来应聘的？”
    “是啊，你总算回魂了，你说怎么样？”丁丁显得很老实，一副招了我就是我吃亏你有福的表情。
    “这样吧，先不说你说的9年经验是不是真的够实力进我们部门，你只要给我一个能让我招你的理由，就算你过关了，怎么样？”华海玩味的看着丁丁，其实他是不怎么想招丁丁的，毕竟丁丁提供的资料明显不足，人也显得过于轻浮，十足一个会乱来的家伙，虽然他觉得丁丁还是蛮和自己胃口的，很有意思的家伙。
    “这个嘛，其实只要一个理由你一定会招我的！”某人显得很自信，搞的华海一楞，转而又很有兴趣的问：
    “哦，这么有自信，你到是说说看，要是我满意，我一定让你进来！”
    “理由只有一个”丁丁不管华海有没有同意自己打开抽屉，抽屉里果然一大堆的食品，有华天饼干，华天豪华鸡腿，等等。丁丁又一点都不客气的拿出一包鸡腿，当着华海的面用嘴快的速度消灭完毕。
    “这就是理由！！！”丁丁很满意的又舔了舔嘴。
    “？？？？？？？？？”华海满脑子问好，看了看鸡腿，又看了看丁丁，很明显他是不明白。
    “这都不明白？”丁丁的样子很是夸张，好象这都不明白就是笨蛋的表情，华海无语。看着丁丁那夸张的表情，华海突然觉得自己难道真的变笨了？
    “哎，看你的样子也是不明白拉，那只好说的直接点，你看我刚才进来的时候是不是肚子饿？”
    “恩”点点头，华海一副很受教的乖乖样，没办法，谁叫自己没明白。
    “接着我是不是向你“借”了点东西吃啊？”
    “恩，等等！”又点点头，华海突然像到什么了。“你不会告诉我你三天没吃东西所以要我让你进来？”
    “是啊，孺子可教，一提点就明白了，知道我为什么三天没东西吃吗，因为我穷，穷的现在身上一毛钱都没有，既然一毛都没有，那当然没东西吃了，既然没东西吃，当然会饿了，既然饿了，总要找吃的，找吃并不容易，所以我就来这边应聘了，像大哥你这么有爱心的人总不会看着我露宿街头吧，你看我这几天到现在才有的吃，当然是你有爱心的结果，既然你这么有爱心，一定要收留我啊，要不然…………要不然……”
    “好好好，好了，我收留……呃，不是，是招你了，你就留下来吧”华海一边说一边溜出办公室。丁丁一边猛摇自己手臂，一边带着哭腔（虽然他明明看的出来丁丁连一点哭的意思都没有），诉说一堆废话，那语气，那表情，只透露一条信息：你要是不招我，你就是没爱心，你就是坏蛋，……你就是千古罪人！
    “对了，你明天过来签合同吧，哦，对了，你有没有地方住，要是没地方住，你先睡在我办公室！”华海总算想起还有事情没交代，又开门进来交代明天签合同的事情，“砰！”华海逃一般的飞奔而去。
    “哈哈，成了！恩，好吃，好吃！！！”丁丁这家伙在华海溜走之后不管三七二十一，坐在原来是华海的经理位置上咬起零食，汗。
    第二天，华海在宣布凑齐100人后直接把他们移交给测试部的人，自己溜了。当然，丁丁是睡在办公室的，反正他也没地方睡觉了，当然不会客气，客气的结果是自己要流落街头了。
    …………
    华海回过神来，想到这两个月封闭测试丁丁的表现还不错，虽然这样，但还是不能让他进公司，毕竟以丁丁的表现，如果开放了游戏币与rmb的兑换的话，他一定能养活自己的。看着丁丁的照片，想着两个月来的点滴，华海觉得丁丁这个开心果要是能长时间呆在自己家里就好了，一想起家族华海就郁闷，家族里的成员要么像大哥他们天天忙着赚钱，要么就是长老们天天忙着修炼，还有就是比自己小的弟弟妹妹忙着功课。考上q大。家族里总是显得很冷清，所以华海不怎么愿意留在家里。
    丁丁的活泼开朗让大家对他印象不错，丁丁在游戏中所表现的坚强刚毅的性格让大家都对他都很佩服。善良是丁丁的天性，豁达是丁丁的性格，搞笑是丁丁的家常，乐观是丁丁的生活。丁丁的一切让华海觉得有了丁丁生活就更有乐趣了。
    看这简历就知道丁丁这家伙又在乱来了。
    “喂？是小刘吗？”
    “是我，华总有什么吩咐？”
    “是这样的，化神传说不是测试结束了吗，你给那100位测试人员每位10w，告诉他们可以回去了，顺便把丁丁叫来”
    “好的，我这就去”
    两个月前丁丁他们被接走后被安排在郊区的一幢5层楼的5楼内，每个人都用的是养生舱，每5天出舱一次，管理员组织他们报告所发现的比如bug，缺点，之类的，然后提出他们自己的建议。结果他们bug没发现，建议和意见到是有一堆，比如任务太少拉，技能升级太快，太容易，因为游戏时间与现实时间的比例是7：1，他们又提出在每次技能升级时要么加任务，要么加瓶颈。还需要增加大量学习机会的任务，图书馆之类的。
    在参加之前大家都签了合同，其实也没什么，就是两个月只能在测试的地方，不能离开，不能携带通讯物品，以免泄露资料，因为封闭的内部测试有许多地方是修改过的，这样更容易发现问题。





    正文 第二章 游戏前的琐事
    16K小说网 更新时间:2008-5-16 0:45:41 本章字数:4226

        
　　“大哥，你找我啊？”丁丁在这两个月早已经和华海混熟了，一直都是大哥大哥的叫他，而华海除了第一次见面的时候被丁丁吓倒，没几天就开始和他混熟了。
　　“我看了你的简历了，你还是这么乱来，我也知道你希望能和我一起做事，其实我也希望能和你一起工作的，不过几件事情你不知道，我先告诉你你再做决定”华海决定先把有些事情告诉丁丁，如果他还是决定在这边工作的话自己到时候再安排。
　　“什么事情？大哥你说吧，”丁丁看他有点严肃的样子，心想不会是出了什么问题吧。毕竟以他们现在的交情进来游戏部门工作应该没什么问题才对，虽然自己除了玩游戏也没什么其他会做的了。
　　“是这样的，第一件呢，就是你也知道我也是很喜欢而且很想玩这个游戏的，这两个月要不是被逼着做经理，我早就自己上了，哪还轮的到你，昨天我已经和我爷爷说了，要是我能在现实时间半年之内完成他的要求，他就不管我的事情，随便做我自己喜欢做的事情，而他的提的要求虽然很困难，但也不是不可能的，所以我在游戏公开测试的时候也会进去，嘿嘿，到时候你也别输给我哦！”这家伙本来还有点严肃的样子，可惜没几句话就开始漏出贱样，一边搓着手，一边流口水，好象色狼发现了超级漂亮mm。
　　“了解，我就知道你不会呆在这破地方硬撑，既然你都走了，我在呆在这也没什么意思，不如我去你家住，你看怎么样，到时候有我这高手罩你，你还不马上发达？考虑下拉”丁丁一副我很了解的我才不会和你一样的样子只顶了三秒就垮了，马上露出贱样，而其中露出的我有阴谋就连瞎子都看的出来了，汗。
　　“不行，你先听我说第二件事，游戏开放两个月后公司会开放游戏币兑换rmb业务，到时候凭你的水平还不大发财？”华海放出诱饵，可惜某人不中计
　　“游戏币兑换rmb？听起来不错啊，呵呵”某人已经在幻想将来自己一手一堆rmb，一手抱着某漂亮mm，逍遥啊。“喂，既然这样，那我更应该和你一起干了啊，有你这么有一手资料在的大款，加上我这个天才高手我们还不发财啊。你怎么还要一个人单干呢，你脑子进水了？”
　　“…………没办法，只能直说了，实话说和你说了吧，我要结婚了，不过是明年，从现在开始要和雨儿开始那个，那个了。那个你也知道的拉。哈哈，所以拉，你只能一个人奋斗了，再说你说的资料其实我也没有，现在我所知道的都还是你们告诉我的。”华海一脸幸福又有点尴尬的样子让丁丁一楞。
　　“啊，靠，你这家伙，要结婚也不和我说，我们还是不是兄弟啊，不行，明年你无论如何也要叫上我啊，最多我委屈点给你做伴郎”丁丁佯做一脸不高兴，可惜顶了一秒就没影了，其实他也猜到华海一定是昨天和爷爷打赌的时候同时加上了这个条件，要不然他不可能不知道的。不过既然他要所谓的那个了，那住的地方一定不是家族里的原居了，果然：
　　“其实我也是昨天和爷爷打赌的时候爷爷提的条件之一，呵呵，所以不能和你一起玩了，不过我可以给你提供个地方，你可以住到原居去，原居虽然经常没什么人，但是有人照顾，你就可以全心玩游戏了，不过你最好能在游戏有所作为，因为我父亲他们很不喜欢毫无建树之人。到时候连我都帮不了你，千万记得！”
　　“这你放心，本来我只是想进来和你一起做事，到时候养家就可以了，反正我家也就我一个人。很好养的，但是现在不一样了，我有目标了，我一定会好好干的，嘿嘿！”某人又开始幻想了。
　　“那就好，对了，我已经给你安排好了养生舱了，大哥我给你安排的当然是最好的了，哈哈。现在就走，我带你去原居。”
　　“那只能这样了，哎，你没有我帮你，到时候要是带一身乞丐装千万记得来找我，哈哈，我一定给你象样的。走”
　　原居
　　“到了，你看看这原居怎么样。”从华天总部出来坐车直接到这边也就20分钟，一般车是没这么快的，起码也要50分钟吧，其实说穿了就是从华天到原居是有直接通道的。
　　下了车，丁丁如逛大观园的那位，到处显得新鲜，毕竟某人可是很老土的，没见过什么世面，不要见怪。
　　原居占地很广，分成3部分，从山下到山顶都分别是下人住的公寓，华天家族外部人员住的别墅，和山顶家族内部人住的古楼。从山下有直接到山顶的电梯。虽然是下人住的公寓，但绝对比大部分人家住的地方要豪华的多。
　　华海也没理某人在那流口水，直接拉进电梯，直上顶部。进电梯的时候华海顺便给丁丁补了身份证明，要不然陌生人一进电梯会遭到攻击，这是家族里确认身份的阵法，加上某神秘人加强后地球上大概没人能不经过验证进古楼。其实整个原居被神秘人布了超强的防御阵，基本上没人能强行攻击进的来，只是只有少数人才知道这个秘密。
　　平时顶部除了老一辈的难得有太多人在，所以当丁丁到达古楼时只看到几个清扫的就没见到其他的了。古楼之所以叫古楼，丁丁看那房子的架势就知道了，可能是老一辈的时候建立的吧，整个古楼古色古香，全是用不知道什么特殊材料的木头所建，丁丁虽然还没进里面，但中间这幢淡淡木香已经让他心旷神怡了，除了中间的这幢，两边的其他六幢很明显是整修过的。一般的山顶没这么宽阔的地方，丁丁猜一定是被移平填补的。
　　丁丁突然全身一震，却见古楼二字，仓劲浑厚的字体，似乎是用手直接刻上去的感觉让丁丁感觉怪怪的，却说不上哪里有问题。
　　华海拉着丁丁走进右边第三幢，对丁丁说到：“以后你就住这了，你进去随便找间空的房间。反正他们很少回来住，对了，我已经和大管家说过了，明天叫他把东西搬到你的房间，记得千万不要乱跑，这里其他的房间你就不要随便进去了，免得出了问题我又不在没人帮你。就这样了，我先走了！”说完他转身就要走。丁丁马上回过神来拉住他，这家伙就这样把某人扔这，某人当然有点不自在的。毕竟这除了华海没其他熟人，找个人说话都没，总不好找在清扫的大妈聊怎么玩游戏吧。
　　“你就这么走了？我怎么办？”
　　“放心，该说的我都说了，他们都知道有你这个人了，他们会照料你的。”
　　“哦，那游戏什么时候开始公开测试？”
　　“大概是后天吧，好象是明天，我忘了，反正就是这两天了。”
　　“这么快，不是才内部测试完毕吗，你不会告诉我华天早就准备好了吧？”丁丁有点惊讶，本来还以为测试结束至少也要等一个星期左右的，这么早的话自己就没什么空的时间整理游戏资料了，看来晚上要很迟睡觉了。
　　“不是很快拉，其实你们在每次提意见之后技术部马上商讨可行性，通过的就改进游戏了，所以等你们测试完毕也就差不多完成了。好了，我真的要走了，半年后见了，哦，不对，应该是游戏里见了，88”华海也不给丁丁时间转身就走了，急的跟什么似的。
　　“见鬼，走的这么快干什么啊，回到家也不呆下就走，邪门了。不过还好，在这边就能见到她了，哦，我的女神，你知道我在等你吗，不知道你什么时候回来，不想了，准备资料去了。”某人发浪完毕终于进去了。那发浪声搞的两边在清扫的大妈一阵阵发寒，连扫地速度都加快了。
　　丁丁在里面转了一圈就在二楼最左边转角选了房间。这间房间环境不错，窗口靠着东边，太阳一升起就能照到屁股，嘿嘿。最重要的是边上是间小型浴室，可以满足某人的某些愿望。某人淫笑中！
　　一夜无话！
　　第二天，某人果真被太阳照屁股照醒了。
　　“砰砰砰”传来一阵敲门声，丁丁郁闷，昨天睡的比较玩，本来拉窗帘还想再睡，现在不行了，人家都来敲门了，要是再睡估计要被bs了，没办法，只好随便穿了下衣服去开门。
　　开了门，只见一位又是大妈的人物站在门口，丁丁还以为他是进来清扫的，开了门就转身想回房间。
　　“丁先生，请等下。”大妈见他转身就走，忙开口叫住。
　　“你叫我？什么事？”丁丁看他叫住他，突然想到可能是养生舱来了。
　　“是这样的，我是这里的大管家，昨天五少爷吩咐我将这个养生舱送到丁先生的房间，不知道丁先生选了哪个房间，我叫人送进去。”
　　“哦，是这样啊，我的房间在那。对了，阿姨请问有没有早饭啊，我好饿。”某人终于想起昨天晚上没吃饭。
　　“十分抱歉，昨天晚上我没叫丁先生吃饭。请您见谅！”
　　“没关系，我也是研究资料自己给忘了，怪不得你。”其实根本是华海那家伙急着回去见老婆，没通知大管家直接上古楼，而某人自己也是瞎忙给忘了，昨天累了就直接睡了。而华海也是今天早上起来的时候才想起来，自己虽然有通知大管家，却没说什么时候，而且那时候因为是临时起意习惯性的只提了要回家一次，忘了说还有丁丁。大管家既然能成为大管家，当然不会在这时候把事实说出来。
　　“谢谢丁先生的谅解，我现在就去叫人把早餐送上来。我先下去了”
　　“好的，那谢谢了，”一阵兴奋，现在万事具备，就差早饭了。
　　“对了，大管家，请问这里有没有电话之类的，我要是有什么事情找大哥也好联系。”吃完早饭，丁丁突然想起自己没通讯设备。
　　“有的，这个无限通是古楼里所有的人都有，里面有古楼所有人的通讯方式。”大管家从口袋里拿出个像手机的东东，这个自然就是他说的无限通了。
　　“真的吗，原来还有这种好家伙的，这样就方便了，嘿嘿”某人又开始在yy了，有了这个就是有女神的电话了，哈哈。
　　“丁先生，如果没什么其他的吩咐我就下去做事了。”
　　“哦，好的好的，谢谢你了！”
　　“先生言重了，那我先下去了”
　　某老土花了两个多小时才研究清楚手上这家伙的用法，汗，没办法，这类东西从没用。
　　“喂，大哥吗？”第一个电话送去给了华海。
　　“是你啊，找我什么事？”华海心想不会是丁丁想到昨天饿肚子的事情了吧。
　　“靠，没事不能找你啊，兄弟我刚吃了早饭，花了几分钟研究手上正在和你通话这玩意儿，顺便打给你问下什么时候公开测试。”死不要脸的，还几分钟。
　　“哦，这事啊，我问过了，是今天中午12点开始，今天估计一下子进来的人比较多的，游戏设备从一个星期前就开始出售了，到今天已经卖了10y多了，单中国就有2y左右。这么多人，你可要加油啊，不要给大哥我抹黑啊”华海看了下表，发现已经快11点，估计丁丁研究无限通起码两个多小时，他知道原居的早饭都是7.30的。丁丁这家伙一定是死要面子才说是几分钟搞顶的，嘿嘿。
　　“那快了啊，不和你说了，我进去了。”他还不知道此时华海正捧肚狂笑。





    正文 第三章 传说开始
    16K小说网 更新时间:2008-5-16 0:45:42 本章字数:4405

        
　　华天集团8月1号开始发售游戏设备，这次发售的设备包括最高级的豪华养生舱100w，全世界1000个，据说这种东西可以延年益寿，治百病。次一级的养生舱10w，可治百病，当然肯定没豪华的好。接着就是养生衣5000，穿在身上就可以，可以防尘，强身健体。最后就是头盔了100，功能不多，清心养气，在生活极度紧张的今天下班后带上可以稳定心神，不至生活紊乱，影响家庭幸福，当然，高级的包含低级的功能，要不然还高级什么啊。虽然并非所有功能都有，但最重要的功能在就行了，毕竟人家花了100w买个舱不是拿来防尘的。
　　买养生衣的人最多了，毕竟这价在大部分人的承受范围内。不用长期运动就可以强身健体，这对多数上班族来说无疑是很有吸引力的。当然，虽然华天口口声声说自己的设备这样那样的好，没有人证明的话就是空话，所以在发售前华天就已经请了世界级的多个极有影响力专家体验，结果证明华天集团的设备的确惊人，所以才有这么好的效果。
　　呆在养生舱内的丁丁从一进舱就心神稳定下来，不像还没进来时情绪波动极大。养生舱并不大，呈梯形，倾斜度不大，可以自行选择躺着，或者坐着，或者斜躺，丁丁选择的是躺着。而补充身体能量有两种方式，一种是装置晶石，这晶石里有着大量适合人体的能量，可以通过养生舱本身补给身体，而另外一种就是普通的养生液，不过大部分的买家都选择了后者，毕竟前者并不是很容易让人接受，就一块拳头大都不到的水晶模样的石头让人不怎么放心，还有就是这个太贵了，和养生舱一样的价。只有养生舱才有这晶石，而丁丁就是选择了这个，本来丁丁虽然和华海很有交情，也不太可能得到这个，是有人帮忙了，当然此人分量到是和华海一样，只不过她…………
　　…………
　　等待的时间总是漫长的，不过此时的丁丁却未有此感觉。体验过两个月的养生舱了，丁丁对有些事情还是熟悉的，就等游戏开放了。
　　10，9，8，7，……1，0。终于进去了。不像以前测试的时候，现在比以前多了场动画。
　　丁丁只感觉自己好象突然换了环境，只身处在宇宙之中，周围除了那点点星光一片黑暗，过了几十秒体验适应的时间，突然轰的一声，好象是从宇宙边缘传来的声音，虽然响亮，却并不震耳欲聋。随着声音伴随着的是一束亮光，刺眼的亮光，亮光在丁丁的眼前大概100米出停了下来，虽然远，但是丁丁还是看的清楚，大概是设定好的。仔细看了看，原来是个人，那人一袭古装白衣，黑的在黑暗中只能靠星光反光的长发，空中似乎有阵阵清风吹过，带着那飘逸的长发飘荡，衣裙摇曳，给人的感觉是如此的完美。那人缓缓转过身来，丁丁终于看见他那英俊的面孔。
　　“还没我帅”某人臭屁又在乱放了。
　　丁丁还没臭屁完，天空传来一道闪电，虽然明明知道那闪电与自己无关，丁丁还是忍不住一阵心悸。接着闪电消失，不，并没有消失，是变了，变成一条中国传说中的巨龙，丁丁估计这条比自己还臭屁的鸟龙至少也有1w米长吧，估摸着人家一条胡须都比自己粗，要是他是终极boss那要怎么打呢，似乎很难办啊。
　　白衣人和龙遥遥相对，突然双方都消失了，战斗开始了，丁丁看不出来打斗是不是很激烈，因为他根本看不到双方行动的痕迹，太快了，不过丁丁还是认为他们应该很厉害，因为他记得动画中的孙悟空和西鲁，魔人决斗的时候就是这样的，因为无法描述战斗轨迹，动画用了波动，而此时丁丁深刻感受到那波动，不知道为什么，可能是因为身临其镜的关系，丁丁感觉自己热血在沸腾。好象极度渴望战斗。还好动画时间并不长，只一分钟战斗就结束了，然后那白衣人站在龙上突然出现在丁丁面前，同时出声：
　　“欢迎光临化神传说，预祝阁下游戏愉快，谢谢！”
　　一声谢谢之后就都消失了，接着画面黑暗中凭空出现一扇门，门缓缓的开了，终于，在门全开时一条由光线形成的路延伸到丁丁脚下。丁丁这回没犹豫，快步走进门，进门之后，画面又是一转，丁丁发现自己好象还是在虚空之中，不过这次脚下多了层东西，一层半径大概3米的圆形之上，此圆形为金黄色，不知道是何物所铸，似为黄金。
　　此时，天空突然裂开一道细缝，并且在慢慢的扩大，里面黑黑的一片，在宽有1米的时候停了。黑色似乎在变形，最后居然形成类似电脑的物体，屏幕显得有点大，同时一块类似键盘的物体凭空出现在丁丁面前。天空中突然飘来柔柔的，很悦耳的声音：“玩家您好，欢迎来到化神传说虚拟世界，请选择您支持的种族”
　　屏幕中出现：a：人族    b：兽族    c：矮人族    d：精灵族
　　丁丁没犹豫，马上按下a，内部测试时他选的也是这个族，丁丁由于玩过此族，所以对此相对来说熟悉多了，再说他也不想选其他种族，不符合自己的性格。
　　“请为自己在虚拟世界取名：”
　　“原天”内部测试时也是这名，那时被其他说了好多次，不过丁丁不怕他们说，连他自己都不知道为什么要取这名字，以前玩游戏都是这个名字，用多了也就不想换了。
　　“请您分配属性：”
　　属性一共有：力量：代表物理攻击力，手腕的负重，也就是力量越高，就能越重的武器，
　　敏捷：代表速度，闪避的几率，越高移动和攻击速度越快，闪避敌人的攻击的几率也越高。
　　智力：代表魔法攻击力，魔力的恢复速度。
　　体质：代表生命力，生命恢复速度。
　　精神：神秘属性，越高各种能力随着提高，相对凡人作用不大。
　　属性点全部有40点，丁丁把40点全部加在力量上，在内测快结束的时候丁丁才决定这样加点的。
　　“现在扫描意识体，扫描完毕，绑定游戏设备完毕。进入游戏！”
　　大概是因为现在丁丁的设备比以前的好，所以这次进去的速度比以前快点。丁丁只感觉眼前画面一闪，伴随着一声雷声，丁丁已经在游戏里了。
　　丁丁出现在一个看起来比较大的村庄里，所站的位置是中心广场，出生的时候都是面朝村口，村口方向为北方。丁丁发现只是村子的地图就比以前大很多，这还是丁丁提出的，毕竟现在就是至少2y人进来，而z国有10000个新手村，平均每个村至少分到20000人，可以想像村子太小的话估计到时候挤的你连门口都出不去。
　　游戏现在已经知道的地图都是采用古时建制，古老的村庄，古老的店，和古老的衣装。村子东边是药店，铁匠铺，服装店，等等，南边是小型的图书管，这个也是丁丁提的，因为他是穷光蛋，所以连书都看的不怎么多，于是丁丁想到在游戏里搞个图书馆。图书馆里并不只是现实中的各类书籍，还有许多游戏中的资料，比如某些剧情任务就可以在这查资料，毕竟不是每个玩家都是细心的。
　　西边则是学技能的比如战神管，法神联盟之类。游戏刚开始并无技能，5级开始能学习技能，战斗技能可以通过不停的重复你认为会是技能的动作，就有可能真的成为你的技能，不过这一般比较困难的，内部测试时100个里就一个叫天水的玩家因为显示中就是武学高手（对丁丁他们来说）而在游戏中重复了近1000次才终于被系统认可。被丁丁他们狂骂bt。不过这样也好，现在已经和以前不一样了，近年来也不知道怎么的，突然出现了好多所谓的武学高手，丁丁就看到过好几个，而华海本来也是高手，不过他是真正的高手。要是随便来动几下就成功得到系统认可，这世界就到处都是技能了，而且像华海这样会内功的要是系统随便认可就不太公平了。
　　丁丁一出现马上直奔铁匠铺，因为是新手村，铁匠铺并不是很大。靠外边随便搭了个棚，防雨天的，棚是靠在一间大概50个平方的房子上，棚下是打铁的，而房子里则是铁匠住的地方，里面当然放着和铁匠有关的东西了。
　　“大叔你好，我买把矿锹。”来铁匠铺要么买武器，要么买矿锹，要么买一些基本材料。
　　“你自己看吧，”说着，在丁丁面前跳出一个屏幕，当然这个屏幕别人也是可以看到的，你想买什么东西只看物品的编号，和铁匠说下就可以了，系统会自动把你要买的物品放在你包里，当然相应的钱当然也扣掉了，如果你身上的钱不够的话系统会提示你金钱不足，无法购买该物品。这是小村庄的购买方式，而大城市则不一样。这个以后再说。
　　每个人物在出生的时候系统会送1个银币，1金币=100银币=10000铜币，开通兑换后1金币=1rmb。而丁丁买的矿锹刚好是1个银币，所以他没钱了。内部测试的时候每个人都有10000金币的，丁丁也不管包里没钱了，买了东西马上去后山的矿洞。
　　系统提示：您花费1个银币购买了一把一级铁矿锹。
　　化神传说里一出生玩家身上就已经穿了新手衣服了，不过没多少防御，避免一群人因为身上光光的，到处乱摸，造成交通堵塞。而丁丁因为进游戏时没沉浸在动画中，也没在建立角色的时候拖延，相对来说很快，所以在他买好东西走出村口的时候都还没多少人进来，而刚进来的玩家先要熟悉环境，不像丁丁早熟悉了。
　　这个游戏一开始很公平，不存在特殊奖励，比如你第一个进游戏也没奖励的，大家都是同个起点。
　　虚拟的世界毕竟是不一样，在外面的世界难得一见的这里随处可见，清山绿水，岸边杨柳随风轻舞。村外一片绿色的草地上到处都是母鸡，公鸡，羊之类的新手练习对象。
　　丁丁经过村边小河绕到后山，后山并没太多怪物，有的也是温和型比如山羊之类的，并无主动攻击的。所以5分钟后丁丁很轻易的到了矿洞门口，洞内到是有主动攻击的怪，僵尸，蝙蝠，不过不太多。
　　在内测的时候丁丁就发现了一件事，力量越高，挖的程度就深，相应的有可能得到更多的矿，所以丁丁把40点属性全加了力量。
　　进洞后，除了门口附近因为还有光线照到，稍微深处就开始暗下来了，不过还好洞内墙上每隔一段距离就插着一颗夜明珠之类的物品，提供一定距离的视线。越里面怪的等级越高，丁丁目前才1级，所以走了大概5分钟左右，找了个地方就开始挖了。
　　挖矿这技能是不需要学习的，只要你能挖到一快矿就能学会了，当然只是一级的技能。
　　“叮，恭喜玩家原天挖到了一块铁矿，纯度8，恭喜玩家原天学会技能采矿术，当前等级一级”因为还没学到这技能，所以学的过程长些，看丁丁花了5分钟才挖到一块就知道了。随着级别的提升，挖的矿纯度也会提高，品级也随着提高，也能采的更高级的矿了。目前丁丁的级别是一级，只能采到铁矿，铜矿。而且纯度一般不会太高。当然你的隐藏属性：幸运要是很高的话就另当别论了。
　　既然学会了采矿术了，那接下来就好办多了，大部分生活技能不同于战斗技能，相对来说比较容易就学会了。
　　“叮，恭喜玩家原天挖到了一块铁矿，纯度12”
　　………………
　　“黑哟，这么快就已经有人在挖了啊，我还以为我的速度应该是最快的了，兄弟你叫什么来着，怎么这么快？”正在丁丁挖的起劲的时候，边上来了位也是挖矿的，只是速度好象不怎么快，这时候丁丁都已经挖了近半个小时了。





    正文 第四章 力量与采矿
    16K小说网 更新时间:2008-5-16 0:45:42 本章字数:4234

        
　　丁丁听到有人说话，周围没人来，当然是对自己说的了，既然对方打招呼了，丁丁当然不能没礼貌，虽然自己这时候忙着挖矿。不过也好，先坐下恢复点体力，挖矿可是体力劳动。
　　“你好，我是原天，大哥你是？”这是丁丁的习惯，看对方年龄一定比自己大，估计有25，26的样子，张的一幅斯文相。
　　“哦，你好，我叫上天赚钱，怎么样，这名字够帅吧，既然你这么客气都叫我大哥了，我就不客气了。呵呵，老弟你怎么这么快就在这采了，我还以为我是最早的了”原来是上天赚钱，这名字果然够…………
　　“原来是钱大哥啊，果然是够帅的名字，差点比我的名字还帅了，哈哈。你问我怎么这么早来这啊，其实呢原因很简单，因为我是天才嘛，哈哈哈……”哎，没办法，三句话不离臭屁本行啊。一般来说丁丁的亲合力还是比较强的，看见比自己大的叫大哥，大姐，差不多的叫兄弟，美女，面带笑容，客气点总不会错的。再说丁丁本身张的还是比较帅的，眼神清澈，笑容真诚，很容易得到别人的好感。这不，一下大哥小弟的叫上了，看对方也是臭屁类型的就更好说话了。
　　“…………”上天赚钱一阵无语，还以为自己够那个了，居然碰到个更狠的，不过这样也好，进一步谈话就容易多了嘛。
　　“了解，果然是天才，对了，你应该是内测的玩家吧，或者有认识的内测过的朋友？”这家伙脑子转的快，一下子就猜中了，趁着说话的工夫，这家伙手上也不闲着，已经开始动手了。
　　“呃，居然被你猜穿了，没面子。我说钱兄，看你的名字不会是传说中的职业玩家吧？”丁丁突然想起一件事，自己这时候也算的上是职业玩家了，无论怎么样自己总不可能一辈子呆在原居，再说以后还要…………，所以无论怎么样，现在不能浪费时间了。马上站起来开工。
　　“你说对了，我就是传说中的职业玩家。哎，你们有内测过的就是好啊，你们手上有大量基础资料，起步比我们早多了。不像我们，我们现在刚进来什么都不清楚，像我进来的时候先熟悉了下环境，就花了我好几分钟了，再加上一下子人多起来，逛起来就慢了。对了，说起这事，还有件事更邪门，现在的一般游戏都有生活技能，像挖矿，采药之类的，所以好多人进来的时候像我一样去找铁匠铺学技能，结果那铁匠还真拽，居然不理我们，后来还是靠一位mm决定问题”上天赚钱先是羡慕了下，突然想起学技能的邪门事，很是发牢骚。
　　“还有这事，哈哈，你们不会是得罪人家大铁匠了吧，我内测的时候就没这事，难道现在改了，对了，靠mm解决问题。你说的是？”丁丁一阵好笑，不过也不怪他们，这游戏真实度这么高，npc都有自己的思想，内测的时候就比较接近玩家了，现在看来npc的智商应该是改的更高了，还好自己早就知道生活技能是比较容易领悟的。直接买了铁锹过来挖了，要不然搞不好可能和他们差不多。
　　“其实也没什么，就是来了漂亮mm，问了句在什么地方挖矿。没想到那老家伙居然告诉她了，当然我们也顺耳听到了，汗，他不但说了在哪采矿，还告诉mm采矿术是不需要学习的，可以直接在采矿中领悟这技能。搞的我们暴郁闷，这年代，还是美女吃香啊，居然连npc都吃这套，我靠，什么世道啊，世风日下啊。哈哈，系统说我领悟了采矿术了。”一边挖矿，一边发牢骚，这不，这家伙已经学会采矿了。一边聊天一边采矿时间似乎过的都快点了。
　　两个人一边采矿，一边闲聊，时间到是过的快，这不，丁丁的包满了。
　　系统提示：玩家原天请注意，您的包裹空间已经全部被使用。
　　“哎，现在的包裹比内测的时候小多了，以前拿的是500格空间的包裹，现在却是20的，郁闷。我包满了，先回去了。钱大哥你接着挖。”丁丁很不满意才20的包裹，虽然像矿物这类物品只要是同种纯度的都可以重叠100个，可20格的空间还是太小了。
　　“啊，这么快啊，我才5格都还没满呢。见鬼了，你怎么挖的啊。对了，你还回来挖不？”上天赚钱看着自己包，再听丁丁居然说包裹已经满了，很是惊讶，相差也太大了吧。
　　“马上回来，我把矿直接卖店里凑点钱。”说完丁丁跑路回去了。留下上天赚钱一个人干郁闷。
　　一路上丁丁发现了好多玩家也在挖，不过好多人大概因为力量不够的关系，一锹下去的深度比自己差点。还在挖矿的玩家看到丁丁居然是从里面出来的，看样子是一定回村了，都很惊讶。
　　“这家伙是什么人啊，不会是这么快包裹挖满了吧，”路人a
　　“有可能，看他往回跑一定是包裹满了，靠，这家伙哪来的。也太快了吧，我都才4格，最多的才50块”玩家b
　　丁丁没理他们，现在正事要紧，不油加快了脚步。这些人一定不知道力量高的好处，要不是自己内测过，可能和他们一样吧，在化神传说之前的好多游戏虽然也有挖矿之类的生活技能，不过并不像他这样力量能决定挖矿的效率。内测的时候丁丁叫了我是高手这家伙两个人在挖矿和制造武器两方面测试了两个星期，加上丁丁总是拉着npc搞关系，大叔大婶叫的甜，才得到点资料。
　　回村里的路上，到处都是忙着杀怪的玩家，毕竟早点升到10级就可以出村庄到城镇里去。看着一大堆玩家争着抢着杀一个刚刷出来的小动物，丁丁真想问问他们难道不感觉这么可爱的动物他们怎么就忍心这么残忍的五马分尸呢。瞧，一个拿着新手刀的恐龙mm正拿刀朝一头绵羊猛砍，那动作，啧啧，似乎这绵羊和他有不共戴天之仇，让人不寒而栗。
　　虽然外面人多，可村里还是有很多人，不断有新玩家出现在村广场，先是迷茫一阵，然后就像上天赚钱说的一样去逛逛熟悉下情况，这年头没玩过游戏的人已经不多了，也有些玩家是直接奔出村口，拔刀砍人，哦，不，是砍怪。当然也有玩家是纯粹进来观光，寻找现实中早已经消失的风景，华天做的游戏宣传动画长达5个多小时，内容包含了几乎游戏中的所有内容。不管是玩游戏，看风景。或者是增进学识，丰富生活，总是能让你找到自己的位置。7：1的时间比率能让太多人迷恋了。
　　到了铁匠铺，丁丁也懒多废话，直接喊着铁匠卖东西。
　　“大叔，我回来了，我包里的矿全卖给你，能不能多给点啊，就算辛苦费也好啊，大叔，看你这么英明神武，总不会那个吧…………？”又来老套路，不过可惜这次铁大叔没理他，一副公事公办的态度。
　　“说啥呢，我看看，哦，你小子不错嘛，这么快就采满了，行啊，有前途。来来来，我看看有什么货，有多少货。”当你同意的时候npc能直接查看你的包裹。铁匠只扫描了几秒，把丁丁包里的矿物一下全收走了。不愧是npc，果然功力深厚。
　　“铁矿纯度低于10的10铜币一块，纯度10到20的，15铜币一块，高于20的，20铜币一块，好了，钱也给你了”说完就不理丁丁又自己拿起铁锤不知道在那瞎搞什么。
　　丁丁一看包裹，刚才卖了一个金币多点了，觉得还可以。说是包裹满了，其实也不算是满了，只是空间占光了，大部分纯度的矿石并没到100，不过丁丁在意的不是这个，只要有一个金币的钱就够了。再说因为级别低，挖的矿的纯度就两堆是高于10的。
　　修了修铁锹，丁丁马上跑回矿洞，一进洞发现人似乎更多了，现在游戏开放已经5个小时多了，外面看村庄周围的情况就知道人太多，怪太少了，刷的也不是很快，所以很多人想到了挖矿先赚点钱积累资金。这样也可以缓解人流压力。
　　跑到刚才和上天赚钱一起挖的地方，上天赚钱果然还在，他毕竟不是全加力量，而且最重要的一点，他的人品没丁丁好。丁丁看他还在两手握着铁锹猛挖，也没打招呼，直接开工了。现在是游戏初期，时间就是金币，时间就是装备。
　　“你回来拉，怎么样，矿石是怎么卖的，卖了多少钱？”一看丁丁回来，上天赚钱迫不及待的拉着他问道，这可关系着游戏开始到现在他的努力成果，最重要的是这是初期的资金。当然是希望越多越好了。人心不足蛇吞象嘛，呵呵。
　　“铁矿纯度低于10的10铜币一块，纯度10到20的，15铜币一块，高于20的，20铜币一块，我刚才没挖到铜矿，不知道是什么价，我刚才挖的矿卖了1金多点，对了，你采矿术多少了？”
　　“我看看，靠，不会吧，挖了这么长时间居然才30%，这还是一级，要是到后面还不累死，你呢？”上天赚钱一看采矿术才30%，吓一跳，本来还以为自己这么长最少也应该2级了。
　　“嘿嘿，我比你高，我快50%了，不和你说了，我挖，我挖，我挖挖挖！”丁丁估计他又要罗嗦了，果然
　　“不会吧，真是没天理，我们挖的时间也差不了多少啊，怎么会和差这么多呢，哎，兄弟，你看大哥我也不容易，告诉我有什么秘诀？”一听丁丁的熟练度比自己高这么多，上天赚钱不平衡了，汗，这能平衡吗，换了谁都接受不了。
　　“你的属性点是怎么加的？”不用问也知道一定不是全力量。
　　“属性点？你也知道我是职业玩家，其实呢我是想当职业商人的，所以我除了10点力量，其他的全是敏捷，这样跑起来快。商机可是不等人的，再说我一个商人只要到10级能进城市就好了，被追杀的时候也稍微能跑快点，难道这个有问题？”
　　“其实说穿了也没什么，这是我内测的时候研究了好长时间才得出的结果，力量越高采矿效率越高。这事知道的人不多，现在虽然全加力量的人也有不少，不过那些一般都是去升级了，在这采矿的可能就只有我了。”知道如果不说这消息的话，丁丁估计这以这家伙的厚脸皮的程度肯定会缠着不放，所以索性大方点告诉他了，反正这事也不是机密消息，比起自己所知道的其他消息来，这消息还真不值钱。
　　“啊，还有这样的事的，靠，早知道我全加力量了，最多以后花点时间多升几级再加敏捷。这下亏大了。算了，你想了，反正都已经这样了，想多了也没什么用，继续努力。”这家伙心性还真不错，拿的起放的下。
　　“不错不错，想的开就好了，对有些事情太过在意，往往会让人失去很多，我们大家都努力，早一点成为挖矿高手，然后一手拿着自己打造的神兵，一手抱着绝世美女，哈哈，想起来就爽！”又来了，正经话没两句就开始发浪了，不过这样一搞到是让上天赚钱心情好多了，也不那么在意这让人不爽的差距了，是啊，不就是稍微把抱美女的时间延后那么一点点时间嘛。
　　“恩恩恩，我是天才嘛，不就是10点力量挖矿慢了点嘛，天才是不会让这10点力量这种小事给打败的。哈哈，我是天才！”知道什么是无知，什么是无耻吗，这就是典型了。只看离他们不远的玩家赶紧逃离就知道这家伙的笑声多恐怖了，真是吓倒了一票人哪。





    正文 第五章 白金级铁锹
    16K小说网 更新时间:2008-5-16 0:45:42 本章字数:4308

        
　　一般情况下，当丁丁决定要做一件事情的时候基本上不会放弃，挖矿这事无论摊上谁，谁都说无聊。丁丁在村庄与矿洞之间来回已经5次了，而上天赚钱因为稍微凑了点钱就顶不住这无聊的采矿那来来回回重复而机械的动作跑出去说是寻找商机去了。这才游戏时间一天多，矿洞内的玩家已经换了至少两批了。
　　其实想想也是，要不是像职业玩家这样带着特定目的的，一般都是在疯狂冲级，10级就可以离开这个不怎么大的村庄去看看外面的精彩世界，多数玩家都想早点离开新手村去看看外面的世界是否有宣传的动画那样让人震撼。其实即使出去了也不可能马上看到那动人心魄的场面，毕竟10级的你能看的到些啥呢。
　　丁丁看着自己的属性：力量40 ，敏捷0 ，体质0 ，智力0 ，精神 ？？？ 魅力：？？？ 幸运：？？？ 生命力：100， 魔力：100 
　　即使在内测那疯狂的时期，丁丁他们也没看到过能查看精神，魅力和幸运这三个属性的值的物品，问过npc也套不出到底这三个属性到底怎么样才能搞清楚，甚至连他们是不是定值都无法得知。在丁丁想来游戏中一定有能查看或者得知这三个属性具体值的方法，只是他们都没找到罢了，内测虽然经验10倍，技能升的狂快，制造武器，衣服等装备的成功率都很高，可惜还是没能得到他们的数据。
　　终于是第六次满包了，丁丁决定进行自己的第一个计划：制造铁锹，是的，没错，是制造铁锹。兴奋的马上往村跑，现在就是不知道内测的数据现在有没有改过了，要是没改过，丁丁想自己一定能在短期内发点小材财。
　　就连回去的路都似乎显得漫长了，终于到了铁匠铺。
　　“大叔，请问有没有空啊？”不管怎么样，小心点总不会错的，要是大叔心情不好，那自己的计划不就是泡汤了。
　　“哦，是你啊，你小子还真是有点耐心，找我有什么事？”大叔一看是丁丁，带着赞赏的眼神看了他一眼。
　　“是这样的，我呢，想做件自己用的东西，所以想向你租个铁匠空间用用，大叔能不能您便宜点？”某人连价钱问都还没问，先来个便宜点再说，总不会吃亏的。
　　“1金一天，废话就不要说，要不要用直接告诉我，我可没那么时间给你浪费。”铁匠一点都不客气，带着bs的眼神让某人很是不爽，不过没办法，人在屋檐下不得不低头啊。
　　“那先谢谢大叔了”1金的价格和内测的时候一样，丁丁还真怕价抬高了。自己可是除了第一次采的矿全部出售，后面5次的全留着自己用，都放仓库呢。
　　付了一金后丁丁直接走进住处，铁匠空间是从铁匠的房子里进去的，当丁丁走到房子中间的时候一团火从丁丁头顶凭空出现，脚下一光圈飞快转了一圈，丁丁已经到铁匠空间了。
　　还是因为是新手村，连这的铁匠空间都差劲多了，不过铁匠空间的环境到是自己可以选择，丁丁选择的是浩瀚星空。只见茫茫宇宙中，丁丁处在大概50平方的平台上。丁丁闭着眼睛，体验着自己似乎只身飞翔在宇宙之中，虽然只有稍微的感觉，丁丁还是很满足了。
　　“啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”丁丁狂吼一声后，终于开始开工了，这铁匠空间显得有点简漏，一坐熔炉，一座铁砧，一台火炉，一把铁锤，还有一缸水，这些都是系统给的，城镇铁匠铺的空间就大多了，而且配置也多了。
　　丁丁通过空间传送直接打开仓库，把仓库里的矿石全都拿出来，以丁丁两级多点的采矿术，还是采到了不少高品质的铁矿，铜矿。现在开始的锻造和采矿术一样是可以领悟的，不过不同的是锻造是要一定代价的。
　　不管怎么样，现在是要先领悟锻造再说，丁丁先拿着三块低级铁矿扔进熔炉，只听哧过三声后熔炉底层出来了一块铁块，熔炉比较特别，除了很高级的矿石，其他的矿石扔进去后基本上马上就熔炼出来了，而且是高品质的。用铁夹夹起铁块，此时的铁块是烧红的，虽然温度不是很高，还是让丁丁感觉到热了。
　　接下来就是反复的敲打了，因为是用来领悟技能的，也是用来先练练手的，让自己适应下打造的感觉，所以丁丁敲打的不是很快，而高力量这时候又体现好处了，手上的铁锤需要至少35的力量，没任何附加属性。慢慢的出了感觉的时候丁丁开始加快速度，而且力度加大，铁砧上的铁块慢慢的在锤下变形了。
　　因为一开始制造刀，剑类相对来说比较容易成功，所以丁丁的处女作是把刀，没特定的形状，只要能做到和普通朴刀形似就可以了。很快，刀成型了，丁丁也懒的再煅烧再敲打，扔进水中，只听长长的哧声后，丁丁感觉成功了，果然：
　　系统提示：恭喜玩家原天制造刀类武器一级阶朴刀成功，领悟锻造术，目前等级一级0%。
　　成功领悟并没让丁丁多高兴，毕竟这没什么了不起的，接下来的事情就简单了，丁丁每次扔三块低级品质的铁矿进熔炉，取出来就用锻造术。这样做是采用系统默认锻造，相对像刚才丁丁那样自己动手敲打，速度要快的多，不过有利也有弊，就牺牲了成功率，手工的话大概有95%的成功率，而采用系统锻造就只有70%了。开始锻造：
　　系统提示：恭喜玩家原天制造刀类武器一级阶朴刀成功，增加经验1。
　　系统提示：恭喜玩家原天制造刀类武器一级阶朴刀成功，增加经验1。
　　…………
　　系统提示：恭喜玩家原天制造刀类武器一级阶朴刀成功，增加经验1。锻造术升级，目前等级二级0%
　　牺牲了大量低级品质的铁矿后，丁丁的锻造术终于2级了，虽然是用系统锻造，还是花了丁丁2个小时，接着就是开始打造丁丁所要的铁锹了，这里解释下：武器店里卖的东西都是白色的，就是一阶装备，同一种武器一般有7阶，一阶最低级，7阶最高级，7阶就是神器了。传说还有8阶，就是超神器，但毕竟是传说，相同于武器，衣服之类的装备，铁锹也是有等级的，而现在丁丁要制造的铁锹就是至少要2级的铁锹。
　　三块铁矿经过熔炉得到的是一级品质的铁块，几率是100%，这次丁丁一次放了30块品质20以上的铁矿，扔进熔炉后得到了一块4级品质的铁块，虽然过程很快，丁丁的心还是猛跳了下，结果令丁丁很满意，本来想有两块3级品质的就不错了。接着又扔进全部品质20以上的铜矿，说是全部，其实也没多少，也就70块不到。没想到这次运气更好，出了块5级的，让丁丁几乎兴奋的跳起来，这让丁丁几乎认定今天是自己的幸运日了。如果下面打造又幸运的话那就真的是幸运日了。
　　把铜矿再次扔进熔炉，不过这次是有选择的，丁丁选择把铜块分成两份，一份是35%。一分65%，留下35%的，另外一半扔进仓库。这东西扔进仓库自动冷却。接着又夹起铁矿，和铜块一起放进熔炉开始融合，这次并不立即出来融合后的合金，这融合就需要用特殊的融合棒搅动铜铁水，慢慢的融化一部分融合棒进合金水。到出炉大概10分钟。矿石越高级，需要的时间越多。
　　夹起出炉的合金块，放在铁砧上一开始就狂敲，这时候丁丁突然想到要是力量再高点就好了，这样发挥就会更好了。不过现在已经都在刀头上了，说啥都不管用了，反复的敲打，再反复的煅烧，丁丁连自己浑身是汗都没注意，由夹起合金块开始他就慢慢的把心神融进自己的动作，融进合金块，除了敲打已经没任何其他念头。
　　控制着铁锤慢慢把合金块敲成敲状，就在快要成功的时候合金块突然不知道为什么任他怎么敲打就是不变形了，丁丁心神慢慢的脱离出来，看着手上的这块作品，仔细推敲着什么原因，突然感到一阵眩晕，丁丁马上意识到是什么原因了，就是自己没体力了。没体力自然无法发挥力量了。难道就这样算了？丁丁不甘心，可是自己真的感觉好累，自心神恢复过来开始身体就感觉慢慢的脱力了，丁丁苦笑，怎么样会这样，就差最后一步了。
　　再想想，应该有办法的，这可是自己的血汗钱哪。
　　对了，血汗，丁丁想到办法了，那就是血，不管行不行的通，丁丁抬起无力的双手狠狠的握住铁锹，又是长长的哧声，丁丁都来不及看最后的结果，挂了。连一个怪都还没砍过，就挂了，不过这次丁丁却不觉得不爽。
　　挂了当然是回到广场了，在广场复活的丁丁一下恢复全部属性，顾不得看周围玩家的情况，丁丁撒腿狂奔铁匠空间。经过铁匠边上时那形象让铁匠一楞，嘴上还不断嘀咕：“这家伙搞什么啊，这么长时间没出来，一出来居然是复活回来的，连脸都不洗一下。真是的”
　　进了空间拿起铁锹，丁丁一下楞住了，这属性，丁丁评价一个字：强，两个字：好强。
　　4阶铁锹：白金级
　　属性：物理攻击：30——50
　　力量+20
　　采矿速度+30%
　　生命+100
　　普通铁锹：物理攻击：5--10
　　看了下时间，丁丁才发现自己刚才打造这家伙花了5个小时多，不禁一阵奇怪，照说自己怎么也不可能有这么强的体力啊，对了，看系统提示，系统提示应该有说明才对。
　　系统提示：玩家原天凭借坚强的毅力连续工作时间5个小时，突破自身体力限制，体力增加50。
　　系统提示：玩家原天凭借坚强的毅力连续工作时间5个小时，体质+10，力量+10。
　　系统提示：恭喜玩家原天制造4阶铁锹成功，锻造术熟练度增加，当前等级为：2级25%。
　　爽啊，一下增加了这么多点属性，而且锻造术一下就加了25%，让人神清气爽啊。带上这不是武器的武器，自己的攻击一下就有47——67了，4点力量兑换一点攻击，现在才一级，嘿嘿，70点力量。化神传说中玩家每次升级加5点属性，每次升级所加的生命力，魔力等属性是有职业的区别的。
　　拿着家伙丁丁突然感觉有点不对劲，仔细查看了下，武器还在手上，没什么不对劲，身上衣服穿着，也没什么不对，身上？某人终于想起来了：对了，中午急着进游戏，忘了吃饭了，现在应该是晚上，又没吃饭，当然肚子饿了。汗！
　　急忙出了养生舱，下楼。
　　“…………”丁丁不知道说什么好，原来自己打完电话后不知道怎么的居然把大门锁了，急忙开了门，一楞，大管家居然在门口，还好，自己虽然急着吃饭，可是一时也不知道到哪找人送吃的。大家都不认识他。
　　“丁先生，您终于出来了，我都吓坏了，请问你想吃点什么？”大管家一看丁丁出来终于松了口气。
　　“啊，不好意思啊，中午我也不知道怎么的居然把门锁了。麻烦你随便来点什么吃的，能吃饱就行，最好能快点。谢谢！”已经饿昏头了，只好先来点什么填下肚子。
　　“好的，马上来，您先进去坐会。”
　　还好这时候也是吃饭的时候了，所以丁丁没等两分钟饭菜就来了，饿的发昏的丁丁不管三七二十一，嘴里咬，手上抓，几分钟就解决问题了，直把边上的管家看的一楞一楞的，见怪了斯文人的吃法的大管家，如何不被他的吃相镇住。





    正文 第六章 养生舱的秘密
    16K小说网 更新时间:2008-5-16 0:45:43 本章字数:4536

        
　　吃完晚餐，顺便解决了生理问题，丁丁正准备再上去奋斗，突然想起一件事，于是拿起无限通。
　　“喂？大哥，是我啊，有件事我问你下，你给我的养生舱不是最好的吗？不是说有了这家伙基本上至少可以一个月不用出来的？”就是这事拉，照说应该不会感觉肚子饿的，结果…………
　　“…………，你确定你已经打开全部功能了吗？”还好这时候华海也是吃饭的时候，他不比丁丁是单身，他毕竟身边还有个人，而且他可是身上带了某个重要任务的，所以不能像丁丁这样只要顾好自己一个人就ok了。他先是一阵沉默，估计是在想丁丁说的事到底是出了什么问题，出在哪，还好，这方面他有接触过一段时间，所以还能回答。
　　“全部功能？你说的是什么功能？不会告诉我这养生舱上面还有什么按钮之类的功能键吧？”先是一楞，突然想到有功能键这回事，语气很是不可思议，好象这是不应该的，搞的华海一阵好笑。
　　“当然有拉，有选择性的开放某些功能这不是很好吗？不是所有人都和你一样一进去就不想出来了，现在进去的玩家大部分都是上班族，他们还需要上班的，你以为每个人都和你一样啊，真是的。好了，不说这个了，我问你，你的号叫什么来着，多少等级了，有什么好家伙能上的了门面的给我说说。”华海听丁丁的语气就知道这家伙又闹笑话了，先是一阵说教，接着不给他反映的机会直接问游戏里的事情，他知道丁丁这家伙现在肯定是一聊这个马上放下其他问题，果然：
　　“我的号还是叫原天，至于等级嘛告诉你不怕你笑话，才1级，一只怪都没砍过。至于家伙嘛，嘿嘿，我跟你说啊，我今天运气还真是不错，先是挖矿的速度比别人高多了，效率也好，接着在制造铁锹的时候你猜怎么着？”这得意的语气让华海估计这家伙至少制造出白金级的家伙了，要不然不会这么兴奋。
　　“怎么着，你说说。我猜不到！”华海也不猜了，给丁丁满足下嚣张的欲望。
　　“嘿嘿，我先是熔炼出一个4级品质的铁块，接着又出了一块5级品质的铜块，哈哈，你说爽不爽，接着你应该也想的到了，我就用内测的时候发现的资料，用35%的铜块和65%的铁块的成分比例，花了我五个小时，最后还加上一条老命，终于制造出了一把白金级的铁锹。”果然这家伙如华海所料。
　　“靠，还真让你搞出把白金级的家伙了，你小子还果真好运气，我就没你这么好运气了，我进去虽然也是比较早，不过我是一开始就去杀怪了，毕竟我没你这么有耐性，这么长时间的采矿我可撑不住。再说我有老婆嘛，嘿嘿，这你也知道拉，我们两个人组队一起上。还真符合了一句老话：男女搭配，干活不累。玩起来不知不觉就一天多了。对了，你的家伙什么属性的，是不是极品？”虽然华海猜丁丁制造的家伙应该是白金的，不过听他说了真是白金的还是一阵羡慕，好装备谁都想要。
　　“4阶铁锹：白金级，属性：物理攻击：30——50 力量+20 采矿速度+30% 生命+100，怎么样，这属性爽吧，还有件事也够让你羡慕了，系统说因为我凭借自身坚持连续5个小时工作，奖励我10点体质，10点力量，和50点体力。锻造也两级25%了。哈哈，我果然是天才啊。”又开始臭屁了，不过这一天多的成果确实够让他有臭屁的资本。看现在华海抓狂的表情的就知道了，现在要是丁丁在边上的话，一定受到华海热情的蹂躏，衣衫不整算是正常的。
　　“靠，还真没天理了，对了，有件事和你说下，你不要告诉别人。”
　　“啥事？”
　　“你不感觉你连续5个小时工作有问题吗，体力的限制根本不可能让你连续这么长时间制造。内测的时候是因为极大的延长了体力的限制，公测时是有很大的限制的。”
　　“对了，这事我本来也想问你的，不过刚才你问我的事我也就忘了说了，你说说这是怎么回事，我刚才吃饭的时候猜是两种可能，一种是因为是我把全部心神沉浸在打造之中了，所以延缓了体力的消耗或者系统设置在这种情况身体能吸收什么补充体力，而第二种可能就是养生舱的晶石了，我一直怀疑这玩意有内涵。”
　　“…………，我说你小子平时表现的也没这么聪明啊，这回怎么一下全让你猜中了。如你所说的，晶石是有这功能，你应该看过修真之类的小说吧，这晶石就是修真用的所谓的仙石，而且是最高级的，吓一跳吧。你说的前一条也是真的，当系统测到你心神全部投入做某件事情的时候，就会自动激活延缓体力消耗，还有吸收晶石能量的功能，虽然你没开晶石的功能，但是晶石毕竟不是凡品，养生舱也是最高级的，在这种类似的情况下就会激发其中一部分功能了。”
　　“原来还真的是这样，靠，对了，你说的仙石是修真的，那游戏中是不是也有这些修真的东西？比如书籍之类的。”丁丁一听这消息可是很值得自己关注啊，要是游戏里还真的有这修真的玩意，自己可是要加快出关的速度了。一想到游戏里可以修真，丁丁就很兴奋，这可是传说中的玩意儿，虽然丁丁知道华海会高深的武学，可是却不知道到底有多厉害，如果自己也能修真，那可是不同了。
　　“有是有，不过我估计现实时间几年中应该是没人能触发的了的。具体我也不是很清楚，只知道这出发的条件很苛刻。”服务器并不属于华海的管理范围，再说他也懒的去搞这方面的，毕竟自己根本没学过这方面的知识，甚至连资料自己都懒的去看，太深奥了。
　　“这样啊，没关系，我是天才嘛，这根本难不倒我的。哈哈，我是天才，不和你说了，本天才要进去再奋斗了，对了，你叫什么，我到10级出山后自然会和你联系的。之前你也不要找我了，10级前是不能远程通话的。”
　　“我叫华天之海，记得早点出关，我的门面还要靠你来装修装修。”无论怎么样，自己的装备估计还是要靠丁丁这家伙来搞了，要不然靠自己和老婆两个人，不知道何年何月才能有象样的装备，他们两个可不像丁丁这么疯狂，平时忙着培养感情，哪来那么多时间去搞装备，再说自己和丁丁是什么关系，在丁丁那拿装备是理所当然的。
　　“行了，包在我身上，88”丁丁不管华海有没有话说，直接挂了。时间就金币啊。
　　电话那头华海一阵发楞。
　　“海海？海海？”这么叫华海的人估计没几个。而他老婆就是其中一个。
　　“啊，什么事？”迷糊中。
　　“是不是你中午说的那个连无限通都研究两个小时的那位小兄弟？看你刚才的样子，不会是他这么快就得到什么好装备了吧？”汗，果然是丑事传千里，这不，她也知道了。
　　“是啊，就是他，这家伙今天的幸运度可能很高，居然给他造出一把白金级的铁锹，嘿嘿，在这样的情况下，你老公我当然不会就这样放过他，要他早点出村，给我们随便来几套仙器，神器什么的。你说你老公是不是很英明。嘿嘿，亲一下！”要是丁丁在这，看华海面带淫笑的贱样，估计少不了一顿pk。
　　“想的美”虽然这么说，不过她还是飞快的亲了下华海的脸，搞的某人一幅流口水的呆样。
　　再说丁丁挂了电话后，马上奔回房间，稍微研究了下自己的养生舱，终于在尾部发现了几个按钮，一个是开放关闭晶石功能，一个是开放关闭养生舱其他功能，至于其他的到底是什么功能，丁丁也懒的看。先进游戏再说。
　　这次进去就是在上次下线的地方，也就是铁匠空间，这次开放了养生舱的全部功能，加上所有属性正常，丁丁准备把剩下的矿石全部用完，锻造术能升多少是多少。
　　开始工作，程序和以前一样，不过这次因为锻造术2级多了，即使使用系统锻造也是增加了几点成功率。
　　放三块矿石，熔炉里出来矿块，接着使用锻造术，把锻造出来的武器扔进空间传送卖到铁匠铺，就这样重复一系列动作。三个小时后，除了剩下几块3级或者3级以上品质的矿块，其他的都成了成品扔进武器店了。打造了这么多成品，大部分都是一阶的白色物品，也有几件绿色的，不过对丁丁来说没什么用，直接扔店里了，钱包也有3个金币了。
　　看看租空间的时间还有6个小时多点，丁丁想了一下，反正还有时间，再造一把武器。想到就做，拿出仓库里的上次用剩的65%的铜，加上在地上还是红红的剩余的矿块，应该能做把象样的武器的。丁丁考虑了下，还是不要全部扔进去了，这样可能会因为品质差太大的关系导致制造出来的武器出现原本不应该出现在的问题。
　　最后丁丁还是决定做一把65%以铜为主的武器，65%的5品铜，35%的4级铁块，想法是好，可惜4级铁居然不够，丁丁也没想着一定要出什么好武器，所以直接放进成分10%的3级铁和3级铜。把材料扔进熔炉，等矿块全部熔化成水状就拿着融合棒开始搅动，这次估计是因为有好几种品质的关系，融合时间比上次长，花了20分钟左右。
　　夹起掉出来的合金块，又开始手工敲打。丁丁的力量有所提高，体力从原来的100点增加到了150，所以这次没有出现制造铁锹时的情况，由于晶石的原因，丁丁这次集中精神的速度加快了，而且丁丁感觉自己的身体似乎随着心神全部沉浸在锻造中的时候真正成了一个整体，正个身体配合敲打的节奏而动，虽然还是有许多需要改进的地方，不过相比前一次要好的多了。
　　系统提示：恭喜玩家原天制造3阶刀类武器朴刀成功，锻造术升级，当前等级：3级。
　　3级以后的锻造术将不能再使用系统锻造了。
　　虽然花了丁丁大部分的精力，可惜还是没制造出超过4阶的。虽然如此，丁丁还是比较满意的。拿起刀看看属性：
　　3阶朴刀：黄金级 物理攻击：20--35    力量+3    体质+1 攻击速度+1 需要等级5级，力量30。
　　比正常的3阶朴刀多了一个攻击速度+1，还是可以了。丁丁看着这刀，放在包里，等下去矿洞的时候顺便升下级。
　　这次身上有点钱了，丁丁买了点体力药，生命药水，和铁匠大叔打了声招呼就去矿洞了，村里依然人口暴多，来来去去的玩家即使认识的见了面也难得打招呼，广场中间有好多人在喊要求组队的，因为10级前不能转职，技能也全部一样的，所以高力量的玩家最受欢迎了。
　　“找人组队升级，要求力量30以上”
　　“找人组队升级，要求力量30以上，或者敏捷30以上的”
　　…………
　　一进矿洞丁丁就往深处跑。矿洞还是这么黑暗，这黑糊糊的场景让胆小点的玩家难免感到有点怕怕的。因为是现实时间晚上了，上班族基本上下班了，随之而来的每个村庄的玩家也多起来，矿洞的人不知道换了几批，不过人却是越来越多了。丁丁想找个没人的地方都比较困难，没办法，丁丁只好再次深进，当然也不敢太进里面了，这地段的怪已经开始渐渐的变的密集了。
　　终于找了个无人的地方，从包里拿起铁锹就开始挖。这时候有70力量，采矿速度+30%的丁丁的挖矿效率可以想象了，刚开始那不断从地上挖出来的矿石还是让丁丁很是兴奋，不过在怎么样兴奋总是有时间的，两个小时后丁丁就麻木了，5个小时后丁丁又开始嫌这个速度还是太慢了。汗，人总是这样，虽然现实中丁丁一向都是不怎么在意自己劳动的所得有多少，表现的很是平淡，很容易满足。
　　不过这是游戏，太多人一进来游戏人就变了，有些懦弱的人变的勇敢，不爱财的人开始爱财，这虚拟的世界初始期大家都是一无所有，在公平竞争的情况下许多在现实中生活并不如意的人在这里能得到以自己能力所及的财富时，情绪就开始往良性发展。





    正文 第七章 偶遇华兰
    16K小说网 更新时间:2008-5-16 0:45:43 本章字数:4324

        
　　生活并非时时如意，起起落落才是真正的人生，摆正自己的人生态度，让自己活出自己的方式，过度的在意某些你原本不需要太在意的事情和对象，会让你的情绪产生一定的失控，于是就有可能伤害了别人也伤害了自己。
　　丁丁是孤儿，还是在婴儿的时候就成了孤儿了。在孤儿院，虽然大家都是无父无母，也不是所有人都像丁丁这么乐观，豁达。有人说：有人的地方就有争议，就有是非。孤儿院也一样，从小丁丁就爱笑，虽然丁丁的善良和广阔的心胸改变了很多人，可现实毕竟不是电视剧，丁丁并非神，也有一些人是他无法改变的，于是丁丁在12岁的时候就被赶出了孤儿院，还好院长很喜欢丁丁，私下里接济他，加上丁丁总是靠着一张若人爱的笑脸找到原本他并不能进去的做的工作，最后还是院长帮忙丁丁进了养老院。
　　很容易招人喜爱的丁丁在养老院陪着老人们过了足足5年，也是在那里丁丁认识了他的女神——华兰。美丽文静的华兰对丁丁很是欣赏，后来在丁丁念高中时华兰转校进了丁丁所在的学校，很自然的，两年的相处，两人从相识，到相知，到相爱。高中毕业后的丁丁放弃了去大学深造的机会，华兰也没阻止他，但她还是介绍丁丁去华天去看看，于是出现了文章开始的一幕。
　　虽然有华兰的帮助，但是最重要的还是靠丁丁自己，当然不是说实力，他也没什么实力可言。
　　新手村的矿洞只有一层，相对的面积也比较大，因为是新手村的缘故，这里采不出什么高级矿石，最高级的矿石就是现在丁丁采到的金矿了，不过有几种特殊矿石是只有新手村才有的，就像丁丁已经采到了两块的血僵晶。
　　无聊的时间是慢长的，丁丁在连续在矿区呆了现实时间15天后，终于采足了自己所要的特殊矿石，血僵晶100块，魔僵晶99块，龙蝠晶99块，最后一个也是最重要的：原晶石2块，内测的时候丁丁也层挖到过一块原晶石，就是那块原晶石造就了丁丁6级的锻造术。
　　丁丁居然还挖到一本书，当时挖到这本书的时候丁丁还真吓了一跳，好几分钟没还过神来，无论谁在挖矿的时候突然挖出一本书估计难免会惊讶。这本书是本技能书，是武士用的：《千人斩》，书名是很吓人的，没任何介绍。学习条件为等级60级，这让丁丁很郁闷，你说在新手村矿洞挖出本书也就算了，居然还需要条件，居然是60级这么离谱，果然是怪事年年有，今年特别多。丁丁最后一看没自己什么事，就扔进仓库，以后等有人60了再拿来卖，或者等自己60了自己用。
　　回到新手村，把身上该存的物品都存放起来，这游戏时间105天丁丁挖的矿石全部扔进店里了，照说应该有很多钱才对，可是包里却只有300多金币。至于为什么这么穷，原因只有一个：修铁锹，没天至少两次普通修理，阁两天特殊修理一次，即使这样，经过这105天，这把曾经风光一时的好家伙还是没持久了。
　　带在身上的装备都是有持久的，不过持久大于100就不显示，只有低于100的才会显示，内测的时候丁丁他们不知道这事是因为那时候他们所用的装备是没持久的，也就是装备不会坏掉。而丁丁第一次买的铁锹持久才80，修理很便宜，当丁丁第一次看到自己打造的铁锹的时候没看到有持久这属性，还以为这是不会坏的。结果第二天经过系统提示才发现持久只有10点了，差点报废了。
　　当时他可是吓的浑身冷汗啊，拿回去叫铁匠修理的时候铁匠说了一个差点让他跌倒的价：“白金级装备，一次30金币，普通修理，有一定的几率会降低持久上限，你修理吗？”
　　这次丁丁连牢骚都没发，楞楞的把家伙给了铁匠，修好拿回来了才想起来这能吓死人的价不对劲。
　　系统提示：您修理4阶铁锹花费30金币。
　　“我说大叔，你这是铁匠铺还是宰人铺啊？居然要30金币，能告诉我理由吗？”反应过来的丁丁很是不爽，靠，这价换了谁都不爽，辛苦了一天终于卖了35个金币左右，结果一下交了30金币，靠，交税也没这么交的。丁丁的态度还算是好的。
　　“你给我修理的是白金级的装备，不是普通装备，再说你的铁锹持久只有10了，上限可是有200，才30金币你就受不了了，要是以后仙器，神器，一次修理几万个金币，你就更接受不了了。对了，我这还有更好的服务，就是特殊修理，价格也不高，是普通的3倍，你要是需要修理的话告诉我声就行了。这特殊修理可是不掉持久的，还有一定的几率增加持久上限，你可要好好把握机会啊。特殊修理的材料可是不多的。”这铁匠居然还向丁丁介绍起服务来了，3倍价居然还说不高，这话差点让丁丁暴走。
　　就这样丁丁的钱大部分就因为修理费流进了铁匠的口袋。
　　买了生命药水，体力药水，丁丁走向村口，从进游戏到现在还没杀过怪呢。虽然过了15天了，人还是比较多的，不过比起进游戏的时候是少多了，村口不远处稀稀拉拉的都是组队的玩家，丁丁也不找人组队，反正自己的攻击这么高，一个人就可以应付了。
　　开始干活了，先试试手，拿起铁锹就往身边一绵羊招呼，结果：
　　系统提示：玩家原天无法使用没有经过学习使用方法的武器。
　　“啊，不是吧，这不是整我吗？”系统的提示让丁丁差点喷血，连忙打开属性面板，可属性面板是没有，再打开技能面板，仔细一看，还真有这一项，武器掌握技能，目前掌握武器类型：刀，0%。
　　为了不发生类似的笑话，丁丁狠狠的极及仔细的把每个面板扫描了一便，发现比内测的时候多了好多项面板。
　　等级排行榜：
　　1：孤独大少    31
　　2：孤独二少    31
　　3：孤独三少    31
　　…………
　　10：我是高手 29
　　前10名丁丁都认识，都是内测的时候一起玩的，好多资料都是靠着他们丁丁才了解的，尤其是我是高手，这家伙和丁丁很是合的来，两个人经常在一起杀怪，挖矿，练技能。看来等级也不是很好练啊，他们都是内测的资深玩家，居然也才31级。孤独开头的都是职业玩家，他们一共有8个人，前8名就是他们了。
　　美女排行榜丁丁眼里只看到一个人：1：华兰，丁丁没想到华云也在玩这个游戏。华云一向比较喜欢安静，很爱看书，以前丁丁老是跑去玩游戏的时候华云也是拿着一本书陪在他身边，偶尔看看他玩游戏，不过她自己却从来不碰游戏。
　　看到华云这名字，丁丁心脏开始加速，几乎连他自己都能听见了。在丁丁两个月测试时华云没来和他见过面，测试结束他又马上搬到原居了，虽然才两个月多点时间没见面，丁丁却感觉好象过了好多年了。
　　其他榜也懒的仔细看了，下定决心，丁丁掏出家伙——新手刀，开始练级，还好现在怪相对玩家还是多了，要不然估计这家伙要急死了。突然想到什么了，丁丁右手拿新手刀，左手想从包里拿出铁锹，可惜系统提示无法同时装备，要不然就爽了。
　　50点力量，兑换12点攻击，加上新手刀物理攻击3-5，总攻击也就有15--17了。
　　初期练级没啥好说的，因为有药物，丁丁很快就5级了，跑到战神管学技能，战神管是学习战士技能的，虽然没到10级还未转职，现在学的是初期技能，不管以后你转什么职业，都可以学习三个初期技能，战士的：基本武术，法师：基本法术，道士：基本符术。
　　分别到三个地方学了基本技能，丁丁的技能栏分别显示：
　　基本武术：0%
　　基本法术：0%
　　基本符术：0%
　　5级后丁丁跑到村东北边，几分钟后就到了狼谷，狼谷的狼分别是幼狼5级，狼7级，狼卫士9级，狼王15级。只见青青草地上一群一群的狼群三五只一群到处逛
　　丁丁学技能的时候顺便凑了几件能穿的衣服，鞋子之类的。由于加属性点并不加任何防御，要想有防御只能靠装备。现在丁丁全身防御才5-13点，对付三只5级狼刚刚好。5级升级的属性点全部加在力量上了。
　　幼狼的速度比较快，攻击中等，血不高，换上3阶朴刀后丁丁的攻击大大的增强，杀狼基本上两刀一只，2个小时后丁丁就7级了。5级前杀的普通家禽类型的几乎没暴什么装备，狼比他们富有点，暴了一件衣服，一条裤子，一把白色朴刀，几个银币，换上幼狼暴的装备，防御增加了5-7，丁丁马上转移阵地，杀向9级狼。
　　…………
　　终于10级了，丁丁迫不及待的回村，不管三七二十一，经过广场中心的传送阵传到附近的平镇。
　　毫无疑问，城镇比村庄要大的多，当丁丁经过传送点到目的地时，首先印入眼帘的是行动匆匆的玩家，好几天没见到这么多玩家了。
　　“找人组队去僵尸洞，要求会加血。”
　　“找人组队去南风林，要求会加血，”
　　…………
　　一般单人练符道的玩家很少，符道就是三道中唯一会加血的职业。与还在新手村的时候不同，转过职业后，因为大家都有了或多或少的攻击技能，所以高攻击的和会加生命的都是热门的组队人选，而会加血的需求量更大，毕竟现在大家都没太多的钱拿出来买药水。
　　丁丁一出传送阵，丢下其他所有事情，密华兰；
　　“小兰，在吗？”一向大咧咧的丁丁突然变的有点紧张，似乎有点拘束的样子。
　　“在，是丁丁吗？”华兰的声音还是那么的温柔，让人无限遐想。
　　“是我，你在哪，我去找你。”华兰的声音似乎有让丁丁镇静的魔力，这家伙一下就冷静下来，也可能是听到心上人的声音，让丁丁感觉心里舒坦。
　　“我这还天镇，我在广场中心等你！”
　　“好，我马上来。”
　　说完，丁丁又走进传送阵，选择还天镇，一镇亮光，丁丁已经到了目的地了。用最快的速度朝四周扫描了一便，还好广场就在传送阵边上，丁丁很快就找到了华兰。
　　游戏中的华兰还是和以前一样是那么的美丽，眼中已经只剩下小兰，天地间的一切仿佛一下消失了，华兰也发现了丁丁，不过她不像丁丁就这样傻傻的站在那，仿佛一尊雕像。慢慢的走到丁丁边上，华兰看着他那楞样轻轻一笑，天地似乎为之失色。
　　“丁丁？丁丁？你怎么了？”看他还没回神，华兰轻轻的捏了下丁丁的腰间。
　　“啊，小兰，我好想你。！”已经抱住华兰的丁丁在她耳边轻语，道不尽的柔情让华兰感动。
　　“我也很想你”两人就这样抱着，似乎天地间只剩下两人，其他的一切都是多余的。
　　“我说你们两个还要抱到什么时候，我都替你们脸红了，也不看看这是什么地方，真是的！”说话的是和华兰一起来的，也是位大美女。不过性情和华兰相差大大的。一副和丁丁一样大咧咧的，看起来似乎有点暴力。
　　丁丁可是一点都不在乎，幽怨的看了边上的那位一眼，似乎嫌她喊的太早了。华兰可没他这么厚脸皮，马上羞红了脸躲进丁丁的怀中。周围围着密密麻麻的玩家，不过似乎看热闹的很少，基本上都是带着嫉妒的眼神，那眼神似乎要生吃了丁丁。





    正文 第八章 诱人的任务
    16K小说网 更新时间:2008-5-16 0:45:43 本章字数:4269

        
　　华兰喜欢安静，连玩游戏也是，从进游戏开始到现在，她从没自己碰过怪。她进这游戏只是希望能常和丁丁相处，所以虽然进游戏比较早，现在还是10级。丁丁看着边上这么多人围着，看他们那样子估计挤是挤不出去了，索性带着华兰回传送阵，传到一个叫海边小镇的城镇，听名字看的出来应该是靠近海边的。
　　果然是小镇，都块赶的上村庄了。镇上没多少玩家，来来往往就几十个人，显得相当冷清。
　　“小兰，既然来了，不如我们去看看海吧？”随便查看了下周围的环境，发现离海边不远，丁丁就想到两人去海边逛逛，联络下感情，两人可是有两个月没见了。
　　“恩，”华兰也没什么意见，点点头说道，其实现在他们只要一个安静的地方，重温二人世界。
　　与现实相似，大海一望无际，远出飞着零散的在捕食的海鸥，海浪轻轻的敲打着岸边的突出。
　　此刻的丁丁心情很好，一手环抱着心上人，两人在岸边席地而坐，就这样静静的抱着，都没说话，此时无声胜有声，画面很是温馨。此时的丁丁没有去想怎么挖到好矿，怎么才能制造绝世神兵，华兰也暂时忘却自己刚刚到大学报道，还有许多事情等着自己去做，俗世的一切都暂时远离他们，暂时放下身边的一切，好好的享受这难忘的一刻。
　　夕阳西下，愉快的时间总是过的那么快，转眼天已经快要黑了。村庄是特殊的存在，没有白天黑夜之分，而从村庄出来大城镇后，就开始出现日落日出了。欣赏完美丽的海边夕阳：
　　“丁丁，我要下线了，我今天刚来学校报道，还有许多事情要处理，过几天就要开学了。以后我只有晚上10点以后才有时间，真希望大学很快就结束，这样我们就可以天天在一起了”华兰突然有点伤感，虽然以后可以天天见面，但毕竟不是现实，在游戏中见面只能稍微减轻一点相思之苦，再说自己也不能老是就这样每天和丁丁一起看夕阳，观日出，毕竟丁丁现在需要努力闯出自己的事业，不单是丁丁本身，还有以后两人的生活，还有孤儿院，无论如何丁丁都要努力努力再努力，让所有他关心的和关心他的人放心。
　　“恩，常言道，有别离才有相聚，别离是相聚的开始，却不是相聚的结束，只要我们彼此的心在一起，我们就能永远在一起的。”与华兰相反，华兰的些微伤感给丁丁带来了无穷的勇气，勇气是生活的必要条件，有勇气才能让人活的更好。
　　“说的也是，只要我们相信，我们就能在一起的。那我下了，88”说完，也不等丁丁说再见，下线了。
　　“88！”丁丁无意识的摇了摇手，站起身来，回到小镇买了份地图。这种地图只是所在城镇的地图，能看到的范围不大。
　　仔细研究了下地图，丁丁发现这小镇虽然小，可是周围的怪物种类还是比较齐全的，而且这里也有矿洞，本来丁丁还在想着要不要去内测的时候很熟悉的先头镇，现在看来不用了，既然有矿洞，就能满足自己的要求。这次丁丁准备在矿洞呆几天，跑进杂货铺，一位大婶在里面不知道忙什么。
　　“大婶你好，请问有包裹卖吗？”看大婶在忙，丁丁只好礼貌的喊了下，总不能一直等她忙完。
　　“哦，有人买东西了，不好意思，这地方小，难得有人上门买东西，我也就只顾忙自己的事情了，小伙子你要买什么？”
　　“我要买包裹，请问你这有吗？”
　　“有有有，你要什么类型的，多少空间的？”开店的见有人买东西总是开心的。
　　“麻烦你具体介绍下好吗？”不清楚类型，空间，只好先问清楚了。
　　“哦，好的，本店里出售的包裹有三种类型的，一种是腰带型的，就是挂腰间的那种，一种是随身携带型的，这类型适合喜欢逛街的姑娘，还有一种是戒指型的，带在手上的，是额外的位置的，不影响戒指佩带。至于空间大小嘛，最小的是20的是100金币，再大点的是25的150金币，还有30的是200金币，35格空间的则是300金币，请问你要买哪种？”
　　“不会吧，这么贵，每个人能带5个包裹，这要是买齐还不得花至少400金币？能不能便宜点啊大婶，你看我刚从新手村出来，没什么钱，买三个我就成了穷光蛋了。”这价让人吓一跳，才这么小的空间就这么贵了，要是到皇城买几百空间的还不吓死。没办法，丁丁只好又拿绝招出来用用了，装可怜。
　　“呵呵，小伙子你一定是参加过内测的，内测的时候是能还价，不过后来改了，现在是不能还价的。我也帮不了你，这样吧，我这有个任务，任务做结束得到的物品中有一个戒指，是500空间的，你要接吗？”
　　“500空间？这么大，这是什么任务，能得到这么夸张的奖励的绝对不是一般的任务，大婶你能不能给我介绍一下啊？”又吓了一跳的丁丁一听这奖励的结果的就知道任务肯定很难完成的，搞不好是没法完成的，当然要先打听清楚情况了，要不然怎么死的都不知道。
　　“这到是可以，可以先告诉你点，这任务的最终奖励可是很丰厚的。任务呢是这样的，第一步，你要去小镇的矿洞挖1000块金矿，1000块银矿，加一块极品魔法水晶，记住是极品。任务完成给你奖励200000的经验，足够现在的你升好几级了，还有100点个人声望，对了，交任务的时候还要带够1000金币，是用来接下一个任务的。而你想要的戒指是在第五次任务，我只能说这么多了，你接吗？”
　　“麻烦你等等，让我想想。”说完丁丁就走到边上一跳椅子上坐着。
　　1000数量的金矿和银矿这并不是很难，以自己手上这把家伙估计在持久消耗完之前应该就能完成了，虽然金矿和银矿比铁矿要难挖一点，但这不是问题。就是这极品魔法水晶估计是比较困难的，估计至少也要一个月才能挖的出来，1000金币也不是问题，毕竟不是大数目，大不了到时候打造一把15级左右黄金级的武器应该就有钱了。
　　再看奖励，第一步就有20w的经验奖励，后面的至少还有4步，而且看大婶的样子应该还有接下去的任务，经验是不会少了的。而声望这东西据自己所了解，有一个很重要的功能，那就是所有生活技能在5级以后升级是需要一定的声望的，有些技能书学习也需要声望。虽然一个月无论怎么样打怪经验一定能超过20w，但是自己现在首要的任务不是这个，而接受了任务的好处是明显的，一个是任务完成的奖励，一个是采矿术也升上去了，又能赚钱，还有一个就是自己的第二步计划，打造一把至少5阶水晶锹，这是最重要的，这在现实时间大概5个月以后对自己的用处太大了，自己先前一直在采矿就是因为这最后一步计划。
　　“好，我接了，不过能不能先赊4个包裹给我啊，你也知道这1000块的金矿和银矿数量有点大的拉！”想通了的丁丁马上接了任务。
　　“可以，不过赊帐只能赊一个星期，超过期限每天加税30%，超过一个月没收你这个角色上所有的物品，并且追还你所欠的帐，也就是说不管你的帐用到什么地方去了，都全部追回，而且赊帐期间是不能和赊帐npc以外的其他npc交易的，你确定要赊帐吗？”看来虽然赊帐这功能看起来不错，却并不适合所有玩家，不过对丁丁现在的情况到是可以考虑。
　　“那我先问下，你这里是不是收购所有能出售的物品的，比如我采的矿。”
　　“这当然，我们收购的物品全部被系统收去了，反正都是去一个地方的，谁收都一样。”
　　“那好，我赊帐，不过赊两个35的，另外我购买两个20空间的。”不能全买光，留点家底以补给不时之需。
　　“好的。”交易马上结束，这赊帐系统自动记录的，不需要玩家做什么。
　　收拾好家伙直接进军矿洞，一路上丁丁也懒的杀怪，任务要紧啊。
　　城镇的矿洞比新手村的稍微小点，不过多了两层，还是和新手村一样，黑暗的环境，幽暗的光线，构成恐怖的洞穴。这小镇本身就没什么玩家，这矿洞就更没什么人了，这样也好，丁丁在矿洞门口就拿出家伙直接开工。要要开始这无聊的动作，挖挖复挖挖。
　　丁丁先是采矿直到铁锹没持久了就回小镇卖掉矿石，现在因为包裹大了许多所以呆在矿洞的时间也相对的长了，经过5天n次的来回丁丁就把所赊的帐目补齐了。接着又采了大量金矿就回小镇了。
　　“大叔，我要租个铁匠空间，请问怎么租？”城镇的铁匠空间和新手村的不一样，所了几项功能，而且有部分锻造所需要的材料出售了，所以丁丁才有此一问。
　　“50个金币一天，你要租几天？”这位大叔的造型到是和新手村的差不多。
　　“就租一天，谢谢！”
　　做好准备的丁丁直接进了空间，这空间比新手村的果然大了许多。设备有三套，是给一起组队进来研究或者制造一些需要三个人一起合作的装备的玩家准备，看了下大概的情况，熔炉之类的都差不多，铁砧等级提高了，现在是玄铁砧，能5%提高锻造成功率，1%增加装备属性加成。铁锤也换了，不过还是没属性，要求到是变高了，需要50力量。
　　丁丁的在铁锹就在刚才回来之前已经去养老院修养了，最后一次丁丁没修理，反正现在要做把新的。
　　扔4块金矿进熔炉，夹上铁砧，丁丁先练了练手感，习惯了动作后就把包里所有品质高于20的金矿扔进熔炉，看来今天运气不是很好，100多块扔进去居然只出来三快3级品质的金块，接着又把全部20品质以上的银矿扔进去，还好，出来一块4级的，2块3级的，算是给点安慰奖。本来就没打算打造出好家伙的丁丁也没感到沮丧，接下来融合，打造，成功：
　　系统提示：恭喜玩家制造三阶金锹成功，经验增加100，目前等级3级5%。
　　系统提示：恭喜玩家制造三阶金锹成功，经验增加100，目前等级3级10%
　　系统提示：恭喜玩家制造二阶金锹成功，经验增加50，目前等级3级11%
　　这次丁丁以才花了3个小时，他本来就没打算制造什么好的物品出来，3级算是不错了的。
　　3阶金锹：黄金级 物理攻击：35---60，力量+10，采矿速度+30%
　　3阶金锹：黄金级 物理攻击：33---50，力量+8，采矿速度+25%
　　2阶金锹：铁器级 物理攻击：20---40，力量+5，采矿速度+15%
　　一次制造了3把锹，挖了大半天的矿就成就了这三把家伙。虽然比原来的铁锹还差，不过丁丁却并不在意这个，能得到高阶的那当然最好，得不到也就不强求了。
　　这次花的50个金币可是有点冤了，丁丁把剩下的矿石全部做成锹，扔进3块矿石，夹起来放玄铁砧上狂敲，形状神似锹就扔进水里冷却，8个小时后丁丁还是把剩下的矿石消灭完了。大概是因为并没用心打造的关系，成功率才60%不到。剩余的时间就这样浪费了。
　　把多余的家伙放进仓库，然后清理了下包裹，就奔向矿洞。矿洞我来了！！！





    正文 第九章 好运当头
    16K小说网 更新时间:2008-5-16 0:45:43 本章字数:4586

        
　　小镇矿洞。
　　很多人玩游戏其实就只是真的玩，并无具体的目标，虽然想要拥有好装备，把等级升的更高等等也是目标，但是这其实并不具体，对一部
　　分人来说，适合自己等级的4阶白金级装备一套就已经很满足了，而对更多人来说，最好是满身神器，要是有超神器当然也不客气。但是后者毕
　　竟是很长远的，相对目前等级普遍很低的玩家来说不切实际，很飘渺。
　　也有一部分玩家，做的都是短期计划，找的都是更容易实现，更符合自己情况的目标，比如几天内等级升多少级，或者积累多少资金，等
　　等，这些目标实现的更快，能满足自己成功的欲望，激发自己继续努力的斗志。而丁丁就是这些玩家的其中一个。
　　进矿洞后的第二天，三把金锹中的铁器级的那把没持久了，不回去修理，直接换上第二把，第三天晚上这把也没持久了，又没回去，此时
　　包裹差不多要满了，除了一个20空间的，其他的都是全满的，满100块一格。这次收获还是比较可以的，除了大量矿石，还挖了两个高级魔法水
　　晶，具内测的经验，这东西能镶嵌在武器上，战斗之时可选择使用水晶的魔力补充。一般一个高级的魔法水晶对30级左右的玩家大概能用3--5
　　个小时，就看你战斗时用的魔法频繁度和和所使用的魔法的级别了。
　　很快，包裹满了，当然最后一个包裹大部分都是不满60数量的空间，丁丁的挖矿等级也冲到了接近4级了，因为在3级时在新手村挖矿这采
　　矿术毫无经验了，这级可是全在这挖出来的，直起腰竿，拿起家伙狠狠往地上一差，丁丁嘘了口气，连续三天采矿，还真是够累的，身上的体
　　力药水都用的差不多了。这时，突然有人密过来：
　　“老弟你这几天在忙个啥呀？”是上天赚钱。
　　“是钱大哥你啊，我前几天出村了，在新手村忙完了，我就出来了，你不会又是找我要装备吧，我还是那句话，短时间内我不会制造装备
　　给你卖的，我还有自己的事情要忙啊。”上天赚钱这家伙自从第一次接触后，发现丁丁这内测玩家居然一直呆在新手村，就认为这里头一定有
　　猫腻，要不然你好好的一个内测高手怎么也不至于呆这么长时间，除非你突然得了精神病，可他也没发现丁丁有这个倾向，在他盯了丁丁半个
　　月后感觉实在看不出什么问题，就自己出村了，最后他还是觉得一定有问题，让丁丁把联系方式给他，无奈之下丁丁只好把无限通的号码告诉
　　他，才打发了这个老鼠一样的家伙，在接下来的时间里他总是隔几天就联系丁丁，搞的丁丁有点郁闷了。
　　“虽然我不知道老弟你为什么会留在新手村这么长时间，但是我怎么看其中都有问题，既然你不说我也不勉强，前几次你还没出新手村，
　　密不到你，想想这时候你应该差不多要出来了，就试着密了下，还真通了，哈哈！终于让我逮到你了。”那头的上天赚钱是眉开眼笑，乐的跟
　　什么似的，虽然不知道原因，但是他认定盯着丁丁他一定会发财的。
　　“…………，怕了你了，这样吧，我这几天确实没什么空，过几天等我任务完成了我再给你做几件象样的装备，怎么样？”无奈之下，丁
　　丁只好先给他颗定心丸，要不然只不定这家伙什么时候就跑过来盯他几天，自己接下去要做的可都是机密，不能随便让别人知道，要不然自己
　　可是一点优势都没了，还怎么起家，要是自己没重要的任务在身也就算了，现在他可是要准备以后养家的人了不能像以前那样随便怎么大方都
　　无所谓，反正自己也就那么点料，再说还是单身的。
　　“哈哈，你终于答应了，这可是你自己说的，那我就打扰你了，知道你有秘密。那我过一个星期再找你好了，这样你应该有好货拿的出来
　　的了吧？嘿嘿！”又是一阵恐怖的淫荡的笑声传过来，让丁丁全身都起了鸡皮疙瘩，赶紧抖了几下，终于掉光了。
　　丁丁呼了口气，这家伙还真难缠，不想了，回去赶紧卖掉矿石。回到杂货店，
　　“大婶，有件事我想问一下，我接的这个任务能不能分批交任务物品啊？比如我现在先交1000数量的矿石。以后再交魔法水晶和钱，这样
　　可以不？”内测的时候丁丁没接到过类似这样的任务，其实他不知道这类任务是公测的时候才开放的，那时他们当然接不到了。
　　“哦，这个可以啊，怎么，你想先交矿石吗？”大婶一楞，到是没想到他会问这个，还以为大家都知道的。
　　“恩，我先交矿石，给。”
　　“…………，你给我的怎么都是不合格的？”
　　“不合格？什么意思？你当时就说1000数量的金矿和银矿啊。”丁丁一听说是不合格，马上急了。
　　“数量是1000，不过是要品质都在25以上的，我当时没说吗？”她的确没说，却一点都没感觉难为情。
　　“……，不——会——吧？”丁丁瞪圆了眼睛，张大了嘴巴，颤抖着吐出三个字。换谁都接受不了，本来以为很容易就解决的问题居然要
　　求这么高，丁丁这郁闷没法说了。
　　“当然是真的，你看这任务，这才是第一步哎，就这么高的奖励了，何况你没感觉这任务接的也太容易了点？这可是sss级的剧情任务，估
　　计以你现在的等级和装备，第一步完成后想做第二步，恩，估计至少也要半年以后吧，再说即使我没说这要求，你不会看任务说明的啊，真是
　　够笨的，哎，以你这样的表现估计你几十年都做不到最后一关。”不负责任的大婶丝毫没有愧疚，还理所当然的表情，与几天前接任务的时候
　　的表现可是完全不同。居然还用很似乎很同情又带着bs丁丁的智商的眼神看着他，眼看着丁丁要喷血暴走了，丁丁突然冲出去。
　　“啊啊啊啊————”路过的玩家奇怪的看着这张嘴狂吼的家伙，不会是玩游戏玩出精神病了吧，他可怕了，刷的一声，周围方圆几十米
　　以内的玩家以生平嘴快的速度消失。
　　发泄了近10分钟的丁丁终于回到店里。看着这无耻的家伙，丁丁却还是无奈，npc可是不能乱动的，会出问题的。小不忍则乱大谋，丁丁决
　　定要忍，不能看npc看不起，我可是天才。
　　强忍着要痛扁那位无良的大婶的丁丁赶紧卖掉品质25以下的矿石，顺便去铁匠铺修理了已经只剩5点持久的金锹，再去药铺买了大量的体力
　　药水，出发。还好金矿比铁价要高点，而且金锹也没4阶，修理费用不是很高，要不然还真吃不消。
　　来来回回不在的多少次，10天后丁丁终于先完成了这见鬼的任务的三分之一。三天前上天赚钱果然来催帐了，丁丁只好花了一天的时间，
　　打造了几把3阶15级的武器充数，由于没什么好心情，打造的结果连上天赚钱都不满意，现在市面上连25级的武器都有人打造出4阶了，最后还
　　是他看丁丁实在没什么心情，只好安慰了下他拿着几把充数的回去了。
　　交了这见鬼的任务后丁丁又在铁匠铺呆了一天，拿出所有的矿石熔炼后狂敲，似乎要把这10天来的郁闷全部发泄出来，结果无意中却锻造
　　了两把好家伙，让发泄完的丁丁一阵欣喜。
　　系统提示：恭喜玩家原天制造5阶金锹成功，锻造术经验增加，当前等级：4级10%，原本3级多的锻造术在制造出这把好家伙后突破4级。
　　系统提示：恭喜玩家原天制造5阶金锹成功，锻造术经验增加，当前等级：4级30%，
　　系统提示：恭喜玩家原天第三个制造出5阶物品，声望增加100，人物经验值增加1000。
　　只提示了一次，看来是只有前三名才有奖励的，系统规定使用生活技能制造出5阶以上物品可以获得一定的奖励。
　　5阶金锹：暗金级 物理攻击：60---85 力量+40，体质+30，采矿术等级+1，采矿速度+55%，需要力量100
　　5阶金锹：暗金级 物理攻击：60---85 力量+40，体质+28，采矿速度+50%，需要力量100
　　第一把无论怎么看都是极品，采矿术等级+1这属性一般只有5阶水晶锹才有5%的可能性出现，现在居然出现在金锹上，怎么不让丁丁兴奋，
　　需要的力量100，丁丁早有了。有了这两把好家伙，以后离自己的计划的实现就更近了。不知道持久有多少，不过暗金级的物品怎么样也应该有
　　300以上的持久吧，能用好长时间了。
　　看了看采矿术：4级80%，就要5级了，技能面板只显示玩家自身的当前技能等级，不显示物品所加的技能等级效果，丁丁放下其他的一切马
　　上清理了包裹冲进矿洞，冲到5级再说。
　　可就是这20%，即使有采矿术+1，速度+55%的家伙，还是用了丁丁1天多的时间才冲上去，突破5级后在这里采矿就没任何经验了。原本丁丁
　　是准备找华海帮忙进矿洞三层挖到极品魔法水晶先完成任务再接着自己的计划的，不过现在他改变想法了，不管这任务，反正也没时间限制。
　　马上实行下一步，去摩天城。
　　直接传送摩天城，卖掉多余的金锹，整理完包裹和仓库。
　　摩天城周围都是40级以上的怪物，目前来这的玩家还很少，不过很少不代表没有，孤独家族就一定在这了。
　　摩天城是比镇大一级的城市，玩家三转就是要在像摩天城这样的城市里进行的。摩天城面积有5000米*5000米，广场在城市中心，东南西北
　　各有一门，和小镇一样，各类店铺，职业技能学习所等等都是在广场边上，广场中心多了个雕像，这个雕像是有生命值的，第一次玩家攻城就
　　是要消灭这雕像，雕像倒塌任务就算完成，城市也就属于完成攻城的帮会了。
　　“孤独大哥在不。”丁丁密孤独大少
　　“……在，咦，丁丁是你啊，听说你这家伙一直呆在新手村，怎么你的计划完成已经出山了？”孤独大少在内测的时候虽然不是经常和丁
　　丁在一起，但两人交情还是不错的，当初只能在新手村采出原晶石这个资料就是他告诉丁丁的，只不过当时以他的研究所得出的结果，单这原
　　晶石挖出一块也至少需要两个月现实时间，而后面的5阶以上的水晶锹也不是那么容易就能锻造出来的，最重要的就是最后一步他认为没有等级
　　过60，技能至少9级，全身攻击至少500根本没法过关，这些所需要的时间太长了，不适合他们这样的职业玩家。
　　再说这中间太需要耐性了，稍微耐不住就全部浪费了，采原晶石是需要每天挖矿时间至少需要18个小时，连续一定的时间才能采的出来的
　　，其他人只有几位是职业玩家，而会这计划的除了职业玩家相信其他玩家基本上不会去做的。其实当时孤独大少在研究的时候忘了最重要的一
　　点，那就是玩家的幸运值，内测的时候幸运这个属性根本没开放，而他们还以为已经开放了，所以才得出这个结果，而有原晶石这样的物品也
　　是丁丁他们在和皇城的系统唯一的神级铁匠胡缠的时候铁匠告诉他们的：新手村能出产原晶石，而原晶石是能制造出灵魂神器的几种特殊物品
　　之一，不过这种物品太难得了，而且也太难锻造了，就连他也不知道关键的锻造方法，整个系统才一把，现在这唯一的一把灵魂神器被放置在
　　放逐之地镇压魔族，而这关键的锻造方法就只有去问那把灵魂神器了。
　　“是啊，我早出山了，都出来半个月多了，对了，你们现在应该是在摩天城吧？”丁丁看他惊讶的表情就知道应该是华海告诉他们的吧，
　　要不然他们应该不知道，自己也没和他们联系过。





    正文 第10章 孤独八大少
    16K小说网 更新时间:2008-5-16 0:45:44 本章字数:4304

        
　　“恩，我们是在摩天城，你问这个，你不会告诉我你已经做到这一步了吧？”孤独大少很是惊讶，也太快了吧。
　　“是啊，我也是刚刚做到这步，我已经在摩天城了，你在哪，能不能帮我下？”丁丁原本是想自己等级冲上去再来的，突然想到孤独他们应该也到摩天城了，就想到可以找他们帮忙，反正去摩天城的矿洞他们也能顺便升级，升级挖矿两不误。
　　“可以，反正去矿洞我们也可以升级，你在药店等我们，我们马上回来。”
　　孤独大少那边，他们等级都已经到33了，但是对付40级的怪毕竟等级差距明显，8个人也就只能同时对付两三只怪物。刚才丁丁密过来的时候他们刚好杀完两只魔狼，坐在地上休息。
　　“大哥，是谁啊？”
　　“是丁丁那家伙，还记得在内测的时候我们在皇城的那件事吗？”
　　“哦，你是说神级铁匠说的那个原晶石和那件传说中的灵魂神器？”
　　“是啊，就是这个，我们研究了一段时间，得出的结果应该是非常困难的，不说后面的，即使第一步就很难搞的定了，加上我们毕竟是职业玩家，我们是要赚钱的，所以我们都放弃了这条发展路线。虽然当时我说我们是不会去想这事的，其实我私下里还是在想要是有可能，我们在60级以后赚到一定的钱就去尝试一下这条路线的。”他有点感慨，这让其他人一阵奇怪。
　　“大哥你不会是告诉我，丁丁那家伙已经来摩天城了吧？”孤独三少稍微一想就想到这个可能。
　　“你说对了，这家伙还真是好运气，居然才这么点时间就搞到原晶石了，以我对他的了解，搞不好这家伙可能还挖了不止一块也说不定，他刚才密我说叫我们过去帮下忙，我没犹豫就答应了，能在这么短时间内搞到两块原晶石的可不是一般人能做的啊。我们回去吧，有这家伙在，以我们的交情，我们的武器应该不成问题了。嘿嘿。”作为职业玩家，多结交朋友是好事，不过过多的结交那些只会找你帮忙的朋友，还是不找为好，有来有往是作为职业玩家的原则。
　　“其实丁丁这家伙人真的很不错，我还是很欣赏他的个性的，现在这时代像他这么好的朋友已经很少了。”孤独七少很是感慨，他们很早就成为职业玩家，是在不同的游戏中慢慢的认识，结交，最后都搬到一个城市里住在一起，他们也是很合的来才决定这样做的，他们几个每个人以前都不知道被骗过多少次，慢慢的他们对别人总不会很容易信任，对丁丁印象这么好确实是很难得的。
　　他们就在城市附近，回去很快，没一会就到了药店了，远远的就看到了丁丁。
　　“丁丁！”孤独大少叫丁丁。
　　“哈，你们来拉，我一看排行榜的名字就知道一定是你们了，再看你们33级就知道你们一定会来摩天城的，嘿嘿，”边说看扫描他们的装备，结果发现还真不怎么样，孤独大少是专门负责抗怪和吸引怪物仇恨的，装备还稍微像点样，
　　身上穿的是4阶32级的战士大衣，手上武器就是上天赚钱说的那把4阶25级的大阳刀，以丁丁的了解，这能制造这刀的现在等级应该不会太高，一定是购买了或者是在使用高级养生舱的，就是不知道这武器现在有多少人已经拥有。首饰5个到是齐了，却都是低级的，上不了门面，鞋子，裤子都不怎么样。
　　“丁丁你还真行，居然硬是撑到现在，只要锻造出5阶以上的水晶锹，嘿嘿，你就开始爽了。对了，你用的应该是豪华的养生舱吧？要不然锻造术是很难升上去的，看你能这么快就到这边，你小子不会是锻造出5阶暗金锹了吧？”大少见了他也没什么好客气的，大家都这么熟了，这家伙脑子还真的好使，马上猜到丁丁至少拥有4阶以上的好家伙，要不然采矿你就慢慢熬吧。
　　学采矿的人是多，不过同时学了锻造的人少了很多，单学锻造的人到也是不少，好多人就是学了采矿，采来直接卖，游戏开始没几天就有人专门在收了，而收的人一般都是有许多人养着的，只学锻造术。这样把所有时间都用在冲技能，造装备上，专一。丁丁会想到锻造锹也是内测的时候铁匠无意中说的，要不然他们还不知道锹也是可以打造的，毕竟锻造的技能栏上只写了初始的刀，剑等武器。现在大部分挖矿的玩家还是用着店里买的家伙，只有少数玩家知道了这条资料，而他们当然也不会无故告诉别人了，如果大家都知道了自己还发什么财啊，在这种情况下，除非你完全不用到这条消息，要不然一般是不会告诉别人的。
　　“嘿嘿，过奖过奖，”丁丁高兴的学古人抱拳，似乎很谦虚，“我是天才嘛，天才总是要表现的不一样，要不然还算什么天才，你说是吧。其实我也是运气好，游戏开始没几天我就锻造出一把4阶白金级的铁锹了，所以才这么快就挖出了原晶石，其他的特殊矿石也挖了好多。昨天又打造了两把5阶的金锹，哈哈，其中一把有个采矿术等级+1的，所以我把采矿术冲上5级的时候就过来了。”还还众人都是抵抗力比较强了，习惯他说话的方式，内测两个月可是被磨的麻烦了。
　　“靠，你小子运气还真好，这事都有，现在市场上最高的就是4阶的，连低级的5阶成品都没有，有点邪门，你是怎么做出来的？”5阶两字一下把他们吸引住了，这可是现在绝无仅有的好装备啊，也难怪他们动心，色狼见到美女不动心一般情况下只能说明他被阉了。
　　“是啊是啊，你小子就是强，这么快出5阶了，还是金锹呢，不过想想你连原晶石都拉出来溜达了，这也没什么了。”嘴上说没什么，可你看他那羡慕的眼神，口水直流就知道这家伙也是嘴上说说而已。边上的几位也差不多了，一个个的口水泛滥了。
　　“看把你们羡慕的，我现在有手上把好东西，你们的武器也不远了，不过我现在只学了锻造15级以下的刀类武器，还是上次一个朋友一定要我做几把，我才做的，而且你们看我的装备也知道我自身等级不够，打不了你们要的武器，所以这次你们带我去矿洞之后顺便组上我，拉点经验，就让我自己慢慢升的话除非我打造出神器，要不然太慢了。”先是提了个让他们高兴不已，他们的除了老大外其他人的装备都不怎么样，而且这老大的装备还是平时几乎连破烂都检才凑足钱买的，特别是武器，5000金币的价让他们倾家荡产了，现在连买药都没钱，每次杀完怪都是坐下休息恢复状态的。
　　“好好好，这个没问题，对了，你有没有钱，先给我们买药水，靠，妈的自从买了这破刀后一直就是穷的叮当响。这几天是天天蹲地板，让人很是不爽。”终于有人发泄了，
　　“有，我身上有500多金币，我留点买体力的，其他的全部给你们用着，反正我现在有了手上这把家伙来钱可是很快的。这几天大家都忍一下，等我锻造出水晶锹，黑黑，想没钱都没困难了。”
　　先买了大量体力药水，其他的都交易给大少。
　　“靠，终于有钱买药水了，”
　　等大家修理的修理，清理的清理，很快就完事了。接着就带着丁丁直接朝矿洞出发。
　　路上丁丁和孤独他们简单的说了下这100多天以来的大概情况，搞的七少时不时的蹂躏一下丁丁的发型。当丁丁说出他真的挖了两块原晶石的时候，这些人还真不客气，一下全压在丁丁身上狂蹂躏，丁丁现在整一个刚被非礼的造型。
　　城市大了，这矿洞离的也远了，跑了30分钟才跑到门口。
　　矿洞门口集中着大概30只的魔狼，估计因为是有药水了，这些家伙底气十足，直接引了三只过来砍。他们八人中三个战士，两个法师，两个符道，一个巫道，巫道这职业有点像以前操控僵尸的道士，利用魔法把一个已死去生物的尸体变成一具僵尸用来服从自己发出的命令，这就是巫道最基本的操尸术，前期这个技能不怎么样，后期当你学会高级操尸术后就开始变强了，能操纵龙族的尸体，不过几率不怎么高，下线后就被操控的对象就消失了这点让这个职业很少有人修炼。
　　看两个法师的操作丁丁知道他们的基础法术至少应该有6级了，法术的施放速度明显加快，伤害也比火龙术应有的攻击更高。一般的彻略都是战士先攻击几秒，吸引住魔狼的仇恨，接着法师开始释放法术，而符道则后面加生命。看两个符道的技能就知道他们还没打到自己的更高级的职业技能书，怪不得他们说老是蹲地板。而巫道本身毫无攻击，就是在魔狼死掉后开始使用操尸术，操尸术释放时间3秒，冷却时间15秒。50级前基本上这个职业是靠别人带出来的，虽然被操控的对象有生前150%的属性，但是在自己不能攻击，又不能给对象加血，对象挂掉后基本上就是你挂了，而50级后可以从怪身上暴一本技能书，叫《魔尸永恒》，学了这个技能就可以给对象加各种状态，还可以加生命。
　　很快怪被清理完了，而巫道也控制了两头魔狼，以他现在的技能等级只能控制两只。城市的矿洞开始变的不一样，里面随处可见主动攻击而且攻击范围广的41---45级的魔僵，血僵，吸血蝙蝠，没人保护，丁丁估计自己永远都采不一块矿。
　　刚进洞，他们就遭到攻击了，是魔僵，三只魔僵迅速的走到他们眼前攻击他们，魔僵不像一般的僵尸，速度慢，攻击速度也慢，这类家伙是高攻击，速度快，魔法防御高，唯一的缺点就是生命值低。
　　战士顶上去，两秒后法师使用冰系法术，使得魔僵攻击和移动速度变慢，而巫道则给他们加负面状态：降低防御，降低攻击，同时控制魔狼上去狂咬。解决洞口的怪，清理出一片空地，丁丁也不废话，直接找个地方开工。而孤独他们则是继续在边上清理，丁丁得到的经验不多，虽然和怪物的等级差距有经验加成，可惜都被孤独他们分去了，一边挖矿一边聊天。
　　“我说丁丁，你的锻造术不是才4级多吗，5阶以上的水晶系列可是需要6级锻造的，单是靠水晶冲的话估计是需要不少数量的。”大少突然想起这事，先前一直被丁丁的好东西给砸忘了。
　　“你说这个啊，其实很简单，你看我现在才10级，等我冲到30的时候锻造术估计早6级了。而且你没看到这里只能挖到精铜和玄铁吗，水晶这里挖不到的，要到三层才有。以你们现在的等级冲进去也是送死，更何况现在根本进不去。”头也没回，就这样回复大少。反正就这点距离，双方都听的到。
　　“哦，这样啊，说说你的想法，你估计多少时间我们才能进的了三层，我可是很着急了。”一听他这么说，大少先是一楞，回过神突然想到看丁丁那很有把握的样子应该不是吹的。虽然这家伙老是胡说八道，但是关键的时刻他从没乱来过。
　　“你是要听实话呢，还是想我胡说呢”丁丁看起来是很神秘的一笑，看的他们是一楞一楞的，大少差点被怪干掉。
　　“当然是实话了，你这家伙到底是怎么想的！”大少还没急，六少到是急了。
　　“既然你们都选择要听实话，那我就恭敬不如从命了，其实我什么想法也没有！”还好大少他们看这家伙的样子，已经在最短时间内消灭了眼前的怪，要不然还真可能被怪灭了。
　　一时洞里除了丁丁挖矿的声音听不到其他响声了。





    正文 第十一章 传说中的阵法
    16K小说网 更新时间:2008-5-16 0:45:44 本章字数:3512

        
　　“……”居然毫无动静，这让丁丁很是奇怪，转过头一看，靠，这些家伙居然突然善心大发没过来蹂躏自己。
　　“你们怎么没反映，难道我说的这个笑话不好笑吗，奇怪，我还以为很好笑的，靠，真是浪费我表情。”看这八个贱人居然当自己不存在，一阵郁闷，手上可也没闲着，没一会丁丁发现他们手上砍怪的时候似乎要把全身的力量都靠上去，那狠劲，看的丁丁一阵冷颤，靠着些家伙原来不是没听见，原来是把精力发泄到怪头上去了，可怜的魔僵，啊门。丁丁在为魔僵默哀。
　　“我说小丁，你还是把你的计划告诉我们，别藏着掖者了，我们也好商量商量，人多好办事，你说是吧？”最后还是大少忍不住了，他们都认为丁丁一定是有什么计划才会过来这边的，既然会想到找他们，那就一定有预先的计划才会这么做。
　　“是啊，你说你才刚把技能冲上5级就过来了，而且一过来就找我们了，你说你没什么想法，谁信啊，说吧，最好是能在一个星期内我们都能搞到什么好装备，嘿嘿，我都快想疯了。”孤独三少还真是直接，极品装备的诱惑力总是那么迷人，特别是对他们这些职业玩家来说，有极品装备代表能砍的动boss，而boss就是代表着好装备，代表是金币，代表着rmb啊。
　　“……我说你们真是没什么耐性，要知道想要好装备就需要耐性，没耐性怎么能取得极品装备呢，这极品装备就像一条乖乖的小狗狗，你想要它听话，就需要你慢慢的哄，你哄得它高兴了…………哎哟，喂，喂，你们干什么，哎呀……！”这家伙又在胡说八道了，大少他们刚才还没发泄完毕的精力这下全倒在丁丁身上了，这不，一群人一哄而上，压着丁丁使劲蹂躏。
　　终于发泄完了，一群人躺在地上，都是体力空了实在站不住了 。
　　“我说你小子到底有没有什么话要说的，”大少使劲捏着丁丁脸，一张可爱的脸变的更可爱了，汗。
　　“原本是没有的，不过被你们这么一搞，还真有了，呵呵，其实我到了摩天城密你之后才想起来我真的没什么计划，当时锻造出这两把锹的时候一心想着把采矿术冲到5级就过来这边，还真忘了计划这事。还真是不好意思啊，嘿嘿！”又来了，这家伙嘴上说的好听，脸上却没有一点不好意思的表情，就像当初那大婶，还真像。
　　“靠，原来你小子还真的没计划的，亏我还以为你很会精打细算的。说吧，你现在在我们的压迫下有什么进展，要是说的不好你小命难保。”大失所望的大少威胁起丁丁，这可是绝招啊，攻击力可是很强的。
　　“是这样的，你也知道我在金矿区呆了半个月了，挖了不到10个高级魔法水晶，这物品不但可以镶嵌在武器上使用，还可以拿来做装备，我先把锻造冲到5级，这样锻造成功率提高了点，我用魔法水晶锻造阵符，这阵符的用途你们可能不知道吧？”说完丁丁看着他们，看他们全部摇头才再接着说：
　　“这阵符我也是在图书馆里查资料的时候发现的，这玩意可是好东西啊，1块高级魔法水晶配合其他材料能制造3-5个阵符，说也奇怪，这家伙既然叫符，照说应该是道士的玩意。而阵符的用途有两种，第一种是把阵符镶嵌在武器上，用来增加攻击，据资料上所说能提高30%--80%的攻击，不管是物理攻击还是魔法攻击，而第二个用途就我们将要用到的。”
　　丁丁顿了一顿，整理了下思路，三少还以为他口渴居然递了瓶生命药水过来算是给他解渴。丁丁也不客气，接过来当水喝了，靠，以前怎么没发现，这玩意居然还真能解渴。
　　“阵符，既然叫阵符，你们从这名字应该也能稍微猜到一点了，没错，这玩意就是用来布阵的，内测的时候没物品我们没看到过，可能是因为没开放。阵法你们总知道了吧，诸葛亮不就是曾经布过什么鸟阵，传说还镇住了10w多号人口。怎么样，吓一跳吧？”
　　孤独他们看丁丁说的这么神秘西西的样子，还真的被他唬住了。看他们一楞一楞的模样，丁丁很是满意。而孤独他们看丁丁突然停下不说了，急忙靠过身来，问道：
　　“怎么不说了，接着说啊！”看他们急的样子，丁丁到是没装蒜，接着说：
　　“本来当时我虽然看了这资料，但却没怎么注意，那时我锻造术还没4级呢。刚才被你们一阵乱摸，我突然想起这事，现实中的阵法是怎么样的我是不清楚，不过游戏里我是知道的，就是使用这个所谓的阵符，能产生好几种效果，一种是专门迷惑敌人的，当敌人处于我们布置的阵法之中的时候，触动阵法，或者我们发动阵法，敌人就会看不到我们，即使我们明明站在他边上，这个结果你们说会怎么样？”
　　“那这怪还不任我们宰割？”七少迫不及待的道，一想到这可能性，就直流口水，发财了！
　　“不可能，要真是这样就等于bug了，再说我看的小说中也有说到这个阵法的，好象是怪只要被攻击就能发现你的，是不是这样啊，丁丁？”还是大少脑子有点清醒，想到了这点。
　　“你说的不错，当你攻击怪的时候怪是会发现你的。你们先听我说完，第二种是攻击型的阵法，我在想如果能结果迷惑型的话那就爽了，至于第三种也算是攻击型的吧，不过他不是阵法本身攻击，是需要一定数量的怪物一起进到阵法中，发动后在阵法中的怪就会产生某些假象，然后他们就会无故攻击身边任何其他的怪物，即使领域boss也不例外。”
　　“还有其他类型的吗？”
　　“据我所知是还有一种，不过这种对我们用处不大，当然如果你是想进去体验一下杀怪的乐趣那是很有帮助的，这种阵法是加强你自身能力的，比如增加力量，生命恢复速度等等属性。而增加的程度就看你阵符的好坏了。越高级的产生的效果越好。我猜想这类阵法使用得当应该是能布在身上，。”虽然他认为这类型的阵法对他们帮助不大，不过他还是解说了。
　　一阵沉默，大家都在思考到底怎么样才能发挥这个所谓的阵法。这时突然刷怪了，打断了他们的思考。
　　不愧是资深玩家，虽然都在想事情，不过在刷怪之后还是能马上反应过来，战士马上顶上前，大少这个战士还是很称职的，先来一记20级的技能战神一式攻击对方要害，吸引仇恨，接着一记刺穴，两者都是杀boss暴出的技能书，他们都还没30级的技能书，30级的技能书一般是在40级以上的boss身上暴的。
　　法师熟练的操起火龙术，但见从吸血蝙蝠底下冒出一阵火焰，以极快的速度上升并包裹住吸血蝙蝠的身体，一阵烤肉的味道自空中飘来，让丁丁一阵翻胃，刚进来时他没靠的这么近，此时才发现原来近战有时也不是表面上显得那么威风的。
　　“要是没什么其他意见，那我们就这样定了，我先把技能冲上去再说。怎么样？”战斗很快结束了，丁丁提问，想得知他们刚才考虑的结果，这事当然越早决定越好了。
　　“我是没意见！”大少首先发表
　　“我们也没意见，”
　　“那好，你们接着杀，我继续干活，我估计三天之内就能完成了。”丁丁看他们都没意见，就决定按刚才的提议办事。
　　才挖了半个小时不到，有人找丁丁了，
　　“喂，丁丁啊，你小子出山了居然也不通知我一声，靠，你不会是有什么仙器之类的藏起来不想让我发现吧？还是你小子根本没你吹的那么狠，到现在还是一身白毛？”原来是华海，这家伙也才刚出新手村不久，他前两天进游戏狠狠的玩了一通，第三天开始修炼家族的武学，他可是立了军令状了，前几天才出村，看他的样子丁丁估计他应该有一定的进步，要不然没这么兴奋。
　　“靠，是你啊，我也是出山没多久，嘿嘿，我身上还真的是一身白毛，我现在连职业都还没转呢。你呢，上次你电话打过来说要修炼比较长时间，看你的样子应该是有所成就了？”目前自己身上可没什么东西可以让他搜刮的，还是客气点的好。
　　“你问我修炼的事情啊，嘿嘿，这事有点邪门，爷爷他老人家大概怎么也想不到我在游戏里修炼居然比现实中快多了，闭关才4个月不到，我的功力居然连续进了两层，哈哈，我现在打算先把等级冲上去，到时候找个灵气十足的地方修炼。靠，别叉开话题，你别想随便脱开身，你说说，这么长时间你都在干什么了，怎么搞的连职业都还没转，难道你身上有几万金币了？”看来游戏里是有点门道，要不然他不可能进步的这么快，这更加深了丁丁的想法。
　　“钱也没呢，和你说了你也不明白，算了，不说这个，我现在有很要紧的事情要办，过阵子我联系你。”说完也不等华海同意自己关了通话器。
　　华海那头，
　　“不是吧，这家伙就这么关了，看来他还真的有什么秘密武器，嘿嘿，看你怎么逃出我的手掌心。”一阵阴笑。
　　“海海你笑什么啊，这么难听”老婆在边上，华海一时忘了还有这事，急忙拉着老婆到处乱转，企图让她自己放弃追问，还好他老婆刘静忙着看系统出售的无属性装饰品，也没深究此事，逃过一劫的华海呼了口气。





    正文 第十二章 阵符与布阵
    16K小说网 更新时间:2008-5-16 0:45:44 本章字数:3777

        
　　化神传说中，当怪物的等级比玩家等级低一定级别的时候，怪物被玩家所杀，玩家所能得到的物品的几率和数量，阶品等会有一定程度的降低，甚至可能一无所有。所以一般情况下，如果不是家族类型的随时有别人无条件帮忙的，玩家不会做这种事，当然也有例外的。
　　假如玩家通过某些情况在短时间内等级提升很快，却得不到相应的高级技能和装备，可以想象，到后来，他对付高级的和自己等级差不多的怪物打不动，想和别人组队却因为你既不能顶怪，又没有高级攻击技能而没什么队伍愿意组你，毕竟你什么都不干却还要分装备，这估计连你自己都不好意思。而杀低级的怪虽然能打的动，却暴不出什么东西。
　　虽然生活技能可以制造装备，不过每位玩家一般只能学习两种能制造装备的生活技能，两种补给生活技能，如采药，制药等，除非你得到什么奖励，或者后期可能开放某些任务可以学习更多的技能。
　　虽然丁丁的采矿术够高，速度也够快了，而且锻造所用的玄铁比金矿更高级，却还是花了一个星期才把技能冲到4级99%，从4级50%开始，即使你锻造成功，如果没有阶品的话是没有锻造经验的，到是因为这边的矿洞更高级，高级魔法水晶到是采了20块。这也稍微安慰了下他们，毕竟这一个星期都在为丁丁努力，孤独他们的等级才升了50%都不到，排行榜已经被别人超过去了。
　　技能等级卡在99%，以内测时的经验，这时候要是没锻造出4阶以上的物品，基本上是过不了关的。在摩天城丁丁已经学习了25级刀类武器制造，想要学习30级以上刀类制造技能，就要到皇城了，而去皇城最低需要40级。皇城他们是去不了了，所以大家商量了下，丁丁决定使用新手村里带出来的特殊矿石，来锻造25级至少5阶刀类武器，不过在这之前，丁丁需要一把能增加成功率的至少玄铁级的锤子，要不然以丁丁现在的才20%的成功率，要是连续失败几次，哭都来不及。
　　武器不比锹类，成功率低的多，金锹相当于15级武器，而15级的5阶武器成功率还是可以的，有45%左右，不过前提是你的幸运值至少也要到达一定数字，而且体力值能撑的到最后成功，在锻造中是不能喝药水的，即使能喝药水，估计你的作品也好不到哪去了。丁丁猜那位锻造出4阶刀的玩家至少有养生舱，而且要么他也知道锹的秘密，要么他是某大型家族里的，有资金或者矿石提供。还有他的等级不会超过25。
　　25级后丁丁在摩天城铁匠铺：
　　“大叔，请问您这有没有能增加成功率的锤子？”
　　“有啊，小伙子你不容易啊，锻造术就要5级了，等级也25了，不错不错。是这样的，我这里是有你想要的锤子，不过这东西不是随便什么人都能拿的，只要你帮我个忙，我就把这东西给你，怎么样？”这是一个任务，任务的奖励就是能增加10%成功率的锤子，完成任务后就有一定几几率接到后续连续任务：传说中的超级铁匠，当然这个任务不是一次性的，也就说只要你完成一次前面的任务，就有机会接到后续任务，虽然你多拿几个10%成功率的还是绑定的锤子是没什么用处，到是为了这个后续任务，你还是要做的。
　　“您需要我为您做点什么呢？”这个铁匠有点拽的，要客气点，要是你吹牛或者语气不善，那你就倒霉了，任务吹了，至少要过一个星期才能再来接。
　　“也不是什么难事，看你小伙子这么有礼貌，我就不为难你了，这样吧，你给我打造一把5阶的至少黄金锹级别的极品锹，再加上500金币，我就把东西给你，怎么样？”
　　“……，好好好，我接了，呵呵，大叔您运气真好，我身上刚好有您需要的5阶黄金锹，给您。”这个任务是随即的，你的态度能一定程度影响你接的任务的难度，丁丁接的这个是最简单的了，内测的时候他虽然态度很好，却还是接了个很难的：5000金币加6阶30级以上的武器一把，还好当时他们打了一张30级弓的设计图纸，要不然还搞不定，这图纸可是很难打的出来的。
　　“你小子运气还真好了，居然有现成的，呵呵，给你锤子，对了，看你小子在锻造方面很有天赋，将来成就不可限量啊，我对你可是很看好啊，你小子人品也不错，能不能再帮我个忙？”来了，传说中的任务。
　　“没问题，大叔您对我这么好，您的忙我无论怎么样也要帮的，您说吧，需要小子我做啥？”丁丁这个兴奋啊，差点就蹦起来了，这个任务能一次接的几率估计最高也就1%吧。传说中的超级铁匠啊，要是就那么随随便便接了，又随随便便的完成了，汗，这到时候神级铁匠满天飞，这还得了。
　　“这次可是没那么容易了，也不是我能说了算的，你要做的是在35级以前，一个月以内，无论什么地方采一块品质30以上水晶矿给我。当然我不会限制你找人帮忙的。”大叔这次有点严肃。
　　“好的，您放心，我保证完成任务。”丁丁也很严肃的保证，一定要保持大叔对自己的良好印象，指不定后续的任务是不是需要他帮忙或者提醒。“对了，大叔，我要租个铁匠空间”
　　“200金币一天，50金币4个小时。”比以前的多了个选择。
　　“我租4个小时。”马上进去空间。
　　不愧是高级铁匠空间，设备已经非常齐全了，除了皇城的就是这里最好了。像摩天城这样的城市在z国有8座。这里就有锻造魔法阵了，是用来进行一定程度的加温，改变形状等等。这阵法是由特殊材料组成，丁丁曾经研究过，可惜怎么也搞不定他。
　　这次丁丁要做的就是阵符了，先向系统买了必要的材料，比如融合橡皮，存储水晶等等。
　　丁丁选择的是圆形的阵法，先把魔法水晶放在魔法阵中心，材料均匀的分布在水晶周围，接着启动阵法，只见一圈圆形光线从下面射上来，形成光柱，持续了10秒，光柱从顶部开始向阵法中心弯曲，当集中到没有缝隙成半球型时，突然从顶部中心向底部的水晶射出一条光线，光线渐渐变粗，形成实心光柱，到柱面直径达50厘米的时候停住了，接着冒出一阵耀眼的光芒，持续5秒。
　　然后先是里面的光柱消失，接着外层的也消失了，而阵法中心原本的魔法水晶和材料变成了现在的阵符，有5个，看来运气不错，从开始到结束整个过程大概5分钟。
　　丁丁试着放上两份水晶和材料，结果拿出来的才5个，靠，系统还真行，无故扣薪水了，至少剥削走了一个。丁丁不想再被系统剥削，接下来只好一份一份来，3个小时结束了，水晶也没了，顺便还锻造了一把2阶25级的刀。
　　阵符平时是一张符的样子，能重叠100张，丁丁手上有两叠，198张。
　　回到矿洞，孤独他们还是在门口附近的洞内洞外清理。
　　“我回来了，哈哈，走，我们杀进三层！”一想到等下经验狂飙丁丁就很兴奋。
　　“等一下，丁丁，你先看看技能栏，刚才三少突然想到有可能这个阵法也是有熟练度和等级的。”大少叫住丁丁说出三少的想法。
　　“啊，这个我到是忘了，靠，我看看。……”打开技能栏，阵法栏：无。
　　“……靠，还真的是要的，我还没学过技能，不会是要我领悟或者去学习，要么就是技能书，怎么办？”一看还真有阵法栏，也有技能，丁丁才想起来自己没学过这个技能，人哪一兴奋就容易忘这忘那的。这不，某人接任务后太过兴奋，把这事给忘干了。
　　“我们想过了，像阵法这样的技能一定不会太容易学到的，技能书的可能性最大，可是我们一点资料都没有，不知道在哪暴的，能直接学的可能不大，而靠自己领悟的话就不知道这是按战斗技能算还是按生活技能算，而我们刚才也问过海哥了，他说他也不是很清楚，不过有点他是知道的，这个技能没地方学的。”还是大少说的。刚才三少想到这个问题的时候，他们仔细想了想，得出这结果，后来还是大少想到华海有可能会知道点资料，所以就密过去了。
　　“靠，还这么麻烦，这样吧，我们都去图书馆查查资料，看看有没有这方面的具体消息。怎么样？”丁丁想了想还是想到了消息的来源--图书馆，既然能说到这阵法方面的，就有可能还有其他的什么消息。
　　“好吧，那我们先回去查，这个最重要了。”
　　图书馆。
　　图书馆比较冷清，就稀稀拉拉的几个玩家在看，好象还都不是查资料的，看来能想到在图书馆看书的有点，查资料的就几乎没有了。以前的游戏可是没开放过这功能啊。玩家的思维定势一般不怎么转的过弯来。
　　大家分开找，图书馆很大，一个人还真不容易找的到。
　　…………
　　第二天，丁丁他们终于查到这方面的资料了，不过都是比较低级的阵法。
　　摩天城城外门口，丁丁他们在研究到底要怎么搞出这阵法，按照资料上所说的他们在研究怎么布阵。
　　八卦阵，三国时诸葛亮创设的一种阵法。相传诸葛孔明御敌时以乱石堆成石阵，按遁甲分成休、生、伤、杜、景、死、惊、开八门，变化万端，可当十万精兵。而系统有设定了八卦阵布成功后可以选择攻击，补给，和迷惑。
　　八卦阵分多种，有天覆阵、地载阵、风扬阵、云垂阵、龙飞阵、虎翼阵、鸟翔阵、蛇蟠阵，游戏中八卦这样的低级的阵法被简单化，丁丁他们按八卦图，选择不同大小的分布反复引狼入室，足足花了五个小时，布阵不下50次，终于：
　　系统提示：恭喜玩家原天通过不懈努力领悟八卦阵法，声望+100。
　　系统还真抠门，花了他们这么长时间领悟出来的技能居然就给了100点声望。丁丁他们很是愤愤不平，一个个倒在地上起不来了，真的比较累的，比杀怪还累。





    正文 第十三章 生死地轮回天
    16K小说网 更新时间:2008-5-16 0:45:45 本章字数:4001

        
　　“我的妈呀，终于完事了，先休息下”丁丁先顶不住倒地不起。
　　“还好有资料帮忙啊，要不然我们还真搞不定这鬼阵法，对了，丁丁，你昨天回去接那个锤子任务的时候有没有接到后续的？”同样也很不雅的躺在地上的大少忽然想起锤子的事情，记得内测时候还是他们几十个人一起研究才得到部分资料的。一听大少说起这事，其他人也都竖起耳朵：
　　“你说锤子啊，说起这个我昨天运气还真好，你们看会不会是我人品太好的缘故？我看就是，哈哈，昨天先是接了锤子的任务，居然是要一把5阶的黄金锹，我手上就有两把，黑黑，一下就完成了，铁匠大叔看我这么快就完成，态度也好，就把后续任务交给我了，既然他都这么客气，我怎么能推脱呢，当然要接了，你们说是吧？”某人在自恋，毫无廉耻的狂笑，太难看了。
　　“靠，你小子这方面好象真的很有运气，邪门了，搞的我们都要嫉妒了，你这家伙，呀呀呀！！！”看丁丁又在臭屁，稍微恢复点精力的三少开开始施展他的绝技：洗头龙抓手。当然对象只能是丁丁了，谁叫这家伙欠抓。
　　休息了十来分钟，
　　“哎，丁丁啊，你有了这鸟阵法，你准备是先搞定那传说的超级铁匠还是准备怎么办？”
　　“你说呢，即使有阵法帮助，现在就去三层我感觉还是算了，里面都是50多级的怪了，要是遇蓝色的boss，嘿嘿，不用我说你也知道结果了，跑都跑不了。”丁丁想了想还是觉得现在去三层是行不通的。大少刚想说话，丁丁那有人来信息了
　　“丁丁，是我啊，我是高手，你个贱人在哪？”原来是我是高手这家伙，他也算是很能干了，现在等级在孤独他们之上。
　　“靠，是你啊，找我啥事，你小子现在可是第一高手了，不会是想我要饭吧？”和他这么熟了，开开玩笑无伤大雅，还能增进感情，何乐而不为呢，再说这也是生活情趣嘛，整天绷着个脸，你累不累的啊。
　　“你没向我要饭就不错了，你在哪，我看排行榜上孤独大少他们这阵子好象有什么事情在搞，等级居然还是我高了，我猜有可能是你小子又在搞什么花头，把他们拉过去了。”他还真了解丁丁，的确这等级无故被别人超越，总是有点问题的，又没看到他们等级降下来过，虽然孤独他们配合的很好，应该不至于去碰蓝色boss，想来想去他就想到了丁丁这经常搞怪的家伙。
　　“你脑子怎么突然变的这么灵光了，我们都在摩天城，现在正在想下一步怎么走呢，你呢，在忙啥呢？”
　　“对了，我先问你件事情，那个什么阵法不会就是你搞的吧，刚才我在看排行榜的时候发现突然多了个特殊技能排行榜，又想到孤独他们的事情，猜想应该是你搞出来的。是不是？”他也有点迷惑，排行榜突然多出个阵法，想来应该是比较特殊的。
　　“你还真说对了，我们也是刚才才领悟出来的，这阵法技能花了我好长时间啊。怎么，你有什么想法？”这回他到是没怎么臭屁了。
　　“靠，还真是你搞出来的，你们在哪，我马上过来，我在海天城，”他好象想到了什么似的，急着要过来碰面。
　　“我们就在传送阵那等你好了，”
　　我是高手那没回应了，估计是去传送阵了。从那边到这边还是比较快的，所以丁丁他们马上回去。
　　“还是你们舒服啊，这么多人，不像我，都是孤家寡人的，要不是上次给龙神家族提供了些资料，而他们给了我一套装备和大量金币，我的等级怎么也没升的这么快。”一出传送阵，我是高手就看到了丁丁，看他们一群人很和谐，一阵羡慕，游戏总是群体玩的好。
　　“哈哈，那是当然了，我一开始就联系你，你个贱人居然说什么在积累资金，不过来。对了，你这么急过来难道真的是想到什么了？”大少很是得意，能让这家伙羡慕还是很有满足感的。
　　“不错，我刚进游戏的时候就仔细研究过这东西，发现需要至少是高级水晶的时候我就放弃了，毕竟我就一个人，阵法这东西需要多人配合，要不然很难发挥出威力，当时我看资料说明的时候我就想到了一个地方，你们还记得生死地，和轮回天吧？”原来他也有研究过阵法，怪不得刚才听他说起来好象很熟悉的样子。
　　“靠，我们怎么没想到这两个地方，哈哈，这下我们发了！！”我是高手一提到这两个地方，丁丁他们就想起来了，在内测的时候他们就在一次偶然的机会下进了这两个地方。
　　生死地和轮回天，一听名字就知道不好相与。生死地位于z国地图上东北角，需要经过如魔鬼沼泽，无回森林和极冻冰地这三个地方，难度还是很大的，对他们来说，却很容易就过去了。生死地并不在地上，是处于很深的地底，一共9层，每层都是密密麻麻的怪物，一层的怪最低级，不过也有30级，而且里面的绿色，蓝色boss特别多。所有怪的几乎是没有什么弱点的，都是高攻击，高防御，速度快，血量厚，刷新的还特别快，玩家组队进去最多20人，而且进去后基本上就出不来了，只能挂回来，连回程符都是无效的，出路是有一条，在9层，出去的路口是在生死大殿背部，而生死大殿上坐着一位超神兽级别的黑暗天魔。进去的时候是生的，出来的时候就是死的了。
　　一层限制20人，二层限制40人，三层限制100，四层限制200人，接下去的都是没有人数限制的，当一层的玩家全部进二层，外面的玩家就可以进一层了。每一层地图都是一样的，全是超大广场型的，中间没有一点建筑物。
　　轮回天也差不多，不过那边只有5层，第一层最低就是70级的，也是密密麻麻的全是怪，与生死地不同，轮回天绿色蓝色的boss一个都没有，有的全是至少仙兽级的boss。同样也是进的去出不来的，一进去除非你能砍的掉最上面的那位大哥，要不然还是乖乖的去轮回吧。
　　这两个地方还有一个共同的地方，也就是接着丁丁他们要去的地方了，在门口进去后提供玩家休整的大厅，大厅中有一位npc，和他说话会带玩家去一块特殊的谷地，这谷地和生死地一样都是怪，不过这里的怪是什么都不会暴的，号称将吝啬进行到底，而且里面的怪不是固定刷的，是和进去的玩家自身等级有关，总是比玩家高5级，在同等级的情况下，这里的怪比生死地的怪弱20%，又不会出现boss，是后期玩家快速升级的好地方。
　　“事不宜迟，我们马上就准备去生死地，有阵法相助，哈哈，升级就太快了，”和大少一样兴奋，他们都有点迫不及待了。
　　“等一下，靠，你们这么急干什么啊，我还有话说”丁丁一看他们急着要走，急忙叫住他们。
　　“还有什么事？”大少他们都是一脸疑惑。
　　“第一，我的阵法是低级的，还是刚领悟的，等级才一级，哪来什么攻击啊，第二，你们看看自己身上，都是一身乞丐装，我们至少也要凑点钱去买几件象样的，其他的不说，武器是一定要的，第三，最重要的一点，我接了传说中的超级铁匠任务，限时一个月，现在就这样杀过去，我的任务还做不做了，单是到达那边估计起码就要10天了。”丁丁很是无奈，那时接了任务了的时候高兴的心情现在都没了，靠，居然被自己的任务拖住了，这叫什么事啊。
　　“郁闷，都忘了还有这茬了。那你说怎么办？”被丁丁这几句话搞的郁闷的我是高手也是很无奈。
　　“等级是要升的，不过不是现在，虽然我也很想去生死地，不过现在毕竟不是时候，刚才在搞阵法的时候我发现了一件事，就是在阵法发动后还是可以转换类型的，需要我30%的蓝。你们想啊，如果这是用来打boss，嘿嘿嘿！”不得不拖着，丁丁换了个想法。
　　“那还说什么啊，去找boss吧，先不要高等级的，先找低级点的boss，我们先试试，等阵法等级高了，我们都配合的熟练了再去找高级的。如何？”一点就通的大少也想到了这个好处。
　　最早成为阵下亡魂的是25级的绿色蝎子王，商议结束后他们直接去欲望小镇，内测的时候他们对这边就比较熟悉了，所以很快他们就找到了这倒霉的蝎子王。
　　先是丁丁布阵，丁丁选择在离蝎子王不远的地方，草地上以直径5米的圆形范围，按八卦图放置好阵符，阵符一经插在地上就变成一面旗帜型，随清风摇曳。接着让孤独大少他们八个人分别站在八个角上，然后让我是高手引蝎子王进阵，当然我是高手已经掌握了进阵出阵的方法，要不然怪还干掉，到是他已经被灭了。
　　我是高手也是引怪的高手了，很快蝎子王就进阵了，丁丁立刻开启迷惑阵法，而孤独他们则是分别掌握着一门，接着大少进阵攻击蝎子王，又马上撤走，二少接着上去砍一刀，又撤走。就这样八人中有六人在攻击，而蝎子王毕竟不是妖兽之类的有智慧的生物，一被攻击就转向攻击的人，而攻击的人撤走后因为蝎子王不懂阵法，乱创，又陷在阵中，就这样被大少他们耍的团团转。
　　原本以他们现在的装备至少要喝药水才能消灭的了蝎子王，而且时间至少也要7--10分钟。普通的个人玩家想一个人来杀boss，要是没有很好的装备，基本上是太天真了，根本抗不住boss几下就阿门了。一般像孤独他们这样的队伍即使消灭了boss，最后还是在药水上亏损的，所以他们除非实在需要装备，一般不会去打boss，而且打boss太耗时间了。
　　5分钟后，蝎子王终于不甘心的上路了，而大少他们却是很高兴，还是第一次毫发无伤的消灭了boss，虽然这boss是低级的boss。检起地上的东西，拿回镇上鉴定，还算是可以的了，有四件装备，其中一件武器：
　　一件三阶刀，攻击不怎么样，属性也不好，一件衣服到是不错：4阶战士斗甲：物理防御：23---41，魔法防御：10---22，体质+20，需要等级26，大少也不客气，马上换上，靠，终于换了乞丐装了。另外两件也不怎么样，不过比他们身上的要好的多了。
　　接下来就简单了，先是每个人都去佣兵工会接下杀boss的任务，一些练生活技能的玩家比如裁缝，需要boss身上采集的材料，他们也全部接了。再去任务发布官那里接了他们可能经过又能做的了的任务，反正到时候把boss边上的怪也一起引进阵法，一起干掉，既是有经验，还有任务的经验。





    正文 第十四章 仙器魔狼戒
    16K小说网 更新时间:2008-5-16 0:45:45 本章字数:4348

        
　　连续两个星期，各小镇上的25级以上的boss几乎全扫了个遍，连蓝色的都消灭过20多只了。
　　现在大家都是鸟枪换炮了，一个个都是有钱人了，身上篡着几百金币，一身的最低2阶的装备，以前他们可是身上难得有好装备的。大部分都是白板的。而丁丁也去转了职业了，是战士，现在已经33了，boss给的经验就是多，加上任务给的经验，还是比较快的升到了33。
　　现在丁丁他们正围着一只40级的蓝色变异魔狼王，不愧是40几的蓝色的，丁丁他们可是吃尽了苦头，这死狼从进阵，第一下被攻击后就开始到处放电，好象有用不尽的魔力，组成阵法的阵符的耐久都下降了一大节了。而丁丁他们虽然都是攻击到魔狼王了，可是几乎每次都是来不及撤退就被它攻击回来，被电到还会发麻，看他们一个个都是怒发冲冠就知道了。
　　大少的攻击最高，在来准备杀变异魔狼王前丁丁用杀boss暴的几块中品宝石加强了大少的刀，整体攻击增加了15%附带魔法属性攻击，估计整个服务器他的刀应该是最好的了。刀虽然好，每次攻击狼哥也就出80点左右的生命，另外几个就更不堪了，因为变异魔狼王的魔法防御特别的高，法师打它最高才10点，而丁丁因为全力量，每次用全身的力量压上去，带着一定的冲撞效果，变异魔狼王都是被击退一点距离，而来不及回攻丁丁，所以丁丁是最少被攻击的。衣服也是最完整的，看看大少，连内裤都漏出来了，还好这时大家都忙的很，没人也没时间笑话他。
　　“靠，高手你去买药水，我们顶着。”又一次被电的大少火气已经大大的了，这已经是第三次回去买药水了，大少攻击高，法师会冰系技能，会有一定几率冻住它3秒，而巫道则是加负面状态，要是没加过这状态，估计他们早阿门了，加血的符道是不能离开的，所以只能是我是高手和另外两个战士去买了，他们这两个星期积累下来的金币已经空了，又变成穷光蛋了，大少他们都快要哭了，早知道这变异魔狼王这么难打，就不来触霉头了，惨啊。
　　“好的，我回去买，你们一定要顶住啊，”衣衫不整的我是高手现在看上去十足是个乞丐了。脸色很难看的他捏了回程符。
　　“加油，不要泄气，这家伙也差不多了，你们看它的大腿，血流不止，我们全力攻击它的大腿和头，靠，都花了一个多小时了居然还不死，妈的，这家伙不会是喝了印度神油吧，也太夸张了。”丁丁那个不爽啊，真想直接冲进去抱着狼哥把它给咬上几口。
　　“恩，应该就快了，我们现在配合的还可以了，同时两个人攻击，是它实在太强了！”大少也是受不了这家伙，发发牢骚。其实大家都看的出来不是他们太弱，而是这家伙实在太强了，实在很难想象要是没阵法困住，他们要怎么打，就是被困住了使得他们有时间补给生命，都还搞成这样德性，要是没困住的话估计几千号人一起上也搞不定它，除非你一身暗金以上装备，即使一身暗金，要是没人加血，单靠喝药水估计是来不及的，真是想念暗金，仙器啊。
　　“哈哈，这家伙大腿被我砍了，你个死狼，看你还怎么横！”在攻击了狼大腿起码50次后，它原本就流血不止的大腿终于毕业了。这让丁丁他们兴奋非常，靠，现在才三条腿，丁丁很容易就把它击倒在地上，还没等它起来，大少他们又冲上去狂砍。
　　终于在10分钟后，这条暴强的变异魔狼王挂了。哄了一声，丁丁他们是目瞪口呆，看着满地的装备，丁丁他们一时不知道说什么好。
　　“砰！”买药水回来的我是高手看着一地的装备发呆，
　　“啊！！！！！！”回过神的大家一下全都扑上去，地上的装备一扫而空。顾不得查看有多少装备，不约而同的，大家都捏碎回程符，回去了，这么多装备都不知道要多少鉴定费用。
　　摩天城内，虽然这阵子大家的等级普遍升高，但是分到摩天城的就不多了，而且过来的大多是家族，单身型的很少。没工夫看到底有多少玩家到这摩天城了，大家都直接冲进鉴定铺。
　　“大叔，我们鉴定装备！！”冲进店铺的丁丁还没到鉴定师面前远远的就喊了。冲上前去马上拿出装备递给鉴定师，这位鉴定师是除皇城的神级鉴定师外最高级的。拿起丁丁的装备，
　　“鉴定费10000金币。”大叔毕竟是见过世面的人，不箱丁丁他们这么猴急，显得很是镇定。听了这个价后，丁丁他们一阵沉默，最后还是丁丁很小心的问：
　　“大叔您刚才说的是10000金币吗？”
　　“呵呵，小伙子，我可是仅次于神级的八位鉴定师之一，我说10000那就是10000，请问你需要鉴定吗？”大叔脾气很好，并不因为丁丁的话生气，镇定功夫练到家了。
　　“请您等一下，我们先商量一下！”说着拉着大少他们走到边上，装备在鉴定师那是不会丢失的，没人拿的走。
　　“怎么样？”丁丁开的头，在刚才听鉴定师说鉴定需要10000金币的时候，他们才想起来他们没钱了，都耗在变异魔狼王身上了，足足花了4000多金币，还哪来的钱鉴定。
　　“我们在拍卖行还有几件装备在卖，应该有几百金币，其他的我也不知道怎么弄”想了几分钟，还是大少想到拍卖行还有几件他们换剩下的装备，不过这几百金币要应付他们目前的状况无疑是杯水车薪。
　　“你们有谁认识拍卖行老板吗，我想以我们这些装备和他谈下条件，看看他会不会答应。你们看如何？”五少突然开口说了一句，丁丁他们楞是几分钟没人开口。平时这家伙难得开口说话，他和大少是亲兄弟，平时要不是大少爪着，估计早被丁丁他们欺负惨了。而他果然是不开口则已，一开口就是很惊人的话语。
　　“怎么了，这个办法不行吗？其实我也是随便说说的，呵呵！”看他们没反应，他还以为丁丁他们不同意，腼腆的笑了笑。
　　“你这个想法真是太好了，没想到你小子平时一声不吭，只知道跟随他们一起蹂躏我的家伙居然在这关键的时刻救了我们大家啊，哈哈！”丁丁一边乱抓五少的头，一边高兴的夸奖他。而其他人也在丁丁之后开始蹂躏工作。
　　“是啊，你还真行，在这个关键的时候你还真靠的住啊，哈哈！”其他人也夸奖他，都是很高兴。
　　拍卖行，
　　“请问你们老板在吗，我们有几件好装备想放在贵行拍卖。”拍卖行有几个年轻，面貌不错的女孩子在主持平时的零散的拍卖。
　　“好的，请您等一下！”看到丁丁他们几个穿的是一身平时拍卖行难得一见的好装备，现在破破烂烂的，应该是刚杀完boss回来。
　　“你们好，我就是这间拍卖行的老板，听小美说你们有几件好装备要拍卖？”这位老板还是比较会做生意的，不管他们是不是真的有所谓的好装备，单是看他们的装备就知道这几个人不简单了，而且态度也比较诚恳。所以他就下楼接了丁丁他们上楼。拍卖行老板也是年轻人，长的还蛮帅的，一身装饰用的毫无属性的白色西装，带着迷人的笑容，很容易让人产生好感！
　　“是这样的，我们刚打了几件装备，拿去鉴定的时候鉴定师说需要10000金币，而我们没这么多钱，所以来贵行看看运气，能不能和贵行签份合同！”这事还是需要大少这样的老成的人来谈。
　　“哦？10000金币？我同意了，给这是100000金币。”10000金币的鉴定费，这夸张的数字让这位年轻的老板激动非常，到底是什么装备，居然需要这么高的鉴定费，即使是4阶25级左右的装备也才200多点的鉴定费。激动的站起来，马上没一点犹豫的直接交易给大少10w金币。
　　“谢谢你相信我们，这样吧，为了表示诚意，我们邀请你和我们一起去鉴定。你考虑下？”看眼前的年轻人这么容易就相信了自己，大家都很感动，所以决定邀请他一起去看结果，本来他们是不想让他知道自己有这么多装备的。
　　“哦，这样也好，我也很想看看这需要10000金币鉴定费的装备，呵呵，那走吧！”
　　“大叔，我们回来了，我们决定要鉴定了。”
　　“不知道你们到底是干了什么，你们运气不错！”单是丁丁拿出来的就10000金币的鉴定费，装备如下：
　　品质35的水晶矿一块，（500）鉴定费。
　　6阶魔狼戒
　　仙器
　　物理攻击：30-60
　　魔法攻击：10-20
　　无差别攻击+20%
　　闪避+5% 
　　力量+50，体质+50，智力+35，
　　锻造术等级+1
　　需要等级35级，
　　5阶魔狼盔甲 暗金 物理防御：34---62 魔法防御：20--33 力量+8 敏捷+30 体质+15 闪避+1% 需要等级38 敏捷60
　　仙器鉴定费8600金币，盔甲鉴定费900，
　　一群人流口水中，就连拍卖行的老板虽然猜到一点，但是当亲眼看见的时候还是惊讶万分，这些人到底杀了什么boss，居然暴出仙器了，看来自己这次决定真的太正确了，能这么快就得到仙器，这可不是一般人能做的到。到目前为止，市场上见到的最高的也就是5阶26级的衣服，现在看来做这件衣服所需要的稀有材料可能就是他们搞到的。
　　还是丁丁最先清醒过来，连忙把东西放进包裹。之后其他人终于也反应过来了。
　　“大少，你们也把东西拿出来鉴定，反正现在有钱。”丁丁看他们清醒过来，想起他们那还有好多装备，应该还有好东西的。
　　“啊，哦，大叔我们这都鉴定。”说着大少他们把检的装备全部拿出来，递给鉴定师。
　　“全部3000金币，”
　　“啊，没仙器了吗？”我是高手一听只要3000鉴定费，急着问道。汗，这家伙还真是一点都不贪心，有一件仙器了，居然还想要，估计把人家变异魔狼王能暴的暴光，应该还有的。
　　“没有了，小伙子你太贪心了，在现在有一件仙器在身你们可是比别人干什么都快多了。鉴定吗？”鉴定师严肃的小小的教训了我是高手一句，马上很负责的问他们是不是需要鉴定，训话的时候身上突然发散出宗师级高手的压力让丁丁他们一阵头皮发麻，腿脚变软，差点站不住了，而且看样子他好象只是想稍微教训他们一下，根本没出什么力，很是轻松。靠，这就是宗师级高手的力量吗，太强了，丁丁他们感觉单是这微微一发的气势就让自己受不了了，不知道那位变异魔狼王同志能顶住他几下。
　　“我的妈呀，您别生气，您一生气，要是再来几下，我可就要挂了。”被这股强大的压力逼的受不了的我是高手急忙开口求饶，靠，你无故生什么气啊，实力还这么变态，不知道能不能跟天魔同志拼。
　　“哎，现在的年轻人，怎么实力这么差，素质也不行，要是以后魔族破出封印，人类还有英雄吗？”鉴定师轻轻的自言自语，有点伤感。魔族？啥玩意，不会就是被灵魂神器封印的那个魔族吧？
　　鉴定结束，付了钱，丁丁他们马上开溜，他们都没有注意到刚才在鉴定师的气势之下，拍卖行的老板只是微微出了点汗，根本没他们这么狼狈，他们几乎是逃出门的，而他却是气定神闲的走出来的，虽然双腿也是有点打颤。





    正文 第十五章 签约拍卖行
    16K小说网 更新时间:2008-5-16 0:45:46 本章字数:3626

        
　　仙器，看这名字就感觉舒心，再看这仙器的属性，哈哈，有如在炎热的夏天喝一口冰冻饮料，一口有点冷，两口有点爽，三口就很爽了。喝完就不爽了，就像仙器你只能看，却不是你带的。
　　在游戏才开始现实时间一个月不到，拥有仙器无疑是幸福的，虽然等级并不高，但毕竟是初期，这可以后能快速发展的保证。
　　拍卖行，
　　“请问你们能不能告诉我你们到底是挂了什么boss，才得到这仙器的？”拍卖行的老板从鉴定师那回来一路上就在考虑应该怎么开口，最后想来想去还是直接问的比较好，看丁丁他们的表现应该是比较爽快的人。
　　“哦，你问这个啊，本来像这种事情是机密，我们不会说的，不过既然你刚才这么大方，还这么信任我们，我们要还是隐瞒的话就说不过去了，其实我们打到这仙器并不容易，是变异魔狼王暴的，你看我们现在这副乞丐装，就知道战斗的惨烈程度了，这还是我们花了4000多金币的药水钱的结果。不过我还是劝你不要做傻事跑去和它拼，当然要是你有几千号人手下，花个几万药水钱应该还是有一定的可能的。”大少还是稍微解释了点情况，当然不会告诉他阵法这样的高度机密，要不然他们就不要吃饭了。
　　“哦？这样啊，既然如此，那我们就不说这个了，对了，不知道各位的装备是表示放在本行拍卖呢？”虽然大少最后一句劝告他不要随便动歪脑筋，不过显然他并不这么认为的，他们几个人花了几千金币就干掉变异魔狼王了，几千号人总不可能还不如他们10个人吧，这明显不现实的，大少这次没有详细说明，轻描淡写的几句话他并不相信。
　　“这个当然，我们说话算数，现在整个z国虽然有好几家拍卖行了，不过既然我们找到了贵行，而且贵行还这么热情的帮助我们，我们当然是不会改变注意的。这样吧，我们几个以战队的名义和贵行签约，你看如何？”大少也是人精了，看的出来对方并不相信自己的话，不过他也不想多管，这事越解释越麻烦，别把自己的要事给搞砸了。
　　“没问题，这个当然没问题，你们先坐会，我去申请签约条款和物件，对了你们的战队的名字是？”高兴的很的某人还真怕他们不签约，在这关键时刻要是反悔就麻烦了。
　　“叫化神传说”
　　“呃，好想法！我这就去，你们稍微等等！”没想到是这名字的老板一楞之后就去弄合同。
　　“哈哈，你们看这家伙一听我们战队的名字果然表现的震惊了吧，我就说这名字拽，一定能吓倒一票人的。”又是丁丁这家伙，当时他们组战队的时候为了这名字还争执了会，最后还是丁丁认为用游戏的名字拿来做战队的名字够帅。
　　“切，明显他是想不到系统居然会同意我们用这名字命名，什么震惊啊，你用词不当拉。”我是高手刚从鉴定师的压力中缓解过来，一轻松就拿丁丁开唰。
　　“这是夸张手法，小孩子不懂就一边去。”丁丁是很bs这家伙拆自己的台，强词夺理了。
　　“不和你计较了。对了，丁丁呆会签约结束你去交掉任务，没想到这鸟矿石居然是怪身上暴出来的，怪不得内测的时候我们这么多人怎么也挖不出来，靠，系统还真会瞎搞。”闹结束这家伙突然想到这矿石的事情，刚才一直被仙器给搞昏头了，忘了这事。
　　“我知道，呀，他回来了。”丁丁还想说什么，看到老板从外面进来，也就不说了。
　　“让你们久等了，不好意思，对了，你们谁是队长？”一脸笑意的家伙。
　　“我是，”队长当然是大少了，年纪他最大，最稳重。
　　“喏，这是合同，你按个手印吧。”说着递过合同给大少。合同内容很简单，战队在一年内平均每游戏时间一个月至少要提供拍卖行1件4阶以上的物品，100件其他物品，白色装备不计数，三个月必须至少有一件5阶以上装备，而等级则是按当时的玩家普遍等级为标准，当然，可以超过，但不许降低。而拍卖行负责保证拍卖出所寄卖的装备，没拍卖出去的不收寄卖费用退还。
　　大少一看没什么问题，就按了手印，而装备则是除了他们需要的其他的全部留在拍卖行了，再解决了其他的问题，完事后他们也不和老板废话，直接闪人了。
　　“这件5阶的衣服我穿了，这戒指给丁丁吧，毕竟他功劳最大，出力也最多了，要是没有他，我们现在可能还在混乞丐。这两星期的成绩你们也看到了，丁丁所做的一切你们应该很清楚。”拍卖行出来，找了间客栈，大家决定先分装备。
　　“那我就不客气了，反正东西也在我这，你们想要我也不给，哈哈！”确实在这事上不需要客气，大家都是好兄弟了，还计较这个干什么，再说这解释还真的适合丁丁带，其他人加的属性不是单一的，而丁丁在杀狼的时候的表现大家都是有目共睹的，加了这么多力量，丁丁将来发挥的力量的更大了，最重要的就是这戒指居然加了锻造术，现在丁丁能直接锻造水晶锹了。
　　“靠，有句话怎么说来着，是给你鼻子你就上脸，给你阳光你就灿烂，是这样说吧？”我是高手一阵笑骂，其实他也知道丁丁就是说说而已，要是自己真想要的话，他一定会给的，这家伙可没这么小气，内测的时候丁丁就是以大方出名的。
　　“好了，大家停一下，我们连续两个星期杀boss，做任务，经验还是可以的，单是刚才交的变异魔狼王的牙齿这任务我们每个人得了10w经验，我看以后以后我们还是这样，虽然等级相对来说慢点，但是胜在有装备，有装备就是有钱了。你们怎么看？”大少阻止他们继续放屁，接着简单说出自己的想法。
　　“恩，我也是这么想的，接下来的两个月我们如果一直就这样杀boss的话估计我们很快就有钱了，装备也能换上高级的，等我们有装备再去生死地的话，嘿嘿，升级的速度想慢点都不行。再说我还有这个！”丁丁也同意大少的想法，要去生死地那不是人呆的地方，没好装备，人又少，过去就等于送死，何况他的八卦阵拖下怪还行，攻击和补给根本不行，在杀变异魔狼王的时候他就发现这个问题，对上高级一点的怪，这阵符的持久降低的太快了。现在他手上已经只剩下几张阵符了，又要重新练制了，相当一部分都是耗在狼身上。
　　丁丁拿出一本书籍摸样的物品，在大少他们眼前晃了晃。
　　“这是什么，不会是技能书吧？”
　　“你猜对了，是技能书，狼哥给的，哈哈，是阵法技能书，还是本中级的，叫屠兽阵，需要35级才能学。”丁丁给了他们又一个惊喜，有了这技能，以后就是再碰见变异魔狼王，肯定不会像这次这么狼狈了。
　　“靠，那还等什么啊，我们也不要休息了，丁丁你马上去交了任务，我们带你冲到35，哈哈，我们真的要发财了！”看到真是技能书，还是本阵法的，我是高手马上扫光一切劳累。
　　到铁匠铺。
　　“大叔，我来交任务的，喏，这块是35品质的水晶矿，可以的吧？”看到大叔又在不知道忙些什么，丁丁只好喊了。
　　“哦，果然是35品质的，小伙子你很不错，这可是万中无一的极品啊。现在我给你任务奖励！”看来大叔很高兴。
　　系统提示：恭喜玩家原天完成任务：传说中的超级铁匠之极品水晶矿，奖励经验：300000，声望+500
　　30w的经验让丁丁直接冲上35级，
　　“看你能这么快就找的到这么高级的矿石，看来你很符合高级铁匠的各种要求，这样吧，我传授你一个技能，你希望我传授你什么技能？”对结果很满意的铁匠说出了让丁丁兴奋的话。没想到这任务完成还有这效果，这位宗师级的大叔能传授的肯定不会是简单的技能，这让丁丁高兴的一时忘了回话。
　　“看把你高兴的，说吧，你想要学什么技能。我可是不止只会打铁，想当年我是威镇中原的高手，怎么样，想好了吗？”经过鉴定师这事，丁丁现在是一点都不敢小看这些npc，一听大叔这么说，估计这家伙也是个用小指头就能灭了自己的bt。
　　“大叔，请问您能不能告诉我我能学到您的哪些技能呢？”试探一下，看看能不能有目标选择。要不然以自己目前的所知道的技能还真不好选择，说不定有可能会说呢。
　　“这不行，只有你说出来我才能教你。”没有投机的机会了，
　　“那我要学最高级的阵法技能。”丁丁也知道这是不可能学的到的，这是试探铁匠的上限。
　　“我虽然很强，但不是什么都会的，再说像阵法这类特殊技能不是一般人能学的，你能学会八卦阵说明你有这方面天赋。换个别的吧。”自恋的铁匠无意中透露了一条消息，阵法技能不是每个玩家能学的，而且好象还很困难的样子。
　　“那我要学习锻造术8级，这个总行了吧？”
　　“……你难道不知道以你现在的等级和声望是学不了这个技能的吗？我能教你必需符合你自身等级和声望的技能，你就不要费心思了。”铁匠看丁丁老是选最好的，于是有点无奈的说出了这个限制。
　　“这样啊，对了，我能不能学到特殊技能的？”
　　“不能，我能教你的都是些正常技能！”
　　“您能不能告诉我我想锻造5阶以上水晶锹，是不是需要什么条件的？”丁丁突然想到以前自己一直忽略了这个问题，看铁匠学个技能都要这样那样的条件，搞不好这个也是要条件的。





    正文 第十六章 练灵术
    16K小说网 更新时间:2008-5-16 0:45:46 本章字数:3739

        
　　“你小子终于意识到这个问题了，其实这个也不是什么机密，反正你以后就会知道的，我现在告诉你也无妨”铁匠用很是赞赏的眼神看着丁丁，整理了下思路才接着道：
　　“锻造一把5阶以上水晶锹是需要至少2000的声望，1000金币，扣掉制造者10000点的自身经验，这些到是比较容易的，最难的就是材料问题，要求水晶矿的品质最低28，最高30。目前开放的采矿的锹最高级的就是7阶也就是神器级需要等级50级的水晶锹了。我第一次看到你的时候就的你小子是想往这方面走捷径，我看你还算顺眼，所以劝劝你还是暂时不要想这条路了，即使以我的实力也只能做到最后第三步，我估计以你的情况，至少也要等级75级，全身最低70级极品仙器才有可能和我拼一下。”
　　丁丁是听的目瞪口呆，怎么会这样，照说以内测的时候所研究的资料应该不可能会难成这样的，难道是难得调高了？
　　“大叔，既然您也知道这些情况，那你知道这路线的难度是不是调整过了？”
　　“没有调整，原来就一直是这个难度的，我估计你得到的资料是只有一部分的，中间很大部分的资料并没人和你说过，所以你才会认为这条路线很容易完成，不过你在新手村挖的那些特殊矿石对你以后可是帮助非常大的，就是因为你有原晶石，是最有可能完成传说中的超级铁匠这个系统难度最高的连续任务的人，所以我才这么容易就把任务交给你了，要不然你当时根本接不到任务。”
　　靠，还以为真是自己运气好，原来实际情况是这样的。要不是铁匠大叔看自己不错，也不会告诉自己这事了，要是他不告诉自己这事，估计自己以后的路是一定很难走了的。
　　“大叔，谢谢你，要是你不提醒我的话，照这样下去，以后我的路就难走了。”丁丁很诚恳的致谢！
　　“不用这么客气，这样吧，我也不打击你了，给你提个意见，新手村的龙蝠晶可是好东西啊，水晶锹要是有这个融合可能提升一个阶级，也不要太多，两三块就够了，我看你也别想了，我教你练灵术吧，这个技能虽然没有什么限制，不过技能书却是要至少高级仙兽才有可能拥有，以你现在的级别和装备，去多少人都是送死。”丁丁的诚实，对待他人意见的态度让铁匠很是欣赏，就顺便说个对丁丁来说非常重要的资料，接着不管丁丁同不同意，一只手按在他头上，嘴里似乎念了几句咒语之类的，接着丁丁感觉脑子里一热，一条条信息传入脑中，大概就是大叔说的练灵术了。
　　“传授这个技能还真累，好久没有这么辛苦了，好了，我现在需要休息，你走吧！”练灵术是特殊的超级技能，在所有的技能中，他是最难得到的。而像铁匠这样直接传授给丁丁，他的实力在半年之内起码降低了70%，由此可见他对丁丁已经不是一般的感情了。
　　“啊，大叔你怎么样了，是不是传授我这个技能会产生严重的不良后果的？”醒过来的丁丁看到铁匠似乎一下苍老了很多，吓的快哭出来了，他就是这样，看到自己关心的或者关心自己的人出事，总是很难受。连忙扶着大叔到屋内，帮着他躺在床上。
　　“你别担心，我休息一晚，明天就没事情了。好了，你还有事情还忙，别在我这呆着了，时间长了，系统会认为你是盗贼，把你拉进监狱的，快走吧，明天你回来看看就会看到原来的我了。”说完铁匠就睡着了。看着大叔谁着了，丁丁只好出去，顺便拉上门。
　　再看了眼铁匠铺，丁丁心情有点沉重，想了想，最后还是决定先去和孤独他们回合，看大叔这么爽快传授自己技能，应该是没什么问题的吧，无论怎么样，像大叔这样的系统的npc是死不掉的。看情形，大叔应该是传授这个技能需要大量体力吧。
　　大少他们正在无聊的等待丁丁，看到丁丁终于出来了。急忙迎上去，
　　“丁丁你怎么了？是不是出了什么事？”还是大少细心，一眼发现丁丁表情有点沉重，不会是出了什么事情了吧？
　　“啊，我没什么事，是大叔出事情了。”接着丁丁叙述了刚才在铁匠铺发生的事情。听的孤独他们也是楞了好久。
　　“丁丁你也不要这么担心了，他是npc，而且还是宗师级的高手，你有听说过哪位宗师级的高手在传了别人绝招后自己却挂了的事情，再说听你说的情形很明显，这个技能也是在他的传授范围内的，只是我们现在不知道这个技能而已，那就不会出什么事情了，要不然系统是不会让他会这个技能的。你们说是吧？”我是高手是旁观者清，
　　“是啊，明天去看一下就知道一定是这样的了，好了，丁丁，打起精神，既然大叔会传授你这个技能一定是想到了会有现在的情况，你也不要多想了。”孤独他们纷纷来安慰丁丁。
　　“好了，不要说了，我看丁丁现在的情形也没什么精力搞阵法了，我们今天就按照原来的计划休息一天，明天一起去看大叔。”最后还是大少出来安排。毕竟现在的情况丁丁搞不好就被怪给灭了。
　　“好吧，也只能这样了！”我是高手他们也是有点无奈，没办法，丁丁现在是主攻，而且都习惯使用阵法一起杀怪了，突然没了阵法自己一个人顶着怪砍经常被咬，一想起来他们就有点不爽了。习惯了高质量的杀怪，就同时学会了挑剔了。
　　第二天一大早，丁丁他们就到了铁匠铺，铁匠大叔果然又像往常一样站在那边不知道忙什么了。
　　“大叔，您早啊，看来您真的没什么事了，那我就放心了。”终于松了口气的丁丁心情大好。昨天晚上都没怎么睡的安稳，总是在想着白天铁匠那苍白的脸色和显得苍老的身体。
　　“你小子，我昨天不是说了没事了吗，真是的，好了，没什么事情的话我干活了”大叔中气十足，虽然实力降低，却没什么大碍，看起来还是很精神的。
　　“那我走了，大叔，您注意身体！”见大叔不理他了，只好走了，他没见到大叔眼睛有点湿润，心里在想着：多好的小伙子啊！
　　“你看，我说大叔没事吧，只是传个技能而已。”我是高手发表高论。得到证实了他所说的结果，这家伙尾巴就翘起来了，好象他说的就是真理，一副欠扁的贱样。
　　“我只是担心嘛，要是你有事我也会担心的。哈哈！”心情大好的丁丁调戏起我是高手。
　　“靠，你小子欠扁啊，居然诅咒我出事，看我不揍你，别跑！”两人一路上嬉闹，气氛比昨天好的多了。
　　丁丁学完技能，
　　系统提示：恭喜玩家原天学会技能：屠兽阵 当前等级：0级
　　丁丁看了看说明，了解到这阵法只能对付魔兽类，如魔狼，虽然大大的局限了使用范围，不过毕竟是中级技能，比八卦要好的多，接着他们先是找几群数量不多的魔狼试了下阵法，发现这阵法居然能在攻击怪物出血后把其中的一部分生命转到丁丁身上，接着丁丁让孤独他们也进阵法中，他们只要在阵法中而且和丁丁这个布阵之人是组队的，就能同样的得到生命补给，回收大概伤害的30%的。
　　这一发现让他们为之疯狂，接着丁丁把阵法改成攻击型，把阵法范围扩大，由我是高手，和三个战士去从四个方向引怪，一次100多个，大部分战士抗着，由法师释放群体技能：火墙，而魔狼不是变异魔狼王，魔法防御比较低，装备比原本要好的多的法师放出的火墙对魔狼的伤害还是很大的，他们几乎没喝过药水，生命就在燃烧中得到了补充，爽的我是高手当场狂吼，差点把狼吓跑了。
　　3天后，虽然丁丁已经很节省了，阵符还是花完了。本来丁丁是想去挖的，可大少说拍卖行一定有，直接去买好了，现在有钱。而丁丁也想起后续任务还没接，顺便回去接了任务，任务需要杀死50级蓝色boss，魔鬼沼泽的吃人魔鳄，取得它的牙齿，据说他的牙齿能咬穿20厘米厚的钢板，还要一瓶熔金剂，这是练金术才能得到的，不过这次没时间限制，要不然以现在练金术的等级，怎么也练不出这玩意。
　　拍卖行
　　“请问你们这有没有高级魔法水晶？”丁丁站在咨询台前询问。
　　“有，您需要多少？”美丽的咨询小姐很有礼貌。
　　“有多少？什么价？”丁丁身上虽然有钱，但是钱也不是拿来乱花的。
　　“有500多块，价格是50到120金币”
　　“50到120？这是怎么回事？”靠，这同种物品居然卖出不一样的价，还相差这么大，这让丁丁感觉邪门。
　　“是这样的，我们拍卖行有一种拍卖方式是由需要拍卖的玩家自己选择标价，所以才会产生不一样的价格，”原来是这样。
　　“那我从最低价开始，买100块，”有便宜的当然买便宜的，不然就是傻瓜。
　　“一共6850金币，这是您战队里的成员到我们拍卖行购买的价，谢谢！”丁丁的战队因为是签约的，买东西都便宜点。
　　“对了，你这最高级的魔法水晶是哪种？”丁丁突然想起自己在海边小镇接的sss级任务。
　　“是极品魔法水晶，价格是700金币一块。”她没有问丁丁需要几块，看来就一快存货，毕竟这东西不是你想挖就能挖的到的。
　　买了东西后，丁丁直接去海边小镇，
　　“大婶，我回来，喏，这是你要的任务物品。”丁丁也懒的和她废话，搞不好这大婶又说出什么让人喷血的话。
　　“哦，是你啊，还真是慢啊，收你1000金币，任务完成，接着的任务是去摩天城找铁匠，他会告诉你下一步怎么做的。”
　　系统提示：恭喜玩家原天完成任务：修真传说之极品魔法水晶。奖励经验：200000，声望+100 
　　20w的经验让丁丁又升级了，现在是36级30%了。





    正文 第十七章 修真传说
    16K小说网 更新时间:2008-5-16 0:45:46 本章字数:3821

        
　　丁丁好长时间没见到过华兰了，好友栏里华兰的名字突然亮了，刚从小镇传到摩天城的丁丁坚持每天一看好友栏。
　　“小兰你怎么自从上次下线就一直没进来过啊？”丁丁急忙消息发过去，显得有点急促，这么长时间没见面了。
　　“嘻嘻，看把你急的，我上次下线后海哥哥打电话过来，他和我说了他在游戏中练功的事情，叫我也考虑考虑，我想来想最后还是决定进来试试看。这阵子，我都在忙学校的事情，你也知道我暑假的时候就已经学完大学两年课程了，所以我就向学校申请了两年课程的考试，考试结束以后又申请了一年的一年长假，呵呵，我这不是刚结束就进来了嘛。”华兰一上线丁丁就发现了，让心里有如喝蜜，甜啊！
　　“哦，那就是说你可以长时间在线了，哈哈，这样就好，这段时间老是没见你上线，我好想你，你现在过来摩天城吧，我和大少他们都在这边。”一听说华兰会一年留在游戏中，丁丁是兴奋的跟什么似的，迫不及待的叫华兰来摩天城。
　　“丁丁！”两人无言中，丁丁轻拥着心上人，还好这次丁丁还是有点自制的，摩天城的玩家也少，虽然看戏的总是有，不过比起上次，这次至少能轻易的离开，不需要急匆匆的逃跑了。
　　华兰还是那么的美，现在的华兰没有了以前的那点忧郁，充满爱意，从内心发出的动人笑容迷醉了丁丁。
　　拉着华兰走到铁匠铺，
　　“大叔，你好啊，我来看你了哦！”经过前几天的事情，丁丁与铁匠关系更直接了，也显得很随意了。
　　“是你啊，找我什么事？”npc一定不会过多的和玩家聊天，免得漏了什么消息。
　　“说了是来看你的嘛，难道一定要有什么事情才能找你吗？”某人不满了。嘴翘的能挂几斤肉了。
　　“你小子我还不知道，我这一不小心就漏了资料给你，我现在是小心了，不能随便和你说话，免得出问题。说吧，什么事？”被揭穿了，看来铁匠同志经过这几次事件，现在是防着丁丁了，过多的泄露资料，系统会惩罚他的，严重的会被删除。
　　“不要这么说嘛，你看这不你关心我嘛，对我好总不会有错的，是吧？不过这次还真的有事找你，我接了一个叫修真传说的任务。第二步……”话还没说完，
　　“你说什么，你刚才说你接了修真传说的任务？”不知道怎么回事，铁匠突然一丁丁看不清的速度抓住他的肩膀，很是激动的样子。
　　“啊，是啊，你怎么了，怎么这么激动？难道这任务有什么问题？”丁丁被吓了一跳，靠，这家伙怎么厉害，速度快的都看不见了，宗师级高手啊，丁丁突然发现自己很兴奋。
　　“修真，修真，哈哈哈……，没想到你小子的运气居然好成这样，哈哈哈哈……”铁匠的眼神似乎有点迷茫，对一个宗师级高手来说，只有非常大的刺激才会变成这样，看着丁丁的眼神似乎看见了怪物，而且不是普通的怪物。在铁匠似乎又是高兴又是迷茫还带着一点说不上来的笑声中，丁丁感觉到他似乎在等待这个修真的出现，不，应该说是等待接到这个任务的人出现，时间不是一天，两天，也不会是一年两年的这么短，要不然不会这么激动。终于等到大叔停下来。
　　“小子，想不想听个故事？”冷静下来的铁匠，眼神又开始迷茫，带着一丝丝的痛苦，好象是在回忆，回忆不知道多少年前的事情，丁丁能感觉到这故事一定不简单。
　　“我在听，您说！”带着尊敬，丁丁表情严肃的看着他。而边上的华兰一直没说话，事情转变的太快。让她一时不知道说什么好，她本身对丁丁和铁匠的关系就有点奇怪。铁匠整理了会思绪。
　　“在很多年以前，时间太长了，久的我都忘了是多少年了。这块大陆上出现了八位年轻的高手，他们各自都拥有一套震惊天下的武学，到处挑战个门派的高手，但是他们很失望，因为这些所谓的高手从来没有接过他们10招，于是不约而同的他们都去了海外，寻找传说中的超级高手，就再也没有回来过，虽然很多人到处打听，却从来没人知道他们是从哪来的，为什么会有这么高的武功，似乎是凭空出现的。有人说他们是魔族，也有人说是老不辈的任务培养出来的。
　　不知道多少年过去了，人们早就忘了这八个曾经无敌的高手，后来大陆又出现了八位年轻的超级高手，不知道为什么，他们都在寻找传说中的修真之士，可惜他们找了800多年都没有找到，而这800多年来，他们的武学早就突破了人体极限，虽然还不能长生不老，却能因为超人的功力的关系一直没有死，但是一直不能突破最后一关，以武入道。”
　　说到这里，铁匠显得很伤感，双手负后，抬头望天，似乎欲随风而去。
　　“大叔你应该就是后来的八位高手之一吧？”丁丁看铁匠情绪似乎稳定点了才开口问道。
　　“不错，当年我们的师傅在海外相遇，一场四对高手的旷世大战之后，他们惺惺相息，后来，经过商量之后他们各自找了一位传人，传授各自的武学。有一日，我们的师傅突破人体极限，领悟以武入道，似乎一切都那么的自然，他们的传授了徒弟他们所领悟之后，由于生命力过度消耗，同时仙逝了。”虽然经过这么多年，大叔一提到师傅的仙去还是有点伤感。
　　“那这个修真？”
　　“当年师傅就是为了这个传说中的修真才出山寻找的。可惜他们一直到仙逝都没碰到过修真之士。而我们也是为了师傅的遗愿寻找了足足800多年，真是没想到啊，最后到是让你小子给接了这任务，我们终于可以修真了，哈哈！！！”
　　“大叔，你是不是搞错了，我是来你这接后续任务的啊，你800年都没找到，叫我去哪找啊？”丁丁苦笑，这都是什么事啊，大叔不会是脑子出错了吧？
　　“不会搞错的，系统设定的就是我们在找了800多年后，就会出现有缘人，帮助我们完成修真这个等了千年的机缘。我现在就给你任务，根据传说，仙石就是修真用来吸取能量的补助物品，能大大加快自身修炼的速度，所以你现在要做的就是给寻找一快仙石，一本修真书籍，没有等级和品质限制，也没有时间限制。你快去吧。”大叔很奇怪，说完话也不理丁丁，进屋关门，居然完事了。
　　“………”一阵沉默，
　　“小兰，你有没有听说过这方面的资料，这任务也太邪门了吧！”丁丁这郁闷哪，就别提了。只是随口问问小兰，其实心里也没抱什么希望小兰能知道。
　　“游戏中不是有图书馆吗，听海哥哥说这图书馆好象还有区别的，每个国家的图书馆都是一样的，但是有一个地方的图书馆很特别，好象是在叫什么天外天的地方，我们去找找这个天外天的资料，说不定图书馆里就有的。”华兰想起华海有一次无意中说起这事，当时华海也随便说说的，他是从神秘人那听来的。
　　“啊，还有这事，哈哈，我果然是天才，这样的事情都能碰到。走，我们叫上大少他们一起去查，有了这修真，嘿嘿，书上都说这可是能修炼成神仙的玩意，再说大叔这么强大的人都想着修真，嘿嘿，小兰，你的等级也不需要冲了，先和我一起找这个资料吧。而且有件事我想和你说说，应该是真的才对。”太兴奋了，修真，这可是传说，传说总是让人感觉神秘和好奇。
　　“什么事，看你这么严肃，”华兰盯着丁丁这严肃的表情，很奇怪，丁丁难得这样子。
　　“我也是猜想的，第一件事，你也知道我现在是住在原居的，记得第一次我到原居的时候看到古楼这两个字，心里有一种很奇妙的感觉，但却是说不上来，第二件就是刚进游戏的时候那游戏动画，当时看着那条神龙和白衣人战斗的时候不知道为什么，我感觉我的身体似乎发身了什么变化，很想冲上去和他们比试一翻，这种感觉很奇怪，我感觉似乎我也不应该这么弱，我应该也有他们这么强大的力量。”
　　丁丁停了一会等华兰适应自己的话。
　　“第三件事就是华海修炼的事情，他不是说他在游戏里练功比在外面进步快很多吗？就是这事让我感觉这游戏并不是表面上那么简单。虽然我并没有什么确切的证据，但是在游戏中我总感觉我不应该是现在这样的，这种奇怪的感觉就在刚才大叔的话得到了肯定，我猜想这修真不但在游戏中能行的通，在现实中应该也能使用。”
　　看着丁丁一直用很认真的表情，很坚持的说出自己的观点的时候，华兰心里并不那么平静，其实她也知道一点情况，不过她并没注意这方面的事情，总认为这事太飘渺了，很不真实。她想起了家族族长在一次见了丁丁之后对她说的话：
　　“小兰哪，你找的这个男朋友并不像表面上看到的那么简单呐，他的身体很奇怪，似乎有股能量被封印着，我却怎么都看不出来。你以后可要多注意着他，免得他无法控制闹出事端。”当时族长很严肃，虽然很相信族长的话，可丁丁一直没出什么事情，平时也没什么太怪异的表现，所以她也就淡忘了族长的话。
　　现在看来，丁丁的身体可能真的有什么古怪。想了想。她还是决定先去查下资料，等找到书了再说。
　　“那我们现在就去查资料！”
　　“大少，你们在哪，马上回来，有很重要的事情！”既然决定了，丁丁密大少，丁丁认为大少他们的为人都很还，所以这事当然不会少了他们，听说修真寂寞，多几志趣相投的同修总是件好事。
　　“哦，我马上回来。”
　　很快，他们都回程了。
　　“丁丁，你这么急着要我们回来有什么要事？靠，你个贱人居然让我们等了这么长时间，原来是有美相伴。你小子不会是有了美人不要兄弟，把我们抛弃了吧？说，老实交代。弟妹怎么被你骗到手的？”我是高手一回来就噼里啪啦一顿废话数落丁丁。心理不平衡啊，自己这么帅，咋就没人看的上呢，难道是太帅了，把美女吓跑了？恩，看来以后要打扮的丑一点，再这样帅下去，美眉何时来啊。





    正文 第十八章 天外天
    16K小说网 更新时间:2008-5-16 0:45:47 本章字数:3852

        
　　丁丁看我是高手这家伙又在胡说八道，懒的理他，再说这家伙正忙着自恋呢，没时间理丁丁。
　　“我给你们介绍下，这位是我女朋友，将来的老婆！”丁丁指着华兰对大少他们介绍，接着又指着大少他们给华兰介绍。
　　“这是大少，二少，……这位是我是高手。”最后一位是那位正在考虑怎么化妆变丑的问题的我是高手。
　　“你们好，很高兴认识你们，我叫华兰，丁丁的女朋友。”看到丁丁和他们相处的这么好，华兰也很高兴，以前丁丁一直呆在养老院，逗老人们开心，而他们都很喜欢丁丁，所以丁丁除了在学校难得有认识其他的年纪差不多的朋友，其实她还是有点担心丁丁和其他人相处的好不好的。所谓关心则乱嘛。
　　“你好，我们都是内测的时候和丁丁认识的，对了，丁丁你这么急着找我们回来有什么事？”大少也礼貌的回了话，
　　“具体事情我们以后再说，反正无论怎么样对你们是只有好处没有坏处，而且这好处还不是一般的好，能改变你的一生，有些事情我也只是猜想的，我们现在就去图书馆，查一个叫天外天的地方的资料。走吧！”丁丁不想过多的解释，有些事情等以后自然会明白的，要是现在告诉他们自己的想法，估计没当成疯子就不错了。
　　图书馆。大少他们看丁丁不想过多解释，也就没问，他们都知道丁丁的为人，既然丁丁会这么说，那就一定有他的理由，既然有理由，那以后自然会知道的，所以也就不问了，马上随着丁丁到了摩天城的图书馆。这就是真正的朋友，交心之人，无须多言。
　　“图书馆这么大，而这天外天也不知道是藏在属于什么类型的资料堆里，这样吧，我们分开找，先一部分在技能方面的找，记得如果书里带有修真两个字的也多注意仔细看，另一半在地理方面查找，这样都没有的话，我们再商量怎么找！”分好工，马上分开找。
　　丁丁在技能方面找，这书是多，介绍技能的也多，天外天没找到，到是找到了练灵术的介绍，
　　练灵术：传说这是创世神在创造生命时修炼出来的技能，创世神在开始创造生命的时候因为没有具体的模版，创造出生命后总是感觉不满意，就毁灭掉，到后来他渐渐的感觉这么做太残忍了，于是创出了练灵术，拥有这个技能，可以在生物死亡或者肉体毁灭的时候使用这个技能唤醒已死亡生物的灵魂，放置在特殊空间，使得灵魂为自己所用。
　　当时创世神创造了这个技能的作用是保持灵魂不灭，更换躯体，在他创造了神之后，看到神因为本身的力量太过强大，总是无故挑起纷争，而部分神则是长年累月的修炼，试图以自身的修炼超越创世神，神界一片不堪，于是他又创造了仙。可惜仙也是和神差不多，只不过仙的目标是修炼成神。
　　郁闷的创世神在创造神几百万年后，又以自身为模版创造了人类，人类的力量弱小，生命短暂，可惜总是自相残杀，天地间一片血腥，后来创世神把人类流放到现在的星球上，这里原本住着魔族，妖族，精灵族，矮人族等等生命体，不过这些生命体除了魔族喜欢好杀，其他的种族都是很爱好和平的，接着创世神留下了很多可以通过自身修炼达到神仙境界的书籍，和大量辅助修炼的材料如仙石等，而练灵术就是其中一种，只不过现在流传下来的书籍已经很少了，大部分都在战争中毁灭了。而练灵术经过这么多年的流传，也已经变样了。
　　之后创世神离开了就离开了这个空间，再也没出现过。而原先创造的神和仙，大部分因为修炼过度，无法控制自身能量，回归能量形式重归宇宙尘埃，只有少部分以精神力的方式存活下来。
　　如果你的练灵术和自身实力够高，就可能得到更高级的灵，甚至是龙灵。按照现在的技能说明，这练灵术的功能应该比较多的，就看你使用的方法了。据书上介绍，练灵术捕捉到的灵魂，只要他同意，就能升级，从而成为灵体修炼者，精神攻击强大，魔法防御极高，物理攻击几乎无效。
　　发现练灵术这么拽的丁丁马上记下了，自从学了这个技能以后，丁丁怎么也不明白技能是怎么用的，原来是需要精神力的，而看自己的精神力，还是老样子，凡人作用不大。
　　……
　　经过两天是搜索，终于还是华兰在神秘记事这边找到了天外天的资料：
　　天外天：特殊地图，古老相传是修真士修炼的地方，只有有缘人才能进的去，相传几千年前有人在西方昆仑发现有修真士出现过，可能那边就是天外天。昆仑地处极西，由于灵气充足，经常有仙兽，神兽出没，没有超强的实力是无缘得见天外天的。
　　“丁丁你说的就是这个修真吧？难道游戏里也有这个吗，要是真的有的话那就开始变的有意思了。”我是高手发表
　　“恩，你猜对了，我要找的就是这个修真，是铁匠大叔那里接的任务，你们怎么看？”现在既然找到真有这事，就没什么好藏的了。
　　“虽然我不相信有修真这种太过虚无的事情存在，但是这是游戏，也没什么不可能的，何况你连任务都接了。你小子还真的什么都干的出来，居然这样的事情也被你找到了。还真是邪门，对了，这个任务是怎么接到的？”大少现在越来越佩服丁丁了，这家伙还真是福星啊，这游戏才开始这么点时间他就接了这种任务，太夸张了。
　　“哦，我也偶然的情况接的，在海边小镇的时候我身上的钱不够买4个包裹，就和老板讨价还价了，结果她就给了我这个任务，对了，你们也去问问看，能不能接的。”丁丁简单的说了下经过，突然想起来他们可能也能接，要是大家都能接的话那就好了。
　　“靠，还有这种事，走，我们也去接接看，说不定也能接，哈哈，真的能行的话，嘿嘿，想不发财都困难啊！”我是高手一听说他可能也能接，马上迫不及待的要去看看，其他人也很心动。一群人马上杀到大婶那。
　　“你们接不了这任务，这是一次性任务，只能接一次，再说你们的魅力都太低了，想接也接不了。”晴天霹雳啊，我是高手已经躲到边上悄悄的哭泣了，大少他们也很难受，居然是一次性任务。
　　“那我把任务完成了他们是不是就能学习修真技能了？”就剩丁丁还能顶的住了，他马上想到了这个可能性，应该是可以学习才对，要不然不会有修真这个系统了。不过接下来的消息，让他们马上变沮丧为兴奋了：
　　“其实不用你全部完成的，只要你做完第三步就会开放修真系统，他们也就能学习了，不过我劝你们还是别高兴的太早，昆仑可不是你们现在就能上去的，要知道，仙兽的主动攻击范围很大，昆仑可是比两地邪地还高级的地方。”靠，这大婶居然也知道这昆仑，不但如此，看她的样子就知道她所了解的资料绝对更多。
　　“啊，不会吧，天哪，你这不是折磨我嘛，刚知道可以学习技能让我高兴一下，结果又告诉我这么困难才能学的到技能，什么世道啊，系统太会耍人了。”我是高手已经在边上鬼哭神嚎了，这刺耳的声音差点让大婶暴走。
　　“你鬼叫什么，要是那么容易就能得到修真技能，游戏还不翻天了。要哭也不要我这，真是的！”愤怒的大婶就差动手扁人了。
　　此地不宜久留，闪人！
　　一群人想来想去最后决定先去佣兵工会看看。
　　佣兵工会现在人是暴多，每天有大量的玩家来发布任务，也有大量的玩家来交任务，不过一般他们接的都是比较容易完成的任务。还好大厅很大，虽然人多，但也不会太挤。走到咨询台前，还是美丽的小姐主持任务，
　　“请问有没有关于吃人魔鳄的任务？”丁丁的任务需要杀它，反正要杀了，要是有任务发布在这就接了。
　　“我查下，请稍等，……有的，刚刚有玩家发布了一个需要吃人魔鳄的血液两份的任务，现在属于a级任务，经验奖励50000，金币3000，按分量计算任务完成次数，时间限制是7天。请问您需要接吗？”不愧是a级任务，奖励还是比较高的。
　　“我接了，顺便帮我看看有没有什么和这个差不多难度的任务，还有，在魔鬼沼泽的任务我全接了。”边上的玩家是好生惊讶，这家伙哪冒出来的，居然接魔鬼沼泽的任务了，够嚣张的啊。
　　“没有了，现在就这一个a级任务，连b级的都没有。”丁丁没注意周围的玩家轻轻的吐了口气，靠，要是再几个a级的任务，他们还怎么活啊，大部分连b级的都搞不定。
　　大少他们都还沉浸在刚才的打击中，现在都是丁丁在接任务。看着他们一副丧气的样子，丁丁就来气。
　　“靠，我说你们搞什么啊，我接了几个超难度的任务，等下我先去做大量的阵符，你们先去带着小兰随便接几个任务帮她把等级带上去，我出来的时候她应该能到20了。”
　　“你接的什么任务？”还是大少先反应过来，毕竟正事要紧。
　　“我接了去杀50级蓝色的boss的任务，有兴趣吗，这可是有可能会暴仙器的boss的哦！”看他们还是这副德行，没办法，丁丁只好拿出绝招了，这些家伙只要一听到仙器，嘿嘿，结果可想而知。
　　“啊，仙器，在哪？在哪？”我是高手还有点傻傻的，不过耳朵很灵，当然只限于仙器之类的物品才能听的到了。这不，一听到仙器，这家伙马上清醒过来。
　　“靠，你这家伙还真是的，好了，就按我说的做吧，我先去做阵符，你们一定要快啊，我估计这次要做一天时间，明天我再找你们。我走了。”不理我是高手那傻样，丁丁对清醒的大少说好。免得这帮人这段时间迷迷糊糊的不知道干什么。看来当你拥有某个希望，而这希望对你来说非常重要，一旦突然失去，大部分人都是很难接受的。
　　“哦，那好吧！”说着，叫醒其他人，顺便叫上华兰，去接任务去了。华兰还在想着修真的事情，没注意丁丁的话，一路上只是本能的跟着他们，知道丁丁叫醒她和她重复一遍刚才说的话，华兰才跟着大少他们去接任务了。而丁丁也去铁匠铺了。





    正文 第十九章 4级阵符
    16K小说网 更新时间:2008-5-16 0:45:47 本章字数:3801

        
　　看着街上人来人往，传送阵里人进人出，打到了好装备了，都是嘻嘻哈哈的，脚步急匆匆，总是要去鉴定师那了，而身上却衣少裤的，嘴上还骂咧咧的，肯定是被挂回来了。随时有队伍组好队去升级，也有回来后因为分东西不均匀闹的不愉快的，还好城市里除了攻城是不能pk的，每个城镇都设有专门供玩家pk，练习技能的地方。
　　丁丁突然有点羡慕，看看他们虽然没有像自己这样一身的好装备，但是他们都是因为玩而玩的，不像自己带着某些目的，虽然这目的不是不可告人的，但是丁丁却感觉失去了玩这个字的真意，玩就是按照自己的遗愿想做什么就做什么，就像带着利益而结合的夫妻，即使有感情，生活总是难免出现磕磕碰碰的，失去了全心全意的那份痛快淋漓。
　　铁匠铺，
　　“大叔，我又有事找你了哦，哈哈！”抛开不必要的情绪，放下其他一切，先做眼前需要自己做好的事情，三心二意是很难做好事情的，丁丁以前就是这样处理自己的情绪和事情。
　　“是你啊，你来干什么，等我忙完再说！”有几个玩家找他修理装备，以前他总是一不高兴就懒的理人家，所以渐渐的也就很少有人来他这修理了，从丁丁接了任务开始他终于开放自己的功能了。终于忙完了。
　　“什么事？我这现在又没任务可接了，也没什么好东西送你的”铁匠白了他一眼，语气不善。
　　“我是想问问，你这能不能修理阵符？”真阵子丁丁的阵符用的其实还算比较快的，而他一直没想过这东西是能修理的，这次也是突然想起来的，要是能修理的话应该使用的时间更长。
　　“阵符？修是能修，不过修理费很贵，而且每修一次持久掉5%，对了，说起这阵符，我给你介绍个人，他和我一样就是等了你800多年的老朋友了，你去那学习学习，就你会的那点破阵法，要是让他们知道我和你认识，我都感觉丢脸。你顺便给我带个口信，就说你已经接了修真任务了，我想以他的性格搞不好会传授给你至少高级阵法。”大叔对丁丁的只会一个中级阵法和一个低级阵法很是不高兴。这低级的带给丁丁巨大利益的阵法，到他口中就成了破烂了，没办法，人家可是千年老妖怪。
　　“真的啊，大叔你对我太好了，您的那位朋友他在哪，我这就去。”至少高级阵法，即使是高级阵法丁丁就已经满意非常了，单是八卦阵这低级的阵法都能圈住变异魔狼王这么长时间了，要是高级的还得了，丁丁现在是想起来就兴奋，早把要做阵符的事情给忘了。阵符哪有高级阵法重要，高级阵法可是以后去昆仑的必要条件之一啊。
　　“看看你这样子，就这点出息，高级阵法就把你乐成这样了，要是终极阵法还得了，你还不飞上天了。好了，他就在生死地附近，这些年要不是靠着他的阵法一直镇压着魔王，以魔王的个性，早出来屠杀异类了。”原来还有这事，丁丁到是没想到。看高傲的大叔在说起此人之时那严肃中带着敬佩的表情，丁丁知道此人的实力一定很高，真想快点见到他。
　　“阿，在生死地啊，那是比较远的，这样吧，我还是先锻造阵符吧，毕竟不管怎么样，这个东西还是要用的。大叔我要租一天。”的确，生死地离这边是有点远的，想了想丁丁决定把手上的高级魔法水晶先练光，这样就有大量的阵符了，可以用很长一段时间了。
　　“好，对了，看你练的这么累，那个血僵晶估计是躺在仓库里哭泣了，哎，真是可怜！”大叔又说了条很有用的资料给丁丁，不过这次是很婉转的告诉他，说完就转身忙去了，好象他根本没说过话。
　　进了铁匠空间，丁丁从传送空间取出10块血僵晶，由于不知道需要怎么配置，丁丁决定还是先研究一下，免得浪费资源。先把血僵晶和魔法水晶一起放在阵法中间，边上放置其他材料，选择发动。
　　系统提示：练制物品所需材料配置不合理，请重新配置。
　　靠，居然还有这事，还好不像练药水那样，材料要是不对，直接把你给练没了。接着丁丁又把血僵晶放在其他位置，却怎么也不成功，这是怎么回事，配置不合理？难道是血僵晶和魔法水晶是不能分开放？要先融合不成，看来有可能，想到这丁丁马上走到熔炉边上，一狠心，把魔法水晶和血僵晶一起扔进去，成功了：
　　系统提示：恭喜玩家原天融合物品成功，得到物品：血魔水晶，数量：2 锻造术经验+10%，当前等级：5级8% 
　　系统提示：恭喜玩家原天作为第一个锻造术技能等级突破5级的玩家，系统奖励：声望+100 
　　系统提示：血僵晶剩余95%，是否继续融合？
　　丁丁到是没想到融合这个还有经验，而且这么高，终于把锻造术突破5级了，这阵子一直忙着阵法的事情，都忘了这个了。自己得到的那把原本以为是大功丞的+10%成功率的锤子一直也放着没用到过。至于第一个突破5级的丁丁到是有点意外，不知道那个会制造4阶武器的家伙怎么一直没冲破。最后一个提示最是让丁丁高兴不已，没想到这么省。
　　没有犹豫，选择继续融合，把购买的全部高级魔法水晶扔进去，再放进5块血僵晶，大概花了30分钟，熔炉里的两种物品终于融合完毕，还剩下多余的血僵晶扔进仓库。
　　又回到阵法边，刚才丁丁就想到这个融合出来的血魔水晶应该不会像高级魔法水晶一样锻造出来的结果老是被扣掉几块的。先试下，保险一点，这玩意可是很珍贵的。
　　系统提示：恭喜玩家原天制造4级阵符成功，数量：47 
　　哈哈，放进了10块原料，居然得到47张阵符，还是4级的，以前的才1级，一个字：爽，居然是以5张阵符结算，才损失了3张，不，要是一块一块来可能损失的更多也说不定。接下就简单了，把所有材料放进去，启动阵法。
　　时间过了两个多小时，终于制造完毕了，最后得到了865张4级阵符。三张5级阵符，丁丁已经咧开嘴巴狂呼好爽了。出了铁匠空间后，丁丁也不管时间根本没用完，一出门就密大少：
　　“大少，你那边怎么样了，我已经结束了，哈哈，这次可是要给你们大惊喜哦！”已经迫不及待的要告诉他们好消息了。
　　“丁丁你终于出来了，我们马上就过来，弟妹她被华海叫去了，听说有什么要事。”大少说了个让丁丁不爽的消息，原本还很兴奋的心情一下冷却下来，脸色都变了。
　　“啊，那你们先回来再说！”靠，华海那家伙搞什么啊，难道不知道我们难得在一起相聚吗！很快，他们都捏回程符回来了。
　　“到底怎么回事，华海那家伙能有什么事情啊！”火气不小，丁丁一看他们回来，连忙跑过去问大少。
　　“具体我们也不清楚，不过弟妹她说叫你暂时先不要去找她，她说你应该知道是怎么回事的。”大少一看他火气旺盛，连忙采取降火措施，这家伙可是不想这时候丁丁情绪出问题，刚才丁丁都说有惊喜了，他可不想因为一点小事把他们的惊喜给搞没了。
　　“靠，难道是他找到什么地方去练功了？”丁丁一阵疑惑，虽然前阵子在打boss之后华海在他们这边拿走了两套装备，也不应该有这么快就能找到好地方练功啊，奇怪，算了，不想了，既然小兰都这么说了，就一定有理由的。
　　“这我们就不清楚了，弟妹就说有要事，你可能也知道的，不说这个了，你刚才不是说有惊喜的吗，拿出来看看？”几个家伙一脸奸笑的凑到丁丁身边，搞的丁丁一阵鸡皮疙瘩，急忙抖掉。
　　“也是，不说这个了，你们看看我手上的是什么东西？！”丁丁拿出几张4级阵符，在他们面前晃悠，搞的他们急死了，一把抢过阵符，仔细查看。
　　“靠，原来这玩意还有等级的，这4级的看样子就比原来的要强，”
　　“是啊是啊，原来的那种应该是一级的，靠，真不知道丁丁这贱人是怎么练出来的。”
　　“他小子就是bt，妈的，好东西都让他沾上边了。”
　　一群人又是羡慕，又是愤愤不平，怎么这好事都让丁丁沾上边了，邪门。
　　“哈哈，没办法，谁叫我是天才呢，天才总是要表现的不一样的嘛。哈哈哈……！”某人得意的已经不记得自己姓啥名谁了。
　　“既然有这好家伙，我们现在就去魔鬼沼泽，真想看看是不是连那条死吃人魔鳄也拿他没办法。嘿嘿，要是…………”我是高手又在胡思乱想了，只是这次没流口水而已。
　　而其他人和我是高手也差不多了，这个4级的阵符太吸引人了，想想以前一级的阵符配合的是低级的阵法就把变异魔狼王搞定了，虽然很勉强，但毕竟是搞顶了。要是这次50级的吃人魔鳄要是再暴件仙器，嘿嘿！都在幻想中沉默。
　　最后还是丁丁看不下去了，这些人，就这么点惊喜就惊喜成这样了，要是告诉他们自己过几天就可以学到至少高级的阵法，不知道他们会怎么样，丁丁还真是有点期待了。
　　“好了好了，你们这些人，哎，还真是没见过世面啊，走了走了！”说着丁丁就去拉我是高手的衣服。
　　“啊，好拉好拉，不要拉了，我这衣服可是很名贵的，被你拉坏了怎么办，真是的！”连忙强行停住，又开始胡扯，边说还一边整理衣服，到处看看，好象他的衣服真的很名贵私的，汗！
　　“说到这个衣服，丁丁你等一下，我们要先去修理修理，顺便补充点药水，要是我们有500的包裹就好了，妈的，以现在的容量，就是我们只打打boss，清理小怪，这材料和任务物品也一下占满空间了，药水就没什么地方放了！”大少一提到这空间，就是一阵牢骚，以现在的空间，他们平时都是药水带的多，所以好多白色的装备和垃圾材料就没检了，虽然他们现在有点钱了，但在毕竟是人家的。现在的他们可还没到豆浆喝一碗倒一碗的程度，平时节约惯了，老是有东西没检看着就心疼。





    正文 第二十章 复仇妖灵
    16K小说网 更新时间:2008-5-16 0:45:47 本章字数:3959

        
　　清理包裹，该放的放，该卖的卖，再修理装备，也就几分钟。诸事完毕，马上开工。
　　传送到沼泽边区，沼泽边区属于小镇，离魔鬼沼泽最近，500座小镇以皇城位中心，比较均匀的分布四周，离皇城的距离与到大陆边区的距离差不多，这样方便玩家经过传送以最快的速度到达自己想要去的地方，这个设定只要是玩家都喜欢，我想应该没有人喜欢花个一个月跑到经过传送可以三天就到达的目的地，当然要是你喜欢跑步锻炼身体那是没办法。
　　沼泽边区地处大陆东北角，周围分布着适合10级到70级玩家升级的练级对象，而魔鬼沼泽位于小镇东边，怪物等级从50级到65级。这次丁丁他们要找的吃人魔鳄就在魔鬼沼泽里，这条50级蓝色boss刷的位置范围很小，一般就刷在离小镇往东路程大概10到20分钟的地方，而且它的刷新时间相对其他的蓝色boss是最短的，只有三天，以前丁丁他们杀的20---35的蓝色boss刷的时间都超过两个星期，而且暴的东西都不是很多，有些装备虽然阶级高，却还没有些低阶的装备属性好，这就是传说中的极品垃圾了。
　　丁丁在杀狼前他们身上的装备大部分是靠这些蓝色boss暴，也有些来自绿色的，绿色的偶尔也暴些好装备的。游戏里偶尔会刷一种很特别的蓝色boss，他们级别不高，属性也相对较弱，不过生命力却高的吓死人，这些boss平时是不会刷的，只有玩家在某个范围内连续屠杀一种怪超过100w个单位，就会有一定的几率出现这种boss，而且只有这种boss才会暴一些特殊的宝石，说起这个宝石，那条变异魔狼王居然一颗都没暴出来过，这让丁丁他们很伤心。
　　沼泽边区周围的环境使得大量玩家拥向这边升级，所以这边的同等级怪物往往是被屠杀数量最大的，这不，丁丁他们眼前就出现了前面说的特殊boss，已经有大量玩家前赴后继的冲上去，马上又大量玩家被它一个群体技能给挂了，但是蓝色的boss总是吸引着大量不怕死的玩家，即使一下就挂，这以后他们也有了吹牛的资本：想当年大侠我就碰到过这种特殊boss，还上去砍了它一刀，周围的玩家都被我的勇气给感动了，这样大家才不停的一起冲上去把它给磨死了。
　　这里的位置已经就在沼泽边上了，丁丁他们也没插手，不过还是站在边上等，等这些玩家挂的怕了不来了。估计死在这只名字叫复仇的毒灵蛙口中的玩家应该不下10000了，因为就在刚才它居然升阶了，成了低级灵体妖兽。升阶后，名字也变了，现在叫复仇灵妖。
　　原本的毒灵蛙身体不是很大，大概也就一头牛大小，全身绿色，明显会毒攻击，还是群体的，而且看起来不弱，又会吸血，每次杀掉一位玩家就恢复至少80点生命，而玩家们大部分才攻击一下就毕业了，打的都块赶不上它恢复的速度了，而且看它的血条，长长的血条才少了1/30左右。
　　升阶后，生命恢复满了，身体也变成半透明色了，等级也从原来的20级变成现在的50级。一个群体技能下去，它周围的玩家一下少了一半，起码500号人去见马克思了，哦，忘了这里没有马克思，是去见死神了。丁丁他们正准备离开，现在的妖兽即使他们也搞不定，等级差距不说，单是妖兽两个字就能让他们放弃干掉它的想法，没有60级，他们就不用来看了，玩家要到60级才算是妖兽的阶品，阶品差一级，除非你有特殊神器装备，要不然基本上一下就死，而且你还打不动他，这就是阶品的差距。就在这时：
　　“大姐，快跑！”一声充满焦急的，却是很悦耳的声音向起，一下就把除了丁丁外的这些单身汉给定住了，好迷人的声音，单是声音就如此了，那要是他人张的…………。
　　“哇，美女啊！”不用说，这么不顾场合叫的还这么大声的就一个：我是高手，这家伙已经冲出去要实行英雄就美了。
　　“靠，你找死啊，要救人也要看下场合，你就这样冲过去根本顶不住人家一个小指头！”丁丁急忙拉住这有了美女忘了小命的家伙，又转头对六少说道：
　　“六少，这里就你的速度最快，而且你还还有宝宝，你去指挥宝宝吸引住妖兽，你知道怎么做了吧？”六少是巫道，不过这家伙属性点是按3：1加在敏捷和智力上，加上变异魔狼王暴的那件衣服只能他穿，而且他的装备不是加智力就是加敏捷的，所以所有人中他的速度是最快的，穿了衣服后引怪大部分靠他了。
　　“知道知道！”话也不多说马上冲过去指挥宝宝去吸引妖兽，还好几位美女在看到妖兽的厉害后马上就跑，速度还可以，又是朝丁丁他们这个方向来的，六少很快就栏住妖兽，接着吸引妖兽往沼泽跑，妖兽的速度是比较快，不过释放技能是需要时间的，六少的狼可是出了名的速度快，第一次先靠近妖兽让狼吼一声挑衅，吼完就跑，妖兽也就放弃其他玩家去追狼了。
　　“hi，几位美丽的小姐，请允许我自我介绍，鄙人我是高手，很高兴认识各位，不知道是否有幸认识几位美女？”不用说又是我是高手，这家伙根本没理那边辛苦为妖兽奔波的六少，自己先上了，靠，这事要是迟了可就没了，他不希望丁丁插上一手，特地把丁丁栏在后面，这家伙还真怕丁丁不在的用什么手段吸引了她们，丁丁可是连华兰这样仙子一样的美女都能泡的上手的，这事可得防着。
　　“嘻嘻，大姐，你看他笑的好奇怪哦！”说话的就是刚才叫大姐快跑的那位，但见她柳叶眉，杏仁眼樱桃小口一点点，说话莺声燕语，一副魔鬼身材，一头长长的秀发，一脸天真可爱，一笑间，如梨花瞬间绽放般迷人，好一位绝色佳人。
　　看他们等级不高，装备也是不太行，怎么会去碰蓝色的boss。还真是胆大的吓人。边上的玩家早跑光了，就剩下八位美女还留在这，而我是高手早就眼中没有其他人，只剩下美眉了，双眼发光，直把佳人吓得躲到大姐后面去了。
　　“哎哟，靠，谁捏我，丁丁你干什么捏我？”丁丁是实在看不下去了，丢人啊，不得已在后面捏醒他，没想到他喊的这么大声，看着对面八位美眉掩嘴偷笑，丁丁是一脸尴尬，而边上那八位已经不知道什么是溜到的远远的，脸上的表情很明显是在说我们不认识这丢人的家伙，靠，跑的真快，丁丁可是很想揍一顿这些可恶的家伙，要溜也不通知我。
　　“哈哈，不好意思，不好意思！”说着就想拉我是高手走人了，哪知道：
　　“喂，你拉我干什么，美眉都还没开口你急什么，真是的！”说着也不管丁丁楞在那，又去缠美眉去了，眼巴巴的望着能做主的大姐，希望她能说句话，这副贱样让丁丁是看不下去了，狼狈的跑到大少他们那去。
　　“呵呵，可以，不过想要结交我们可是不容易的哦，你……？”大姐轻笑，心想着这家伙还真有意思，就是不知道这群人有没有料了。她们都是刚进游戏不久，对装备不怎么熟悉，平时虽然很有多自认护花之人，可惜都是装备不怎么样，人却很拽的样子，而且那些人总是自以为很有魅力，才刚认识没几天就想动手动脚的，一生气就都被她们打发了。
　　“呃，你没看我们一身极品装备吗？”哎，这猪头虽然搞笑，口花花，本性却是比较老实的，看他说的话，明显是说拆人家的台，说她们没见识，不认识自己的装备。
　　“你们身上的装备很好吗？”幸运，美眉们也是比较老实的，不知道就问。
　　“当然了，我们身上的装备可是全服务器都没有几个的，怎么样，我们组队一起去升级打装备吧，有我们在，你们的等级和装备都不是问题啊，考虑考虑？”我是高手一脸期待的表情，充满渴望的眼神，让大姐心中一动。
　　“好吧，我们答应了！”另外几位也是点头表示同意，看来大姐还是很有威信的。
　　“哦耶，丁丁，她们答应了，她们……咦，人呢？”这时他才发现边上没人了，后面的丁丁也不在，四处扫描，才发现他们不知道为什么离的远远的了，
　　“靠，你们跑到那去干嘛啊，”想到自己可是结识美女的功臣，我是高手心里那得意就不用说了。
　　“啊，没什么没什么，自己人如此，大家都自我介绍一下，组队总要先了解情况，分配好职责。你先来！”丁丁一脸无奈，不过既然对方都同意了，那也只好组队一起去魔鬼沼泽了。介绍这事当然要我是高手先来，要不然事后这家伙只不定会说出什么话来。
　　“你们好，我叫我是高手，职业是战士，现在转了剑客，40级！”
　　“我叫孤独大少，也是战士，现在转了狂战士，38级。”
　　“我叫孤独二少，狂战士，38级”
　　“我叫孤独三少，和老大一样”
　　“我叫孤独四少，职业法师，现在转了中级冰系魔法师，38级”
　　“我是孤独五少，是中级火系魔法师，38级”
　　“我叫孤独七少，是38级符道。”
　　“我叫孤独八少，也是38级符道。”
　　“我叫原天，目前还没转，36级全力型战士，刚才去吸引妖兽的那位是孤独六少，他是中级巫道，也是38级，你们呢？”顺便介绍了下那位在辛苦的家伙。
　　“我们是同个学校的，住在同个宿舍，前阵子听说了这个很值得进来玩玩，所以我们就一起买了设备，一起进来玩了，我的名字是清之春，职业是法师，18级！”大姐带头自我介绍，都是美女，大姐有点像华兰，不过华兰比较文静，而清之春则显得比较比较好胜，只不过现在没那么明显，直到后来丁丁他们才发现她还真是个女强人。
　　“我叫清之夏，也是法师，18级”在我是高手看来还是清之夏比较适合自己，自己就是喜欢她这长相漂亮，身材又好，最重要的是她的胸围在她们之中明显占上风了。
　　“我叫清之秋，18级法师”清之秋到是和华兰一样显得很文静，看她眼中随时闪现的充满的智慧的眼光，就知道她至少有是个才女了。这年头美貌与智慧并重的女孩子是越来越少了。
　　“我叫清之冬，也是18级法师”她到是这八位美女中唯一一位相对来说显得平凡的，不过她连名字和表情一起带冬了，冷冰冰的，说出来的话似乎都带着冷气，丁丁在想她不会是要转冰系法师吧，那就真的够冷了。





    正文 第二十一章 美女与boss
    16K小说网 更新时间:2008-5-16 0:45:48 本章字数:3498

        
　　四位法师都是以清之开头，辅以春，夏，秋，冬四字结尾。
　　“你们好，我叫清之梅，是18级符道，请以后多多指教。”终于来了位温和的，前面几位都是眼高于顶的比较不容易接近。
　　“你们好，我是清之兰，也是18级符道，你们以后可不要欺负我哦！”终于绝色美女出场了，虽然都是美女，但是无论是谁，只要你眼睛没什么大问题，都应该看的出来，清之兰无疑是八位中最美丽的，天真，活泼，就感觉是家里的小妹，让人予以呵护，大家都感觉自己似乎成了人家的大哥，以后一定要好好照顾她，不能让她有一点闪失，她的美已经能和华兰相提并论了，只不过她比华兰要容易接近多了，华兰虽然也是平易近人，但是她身上散发的仙女般高贵而不容亵渎的气质让大少他们感觉有点压抑。
　　“我叫清之竹，18级符道”
　　“我叫清之菊，18级符道”这前四位一样，他们两个虽然美丽大方，可是骨子里透出来的高傲让大少他们已经开始有点胆怯了。
　　介绍完毕。丁丁他们看的出来，他们是不怎么会玩游戏的，职业选择就不太行，看刚才她们都去砍蓝色的boss，现在看来搞不好她们不是胆子大，而是根本不懂。
　　“好了，这样大家就都认识了，我们现在要去魔鬼沼泽做任务，里面的怪的等级比较高的。你们去的话可能会挂，你们先想好再决定！”一听丁丁这么说，我是高手马上就要和他急，没想到这八位美女到是丝毫不考虑：
　　“不用想了，既然说好了，我们当然和你们一起去了，顺便也好见识下所谓的高手的水平。”大姐看丁丁这么说有点不舒服了，你也太小瞧我们了。
　　“既然这样，那我们走吧，六少已经在里面等急了吧。”既然她们都不怕，丁丁也没什么好顾忌的，最多到时候优先救她们就是了。
　　沿东边一直走，这个沼泽还真是沼泽的够彻底的，一条路都没有，几分钟后，终于到达目的地，一路上我是高手缠着他中意的那位狂表男子汉气概。远远的看到六少坐在地上，无聊的在地上划圈圈。
　　“六少，我们来了。有看到吃人魔鳄了吗？”不给六少发愣的机会，一到地方丁丁就问，免得这家伙也出来丢人。
　　“啊，你们来拉，靠，怎么这么慢，我刚来就发现它了，咦，她们几位是？”牢骚总是需要的，看他问了，丁丁只好给他们介绍。
　　“那头家伙在哪？这地方不怎么大，丁丁你都不好布阵，这样吧，我们找块稍微大点的地方，清理出来让丁丁布阵。”他们现在站的这块的确太小了。
　　沼泽是湿地的一种，是属于高地比例比较大，没有成型水库的湿地。游戏中沼泽比现实中多了大量如鳄鱼，变异鱼人之类的怪物，在刚进魔鬼沼泽后的几分钟路程内一般不回太集中怪物群，只有接近无回森林的地方有大量怪物群体。
　　花了几分钟时间，找了块比较大的高地，留下丁丁布阵，其他人都退到阵法范围之外。
　　“孤独大哥，原天哥哥在搞什么啊，你刚才说的布阵是什么？”清之兰看丁丁在地上弄来弄去的不知道他在干什么，而且大少还把她们都叫到离丁丁一定距离的地方，很奇怪，而大姐他们也是带着疑惑的眼神看着大少。
　　“我知道我知道，你们问我就好了，丁丁呢他在布阵，这个布阵是一种技能，丁丁他手上的是阵符，是用来布阵法的材料。明白了吧？”我是高手一听有人问，不管大少会不会不高兴，兴冲冲的自己替他回答了。这可是表现的机会。
　　“原来还有阵法这样的技能的啊，那这阵法有什么用吗？”好奇宝宝又发问。这回大少也当她没问过自己。
　　“说起这阵法啊，作用可就大了，如果我只是随便说说你们估计也不回很明白，我说个实例给你听听，你们就清楚了。”接着他就把当时他们消灭变异魔狼王的事情简单的说了下，不简单不行啊，他可是随时致意着丁丁那呢。虽然说的够简单，够快了，还是没说完，因为他废话太多了，而且老是说自己是多么英勇，搞的大少他们只想笑，按他说的这哪是阵法的功劳，全是靠他一个顶着最后才战胜变异魔狼王的，靠，着家伙越来越不知道羞耻了。
　　“靠，你小子是越吹越离谱了，想泡妞也不用把功劳全往自己身上揽啊，你这是把丁丁的阵法置于何处了”大少他们是这样想的，但是没说出来揭穿他，要不然会被暴扁的，不过：“你说你把丁丁的功劳说没了也就算了，居然把我们这些顶梁柱的功劳也搞没了，操，贱人！”这是大少他们接着的想法，汗，一丘之貉，还好丁丁在忙着布阵不知道。
　　……
　　“好了，我这次把屠兽阵一种步了三次，阵中有阵，不过结合的不是很好，高手你去引怪，给你表现的机会，大少你们站好位置，还是和以前一样，不过我这次就不参与攻击了，我控制三座阵法，大少我把仙器先给你带，几位美女要是有兴趣的话等下高手把boss引进阵法的时候可以站在离我们稍微远点的地方攻击！”丁丁也是礼貌性的说说而已，以她们现在的等级和装备，boss站在那里让他们打估计boss都懒的理他们，大部分都是没命中，给它止痒都嫌不够力道。
　　“好的，那我们就不客气了，站在边上看看好了。免得给你们添麻烦”大姐还是有自知之明的，还好这次丁丁的话没伤到她，说得比较委婉，要不然估计还真会上去添麻烦，boss要是攻击他们，丁丁绝对连救都来不及。
　　过了一会，我是高手带着大boss回来了，吃人魔鳄虽然是鳄鱼类的，不过毕竟是蓝色boss，个头就大的多了，足有5米长，高2米左右。还好丁丁布的阵法够大，要不然这家伙不用攻击只要一转身可能阵法就掉持久。
　　一等boss进阵，丁丁马上启动迷惑阵法，让大家先不要攻击，而这家伙似乎已经开始有点智慧了，虽然被迷惑，却是眯着眼睛似乎在找破绽一般，这让丁丁他们感觉这家伙不简单，搞不好比变异魔狼王还难杀。过了一分钟，丁丁先尝试着发动攻击阵法，但见吃人魔鳄底下突然开始发红光，接着一声比较柔和的“砰”声中火焰从它腹部底下串起，
　　“吼”，靠这家伙居然还会吼叫，高温的火焰在哧哧声中继续燃烧它的腹部，吃人魔鳄被烧烤的到处乱串，但却只是它自己以为是出路的方向，结果却并没有原地多少距离，持续了几秒，在大少他们以为就这样可以把它少死的时候。
　　“吼……………”吃人魔鳄做了件让他们大吃一惊的事情，这畜生居然会魔法，放的还是高级的冰系魔法---冰冻结界，而且它居然还会变通私的，魔法一释放，原本冒火的地面被结冰扑灭了。
　　“靠，这家伙不会是要进化成妖兽了吧，居然会高级魔法！”我是高手看着吃人魔鳄居然会高级的魔法，吓一跳。变异魔狼王虽然也会魔法，却是低级的。丁丁他们都以为即使这家伙会魔法，应该也是中级的才对，居然是高级的，这仗难打了。
　　看阵法自身攻击无效，丁丁只好让六少释放负面技能，法师攻击，战士还是等一下，要是抗不住一下就挂了，那就没办法打了。还好这家伙魔法防御不是非常高，而且它虽然是冰系的，但毕竟是动物，而且还没达到仙兽的境界，火系法师还是能给它30---50点伤害的，只不过这个伤害对丁丁他们来说完全没用就是了。
　　“靠，这怎么打啊，打的还没他回的快。”
　　“等等，还是先别打，让我想想！”没办法的丁丁只好先叫停。过了几分钟，这时：
　　“原天，你的阵法是不是有加持功能的？”是清之秋，她似乎想到什么办法了，叫醒还在沉思的丁丁。
　　“我看看，……咦？”丁丁一脸奇怪惊讶的表情。
　　“怎么了？”其他人连忙问。
　　“靠，原来阵法可以重叠，刚才我只是简单的结合，其实并发挥其中的效果，现在我的技能栏中出现了一个新技能，就是阵法重叠，重叠后可以发挥额外的功能，我先重叠看看！”
　　丁丁在控制三座阵法的同时使用重叠，
　　系统提示：屠兽阵结合成功，
　　一阵惊喜，丁丁马上控制结合后的阵法，发现多了几个功能，新阵法可以在发动的攻击被扑灭后隔几秒继续发动，同时只要阵法中的被攻击对象是魔兽类怪物，阵法就能以消耗阵符持久的方式抵消对象攻击的20%，并且化为生命补充与被对象攻击的玩家。新阵法可以选择迷惑，攻击，补给三个功能中的两个同时使用，等等。
　　“哈哈，这结合后的新阵法功能太好了，好了，大少你们开始进去攻击，吃人魔鳄攻击你们的效果会被阵法以降低持久的方式减少20%，并且转化成你的生命值，开始吧！”
　　还好有了减少伤害20%，要不然大少他们还真的顶不住一下，大少第一个进去攻击，吃人魔鳄失去生命500点，这都是仙器的无差别攻击的效果，而二少他们的攻击效果就没这么高了，才50---100点。吃人魔鳄攻击大少一次少了起码90%的血，而且被攻击5次左右他身上的附加正面状态就会消失，重新再加。





    正文 第二十二章 魔神附体
    16K小说网 更新时间:2008-5-16 0:45:48 本章字数:3301

        
　　50，85，93，……，大少他们攻击，丁丁使用阵法攻击，随时注意阵符的持久，要是快要没了马上换上去。
　　……
　　“不好，来不及补蓝了！”10分钟后符道因为又要加血，又要随时补状态，终于来不及回蓝了，这店里卖的药水都烂一点的。
　　“我们也来帮忙！”原来是清之兰，她们也是符道，是可以加血的，状态就算了，她们加的状态效果太差。她们在边上看着丁丁他们都忙着攻击，加血，而自己八个人却在边上看热闹，自尊心不允许他们这么做。
　　“好，你们四个一起给大少加血，没药水的话到丁丁那拿，记得千万不能加任何状态，状态由我加，你们只要加血就好了。”八少一看她们坚定的眼神也多想就同意了，不过还是叮嘱了不能加状态的事情。
　　“知道了！”四个符道站在大少后面，等大少阵法里退出来，马上不管他有没有少血都加。而另外四个法师站在丁丁边上同时释放技能，虽然大部分都是没命中，但是她们毕竟也是出了份力了，偶尔从吃人魔鳄头上飘出来的5，10，这几个数字不至于让她们太尴尬。
　　“你们会什么负面的技能吗？”又过了半个小时多，丁丁看着在阵法里还是生龙活虎的畜生，突然想到这些美女可能会有些负面技能，毕竟以前想泡她们的玩家肯定不会太少，送他们技能书的可能性还是有的。
　　“负面技能是什么？”
　　“负面技能也是攻击怪物的技能，不过这类技能一般没什么攻击力，只是给怪增加比如流血，速度减慢，等等对它有害的技能，你们看看技能栏里有没有这类技能。”果然如丁丁所料，她们还真的不知道这个，汗，看来她们平时从来没给怪加过什么负面的状态。
　　“我看看，……恩，这个叫魔神附体的技能是不是负面技能啊？”清之兰先找，找了起码3分钟才说了个可怕的技能的。
　　“什么？魔神附体？”丁丁他们差点跌倒，丁丁是眼睛都突出来了。一个不小心，差点被里面的家伙突出来。
　　“是啊，就叫魔神附体，难道不是吗，那我再找找看。”以为这个技能没用，清之兰不好意思的吐吐舌头。可惜丁丁没时间欣赏这美丽的风景，几乎是吼出来：
　　“马上在大少他们身上使用这个技能，快。”
　　“阿，哦，人家只是不懂嘛，你干什么这么大声嘛！”看丁丁这么大声，清之兰吓一跳，接着很委屈的带着幽怨的眼神看了丁丁一眼，搞的丁丁手上一颤，指挥阵法攻击在吃人魔鳄的眼睛上，吃人魔鳄又是一声大吼，好玄呐。
　　“啊，对不起，对不起，我不是故意的，这事等打完了再说，你千万不要生气。你马上给他们全部使用这个技能。”尴尬的丁丁马上道歉，要是不道歉，搞不好我是高手这贱人不管阵里的怪跑过来把自己给修理了。
　　…………
　　就这样，近两个小时后，这条吃人魔鳄终于暂时放下自己的工作，去见上帝了。和杀完变异魔狼王的时候一样，它也是很富有的，它可是比变异魔狼王高10级，暴的东西当然也好了。丁丁他们还好点，毕竟以前也是经常干这种吃力的事情，而清之兰她们就不行了，中间他们就休息了两次。而现在更是站不起来了，不过美女就是美女，即使在这样累的情况下，还是保持良好的坐姿，香汗淋漓，除了清之兰用双手两边一起扇热，其他几位都是优雅的用一只手轻轻的扇热，保持淑女形象。这也就成了魔鬼沼泽的一道亮丽的独特风景线。
　　检完装备，大家都觉得还是先回程鉴定装备。
　　这次没有第一次那么夸张，大家还是以正常的速度进了鉴定所，一是已经有过这种刺激，相对来说他们已经有点抵抗力了，二是最主要的，边上几位美女在，特别是我是高手，从没这么正经过。
　　“大叔，我们又来鉴定好装备了”这次丁丁他们不敢怎么放肆，宗师级的压力可不想再来一次。
　　“哦，是你们啊，这次又有什么好装备了？拿来看看。”宗师就是宗师，不像某人显山露水的。
　　“给，”这次装备全部是丁丁检的。其他人当时不是忙着和美女搭讪就是忙着欣赏风景。
　　“你们几个小伙子进步还真快，居然这么快就能动的了吃人魔鳄了，还真是人不可貌相啊，呵呵，好了，一共50000金币，需要鉴定吗？”大叔还真不愧是宗师啊，居然连东西是哪弄的都清楚，小小的调戏了下丁丁他们，接着报了一个让他们又是伤心又是兴奋的数字。虽然装备数量有20多件，可这数字怎么都说明了里面有东西啊。
　　“给，鉴定，快鉴定。”急忙付了钱，丁丁他们都是很激动的看着鉴定师手上的装备，上次10000金币出现了仙器，这次不会是神器了吧？要是真是神器就发财了。一个个的都瞪着眼睛死盯着鉴定师的手连眨都没眨下，他们要亲眼看着神器的诞生，不过可惜：
　　“你们运气真好，不，应该说这位小兄弟的运气好，哈哈哈，我知道了，小兄弟你一定就是传说中的有缘人了。给你，这是一本技能书，是基础修真的技能书。传说终于出现了，看来这个世道要变天了。”大叔现在的表现和铁匠当时的表情差不多了，激动，期待。
　　“真的吗？哈哈哈，看来这次、运气真的很好啊，居然连这书都暴出来了。对了，大叔，请问你知道哪里有仙石吗？”稍微激动了会，丁丁马上意识到没有仙石现在也交不了任务的，现在的丁丁还不知道他自己已经开始慢慢转变了。
　　“仙石啊，这东西我也不在知道哪里有，不过昆仑是一定有的，你去和昆仑的魔石精商量看看，我估计它那有。”
　　“魔石精听名字应该是妖怪，它是任务npc吗？”丁丁怎么有点感觉怪怪的。
　　“怎么会呢，它不是任务npc，是个90级的妖仙。”大叔笑着指点丁丁，不过这笑容怎么看都感觉有文章。
　　“90级的妖仙？大叔，你不会是告诉我要我去暴了它吧？”看着大叔的笑容，丁丁突然知道为什么感觉怪怪的了。
　　“那当然了，要不然你怎么拿的到，难道你还真的想和它商量商量？虽然它不怎么富有，身上也几把仙器神器，但是这个仙石毕竟不是凡物，它一定不会给你的。”
　　“……”丁丁他们都是一阵沉默，这大叔还真爱说笑，几件仙器神器居然还不怎么富有，那什么程度才算是真正的富有呢？90级的怪就已经不知道何年何月才能动的了，还有90级的绿色boss，蓝色boss，妖兽，更不用说90级的妖仙了，这事还是以后再说吧。
　　“怎么样？有没有信心啊？”大叔居然带着很贱的笑容，靠真是欠揍。
　　“信心是很足的，不过这事我们还需要商量商量，我们先走了，88”丁丁也和大叔胡扯。一群人马上离开鉴定所，清之兰他们不清楚修真的事情，也不知道50000金币的鉴定费意味着什么，所以没太大惊讶。
　　又是客栈。
　　“靠，居然没仙器，害的我白高兴一场！”我是高手反复研究了几遍，最后发现没仙器，最高级的也才4阶40级的装备，而且他不能用，碰到这事谁会高兴，还好边上有美女在，要不然估计翻天了。
　　“这些装备只有几件我们能用到，其他的都扔拍卖行算了，见鬼了，这50000的鉴定费鉴到哪去了，难道就是这本破书？靠，这么邪门，里面居然是空白的，不会是系统耍我们吧？”花了50000的鉴定费得了这么个结果，大少的理智已经开始不稳定了，接着拿起那本所谓的修真技能书，打开一开，居然什么都没有，大少感觉自己快要疯了。
　　“怎么可能，我看看！”丁丁听他说空白的，虽然知道大少不会说谎，但是这也难以让人相信了，花了50000金币鉴定的物品怎么也不太可能是没用的，急忙拿过来翻开。却听：
　　系统提示：恭喜玩家原天学会技能：精神修炼术 声望+5000 
　　“…………”在系统提示后，丁丁感觉一股清新的凉凉的感觉在脑子里流转，接着似乎有几股气从体外慢慢的流进身体，持续了20秒左右，丁丁突然感觉脑子里多了什么东西。
　　“丁丁你怎么了？你不会告诉我你能看到里面有字吧？”大少看丁丁楞楞的站在那，感觉奇怪。这小子不会又是搞到什么狠的技能了吧？或者真是修真技能？
　　“啊，你刚才说什么，我没注意。”刚才的奇怪感觉，丁丁觉得似乎很自然，却说不上个所以然来。
　　“靠，你刚才一翻开书就傻忽忽的站在这，难道你能看到里面有字？”看丁丁的反应，大少突然感觉似乎真的有可能。





    正文 第二十三章 精神修炼术
    16K小说网 更新时间:2008-5-16 0:45:48 本章字数:3442

        
　　“是啊，原天哥哥你刚才怎么了，感觉怪怪的，好象是有什么东西进到你身体里去了！”清之兰也来凑热闹，不过她的话却让丁丁一震，因为刚才确实是有东西进到自己身体里，可清之兰她是怎么知道的？
　　“你怎么知道的？刚才我翻开书的时候系统提示自己学会了一个叫精神修炼术的技能，然后就有什么东西流进我的身体，很奇怪的感觉，却说不上来是怎么回事，清之兰你是怎么知道的？”丁丁带着奇怪而又有点期待的眼神看着她。
　　“我也不知道啊，刚才我就是有这种感觉，和你一样我也说不上来。”看来她真的不知道，要不然她一定会说的，虽然和清之兰的认识时间不长，可是丁丁从刚才学了精神修炼术开始，他有种似乎相信清之兰是应该的她是不会说谎的感觉。
　　“咦，她们怎么睡着了？”丁丁想着反正现在也想不出个所以然来，就顺其自然吧。正想商量分装备，却发现清之竹她们在睡觉。
　　“哦，她们应该是太累了吧。系统也奇怪，既然你都学了技能了，这书照说应该消失了，不会是出了什么bug吧？”我是高手一直在注意清之秋，他现在可是下了决心一定要追上。看到丁丁居然学了技能书却没消失，第一个想法就是bug了。
　　“不会的，这应该是任务书，却能被丁丁学会，估计原本就是这样设定的，现在就是不知道这个精神到底是啥玩意了，有点邪门，对了，丁丁你看看你的属性，说不定精神这个属性的说明变了。”说完一脸期待的看着丁丁。
　　“我看看，……靠，还真的变了，我现在的属性多了真力，内力，还有精神力，原来的精神属性没了。”不看不知道，一看吓一跳，怎么会一次变化这么多，难道这个精神修炼术这么拽？还是只要学习修真技能就会产生这样的变化？看来后者的可能性比较大。
　　“我看你现在应该算是开始修真了吧，对了，这技能有什么说明，有没有攻击技能？强不强？”羡慕中，他更多的关心有没有暴强的技能，只要有鉴定师这样强就够了，到时候杀90级以下的boss，估计是来一个杀一个吧？
　　不知道从什么时候开始，人类有了丰富的感情，面对身边的人和物，总会不经意间注视或者被注视，在遇到同样一件事和物，会产生许多不同的理解，认知，处理方式。
　　无论何时何地，无论你面对的是什么事情，乐观，积极的面对，你会发现你原本以为处理不好或者不会处理的事情，就在你转变你的心态的时候获得了改变。
　　丁丁的乐观积极的心态使得他不但活到现在，还活的快乐，丰满。如果说遇到华兰是他的第一次人生的机遇，那这次无疑就是他的第二次人生机遇，而且是能彻底改变一生的机遇，万载难逢的机遇。
　　“靠，你就会想这些，不会想点别的，真是的。你等等，我看看！”一阵笑骂，丁丁打开技能面板。
　　精神修炼术：特殊修真之基本法，可同时修炼武道，精神力，真力。
　　除了这个，其他技能栏没有出现新的技能，搞的丁丁有点莫名其妙。
　　“怎么样？”还活着的几乎同时充满期待的问道。搞的丁丁都不好意思告诉他们真实情况了。
　　“没有，除了一句介绍精神修炼术的话，没有任何新出现的技能。让你们失望了！”看着他们期待的表情，丁丁不禁苦笑，他自己现在比他们更希望有新的技能，仔细想想，这玩意既然叫精神修炼术，而且看介绍应该是能使用的， 想到这，丁丁对大少他们说：
　　“这样吧，今天也够累了，你看她们都睡着了，你们也先休息，我研究研究，反正一时半会我也搞不定他的。如何？”
　　“那也好，我们再去租间房子，睡觉，明天分装备，但愿明天醒来的时候你能有好消息告诉我们。”说完拉着其他人出去了，而丁丁则是去技能修炼所，现在只能去那边看看有没有什么新发现了，清之兰也累了，留在房间休息。
　　技能修炼所是提供玩家修炼技能所用，是个专门花钱的地方。现在还是游戏初期，到这花钱练技能的人几乎没有。
　　技能修炼所一般都在城镇的角落上，倚墙而建，占地面积很小，门口竖着一块石碑，上面写着技能修炼所五个字。丁丁走进门，系统自动扣掉100金币，只见丁丁的身型一阵扭曲，接着就消失了。
　　每位玩家传送进特殊空间，按照自己的需要寻找地方修炼技能，当然，这里也可以pk，但是需要双方都同意才行。丁丁进来时，一个莫大的空间就他一个玩家。随便找了个凳子坐上去，接着使用精神修炼术，
　　系统提示：玩家原天开始修炼技能精神修炼术，请选择需要修炼多少时间。
　　第一次修炼，由于不了解任何资料，所以丁丁还是稳妥点选择了8个小时，再说8个小时后清之兰和大少他们一定也醒了。
　　很自然的，丁丁把全部心神沉浸与虚无之中，慢慢的丁丁感觉自己的灵魂，不，应该说是意识，似乎在脱离肉体，虽然看不见，但是这感觉却是这么的真实，经过了似乎是一分钟，又似乎是半个世纪般，丁丁感觉自己的意识终于全部脱离出肉体。
　　接着，意识体开始飞快的上升，很快，丁丁发现自己能看见了，虽然没有肉体，更没有眼睛，但是真的看见了，或者应该说是感觉到了更确切一点。丁丁发现自己现在处于茫茫星空之中，那闪闪的星光似乎知道了他现在的状态，对着他一眨一眨，似乎在告诉他，自己并不孤单，还有无数的朋友在陪伴着自己。
　　虽然能感觉到一些事物，却并不能清晰的感觉到底过了多少时间，丁丁有种奇怪的感觉，似乎在这里，时间被无数倍的延长了，或者说根本没有时间的流逝，流逝的只是自己的感觉，自己前一刻的情绪。
　　慢慢的，似乎连感觉和情绪都消失了，似乎自己就是那永恒的星星，变成了宇宙的一部分，发散着自己的微弱的光芒，而意识体似乎慢慢的进入了沉睡，直到真的沉睡过去。
　　星空中，那些原本银光闪闪的星星开始渐渐变的模糊，形成一团模糊的光团，虽然还在发散着白色的光彩，却如同白色的一朵很小的云彩，光芒不再。变化还在继续，光团以极快的速度变化成一支细小的光标，然后消失了，接着又出现在丁丁的意识体附近，似乎是直接跨越空间的距离，如同空间传送。
　　意识体周围的光标越来越多，却是很有秩序的围在意识体四周，慢慢的形成以意识体为球心的空心球体，光标还在不断的聚集，这时候部分光标以肉眼能看的见的速度射进意识体，与意识体融合，接着就像形成球体那样，光标不断的射进意识体与其融合。
　　……
　　8个小时后，丁丁醒了，是躯体的感觉复苏了，不知道什么时候意识又回到了身体里，很清醒的，丁丁马上打开技能面板。
　　精神修炼术：一层30%
　　系统提示：恭喜玩家原天修炼技能精神修炼术成功，增加经验：20000，永久性力量+10，敏捷+10，智力+10，内力+100，精神力+500，真力+100，魔力+100，体力+100，修炼结束，当前等级一层30%。
　　“…………”沉默中，
　　“哈哈哈哈…………，太强了，这才是第一层，就加了这么多属性！”果然是沉默后的爆发。
　　出了技能修炼所。
　　“喂，丁丁你终于出来了，靠，你这家伙还真能呆，技能修炼所这种鬼地方你都能撑8个小时，佩服佩服。”我是高手一看他出来就小小的消遣了一下丁丁。不知道他们等了多少时间，看他还没发标，应该不会太久，搞不好刚来也说不定。
　　“不要和他废话，说说你的技能修炼的怎么样了？”大少急忙打断想和我是高手抬杠的丁丁，一脸焦急，而我是高手一听这话，也不废话了，其他人也是集中注意力。
　　“结果出乎意料的好，我给你们报报数据，别的我也不多说了，增加经验：20000，永久性力量+10，敏捷+10，智力+10，内力+100，精神力+500，真力+100，魔力+100，现在技能等级是一层30%。”丁丁很冷静的说完，等着他们发标，果然，这些家伙听了之后虽然沉静了一会，不过还是马上冲过来疯狂的蹂躏丁丁，这次是一直以来最疯狂的一次。
　　看着丁丁几乎是被剥只剩下一条最后的保险---内裤了，全身是这里青一块，那边紫一快的，发型就更不用说了，要是头发能拔掉，估计早被他们修理光了。边上的女生除了清之兰还在笑嘻嘻的似乎很有兴趣的看着，其他女生早以不好意思的转过身去。好不容易等他们蹂躏完，丁丁还是等他们没体力了躺在地上5分钟以后才拿回装备穿上。
　　靠，这群贱人，我都这么谦虚，一点都没像平时这么拽了，居然还把我搞成这副德性。不过越是这样丁丁就越得意，哈哈，太爽了，虽然被捏的很疼，靠，不对，丁丁怎么感觉自己似乎有受虐倾向了，这还得了。





    正文 第二十四章 艳福不浅
    16K小说网 更新时间:2008-5-16 0:45:48 本章字数:3339

        
　　“嘻嘻，天哥哥你的样子好奇怪哎。”连她也凑热闹，不过这小妮子怎么一点都不害臊的？
　　“还好还好，对了，你怎么？”丁丁虽然脸皮厚，这时候还是感觉很难为情，就这样被一个女生看了这么长时间。
　　“什么怎么？天哥哥你想说什么？”这小妮子不会是还不懂这个逼嫌吧？这天真无邪的表情……
　　“……没什么，没什么，对了，你们在这等了多长时间了？”尴尬啊，丁丁怎么感觉似乎并不是自己被别人看，好象是自己看了她的身体，感觉难为情了，靠，这什么世道啊。
　　“其实我知道天哥哥你想问什么，可是我喜欢天哥哥了，要了解天哥哥多一点，大姐就是这么说的。”小丫头一脸认真的表情，居然就这样对着丁丁说喜欢他。
　　“啊？”丁丁是被她的话惊的目瞪口呆。
　　“啊什么啊，我就是喜欢天哥哥了，大姐她们都说喜欢一个人就会希望知道对方的一切，希望时时刻刻的和对方在一起，我现在对天哥哥你就有这样的感觉了，天哥哥你不喜欢小兰吗？”这大姐他们平时都在教她些什么事啊，看她一脸认真，直着，大少他们都看的出来清之兰是跟定丁丁了，可是事情有那么容易解决吗？
　　“我……，你也叫小兰？”惊讶的看着清之兰，不会这么巧吧？
　　“我本来就叫小兰啊，天哥哥，我的本名叫杜若兰，小名就叫小兰，或者兰兰，天哥哥你叫我兰兰好了，好不好？”果然够快的，这丫头已经移到丁丁身边，这会更是抱着丁丁的手臂撒娇了。
　　“啊，好好好，你先等等，别摇了，我跟你说件事，你知道后应该不会再这么想了。”被摇的心惶惶的丁丁这才想起自己已经有华兰了，怎么能再和清之兰这样呢？
　　“你说吧，”看着清之兰一脸幸福的笑容，丁丁突然感觉自己现在说这事回不会太那个了。
　　“我已经有女朋友了哎，而且我们感情很好，不可能会分开的。”长痛不如短痛，尽管狠下心要说，丁丁还是小心翼翼的开口，注意着清之兰的脸色，不要出什么问题才好啊。
　　“天哥哥果然好厉害，都已经有女朋友了，姐姐她叫什么名字啊，天哥哥你先给我说说她的事情，这样以后见面就好说话了。嘻嘻！”她难道被打击过头，精神出问题了，还是她原本神经就是粗的吓人，对这种事情根本没反应？
　　“她叫华兰，兰兰你有没有听清楚啊？她-是-我-女-朋-友！”丁丁都有点急了。
　　“我知道了啊，你说过一次了！”果然够粗的神经。
　　“女朋友的意思你懂吗，就是将来的老婆，也就是说我和小兰将来一定会结婚，就是夫妻了，你到底明白了没有？”丁丁深呼吸了一次，再深深的吸了口气，一口气把话说完，都有点喘了。
　　“明白了啊，天哥哥你现在有女朋友了，她叫华兰，你们将来会结婚，这有什么关系，我喜欢你和这事没关系的啊？天哥哥你是不是脑子糊涂了？让我看看，不会是发烧了吧？”清之兰一看丁丁似乎不对劲，连忙把手放在丁丁的额头，测试温度是不是正常，要是不正常就要马上去医院了，她喜欢的天哥哥可不能生病，要不然自己会难过的。
　　“砰”一声，被清之兰连续打击的已经快不行了的大少她们终于支撑不住，倒下了，不过马上又意识到边上还有美女在，要注意形象，注意形象，急忙想要爬起来。而相对来说，清之竹她们却是没什么惊讶的，好象对清之兰的表现习以为常了，估计是平时就经常接受打击，现在的防御力已经很高了。
　　“咦，没发烧啊，还好还好，没事我就放心了，不好，难道天哥哥你是脑袋内部出问题了？我们马上去医院看看，要不然就晚了。”额头温度正常，清之兰放下心来，突然之间又想到这个可怕的可能性，急忙拉着丁丁要去医院了，都忘了现在是在游戏里。
　　“砰”又是一声响，大少他们还没站起来的身体又倒下了，可怜的大少，可怜的我是高手。大少他们已经手按在额头开始呻吟了，清之兰这丫头不会是外星来的吧？
　　“等等，兰兰，我没病，我身体好好的，怎么会有病呢，有问题的是你，你到底有没有明白我说的话？我再说一次，我有女朋友了，她叫华兰，将来我们会结婚，既然我们会结婚，那我和你是不可能在一起的，这样说够清楚了吧？”丁丁是头痛加头疼了，这家伙居然还认为自己脑袋出问题要拉去医院，汗。急忙拉回清之兰，双手按在她肩上，很认真的解释清楚。
　　“结婚了和我们在一起有什么关系？看来你的问题很严重，要仔细检查。”还是不懂。
　　“结婚就是我和小兰以后要在一起生活了，我爱小兰，我不会对不起她的。你明白吗？”丁丁强迫自己要冷静。
　　“哦，我明白了！”大家一听这话，以为事情解决了，结果气还没松下来，清之兰又说：
　　“你的意思我知道了，天哥哥你是说你不能和小兰姐姐与我两个人同时在一起，是这样吗？”这话有点不对劲，大家的心马上又被提回来了，风暴的前奏啊。
　　“恩，就是这样！你明白就好了，”只有丁丁这粗神经还没注意到。
　　“为什么不能在一起啊？”清之兰很奇怪的问？
　　“……，现在一个男人只能娶一个女人！”差点被呛到，丁丁决定拼了。
　　“哦，还有这样的事情的啊，我怎么不知道，奇怪，不过这样也没关系啊，只要我喜欢天哥哥，天哥哥也喜欢我就行了啊？”终于了解了真相的清之兰虽然有点奇怪这个规定却一点都不在乎。
　　“……可是小兰不会同意的啊！”丁丁也开始呻吟了。
　　“怎么会呢，现在小兰姐姐在哪，我找她问问，她一定会同意的。”她这么可爱，又喜欢天哥哥，小兰姐姐怎么会不同意呢，一定是天哥哥自己胡思乱想。
　　“游戏里她还是叫华兰。”已经彻底放弃解说了，丁丁感觉自己已经彻底被她打败了。大少他们现在是以看怪物的眼神看着清之兰，难道这丫头真的是火星来的？搞不好还真有可能啊。
　　“喂，小兰姐姐在吗？”还真的密过去了，这时清之竹她们都很担心的看着清之兰。怕她接受不了这个打击。
　　“在，你是？”华兰正在和华海他们研究武学问题，看到有陌生人密自己，很疑惑。
　　“你现在在哪里，我和天哥哥有事情找你！”
　　“天哥哥？”华兰一直没注意丁丁在游戏中叫原天。
　　“就是原天哥哥拉，你是他女朋友，怎么不知道他的名字？”这丫头还真是不会说话，他的天哥哥华兰怎么会知道，先不说这叫法就有问题，连名字都没叫齐，华兰怎么可能会知道，再说她本来就不知道丁丁在游戏中的名字。
　　“是丁丁啊，你们在哪，我过去好了！”一听和丁丁有关，华兰马上急了，关心则乱。
　　“那我们在摩天城传送阵那等你！”她现在比丁丁还急。
　　大少他们也没心情开玩笑了，大家都很喜欢这个天真的小妹妹，虽然清之兰已经18岁了，但相比他们是小多了。都很担心的跟在清之兰后面走向传送阵，一路上没人说话，心情比较沉重。
　　“丁丁你出没什么事情吧？有没有受伤？哪里受伤了？”华兰一出传送阵看到丁丁马上拉着丁丁仔细查问，焦急的模样又是别番的动人。大少他们见过了华兰还稍微好点，清之竹她们就更担心了，同时吸了口气，没想到华兰居然这么漂亮，她们一直以为清之兰是这世上最美丽的人了，想不到华兰居然更胜半筹，这无疑对她们对清之兰都是个打击。
　　“我没事，是她有事！”丁丁又是感动又是有点尴尬，恨不得马上拉着华兰去结婚以表示自己的爱意和坚定。说时指着清之兰，一脸无奈，带着尴尬。
　　“小兰姐姐，你好，我叫杜若兰，你可以叫我兰兰！”清之兰高兴的拉着华兰的手，表示亲近之意。她是一点都没介意刚才华兰一出传送阵只注意丁丁，毕竟这人之常情，再说以她这么粗的神经，会注意才怪呢。
　　“你好，我叫华兰，你找我？”华兰是一脸疑惑。不过华兰注意到清之兰身上有比较强的能量波动，上次丁丁和她说了他的想法后，华兰就去找了族长，请组长传授能感觉别人身上那种奇怪能量波动的武学，所以华兰下意识的试了下清之兰，发现她身上有和丁丁身上相似的能量，不过华兰感觉清之兰并不会使用这些能量。
　　“是这样的，我喜欢天哥哥，天哥哥也喜欢我，可是天哥哥他说你们以后结婚了就不能和我在一起了，所以我找你是想和你说我想和你们一起生活，我不想和天哥哥分开，你答应我好不好！”果然直接的可以，还亏得清之兰心思单纯，要是耍心计的话估计华兰理都不理她。





    正文 第二十五章 s级任务
    16K小说网 更新时间:2008-5-16 0:45:49 本章字数:3380

        
　　“……啊，你刚才说什么？”华兰一直在注意清之兰身上的能量，一时没注意。
　　“我想和你们一起生活，就是要天哥哥把我们都娶回去，你说好不好？”可爱的清之兰说的话也是天真可爱。
　　“好，不过我希望你现在就能搬到原居去！”华兰很认真的同意了。
　　“砰”大少他们今天第三次摔交了，就连丁丁和清之竹他们也是张着嘴巴不可思议的看着华兰，在他们想来，基本上华兰不会答应的，即使答应也不可能就这么容易，太夸张了，现在要是有人告诉大少他是从火星来的，大少也会相信。
　　“我就知道姐姐你会答应的，嘻嘻，天哥哥一定是修炼技能修炼糊涂了”说着又跑到丁丁身边，
　　“天哥哥你看，小兰姐姐她答应了，这下你没话说了吧？嘻嘻！”高兴的摇晃着丁丁的清之兰没去管丁丁那惊讶的表情，身子如蝴蝶轻飞围着丁丁转，嘴上还哼着快乐的小调。
　　除了快乐的哼着小调的清之兰和一脸沉思的华兰，丁丁他们是好长时间没反应过来，就连边上围满了玩家都不知道。
　　“天哥哥你还傻站在这干什么啊，我们去玩吧？”哼完小调，清之兰叫醒丁丁要去玩了。
　　“靠，丁丁你小子还真有福气，居然有两位超级大美女都看上你了，你小子怎么就这么幸运呢，平时我也没看出你有什么魅力啊！”原来是华海，看华兰很着急，也以为丁丁出了什么事，没想到居然是艳福来了没挡住。
　　“啊，嘿嘿，嘿嘿，意外而已，意外而已！”丁丁挠着头一脸难为情。
　　“靠，还意外，亏你说的出来，我怎么就没有这样的意外？”华海一副你小子得了便宜还卖乖很是欠揍的表情。
　　“那你是希望你也有意外了？”边上突然出现阴森森的声音，某人有难了哦，可惜他却没注意。
　　“是啊，是啊，……啊，不是的，不是的，我怎么会这么想的，老婆饶命啊！”果然，求饶声马上传出几百里。一位和清之竹她们同样美丽的美眉正皱着眉头，满脸煞气，一只手拧着华海的耳朵。
　　“真的吗？”怒气冲天了。
　　“真的，真的，当然是真的，老婆我这么爱你，怎么会有别的想法呢，老婆我爱你，老婆我爱你！……”还真够无耻的。不过绝招还真是有效，泼辣美女马上放开手，居然还轻揉华海的耳朵，帮他减轻痛苦。
　　“老公你痛不痛，你早这么说不就好嘛，还痛不痛？”很是心疼的边揉边吹，表现的相当恩爱。也不的刚才是谁拧的。
　　“还好还好，这是老婆你爱我的表现嘛，怎么会痛呢！”某人是好了伤疤忘了痛，一脸贱笑，也不知道刚才是谁喊的那么大声。
　　突然热烈的鼓掌声响起，吓得这些人一惊，原来是他们的现场演出获得了周围观众的赞赏，给点掌声以是鼓励。
　　“好，好啊，再来一段！”这位观众以为这是在哪呢，居然还要再来一段。
　　“哇，好缠绵的爱情，好恩爱的夫妻，真是太羡慕了，要是以后我也能找个这样的郎君就好了，”痴于美丽传说的爱情的美眉。
　　“好样的，果然是男人中的男人，一句话就搞定辣椒，强啊！”估计是经常被家里的河东欺压的良民。
　　…………
　　“谢谢，谢谢，谢谢大家捧场！”靠，在这时候还会这么无耻估计也就华海了。一边向玩家抱手以表示感谢捧场，一边还带着笑脸，似乎自己是很受欢迎的表演家。
　　“你还在这里干什么啊，就我们两个人了！”美女没他这么厚脸皮，转头却发现丁丁他们早跑了。
　　“啊，靠，这么快，难得这样的场面居然跑了，真是不给面子”某人居然还很不高兴了，果然是贱道无边啊。
　　不管他怎么想，美女还是拉着他走进传送阵。
　　“丁丁，你们跑哪去了？”一进传送阵才想起来不知道丁丁他们的去向。
　　“我们在沼泽边区的佣兵这交任务，你也过来吧。”
　　丁丁他们一群人见周围这么多玩家，都很不好意思，居然免费当众表演了。还是大少想到任务完成了都还没交，跑去沼泽边区了。
　　“你好，我是来交任务的，喏，这是任务物品，够交3次了！”采集术只有六少学了，反正他本身没什么攻击，平时空的狠，就交给他练了，这段时间在这接的任务所需要的材料都是他采集的。他时间多，练的也快，再说几乎每次boss都能采出点物品，比如镶嵌宝石之类的，虽然比较低级，但是毕竟是boss，锻炼这个采集术还是很快的，现在他的采集术已经快要6级了。
　　“好的，这是你们的奖励”接着就是系统提示他们获得奖励，经验平分，是以战队的名义接的任务。这任务的经验加上吃人魔鳄的经验，清之兰他们又升级了，现在20级。 
　　“请问现在有没有什么高级的任务？”交完任务丁丁接着问，想看看有没有什么任务可以接。
　　“有，有三个目前等级是s级的任务，8个a级的任务，请问您要接吗？”靠，居然这么多高级的。
　　“这么多，怎么会突然出现这么多任务的？什么时候发布的？”真是奇怪，前天还没b级的任务，现在居然一下这么多。
　　“是这样的，前天你们战队接了一个a级的任务，工会就把这条消息帖在公告上了，昨天就有玩家来发布这些任务了！”服务员小姐带着羡慕，尊敬的眼神看着丁丁，看来强者总是容易被人接受的。
　　“哦，还有这事，你们工会都是把接高级任务的战队或者玩家在公告上说明吗？”丁丁突然有一个想法。
　　“不是这样的，我们工会只是公告有人接了任务，完成的时候要要公告，你看，公告上已经发布了你们完成任务的消息。我们工会只有在玩家或者战队同意的情况下才会在发布的时候说明是谁接了任务。”怕丁丁误会影响他们工会的信誉，服务员解释。
　　“哦，是这样的啊，你先介绍下这些高级任务的内容，我们再选择是不是要接。”想了想丁丁还是觉得先问清楚任务的情况比较好。大少他们都分散开看任务发布公告去了，大厅上四面都有水晶超级大屏幕，一般玩家都去那接受任务的，只有高级的任务才会像丁丁这样到咨询台去接，一般高级的任务比较少，而且有时间限制和说明。
　　“好的，三个s级的任务没有时间限制，不过如果接任务者一个月时间内没有完成就会降为a级，分别是：第一个：查找传说中的生死地，只要能得到部分资料就算完成。奖励是200000经验，50000金币，战队的佣兵当前等级经验20%，第二个：查找传说中的轮回天，奖励和第一个一样，第三个：有玩家想要传说中的修真技能书一本，不论等级，限制，只要能学习就可以。奖励面谈。而工会奖励接任务者佣兵等级+1”服务员一口气说完，她心里还是希望丁丁他们能接这个任务。
　　“我们全接了，前两个我现在就可以完成，第三个暂时做不了，不过一个月以内我有把握完成！”当丁丁听到这s级的任务居然是这三个时，真想大声发泄，不过这里不能太喧哗，要不然会被罚款的。
　　“啊？是真的吗？太不可思议了！”服务员小姐差点要冲过拥抱丁丁了。
　　“当然是真的，我把资料告诉你，你记录下来，你对着系统核实一下就知道我说的是不是真的了！”丁丁笑着对这个很激动的服务员说，你说你激动个啥呀，又不是你接的。他还不知道从这刻起，丁丁就成了这位美丽的服务员小姐的偶像了。
　　“好，你说！”
　　“生死地位于z国地图上东北角，需要经过如魔鬼沼泽，无回森林和极冻冰地这三个地方，生死地并不在地上，是处于很深的地底，一共9层，每层都是密密麻麻的怪物，一层的怪最低级，不过也有30级，而且里面的绿色，蓝色boss特别多。所有怪的几乎是没有什么弱点的，都是高攻击，高防御，速度快，血量厚，刷新的还特别快，玩家组队进去最多20人，而且进去后基本上就出不来了，只能挂回来，连回程符都是无效的，出路是有一条，在9层，出去的路口是在生死大殿背部，而生死大殿上坐着一位超神兽级别的黑暗天魔。进去的时候是生的，出来的时候就是死的了。”
　　丁丁当然不会告诉她将来自己要去升级的地方，至少现在是不会告诉她的。说不定还会害了进去的玩家，这不是自己找骂嘛。
　　“而轮回天呢，也差不多，不过那边只有5层，第一层最低就是70级的，也是密密麻麻的全是怪，与生死地不同，轮回天绿色蓝色的boss一个都没有，有的全是至少仙兽级的boss。同样也是进的去出不来的，一进去除非你能砍的掉最上面的那位大哥，要不然还是乖乖的去轮回吧。
　　对了，轮回天是位于南海，需要坐船过去的。”说完，丁丁等着她回复。





    正文 第二十六章 团队令牌
    16K小说网 更新时间:2008-5-16 0:45:49 本章字数:3292

        
　　“你说的资料都是真的，只是少了一条，这两个地方进去后挂掉是要掉包裹里至少10%的物品的，你真是太厉害了，这么难的资料都能查的到，好了，给你奖励！”服务员眼中已经全是星星了.
　　得到了这些奖励，丁丁升级了，37级，战队的佣兵等级也升了一级，现在是f级，不知道什么时候才能升到sss级。
　　这时，大少他们也听到了系统的提示，都楞了一会，怎么会这么快完成任务了，居然还是s级的。要知道虽然不同游戏时期同一个任务的难得是不同的，但是无论什么时候，s级就是代表着难度。
　　“那继续，a级的都是些什么任务？”丁丁也没怎么得意，靠，你和人家一个服务员得意个什么劲。
　　“哦，好的，a级的任务有10个了，刚才又有玩家发布。其中三个是去沼泽边区采集吃人魔鳄的血液。两个需要吃人魔鳄的牙齿，时间限制10天。咦，剩下的都是相同的，全是去无回森林消灭百年魔木精，得到团队令牌。请问您接吗？”对偶像当然要更客气。
　　“全接了，顺便在发公告的时候带上我们战队的名字，对了，有没有熔金剂？”说起这牙齿，丁丁想起铁匠任务完成了还没去交。现在手上虽然有两颗牙齿，不过还是先不要交的好，要是铁匠那一颗不够就麻烦了。
　　“好的，恩，熔金剂有3瓶，你要几瓶”当然是一瓶了，多了也没用。而公告一发，化神传说战队几天之内就会闻名大陆。
　　接着丁丁叫大少他们在这等，自己先去交任务。一转身却发现华海这家伙陪着老婆站在他后面，正目瞪口呆的看着他。
　　“靠，你站我后面干什么啊，我有任务先去交掉，马上回来，你在这等我，大少他们都在这。”不管华海，闪人了。
　　摩天城铁匠铺。
　　“大叔，我来交任务。”说着把精神修炼术和牙齿都给铁匠。
　　“哈哈…………你果然不愧是有缘人啊，虽然这任务一开始谁都能接，不过像你这么快就能拿到书的估计没几个，给，这是奖励！”铁匠一看到丁丁居然这么快就拿到了书，这心情舒畅啊。
　　系统提示：恭喜玩家原天完成任务：传说中的超级铁匠之魔鳄钢牙 奖励：经验350000，声望+1000
　　“大叔，接下来的是什么任务？”
　　“接下来的你接不了，要到40级才能接。”
　　“啊，不会吧，那我40级再来了，我可能有一阵子不会来这了，大叔你好好照顾自己啊。”
　　“我什么时候不是自己照顾自己的，行了行了，你忙你的吧。”
　　“那我走了！”
　　到了沼泽边区，在之前丁丁已经密大少叫他们到去魔鬼沼泽的路上等。碰面后，丁丁看他们相处融洽，也就放心了。
　　“丁丁你拉，没想到你小子搞了铁匠这么长时间现在还是这么强了，你们现在就去杀吃人魔鳄还是去哪？”华海刚才在和大少他们谈天的时候大少大概解说了他们这阵子的经过。
　　“恩，不过我们现在先去森林弄几个团队令牌，现在我们人多了，战队已经组不下了。反正到吃人魔鳄刷新的时间还有两天多，对了，我现在说说我的计划，最近的10天我们先把吃人魔鳄的任务做了，这之间估计能顺便完成团队令牌了，然后整理整理我们就去生死地，到时候我是有绝对的把握在生死地呆3个月左右。初步估计能练到50级，怎么样？”这就是丁丁初步计划。
　　“我们是没问题，反正我的养生舱支持的住的，就是不知道这几位大美女行不行了。”大少笑着道，他们现在是无论也要跟在丁丁后面了，丁丁本身就是宝库啊，总是有太多的惊喜。
　　“我们也是没什么问题，不过我们是要上课的，不能像你们那样每天都在线很长时间，今天现实中是星期天，我们在线的时间也有几天了，我们最迟后天就要下了，而且因为我们不是同个专业的，平时不能一起上来，只有晚上才可以。”
　　“这样也好，我们人数已经超过20，第一层还容不下这么多人，等你们能一起上来的时候，估计我们也能到第二层了。好了，就这样说定了，华海你和你嫂子总是没什么问题的吧？”丁丁本来还担心第一层容不下这么多人，现在看来没什么问题了。
　　“我们哪有什么问题，对了，内测的时候不是还有好多个现在等级在100名以内的，大家关系都还不错，不如也叫他们好了，我记得他们也组了个叫天下家族战队，听说正准备搞团队令牌组团队，对了，丁丁你这次接的任务中可能就有他们发布的。”华海也是希望自己在游戏中能混的开，这家伙内测的时候和丁丁他们关系打的火热，再说他为人大方，容易相处，内测的100位玩家都对他印象很好。
　　“这样就更好了，那到时候你联系他们，我们争取以最快的速度冲上60三转，就能去昆仑了。”要是有这些人一起组成团队的话，高手就更多了，到时候打帮会令牌都容易多了。没有几十号60级人物，去打帮派令牌你还不如去跳楼更直接。
　　“那好，现在先去完成10天的任务，我也想见识一下你的阵法。喂，我是高手你在搞什么啊，走拉。”我是高手这贱人又在泡mm了，其实不止他，六少，七少他们也参加了。
　　丁丁带着其他人横穿沼泽，一路上只要见到大群的鳄鱼，鱼人，就消灭掉，先丁丁布阵，接着法师火烧，到也是很快。等第二天到达森林边缘的时候，清之兰他们都23级了，华兰升的最快，把我是高手踢出队伍，反正这家伙现在等级比他们都高，暂时不要升级了。组上华海两夫妻，他们两个等级也不高，才28，华兰现在20了，在完成s级任务的时候丁丁就叫大少组上她了。
　　无回森林与魔鬼沼泽东边，东北边衔接，从靠近无回森林200米左右开始，沼泽的高地开始渐渐变多，直至没有有洼地，这些洼地看上去似乎并不怎么样，但是却能让你陷进去，再也上不来，就等着挂掉了，所以丁丁他们一路过来都是小心翼翼的，清之兰好动，好几次差点掉进去，亏的丁丁机敏，知道这丫头让人不放心，及时拉住。
　　“大家小心点，就要到森林了，这边怪特多。”内测的时候大少他们来过这边，不过是被追杀过来的。
　　“停下，现在我布阵，尽量布的范围大点，你们站在这先不要动！”接着丁丁开始布阵，因为这里的高地大的多，也坚固的多，所以布阵较快，很快完事了，这次丁丁布了弯月型重叠屠兽阵，在屠兽阵中插了八卦阵，丁丁的精神修炼术能吸取天地元气补充八卦阵，使得八卦阵消耗降低的很慢，这样丁丁可以一边控制八卦阵去抵挡怪物，一边使用屠兽阵攻击，对己方的消耗能大大的减少。
　　这边丁丁布阵完毕，那边大少他们也引了大量的怪过来了，怪一进阵法，丁丁马上发动地火，阵法升了两级，地火的攻击更高，持续时间更长了，接着就是法师的发挥空间了，冰系法师能使得怪物速度减慢，更容易被火系法师命中，而且地火的单位伤害更多。
　　来来回回5次，这方圆几百米之内就没怪了。花了三个多小时，清之兰她们的等级又升了三级，这边的怪太集中，太多了，似乎是守护无回森林的。
　　进了无回森林，既然叫森林，那一定是多树木了，只不过这些树木会随时要你的命的。似乎要是阻止玩家经过无回森林到魔鬼沼泽，这边缘地带和刚才过来的魔鬼沼泽边缘地区一样，密密麻麻的百年树精，百年藤怪，食人树妖，等等55级左右的怪，而百年魔树精是被魔化的树精，等级到是只有50级，属于绿色boss，只要杀掉100只百年树精就会刷出一只。传说是100只百年树精的灵魂能融合而魔化成百年魔树精，出来报复杀掉他们的玩家。
　　没什么好说的，照例是丁丁布阵，大少他们引怪。这里的怪一般移动速度比较慢，攻击也不是很高，却会比如缠绕等很麻烦的技能，怕火，冰系技能几乎无附加效果。
　　因为有阵法帮忙，一天下来就杀了n只精怪，阵法的地火几乎是持续燃烧这些易燃物品，当一只着火时到处乱跑就会把它边上的怪也烧着了，有了这个效果，一天就得到了5枚团队令牌，这个结果让丁丁他们很是高兴。
　　接着马上去找吃人魔鳄，有了经验，杀起来就快了，干掉又回来火烧树精，先是大少他们到了40级，叫他们退组，这样丁丁他们的经验就更多了，7天后丁丁也40了，又叫大少他们组回去，就这样10天后，任务终于完成了，先去交了任务，对丁丁他们来说经验是没多少了，就是金币的奖励还能安慰一下。





    正文 第二十七章 三味真火
    16K小说网 更新时间:2008-5-16 0:45:49 本章字数:3241

        
　　中间在第三天清之兰他们下线了一次，不过马上又上来，这几位美女居然请了一天假，佩服。
　　现在清之兰八人都是35级了，而华兰也34级多了，她就一直陪在丁丁身边，几乎啥都没干过，汗，说几乎是因为她是女生，有手绢，平时给丁丁擦擦汗，她是一个技能都没有，估计是到现在连在哪学技能都不知道。
　　这10天成绩是很喜人的，每个人都增加了起码得到了两本技能书，两次屠杀吃人魔鳄，这家伙暴了三本技能书，两本是巫道的，都是40级用的中上级技能。
　　尸爆术：这是一个十分邪恶的魔法，利用魔力使地上的尸体爆炸并伤害敌人，
　　摄取灵魂：邪恶的魔法，使用这个魔法后可以把视野能看到的生物的生命力吸收，用来恢复已方的生命力。
　　其他的都是些正常的技能书，如高级火墙，战神七刀，等等，基本上所有人在40级前的技能都学了或者已经有了因为等级不够还没学。40级符道现在会中级加血，加上装备好，一次能补给500点血了，相当于大少总生命值的1/4了。
　　40级又能换装备了，可惜市场上没什么好装备适合他们，就几件靠吃人魔鳄的皮裁缝出来的衣服比大少他们身上的好。这两次吃人魔鳄没暴出什么好东西，而团队令牌都扔到拍卖行了。
　　连续10天工作，丁丁看他们都有点累的样子就叫他们去休息了，即使不休息也不要找他，丢下他们而自己到了铁匠铺。10天的努力，丁丁手上有5块高级宝石，不知道效果如何，丁丁决定试一下。
　　“大叔，我又回来了，哈哈，”
　　“是你啊，你有一段时间没来了，这次回来有什么大的收获啊？”铁匠看是丁丁，直起身来和他聊聊，这时候已经晚上了，玩家一般不会来修理装备。
　　“收获多了，我40级了，能接任务了。先接任务再说其他的！”事情多，慢慢来，
　　“哦，真的40了，你小子去什么地方炮了，就是那些家伙站着让你打应该也没这么快的啊！”大叔惊讶的看了他一眼。
　　“这你就想不到了吧，我们战队去了无回森林，你也知道那里都是木系的怪了，而我的屠兽阵本来只能杀兽兽的，不过在升级后会放地火，地火这玩意碰到木头还不发狂啊，你想想，我引了一大堆木头进阵法，点燃地火，这烧起来想不快都不行啊！”对于这个，丁丁很是得意，当时要不是自己习惯性的布下阵法，还不知道原来这个所谓的屠兽阵还可以烧木头的。
　　“原来是这样，怪不得，不说这个，你的接下来的任务是去找三味真火，并且学会！”恍然大悟，铁匠也是高智能的，稍微点下就通了，木头是会引火烧身的。
　　“三味真火？不会又是修真技能吧？”靠，什么事啊，都是高难度的
　　“你猜对了，只有学会这个才能算的上超级铁匠，连我都不会这个技能！”铁匠一副理所当然的样子。
　　“靠，火就火了，我就不相信我找不到，对了，大叔，你看看我手上这几块宝石是不是有什么大用处啊？”先不管任务的事情，拿出宝石，这才是这次来的目的之一，任务只是顺带的。
　　“哦？这几块宝石还算行吧，对现在的你们来说，这东西可是就是极品了。你想用来干什么？锻造还是别的？”没办法，人家见多识广，好东西见的多了，这玩意还真不放在眼里。
　　“这东西可以用锻造的啊，我还以为只能镶嵌的。能锻造出什么效果？”农村里出来的，没什么见识。
　　“增加攻击的，你自己试一下就知道了，看你这样子应该是要租空间了，我看你买点药水在里面呆上几天吧！”铁匠是懒的和他说，有些资料还是自己实验出来的最好，毕竟以后丁丁是要成为超级铁匠的。
　　“那好吧，我就听你的，租两天，药水刚才来之前就买好了。”虽然和npc打好关系是很有好处，不过有时候却会坏事，丁丁现在和铁匠大叔关系熟透了，有事习惯性的往这跑，却忘了自己已经40级了，可以去皇城了。
　　工欲利其事，必先利其器，40级是条大坎，有装备和没装备完全是两回事。所以丁丁决定还是想好好想想到底该锻造什么，怎么锻造。仔细看看仓库里的物品，没多少，锤子是一定用的刀的，拿出来。
　　看着几种特殊矿石，要是锻造普通的装备那是用不到的，可低于5阶的又不想锻造，看来还是拿出来用，毕竟这东西可是比较稀少的，血僵晶50块，魔僵晶50块，龙蝠晶50块，既然要干了就来狠的，这矿石老是放着观赏也不是回事。
　　一狠心，又拿了一快原晶石，看着手上的原晶石，丁丁心里一动，对了，自己不是有精神修炼术吗？这技能说不定能派上场。这次锻造不能乱来，这可是自己一半家底了，要搞砸了还不心疼死。精神修炼术是可以吸取能量的，而锻造需要的是火系能量，看来要选择周围都是火系能量的环境，火系环境最好的当然是太阳了，可是太阳上没地方站啊，即使能站，还没开始干活，自己已经挂了。
　　想来想去还是火山最合适了，选定了地方，接下来就是锻造中间的问题了，如果自己使用精神修炼术成功，成功率就会大大的增加，而且锻造的结果都可能充满变化。那最后一步就是善后的问题了，进去之后是不能改变环境的，当然也就去不了冰川了。怎么办呢？
　　突然，丁丁脑中闪过一个念头，可惜没抓住。算了不想了，开始干活吧，只要中间不出问题，最后就顺其自然吧。放下其他一切杂念，把自身的状态调节到最佳，进入铁匠空间。
　　选择火山环境，闪光过后，丁丁出现在四周都是火山的谷底，看这几座火山岩浆汹涌，上空黑烟弥漫，似乎随时会爆发。丁丁所站的位置是座平台，除了锻造所需要的设备的位置，空余的空间就10个人的地方。
　　放下杂念，保持心境平和，不为外物所动。启动精神修炼术，这次系统没有任何提示。刚启动几秒，丁丁就感觉到身体越来越热，放开心神，融入这满是火系能量的世界，没有任何抵抗，身体以外，热情奔放的火系能量先是一点一点的进入自己的身体，随着火系能量的积累，接着开始加快了速度，5分钟后，火系能量似乎已经突破身体和空间的限制疯狂的涌入丁丁体内，分布到整个身体的每一个角落，丁丁感到连细胞也被火系能量渗透，到后来，所有细胞被同化，火系能量成了自己身体的一部分，这时火系能量的暴躁开始影响丁丁的神志。
　　无法再保持冷静的情况下，丁丁拿出矿石全部扔进熔炉，待融合后的合金一出来，丁丁并没有使用夹，而是用手去拿。拿起合金放在铁砧上，一手操起锤子以疯狂的速度敲打，以发泄受到火系能量影响的狂暴之意。
　　随着极快的叮叮之声，合金开始变形，火系能量的狂暴让丁丁选择了刀为最后的结果，再成型之后，抓起温度变低的刀扔进火炉煅烧，在刀身烧红后一手抓起，放上铁砧又开始锻造。
　　反复3次后，随着身体的火系能量爆满，丁丁感觉身体似乎就要撑不住狂暴的火系能量而被爆破。下意识的，丁丁扔掉了锤子把满身的痛苦发泄在刀上，双手紧紧的握住刀柄，没有发泄出去的痛苦让丁丁血红的脸变形，虽然有着无法形容的痛苦，丁丁却没有放弃，体内的火在燃烧，火系能量在疯狂的串动。
　　“啊…——”似乎掌握了火的真意，如受伤的猛虎发出身体全部的力量，长长的绝对疯狂的吼声中，丁丁体内的火系能量通过双手涌向手上还未锻造结束的刀，随着庞大的火系能量的流进，原本有点冷却的刀身温度开始上升，慢慢的变红，空气中的火系能量还在往丁丁的身体到水般涌入，而后又如长江三峡开闸之后的积水，火系能量疯狂的泄入刀身。
　　刀身由红色开始发白，全部形成白色，一直白到耀眼。耀眼的白光闪动，突然，刀身白光突破刀身限制，向四周发射有入实质的光线。刀身不再坚硬，软软的刀身表面，被火系能量熔化形成的液体如流水般缓缓流动，到后来，就连刀缘都开始流动，似乎是被某种神秘的力量牵引着，虽然流动却不掉落，流动在加速，加速，一直到肉眼无法再看清楚。
　　不知道过了多少时间，丁丁发现体外的火系能量不再流进身体，身体不再感觉痛苦，那种狂暴的感觉也消失了。看着手上的经过火系能量瀑布般粹练，凝练成功的无名之刀，很自然的，丁丁想起来的刚才闪过却未被抓住的念头。





    正文 第二十八章 灵魂神器
    16K小说网 更新时间:2008-5-16 0:45:50 本章字数:3449

        
　　刀欲有灵，以身化刀。天地百神，有灵为尊。
　　仿佛对着的是心爱之人，丁丁很温柔的抚摩着刀身。抱着刀，丁丁爬上火山口，面带微笑，坚定而从容的跳进火山。同时再次运行精神修炼术，疯狂吸取地火，输入刀身，在身体接触到地火的一刹那间，丁丁用尽全身的力量捏在刀刃上，血液喷在刀身上。
　　即使丁丁现在体内充满了地火能量，在身体掉进地火中后，也只呆了三秒。结果毫无疑问，丁丁挂了，挂的很彻底。
　　复活在新手村，丁丁看着熟悉的新手村，还是原来的样子，毫无变化，看着来来往往的玩家，丁丁心情很宁静。
　　“你们看，天上有什么发光的东西在飞。啊，是飞向我们这边的，快跑！”偶然间，一位玩家抬头看见了天上有什么发光的东西飞向这边。速度很快。
　　几秒后，物体飞速产生的刺耳的破空声音传来。
　　“唰”，物体由快速突然停下激起一地的灰尘，尘埃落定，出现在大家眼前的是一把刀，刀柄在上，刀尖朝地漂浮在空中。
　　轻轻的握住刀柄，一种人刀一体的感觉浮现心头。没有理会围上来的玩家，丁丁闭上眼睛，沉浸在人刀合一的奇妙感觉中，颇有一刀在手，天下我有的霸气。
　　而边上围着丁丁的玩家在看到他只是站在那一动不动，半个小时后走了大部分。
　　丁丁慢慢的从奇妙感觉中脱离出来，刚睁开眼睛，剩下的几位玩家一起闪到他面前。大家都盯着他，一句话都没说。
　　“你们？”清醒过来了，前面突然站着好几个玩家，眼睛一眨不眨的盯着自己看。有点莫名其妙的丁丁连忙检查自己的身体，还好虽然装备没了，到是没光着身子。没什么奇怪的发现，丁丁转向身前的几位。
　　“请问你是npc吗？”
　　“呃，你们想干什么？”
　　“我没想干什么啊，就是刚才看到你手上的刀从天上飞下来的，这个？”他们最希望的：丁丁是特殊npc，随机发放隐藏任务，或者隐藏职业，或者无故送他们装备啥的。
　　“这刀啊，他就是从天上飞下来的，既然飞到我面前了，我当然顺手拿了啊，就是这么简单，好了，我还有事，88”这时候丁丁可不想出什么差错，现在等级只有一级了，没以前那么横了哦。不管他们怎么喊，丁丁溜出门口，跑去狼谷方向。
　　看到后面没人追了才停下，如自己所料，等级是掉光了，包裹被清空，身上装备被烧光了，还好生活技能都还正常，就是因为等级不够，技能不能使用，战斗技能也没了。到是阵法都还在，也因为等级不够无法使用，低级的八卦阵需要10级。看看系统提示：
　　系统提示：恭喜玩家原天修炼精神修炼术成功， 永久性+50力量，+50敏捷，+50智力，+500内力，+500真力，+2500精神力，+200体力，+500魔力，+500生命，经验+100000，当前等级3级0%
　　系统提示：恭喜玩家原天通过火系能量考验，普通火系攻击免疫
　　系统提示：恭喜玩家原天领悟技能三味真火成功，增加声望5000，当前等级1级30%
　　系统提示：恭喜玩家原天锻造灵魂神器成功，锻造术升级，当前等级：7级0%
　　……
　　世界公告：恭喜z国玩家原天经过不懈的努力锻造灵魂神器成功，化神历某年某月，第二把灵魂神器出世！
　　原来还有世界公告的，还好刚才那几个家伙不知道就是自己得到了这把神兵，要不然……想想就有点后怕。
　　刀（未命名）：灵魂神器 一级 物理攻击：100-150 魔法攻击：100-150 +30力量 +20敏捷 刀灵：0% 主人：原天
　　看着手上这把神器，还是传说中最难锻造的灵魂神器，丁丁的反应连自己都感觉奇怪，冷静的都怀疑是不是自己了。物理攻击还算不错，目前装备排行榜的首位武器的攻击上限超过200了，物理攻击和魔法攻击相同，这样的武器具丁丁所知还没出现过。所附加的属性一般，刀灵：0%，看来是需要什么条件升级的，可能是杀一定数量的怪，也可能是杀boss，等等，估计武器等级是随着刀灵的提升而提升的。
　　现在自己虽然才一级，不过属性还是不错的：
　　姓名：原天
　　种族：人族 等级：1
　　力量：120 敏捷：70 智力：50 内力：500，真力：500 精神力：2500 生命：600 魔力：600
　　战队：化神传说 等级：f 声望：12500 其他：暂无
　　虽然等级没了，但是看着一级的bt的属性，丁丁心里很满足，精神修炼术，神器，三味真火，7级锻造，都能给人带来满足感，虽然仙器魔狼戒消失了，虽然全身的装备烧了了，虽然等级回归了，虽然现在回到了新手村，丁丁却没有丝毫的气馁，这现实一个月时间的疯狂终于得到了一点回报。
　　等级可以练回来，有了这bt基本属性，神器，还怕没等级吗？装备更是没问题，有了这基础，蓝色绿色boss都洗好了脖子等着自己去宰杀，有一点值得可惜的就是战队这么长时间积累下来，大部分放在自己身上的金币没了，接近20w的金币啊，早知道这样，拍卖行老板的债务应该先还清了。
　　人生总是会出现这样那样的打击，也有轻重之分，就看你怎么对待和处理了，有些人悲观失望，认为自己无法接受或者处理不了，就这样放弃继续努力甚至绝望。而有些人则认为这是人生的一个必要的过程，很客观冷静的分析失败之原因，他们坚信自己总会成功，虽然努力并不一定有效，但是不努力却是一定失败，因为连你自己都不相信自己了，怎么让别人相信你。
　　丁丁这个人天生少跟神经，无论是什么打击，总是乐观的对待，在面对失败的时候，他总是这样对自己说：
　　“咦，居然搞砸了，看来某个环节出问题了，没关系，重头再来，我还年轻，就当是成长的必需过程，多吸取失败的经验，以后就能保证少犯这样的错误了，丁丁加油，丁丁加油。”
　　无论如何，积极乐观的对待自己的人生，对自己负责，多些笑容，少些忧郁，你就会发现其实你已经活的很好了。
　　生活总是充满希望的，丁丁就是这么认为的。
　　操起家伙，为了我的希望，狼哥你牺牲一下，我会为你祈祷的。消灭了几只狼，丁丁突然想起有一个技能似乎还没用过，可能是因为铁匠传授自己技能后那憔悴的神情让丁丁潜意识里不愿意去碰这个技能，经过这次重生，丁丁不再这么直着于这些想法。
　　没多想，砍了一条狼后使用练灵术，
　　系统提示：恭喜玩家原天使用练灵术成功，狼灵+1
　　一次成功？再试，
　　系统提示：恭喜玩家原天使用练灵术成功，狼灵+1
　　又成功了，丁丁感觉有点奇怪，打开技能面板，原本没有任何说明的练灵术现在有了说明了：
　　练灵术：使用者有一定的几率捕捉到被使用者杀害的生物的灵魂，当前等级1级1%    附加：不能捕捉超过自身10级的灵魂，精神力越高，捕捉成功率越大。
　　原来是这样，怪不得以前没说明，原来是没有精神力无法使用。自己有2500的精神力，不知道算是什么档次。
　　虽然不知道这狼灵有什么用，不过多弄几个总不会错的吧？一路杀进去，见狼就砍，一直杀到狼王的地盘，等级已经6级了，只花了半个小时，大部分都是在跑路中度过，物理攻击太高，15级以下的除了boss一刀解决问题。
　　在谷中转口处，停了下来，接下来就要注意了，出现在丁丁眼前的是狼卫士，9级的狼卫士三五条一起上来丁丁还是比较容易对付的，可是眼前的狼卫士太多了，要是一下冲上来10来只，没法抗。
　　一时想不到办法，只好想躲到边上再考虑，……到底怎么才能不会一次吸引太多狼过来呢？丁丁打开技能面板，仔细研究看看有没有远程的技能，精神修炼术？不行，至少目前看不出任何攻击性，现在连基础攻击技能都没了，看来看去，只有这个三味真火似乎有点内涵。
　　仔细的把从进铁匠空间开始到后来挂掉回到新手村来来回回的想了几遍，终于研究出一条方案，既然当时在铁匠空间里能使用精神修炼术吸取火系能量并且在最后能为自己所用，虽然当时似乎是被强行逼出来的，不过现在想来当时能量流进身体的速度太快，量也太大，自己又不懂怎么使用，所以才会差点被挤爆。
　　这狼谷的火系能量不可能有火山那样庞大，活跃，吸取能量的速度不会太快，只要自己慢慢研究，学会控制身体里的能量的话，就有可能领悟出什么技能。
　　想好就做，跑出山谷，找个不刷怪的角落，盘膝而坐。没有任何技巧，心法，修炼之术，想要控制能量的流动方式，运行途径是很困难的，希望在能量撑破身体之前能找到其中的奥妙。





    正文 第二十九章 精神力
    16K小说网 更新时间:2008-5-16 0:45:50 本章字数:3250

        
　　启动精神修炼术，保持心境平衡，努力维持呼吸之间张弛有道，放开全部心神去感受火系能量，火系能量他明显的特征，狂暴，热情，活泼，丁丁自己是不知道怎么去吸取这些不安分的能量，只能由精神修炼术带动自己去感受能量的存在，然后又是由技能带领去吸取它们，方圆几十米内的火系能量慢慢的在技能的带动下流进丁丁的身体。
　　这次丁丁有种感觉，感觉这些能量似乎是并不愿意进入自己的体内，难道它们也是有意识的？抛开这奇怪的念头，他发现所有火系能量在被吸进身体后都往一个方向集中，因为身体经过一次火系能量的改造，现在这些能量进入身体后在身体的运动并没有造成任何伤痛的感觉。所有能量最终都会流向腹部，好象就是所谓的丹田部位。
　　虽然能感觉的到，却不能看见具体的情形，想到第一次灵魂出窍的情形，他努力把自己的意识收回并向丹田集中，事情却并不如想象中的简单，无论丁丁怎么努力，就是无法把意识进入丹田。
　　仔细回想当时的情况，对了，记得当时自己是放开心神任技能带动自己意识离开，并无任何反抗的念头。看来，就这是关键了，想到这，他任心神融进身体，抛开身体的一切感觉，终于，几分钟后丁丁看见了丹田的情况，这就是初步内视。只见丹田位置漂浮着一团火焰，在静静的燃烧，说燃烧只是视眼上的感觉，稀稀拉拉的火系能量在流进身体后全部涌向这里，最后被这团火焰吸取。
　　不知道为什么，丁丁认为这团火焰应该就是三味真火了，尝试着和它沟通，却毫无反应。既然能内视了，好不容易进来一次，先到处逛逛，这三味真火可是全自动的吸取火系能量，而且既然都被它吸取了，那身体就没什么危险了。从脚底一直逛到头部，居然在头部发现了一团雾状如云彩的东西漂浮在眉心位置，显得相当静谧。
　　丁丁颇觉怪异，这是啥东东，联想到自己认为是三味真火的那团火焰，心中一亮，这莫非是真力，精神力，魔力，内力的一种？不过丁丁马上否定了内力和魔力的可能，因为华海说过内力一定是在丹田的，而魔力这是游戏的普遍设置，玩家都有，而自己体内就三味真火和头部各有一团，刚才在丹田位置到是没多注意是否还有其他类似的团。那剩下的就是真力和精神力了，虽然不知道真力是什么情况，但是精神力既然是精神两字开头，在头部位置的可能性最大。
　　尝试着与其沟通，没抱什么希望的丁丁到是没想这次意外的成功了，丁丁想着控制云团移动，居然真的移动了，迫不及待再次试验，再次成功，真的可以控制。心情振奋的丁丁试着把心神融进去，又成功了，因为丁丁的意识里传来精神力的信息，精神力似乎也有一点点的智能，向丁丁传送它所知道的一切。
　　精神力，是每个玩家都可以拥有的，只要经过适当的修炼就能修炼出初级的精神力，一般的魔法师都是凭着系统设定的技能被动的使用精神力，发出部分魔力以形成所谓的魔法，魔法是自身魔力在外界经过精神力控制而转变的存在模式，精神力以消耗魔力的方式控制着各系能量或更高级的元素形成火球，风刃等等能对对象可能造成一定伤害的魔法。
　　精神力越高，相对同等级的玩家可以使用更高级的魔法，超越等级和智力的限制释放高级魔法。原本魔法技能的释放时间是固定的，不过有了这精神力，只要你使用得当，可以一定程度上加速释放速度，同样时间内能释放技能的次数增加。
　　了解到这些，丁丁不管三七二十一，先是停止使用精神修炼术，控制着精神力再次使用这个技能，如自己所料，就控制着精神力之后，技能的运行能为自己所控制，不再似以往无法控制吸取量，吸取速度，能量去向。
　　研究了几个小时，大概掌握怎么吸取能量，并且使用这些能量攻击，只是系统并没有提示自己领悟技能。虽然不知道攻击力怎么样，想来也不会太差，要仔细研究还是10级以后出新手村再说。
　　经过这段时间，狼谷早刷了，先拿门口的试试手，控制100点精神力，快速吸取火系能量，在手上形成一比正常的大的多的火球，扔向狼群，只听“砰”一声，大火球在狼群中爆炸开，全部秒杀。
　　虽然知道这放出去的火球威力应该不低，却没想到攻击居然这么高，群体攻击的技能对单体的单位伤害都比较低，看来这爆炸型火球以后再改进改进的话威力一定会更强。
　　又杀到了狼王的地盘，站离狼卫士一定的距离，控制着精神力，双手举天，开始疯狂聚集火系能量，5秒后，由于大量火系能量的聚集，四周被能量的流动带起一阵疾风，而最近的狼卫士群似乎感觉到危险的存在，有点不安，出现些微的骚动。
　　一直聚集到自己再也无法控制双手间的超级大火球，一使劲，狠狠的砸向狼卫士群中间，随着火球距离的接近，狼卫士群被灼热感逼的极大骚动，纷纷想往四周分散，可惜来不及了，随着超级大火球一触地，轰———，一阵地动山摇，来不及逃离的狼卫士全体毕业。等丁丁靠近，才发现所有狼连尸体都被汽化，而地上没有留下任何物品，只有一个米深，口径8米以上的大坑。
　　这么大的动静当然惊动了狼王，在丁丁盘腿坐下运行精神修炼术20秒恢复了大部分属性后，狼王从谷底飞奔而来。当它看到所有的手下都消失了，而眼前就一位玩家，愤怒的狼王似流光般的速度，绕过大坑，扑向丁丁。早有准备，在狼王飞扑上来离自己只有2米不到的时候，丁丁马上蹲下，拔刀，以全身的力量加于早以因为储存了大量火系能量的刀上，斩向狼王，狼王平时无往不利的急速此时反而成了它的致命伤，因飞扑而处于空中的狼王在这么近的距离根本无法作出任何改变，结局只有一个，原本就锋利非常的刀在经过火系能量加持之后，很容易的从狼王颈部开始一直到屁股，被解剖了。
　　在狼王被解剖倒地的刹那，丁丁释放练灵术，并且成功。要是这样被解剖都还不死那真是没天理了。
　　系统提示：恭喜玩家原天使用练灵术成功，得到狼王灵。当前技能等级：2级0%。
　　原本一直卡在1级99%的练灵术升级了，看来一定要获得boss的灵魂才能升级。地上也没几件物品，检起狼王暴出的物品，看看等级已经12级了，可以出新手村了。
　　坐在地上，先休息休息，刚才释放超级大火球，体力几乎被耗干了。打开灵魂空间看看有多少狼灵了，
　　“恩，啊？……”怎么也没想到空间内居然只剩下狼王灵了，而且看它似乎也是快差不多了，果然，没过5秒，可怜狼王灵这次是真消失了，怎么会这样？马上拉出系统提示：
　　系统提示：刀（未命名）吸收狼灵成功，刀灵：0.5%
　　系统提示：刀（未命名）吸收狼灵成功，刀灵：1%
　　系统提示：刀（未命名）吸收狼灵成功，刀灵：1.5%
　　…………
　　系统提示：刀（未命名）吸收狼王灵成功，刀灵：1级0%
　　居然都被刀灵吸干了，和练灵术相似，居然也要boss的灵魂才能升级，……还没想完，这时，系统突然又提示：
　　系统提示：玩家原天所有物品--灵魂神器之刀灵一级孕育完成，5分钟后开始一级天劫，请玩家原天准备，
　　“什么？不是吧？居然还有天劫这玩意，靠，完了，5分钟怎么也来不及回去买药啊，怎么办，怎么办？”丁丁差点是被这消息给吓呆了，马上意识到自己跑出来的时候太匆忙，啥都没有啊，天劫，看这名字就知道是个比较吓人的玩意，没药水怎么混的过去啊。焦急的丁丁在原处以便直搓手一边无意识的走来走去。这天劫顶不过去结果说不定非常严重，这神器要是没了，真的没法活了。
　　终于在最后30秒，丁丁想到用精神修炼术赌一赌，既然这技能可以吸取火系的，那也一定能吸取其他系的，据说光系的技能大都是补充生命或者是治疗作用的，反正现在是大白天，一定能吸取到的，其他的不管是什么能量，一律先吸了再说，不管怎么样，这是一次机会，而且说不定连天劫的电系能量也可以吸收。
　　在丁丁想办法的时间，几十平方大小的黑云笼罩在丁丁的头顶，白色的闪电不断的在黑云中积累，在5分钟结束后能量积累结束。在系统提示天劫开始的刹那，“轰咧——”，在短短的轰雷声中，一道拇指粗细的白色闪电从天而降，直接轰在丁丁头顶。





    正文 第三十章 刀灵天劫
    16K小说网 更新时间:2008-5-16 0:45:51 本章字数:3293

        
　　虽然丁丁启动了精神修炼术，并且发挥到及至，拼命的吸取了大部分电系能量，在被闪电击中之后，还是少了1/3生命值，全身发黑，刚刚穿上没多久的装备撑不住庞大的能量，消失了。在第二道闪电扑下来之前，丁丁是不管三七二十一，只要周围是能量的不管是何形式，继续全部吸取进体内，和电系能量一起送进刀身，因为丁丁发现原来这家伙也会吸取能量，不似以前只是储藏在刀身既不使用，也没流失。所有的能量在涌进刀身后，被刀灵吸收的一干二净。
　　没时间观察刀的变化，也没时间研究刀灵为什么会吸收自己送进刀身的能量，既然它会吸收，就让它吸收好了，这样也可以帮自己的忙，毕竟这么庞大的能量以现在的自己在后面短的时间内，既无法练化，也来不及散不出去。只几秒，吸收的光系能量就把生命补充满了，而且还把身上的电伤也完全治疗。
　　就这样一直到第七道闪电来临的时候精神修炼术又升级了，5级，天劫所带来的磅礴的能量使得精神修炼术的修炼速度极大的加速。不过幸亏升级的够及时，要不然可能就顶不住第七道闪电了，刚才的第六道闪电如海潮般的能量疯狂冲击丁丁的身体，差点没来的及恢复。越到后面，天劫发动的速度就越快。
　　5级的精神修炼术，吸取速度更快，能储存的能量大大的加强了，而且最关键的一点，从现在开始，所有从外界吸取的各系能量中的一部分是能为自己所吸收，虽然丁丁现在并不是很清楚这些被自身吸收的能量以什么方式存在，不过大概还能猜到应该是形成真力或者内力和精神力还有魔力，火系的全被三味真火给吞光了。
　　没有给丁丁多余的时间考虑，在他由吸收的能量补给属性，并且全部恢复3秒后，天劫似乎不甘心就这样接受自己的失败，第七道闪电疯狂的从黑云层直扑向丁丁。这道闪电很明显比前六道更亮，银光灿灿，也更粗，已经有两个拇指大小，比前六道足足大上一倍。
　　丁丁没去理会这威力大大的加强了的第七道闪电，任它劈在自己身上，与前六道闪电更不同，第七道闪电持续的时间居然也长多了。但见丁丁通过闪电架起的通道居然和黑云层直面接触上了，而他全身被一条条银白色的线条形之电蛇包围着，极无规律的到处乱串，不断的发出“呲呲”声，而他的身体宛如羊颠疯发作，大幅度而有规律的颤动，这大概就是所谓的如遭电击了。
　　终于，在持续了足足10秒之后，第七道闪电消失了，丁丁身上的电蛇也被他全部吸收。被连续10的电击，全身发麻，刚刚由于光系能量治疗而平复下来的头发又竖立起来，全身黑黝黝的，比非洲黑人都要来的更黑。在吸收了第七道闪电的能量后，刀灵似乎需要消化几秒钟，看来才一级的刀灵现在还无法很快的吸收如第七道闪电这么庞大的能量团，起码有1/3被储存在刀身里。
　　而丁丁虽然在被电蛇绕身的时候吸收了一部分闪电，身体还是遭到了部分创伤，生命值也被扣掉一半多。第八道闪电在他还没有完全治疗完毕，属性没有完全恢复的情况下冲下来，居然又比第七道闪电大了近1/3，“轰咧————”，又是电蛇缠身，身体发麻，脑袋瓜被雷声轰的“嗡嗡”响，身体已经渐渐的承受不住庞大的能量的冲撞，开始膨胀，无边的痛苦折磨着他，直欲朝天骂娘！
　　不得不说丁丁是幸运的，刀灵在升级之前凭借1500多只狼灵的能量积累，刀的等级已经完成了近20%，加上天劫所吸收的能量大部分都用来加强刀身，就在身体快要支撑不了的时候升级了。已经二级的神器，刀身的储存量扩大了一倍，而之前所储存的能量全部被用来突破等级而消耗怠尽，一下子空空如也的刀身救了丁丁一命，体内暴动的能量如洪水般泄进刀身，终于不再有被撕裂的痛苦。
　　好不容易撑过第八道闪电，丁丁变的气喘如牛，没有时间休息，在修复身体的同时，把体内的能量统统送进刀身，由于刀身容量的扩大，带动刀灵的吸收速度也加快。这次刀灵似乎也意识到危险了，不再等能量吸收到一定程度才去练化刀身，而是只要吸收过来就拿来加强刀身，以免后面因为能量来的过快而措手不及。
　　第九道闪电是最强的，不过有了加强过的刀身的支持，身体也修复了70%，加上刀灵的改变，相对容易的撑过去了。虽然只有短短的不到10分钟，却耗干丁丁近2000的体力，4级的精神修炼术给了丁丁200000的经验，5级的精神修炼术给了丁丁300000的经验。
　　系统提示：恭喜玩家原天修炼精神修炼术成功， 永久性+80力量，+80敏捷，+80智力，+1000内力，+1000真力，+5000精神力，+350体力，+1000魔力，+1500生命，经验+300000，当前等级5级75%
　　…………
　　系统提示：恭喜玩家原天度劫成功，刀灵孕育完成。
　　看到最后一条小子，丁丁是很想暴走，可惜身体想动都动不了，这么强大的天劫，成功度劫居然什么奖励都没有，这还有没有天理啊，要不是自己有精神修炼术，中途还升了两级，刀身也升了一级，即使有200级也掉光了。怎么看，这才一级的天劫至少也要50级，满身暗金级装备，包裹带满高级药水，边上几位符道加血才能顶的住。
　　算了，既然不奖励就不奖励好了，这两次精神修炼术的升级所给的经验，现在已经22级了，老样子，所有属性加在力量上。运行精神修炼术，这次花了5个小时才把身体修复完毕，第九道闪电让丁丁受了严重的内伤，就这内伤，一般玩家要是没有强有力的外力相助，估计至少也得10天半个月才能恢复了吧。
　　而在丁丁回新手村的这段时间，外面早就闹翻天了，从系统公告玩家原天锻造出灵魂神器开始，普通玩家是羡慕的羡慕，嫉妒的嫉妒，有些玩家甚至认为这一定是作弊，去华天集团告状去了。而自认为有点实力的家族，团队，全都在派人寻找丁丁这个创造了奇迹的玩家，派人找是因为他们现在密不到丁丁，系统提示查无此人或者此人低于10级。
　　自从上次丁丁在完成s级任务后，丁丁同意佣兵工会发布战队的资料后，化神传说战队就成了大家的饭后谈资，能在这时候以一个战队20号人的实力接了三个s级的任务，10个a级的任务，并且完成了只剩下一个s级的，要是有人说他们没什么实力，要是有人说他们靠运气，说这话的人马上被严重bs。
　　拍卖行老板叫欧阳明，自从丁丁他们把变异魔狼王能暴仙器的消息告诉他们后，这家伙果然如大少他们所料带了500多号平均等级30级的玩家，每位玩家包裹里装的都是高级的药水，装备全是当时市场上能买到的最好的。兴冲冲的找到了一条和变异魔狼王差不多实力的蓝色boss--兽人一号大队长，在500多号玩家平均掉下等级3级，花费60w多金币，装备起码掉了一半而队长大人还有1/3多生命的情况下，欧阳明终于黯然放弃了仙器的诱惑。
　　这次又听到丁丁这家伙居然连神器都搞到了，他是后悔的连肠子都青了。其实当时虽然欧阳明对丁丁他们打到仙器很佩服，但是他认为既然丁丁他们才10个人就能杀掉变异魔狼王，那自己几百号人一定也能砍的动，说不定一个月以内自己的手下大部分能穿上至少3阶的装备，一小部分可能全身暗金以上了。所以当时他在想通这个以后对合同只是抱着诚信的态度去签的，从他心底里根本不再想靠着化神传说战队提供高级装备，结果却大大的出乎了他的意料。
　　自己手下500多号人花了几乎80%的资金，居然都没完成，那时候他才真正开始重视化神传说战队，刚想招他们进自己的家族，佣兵工会就传出化神传说战队接了并完成了两个s级的任务，后来又在规定时间内完成了10个a级任务，拍卖行又送来十几个团队灵牌，欧阳明知道自己没机会了，能在这么短的时间内做到这些的，又何需他的帮助，而且当时大少劝说自己不要去碰变异魔狼王这样的蓝色boss的时候自己并没有接受他们的好意提醒，居然找人去碰了，这明显是表示不相信大少的话，搞成这样还有可能拉他们进家族吗？
　　不说拉不进来，他自己也放不下这脸，在系统公告的时候他就马上打开武器排行榜：
　　1：刀（未命名） 神器    主人原天
　　2：小精灵剑    仙器    拥有者：无敌大老
　　3：灵魂魔杖    仙器    拥有者：绝色法师
　　……





    正文 第三十一章 世界公告
    16K小说网 更新时间:2008-5-16 0:45:51 本章字数:3285

        
　　大少所在客栈。除了清之兰她们都下线去上课了，其他人都在，是华兰最早发现系统的公告。系统公告的声音把她惊醒，由于她不了解这个所谓的神器是什么级别的，不过单是带个神字就够能吓人的了，所以她马上去叫醒了其他还在呼呼大睡的家伙。
　　“怎么回事？没看我睡的正香？”华海揉着眼睛，打着哈欠，满脸不高兴。其他人也差不多了，一个个都是没睡醒的样子。
　　“我也不知道怎么回事，刚才系统公告说玩家原天锻造了什么灵魂神器，你也知道我对游戏是一点都不了解，只是一看是有关丁丁的消息，我不懂，只好找你们了，咦？你们怎么了？”华兰也有点不好意思，带着歉意说出事情的起因。
　　“……你刚才说什么来着？丁丁他锻造了什么？”华海他们很是小心翼翼的问，生怕是听错了。
　　“是叫灵魂神器，怎么了？丁丁他不会出什么问题了吧？”看华海这么小心求证，华兰紧张的问道。
　　“……我的妈呀，丁丁这混蛋真的锻造了神器了，还是灵魂神器，系统刚才发出世界公告啊，靠！居然错过了最精彩的场面！气死我了！！！”我是高手他们毕竟是职业高手，虽然一开始被神器两个字给唬住了，不过马上想到看系统公告。
　　“太……太强了，丁丁他是怎么做到的？”华海也马上查看了系统公告，这消息太惊人了。
　　“你们先不要太惊讶，你们看看团队的资料吧，这家伙现在只有1级了，一定是回新手村了！”大少虽然也是很惊讶，不过马上想到锻造灵魂神器应该是有一定的代价的，要不然这么容易就造出来，神器还没漫天飞？果然，一看团队资料，上面显示丁丁只有一级了。
　　“还有啊，丁丁身上的仙器没了，现在排行榜上有三件仙器，最好的是丁丁的灵魂神气，这家伙现在不知道在干什么，连名字都没取，到底发生了什么事情？”五少只是想确认一下这神器的事是不是真的，就查看排行榜了，却发现丁丁的仙器从排行榜上消失了，多了一个第一名的灵魂神器，还是未命名的，
　　“…………”一阵沉默，大家都在想各种可能，最夸张的就是这灵魂神器了。
　　“你们有谁能告诉我出了什么事情？”看他们先是很惊讶，说出了各种消息，不过自己没几条能听的懂的。突然又都没响应了，只好出声询问了，虽然看他们的表情丁丁应该是没出什么问题，好象还做了件不得了的事情，不过她只关心丁丁，其他的事情没兴趣。
　　“啊？哦，是好事，丁丁这家伙锻造了一把目前最好的武器，可能在一两年内没人能超的过，也许永远没人能超的过的灵魂神器，不过具体情况我们也不是很清楚，看来只有等他出新手村再问他了。”被叫醒的华海看妹妹的样子就知道她是在担心丁丁。
　　“哦，既然没事就好，没事就好，对了，海哥哥你还是和我说说这游戏的事情吧，总是这样不点都不懂，又帮不上忙，也不是办法！”放下心来，华兰突然感觉不懂游戏，出了事情也要找别人问才知道，不太好，像这事要是自己懂游戏的话就不会瞎担心了。
　　“呃，……好的，这样吧，就这样说我说不清楚，而且需要懂的东西实在太多了，你去公司主页上看看吧，基本资料上面都有，你结合游戏里的，不懂再问我们好了！”华海一楞，随即想到他这个仙女般的妹妹变了，以前她总一副很恬静，很脱俗的样子，家族里的只要是男的，看到她能避则避，不能避也尽量少说话，女的也差不多，不过她们总是带点羡慕或者嫉妒。
　　华兰的美丽脱俗的气质，让家族里的长辈总是带着担心，因为她太美了，美的让大家都感觉接近她总是有一股莫名的压力，有种窒息的感觉，长辈还真怕将来没人敢娶她。现在好了，自从有了丁丁这开心果，华兰越来越接近平常的女孩子的性格，开始喜欢和丁丁撒娇，喜欢和丁丁一起出去到处玩，也喜欢逛街了。总之，自从有了丁丁，她就开始像正常人了，身边的人也不再感觉压抑。
　　“那好吧！对了，丁丁他要多少时间才能从新手村出来？”原本总是显得与世无争的华兰经过这几年与丁丁的相处，枯井无波般的心境开始慢慢转变，以前每次长辈有什么好东西送给他们这些晚辈的时候，华兰总是带着宽容的笑容看着他们在抢闹，好象她也是长辈，那些东西也有她的份，让华海他们感觉很无趣，从6岁开始华兰就开始向身边的人显示她仙女般的容颜，海阔般的胸襟，宗师级的气度。这让家族里许多长老都感觉很尴尬，因为他们的气度与胸襟和华兰比起来简直是不入流。
　　“你们看，丁丁他现在在升级了，看来他果然在新手村了！”大少一直在注意丁丁的动静。
　　“既然他没事，又有神器相助，我们也不用担心了！”
　　“如果大家没什么事的话，我们就在这等他吧，相信很快就出来的。”华海建议，反正他们现在都习惯了有丁丁的阵法帮助，就这样几个人去升级还不如等丁丁出来。
　　接着让他们没想到的是，丁丁这家伙在领悟技能，花了几个小时，而他们闲着也是闲着，给华兰讲解游戏的基本游戏资料。
　　“你们看，丁丁他突然从12级升到19级了？”正在无聊的我是高手偶然间打开团队面板，发现十几分钟前到了12级他们都以为要出新手村的丁丁等级再次狂升，一下冲到19级。听到他这么说，大家都打开面板，连华兰也在刚才学会了这个了。
　　“靠，这家伙到底在搞什么啊，12级了还不出来，密又密不到，真是的，这下到好，19级了，还是一下冲上去的，邪门了！”大家也是深觉此话有理，都点点头。
　　“靠，又来了，现在22了，又一次升了三级，刚才好象没几分钟吧？”
　　“这家伙不会是在修炼他的那个什么精神修炼术吧？也不对啊，没这么快啊，靠，到底在干什么啊！”华海突然想到丁丁有个技能叫精神修炼术，听大少他们说第一次丁丁修炼这个技能的时候得到了极大的好处，不过又想到丁丁那一次是花了很长时间的，现在才几分钟啊，怎么也不可能这么快啊。其实他也算是猜到了一部分了，只是怎么也估计不到丁丁此时是在历天劫。
　　“咦，有人找我们团队！”大少是队长，
　　“喂，你好！是化神传说团队的队长吗？”一条陌生的消息发到大少这。
　　“我是，你是？”疑惑中，
　　“我是天地家族的天地英雄，请问你们团队的原天先生在吗？”
　　“他不在这，你找他什么事，我可以帮你转告一下！”大概也能猜到这家伙一定是为了神器过来的。不过他买的起吗？
　　“这样啊，那麻烦你帮我转告一下，就说我以天地家族族长的名义希望他能加入我们家族！”这家伙估计现实中是处于高位之人，习惯使用命令的语气和别人说话。
　　“这事啊，不好意思，他不会加入任何别的家族的，我替他感谢阁下的好意！”靠，他以为他是谁啊，口气这么狂，这哪是商量的态度，简直是目中无人，他不会是以为他的天地家族很拽，一定能吸引丁丁过去？
　　“呃？……这样吧，能不能约个时间我和原天先生面谈一次？”大概也是觉得刚才自己的语气过于嚣张了，意外的被大少拒绝，让他多少有点尴尬。
　　“没什么好谈的，不好意思，我们是兄弟，他的事就是我的事，就这样了！”大少看对象的语气很是不舒服，那家伙大概平时都是命令别人习惯了，居然命令到我们头了。
　　“靠，这家伙一定是看上丁丁的神器了，也不想想丁丁既然能锻造出神器，至少自身是有一定的实力的，可能背后早就有大家族了，也不知道是他狂妄还是无知，看来以后我们有的烦了！”我是高手也是很不舒服。
　　“这样吧，我们都把消息频道关了，去传送阵等丁丁吧，我想他如果出了新手村一定会来摩天城的！你们看怎么样？”我是大少也是怕那些自以为是的家伙发消息过来缠，一次两次还能顶的住，多了可就烦了。
　　“这样也好，那我们走吧！”大家都点头同意了，纷纷把消息频道关了。
　　而丁丁呢？他一坐就是5个小时，根本没去想他现在一个不好就麻烦缠身。治疗好内伤，属性也恢复的差不多了，才回到村庄，学了基本技能，顺便去铁匠大叔那问声好，在铁匠怪异的眼神中，走进了传送阵，选择海边小镇，毕竟那边相对来说人少，自己有神器在身，虽然说他是刀的主人，不会被人偷走，即使掉落也会自动回到自己身边，有这玩意总是会有人烦他的，还是小心点的好。





    正文 第三十二章 丁丁的爱
    16K小说网 更新时间:2008-5-16 0:45:51 本章字数:3411

        
　　无论是何人，只要他做了一件能震惊世人之事，不论是好是坏，此人定能天下闻名，名声善者，则谓为侠之大者；恶名远播者，则谓之魔头；既无恶迹，又无善名，是为名人。
　　丁丁完成s级任务在先，锻造灵魂神器在后，世界公告，原天这个名字将会被无数玩家铭记在心，之前服务器第一件仙器的拥有者，而今服务器第一把神器的创造者，带动了无数玩家锻炼生活技能的狂潮。
　　丁丁刚出传送阵，不计其数的消息通过系统留言箱通知他。虽然早就知道只要自己出现在城镇，这消息就会不断的传来，丁丁还是被如此之多的消息惊的眩晕目跳。大开留言箱，初略的看了一下，大概分为几类：
　　一：你是怎么锻造出神器的，
　　二：能不能给我（我们）锻造神器，给我（我们）你现实中的地址，当面商议具体事项。
　　三：你完蛋了，居然使用bug作弊，我已经告到游戏公司了，不过你要是把神器让给我，可以考虑撤消诉讼。
　　四：我们家族招你，可以给你长老的席位，其他条件优厚，最好面谈。
　　五：把神器让给我（我们），要不然你就等着追杀吧。
　　……
　　看着这些乱七八糟的信息，丁丁无言，算了，懒的理他们 ，有些人一缠上，事情就没法说清楚了。现在最要紧的还是去和大少他们团聚，也不知道他们现在是否知道自己锻造出神器的消息，还有心爱的华兰，经过这次重生，丁丁想起在跳入火山的刹那，仿佛自己是在自杀，虽然自己确实是在自杀，可这是游戏，能复活的。在那一瞬间，他的脑子里，心里全是华兰的一颦一笑，往日两人游山玩水，一起逛街，一起看书，一起…………太多的回忆充斥着自己的灵魂，那就是爱，可与天地同朽的爱意让丁丁直欲流泪。
　　在那面临生死的一刻，丁丁有种预感，充满生命力的鲜血与世间最纯洁的，最无私的，最动人心魄的爱情将会创造出另一个生命————刀灵，爱与生命力并存才算是真正的生命，这是有感情的生命，丁丁坚信，自己所创造的绝不会是一把魔刀。
　　坚定的再次迈进传送阵，选择摩天城。
　　“丁丁这家伙怎么还没出来，都等了5个小时多了，靠，这家伙等下要是出来，你们不要拉我，我一定要痛扁他一顿，居然让我这个风度翩翩，迷倒天下少女心的绝世美男在这干等这么长时间，实在不可原谅，……喂，我说你们蹲在那干什么啊，哦，我知道了，一定是被我迷倒了，哈哈，我果然强啊，男女老少通杀。”
　　丁丁刚从传送阵里出来，就听到某人正在不知羞耻的狂吹，不过这次他没有心思和我是高手抬杠。看着不远出的那位自己思念了似乎几百年的爱人，丁丁觉得好感动，经历过生死的考验，人们会更加珍惜以前的一切，更加能体会生的乐趣和丰满。在跳下火山的那一刹那，在接受天劫第九次闪电的考验时的直念，在这一刻全部得到释放。
　　正在胡扯的我是高手突然发现眼前的玩家正目瞪口呆的看着自己的右边，不禁转身。
　　“我想你，我真的好想你，小兰，我爱你！真的，我好爱你！”丁丁忽视人群的存在，冲到华兰身边，紧紧的抱着同样在乎着自己的华兰，在这一刻，时间似乎停了下来，让人们有足够的时间看清楚，看清楚这份普通人的爱情，一份生死相随的爱情。
　　丁丁身体里似乎有股魔力在慢慢的散发，逐渐的影响着越来越多的人群，忘我的丁丁似乎想要把全部的爱意散发开去，与他人分享。身边的人群在丁丁抱着华兰的那一刻开始，感受到了丁丁对华兰的爱情。大家都情不自禁的闭上了眼睛，用心去体验，体验这美好的爱情，体验这直着的爱情，体验这动人心魄的爱情，体验……所有人都被丁丁身上散发的浓浓的爱意感觉的想哭，真的好想哭。
　　似乎是过了一分钟，又似乎是过了一年，大家都暂时的忘记了身边的一切，暂时忘记了升级，忘记了装备，忘记了自身的存在。体验着这份永不相忘的情感，似乎都找回了过去，找回了早已逝去的童年，就是那纯真，不带一点虚假。
　　扶起在怀中因为感动而哭泣的一塌糊涂的华兰，轻轻的，很温柔的用袖子擦干她那满脸的泪水，定定的看着她。而周围的玩家缓缓的争开双眼，让自己的视觉去感受这感人的一幕，就这样安静而带着满腔的祝福，祝福眼前的这一对有情人。我是高手发现自己不知道何时开始流泪，如今已经满脸泪水，却没有一丝感觉丢脸的情绪存在，一切都显得那么的自然。
　　这是丁丁第一次把自己感情以某种特殊的方式发散出去，直接影响着他人。
　　“咽咽，……咽咽……”人群里突然响起哭泣声，发泄完的丁丁一楞，朝声音传来的方向看去。
　　却见是华大嫂躲在华海怀里正哭凶呢，不知何故的丁丁搂着华兰走到他们边上，疑惑的问道：
　　“大嫂她怎么了？”这家伙根本没意识到刚才自己造成了多大的影响。
　　“……还不是你这家伙，没事闹这么凶干什么 ！”华海郁闷带着疑惑的瞥了一眼丁丁，安慰怀中泪水不停的爱人，“好了，不哭，不哭，你看边上还这么多人看着呢，不哭了！”
　　“咦，边上怎么这么多人？”听华海一说，丁丁才注意到边上围着好多人，不过这次他们似乎不是来看热闹的，看他们的表情和眼神，丁丁能感觉到他们的善意，并没有任何笑话自己这些人的意思。
　　这话一说，华海头都大了，这家伙到底有没有神经啊。大少他们也清醒了，一看边上这么多人，拉上丁丁就跑。华海一看丁丁这肇事之人都被拉走了，自己还留在这干啥，闪人。
　　又是客栈，不过这次是在楼下，点了一桌饭，大家在一起这么久了，还没来过这花费过呢。丁丁刚才点菜的时候算过了，这一大桌10多人的菜，足足花了1000金币，不过现在他身上是没钱了，全是大少他们付的。
　　……
　　大家酒足饭饱，华海就问起丁丁了：
　　“我说丁丁啊，你小子到底在怎么回事？给我们讲讲！”
　　“是啊，是啊，你不知道，今天我们都在睡的正香，弟妹突然叫醒我们，说系统世界公告，提示你小子居然捅了个神器出来，把我们吓的，决定在这等你，结果这一等，你人是没来，到是来了个找你进家族的……！”大少抹了抹嘴，大概叙说了今天的情况。
　　“说起这个啊，……………………”丁丁从自己和他们分开到铁匠铺，说到自己根据猜想选择了火山环境，从吸取大量的火系能量，说到最后想到的以身练刀，投身火山，当丁丁说到身体差点承受不住火系能量爆破，说到最后投身火山之时，华兰紧紧的捏着丁丁的手臂，似乎只有这样才能保证自己不会因为过与紧张而喊出来，又像是跑眼前的丁丁突然消失而离开自己。
　　虽然丁丁说的比较简单，但是华兰，大少，华海等人却能感受到当时情况的紧张，危险。特别是坐在丁丁身边的华兰，她很清楚的记得在传送阵时，丁丁对自己的深刻的爱意，和对生命的珍惜。
　　“把你的神器拿出来看看，靠，我早想看了，一直憋着，真是难受！”我是高手焦急的看着丁丁，终于说出了这句忍了很久的话，看他的神情，估计丁丁要是不快点把东西拿出来，可能就扑上来了，这猴急的模样让大家一阵好笑，不过他们也是很想看看这把传说中的灵魂神器到底是如何的了得，太多的玩家为了它疯狂。
　　“我还以为你能忍多久呢，哈哈，憋不住了吧？看你这么急，我也就不摧残你了，就是这把，喏！”能让这家伙猴急几下，也是丁丁生活的乐趣，顺便善意的取笑几句，接着才拿出这把让太多人期待，渴望的神器。
　　“这就是神器啊，你们看看，这造型之完美，刀身之流畅，果然不愧是传说中的灵魂神器啊！”一把抢过丁丁手中的刀，根本没心思理会丁丁的嘲笑，难得如此温柔的抚摩着刀身，眼睛似乎喷出了激烈的火花，满脸迷醉的盯着手中的神器，不过可惜，5秒后，刀自动飞回丁丁手上，连拉都拉不住，我是高手几乎是整个人被强行拖过去的。
　　“有你说的这么夸张吗？看你笑的这副贱样，是好东西也被你糟蹋了！”大少也想夺神器的，可惜被我是高手抢先一步，心里直叫可惜，一听他这么说，忍不住笑骂！
　　“丁丁，你做了什么手脚，这刀怎么跑回去了？”原本想握着刀身不放的，可是这刀果然不愧是灵魂神器，在飞回丁丁手上时硬是把我是高手握在刀身上的手给震开，我是高手双手发麻，根本握不住，只好放开了，不过这家伙可不认为有其他原因，一定是丁丁这混蛋做了什么手脚，要不然以自己这么帅的帅哥，再怎么样这刀也不会飞回去的。虽然不知道这刀飞不飞回去和他是帅哥有什么必然的联系，但既然他都这么说了，就一定有他的理由，这是我是高手的名言。





    正文 第三十三章 神器诱惑
    16K小说网 更新时间:2008-5-16 0:45:52 本章字数:3331

        
　　客栈本身地方不大，玩家如果是一个人进去的，就会被传送到饭堂大厅，这边都是个体的玩家在这进食，而组队的队伍都可以选择是去大厅还是包间，当然，个人的也可以选择包间，但是价格会贵的多。
　　此时，丁丁他们所在的包间正热闹。
　　“靠，你说的什么鸟语啊，我是这刀的主人，刀只要离开我超过5秒，就会自动飞回来的，再说你看看你的脏手，刚才这些鸡腿鸡翅膀都是你消灭的，你个猪头吃香这么差，两手都是油腻，我的刀跑回来也是很正常的，你们说是不是啊！”刀自然的飞回丁丁手上，看我是高手居然又要上来拿，嘴上还说胡话，丁丁就想笑，这小子不懂装懂，真是的。
　　“行了行了，不要闹了，还是丁丁你报一下属性直接了当，这老是飞来飞去的看着都烦！”大少是吃不到葡萄就说葡萄酸，其实他也很想拿来看看，可这还没看仔细刀就飞回去了，这种郁闷劲就别提了。
　　“好好好，我给你们报一报，你们可别羡慕哦，嘿嘿，”说完丁丁又装了装样子，似乎这说说属性都是件很庄严的事情，搞的边上的大少直想扑上来蹂躏他。
　　“恩恩，听仔细了，刀（未命名） 灵魂神器，二级，物理攻击120---175，魔法攻击120---175，+40力量，+30敏捷，+10体质，需要力量100，刀灵：1级0%，主人原天。”缓缓的报出所有属性，让他们有个缓冲理解的时间。
　　“这个二级的意思我想应该是武器还能升级的吧？要不然这属性也太垃圾了，就是这后面的刀灵是？”大少想了想，很明显，这属性是太低了，不符合神器的标准，只有这神器能升级才可以解释这问题了。
　　其他人也是和大少差不多的想法，听大少说完，都眼巴巴的看着丁丁，希望他给个解释。
　　“是这样的，这武器确实是有等级的，而且可以升上去，只是非常的困难，…………”接着丁丁又把天劫和刀灵吸收狼灵的情况告诉他们，大少他们是听的目瞪口呆。
　　“靠，居然还有天劫这玩意，不过想想也正常，***你这神器随便就能升级，别人还混个屁啊！”我是高手撇撇嘴，
　　“恩，我也是这么想，对了，丁丁你刚才说这刀灵升级最后一定需要吸收boss的灵魂？”大少眯着眼睛问丁丁，
　　“是啊，靠，你这什么表情，我知道你想说什么，这把刀以后升级是非常困难，不过这是在正常的情况，你们别忘了我有精神修炼术，连天劫都能抗的住，还有，别忘了我抗天劫的时候才几级？”虽然情况并不怎么良好，不过那毕竟是以后的事情了，而且自己还有高级阵法没去学，精神修炼术的等级还能提高。
　　“这到也是，你现在有什么想法没？是先练这刀灵，还是先冲级别，或者是别的？”想了想，大少还是认同了丁丁的说法，再说以丁丁的运气，指不定以后还会发生什么事情。
　　“暂时只能去冲级别了，先冲到30级，我就能使用屠兽阵，以现在的等级，许多事情想干也干不了！”从新手村出来，丁丁一心只想着见华兰，还真的没想过接下来该干什么。
　　“你不是有个什么超级大火球的技能可以用的吗？到时候我们帮你引怪，你用这个技能，不就一次一大票，升级还不像飞一样？”说到这技能华海就羡慕，靠，攻击这么变态，范围这么广的群体技能居然是领悟出来的。
　　“没你想的这么简单，当时我使用这个技能后，我的体力，精神力，都消耗的差不多了才放出来的，而且不是很容易控制，一个不小心就把自己给炸了，再说以当时的情况看，我估计这个技能是全体攻击的，组队也无效，到时候你们引的怪是被杀死了，不过估计你们也差不多是挂了，以我现在5级精神修炼术所能控制的能量还真的有可能，这才是最重要的。”听了华海的建议，丁丁就忍不住苦笑，这技能是好啊，可惜就是后果比较严重，自己无法控制攻击范围。
　　“这样啊，难道就只能慢慢冲？应该还有别的什么办法的。大家想想，”华海自己一时想不到什么办法，只好询问其他人了，集合大家的智慧总比一个人强，不是有句叫众人拾材火焰高嘛。
　　“丁丁你既然能领悟超级大火球，能不能控制其他的能量，比如风系，水系的，也领悟个超级其他什么的技能，行不行？”四少也是法师，有些事与物是相通的，虽然如此，但他显得不是很有信心。
　　“对啊，对啊，我看这个可行，丁丁你说呢？”我是高手兴奋的要冲过来，华海看他这架势，一把给拉住。
　　“恩，应该是可以的，当时我会领悟这个技能，在火山时候的体验使得我对火系相对来说有点经验，毕竟被火系能量折磨了半天总是有点体会的。我想现在如果去承受其他系的庞大能量，我应该不会像以前那么瘪了，再说我现在能吸收一定的能量为自己所有。”丁丁低头沉思了一会，觉得应该是可行的，在练火球的时候自己只去注意火系的能量，后来在度天劫的时候虽然是疯狂胡乱的吸收各系能量，但是当时根本没时间去注意这问题。
　　“那我们现在就去试试 ，也好看看你到底是怎么做的，说不定我们也能领悟出这样的技能！要是我也有精神修炼术这样的技能就爽了，妈的，丁丁一定要快点冲到60级，我都等不及想要这个修真的技能了！”我是高手就是这样，碰到好东西，就是很难沉的住气了。
　　“我靠，你以为就你想要啊，我们大家都很想要这玩意，你急什么急，我们还是先让丁丁仔细想想，怎么才能最快到60级，然后就去昆仑搞定这修真！”大少也是一点都不客气，有些事情过于急噪很容易坏事，以后一定要注意我是高手这毛躁的家伙。
　　“丁丁，你以前碰到什么很难的问题总是先想到图书馆，这次你也可以去图书馆看看啊，说不定就有什么资料对你很有帮助！”一直搂着丁丁手臂靠在他肩上的华兰看他们想来想去就是没想去图书馆，忍不住就出声提醒。
　　“……对啊，怎么忘了还有图书馆这茬，决定了，先去图书馆呆上几天，你们看看等级排行榜，我们早就掉出去了，现在最高的都已经44了，反正都掉出去了，我看我们也不用先急着研究等级这个问题！你们看如何？”被华兰一提醒，丁丁猛的精神一震，其实当时在研究火球的时候他也想过去图书馆，不过他内心深处还是希望能靠自己研究出技能，这样才能真正的掌握住技能的精髓，更容易取得更大的进步，老是靠着别人提醒总是感觉对技能的理解不够深，就是八卦类似的技能，他就是很难掌握住其中的深奥之处。
　　“我同意你的想法，其实自从我们几次靠着图书馆解决问题的时候，我就想提议我们在图书馆研究一段时间的资料，这样我们在以后的路上走的更好，更安全，也更快捷！”大少很认真严肃的对待这个问题，毕竟以后他们要想壮大自己的力量，加强自身的实力，深度的资料是必不可少的，他们可是几次尝了有资料的甜头了。
　　“我也同意，虽然内测的时候我们提出了这个图书馆的建议，也参与了部分资料的建设，但是当时技术部肯定在采用我们的建议的同时也加了大量的其他资料进去，只看我们这几次图书馆之行就知道图书馆里还有很多东西是我们没注意到的。”难得发话的七少这次也很认真的考虑了这个问题，虽然这几次都是丁丁带头去查的，但是毕竟结果太令他们难忘了。
　　听了大少，丁丁，七少的发言，大家纷纷表示赞同。其实像八少，五少等人都比较随和，平时都是听大少吩咐的，只要他们觉得大少的建议不是太离谱，都不会表示反对，再说大他们认识大少到现在，大少难得做出离谱的决定。经过这段时间，丁丁的表现都很让大家信服，接近盲目的相信丁丁的话一定是对的。大家都不是爱计较的人，一般的小错都是就当教训，提醒以后注意就是了。
　　互相信任是大家成为朋友相处的基础，就像我是高手虽然平时老是和丁丁抬杠，那不过是增加生活情趣，加深大家感情的调剂，而且他现在是把丁丁这幸运的家伙当神看待了，巴不得丁丁每天锻造大量的神器出来好让他们爽，大家都是发挥自己的特长，并不会因为你有些方面比我好，我就嫉妒你。
　　就这样，大家在图书馆呆了整整现实时间一个月，本来他们是不会呆这么长时间的，在图书馆一个月多时间后，大家都有点呆不住了，急欲去试验所查到的资料，其中有好几件经过大家分析可能是隐藏任务的任务，还有特殊武器，成套的装备，特殊宝石等等有关的任务，要知道，即使在内测的时候，他们也只得到2套套装，稀有的套装能大大的增加自身的实力。





    正文 第三十四章 图书馆逸事
    16K小说网 更新时间:2008-5-16 0:45:52 本章字数:3257

        
　　在丁丁他们呆在图书馆的时间，清之兰她们上线的时候也经常呆在图书馆，刚开始的时候还呆不住几个小时，到后来，在大量实用的资料的吸引下，他们也乖乖的呆在图书馆了，除了下线，几乎都是在图书馆过的时间。
　　清之兰她们在刚进游戏的时候也知道了丁丁锻造出神器的事情，要是以前她们可能还真的不会有太多的情绪表情，但是在我是高手在时刻培训着她们的装备差别观念后，美女终于也懂的欣赏了，但也只是欣赏而已，毕竟她们不是职业玩家，而且本身对游戏也不是太狂热，她们这样的表现让我是高手感觉很是失败，都有点怀疑自己的口才了。
　　听多了我是高手随时在耳边的鼓吹，美女在平时上课，在食堂吃饭的时候也开始注意身边的同学谈论游戏的事情，男同学在美女之前总是要希望表现自己，所以说话总是带点吹的，
　　比如这位同学说其实我认识原天这个人，想当年在新手村的时候还是我罩着他的，没想到现在他居然发展的这么厉害了，看来他没辜负当年我的教诲啊！
　　汗，类似的情况时有发生，谈论最多的就是许多家族，团队要找丁丁他们的麻烦，所以在丁丁他们在图书馆呆了一个月就想出去的时候，清之兰告诉丁丁外面的紧张情况，好多人要找他麻烦。不想麻烦缠身的丁丁只好又回图书馆，现在这边还真是安全，虽然来这的人渐渐的多起来了，不过大家都是来查资料的，一般不会去注意别人，自然也就不会知道丁丁这个拥有神器的玩家也在其中了。
　　“天哥哥，我们现在可以出去了，经过这么长时间隐藏，同学们都以为你不是被人追杀的不敢上线，就是认为你被某个大家族挖去了，现在很少有人还在注意你们了。”终于在图书馆呆了这么长时间后，出关了。
　　“啊…………，终于出关了，妈的，这么长时间没去杀怪，身体都快要生锈了！”我是高手夸张的伸了个懒腰，又开始胡扯了，边上的丁丁当没听见。
　　经过这么长时间的研究，偶尔去铁匠铺去实践，丁丁的精神修炼术6级了，从5级到6级存在极大的瓶颈，单是突破这个瓶颈，丁丁就来回铁匠铺和图书馆n次了，最后还是不知道怎么的就突破了，丁丁猜想可能是因为积累了太多的能量，把瓶颈冲破了。
　　现在游戏中等级排行榜前十名，最高等级的就是无敌家族的无敌大老，已经50级了，接下来的都是49级，大家都是冲的比较狠的。丁丁认为他们其实升的还是算是快的了，毕竟他们是没有阵法相助，一次能杀的怪不多，法师要是使用火墙没被保护好就容易挂。杀的也不是很快，丁丁有屠兽阵的地火帮忙，不是他们能比的。
　　装备排行榜上也多了几件仙器，武器，衣服都有，不过等级都不是很高，最高的是50级的无敌大老在使用的仙器级武器，不知道他是在哪弄到的，神器一直没出现过，所以丁丁的唯一的灵魂神器也就显得更神秘了。多少大家族花了n多的人力物力就是搞不出神器，对了，现在已经开通rmb和金币兑换业务，游戏也收费了，260块rmb包月，开通才几天，就有大量的资金注入游戏当中，华海夫妇经常下线，也就是为了开通这业务的事情，华海头上还挂着总经理的头衔。
　　排行榜上的第二名到第五名不知道是哪里冒出来的黑马，是几天突然杀进前十的，丁丁他们都在猜测这家伙能这么快冲上来，说不定也学了阵法之类的特殊技能，也有可能就是阵法，而且至少是中级的，因为对付40级以上的怪，只是低级的阵法是撑不住多少时间的，而且效率也有点低，所以以前丁丁在无双森林的时候也没去想过使用八卦，就是因为八卦对付他们已经基本上无效了。
　　“丁丁，现在我们去哪，这几个月图书馆的生活，我发现我的文学水平到是提高了不少，呵呵，”大少笑着道。
　　“我们去昆仑！”不知道在想什么的丁丁见大少问起来，用斩钉截铁的口气回答道。
　　“什么？你说我们现在去昆仑？你脑子进水了？”我是高手一听他这么说，惊讶的过来模模丁丁的额头，看看是不是有温度。
　　“你先听丁丁说说他的想法，你没看他一点都不像是开玩笑，很认真的样子吗？丁丁你说说你的想法，虽然我不认为我们现在去昆仑能有什么收获，不过你既然这么说就一定有你的理由！”大少看丁丁这认真的表情，看的出来他是有什么想法的。丁丁这个人就是这样的性格，一般总是会先谋定而后动，而且有一定的理由，难得会胡来。
　　“其实我现在也没什么很具体的理由，我是根据一本书上提供的资料，加上这几个月的经验，才会想到去昆仑看看的，我们并不一定要进去里面，也不知道为什么，现在我是非常的想去那看看，希望能证实我的想法！”丁丁没有去看大少，只是抬头看天，心事重重的样子，不过大少还是能的出来丁丁眼神中偶尔闪过的期待和紧张。
　　“既然这样，我们都去吧，反正都这么长时间没冲级了，也不在乎这么点时间，而且我也想去看看这个昆仑是不是有传说中的那么美丽！呵呵！”大少看大家似乎都被丁丁的神情感染的有点沉重了，立即调解下气氛，这样的气氛不适合他们这些大大咧咧的群体。
　　“是啊，是啊，我也去想看看，哈哈，昆仑啊，希望有美的冒泡的…………哎哟，我错了，我错了，不要这么用力，轻点，轻点，哎哟！……”我是高手话还没说完，就被清之夏这头母老虎揪住耳朵了，自从上次在传送阵那差点被丁丁闹哭出来，我是高手就开始正式面对自己对清之夏的感情，因为在那次事件中，他很明确的感觉到自己是爱上清之夏了。
　　这几个月，只要清之夏一上线，这家伙就去缠着她不放，整天甜言蜜语，还学丁丁抱着清之夏在她耳边吹风，经常闹的清之夏被脸红红的，被同寝室的清之竹她们拿来当笑料。现在他们的关系已经很密切了，看的大少他们是那个眼热啊，也纷纷学我是高手去追各自的目标，可惜她们几个要求比较高，至少要会像我是高手那样的甜言蜜语，所以这段时间大少他们大部分的时间都花在了学习怎么说话才能说的她喜欢这事上，资料是没查到多少，这方面是大有进步，四少和五少还争上了同一个目标。
　　“你刚才想说什么啊？“清之夏现在是黑着脸，死盯着我是高手，只要他说错一句话，大刑伺候。他们刚开始亲近的时候这位mm还是比较温柔的，一副持家好夫人的形象，可惜保持形象没半个月，在一次我是高手控制不住，亲吻了一次她那诱人的红唇之后，就开始变样了，只要我是高手的表现稍微有点不对劲，马上开火。
　　“我刚才是想说美的冒泡的风景，对，就是风景拉，风景，哎哟，怎么还揪啊，耳朵都快不行了！”我是高手仓促间接招，很是狼狈，这不，就要毫无形象的求饶了。
　　“真的吗？”清之夏的话几乎是从嘴里硬喷出来的，母老虎发威果然强大。眼看着清之夏就要开火了，说时迟，那时快：
　　“还不放啊，看来你是逼我出绝招了，——青青我爱你！青青我爱你！青青我爱你！”果然是绝招，这么多人在边上看着，我是高手这一句话一喊出来，清之夏楞了一下急忙放手了，唰一下，脸红如红色屏幕，躲进我是高手怀里不肯出来了。清之夏的本名叫柳青青，就这名字都是我是高手在缠了她几天后才知道的。
　　“哈哈哈……”边上的丁丁众人终于忍不住，气氛一下活泼起来。
　　“好了好了，不要笑了，人家是女孩子，脸皮薄，你们这些有没有一点善心呐？”华海夫人看不下去了，虽然自己刚才也在笑，我是高手的这招就是在华海那私下偷偷的请教的。
　　“恩恩，不笑，不笑了，我们该走了，去传说中的昆仑观赏观赏，说不定有令人难忘的风景，说不定是个谈情说爱的好地方哦，男同胞们可要把握住这次机会哦！”大少虽然抑制住不再笑，嘴上也这么说，不过看他的嘴角就知道这家伙在胡扯，只能转移话题，转移众人的注意力。果然，一听他这么说，单身的色狼已经表现的迫不及待了，一定要趁这次机会拿下目标。一个个的眼睛透着色咪咪，肯定是在幻想自己攻下目标之后怎么办。即使mm们也是一脸向往，女生总是喜欢浪漫的。
　　色狼们都是眼睛冒火，急欲表现自己男人的一面，一个个的紧张的搓着手，紧紧的盯着丁丁，等他发话。丁丁被他们这吓人的架势镇住，靠，这些家伙难道阳气过剩了？急需要发泄？





    正文 第三十五章 昆仑
    16K小说网 更新时间:2008-5-16 0:45:52 本章字数:3374

        
　　昆仑，地处大陆极西，资料记载昆仑曾经是修真之地，无数仙人就是在此地飞升仙界。不知道从何时起，大陆上的修真士开始渐渐的减少，直到几千年前再也没有修真士现世，而修真的功法也没有流传下来，似乎是凭空消失的。
　　这么多年来，大陆稍微有点实力，或者有点势力的，都想得到传说能长生不老的修真功法，曾经有无数的冒险者走进昆仑，却始终没有人出来过，里面的一切似乎都是未知的。很少有人注意，几年前大陆几乎所有的城镇都不约而同的出现了图书馆这个神秘的建筑，于是很多人就尝试着进去图书馆冒险，结果让世人惊讶的是，这个凭空出现的图书馆里居然有着大量他们无从得知，或者消失已久的资料，于是很多人就知道了昆仑这个地方，也知道了昆仑是传说中修真之地。
　　现在丁丁他们就在这圣地山脚，昆仑是处于结界之内，在结界之外看，和普通的高山没太大区别，山腰以上云雾萦绕，让人无法分清里面的内容，从山脚至山腰，稀疏的参天大树耸立草地之上，从视觉上竟然感觉颇为平坦，却看不到一只动物，情况似乎有点诡异。
　　“这里似乎也没什么特别的，看上就和无回森林没什么两样！”我是高手最先发言，这昆仑怎么看都不像是谈情说爱的好地方，有点莫名其妙。
　　“我们还没进结界，现在看到的只的表面现象，你们这几个月都在干什么了啊？”丁丁无奈的瞪了他一眼，
　　“我很忙的，要陪着老婆嘛，是不是啊，老婆？！”这家伙一点都没有感觉不好意思，很是理所当然的样子，说着还抱过清之夏以示威，靠，什么玩意，这嚣张的狂劲让人有冲上去揍他的欲望。
　　“懒的和你废话，我先进去看看，我等级低，挂了也没什么！”丁丁现在毫无笑闹的情绪。
　　“我们……”丁丁这话大少他们就不满意了。
　　“你们别说了，我知道你们想说什么，就这么定了！”打断大少的话，丁丁很坚定的走进结界。
　　丁丁的身型经过一阵扭曲，消失了，再出现时已经站在真正的昆仑的土地上。
　　脚下一片绿色草地，如外面所看到的参天大树，只不过在外面看到的没有现在看到的真实，地面平坦的让人感觉不出这是山，想起资料说的昆仑有10层，以现在看来，这昆仑不是想象中的是一座山。
　　不远处，几只人畜无害的，白色可爱的小兔子一跳一跳，一点都没发觉此时有外人进入。远处，丁丁只看到几条人型狼在闲逛，这应该至少也是妖兽级别的吧，这几条高大威猛的狼人只是视觉上看起来就很强了，突突的肌肉，充满爆发力的手脚，让丁丁不敢靠上去问候。
　　“你们进来吧！”既然四周看上去没什么危险，就叫他们进来好了。一会儿过去，
　　“靠，不是吧，我们居然进不去！”我是高手传来狼嚎般悲愤的声音，他好象没掉什么装备吧？
　　“丁丁，不知道怎么回事，我们都进不去！”大少的声音也传进来，这是怎么回事。
　　“咦，不会吧，我居然出不去了！”想要出去看看，丁丁往回走，却发现前面有一堵无形的墙，挡着自己的去路，无论如何努力都过不去，怎么会这样。
　　“不是吧，你出不来，我们进不去，现在怎么办？”我是高手几乎是要哭出来了，靠，什么破地方，我的泡妞大计啊！
　　再尝试了半个多小时，大家重要死心了，确定这结界现在只能丁丁一个人能进去，却有进无出。
　　“你们不用再试了，我刚才看了看系统提示，原来我现在是在做传说中的修真这个任务，在我任务完成之前，任何人不能进昆仑，我也出不去，回程无效，下线再上线还是在这，这下有戏可看了！”虽然被关在昆仑，丁丁却没有任何哭丧的感觉，相反，却很兴奋，虽然不知道为什么，丁丁就是感觉兴奋。
　　“我刚才去问技术部了，他们都说不清楚，昆仑这个部分他们没有资格参与，不知道怎么回事，接着我又问了我大哥，我大哥说昆仑这部分是游戏中唯一的只能一级长老以上级别才能查看的资料，他也不清楚具体怎么回事！”华海的声音，刚才他发现过不了结界就觉得不对劲，想到去问技术部，技术部联系了他大哥，也就是现在的华天集团总裁，却无奈的得知他也不知道。
　　“那现在怎么办？”
　　“是啊，我们就这样把丁丁一个人扔在这吗？”
　　……
　　众人一团乱，最后还是大少作了决定：
　　“我看这样好了，反正以现在的情况，我们进不去，丁丁也出不来，我们一直呆在这也不是办法，我们先回去吧，等丁丁完成任务自然会出来的，我们也要努力，不要到时候他完成任务出来已经80，90级了，而我们却还是6-70级，很丢脸的！”在这样的情况下，大少也只好往好处想，丁丁是能完成任务的。
　　“那只好这样了，丁丁这家伙这么幸运，说不定一年不到就完成任务了！”华海也是一脸无奈。
　　“好了，好了，大家不要伤心嘛，刚才我试了一下精神修炼术，这里似乎有股奇怪的能量，被我吸收之后技能居然一下提高了1%，比外面的不知道多多少了，你们先回去吧，不要像大少说的那样，我出来时候你们还是一身乞丐装哦！”看大家都伤心难过，丁丁感觉过意不去，装作很开心的样子，好让他们放心。
　　“既然如此，那我们就走了！丁丁你保重！”
　　“是啊，千万要小心啊！”
　　“丁丁，你出来后一定要马上通知我！要不然我会担心的！”华兰的声音有点咽咽声了。
　　“你们放心好了，我没问题的，我是天才嘛，哈哈，我果然是天才！”招牌一打，立即见效：
　　“行了行了，你这个天才不要到时候被我们拉下啊，哈哈！”
　　…………
　　道别总是有点伤感的，花了足足半个小时，大少他们才被丁丁打发走了。
　　暂时的放下其他一切，丁丁知道，人生总是有聚有离，只有离别后才能体会相聚的快乐，离别是相聚的衬托，不经历风雨哪能见彩虹。现在的离别就是为了以后更好的，更让人感动的相聚。
　　现在去碰妖兽无疑是和送死没什么区别，来的时候丁丁根本没想过要杀妖兽，所以也就没去想制造阵符，现在要是有5级以上阵符，又学了高级阵法，丁丁初步估计加上自己手上的灵魂神器就有一点点的可能干掉妖兽。既然没有5级阵符，也不会高级阵法，那还是不要动歪脑筋了，单凭自己这把没有任何特殊属性的刀，妖兽就是站在那让他砍也砍不动啊。
　　丁丁不知道，这里其实不再是虚拟的游戏世界，如果他现在冲上去和妖兽拼了，就是真的挂了，挂的是他的灵魂，再也没有复活的机会，这点就连一级长老都不知道。
　　盘膝而坐，丁丁运行精神修炼术。刚才吸收了一点点的奇怪的能量再次慢慢的流进丁丁的身体，与火系，风系等能量的性质明显不相同，这股能量很柔和，很温暖，让丁丁感觉很亲切。
　　能量在进入身体后，丁丁无法吸收，只能由着它自己流动，没几秒就不知道流向何方。不管这股能量的去向，即使想管也没法管，丁丁继续控制着精神力引发精神修炼术吸取能量。这股奇怪的能量似乎质量或者说级别很高，两个小时后，精神修炼术升级了，7级的精神修炼术很明显更加强大，因为丁丁感觉周围的能量流金身体的速度加快。
　　……
　　终于，过了不知道多久，也许是一天，也许是一个月，吸收进身体的奇异能量终于不在无故消失，开始在丁丁的身体的各个部位集结，继续吸收能量，直到身体的每一个细胞都充斥着这能量的时候，丁丁感觉到一丝疼痛，不，不是一丝，似乎是全身的细胞都在疼痛。每个细胞里的以前吸收进来的所有能量，包括各系的能量，似乎是真力的能量，都被这股奇异的能量吞噬，不复存在，连一点反抗都没有。
　　就是这时：
　　“咦？这是什么？……神气？？？”丁丁脑袋里突然响起一个声音。原本寂静的都可以听见血液的流动之声，突来的声音宛如雷轰之声响起，惊醒了正处于无神无识状态的丁丁。
　　“谁？是谁在这？”无论是谁，正当你处于运功状态之时，突然有声音自你脑子里想起，不吓的跳起来才怪。
　　“这里是什么地方？”那个声音又在丁丁脑子里响起，不搭理他的问话。
　　“昆仑！”丁丁深深的呼吸了一次，控制自己变的有些惊慌的情绪，稳定因为这个声音造成紊乱的气息。
　　“原来这里就是昆仑啊，虽然地方不怎么样，不过这浓厚的神气还真是吸引人啊，对了，你怎么会来这里的，我记得刚才你还在和你的朋友在客栈吃饭。”似乎能感觉到这声音的主人正四处查看，说了句让丁丁跳起来的话。





    正文 第三十六章 神气刀灵
    16K小说网 更新时间:2008-5-16 0:45:53 本章字数:3255

        
　　“你到底是谁，你怎么知道我的事情的？你跟踪我？咦，不对，大少他们都进不来，你也一定是进不来的，”丁丁是被他的话吓的冷汗直冒，以为他是跟踪自己过来的，随即又想起大少他们都进不来，那剩下的可能就只有一个了：
　　“你是刀灵？！”丁丁一想到这个可能，嘴巴没封住，惊叫出声。既知道自己的事，现在又能进来昆仑，而且声音一直是从脑子里出来的，就只剩下一个刀灵这个可能是有意识的意识体了。
　　“呵呵，就是我拉，你还真是够迟钝的，你怎么会来这里的？”刀灵笑着扁了丁丁一句。
　　“真的是你，原来你真的有意识的，好象还挺聪明的样子，呵呵，对了，既然你是刀灵，你不是一直跟我的吗？怎么会不知道我怎么来到昆仑的！”确认对方的身份确实是刀灵，丁丁很是兴奋，因为这样在这昆仑就不会太寂寞了。
　　“还不是你闹的？！”刀灵似是嗔怪的埋怨道。丁丁在想要是他有眼睛的话是不是给自己一个白眼？有了这念头，丁丁感觉事情似乎是越来越有趣了。
　　“我怎么了，我不记得我什么时候得罪你了！”丁丁有些莫名其妙的挠了挠头。
　　“你还说！你把我的身体给了你的朋友观看，你没发现你朋友的手很脏吗？熏的我好难受，我只好沉睡过去了，刚才要不是你吸收的神气有一部分流进我的躯体，我还醒不过来。”听声音刀灵似乎很不满意，只是让丁丁没有想通的是他是一个灵体，而且呆在刀身里，怎么会闻到油腻的气味，不会是刀身还能感觉到的吧？
　　“……你怎么会闻到体味的？我怎么看不出来你哪里是嗅觉部分？”听刀灵说的邪乎，丁丁调笑道
　　“靠，你不知道我现在是灵体了吗，除了没有肉体其他的都和你差不多，嗅觉算什么，哼！”被丁丁调笑，刀灵大怒，刀身飞起，不住的颤抖，看来气的不轻。
　　“不要激动，不要激动，呵呵，我这不是不知道嘛，对了，你刚才说的神气是什么东西？”靠，随便调笑几句，就气成这德行了，还真是不好说话的家伙，马上转移话题！
　　“哼！！！”丁丁巨汗，这家伙居然还神气起来了。
　　“嘿嘿，你不说我也知道！”见他不说，丁丁只好瞎说，希望能引起他注意。
　　“你知道？怎么可能，这神气可是修神才有可能了解的，你怎么会知道？”毕竟才一级的灵体，智力也就10岁孩童的样子吧，一下就被诓出来了。
　　“我就知道这是……，等等，你刚才说什么？修神？居然是修神？”丁丁一和箭步冲上去握住刀身，激动的问道。
　　“不错，神气就是修神之人所拥有的，不过这昆仑怎么会聚集了这么庞大的神气？真是奇怪！”刀灵没注意刚才丁丁的话，自己陷入沉思，难道是有人把神气流出体外？神气能外放，似乎太夸张了，应该不可能。
　　“…………，居然是神气，居然是神气……”丁丁喃喃自语，据他在图书馆查的资料得知，神气只有修神之人所能修炼出来的，在仙体修炼成神体之后，只有在一定的时间内修炼出神气才算是真正的神，要不然身体就会如被污水污浊般被仙气污浊退化回仙体，这个可是如同仙劫般的可怕。
　　“等等，不对啊，这是游戏，要是有人能直接修神还不可怕的吓人？别人还玩个屁啊？”想想不对劲，忍不住问刀灵，现在也只有这家伙才能解答自己的问题了。
　　“你在说话八道些什么啊，谁告诉你玩家能直接修神的？不懂就不要瞎说，真是的，我怎么会有你这样的主人的，真是丢人死了，以后我还怎么混呐！”又遭到白眼了，刀灵对丁丁的没文化感到很悲伤。汗，这什么刀灵啊。
　　“那你就给我说说其中的道理，免得我以后给你丢人了，怎么样，刀灵兄弟？”靠，这刀灵从哪跑出来的，怎么拽成这造型，亏他还记得自己是他主人，说的什么话。丁丁是郁闷不已。不过没办法，人在屋檐下不得不低头啊。
　　“恩，这到也是啊，看你还算是谦虚，本刀灵我就教教你，免得以后你给我丢脸。”刀灵一副我很拽的语气，气的丁丁是只咬牙，心里想着以后一定要修理修理这刀，似乎刀身的造型太酷了，造就了这不懂礼教的家伙。
　　“恩恩，”居然还假装咳嗽一下，吸引丁丁注意力。
　　“是这样的，我就简单的给你说说，具体的我就不说了，免得你记不住。你接的是修真任务，只是开通修真技能的钥匙，你的这个精神修炼术在完成任务以后是要被系统收回的，原因我就不告诉你了。而这昆仑上存在的原本应该不是神气，而是灵气，灵气是修真最基本的条件之一。本来这个任务至少也要你到80级，满身仙器级装备，辅以超级以上级别的阵法，才有可能在这昆仑呆的住，当然，其他像药水什么的是不用提了。”
　　刀灵顿了顿，好象是口干了，汗，灵体会口渴吗？
　　“系统本来就设定你的那本精神修炼术是可以学习的，不过一般人都想着交任务，不会想到学习这技能，所以你能学了也算是运气。说实话，我也不知道为什么这里会有神气，而且数量是如此的庞大，质量也高的出奇，这到是最适合你修炼精神修炼术这个技能了。”说完，刀身在刀灵的控制下到处乱飞，似乎很兴奋。
　　“喂，你不会告诉就这样没了吧？不管是神气还是灵气，我这任务应该怎么做啊？”以为刀灵还有下文的丁丁，没想到就这样完事了，靠，这家伙说了这些对自己的任务没什么帮助啊。
　　“你果然是很傻，你有神气相助，直接把精神修炼术这个技能修炼到最高级，学几个具有攻击性的宗师技能，到时候别说妖兽了，就是仙兽你也有一战之力，不过神兽还是别想，去了也是送死。从仙兽那弄几件象样的装备，特殊宝石，加上本刀灵我帮忙，还是可以和神兽较量较量的。”这家伙真的是我的主人吗？怎么傻成这样，我好可怜！
　　“原来是这样，哈哈，原来真的可以完成这个任务的。这样我就可以出去了！好，那就开始修炼了。”听刀灵说的这么悬乎，都可以挑战神兽了，丁丁马上放下其他问题，有问题也等修炼结束再说。
　　原本心里还是有点担心，现在经过刀灵这么一闹，丁丁终于彻底放下心事。盘腿而坐，这次丁丁不想再去控制精神力，由于刀灵的影响，他认为精神力也有意识的，经过沟通，精神力一定会帮助自己的。
　　再次入定，不再去可以控制精神力，放开自己的心防，全心全意的的去和精神力沟通。丁丁想的没错，精神力是有意识，也算是另类的生命体。生命体是到处存在的，只是并不是每一种生命体都和人类所知道的生命体一样，宇宙中有很多生命体的存在形式是人类无法察觉的，就如同不同的波长，以前人类只能接收到一般声音的波长，现在有超声波，与此类似，人类目前能感知的生命体其实只是一部分。
　　精神力就是这样的存在，不过他没人类那么复杂，有太过丰富的感情，他们的认知比较简单，有人需要，只要得到他的认同，你就能使用他，当然你也可以控制他，他是不会反抗，不过却因此而只能发挥精神力的一小部分能力。就好象老板对员工好了，员工也会更好的更认真的工作，尽量发挥自己的能力来完成老板交代的任务。
　　丁丁放开心防，不断的对精神力发出友善的信息，虽然不知道到底要怎么样，什么时候才能得到精神力的承认，不过丁丁还是不断发送友好信息，意识不断的对精神力表示友好。
　　不知道过了多少时间，在丁丁第五次心神快要耗尽的时候，精神力终于有回应了，就在丁丁准备放弃下次再来的时候。看到丁丁要放弃，精神力急了，不想放过这难得的机会，对方一点都没设防这么长时间，一定是有诚意的，精神力决定和丁丁的意识沟通。
　　“你好！”精神力小心翼翼的发出自己的讯息，有点害怕，更多的是期待。
　　“啊，你好，你好，你就是我脑子里的精神力吗？”兴奋宛如潮水般涨起，丁丁全身颤抖，终于没压抑住，抑制不住的蹦起来，总算没浪费这么时间的努力啊，可是此时丁丁的心神已经耗尽，已经没有精力继续沟通了。
　　勉强放下兴奋之情，坐下恢复属性。在精神满满之后，丁丁马上再次放开心防与精神力沟通。
　　“你好，”试着发出自己的沟通意愿。
　　“本体你好！我就是居住在你脑海里的精神力！”精神力似乎也是在等待，丁丁刚发出信息，他立即就回复了。





    正文 第三十七章 土元素
    16K小说网 更新时间:2008-5-16 0:45:53 本章字数:3355

        
　　世事无常，面对在离成功最后一步之时失败，请你不要气馁，认真检讨错误的地方，可以重新再来。面对以为一定会失败在整备放弃之时却意外的成功了，请你不要太过惊讶，因为这是坚持的成果，是你应得的。
　　就在丁丁准备放弃的关键时刻，他的坚持打动了脑海中的精神力。
　　“你好，呵呵，你好，你好！”看到精神力真的回应自己，丁丁兴奋的一时不知道说什么好！
　　“呵呵，你好！”见丁丁一直傻笑着只知道说你好，精神力没有先开口，只是笑着回了句你好，即使有点心动了，精神力还是决定再看看丁丁的表现再说。
　　“呵呵呵……，说实话，我只是一心想着与你沟通，希望能取得你的帮助，可是我只知道你应该很强，具体却是说不上来到底哪里强了，虽然以前我总是控制着你再运行精神修炼术，这也只是下意识的就这么做了，却不知道这么做到底有什么功用！”突然发现自己根本没想好到底和精神力沟通后应该干什么，丁丁，很是不好意思。
　　“你很诚实，在人类这种形式的生命体中，已经很少有人如你这般诚实了，作为精神力，我很高兴与你合作！”自从人类来到这个世界，就开始有意识的想要控制精神力，这么多年以来，像丁丁这样诚心与之相交的人类非常稀少，所以一般情况下，精神力总是在被召唤到人的脑海中之后，不会主动去接触主人，与主人沟通，因为多数情况下，他们就失去了自由，直到主人死亡，他们就会回到原来的世界。
　　“谢谢你相信我，其实我刚才是由于刀灵的出现，意识到你可能也是意识体，所以忍不住就想与你沟通，能不能成功我也是一点把握都没有，以后你要是愿意的话，帮助我修炼精神修炼术，可以吗？”找人帮忙也要征得人家同意才行，压迫不是丁丁的性格。
　　“可以，其实你也不用这么客气，我们精神力也是可以修炼的，以前也有许多老前辈就是随着主人的同意修炼而修炼成灵体，甚至灵神。在你修炼的同时，如果你同意的话，我也可以随着你一起修炼，不过我吸取的都是由你提供的能量，所以会拖慢你的修炼速度，所以这么多年来大多少人类总是不愿意让精神力一起修炼。对于这个我一定要先和你说清楚，以免将来你后悔。”丁丁的诚实确实打动了脑海中的精神力，所以有些情况他觉得还是说清楚的好。
　　“没关系，多个人一起修炼不是很好吗？”丁丁是无所谓的笑着道。
　　“那好，我们开始修炼吧，等一下你只要放开心神，融于天地，做到与天地同体，我会启动精神修炼术的，对了，先叫上刀灵吧，他也能修炼，而且在这里修炼不会引来天劫，原因你以后就会知道了！”精神力也是很痛快的，见丁丁同意就要马上开工，他们就是这么简单，不会拐弯抹角的。
　　“刀灵，你过来，我要开始修炼了，顺便连你也一起练吧！”叫上还在乱飞的刀灵，这家伙现在还做不到自己吸取神气的地步。
　　“对了，这一个月多的时间你吸收的神气已经大幅度的改造了你的身体，你现在的身体可是比以前强太多了，只是属性上是看不出来的，等下吸收的神气还会继续改造你的身体，会很痛苦，你一定要撑住，千万不能放弃！”突然想到丁丁原本吸收的神气已经初步炼化丁丁的身体，以后的路只会更难走，所以精神力还是提醒他要注意，有个心理准备。
　　“了解！”也不多说废话，丁丁盘膝坐下，慢慢的放开心神融入天地之间，进入无意识状态，任被吸收进来的神气折腾自己的身体。由精神力控制技能，严格来说，现在的精神修炼术处于此昆仑之中是不属于技能了，是属于丁丁自身的功法，只不过现在他的实力不够，还不够开启精神修炼术的封印。
　　通常情况下，武学修炼者修炼内力，是初步吸收天地之间的游离能量，融入自身，通过功法的运行把能量的一部分吸收并融入经脉，一部分以形成内力，内力就是能量在身体的初级积累形式，融入经脉的一部分会自行改造强化经脉，经过强化的经脉能承受更多的游离能量，再吸取更多能量，再次一部分能量自行强化经脉，一部分则是在功法的转化下形成内力。
　　如此反复循环，年复一年，到后来，当经脉足够强大，坚韧，存储了足够的能量，这时候只要你运用得当，就能够第一次突破身体限制，修为进入先天，普通的内力就形成了先天真气，先天真气无疑是比内力高一级的能量存储形式。无论是谁，只要进入先天，有更高一级的功法相助，或者能领悟并学会控制吸收能量的方式，就有一定的几率再次突破身体限制，开始身体能量化，进入修真，或者直接跳跃空间，进入散修空间。
　　散修就是所谓的以武入道，破碎虚空，不管是开始身体能量化，还是以武入道，都是进入了修真大道。修真有多种方式，一般都是靠着修真功法相助，慢慢吸收并炼化能量更进一步强化身体，一直到经历仙劫，支撑过去的就成仙，没有支撑过去的一部分运气好，留下元婴修散仙，一部分运气不好的，形神俱灭，还有一部分在最后时刻依靠自身的修为强行转世轮回。
　　有高级功法的修真士，总是能更快的达到更高级的修真阶段，也有许多因为没有高级的修真功法相助，无法控制身体的老化，生命力耗尽，重新堕入轮回。功法的好坏，基础是否扎实，都是能不能成仙的关键，功法虽好，却无扎实的基础，就有可能无法控制过多的能量，不但身体可能承受不住能量的肆虐，还有可能产生心魔，最后要么运气好的转成修魔，运气不好的，轮回去吧。
　　丁丁一直心胸广阔，大度容人，积极乐观。现在不但放任精神力的存在，同时对待精神力如自己一般，任由精神力控制自己的身体，无私的信任了精神力。其实这么做是非常危险的，他召唤的精神力如果以前有过被召唤的经历，而且学会了人类的负面欲望，有会反客为主，控制他的身体，而他自己的灵魂要么被吞噬，要么被驱赶出身体，成了孤魂野鬼。
　　幸运的是，这类的精神力个体相当稀少，以丁丁的幸运，怎么也招不到这样的祸事。此人神经过粗，再说原本就人和他说过这些，他向来都是以诚待人。
　　精神力从丁丁入定后没多少时间，在吸取了一部分神气补给自己之后，解散云雾状的身体，化成一颗颗微小的白色的颗粒，遍布他的身体表面。接着，那些细小的颗粒开始微微的震动，发出某个频率的震动波，去寻找存在于昆仑空间的各系元素，要是以现在丁丁的实力，根本不可能去感知元素的存在，所以他只能运用那写空间中到处存在的各系游离能量。
　　精神力就不同了，元素是和他们类似的存在，平时无忧无滤，自由的修炼，没有人类的勾心斗角，也没有人类的不良情感，更没有人类那狂热的欲望，他们是能修炼就修炼，不能修炼就放弃，活的自由自在，潇洒快活。
　　既然很类似，精神力通过震动很快就找到了土元素。只见精神力感应到的是一个光点，土黄色的光点，散发着一层白中带着黄色的光氲，土元素似乎永远都是那么的厚实，温和，给人一种温馨的感觉。
　　“嘿，朋友，你好啊！”精神力向他发现的土元素打招呼。他可不像丁丁那么傻傻的，让人笑话。
　　“你好，你是精神力？！”土元素也发现了精神力，好象很惊讶精神力会出现在昆仑，更惊讶精神力居然向他打招呼。
　　“呵呵，是不是感到很惊讶，我居然会主动找上你！”精神力笑着说道，显得很自然，似乎他们早就是认识了，还是很熟的那种。
　　“是啊，还真的挺惊讶的，你的主体居然能放任你的行为，真是让我感到新鲜，很少有人会像你的主体这么做的。真的很羡慕你啊，有这样的主体，你以后修炼成灵神都有可能哦！”惊讶之中带着丝丝的羡慕，土元素不会嫉妒，也没有嫉妒这种情感，有的只是羡慕。
　　“其实你们也可以进来啊，我的本体他不会介意的，他练有精神修炼术，这功法你也知道的拉，有了此功法，加上这边的神气，几年内就能塑造出神体，而我说不定也能修炼出灵体了，呵呵！”精神力笑着说出对土元素充满诱惑的话。几年就修炼出灵体对意识体来说无疑是具有非常大的诱惑的，关键是丁丁的修炼速度，对他们来说更是个大大的诱惑。
　　多年以前，大陆上各系能量极度充盈，几乎时时刻刻都有由能量形式聚集成意识体的，而同时也有大量的意识体修炼成灵体，可是在一次毁灭性的战争中，元素和精神力被大量毁灭回归虚无，甚至有些已经修成灵神的也被实力强大的神吸收，从那时候开始，精神力和元素就世世代代的流传着人类是不可相信的传说，所以精神力一开始就没理丁丁。





    正文 第三十八章 精神空间
    16K小说网 更新时间:2008-5-16 0:45:53 本章字数:3303

        
　　昆仑是特殊地域，除非特殊情况，一般玩家是无法进去的，只有在开放修真系统之后才有可能自由进出，至于以前的那些无数的冒险者，他们为什么能进去呢？只有一个原因，那就是有缘人未出现，任何人都可以进出，在有缘人接到任务之后，昆仑空间就会被封闭，直到有有缘人进来并完成任务，玩家才能进昆仑杀boss，寻找机缘。
　　“真的吗？我们真的可以进你的主体？”当面对能影响你一生的诱惑可以变成现实，即使以土元素之淡泊，都不免心动，对于土元素的精神的强烈波动，精神力感同身受，他此刻土元素的心情，刚才他就是和此刻的土元素的精神一样，无法克制。
　　“呵呵，当然可以，你可以进来体验，感受一下我主体的精神，虽然他现在几乎没任何修为可言，可他的善良，能容天地的胸襟，平等的面对任何生命体，深深的感化着我，这么多年来，我不知道被召唤过多少次，可是从没遇见过如此的机缘，我们能相遇，既是他的幸运，更多的是我的幸运。”如果此时的精神力是灵体，一定是在流泪，土元素就是如此的坚信。
　　“……那好，我就来体验你所说的精神！”说完，和精神力通话的土元素化作一点流光，飞进丁丁的身体，留下一线光影。
　　丁丁的精神空间，呈现在土元素感应之中。
　　“居然是大海，居然是大海，居然会是大海，他到底是怎么人哪！”土元素失声惊叫，怎么可能，一般情况下，普通人的精神空间总是充斥着情欲，贪欲，等等欲望，普通的武学修为者的精神空间多了恶念，……不管是否具有修为，极少有人能够理智的控制自己的欲念，或者以正常的方式发泄出去，所以在拥有绝世修为之下能以武入道的武修者少的可怜，他们的精神空间总是比较阴暗，显得很狭小，有些比较稳定，比如修为极高的佛家，道家宗师，而紊乱者占了多数，所以无论什么地方，只有有人类，就有杀戮，就有死亡。
　　呈现在土元素感应中的，是一片广阔无边的大海，有波涛汹涌，也有平静无波，更多的是那振奋心神的蓝色，这蓝色不同与一般视觉上的
　　蓝色效果，土元素感应到了这蓝色，感应到了蓝色带来的安全，幸福，祥和，宁静，微微的波动中，蓝色似乎在欢迎他的到来，散发着柔和的荧荧蓝色光晕，让人信服，安心。土元素似乎是闭上虚无的眼睛，沉入心海，轻轻的与丁丁的心神融为一体，至此再无你我之分，显得是如此的协调，如此的自然，不存在一丝一毫的做作，让人直欲流泪的感动。
　　无独有偶，在一个土元素进入丁丁的精神空间之后，他的精神触动发出了波动，昆仑一层空间中感应到了他的振动的土元素，纷纷向丁丁的身体集中，就连二层的有些感应到的土元素也纷至沓来，涌进丁丁的心海，与之融合。精神空间是无法伪造的，也就骗不了他人了，只不过精神空间的开放，就是等于把自己全部裸露在别人的眼下，并且是毫无防备，所以土元素才能相信了丁丁。
　　即使是大海，也是有限度的，无论多么广阔的大海，总是存在岸边的。随着数量庞大的惊人的土元素流进丁丁的心海，他的精神空间在不断的扩大，扩大的速度是如此的快，如此的稳定。很快，心海由原来的大海变成了现在的一个星系，大海有边，星系亦有缘，所不同的是，星系在一定的程度上脱离了空间限制，也就有了更大的发展空间。
　　而精神力在随着土元素的进驻，急忙稳定自己的波动，疯狂吸收随着土元素跟进来的带着元素气息的神气，神气并不是那么容易吸收，也不是那么容易炼化的，大部分的神气还是流进了丁丁的身体，继续强化的他的身体，精神力一次能吸收的很小，不过他所想要的并不全是神气，最重要的就是土元素散发出来的元素能量，这一丝丝的元素能量能极大的加速他修炼成灵体的速度。
　　神气改造身体的每一个细胞，改造的过程的确有着非人的痛苦，要是丁丁原本是仙体的话改造就容易的多，也不会如此痛苦，宛如无数只蚂蚁从细胞内部噬咬，无数个部位的疼痛，奇痒，使得丁丁的心海产生极大的波动，为了主体的安全，所有的土元素开始向丁丁的心海散发各自的元素能量，至精至纯的元素能量是宇宙中最精纯，品级最高的能量之一，多少人在修炼中为了得到元素的承认，费劲心思，可惜想得到元素的认可实在太困难了，从古至今，就连天神都很少有人能得到他们的认可。
　　土元素的能量不断的融进心海，而精神修炼术吸收的神气在精神力的控制下，不断的进入心海补给土元素所消耗的能量，元素能量果然是强大无比，心海很快得到强化，更加坚固，丁丁对身体传送到心海的疼痛感觉终于大幅度降低。
　　游戏外，养生舱上的晶石散发着如黑夜中夜明珠般的光芒，无边的灵气慢慢的渗进丁丁的肉体，不断的炼化他的肉体。这两个月时间，丁丁早就发现这晶石端的是神奇无比，即使很长时间连续在线，身体却毫无不适之感，恰恰相反，丁丁发觉身体越来越结实，以前因为无故被人打出的病根也痊愈了，每次从养生舱出来，就感觉神清气爽，精神振奋。
　　…………
　　从昆仑回来，大少这些人没了丁丁的阵法相助，冲级就开始慢了下来，虽然少了丁丁这颗开心果，不是还有我是高手嘛，再说清之兰她们自从听说华兰的情况，决定学习华兰，在昆仑事件之后，又在游戏中花了两个月时间学习，加上之前在图书馆呆的7个月，虽然不是所有的时间都在学习，但是游戏和现实不同，游戏中学习的所有知识，经过一两遍复习，就能在短时间之内不会忘记，不过前提是你的游戏设备够好，这事还是华海告诉她们的。
　　就这样，大美女们是轻易的过了考试关，就整天在线上和大少他们混在一起，升级，做任务，甚至买药水，都是形影不离，关系发展的很快，这不，才几个月，已经发展出几对了。
　　“大少加油，boss就要挂了，二少也加油，高手加油！”清之兰清脆悦耳的声音传来，这丫头正一边给大少加血，一边给他们加油，经过这么长时间的锻炼，清之兰也算是个小高手了，操作很是熟练，没蓝喝药水，有蓝就加血，来不及了就通知其他人。
　　“哎哟，靠，没魔神附体了，快加，快加！”我是高手在咆哮，一边喊一边跑位，闪避boss的部分攻击，没有魔神附体，他根本不敢顶着boss砍，几下就挂。
　　自从陪美女们读书结束，他们就一直混在一起，以前有丁丁的叠加阵法帮助，他们都忘了一件事情，现在没了阵法，就想起了清之兰的魔神附体，在内测的时候丁丁他们就见识过魔神附体这个超级变态的辅助技能，当时是内测最后几天了，丁丁他们由于要测试各种数据，所以等级一直不怎么高，后来说动了无聊过来闲逛的华海，把他们的等级调到了90级，一身bt装备。
　　自认天下无敌的他们就去挑战黑暗天魔，足足100号90级全身神器的bt，这样的实力无论是谁都认为绝对可以和魔王同志一战了，结果却是让他们几乎无法承受，这位超神兽级别的boss先生居然一点面子都不给，给了他们每人两巴掌解决问题。智力很高的魔王同志把他们全部复活，是全体无损伤复活，双方坐下好好谈谈这个伤感情的问题。
　　就这样，boss先生告诉他们，他有一个叫魔神附体的技能，已经10级了，是属于良性辅助技能。10级的魔神附体加在身上之后，可以提高被辅助者500%的全系攻击，提高200%的物理防御，200%的魔法防御，50%几率的全系攻击闪避，恢复加300%每秒消耗10000点魔力值。当听到魔王给了他们这么个无情的回答后，100号前一刻还以为自己是超级高手的高手们一下瘪了，当魔王告诉他们他有1000000000点魔力值的时候丁丁他们连想撞墙的念头都有了。
　　一级的魔神附体：增加30%的物理攻击，30%的魔法攻击，10%的物理防御，10%的魔法防御，消耗500点魔力，持续5分钟。
　　有了魔神附体，大少他们练级也就不会太慢了，我是高手问清之兰她是怎么得到这个技能的，她是这样回答的：
　　“你说这个魔神附体啊，是这样的，我在刚进游戏的时候，那时候我就一个人，我不喜欢杀怪，就听大姐的建议选了符道，那时候我还不会玩游戏，不知道10级前大家都是一样的，以为自己杀不了怪，就到处闲逛，……！”说到这，停了停，似乎在回忆当时的情况，以她粗神经的性格，这事能记得一部分就算了不错了。





    正文 第三十九章 红娘
    16K小说网 更新时间:2008-5-16 0:45:54 本章字数:3383

        
　　清之兰想事情的时候都是那么的可爱，想了好一会，才继续道：
　　“第一次玩这样的游戏哎，无论什么地方我都觉得很新鲜，后来也不知道怎么的，碰到了一位受伤的老人家，我才一级，什么都不会，就回村庄买了一个馒头给他吃，他吃完后就说我心地好，然后给了我一本书，可是我说我不要，因为我只是买了一个馒头而已，接着不知道怎么的，系统提示我学了这个技能，接着也不知道怎么的我就跑到小镇了！”想了半天才这么点信息，估计她是忘的差不多了。
　　“那你怎么会一直没用过这技能呢？”我是高手疑惑啊，
　　“哦，我被传到小镇后就一直等到大姐她们也出来了，我们会合后我一高兴就把这事给忘了，嘻嘻！”说完，清之兰还不好意思的吐吐舌头，笑嘻嘻的。
　　大少他们这个郁闷啊，这丫头的运气咋就这么好呢，糊里糊涂的居然学了超级变态的技能，这时候的他们估计怎么也想不到这根本不是任务，魔王同志呆在老家一时觉得无聊，就跑去和神龙干了一架，这家伙的魔神附体一放出来就被破了，结果被暴扁了一顿，灰溜溜的使用空间传送。
　　胡乱传送，一出来就碰到了清之兰，清之兰看他很可怜的样子，就买了个馒头给他，他一高兴就给清之兰技能书，可是没想到这丫头居然不要，魔王大人当然不高兴了，什么时候自己送东西给别人还会被拒绝，于是强行传授了清之兰技能，顺便直接奖励她到10级，把她扔在一个小镇上，自己闪了。
　　这事还是后来丁丁去找魔王干架的时候他无意中说起来的，要不然他们怎么也想不出来还有这事。
　　“老婆加油，把你的火龙术全往它眼睛部位狂砸，要烧的它眼睛都争不开！”大少也给他老婆大人加油，顺便指点一下。
　　“知道拉，真是的，气死我了，怎么就是砸不中它眼睛，老公你给我加把劲，要是砍的它疼了，我一高兴，赏一个香吻，嘻嘻！”大少老婆就是大姐清之春了，这几个月，大少他们算是见识了她的女强人的一面了，无论升级的药水，打出来的装备，还有以前都是放在丁丁那的金币，现在都进了清之春的包裹，他们还自己开了个小店，是专门出售装备，药水的，清之兰学习了制造药水的技能，没有了丁丁在这，这些人老是穷的叮当响，所以一方面清之兰学习制药，一方面，清之春投钱去开了个小店，生意都是她在管理，现在众人之中她的等级最低了。
　　“哎哟，我说老大你有奖励也不用兴奋的连怪都放过了吧，靠，又打我了，我要顶不住了！”原来大少一听有奖励，还是香艳的奖励，居然高兴的傻站在那不动了，汗，没了他的高攻击，boss的仇恨一下被我是高手吸引过去了，以他现在的装备哪顶的住啊！
　　“哈哈，你活该，谁叫你抢了我的刀，哎，可怜我的刀啊，就这样被你这贱人给浪费了！”这段时间他们等级上来了，装备也换了，这不，前阵子打了把55级的刀，硬是叫我是高手给抢了，二少不服，结果被我是高手不知道用什么招给降服了。看来他只是表面上被降服了，现在一看我是高手出丑，马上攻击。
　　“靠，你就会放屁，有本事你来顶，操，二嫂你也真是的，在这关键时刻搞这花样，吓死我了！”我是高手这个气啊，全往boss身上招呼了，哎，可怜的……
　　“老公你也加油，等下boss挂了我就给你奖励，你要不要啊！”看他们热闹，自己老公处于下风，清之夏也心疼了，立即也来凑热闹。
　　“好，好，好！我马上把它给干掉，我砍，我砍，我砍死你，你个王八蛋！”果然，喝了兴奋剂了！动作似乎都快起来了。
　　“哈哈，看来有奖励就是好，哎，要是我也有奖励的话我也会更猛！”华海在边上吹风了。
　　“那你还不用力，我晚上好好招待你！”果然有响应了，现在华海老婆经过他长时间的熏陶，有些肉麻的话也说的出口了。
　　“大嫂你还真行，奖励最丰富的，哈哈，看来我也要发挥发挥了，要得到美人奖赏，还是需要努力的！”四少也来凑热闹了。
　　“对了，海哥你和大嫂的婚礼日期定了吧？”
　　“定了，就在半个月后，一个星期前就定了，看我这阵子忙的，还以为已经和你们说过了！”华海完成了家族交代的要求，现在功力大增，家族的功法都已经到了7层了，以他的懒散的个性，能达到这个要求还真是不容易哦。
　　“到时候我们都过来参加你的婚礼，哈哈，兄弟一场，我可是什么都不会带的，就带一张嘴过去了，你没什么意见吧！”我是高手自从听说华海近期要结婚，早就在期待了，巴不得时间过的快点。
　　“靠，你要是什么都不带就过来，我叫人拉你去呆厕所，哈哈……！”华海故意生气的开玩笑着威胁，可是一想要是真的把我是高手扔进厕所，到时候他猴急的模样一定很好笑，自己忍不住笑出声了。
　　“不知道丁丁现在怎么样了，都一年多了，怎么还没完成任务！”华兰有点忧郁，担心丁丁出不来就硬撑，丁丁的个性她了解，但愿不要出什么事情才好啊。
　　“妹妹你不用这么担心，丁丁这家伙向来运气好的让人嫉妒，说不定现在他已经比我们强多了！”华海看妹妹伤心的样子就忍不住安慰道，虽然连他自己都不是很相信自己的话。
　　“是啊，那家伙从进游戏开始，一直就是跑在我们前面，现在一定也不会例外的。”
　　……
　　大家都纷纷出言安慰。
　　“其实我们也不用太担心的，我早就和他说过我半年内要结婚的，半个月后差不多就是半年，他一定会来的，他一定会来的！”boss早挂了，这家伙突然有点失神，不知道在想什么东西。
　　“你在想什么呢，既然你都和他说过了，以他的为人一定会来的，你们说是吧，所以我说弟妹你也不用太担心，这家伙说不定到时候一出现就来给我们一惊喜的。”我是高手坐在地上喘气，刚才用力过火了，居然当众表演，这些家伙越来越大胆了，不过到是有效解决华兰的忧伤了，汗！
　　“对了，我们都带女朋友过去吧，哈哈，这个注意怎么样？”我是高手突然兴奋的跳起来，大家还以为他发现新大陆了，靠，就说出这馊主义，这过去兄弟家参加婚礼，不带女朋友带啥。
　　“那我们没女朋友的咋办那？”有人不满了，靠，你不就是有个女朋友了，这么整我们。
　　“那你们这段时间要努力了，清之兰都给你们拉了这么多美女进游戏给你们选择的目标了，要是再不成功，那就是你们自己的问题了！”我是高手不点都不在乎他们的不满。
　　由于他们9个人，而美女才8位，其中清之兰已经是丁丁的了，所以曾经是僧多粥少，清之兰看他们都已经抢上了，就想出了一个好主意，她们几个下线去发动学校里的其他女生也进游戏，特地在学校bbs上发表了自己的游戏经历，游戏的吸引人的内容。这段时间，她们更是组建了几个全是女生的团队，所以大家的目标是多多的，把这些色狼兴奋的是连杀怪的特别起劲。
　　在昆仑回来之后，华海就联系了天下家族，虽然大家关系不错，不过天下家族的老大不想解散好不容易组建的团队，而且他也是很有雄心壮志之人，发展自己的势力，以后能在游戏中占一个席位，雄霸一方。华海见他这么说了，也就没怎么多说，只说以后多联系，在这段是他们联系的也不多。
　　现在排行榜上的前10，天下家族占了4位，还是前4名，全部63级，看来上次丁丁他们认为也学了阵法的人就他们其中一个了，后面的六位，最高的也才59级，可以想象他们这段时间冲的比较紧的，拉开4级了，现在等级可是越来越难升了。
　　天下家族里最近联系大少他们比较频繁，因为他们不知道从哪得知大少他们组建了几个mm团队，团队里美女多多 ，所以一群色狼是有事没事就过来炫耀一下装备等级，还真的被他们拉走好几个了，搞的三少他们是火气漫漫啊，靠自己人都还没在光棍着，你们到是爽快了，来几次就骗走了几个，还是极品mm啊，真是心疼哎。
　　“是啊，其实你们还是很有希望的，好几个姐妹对你们的印象已经不错了，只要再加点油就能成功了哦，嘻嘻！”清之兰在边上鼓励他们，她说的到是真的，这丫头平时就是粗神经的，所以对他们兄弟有意思的女孩子都找清之兰说话，希望她能给个主义，或者帮忙搭下线。清之兰在这事上很是尽力，大少他们多数就是靠着她的帮忙才开花结果的。
　　现在清之兰在他们这群色狼中可是极有威信的，平时给个吩咐大家都是争着去做，没办法，以后兄弟的幸福可就全靠她了。直把我是高手乐的，因为这家伙经常靠着清之兰占便宜，要不然他的刀还不一定分的到。





    正文 第四十章 炼化心海
    16K小说网 更新时间:2008-5-16 0:45:54 本章字数:3307

        
　　神气虽然是好东西，却不是无论是谁都能拥有的，丁丁能被神气接受全是因为精神修炼术的关系，精神修炼术可不表面看到的那么简单啊，当然现在的丁丁是不可能知道的。
　　依靠土元素的帮忙，丁丁的身体终于在几个月以后初步炼化完成，接着就是要炼化精神空间了，如果说把炼化身体比喻成锻造3阶30级以下的武器的话，那么炼化精神空间就是锻造灵魂神器，难度之高，难以想象。虽然丁丁锻造出了一把灵魂神器，并不是说这个锻造就很容易了，能成功，是因为天时，地利，人和，再加上天意，丁丁在跳进火山后被熔化的还有5块高级宝石，其中一块宝石是吃人魔鳄贡献出来的，能提高20%的成功率，只是丁丁并不知道而已，这种宝石非常稀少，只有40级以上蓝色boss才有一定的几率暴出。
　　“精神力，你先停一下！”在身体炼化完成之后，土元素急忙叫停，这时候要是出问题，大家都完蛋。
　　“怎么了？”被土元素叫停，精神力有点疑惑，这段时间就他修炼的最快了，能吸收的能量他都吸收了，现在精神力已经无比壮大，可惜丁丁不会运用。
　　“主体的身体炼化完成了，现在能承受的能量已经相当客观了，接下来神气一定会流进主体的心海炼化精神空间，我们怕以我们现在的实力根本无法控制意外情况，而且太危险了，一个不好，我们大家都无法脱离危险！”土元素很认真，很严肃的解释这个问题。毕竟他们现在是一条船上的，他可不想因为精神力的不小心而被毁灭。
　　“你不说这个我都差点忘了，还好你提醒了我，刚才吸收的太过兴奋，不好意思，不好意思，那你说说你的想法。”被土元素这么一说，精神力才想起来，接下来就是修炼精神空间了，想到危险之处，精神力一阵后怕。
　　“我们商量过了，单靠我们土系元素，几乎没有任何把握，所以我们决定召唤其他元素，至少也要5系元素。”说完，土元素就等着精神力的回话，同意的话他们就去行动了。
　　“好，好，我同意，我坚决同意，这样吧，我们一起发出呼唤，以我现在的能量，至少也能把精神传送到昆仑5层吧，加上你们的能量，应该能到7层，7层以内应该有大量4系元素了吧，你看怎么样？”精神力兴奋的活跃在全身游动，有了5系元素，主体修成神的时间会大大的缩短。而自己也能最快的修成灵体。
　　“那好，我们开始吧，尽量保持振动的幅度一致，以免出现差错！”
　　商量完毕，精神力和土元素同时发出振动，配合的程度相当的默契，毕竟两者沟通的方式差不多。两者加起来的能量的确很强大，振动直接穿过各层结界，直达7层，无声无息的振动铺满了昆仑前7层的每一个角落，如此强大，大范围的振动立即引起其他元素的注意。
　　首先回应的光元素，这点令精神力和土元素怎么也没想到，相对其他系的元素，光元素和暗元素是比较难以说服的，因为光元素比其他元素稀少，因为光系的能量大部分都被其他生命所需求而吸收掉了，所以光元素的形成是相当的困难的。而暗元素一般只有在魔界才能大量的存在，感应到精神力和土元素的信息，稀少的光元素二话不说，全部向丁丁的精神空间流去。
　　得到光元素的光明系能量相助，就更容易控制心海的波动。在光元素之后，木系，水系，电系，金系，火系，风系，几乎在昆仑前7层能存在的元素全部集中到了丁丁的精神空间，数量庞大的无法想象，此时要是有懂行的修真者或者其他的人看到，估计想不疯狂都很难，无论是谁，得到如此庞大数量的元素相助，修炼速度起码能加快100以上，如果此时有魔界魔仙以上修为之人在此地，估计吃了丁丁的可能都有。
　　心海之内，各系元素互相奔走，从有修真历史开始，直至今天，出现了像今天这样的超过5系能量同时相聚同一个主体，有此荣幸之人，全部加起来就不超过两位数。而相对于沉静的丁丁，各系元素就显得极度激动，幸亏他们还知道节制，没有在心海闹开，要不然丁丁是有得受了，数量已经很变态的元素闹起来的疯狂程度可是一般人所不能想象的。
　　经过数个小时的激动，元素们终于心情冷却下来，接下来就商量怎么抵挡神气炼化心海所引起的伤害。
　　“如果大家都各施其职，最后一定抵抗不住，所以我们需要合作，金木水火土可以互生，一起抵抗可能到来的攻击，我们呢，一能补充你们的消耗，一能修复主体所受到的伤害，电系和风系就调节我们的能量短缺问题，如何？”光系元素发表他的意见。
　　“恩，的确只能这样了，我们同意了！”电系元素想了想没什么意见，
　　“我们也同意了，”
　　…………
　　“既然这样，我们就开工了，精神力，你启动技能吧。大家各就其位，这次是我们的转折，为了成功努力吧！”光元素最最后发言，语气激昂，抱着定能成功的信念，所有元素都站好了自己的位置，金木水火土五行相生，以五星位置各自控制自己的能量，随时准备应付任何攻击，风系和电系元素则是分布在五星四周，应付多余的攻击，以及补给光元素可能来不及补充五星的能量。
　　随着精神力控制技能运行，四周空间的神气疯狂的涌进丁丁的身体，再通过身体，冲进心海。冲进心海之后，神气并不急着改造心海，而是在聚集，聚集在星系般大小的心海空余之地，随着越来越多的神气的聚集，原本进入心海后变成白色的神气，变的越来越白，最后形成炽热的白色炎团，炎团在形成一分钟之后，“轰——”，猛的爆炸了，爆炸之后产生了无数个白色炽热的光点，扑向心海实质。
　　炎团如升空的烟火般爆炸，所产生的光点融进心海实质，没有产生任何副作用，也没有产生无法控制的能量爆发。有的只是静静的融合，精神力控制的技能继续在疯狂的吸收能量，已经9级的精神修炼术所产生的效用之大，直把精神力激动的直发颤，宛如冬天没穿几件衣服站在冰天雪地里，冻的发抖。
　　神气继续涌进丁丁的身体，精神力也继续吸取神气，接着炼化，成为自己的能量的一部分，在精神修炼术的带动之下，昆仑空间的各系能量也被吸进身体，进而流进心海，被各系元素吸收，不断的壮大自己的力量。
　　不知道过了多少时间，丁丁醒了过来，这醒并非能控制身体的醒，只是意识上的醒。有人在呼唤他。
　　“你好！欢迎你来到昆仑！”幽幽的声音似乎从地底传来，又似乎是从天上传来。不知道为什么，丁丁突然感觉这声音似乎是从自己内心传出来的，是那么的接近，又是那么的遥远，这种极大的反差却没有引起丁丁的难受的感官。
　　“你好，请恕我冒昧，打扰你了！我没想到昆仑是有人居住的，实在是不好意思！”听对方是欢迎自己来到昆仑，可以猜的出来，这声音是这里的居民，或者说昆仑是他的地盘。
　　“咦，小朋友，你不错嘛，居然得到精神力和元素的认可了，前途不可限量啊！”丁丁现在的身体状况显然让这声音的主人很惊讶。
　　“呃，精神力我是知道，我和他是朋友嘛，你说的元素我就不知道了，我什么时候得到元素的认可了？”那柔柔的充满温和感觉的声音，让丁丁对他很有好感。
　　“呵呵，小朋友你很幸运，同时得到八系元素的认可，从古至今，我还没听说有谁能得到八系元素的认同，的确匪夷所思啊！”传来那人很感慨的声音，听他这么说，不知道他活了多少年了。
　　“您能现身一见吗？啊——！”此时丁丁突然感觉脑袋从内部被某种东西攻击，而且这攻击是如此的强大，一次攻击就差点晕过去，这时候丁丁就真的清醒了，意识回到身体，这种强烈的几欲死去的疼痛来的更甚。
　　“沉住气，放松身体的一切感官，看来你控制不住了，我来帮你一下好了！”那声音的主人似乎很清楚丁丁的状况，在他话还没说完，丁丁发现身体突然无法动弹，被一股强大的力量控制着。接着一股清凉之气从头顶涌入，来的是如此的迅速，在丁丁还没来得及反应，这股清凉之气就渗进心海，在几乎同时就平复了心海在神气炼化心海之时产生的伤害。
　　原本神气炼化心海很顺利，连续很长时间没有出什么状况，使得精神力和各系元素就放松了警惕。就在刚才，吸收进身体的神气突然发标，没有经过聚集，直接融进丁丁的心海，突如其来的攻击使得精神力和元素来不及反应，所有的防御系统就被一击而破。要不是有那声音的主人帮助，此刻的丁丁恐怕已经魂飞魄散了。





    正文 第四十一章 大神
    16K小说网 更新时间:2008-5-16 0:45:54 本章字数:3297

        
　　精神空间里存在的是人的生命力的本源，本源被吞噬或者毁灭，人也就啊门了。神气无疑是强大的，多少梦寐以求的滋补品，可惜这玩意不是每个人都能拥有的，多少人就是因为吸收了不适合自己的神气或者因为实力不够却强行吸收了神气，最后不得善终，很多人甚至因此而形神俱灭，就次回归宇宙。
　　丁丁这次无疑是幸运的，如果说人生一定有一个时刻是最幸运的话，那在丁丁被解救的瞬间就是他的最幸运的时刻。其实以丁丁是凡人之躯，即使经过神气强化过，即使有精神力，无数的元素帮忙，也不可能不被神气吞噬，因为他自己本身几乎没任何基础可言，心海根本无法抵挡神气的吞噬，精神力和他心海中的元素全是意识体阶段，连灵体都不是，更何况这个神气是灵神级别才能修炼的。当神气面对比他品级低一阶以上的对象时，吞噬几乎是唯一的选择。
　　“小朋友你可真是够胆大的，居然以凡人之体吸收我的神气，刚才要是没有我，此刻你已经灰飞湮灭了！”以强大无匹的能力几乎瞬间修复了丁丁所有的伤，那声音又传来，声音中多了调侃之意。
　　“谢谢你，刚才要不是你，我真的就挂了，呵呵！”刚被人从鬼门关回来，当然要答谢对方，虽然只是口头上。
　　“呵呵，小兄弟你真是好胆色，在这样的情况都还能笑的出来！”看来他对丁丁的好感渐渐上升了，此刻已经从小朋友改成叫小兄弟了，从他的语气听的出来，对丁丁的表现是很满意。
　　“还好拉，呵呵，我这人就是这么粗的神经，对了，你能现身一见吗？我们总是这样说话很不方便哎，顺便告诉我大哥你怎么称呼！”这家伙是自来熟，只要对方给他个竿子，他就往上爬，这不，连大哥都叫上了！
　　“没问题！”说着，只见眼前空地突然凭空出现一位白衣人，丁丁发现此人竟然很面熟！
　　“是你，我记得你，在第一次进游戏时，我就见过你，大哥你到底是什么人哪？”突然间，丁丁想起为什么觉得他面熟了，因为此人就是刚进游戏的时候，那位和神龙决战的白衣人。现在看的更真实，丁丁发现他看上去其实很年轻的，依然是一身白衣摇曳，英俊的脸上带着微微的笑容，一头长长的亮发，随风飘荡，双手负后，显得如此的潇洒，自然。
　　“呵呵，你想起来了啊！”白衣人话不多，只是带着迷人的微笑，轻轻的看着丁丁。
　　“大哥你在和神龙打架的时候好厉害啊，我连你们的影子都看不到，你能不能教教小弟我啊？”既然都小弟，大哥的在叫了，大哥教小弟功夫没什么问题吧？丁丁眼巴巴的望着新认的大哥。
　　“既然你都叫我大哥了，教你点东西到是没问题，先让我看看你的身体的情况！”白衣人一口答应，到是很大方，说完，他突然消失了，几秒后，正当丁丁莫名其妙的时候又出现在原地，仿佛从来没移动过。
　　“小兄弟你还真是够吓人的，居然是天生的原体，怪不得能吸收了那么多数量的神气都没事！”重新出现的白衣人用极及惊讶的眼神看着丁丁，要知道能让他惊讶的东西已经实在太少太少了。
　　“大哥你在说什么啊？什么原体？”上上下下观察了自身一遍，毫无发现，丁丁疑惑的看着他。
　　对方没理丁丁，右手轻轻一挥，空地上凭空出现两椅一桌，都是大理石打造，手艺水平很高。接着他就用很雅观的方式坐在一边的椅子上，又对丁丁做了个请坐的手势。丁丁被打击的麻木了，施施然的也坐下，等着对方给自己解释。
　　白衣人似乎在整理思路，考虑怎么开口，又似乎是在回忆很久远的记忆，过了好几分钟，才缓缓的开口：
　　“不记得多少年前了，宇宙中流传着一种传说，传说在茫茫宇宙中存在一种超越神体的体质，就是所谓的原体，但是却从来没有人见到过，所以几乎所有人都认为这毕竟只是传说，传说就有可能是假的，他们也接受了这个说法。后来，在魔界出现了一位魔神，此人本身修为不高，资质也差，修炼了几百万年才修炼成大魔神，虽然此人个方面条件都很差，却拥有其他魔神所没有的吞噬体质，这种吞噬体质很邪恶。
　　后来由于某些原因，他开始修炼这种体质，并且成功了，在吞噬了不计其数的修炼者之后，他的修为疯狂提升。终于有一天，他发疯了，没有人知道其中原因，那天，他突然找到了我，他告诉我他能创造出原体，但是需要我帮忙，我当时还真被他的话吓了一跳，怀疑他真的疯了。接着他又告诉我，只要有一天我能碰到原体，就能破除所有大神最后回归于虚无的命运。这个信息太吸引我了，于是我就同意了他的要求，守护他转世100万世，他也告诉了我寻找原体的方法！”
　　说到这，他眼睛定定的看着丁丁。丁丁再次显示了他的粗的吓人的神经。
　　“你的意思就是说我是那个什么大魔神的第100万次转世？”丁丁疑惑的看着白衣人，完全莫名其妙，这是什么跟什么啊，我只是来游戏中赚钱而已，什么大魔神，什么100万转世，简直不知所谓，难道我是在做梦？恩，完全有这个可能。
　　“不错，你就是我等了几百亿年的原体拥有者，不要怀疑我说的话，因为这都是真的，我现在就恢复你这几百亿年来的记忆！”白衣人很认真的盯着丁丁说道，接着又把手按在丁丁的头顶。
　　根本做不出任何反映，丁丁只觉得又是一股清流流进脑子里，清流在脑子里有规律的流动，不过时间长的多，持续了三分钟左右，白衣人把手收回去，严肃又很疑惑的看着丁丁，接着又摇了摇头，对着他说：
　　“不知道为什么，你居然没有前世的记忆，不但如此，你根本就没有前世，看来经过100万次轮回，发生了一些意想不到的情况。既然没有记忆，那就算了，刚才我已经唤醒你前世的修为，不过大部分都被我封印了，因为以你现在的身体，根本无法承受你前世的修为。现在你有什么问题，我都可以回答你！”
　　“为什么我没有恢复前世的记忆，你怎么一点都不担心？”反正有的是时间问，先随口问个疑惑，其他的慢慢想。
　　“呵呵，其实也没什么，几百亿年我都等过来了，虽然这几百亿的大部分时间我都是在沉睡，不过有些事情不可勉强，即使你没恢复记忆，我也无法得知到底怎么做才能不会回归虚无，虽然我修为通天，却也无法改变注定的事情。”没想到丁丁第一个会是问这个问题，白衣人明显一楞，笑着说出自己的想法。
　　“看来大哥你这几百亿年已经想通了这事了，你刚才说封印了我大部分修为，那也就是说我现在还是有一部分修为能为我所用的吧？”这是丁丁最想知道的，要知道，自己现实中是孤家寡人，什么都要靠自己。
　　“不错，等你问完你想知道的，我就教你修炼之法！”他似乎知道丁丁在想什么，一脸笑意的回答。
　　“哦，那先放着，我想想，你有这么大的神通，应该知道这昆仑是怎么回事吧？”丁丁想了想，突然意识到自己还在昆仑里，出不去。
　　“这个很简单，其实你所在的昆仑是我创造的，并不是游戏的内容，这里才是真正的整个游戏的控制地，支撑游戏所需要的能量都是从这散发出去的。你接的任务其实并不是在这做的，你运气好，你来的那天我正好在沉睡，你是原体所以能进来！”说完看了一眼丁丁，眼中分明写着你小子就是运气好。
　　“还有呢？”丁丁不理他的眉眼，接着问。
　　“只有我清醒的时候，你就能去真正的昆仑做任务了，你小子刚进来这边的时候，如果去碰那些妖兽，你真的连命都没了。”这时候他都有点怀疑丁丁的命理难道真的好的邪门了。
　　“靠，还有这事，幸亏当时我没发神经去碰妖兽！”即使再粗的神经，这时候丁丁还是一阵后怕。
　　“这些妖兽我用神气创造出来的，都是真实的，你要是想在游戏中变的更强大，只要你有实力，可以降服他们做你的宝宝，呵呵，是不是很心动？”他笑着给丁丁放了个诱惑，虽然不知道现在外面到底啥样了，不过妖兽宝宝应该还没有吧？
　　“哈哈，这妖兽居然还可以招收的，有趣。看来一定要试试啊！大哥你现在就教我你说的功法吧，有点等不及了！嘿嘿，妖兽宝宝啊！”丁丁兴奋的搓着手，以便幻想着自己带着妖兽宝宝的情形。
　　“也好，看你急成这德行了！”看着丁丁着急的样子，他突然发现自己似乎已经不知道多少时间没感受这种情绪了，自从修成大神，自己就很少有类似的情绪波动了，看来什么时候自己也应该去入世看看了。





    正文 第四十二章 天神决
    16K小说网 更新时间:2008-5-16 0:45:55 本章字数:3297

        
　　抛开那些无谓的杂念，大神双手抬于胸前，做虔诚的拜佛状，嘴上轻轻的喃喃有词，只是丁丁听不清楚，只听到原神二字。几秒后，大神的双手开始一张一缩的散发着一层蓝色氤氲，色泽清晰柔和，渐渐的，蓝色氤氲由柔和变的发亮，闪耀着刺眼的光芒，就在丁丁眼睛经受不住刺眼闭上之时，大神手上的蓝色氤氲消失，瞬间来到丁丁的头顶，形成锥型通过百会穴钻进他的脑袋。
　　随着蓝色氤氲一点点的钻进丁丁的脑子里，大量信息随之渗进丁丁脑海，全部化为自己的记忆。这过程无痛苦，无副作用，看丁丁似乎还有点舒适的表情就知道了。
　　两天后。
　　“好了，这两天你所接收的所有信息，你将来都有可能用的到，我顺便再次改造了你的身体，我给你塑造的结果可不是神气给你炼化所能比拟的，千万记住，不要必要时刻，千万不能乱用你的能力，以你现在的能力和经验，一个不小心就毁了你所在的城市！”尽管见证了无数次文明的毁灭和诞生，大神还是提醒丁丁注意控制自己的能力，以免造成无辜的伤亡。
　　“谢谢大神，对了，我以后还可以来这里吗？不能来的话我怎么才能找到你？”诸事完毕，丁丁想到以后要是还想再来的话，总不能等大神沉睡再进来吧。
　　“其实你的修为经过我刚才的塑造，已经相当不错了，我看这段时间你还是留在这和仙兽他们对练，你现在是毫无实战经验，有些能力不会用。”大神想了想，还是建议丁丁留下锻炼一阵子，其实他也想看看原体到底是否有传说的那么神。
　　“也好，哈哈，我现在可是高手了，对了，我还是先熟悉熟悉自己的能力再说，现在对自己的能力毫无概念。”说完，丁丁也不理大神，盘膝而坐，开始修炼。
　　心神进入脑海，却发现以前的云雾状的精神力，现在已经是灵体了，精神力以精灵的形体悬空在眉心之处。
　　“主人，你来拉！”大概是发现了丁丁的元神，精神力争开眼睛和他打招呼，迷你版的小精灵看上去还真是可爱。
　　“呃，精神力你这么快就修成灵体了啊，呵呵，恭喜恭喜！”对于精神力能修成灵体，丁丁也替他高兴。
　　“谢谢主人！”
　　“你刚才叫我什么？主人？我什么时候成了你主人了？”这才注意到精神力对自己称呼，丁丁莫名其妙。
　　“上次主人被神气炼化精神空间的时候，都是我们保护不周，差点使得主人形神俱灭，后来幸亏主人你福星高照，有大神相助，才得以脱险。在当时主人最危险的时候，你还想着叫我离开你的身体，主人的大义使我们感到很愧疚，所以我们一致决定签定了以主人为主的主仆契约，以表示我们以后将和主人生死相随，用不相弃”精神力的语气很坚定，这让丁丁感到为难。
　　“这个什么契约不能解除的吗？能解除的话现在解除掉好了，最多我们再签定其他的比如平等的契约，你看怎么样？”丁丁急的团团转，怎么会莫名其妙的跑出来个主仆契约呢。这让他以后的日子怎么过哦。
　　“不能解除，除非我们死亡，或者主人死亡，这样我们因为契约的关系同生共死，契约在我们都死后就不存在了。”此刻的精神力突然变的像是个直着的军人，丁丁一阵头疼。
　　“这样啊，那就这样吧，对了，你刚才一直说你们，难道还有别的精神力？”靠，这是什么契约啊，丁丁当然不会为了解除契约，闹的双方都挂了。
　　“还有各系元素，他们也和我一样都成了灵体了，主人你现在一定要尽快修炼，我们现在和主人宛如一体，只要主人你学会运用我们的功法，即使是神我们都有能力一战！”说到这个，精神力就感觉得意，拥有如此庞大数量的灵体的丁丁，只要学会运用的方法，实力强的不可想象，除非敌人能秒杀他，要不然丁丁就是不死之身，后有光元素的修复，前有精神力吸收能量补充，或者攻击，中有其他各系元素可攻可守，又能吸取能量随时补充，太可怕了。
　　“真的这么厉害，那还说什么，精神力你对这个修炼比我熟悉，等下你帮助我修炼，我先熟悉熟悉，好不好？”居然能和神一战，这句话就吸引着丁丁马上进行修炼。
　　“好的，我现在就修炼大神传给主人的功法，主人你要随时注意！”
　　精神力选择了一篇叫《天神决》的修炼功法，开始修炼。先是启动精神修炼术，这现在是系统自动的，精神力只控制天神决的运行方式。已经10级的精神修炼术，吸取神气的速度是惊人的快，随着天神决的运行，吸取的神气不再是自由行动，而是随着天神决的运行受到控制，沿着被大神塑造过的经脉流动。
　　天神决是大神自创的修神法决，起步要求很高。丁丁身体存储着庞大的神气，神元，只是他不会运用，而散布在身体四处，而天神决就是吸收并炼化这些游离能量为自己所用。随着天神决的运行，不管是新吸收进来的神气，还是身体内原本就有的能量，全部化作真正属于丁丁所能控制的神元，而精神空间的所有元素都跑出精神空间，随着天神决运行，这样既能帮助丁丁修炼，同时自己也进行修炼。
　　……
　　入定修炼，时间总是过的很快，丁丁一边修炼，一边幻象出自己的影子，与自己对战，连续一个月多时间的修炼，现在的丁丁也算是小有成就了。丁丁决定去找妖兽试试手，看看自己的能力到底到了什么程度。
　　丁丁在一层找来找去找了半天才找到了一只落单的白狼妖，由于初次实战，丁丁比较紧张，脑海里精神力和元素们在不断鼓励他，向他传授各种攻击方式。
　　紧紧的盯着眼前的白狼妖，已经站了几分钟了，丁丁终于决定主动出击。毕竟是初次攻击，还是不要近战的好，选择远攻。手上捏起法决，一个淡蓝色的光球在手中形成，随着体内元气不断注入手中的光球，光球慢慢变大，发出阵阵柔和的光线，在光球有拳头大小之时，丁丁的手猛的一晃，光球脱离手心，飞快的朝白狼妖奔去。
　　也许是感受到了光球的能量，白狼妖欲转过身来，看个究竟，“轰”，经过多次压缩的不起眼的光球命中白狼妖，爆炸开来，目标周围一片烟雾，无法分辨其中情况，大地一阵轻微的震动。丁丁没理会其他情况，眼睛死死的盯着烟雾慢慢的散去：白狼妖消失了，丁丁一楞，这也太快了吧，这可是妖兽哎，怎么会这么不堪一击的。还没等丁丁想通，只见刚才白狼妖消失的地方，空间慢慢的扭曲，再扭曲，直到变成一个大旋涡，接着旋涡发出白色刺眼，宛如太阳般耀眼的光芒，向四周散射，待白芒散去，白狼妖再次出现。
　　“怎么会这样，他不是死了吗？”丁丁发出狼嚎之声。这是怎么回事，刚才的镜头怎么感觉像是空间传送啊？
　　这时，没等丁丁嚎完，刚出现的白狼妖似乎一阵迷茫，大概不知道自己怎么会无故死亡。接着眼睛向四周扫描了一圈，最后确定是丁丁所为，向丁丁奔来。看着那明明消失的白狼妖突然又出现，先居然还向自己这边来了，丁丁一着急，手忙脚乱的不知道要做啥。就在丁丁以为对方要攻击，而自己也做好了准备的时候，白狼妖突然在丁丁三四米前的地方趴下，眼睛很温和的看着丁丁。
　　丁丁很是莫名其妙，看一眼白狼妖，又看看自己身上，没什么不对啊，
　　“主人，我想是因为你刚才把它秒杀，它现在是想臣服于你，大神不是有教了你兽神决的吗？你现在可以去试着收服它看看，应该会成功的。”精神力比丁丁清醒的多了，毕竟旁观者清，连忙鼓动丁丁去尝试收服白狼妖。
　　“对了，你不说我都忘了还有这茬了，靠，刚才太紧张了，以后得注意，嘿嘿，白狼妖我来了哦，你可要乖乖的哦！”丁丁像是哄小孩子似的走到白狼妖身边，站了一会，确定它真的是来臣服的，丁丁才使用兽神决，这兽神决名字取的响亮，效果也很好，这不，一次就成功的收服了白狼妖，系统居然提示自己收服了上阶妖兽，本来丁丁以为在这收服了白狼妖，至少也要等出去昆仑系统才会提示。
　　大神早就回去继续沉睡了，即使支持游戏这么庞大的系统运行，同时释放神气化成最低级的能量去补给几十亿玩家的身体，大神也只能偶尔清醒几天，上次要不是丁丁和元素疯狂的吸收了数量庞大的神气，大神也不会醒过来，丁丁也就挂定了。其实丁丁并不知道，大神说给他塑造身体，并不是这么简单的，最重要的就是大神重新塑造了他的心海，不，现在应该说是神海了，以丁丁现在的神海的牢固程度，即使是天神也不一定能一击就把他形神俱灭了。





    正文 第四十三章 超级宠物
    16K小说网 更新时间:2008-5-16 0:45:55 本章字数:3415

        
　　打开宠物栏，上面果然有宠物了，每个玩家能拥有的宠物基本个数为5个，开放修真之后以精神力的大小计算，每5000点精神力增加一个宠物个数，以现在丁丁的精神力，呵呵，能成立宠物军团了。就是不知道出去这个昆仑之后，自己还有多少精神力，因为现在还没开放修真，而自己的精神力在出了这个昆仑之后就是属于自己现实中的精神力了，不属于正常游戏所拥有的，还有就是任务完成之后，这精神修炼术就会被系统收回，精神修炼术所增加的50000点精神力也就没了，所以丁丁要趁这次机会大肆捕捉宠物，最低都是妖兽。
　　接着只捕捉了5只白狼妖，丁丁不想继续捕捉妖兽了，直接冲到7层，去捕捉神兽，反正即使打不过，也可以跑，已经是灵体的精神力可以发动短距离空间传送，只是自己不是很熟练而已。
　　一路驾着风系魔法风云术飞到了7层，7层以上就有龙了，而丁丁就是想要捕捉几条龙回去，远远的看着天空中飞着一条龙，使用大身传授的天眼术，一堆信息出现在丁丁脑海中。
　　天风龙王：等级：85，生命：8000000，魔力：5000000，物理攻击：2000，风系魔法攻击：5000，元素以下风系伤害免疫，普通魔法伤害减少30%，普通物理伤害减少80%，技能：元素以下所有风系技能，龙威，
　　看着这天风龙王的属性，丁丁想象着以后有家族，帮会带着几万号平均等级75级，装备一流，却还是被它先是一个龙威，方圆几百米以内的玩家都一起被定住，接着连续n个龙卷风，还能剩下的玩家估计应该没几个了吧，怎一个强字了得哦！
　　想着刚才2个元素大火球，2个元素大风刃，一个元气球，灭了五条白狼妖，那现在用什么呢？为了保险起见，丁丁决定使用天神决，虽然天神决他是学了一个月多了，可是攻击招式却只学会了一个，用起来还是很勉强的。
　　运行天神决，但见丁丁浑身慢慢冒起无数朵白色火焰，轻飘飘的挂在离身体3厘米的空中，随着元气不断的加强，火焰从白色慢慢的变成紫色，“嘿——”，丁丁一声压抑的嘿声之后，全身火焰在元气的控制之下，不约而同的朝天风龙王飞去，几乎是感官上的一瞬间，就接触上了天风龙王的身体，没有任何声响，所有的火焰似乎滴水进海般熔进它的身体，时间过了了秒，天风龙王消失了，而丁丁也累的坐在地上，这技能几乎消耗光他的体力和精神力了。
　　随后，与白狼妖类似，一阵旋涡白光之后，天风龙王飞过来让他收服。慢慢的等精神力和元素恢复，打开宠物栏
　　天风龙王：等级：1，力量：30 敏捷：20 体质：100 智力：100 生命：2000 魔力：1000 物理攻击：30 魔法攻击：100 技能：风刃
　　白狼妖：等级：1 力量：40 敏捷：60 体质：10 智力：20 生命：100 魔力：200 物理攻击：50 魔法攻击：20 技能：无
　　有点邪门，这天风龙王的基础属性这么高，虽然不知道成长率，但是一定不会低的，不是说boss被捕捉后属性会比原来的大大的降低的吗？难道这昆仑里是特别的？或者是他们都是大神用神气创造出来的关系？还是有其他原因？还有，这白狼妖居然力量比天风龙王还高，似乎有点不合理哎，就是这生命也太低了，它的基础不是很高，不过比妖兽以下的总高吧？就是不知道成长率如何了，虽然宠物可以升阶，但是毕竟太困难了。
　　过了3个多小时，精神力和元气才恢复，看来这技能强是强的离谱，却消耗太大了，要是出去昆仑以后，如果还能使用这招的话，估计至少也得休息半个月以上了，在这里是拿神气补充，在外面鸟来的神气让你补充哦。不过估计发不出来的可能性最大，因为技能需要的精神力和元气太多了，自己一出去，这精神力和元气就没了。
　　连续一个星期，丁丁在7层，8层，9层，疯狂捕捉宠物，丁丁自己只能带15只，因为他的精神力能使用的就是精神修炼术附加的50000点精神力，自身修炼出来的居然无效，不过他也很满意了，把以前捉的白狼妖全部变成宠物蛋，低级的宠物也全部变成宠物蛋，现在他身上带的宠物可是强的吓人了，四条天风龙王，一条神龙幼崽，三条天火龙王，三条天水龙王，两条天土龙王，两条天光龙王。
　　带着100多个龙族宠物蛋，500多其他的宠物蛋，丁丁运行天神决走出这个令人难忘的昆仑。接着丁丁就开始难受了，由于他等级太低，出了昆仑精神力灵体也跟着消失，只留下一团精神力，除了精神修炼术没变，刀灵的等级现在是10级，丁丁根本没注意，他的刀现在不在是灵魂神器，而是超灵器，与超神器是同一级的存在。
　　系统提示：玩家原天请注意，30秒后开始超神劫。
　　丁丁走出昆仑的那一刻，心里真是高兴啊，在系统提示超神劫之后的几秒内，如被施了定身咒一般，面带笑容，身体纹丝不动，能和笑弥勒一拼了。终于清醒的丁丁疯狂运行精神修炼术，不管身体能不能承受的住，只要是能量就一概吸收进来。在系统提示结束后，离丁丁头顶不高的距离，无边的黑云疯狂的聚集，蠕动的黑云，七彩色一尺粗细的闪电宛如飞龙一般在云层上下串动，随时准备扑下来攻击丁丁。
　　无边无际的压力压向丁丁，云层中明明闪电无数，却毫无声音，巨大的反差，无形的疯狂，丁丁只坚持了10秒就趴在地下，仿佛被巨大的重物压在身上，无形的庞大压力使得丁丁连想动一动手指都很困难。呼吸困难，丁丁几乎连生气都忘了，只想深深的吸口气，可惜就连这个很微小的要求都无法得到满足，超神劫，果然是神都能超度的天劫，只是刚开始的压力就把丁丁折磨的无法动弹了。
　　“轰——咧——”彩色电龙从黑云层扑下瞬间轰进丁丁的身体，
　　系统提示：玩家原天度超神劫第一劫失败，等级降低10级，超灵器降低一级，
　　“轰——咧——”彩色电龙第二次从黑云层扑下瞬间轰进丁丁的身体，
　　系统提示：玩家原天度超神劫第二劫失败，等级降低10级，超灵器降低一级，
　　…………
　　“轰——咧——”彩色电龙第十次从黑云层扑下瞬间轰进丁丁的身体，
　　系统提示：玩家原天度超神劫第十劫失败，等级降低10级，超灵器降低一级，当前等级一级，刀灵0%
　　趴在地上的丁丁早就昏过去了，十次彩色电龙，等级降了100级，超灵器现在成了一级灵魂神器了，刀灵0级，原本呆在刀身里静心吸收神气的刀灵就这样不明不白的毕业了。幸亏刀灵已经是10级了，要是不到10级，只要是4级以上，这天劫一下来，不但刀灵消失，就连刀身都没了，幸亏丁丁压根就不知道他的刀在度天劫之前已经是超灵器了，要不然恐怕就不是想哭这么简单了。
　　天劫产生的七彩闪电的强大伤害让丁丁整整昏睡了一天。丁丁摸着自己的头，好痛啊，靠，这是什么天劫，电一次就挂一次，太强大了，精神修炼术只经历了第一道闪电就停止了，第三下就昏过去了。精神修炼术到10级的经验奖励被轰光了。
　　突然想到了什么，丁丁急忙查看自身的状态：
　　原天：一级 宠物数量：6 声望：87200
　　等级又光光的了，宠物到是还在，幸亏之前连技能都没学，要不然这书的费用就白花了。等级到是没什么问题，就是这刀等级回一级，刀灵又成了0级了，这两次天劫都白挨了。只是自己现在等级就一级了，怎么会没回新手村？看看系统提示：
　　系统提示：玩家不可同时拥有同类型王级宠物，多余宠物化蛋存进包裹。
　　……
　　靠，都被闪电电昏头了，宠物只有6个了都没注意。玩家不可同时拥有同类型王级宠物？还好，还好，只要宠物还在，其他的都可以商量，嘿嘿，现在有六条超级宠物，还怕以后完成不了修真任务？其他的可以给大少他们嘛，他们要是知道自己有这些宠物蛋，还不疯一样的过来抢？算了，不多想了，要回去了哦！
　　回到摩天城，丁丁准备给大少他们一个惊喜。先跑到铁匠铺，找铁匠聊聊，毕竟太长时间没来找他了，也不知道他过的怎么样
　　“大叔，好久不见了哦！”丁丁突然从边上跳到铁匠眼前，给他一个惊喜。
　　“咦，是你啊，这一年多你去哪了啊？怎么这么长时间没来看我？”铁匠见是丁丁，眼睛里闪过一丝惊喜，却又换上严肃的神情，告诉丁丁他很不高兴，竟然这么长时间没联系过他了。虽然铁匠平时总是一副表现冷淡的样子，不过他真的是很关心丁丁的，毕竟一个mpc总是呆在一个地方，虽然是在工作，但是他们都是有感情，有智能的，只要有感情就会感觉寂寞，孤独，丰富的感情也是人类的一大亮点。





    正文 第四十四章 婚礼
    16K小说网 更新时间:2008-5-16 0:45:56 本章字数:3320

        
　　“呵呵，大叔你不要生气嘛，我这不是去了昆仑了嘛，一直呆在昆仑，对了，你刚才说已经一年多了？”丁丁笑着安慰大叔的，突然感觉不对劲，已经一年多了？自己似乎并没有感觉过了多少时间。
　　“原来你真的去昆仑了啊，不过看你现在还是一级，看来你失败的很惨啊，哎，修真这个任务真的是太难完成了，你自从上次过来告诉我你要去昆仑，到今天已经有一年11个月左右了吧，怎么你不知道吗？”大叔算了算，算出的结果吓了丁丁一跳，马上密大少：
　　“喂，在不？”
　　“喂？二少？”
　　……
　　居然全都不在，就连华兰他们也不在，突然一个念头闪过，他们不会都去参加华海的婚礼了吧？
　　“不好，大叔我下线了，我有急事！”说完不管铁匠的回应，急忙下线。
　　……
　　今天是华海结婚的大日子，以华天集团的实力和影响力，华家少爷的婚礼肯定热闹非凡，参加婚礼的有各界社会名流，机关要员，等等。婚礼在华天礼堂举行，大少，杜若兰他们都来参加了，只不过大家来参加所持的身份不同而已。
　　…………
　　在大千世界芸芸众生，能够寻觅到一位终生相伴的知己，真是人生的一大喜事。我们看这对新人，真可谓是郎才女貌，今天的新郎，就显得春风得意，神采飞扬，眉宇间掩饰不住内心极大的喜悦和幸福。
　　（作者对婚礼一窍不通，下面的话全是在网上抄的，搞错了不要怪我，嘿嘿——）
　　礼堂中主婚人正在主持婚礼，主婚人：
　　各位来宾、各位女士、各位先生：
　　今天，我受新郎新娘的重托，担任华海先生与南宫雨小姐结婚的证婚人感到十分荣幸，在这神圣而又庄严的婚礼仪式上，能为这对珠联壁合、佳偶天成的新人作证致婚词而感到分外荣兴，也是难得的机遇。
　　新郎不仅外表上长得英俊潇洒、忠厚诚实，而且心里有颗善良爱心，为人和善；不仅工作上认真负责、任劳任怨，而且在业务上刻苦钻研，成绩突出，是一位才华出众的好青年。
　　新娘不仅长得漂亮可爱，而且具有东方女性的内在美，不仅温柔体贴、知人为人，而且勤奋好学、品质高贵、心灵纯洁；不仅能当家理财，而且手巧能干，是一位可爱的好姑娘。
　　古人常说：心有灵犀一点通。是情是缘还是爱，在冥冥之中把他们撮合在一起。使他们俩相知相守在一起，不仅是上帝创造了这对新人，而且还要创造他们的后代，创造他们的未来。
　　此时此刻，新娘新郎结为恩爱夫妻，从今以后，无论贫富、疾病、环境恶劣、生死存亡，你们都要一生一心一意忠贞不渝地爱护对方，在人生的旅程中永远心心相印、白头偕老，美满幸福。
　　…………
　　“丁丁这家伙怎么还不来啊，都已经开始喜宴了！真是的！”我是高手愤愤的出声，不敢喊太大声，华兰从婚礼开始前就一直在焦急的等待，其他人也差不多，虽然是在婚礼上，却面带点点忧愁。
　　“谁说的，我这不来了吗？”空中传来丁丁着急的声音。含着元气喊出的巨大声音，盖过因喜宴而热闹引起的复杂的闹哄哄的声音，丁丁的声音过后，现场一下安静下来，所有人都四处查找声音的来源。
　　此时，我是高手边上空间突然出现一阵波动，发出发亮的黑光，接着，黑色从视觉感官上内缩，形成一条长长的黑色空间道路，道路尽头，一个人影出现，人影在接近，从一个小白点，以极快的速度奔出黑色空间道路，出现在人们的眼前，这过程给人们以强烈的视觉冲击，似乎从百多米外瞬间出现在你眼前，视觉神经来不及适应这巨大差异。
　　黑色消失，一个高高瘦瘦的有点帅气的青年人站在空间消失的地方。
　　“丁丁？！！”与众人正看着他发呆不同，华兰虽然也是很惊异他的出现方式，但是却一眼认出他就是丁丁。没心思理会丁丁的出场方式的诡异，几个月的相思化成泪水，化成拥抱，华兰猛的一个箭步冲了上去，紧紧的抱着丁丁，生怕丁丁突然又消失了般。
　　“砰——砰……”一连串的物体掉地声音传来，现场又是一片寂静，此时真是哪怕一跟针掉地上，他们都能听的到。
　　“是我，小兰，”丁丁很温柔的说道，顿了一下又轻轻的道：
　　“小兰你是不是先松松手，你抱的太紧了，我都快喘不上气了！”又传来一阵物体倒地声，如此感人的场合冒出这么一句话，一群人跌倒。大家都在想着，这家伙哪冒出来的，这诡异的出场方式就够吓人了，这话是怎么说的哦？
　　“你真的是丁丁？”我是高手结结巴巴小心翼翼的开口问道。
　　“呵呵，你这说的什么话呢，我当然是丁丁了，是不是看我太帅了不敢认了？”丁丁笑着说道，他连续几个月都是在和变态级别的高手打交道，没注意自己出现的方式太夸张了，这演电影是绝对演不出这效果。
　　别人修真，修为越高，皮肤越白皙，长相越是英俊。他到好，原本白皙的皮肤现在成了古铜色，原来有点圆圆的脸蛋，如今似经过整形，如刀削般，给人强烈的刚毅感，出来的时候随便穿了件衣服，看上去土土的。
　　“靠，真的是你，你……”我是高手刚想开骂，华海这时已经来到这边，一看他这架势，连忙拉住他，同时朝四周参加喜宴的众人喊到：
　　“大家继续，呵呵，大家继续，……”到场的大部分都是混的开的，一看华海打招呼了，也就没继续观看了，又拉着边上的继续拼酒。
　　而华兰也终于回过神来，有点害羞，拉着丁丁坐在她特意留下的位置--她的位置的右边。大少他们还算是识相，没在这时候闹，都装作没事情发生，招呼吃饭，喝酒。而新郎新娘则是到处去敬酒与被敬酒。
　　…………
　　婚礼圆满结束。
　　大少他们本来是想拉着丁丁去休息室质问的，还好在关键时刻杜若兰出现，拉着丁丁和华兰跑了，一个小帅哥带着两个超级大美女，当然会一起别人注意，烦人的苍蝇总是有的。
　　“咦，小兰你在这啊，我们好久不见了，这位是？”就在丁丁他们跑出别墅，刚找了个清净的地方叙情的时候，讨厌的声音传来。
　　回过头，赫然发现他们后面站了位年轻的帅哥，一身名贵服饰，脸上带着自以为很迷人的微笑，靠，这家伙明显是跟这他们来的，丁丁很不爽，自己难得有空时间和两位夫人谈谈情，说说爱的，这家伙就出来的。
　　“你好，欧阳天同学，这位是我男朋友，也是我将来的老公！”虽然明知这家伙是偷偷跟着他们过来的，不过华兰并没有生气，这点小事还不值得她生气，再说这时候她心情正好，话中特别强调了老公二字，抱着丁丁手臂的双手又紧了紧。
　　“呃，小兰你真会开玩笑，你什么时候有男朋友了，我怎么都不知道？”欧阳天脸色大变，他从5年前华兰才12岁第一次见到她就喜欢上了她，这5年来一直在关注华兰的情况，从来没有听说过她什么时候有男朋友了。刚才在喜宴上的时候他就看到了丁丁和华兰拥抱的情况，只是当时这么人多在场，加上习惯的修养，怕自己控制不住，才克制住自己没上去认识丁丁。前一刻当他看见华兰跟着丁丁跑出来的时候，再也忍不住，就跟着出来了。
　　“喂，我说你是谁啊，小兰早就是我女朋友了，这是大家都知道的事实，再说我们交往与你好象没什么关系吧？”听到华兰叫他老公，丁丁这心情舒畅啊，甭提了。可眼前这男的表现，让丁丁不高兴了，这家伙哪冒出来的。
　　“你好，我是欧阳天，很高兴认识你！”欧阳天是全国闻名的商业界天才少年，19岁，他以为只要说出自己的名字，丁丁一定会惊讶，会崇拜，毕竟自己太有名了，说完，很得意的看着丁丁，连初次见面打招呼的时候，握手的基本礼仪都忘了，哎，情之一字哦。
　　“哦，认识你还算行吧，我叫丁丁，小兰的老公，看你这德行，一定也是想追小兰了，不过你没机会了，我劝你还是放弃吧，不要作无谓的挣扎了！”根本不认识欧阳天的丁丁管你是什么人，从哪冒出来的，毫不客气的否决了对方的不良意图。一点都不管对方的脸色已经很难看了，在华兰脸上亲了一下，华兰没想到丁丁居然当着欧阳天的面请她，脸唰的红了，埋进丁丁的怀里。
　　“是啊，天哥哥是我和小兰姐姐的夫君，你以后不要再喜欢小兰姐姐了！”同样搂着丁丁另一只手臂的杜若兰很认真的说道，欧阳台这才注意到边上还有一位居然和华兰一个级数的美女，脸上表情变幻莫测，这让丁丁感觉不舒服，这家伙在想什么啊？





    正文 第四十五章 杜若兰
    16K小说网 更新时间:2008-5-16 0:45:56 本章字数:3282

        
　　阴谋总是让人防不胜防，丁丁此刻看着眼前这个名叫欧阳天的家伙，一阵头疼，总不能无故扁他吧？人家也是来追MM的，自己名分上也说不过去，一定要挡着人家，让他不要有什么其他的想法，想来想去，丁丁决定早点提亲，他可是不会去理会什么身份悬殊，社会层次差异，喜欢就是喜欢，没什么别的理由。不理那家伙傻站那不知道想些什么，丁丁决定走人了。
　　“我们走吧，不理他，妨碍人家谈情，真是的，走吧！”拉着华兰和杜若兰，准备闪人了。
　　“等等，小兰你不能跟他走！”还在沉思的欧阳天一见丁丁拉着华兰就要离开，急忙身形一闪，挡在丁丁三人前拦住他们。
　　“你又想怎么样啊？”靠，这家伙不会来硬的吧？还真有可能，看他一身名牌，人又张帅，能来参加华海婚礼的除了大少他们几个和自己都是穷的叮当响，其他的都是非富即贵，而且搞不好华海也认识这家伙，看他一直叫小兰小兰的这么亲密的叫法，要是闹开了，估计华海他们脸上也不好看，虽然自己现在并不怕，不过老是被人追杀总是很麻烦的。
　　“看阁下仪表堂堂，一定出身不凡了？不知可否相告？”汗，果然来了，
　　“……大哥你就不用酸来酸去的了，我叫丁丁，今年18岁，哦，不是，应该是19岁了，是个孤儿，很平凡的一个男人，请问阁下有何指教啊？”看样子是溜不掉了，既然如此，兵来将挡，水来土掩，他丁丁也不是个怕事之人，有什么招尽管使出来。
　　“那请问兄弟你在哪高就啊？”一听丁丁说是个孤儿，没任何后台，他就放心了，要知道现在无论什么家族，为了自身利益和以后的发展，一般都会以联姻的方式进行利益交换，在他看来，华海这次和南宫雨的婚姻就是家族联姻，以丁丁毫无背景的身份怎么也不可能和他争，想到这他的心情就好起来。这家伙出身大家族，又是商人，无论考虑什么问题总是以利益为先，他根本没想过为什么丁丁这个毫无背景的人就怎么能通过了原居的那些长老的眼睛，而丁丁和华兰交往了好几年了，他居然都不知道，这里面可是值得深思啊。
　　“呵呵，你问的太客气了，小弟我没在哪高就，是个职业玩家，就是玩游戏的，大哥你还想知道什么，尽管问，小弟我知无不言，言无不尽！”这不知道从哪冒出来的家伙到底想干什么啊，尽是问些莫名其妙的问题。丁丁这家伙平时电视都很少看，对一些事情他根本不懂，他认为这突然冒出来的家伙是想追小兰这想法，还是游戏里我是高手调教的，我是高手怕丁丁这粗神经的家伙被人骗了，有事没事就说教，所以丁丁才知道还有这事，在学校里丁丁的出身就注定难得有人理会他，现在这社会，你没好的出身就给我一边呆着去。
　　“呵呵，原来是这样！”欧阳天刚才是高兴，现在是想大笑了，随便应付了丁丁，他带着自以为迷人的微笑看着华兰，没说话！
　　“欧阳天同学你问完了吗？问完了的话，我们还有事该走了，请留步！”同样出身大家族的华兰当然知道欧阳天的意思，不想继续理会这个跟踪他们的欧阳天同学，客气的叫他留步，这么明白的话他应该会懂了吧？说完就拉着丁丁和杜若兰离开。
　　“……小兰你？”欧阳天没想到华兰一点都不理会自己的意思，刚想再次拦住他们，突然想到什么了似的，脸上带着兴奋的笑容转身离开，看这德行，一定不会有什么好事。
　　————————————————
　　“哈哈，终于清净了，来，小兰，我们亲一个！”好不容易找了个附近没什么人的地方，丁丁迫不及待的就发情了。说着，嘴巴就往华兰凑上去了，华兰有点害羞，这边上还有个杜若兰呢，不过她也没躲避，毕竟这么长时间没见面了，她也很想丁丁。
　　浑身一颤，两人终于亲密接触上了，随着丁丁的深入，华兰猛的抱住丁丁，充满激情的动作似乎要把游戏时间近两年的相思全部发泄出来，浑然忘了边上杜若兰的存在。
　　“天哥哥，你们在干什么啊？”杜若兰清脆的声音很不合时宜的传过来，
　　“啊！”正魂飞天外的华兰一下叫醒，一时没回过神来，楞楞的望着丁丁。而丁丁以前在他们两个人相处的时候总是要欺负一下华兰，这时候到是忘了杜若兰的存在，看着杜若兰也是一楞。
　　“天哥哥你和小兰姐姐刚才是在干什么啊？好奇怪哦！”见他们没回答自己的问话，杜若兰再次疑惑的问道，
　　“呃，兰兰你没见过别人接吻吗？”杜若兰那好奇的表情不是装出来的，那就只有一个解释，她从未见过别人接吻，在这社会，这事可是天大的新闻哪。丁丁很是意外，不过这话还得他来问，华兰这时候早羞的躲起来了。
　　“接吻吗？没见过，也没听过，这是什么啊？”杜若兰想了想，确认自己是不知道。
　　“呃，这个嘛，接吻就是两个相爱的人的一种爱的方式，这个说法你能不能明白？”这问题还真不好回答，丁丁也是以前偷偷的找了几本这方面的书才知道有接吻这事，真要他解释，他还说不上来，只好按自己的方式回答了。
　　“哦，是这样啊，那我也和天哥哥你相爱啊，你怎么不和我接吻呢？”好奇宝宝有意见了。
　　“呃，……这接吻总是要一个一个来嘛，天哥哥就一张嘴，不能同时吻两个人的啊！”丁丁暴汗，这丫头到底是什么人哪，怎么什么话都问的出来，头疼啊！
　　“那你和小兰姐姐已经接吻完了吗？”她已经跃跃欲试了，看小兰刚才的样子似乎这接吻很好玩哎。
　　“兰兰你是哪里人啊？我们都一直没问过你，你也没说，你和我们说说！”丁丁怀里的华兰这时候突然发问。她突然意识到了一个问题，杜若兰可能是隐世大家族的成员，要不然不会一点都不懂的，在游戏里她就经常闹笑话。我是高手他们即使想要亲热，也是背着她干的，免得把她教坏了，影响不好。
　　“我家是在天山拉，天山离这里好远呢，以前爹和娘他们老是不让我出去玩，大姐，二姐他们就可以出来玩，所以我就去找爷爷商量了半天，爷爷才答应我下山的，后来爹就带着我到学校了，再后来我就认识了天哥哥你们了，嘻嘻。”不用丁丁发问，这丫头一口气全招了，不过很明显，她只知道一点点的情况，而她说的找爷爷商量，估计是去撒娇了，一定是爷爷被她缠的没办法了，也就答应了。
　　“那你是怎么到这里来的？你来的时候好象不是和大姐他们一起来的吧？”华兰一直在担心丁丁的情况，没注意杜若兰他们什么时候来的，只注意到大少这些人是和清之春她们几位美女一起来的，当时好象没看到杜若兰一起来。
　　“我是和爹娘一起来的啊，我又不认识到这里的路，是爹和娘带着我来的！”
　　“你爹是？”华兰已经大概猜到杜若兰是天山的什么家族里的成员了，
　　“我爹就是我爹啊！”杜若兰奇怪的看着华兰，她不明白小兰姐姐问的话。
　　“我是问你爹的名字，你不会不知道你爹叫什么吧？”看着杜若兰那一脸莫名其妙的表情，华兰苦笑，这丫头以前的日子是怎么过来的，比自己这个仙子还仙子了，什么都不明白。
　　“我爹的名字啊，我想想，……对了，我爹的名字叫杜常心，小兰姐姐你问我爹的名字干什么？奇怪，以前好象也有人问我爹的名字，那时我不知道，就回去问我爹的！”果然如华兰所料，这丫头以前还真的不知道她爹的名字，幸好有人问过了，要不然这丫头又要闹笑话了，估计她从来没看过家族的族谱吧。
　　“杜常心果然是你爹，那你所在家族就是隐世5大家族中的杜家了，怪不得！”华兰松了口气，还好杜若兰是隐世大家族的成员，要不然她们两个要是想一起嫁给丁丁，还真是很麻烦，隐世大家族在婚姻方面从来很放松，不怎么干涉后代的婚姻大事。
　　“小兰你说的什么隐世5大家族是什么？”一直插不上话的丁丁终于有机会开口了。
　　“古老相传，这世上存在修真者，可是一直无人见过，而隐世5大家族就是最接近修真的家族，据说他们都拥有可以修真的功法，可是一直无人能领悟其中的奥妙，所以5大家族经过商议，最后决定隐世潜修，几十年前影响国家最深的5大家族就这样消失了，而那时候其他的小家族也因为他们的消失开始迅速发展，刚才拦着我们不放的欧阳天就是欧阳家族的成员，他们在个方面的势力都还算不错！……”华兰在介绍了5大家族后，特意说了欧阳天的家族，就是提醒丁丁要小心点。





    正文 第四十六章 欧阳家族
    16K小说网 更新时间:2008-5-16 0:45:56 本章字数:3264

        
　　家族既然叫家族，一般总是人多，实力雄厚，而像丁丁这样的没什么实力的，去惹欧阳家族这样的既是人多，又有实力，而且还是很有实力的那种，无疑是比较麻烦了。若是丁丁此时和华兰已经是名正言顺的夫妻的话，以华天家族的势力，欧阳家族自然要给几分面子，毕竟华天家族不是欧阳家族能惹的起的。
　　华天某房间，非密室，原居的一群长老此时都在这。
　　“你们怎么看丁丁此人，他现在是小兰的心上人，将来的丈夫！”族长神情淡淡，让人猜不透他有什么想法。
　　“虽然我不知道刚才在喜宴上他到底是怎么进来的，也不知道发生了什么事情，不过有一点是很肯定的，他的实力很强，以前他根本不会任何武功，这次惊人的表现，让人猜不透他身上到底发生了什么事情！”大长老首先发表自己的看法。
　　“是啊，丁丁此次的表现的确惊人啊，当他从那黑暗空间出来的瞬间，我居然有种几乎窒息的感觉，我已经很久没有这种感觉了！”二长老有点感慨，长江后浪推前浪，一代新人换旧人，想起当时丁丁给自己带来的这种强大的压抑感，颇觉英雄气短。
　　“原来二哥你也有这样的感觉!虽然很古怪，不过有一点是可以肯定的，他所用的一定不是轻功。”三长老松了口气，不单是自己有这样的感觉就好，要不然还真是丢人，他堂堂一个华天家族长老，要是让别人知道这事，……
　　“你们说会不会和神秘人有关？”七长老也开口，不过他是在想为什么丁丁突然会有这么大的变化，他这一开口，大家一阵沉寂。
　　“可能性是有，只是不知道神秘人现在何处，其实我也是蛮喜欢丁丁这小伙子的，小兰嫁给他我是没什么意见，只要小兰她自己愿意就好！你们应该也发现这几年小兰的变化了吧？”族长显然不太想提起神秘人，把话题拉回丁丁身上。
　　“我也这么认为，我看丁丁今天会这么做，可能不久的将来我们又要办喜事也说不定，呵呵！”说到丁丁和华兰的交往，和华兰的变化，大家都露出笑容，他们几位长老虽然是很少露面的，不过小两辈的事情还是有点清楚的，特别是华兰。
　　“咚咚咚”此时突然传来敲门声，
　　“进来！”族长皱着眉头，这时候有什么重要的事情一定要找他们出面的？刚才准备开会的时候就吩咐下面的人没什么重要的事情不要打扰他们。听到可以进来，开门后，进来一个中年人。
　　“什么事？”
　　“族长，欧阳家族的族长要求见您！”中年恭谨的回答。
　　“知道了，我马上去见他，你先下去！”族长皱着的眉头舒展开来，看样子事情有什么发展了。
　　“看来欧阳家族这次估计是来提亲的，这几年欧阳家的欧阳天一直派人盯着小兰，要不是我们帮忙，丁丁这小子连见小兰的机会都没有，呵呵”六长老笑着说出自己的想法。确实，这几年欧阳天的手下一直盯着华兰不放，一是保护她，二是不让也想接近华兰的那些大少爷们有机会接触华兰，要不是他一直在接受培训，就亲自来保护华兰了。
　　而这几年丁丁之所以这么安稳的和华兰谈恋爱，都是靠着这位无聊的六长老的帮忙，给那些名义上保护华兰的保镖使障眼法，使得他们都以为华兰要么是在练功，要么是在接受培训，当然，这些就连华兰和丁丁两人都不知道。
　　“那我们就去看看好戏？看看丁丁是如何处理这麻烦的，呵呵，还真是有点期待了！”无良长老们纷纷提议去看热闹，就连族长也有点心动了，他也认为丁丁今天的表现应该是有目的的。他们哪知道今天丁丁会以这么夸张的方式出现，只是因为时间来不及了，所以使用了还不怎么成熟的空间传送，先是以精神力扫描到华兰他们的所在，当发现时间来不及了，就直接使用了空间传送，传了好几次才传到。
　　——————————————————
　　正当丁丁和他的两位夫人在亲热的时候，有人过来传报说族长找他们。
　　“小兰，你说族长这时候找我有什么事情，会不会是给我们两人定亲啊？”一想到这个可能，丁丁就有点等不及了。
　　“你想的美，族长才不会这么容易就……”看丁丁的样子就知道他又在胡思乱想了，其实华兰自己也是很期待。
　　“定亲我知道，就是两个人要在一起了是吗？”汗，好奇宝宝又来凑热闹。
　　“不要多想了，我们快去吧，晚了就不好了！走，走走！”早已经等不及的丁丁不理华兰的遐想，杜若兰的好奇，拽着她们就走。
　　————
　　当丁丁他们三个赶到会客室时，里面已经有很多人了，华天的几位长老，族长，欧阳家族的几位长老，族长，还有几位中年人，最后就是欧阳天这位天之娇子了。看到这么多人在，还有位认识的，丁丁有点疑惑，又有点紧张，急忙深呼吸，稳定情绪。而杜若兰被留在外面，毕竟相对这次的事情来说，她现在还是外人，不便插手，再说她也不懂这个。
　　“大家都认识，我就不多介绍了，这位是丁丁，我们家小兰的男朋友！”族长笑者介绍丁丁，给欧阳家族的人一个印象，那就是现在华兰已经是有男朋友的人了，希望他们等下说话不要太出格。
　　“哦？小兰兰什么时候已经有男朋友了，我们这些长辈的都不知道，真是有些汗颜呐！”这家伙估计是不想承认丁丁这个华兰的男朋友，方才欧阳天突然改变注意回去，现在看来是去找长辈的帮忙了。
　　“我们也是最近才知道的，小兰他们交往了有几年了，居然最近才告诉我们，连我们这些长辈也瞒着，是该批评一下，不过现在时代不同了，他们都是年轻人，有自己的选择，我们也不好太过干预呐，你说是吧？欧阳族长！”他们当然不会承认是他们这些长老放行的，这话一轻一重，希望欧阳家识趣点，人家交往已经几年了，不是你想分就分的掉的。
　　“哦？已经认识几年了啊，时间够长的了，对了，这位丁先生，不知道可否回答本族长几个问题？”很明显，华天内部上下都知道丁丁和华兰交往，只不过这事做的比较隐蔽，他们都不知道而已，要说交往了几年他们这些长老最近才知道，这话显然没人相信。不过即使对方想让自己退步，他也不会这么快就认输的，要不然这欧阳家族的面子还往哪放啊。
　　“呃，你问我啊？没问题，你问吧！我又没什么机密怕人家知道的，哈哈！”没想到这所谓的族长突然会问自己问题，本来还以为没自己什么事呢。
　　“丁先生目前在哪高就啊？”狐狸笑眯眯的，很和蔼的提问，不过这问题似乎刚才有人问过了。
　　“我啊，是职业玩家，—”话还没说完，对方又问了，直接打断他的话，很不礼貌。
　　“职业玩家啊，不知道这工作怎么样啊？”
　　“对了，我想起来了，你刚才问的问题，站在那边的叫什么欧阳天也问过，你们不是一起的吗？难道他没和你说过？”被打断说话，丁丁很不爽，终于想起来这问题是欧阳天问过的，怪不得感觉有点熟悉。
　　“哦？是这样的吗？天儿倒是没和我提过，你还没回答我刚才的问题！”被丁丁这么一说，族长脸上挂不住了，他怎么也没想到丁丁居然一点都不给自己面子，在他想来，丁丁这个毫无背景之人，一定很怕得罪欧阳家族的，而放弃追求华兰，没想到丁丁居然当着这么多人的面揭穿自己，心里已经开始想着怎么报复丁丁这不识抬举的家伙，当然嘴上说的还是要好听点的。
　　“你们这些人真是莫名其妙，干嘛老是问我的事情，我又为什么一定要告诉你们啊，不过我这人心肠好，不想气你老人家，年纪一大把了，不经气，我，姓丁，名丁，今年19岁，是孤儿，目前是职业玩家，就这么简单，大叔你还想知道些什么？”根本不给对方回话的机会，丁丁一连串自我介绍，免得对方问来问去的，他们不烦，自己都烦了。
　　丁丁的话把欧阳族长气的是差点喷血，自从他接任族长这个位置以来，就从来没有人这样对他说话，居然一口一个老人家，还大叔都喊出来的了，这话说的，根本不把他放在眼里。而华天的那些长老是目瞪口呆，压根就没想到丁丁居然会这么和欧阳族长说话。
　　“你算是什么东西，我们族长问你话是看的起你，居然这么和我们族长说话，我看你是不想活了！”族长边上一位大概是长老的，气的暴跳起来，猛的冲向丁丁，似乎要当场把丁丁给灭了，只不过他算盘打的是挺好的，就是没这个实力。





    正文 第四十七章 惊人事件
    16K小说网 更新时间:2008-5-16 0:45:57 本章字数:4005

        
　　那老头的速度还不是盖的，距离这么近，几乎是瞬间就冲到丁丁面前，一掌狠狠的拍在丁丁的胸部，击实了！与众人想象中的完全相反，
　　丁丁是一点事情都没有，站在那似乎是吓傻了，而攻击他的老头横空倒飞而去，嘴中狂喷鲜血，如喷泉一般飞溅下来洒了一地，最后撞在墙上
　　，双眼无神的缓缓倒下，露出墙上一快人形印记，老头眼看是没命了。
　　除了华兰外的所有人都倒吸一口气，甚至眼睛都要突出眼眶了。他们是知道这位长老的实力的，刚才根本没想到他会当着这么多人的面发
　　难，所以想救丁丁也来不及，而一直站丁丁边上的华兰还是第一次亲眼见到有人在自己面前如此这般动手，直到丁丁被击中才回过神。
　　“啊——，丁丁你没事吧？有没有受伤？哪里受伤了？”华兰惊恐的尖叫声响起，急忙试探着抚摩丁丁的胸部，嘴上关心的问着是否有事
　　，所谓关心则乱，这就是了。没看丁丁一脸轻松，甚至还带着莫名其妙的表情，这老头搞什么东西啊，居然无故攻击自己。
　　“我没事，到是打我的老头就不知道有没有事了，靠，我说老头你是怎么回事，妈的，无缘无故的居然想杀我！”被华兰喊醒，丁丁心里
　　这个气啊，先是莫名其妙的问话，现在居然要杀人了。
　　“你到底是什么人，接近小兰有什么目的？”老头的受伤让他们难以接受，眼见实力差距太大，欧阳天就起歪念了。意欲分化丁丁和华天
　　之间的关系，可惜华天家族的族长和长老们根本没人理他，听了欧阳天的话，心中想着这家伙生意做多了，脑子进水。
　　“哼，你们这些人真是莫名其妙，莫名其妙的查我家底，又莫名其妙的想杀我，现在动不了我又莫名其妙的诬陷我，我很生气！”丁丁彻
　　底的愤怒了，轰——，一股蛋黄色极精纯精神力自丁丁眉心涌出，瞬间布满全身，形成淡淡的微微透明的云雾状，疯狂的蠕动，随时准备形成
　　攻击，摧毁一切目标。除了华兰外的所有人都感受到丁丁身上散发着的这股磅礴的气势所产生的压力，几乎令人无法喘气。
　　“等等，丁丁你先不要生气，欧阳只是一时情急，你别生气，别生气！……”没料到事情会演变的如此之快的华天族长，虽然惊讶于丁丁
　　的强大的令他们无法理解，却还是在这关键时刻冲了过来，速度与平时相比可是太慢了。华族长不断劝解丁丁，却不敢离丁丁太近，似乎无穷
　　无尽的无形的压力从丁丁这个看起不怎么强大的身体里不断的散发出来，虽然只是无恶意而单纯的气势，华族长还是自认无法承受。
　　“哦，既然是这样，那就算了，我也不想太过为难你们，如果欧阳同学你没其他什么事情的话，我可要走了！”听华族长这么说，丁丁也
　　就收回萦绕在周身的宛如实质的精神力，这精神力一收回，方才那无穷无尽的压力也就随之消失了。众人都松了口气，这精神一松懈，“砰”
　　一下全瘫在椅子上，全身湿漉漉的，急喘中不断吐出白色雾气。
　　“没……没有了……没有了”此时的欧阳天哪还是平时叱咤商场的天之娇子，说话都结巴了，到是像个低级职员见到高级领导般因紧张而
　　全身不停的颤抖。与方才丝毫不把丁丁放在眼里，似乎是脚下一只随时可以踩死的蚂蚁的表情不同，欧阳家众人都带着恐惧的眼神看着丁丁，
　　看来受到这次教训，这些人以后应该不会这么嚣张了。
　　“既然没事，那我们也不想再留在这，88”丁丁的气消的很快，这会到是像和老朋友打招呼般，朝屋里的众人挥了挥手，转身离开。打开
　　门，却发现门口不知道什么时候聚集了一大票客人，一想就明白了，一定是被自己刚才散发的气势引来的，他现在还不怎么会控制自己的气势
　　，难免泄露出去，所以才会引起这么多人注意。
　　“丁丁你没事吧？我刚才听龙叔说欧阳族长似乎要找你麻烦，你没什么事吧？”是华海，这家伙担心丁丁，此时正焦急的在门口短距离内
　　乱转，眼睛不时的往门上看。突然见丁丁开了门出来，急忙把他拉到边上，一边双手在丁丁身上这里摸摸，那里摸摸，查看他是否受伤，一边
　　嘴上问着，看来看去没发现什么问题，终于松了口气。才想起刚才太焦急，没注意自己的声音似乎有点大了。
　　“没什么事，我是天才嘛，哈哈，……”看大少他们都这么紧张，赶紧拿招牌晃一晃。这一刻丁丁心里突然很感动，华海新婚，一听说可
　　能有人对自己不利，就马上赶过来了，这就是兄弟情谊了，刚才被欧阳家众人引起的一丝暴虐情绪也随之消失了。刚才丁丁也就是发现了这一
　　丝暴虐的情绪，感觉不对劲，才急着闪出会客室，以免自己控制不住，造成严重后果。
　　“靠，吓死我了，看你还能臭屁，肯定没事了，哈哈！走，去我房间，我们给你压压惊！”确认丁丁真的没事，华海终于放心了，松了口
　　气，突然想到什么似的，拉着丁丁往外拖，眼睛还朝丁丁使劲眨，不停的传送着讯息。
　　“这怎么行，你和嫂子新婚，我怎么能这时候去打扰你呢！”没注意到华海朝他抛眉眼，他可不想做破坏人家新婚气氛这种缺德事，所以
　　一口回绝了。
　　“你哪来那么多废话，走了，大少，帮忙，我一个人拉不动！”一看丁丁居然没发现自己发送的讯息，急忙朝大少喊去，边上的大少到是
　　看懂华海的表情了，狠狠的在丁丁腰上捏了一下，瞪了他一眼，这回丁丁可是懂了，恍然之下，也不说话，乖乖的跟着华海闪人了。
　　而聚集在门口的原本还小声的议论纷纷的客人，话题无疑就是丁丁刚才散发出来的气势了，看到华海拉着丁丁这个似乎是主角的人走了，
　　感觉没啥戏可看了，失望之下，也就纷纷散去，回各自的休息室。
　　华海房间，不愧是新婚，房间布置的有声有色，一屋子的新婚喜气气氛，不过似乎东西少了点，丁丁猜一定是华海的缘故，以前他的办公
　　室就是很简单的布置。待大家都进了房间，华海探出头来朝门外左右看了几眼，没发现任何可以迹象，立即关上门，。
　　“丁丁你也真是够大胆的，刚才听说你被欧阳叫去的时候我还真吓一跳。”待众人坐定，华海这才露出笑容说道；
　　“怎么了？难道这个欧阳家的这么可怕？连你都吓成这样！”丁丁是粗神经，在此之前从未接触过，或者见过此类情况，所以到是没什么
　　多余的感觉，初生之犊不怕虎嘛。
　　“哎，说了你也不会太明白的，欧阳家族是近几年发展速度最快的家族之一，前几年，不知道他们从何处找来一大批高手，就开始了商业
　　界的血腥发展，只要他们想吞并某公司或者企业而对方有意见的，之后这些公司或者企业的股份持有者一律被暗杀，而所有的产业通过不法途
　　径全部转到他们家族名下，这些事情就连业界内都很少有人了解其中情况！”对丁丁的反应，华海无奈的摇摇头叹了口气，接着神情严肃的说
　　出一个令众人震惊的事实。
　　“居然有这样的事情？难道就没人管吗？”欧阳家令人发指的劣迹直把丁丁震惊的目瞪口呆，在他的印象里，最严重的就是以前在孤儿院
　　的时候被别人赶出来这情况，根本想不到世上还有这样的人，这样的家族，这几年一直在养老院陪着老人家，他们对待丁丁如同亲生的孙子一
　　般，教给他的都是人性善良的一面，而丁丁也很喜欢和他们在一起生活，一直是过着无争的生活，所以他的心灵如山泉般纯粹，不曾受过一丝
　　一毫的污染，如今面对尘世阴暗的一面，不知道他将会产生什么变化。
　　“据我们所得到的消息，欧阳家在中央有后台，而像我们华天这样的家族，除非他们碰到我们的底线，一般不会动他们，一方面我虽然知
　　情，却毫无证据，另一方面就是我们不会为了不相干的人而无故损失家族好不容易培养出来的武者。这就是现实，所以我才很担心你，要知道
　　你一旦惹了他们，就会遭到血腥的报复，我刚才这么急着拖你过来，就是要告诉你这些事实，你以后一定要小心他们的暗杀，明枪易躲，暗箭
　　难防，这个道理你应该明白！”唤醒丁丁的防御意识才是他的目的，同时也要让丁丁知道现实是残酷的，并不是他想象中的那么美好。
　　“…………”丁丁只有沉默。
　　“丁丁，丁丁！？”一直两眼无神，只是本能的跟着丁丁的华兰突然清醒过来，一直散光的眼神终于重新聚集，当眼中出现丁丁的身影，
　　不顾一切的冲上去抱住丁丁，她好怕，真的好怕，刚才丁丁没控制好自己散发的气势，华兰也承受了一部分，她的修为相对房间里的其他人，
　　实在是不值得一提，所以即使只是承受了一部分，心神还是大受影响。
　　“我在这，我在这，你别担心，别担心……”轻轻的拍着怀中伊人的香肩，手中带着一丝丝的元气，在拍到的同时缓缓的输入华兰体内，
　　以镇定她那受影响的心神，嘴上不停的安慰着。呼吸着她身上自然散发出的阵阵迷人的香气，自己的心神也很快安定下来。
　　“你们放心，我不会有事的，欧阳虽然厉害，不过我比他们更强大，刚才他们受了点教训，应该不会再来烦我了！”看到华海他们都是一
　　脸担心的表情看着自己，丁丁觉得心里很温暖，不管外面世道怎么变，房间里的兄弟友情是不会变的。
　　“你是不知道他们的厉害，他们为达目的简直是不择手段的消灭对方，如果他们看在华天的面子上，放过你还好点，要是不理会华天的话
　　你可能随时会有危险，你还是小心点好！”看丁丁在胡扯，什么他更强，华海有点急了！
　　“呵呵，大海你没听说过士别三日，当刮目相看吗？看来不让你们见识一下，你是不会相信我的实力了。嘿嘿”丁丁很轻松的笑了笑，准
　　备让华海他们见识一下自己的实力，要不然他们老这么不放心自己也不是办法。以后的日子还很长，他可不想以后和华兰，杜若兰过的都是提
　　心吊胆的日子，再说他方才从会客室出来的时候就想着，一定要尽快完成修真任务，让大少他们全都修真，至少也要成为高手。





    正文 第四十八章 若兰双亲
    16K小说网 更新时间:2008-5-16 0:45:57 本章字数:3246

        
　　“等等，丁丁！”怀中的华兰神志已经清醒过来，听丁丁的意思似乎想散发刚才的那股无边的气势，急忙阻止。
　　“怎么了？小兰你好点了吧？刚才真是对不起，我还不怎么会控制自己的力量，吓到你了，真是对不起！”见华兰终于清醒，丁丁也安心了，从会客室到这边，他的心神一直不怎么稳定，没注意华兰的情况，心里觉得很愧疚。
　　“你不要这么做，你不知道你的气势太强大，会把大海他们的神志摧毁掉的，我相信你的实力能保护好自己，也能保护好我们的，我相信你！”华兰充满柔情的双手轻轻抚摸着丁丁英俊的脸庞，信任，有时候不需要太多的理由，因为相爱，情深动天，所以信任。
　　“恩，我听你的！……”还没来得及说情话，我是高手就叫开了
　　“行了行了，你们两个越来越不象话了，当我们不存在啊！”我是高手撇着嘴，愤愤不平，他不会像丁丁这样，随时能发出令旁人都为之感动的深情，清之夏经常在他耳边吹风，让他向丁丁请教，汗。
　　“嘿嘿，我看你是妒忌我了，是不是？”丁丁冲着我是高手眨眨眼，逗的我是高手就要冲过来扁他，可惜被边上的母老虎拉住了。
　　“妹妹，丁丁他真的有你说的这么厉害？刚才在会客室的那股强大的气势真的是丁丁发出来的？”华海皱着眉头，想想华兰的话似乎有点不对劲，气势？不会是刚才那股惊人的气势吧？忍不住就问华兰，以解心中迷惑。
　　“恩！”华兰点点头，充满柔感，让人舒心。
　　“丁丁你什么时候变的这么强了，对了，你在喜宴的时候是怎么一回事？当时的感觉太诡异了！”华海的功力没长老他们深厚，所以感觉不到那股可怕的压抑感。
　　“这个一时我有说不清楚，反正到时候进游戏你们就知道原因了，喜宴上那是意外，当时我扫描到这边，发现时间来不及了，想用空间传送直接到这边的，结果传了好几次都没传到，最后一次终于成功了，却已经迟到了，这玩意还真难搞！”丁丁随意的解释了下情况，说起空间传送，他也是有点无奈，毕竟自己对这个不熟悉，几次传错方位很正常。
　　“空间传送？什么玩意？”众人莫名其妙，
　　“进游戏就知道了，好了，我们也不要在这打扰人家新婚了，走了走了！”不想再多说，这些人也不想想人家新婚，连自己这个傻忽忽的人都知道留时间给人家，真是的。把还想留在这的大少他们都拖出去。
　　“你们晚上是留这还是回去？”出房间，关好门，想起自己还有事要办，就不和他们一起了。
　　“我们八个是要先回去的，为了参加婚礼，现在家里还一团糟，你呢？”大少没考虑就决定回家，其实是来参加婚礼的大多是社会名流，像他们这样的小人物留在这只会感觉压抑，所以不想继续呆在这！
　　“那好，我还有急事，就不送你们了，我们游戏里见！”说完就闪人了，
　　“靠，这贱人不会是去找杜若兰吧？急成这样，我看八成是了！”我是高手没想到丁丁随便打个招呼就溜了，气的开口就骂。
　　“呵呵，人家有美女相伴，自然不想有人打扰了，换成是你，你总不会希望自己约会的时候有大大的灯泡在边上碍事吧？”大少笑了笑，有点奇怪自从来到这里，她老婆人怎么就不见了呢，还有其他的几位美女也是这样，而且她们几位的穿着，大少虽然不是很懂，但是也看的出来，她们的穿着是很高档的，而且到这边的时候她们的行为总感觉怪怪的。
　　“呵呵，高手这家伙可能说不定还真的就有这个爱好，他这么爱现……我闪，走人罗”三少笑嘻嘻的修理了我是高手一翻，看我是高手要过来咬人，人影一闪，溜了，这速度，如狂奔的兔子一般。
　　“哈哈，走人罗”
　　“老婆，他们都走光了，我们办事吧，嘿嘿”
　　……
　　此时已经是晚上8点多了，丁丁的所谓的急事就是去找杜若兰，杜若兰父母和华兰父母小时候就认识，大家感情都很好，趁这次华海结婚，已经有十几年没见过面老朋友正在东幢书房叙旧，当丁丁找到书房时，他们谈性正浓。
　　确认一下这房间确实是书房，虽然只是站在门口，却似乎已经闻到清清的书香味，如此的沁人心脾，让人精神为之一爽。入得宝山，不得空手而回，犹豫了一会，丁丁举手敲门三下。
　　“天哥哥，小兰姐姐，你们怎么来拉，进来坐呀！”杜若兰正无聊的想睡觉，听到敲门声，出来开门，却发现是丁丁和华兰，睡意一下子全跑到九霄云外去了，高兴的如小鸟般唧唧喳喳叫个不停，欢乐总是来的如此容易，无须太漫长的等待，其实他就在你身边。
　　进得房来，却见房内有四人正笑谈，见是杜若兰带人进来，听她叫的天哥哥，小兰姐姐，众人已经猜到是谁来访。其中两人丁丁认识，即是华兰的父母，能生下华兰如此动人的，父母当然不会太简单。华父看上去30来许，一套婚礼合适穿戴，俊脸，短头发，颇显精明能干。华母看上去也是30许，笑容温和，与华兰只三分相似，典型的贤妻良母，没有商业女强人的精明，有的只是和蔼可亲的母亲形象。虽然已经见过多次，可是这次丁丁感觉最强烈，看华母这种从灵魂深处透露出来的宽容，淡化了丁丁某些不良欲望。
　　另外的一男一女，很明显，一定是杜若兰的父母了。与华兰父母不同，从他们的神情，穿着，可以看的出来他们性情淡泊，长期过着与世无争的生活，身上散发的淡淡的灵气，让人初看就想亲近的感觉。杜父穿着一套纯白色西服，一头长发随意洒落肩上，脸上带着让人迷醉的微笑，显得淡雅自然，不显丝毫做作。杜母与其相似，一切显得清减自然，不带一丝尘世的夸张与俗气。
　　“伯父伯母你们好，此时还来打搅真是不好意思！”心神镇定，语气轻松，开个好头，播个好种子，希望能发芽开花，最终结果。
　　“是丁丁啊，来来，我给你介绍一下，这位是你杜伯父，这位是你南宫伯母，你以后想要娶若兰的话，现在可要先表现好哦！呵呵”一见是丁丁，他未来的女婿，华父亲切的拉着他的手，给他介绍杜若兰的父母，看来他们都知道丁丁和两位千金的事情了，小小的调笑了他一下。看来他还是很看好丁丁的。
　　“你就是丁丁啊，我们家兰兰这段时间可是整天把你这个天哥哥挂在嘴边，我和她爹都想见见你这位神龙见首不见尾的小伙子了，小伙子看起来挺精神的，呵呵，不错，不错！我们家丫头还是挺有眼光的嘛！”刚才杜若兰高兴的喊出声的时候，她就猜到这看上去不错的年轻人就是丫头整天挂在嘴边的丁丁了，听华父这一叫，还真的是。欣喜的围着丁丁转了几圈，乐呵呵的直高兴，果然是丈母娘看女婿，越看越有趣，也难怪她高兴，现在的丁丁脱了以前的一眼就能看出来的稚气，古铜色，刚毅的脸型，让人感觉此人可以信赖。
　　边上的杜父也微微点头，而杜若兰听娘这么称赞丁丁，笑的两边的小酒窝更深了。
　　“娘，我就知道你一定也会喜欢天哥哥的，嘻嘻！”小丫头乐的抱着丁丁手臂直摇晃。
　　“好了，好了，看把你高兴的，对了，丁丁你这么晚了，来找我们有什么事？”华父笑着制止杜若兰继续摇晃，还是他世故，一眼就看出来丁丁是有事来找他们几位大人的。
　　“是这样的，这个寒假我想让小兰和兰兰上原居住！”丁丁很认真的说出自己的想法。
　　“上原居住？你现在是住在原居的？”华父有些惊讶，看来那些长老是同意丁丁和华兰的婚事了，要不然绝对不可能同意丁丁住进原居的，华海和丁丁的交情虽然很深，可是这事一定要请示过长老才行的。
　　“不错，我这半年一直住在原居，我这次会这么要求，有两个原因，一是培养我们的感情，二是我希望能教会她们两人修真！”丁丁冷静的说出自己的目的。虽然接到修真任务后他就有这个想法，但也只是想想而已，现在不同，经过大神的塑身，这一切都变成了现实，修真是寂寞的，孤独的，有许多人虽然梦想着要修真，可是却无法忍受这无边的寂寞所带来的痛苦，轮回或者成魔就是他们的选择，而丁丁当然不会选择这两个中的任何一个，因为他有爱，他有情，心灵有了实际的寄托，就不会再有这些痛苦。
　　无论如何，只要华兰和杜若兰同意，他就带她们两人走上修真之路，有伴的旅途不会寂寞，有伴的修真不会孤独。





    正文 第四十九章 活的精彩
    16K小说网 更新时间:2008-5-16 0:45:57 本章字数:3189

        
　　无数人梦想着修真，修仙，甚至修神，成仙之后，如果无意外的话，伴随着你的将是无穷无尽的岁月，直至时间尽头，宇宙归无。当时间有穷尽之时，生命存在意义，奋斗存在目标，生活存在乐趣；无穷尽的生命，只有以修炼来弥补空虚，修炼的尽头就是回归能量。一部分神无法忍受这无尽的寂寞和孤独，人性善恶中恶的一面即被释放，以杀戮，毁灭等充满罪恶的行径发泄自己的空虚，于是世上就出现了大魔神，众多大魔神以他们无边的神力开启了魔界，以黑暗之力代替了神力，创造出修魔决，也就有了修魔功法。
　　“你刚才说什么？”一直很自然的杜父突然冲过来，双手紧紧的抓着丁丁的肩膀，神情之激动，宛如低阶修炼者偶然检到顶级修真功法。原本无求之人，如今双眼通红，眼睛里充斥着极端的渴望。
　　“伯父你怎么了？”如果说杜父对修真的渴望是疯狂的，那丁丁对修真的渴望更多的是一种好奇和本能，因为自身拥有原体的体质，所以对一些能量有种本能的感应，就像古楼牌匾上的古楼二字，游戏开放时的对战，等等，以前也有过类似的情况，只不过他并没有可意的去想，只是感觉怪异。
　　“你刚才说的是修真吗？你真的能教兰兰她们两个修真？”这股强烈的渴望，几乎是狂热的宛如火山喷发扑向丁丁，面对这样的过度的热情，丁丁感觉很难消受了。
　　“是的，我的确是这么说的，伯父你……？”丁丁尽量保持自己的语气平稳，声怕杜父一个激动，脑子烧坏了，他可负不起这个天大的责任，此时不禁想起游戏里的铁匠大叔，当时他也是这么激动的抓着自己的肩膀，也是同样的激动神情。
　　“你真的会修真功法吗？哈哈，上天真是待我不薄啊，哈哈……”众人都没有说话，杜若兰是有的奇怪，又是害怕的躲在华兰身后，不时的露出可爱却带着一丝惊吓的脸孔，观察父亲的变化。而华兰父母则是冷静的等待，等待杜父完全发泄，至少也要大大的发泄他的激动情绪，他们了解杜父为何如此激动。杜母却也是激动非常，双眼不时蹦出激动又带点伤感的泪水，泪流满面，梨花带雨，眼眸迷离，动人绝世。华兰有点惊愕而有点迷惑的眼神看着杜父，修真就真的能让一个心性淡泊之人，情绪激动到如此地步？
　　…………
　　“丁丁，虽然我们都同意你和小兰与兰兰的婚事，可是我还是想听听你的想法，要知道现实中，门户之见是很严重的，多少年轻有为之士就是无法屏除这门户之见，而落的终生遗憾！”终于发泄完毕，杜父却是不提修真之事，而是问起婚事，这中间的变化让丁丁一时无法及时适应，似乎有点莫名其妙，难道经过这一发泄，他对修真的直着突然消失了？这说法显然无法说服丁丁。
　　“呃，伯父你刚才说的什么门户之见，说实话，我不是很明白！”见杜父突然停止发狂状态，很自然的坐回原来的座位，丁丁莫名其妙的同时，整理好自己的衣服，刚才被杜父这么一拉一扯的，早已变形了。显然没想到杜父突然会问这个，又不明白他说的话，很老实的回答。
　　“门户之见呢，……算了，不说这个，你就说说你对你们的爱情的看法！”杜父本想解释所谓的门户之见，不过转而一想，既然丁丁不知道这流传了几千年的习俗，就不用特意提醒他了，反正自己也不在乎这个。
　　“我们的爱情啊，很简单，只要我们希望能和对方将来一起生活，而将来的生活是快乐的，和谐的，就是爱情了。这就是我的看法了！”丁丁仔细想了想，很直接的说出自己的爱情观，他向来不太喜欢用夸张而毫无实际意义的语言来打动对方，而且这次问他这个问题的人是未来的岳父大人，他认为一定说出自己最真切的想法。
　　“呵呵，你的话到是说的很直接，也很切实际，不过你怎么能保证你们以后的生活就一定能快乐，和谐呢，先撇开经济问题不谈，要是你们以后吵架，兰兰她跑回家向我们诉苦，我们又该如何？要知道你现在可是个修真者，世上能对付的了你的人可是很少的！”杜父是希望能趁现在稍微了解一下丁丁的为人，大部分说谎的人精神会产生一丝莫明的波动，而这波动他就能感觉的到，这是杜家的不传之密。
　　“既然决定将来要一起生活了，就难免会有吵架的事情发生，我认为这才是正常的夫妻生活，生活需要不断的调剂才能活的更精彩，只要大家多一丝宽容，多一份忍耐，潮起潮落，只要大家都真心对待自己的生活，就一定会活的更好。再说我还怕她们两个不会吵架，小兰有天生的宽容大度，兰兰她这么粗的神经，以后想吵架都不太可能！”面对考验，丁丁从不退缩，说出自己的真实想法，在他认为，一对从不吵架的夫妻，要么双方都放弃了对方，已经行同陌路，要么就是理想，生活总是存在着这样，那样的摩擦，只要大家多以宽容之心面对对方的挑衅，生活就少了许多烦恼，多了几分快乐。
　　“恩，说的好，生活的确是潮起潮落，平心静气的对待自己，对待别人，生活就会更充实。好了，我同意你带走我们家的宝贝兰兰，你这个女婿我很满意，不论是精神面貌，还是生活态度，我都很欣赏，哈哈……”的确，兰兰在家中这么多年，从未生过谁的气，她总是很乐观的对待别人的挑衅，到最后，挑衅之人总是能得到她的谅解，而放弃与她敌对，成为朋友。而小兰他们就更放心了，她的天使般的笑容能淡化任何对她敌视之人的怒气和不满，天下太平！
　　“哈哈……，”众人齐笑，就连杜若兰这神经大条的也跟着笑，一点不感觉害羞，到是华兰脸红通通的，宛如随时能滴水来的鲜红苹果，诱人心神。不过她也松了口气，虽然不知道怎么回事，既然杜若兰父母同意了他们的事情，她只会高兴，不会有什么意见。心里甜滋滋的，毕竟心上人获得父母好感，同意了他们的婚事，少女心事总算解决了。
　　“好了，好了，再笑，这几个孩子可都不好意思了，丁丁啊，你以后可要好好的对待她们两个啊，你们的婚事我们可是很期待的，不过我们不会做出任何干预，甚至婚礼的所有经费都要你们自己解决，这次小海这孩子的婚礼的所有经费都是我出的，这小子不眠不休的整整缠了我五天，我只好打了个欠条给他，让他以后一定要还回来，要不然我这个公司财务总管没法干了，你以后可不能学他这么耍无赖！”华父心情好，自己的女儿能嫁个好男人，这无论怎么样总是件喜事，不过他突然想起华海婚礼的资金全是从他这磨出来的，这次要事先警告丁丁，免得以后丁丁结婚也这么来，这活就没法干了。
　　“放心吧，岳父大人，保证完成任务！呵呵！”丁丁表情严肃的行了个军人礼，却忍不住自己先笑了起来。这婚礼经费他从没想过别人来出，他现在手上可是拿着一堆比钻石还值钱的超级宠物蛋，根本不怕没钱。
　　“那最好，呵呵，你可要给我争点气，你可不能学华海，这小子净干些让人头疼的事情，要不是他这次完成了长老交代的事情，估计他怎么也要闭门思过一年了！”一想到要是华海去闭门思过一年，他的心情就会很舒畅了，没办法，华海这小子平时总是拿钱给欠条，他已经被长老说了好几次了，不能这么惯着华海，可每次华海来拿钱，他还是给了，这次最狠，一次拿了5000万资金，估计这钱他没甭想拿回来了。华海这小子打了十几年的欠条，从来没还过。
　　一想起这事华父就头疼，从哪弄来填补这空缺的资金呢，现在长老们都还不知道，都还在为婚礼的事情高兴，哪里还会注意到这事，看来以后一定要华海这混小子自己想办法赚钱。
　　随后，丁丁带着华兰和杜若兰去原居，本来是想用空间传送的，不过仔细想想这似乎太危险了，要是自己一个人的到是无所谓，现在可是带着两位娘子的，不能乱来。再说她们可能无法承受因传送而引起的空间能量的袭击。想来想去，丁丁还是决定走路，反正这里到原居也就个把小时的路程。
　　“小兰，我们走路回去吧，好久没欣赏夜景了，难得有机会，我们慢慢逛回去，呵呵！”说着也不待她们两个回答，轻轻的搂着两人的小蛮腰，漫步前进。带着笑容，带着高兴，带着好情绪，漫步街头。想真正欣赏都市的夜景，从高处往下看，确实灯光弥漫，颇有景色。





    正文 第五十章 遭遇狙杀
    16K小说网 更新时间:2008-5-16 0:45:57 本章字数:3186

        
　　偶尔逛街别有一番乐趣，有美相陪就更舒心了。丁丁现在就是心情舒畅，比中状元还得意，一手一朵花，别提有多惬意了。不过在这种情况下被打扰雅兴，还是无故极度恶劣的，无论是谁都高兴不起来了。
　　丁丁一手搂着华兰，一手搂着杜若兰，微微的眯着眼睛，脸上不时露出发自内心的笑容，呼吸之间，都是华兰和杜若兰身上散发出的自然的清香，沁人心脾，让他陶醉。出来别墅已经半个小时了，就在此时，沉醉于美色之中的丁丁突然感觉到至少50股强烈的杀意冲着自己而来，如此浓烈的杀意绝对不是一般杀手能发的出来的。
　　既然又有人想干掉自己，这次丁丁当然不会客气，一股疯狂的暴虐之意被杀气勾起，毫无规律的在身体内上下串动，精神力灵体直接从头顶轻轻的急速飘出，唰--，灵体似乎受到强烈的碰撞，破碎而散，宛如升空的烟花般爆炸，化成无数的精神力碎雨，散落在丁丁身体四周空间，同时笼罩着华兰和杜若兰二人，不到两秒间，精神力碎雨已经形成一蛋型保护膜。
　　“噗噗……”无数穿钢子弹从四面八方射想丁丁三人，中间还夹杂着为数不少的明显浸过毒的飞镖，镖身通身黑色，通过月光反射，以丁丁的眼力自然能看的出来，镖尖部分沾过巨毒，一闪一闪的反射着月光。华兰和杜若兰两人怎么也想不到居然有这么多人当街扑杀他们，毫无实战经验的华兰明显被吓呆了，杜若兰不会武功，即使想反应也来不及。
　　所有攻击实体在接触丁丁的精神力保护膜之后，仿佛一滴滴进大海的小水滴，消失的无声无息，甚至连精神力保护膜的一层涟漪都不层引起。经过消音的几十把枪仍在继续扫射，似乎一定要把保护膜射穿才甘心，可惜眼前的事实让杀手们失望了，无论有多少子弹，飞镖，还有其他的攻击实体，在遇到精神力保护膜之后，一律消失，好象从来就没有出现过一样。
　　与攻击实体消失的无声无息相同，丁丁三人周围突然出现几十条黑影，把他们团团围住，毫无声响，不带起一点灰尘，很明显，这些杀手都是经过铁血训练，经历过残酷的杀戮。他们身上散发的无形的强烈的杀气就能证明这一点，要是丁丁他们是普通人的话，估计此时就是这股杀气就能把他们活活吓死。他们会现身只因为丁丁的保护膜让他们刚才猛烈的攻击全部失效，虽然他们上头吩咐点子很硬，叮嘱他们一定要小心应付，不过在他们看来，丁丁还太年轻，即使这坚固的护身罡气能护的了一时，却护不了一世。
　　“我想你们应该是欧阳家族的那些所谓的高手吧？近几年你们家族吞并的财产大概都是你们这些人打拼出来的吧，呵呵，本来我是想以后再慢慢的收拾你们的，不过既然现在你们这么客气都送上门了，我再不收下这份厚礼，可就对不起欧阳族长了。你们说是吧？”丁丁脸色阴沉，眼睛慢慢的变成淡红色，体内元气快速随着经过塑造的经脉运转，表面上却看不出一点痕迹。随即却微笑着道出对方的身份，显得是如此的镇静，镇静的甚至让对方感觉自己才是被屠杀的对象。
　　“……”虽然被猜到身份，对方不愧是经过铁血训练的杀手，只是精神微微的波动了一下，便再无动静，可就是这微微的波动，让丁丁知道自己的猜测是正确的。似乎是因为被丁丁说中了身份，所有杀手身上散发的杀气更强烈了，看来是想不惜任何代价一定要把丁丁三人就地格杀，唰--空气中传来被他们急速行动的身影引起的微微破空之声，所有人似乎在视觉感官上消失了，下一刻，浓烈的杀气，无数猛烈的刀气，剑气与保护膜正面接触上了。
　　“噗，噗，呲……”，连续不断的硬物碰撞之声在丁丁他们周围响起，就在说话的当儿，丁丁释放大量元气，与精神力进行精神上的沟通，取得精神力的同意，庞大的元气不断注如精神力形成的保护膜，经过元气强化的保护膜从蛋黄色变成了此时的深蓝色，形成有如实质的透明保护膜，就像是一圈塑料围着丁丁三人。这也是丁丁怕刀气，剑气有可能穿过保护膜，对华兰和杜若兰造成伤害，所以才不惜耗费元气，制造大工程保护。
　　此时的华兰和杜若兰终于清醒过来，“啊——”两声高分贝的尖叫同时响起，此时丁丁发现即使是尖叫，她们两人的声音依然如此动听。唰-，随着攻击的声响消失无形，持续5分钟的第二轮攻击结束，尽管这些杀手已经拿出全部实力进行疯狂攻击，可惜还是没产生任何效果，此时的他们已经了解到自己要消灭的对象的实力是他们无法抗衡的，准备任务失败，闪人。就在意欲全身而退之时，却发现自己无法动弹了，无论使用何种方法都无法解开身上无形的束缚，有如大白天撞上了鬼墙，怎么也动不了。
　　“你们这些人真是没礼貌，无缘无故的打了我们这么长时间，居然想这这样走了，是不是太没教养了？”刚才攻击一消失，丁丁就知道这些杀手一定是想溜了，可是自己哪能这么容易就能让他们溜了呢？光挨打不还手，现在的丁丁是绝对不可能做的出来的。继承了前世大魔神的部分黑暗神力的丁丁，无形中他的性格开始慢慢的产生了一些变化，平时是不会体现出来的，刚才经过杀手猛烈的杀气一激，泄露出来的一丝丝的魔性就影响了丁丁的意识和行为。
　　“虽然我是很想杀了你们这些白痴，不过你们今天运气不错，今天是华海结婚的大好日子，我不想见红，另外呢我此时有两位夫人相伴，我不想让她们两位见到血腥，所以呢————”丁丁故意拖了一声长音，邪邪的笑了笑才继续说道：
　　“为了避免以后你们这群猪脑袋又来起了杀念，跑来打扰我们，同时也是为了以前被你们杀害的那些无辜的生意人，我就废去你们的武功，让你们终生不得再杀人，以后就给我乖乖的呆在庙堂之中忏悔你们的罪孽吧，嘿”狠狠的盯着这些杀戮机器，一字一句的念书一般说出来，没想到这些人居然不点都怕，不怕就是不后悔了，这让丁丁很恼火。懒的继续和他们废话，抽回搂着华兰的右手，轻轻一挥手，数十条黑色的能量从手中如抽丝般飞出，瞬间扑上杀手的身体。
　　没有任何痛苦的反应，他们的神志甚至来不及感觉，就昏过去了，丁丁送出去的是大魔神所特有的黑暗侵蚀能量，能瞬间侵蚀被击中者部分生命力，废去一身的功力，或者灵力，等，破坏部分身体机能除非修炼光明圣经，或者其他能解除黑暗魔力的，否则将终生不能修炼，所有修炼出来的能量都会被黑暗魔力吸收，到一定程度，黑暗魔力就会吞噬中者灵魂，成为魔人。
　　要是他们没释放杀气，就不会引发丁丁的魔性，下场肯定不会这么惨烈了，可惜这些都是被泯灭了人性的杀手，即使事先知道这个，也同样会做出无法挽回的选择。刚才丁丁扫描过他们的身体和精神空间了，才发现这些杀手身体素质相对一般的武者要好的多，意志力也很强，而精神空间则是一片黑暗，比魔头还魔头，即使是魔头，精神空间还是存在着一丝丝的人性情感。
　　丁丁无法想象到底是经过了什么样的训练和摧残，能使得一个正常人变成这副样子，居然还能存活下来，难道是什么邪咒？看来回去游戏还要找个机会问问大神，他应该知道这到底是怎么回事吧。掏出无限通，打了个电话给110，告诉他们这边有几十人同时晕倒了，接着不想理会这些已经丧失人性的杀手，拉着华兰和杜若兰疾步离开此地。
　　再逗留下去，看杜若兰发白的脸色就知道后果了，这位千金大小姐可是从未见过如此之场面，在家里，稍微血腥一点的场面，大家都是避开她找个角落做的，只要她一见到有杀兔子，鸡，等等动物，马上不知道从哪冒出来，义正严词的批评屠杀者，然后抢过被屠杀者一溜烟的跑开了，所以大家都是经常因为她的爱心泛滥过度，而几个星期，甚至几个月没荤菜吃。如此正义，有爱心之人，如今却惊见如此穷凶恶极的杀戮者，还不吓的七魂丢其三。
　　离开案发现场几百米，丁丁才停下，轻轻的温柔的安抚着华兰和杜若兰这两位惊吓过度的美少女。好是一阵安抚，才把她们两人的魂给招回来，其实她们两个还算是好的，要是一般女孩子，见到无数子弹，飞镖朝她飞来，估计当场昏厥，没啥好商量的。醒来之后估计至少还要一场大哭大闹，才肯甘休。





    正文 第五十一章 改造经脉
    16K小说网 更新时间:2008-5-16 0:45:58 本章字数:3240

        
　　遭遇狙杀，这事就够丁丁烦的了，此时华兰和杜若兰两人都心神未定的伏在他怀中，身体却在不停的颤抖，看来确实吓的不轻，此刻要不是有丁丁在场，可能就哭出声了。看着怀中二位心爱之人脸色发白，眼神发散，一时无法集中，丁丁感觉心好痛，这该死的欧阳家族，既然你们这样对待我们，就别怪我心很手辣了，丁丁刚淡化的眼睛又开始起红，无论如何，不能放过这些伤害自己身边关心自己的，或者自己关心的朋友和爱人，一定要让付出应有的代价，没有血的教训，这些人是永远不会记住伤痛的。
　　眼见华兰和杜若兰一时之间无法恢复神志，此时街上已经很少行人，连车都很少见的到了，无奈之下，丁丁抱起两位爱人，拜托起风系元素带起自己三人，以流光之速度飞回原居，在门口帮杜若兰登记了身份，直接上古楼。
　　原居外的大阵就是还在游戏里他自己创造的空间中沉睡的大神所布下的，当时为了建立这个阵法，耗费了他大量的神气，不过这个阵法大部分的功能就是防御，攻击的部分很少，因为攻击力太强大，以他的能力，随便弄点攻击就高的吓人了。
　　上得顶层，丁丁飞一般冲进住处，虽然手上还抱着两位夫人，速度却不见迟缓。轻轻的放置两人于软座之上，蹲在边上等待她们醒来。这时：
　　“主人！”是精神力的声音。
　　“呃，是你啊，怎么了？”关心则乱，丁丁此时正心疼着呢，没什么心思回应精神力。
　　“是这样的，其实两位女主人的精神空间都比较广阔而且充满光明圣力，虽然比不上主人你的精神空间的宽广而又充满神力，但是两位女主人的精神空间非常纯净而圣洁，最重要的是她们两人心灵纯洁的几乎不带一丝俗世气息，非常适合我们这样的灵体修炼……”精神力声音平稳，不带丝毫波动，缓缓的说出他心中所想。
　　“你的意思是你和元素灵体都可以直接进入小兰和兰兰的精神空间？进而修复她们两的精神创伤？”渐渐听出精神力的话中所带的意思，丁丁迫不及待的问道。
　　“是的，我想说的就是这个意思，不过……”精神力传来波动，看来他想说的后话值得研究。
　　“不过什么？你说吧，我不希望她们再接受这样的打击！”丁丁发觉自己的气息有些紊乱，急忙调整元气运转，驱散身体内的浊气，定下心神，应该是刚才急着赶路，才闹的元气很不稳定，到处乱串。
　　“恩，我这么说吧，由于我们都是和主人存在生死契约的，如果离开主人身体某个距离超过一定时间就会自动返回，而且我们中无论是谁，只要融进两位女主人的精神空间，主人就会感应到她们的任何想法，也就是说随时会向主人传来她们所想的一切，甚至肢体动作的本能意念都能感受到，最重要的一点，就是以后主人如果使用精神力，或者元素攻击，两位女主人就有可能受到等同的伤害。！”精神力似乎有点犹豫，语气很严肃，声怕丁丁不顾一切的做出选择。
　　“你说的应该是长期进驻她们的精神空间吧？能不能进驻一段时间，比如一个小时，之类的，等你们修复完她们的精神创伤马上就回来，这样应该没问题吧？”他期待能行，得知她们的一切想法，这个显得做不得，令她们受伤就更行不通了，既然长期的进驻不行的话，短期的应该能行的通，这就是丁丁考虑后的结果。
　　“呃，呵呵，还是主人你想的周到，我们都是往长期帮助两位女主人的方向考虑问题，到是忘了这个。虽然我们不知道能在她们的精神空间呆多少时间，不过只是修复创伤的话应该很快的请主人放心，我们现在就去！保证完成任务！”被丁丁一提醒，精神力也想到了这个短期计划，松下有点紧张的精神，笑着保证完成任务，估计是在丁丁那学的这个。
　　与精神力沟通完毕，抱起华兰和杜若兰，丁丁盘膝而坐，随着天神决带动元气的运转，心神慢慢分散开去，进入华兰与杜若兰的身体，同时通过双手，两股庞大而纯正的元气缓缓流进他们的身体，慢慢的融入经脉。通过心眼，可以看见乳白色而充斥着柔和气息的元气，宛如流经试管的牛奶一般，缓缓的流经经脉。
　　流进经脉的元气在流动的同时，快速的改造着经脉，与此相衔接的，还有元素和精神力。只见此时的丁丁浑身被一阵云雾萦绕着，头部不时的飞出一个个的小光点，有白色的，土黄色，蓝色的等等，这些无疑就是各系元素了，所有元素都欢快的跳进华兰与杜若兰的身体，带着各自的元素能量，与元气相反的方向从各条大经脉的另一头开始改造她们的经脉。
　　“小兰，兰兰，你们现在静下心神，放松身体，让意识进入无为，我现在开始改造你们的经脉！”其实她们两人只是受到微小的精神创伤，并无大碍，精神力与元素稍微释放一点能量就完全治疗结束了，不过为了加强她们的身体素质，同时为了以后能更快速的修炼，这次丁丁下狠心，同时让精神力，元素，配合自己的元气，分工作改造她们的身体。
　　由于丁丁自身并不懂改造身体这高难度的事情，只能任元气自由行动，没有束缚的元气如脱缰之马，分散出好几股，流入不同经脉，大行改造之工程。经过元气改造的经脉固然是强化了许多，可是却感觉硬邦邦的，缺乏柔感。见元气如此行为，元素也不是吃素的，也学元气之样，各系元素都平均分配出几个部分，活泼，自由的元素和精神力从上至下，对个所有静脉分别照顾有加，经过元素改造的经脉却是柔感十分，刚硬不足。
　　丁丁只是负责最后的审核，找出有什么地方是他们没有流经过的。幸好此时的丁丁还无法完全控制元气，而且不懂塑体之方法，要不然华兰和杜若兰就可能香消玉陨了，像这样的全身改造，没有一定的修为和经验，失败的几率被大大的上升，因为华兰和杜若兰此时的经脉相对于丁丁的元气和精神力，元素的强大，显得还是太脆弱了，一个不小心就可能造成破坏。而相对于丁丁的一窍不通，元气，精神力，元素对这个却是自然通，虽然分批同时进行改造，却是显得小心翼翼，只有确认这一部分全部正常了，才继续下一部分的改造，后面的元气才能继续行进，继续改造，而一部分元气却是融进经脉，成为她们的元气，以维持经脉的改造成果
　　随着时间的流逝，丁丁的元气渐渐的消耗，他突然发现自己的元气居然就要不足以继续维持改造了，体内的元气几乎是被消耗干了，这一发现吓的他冷汗直流，精神猛的波动异常，精神力发现主人的精神力波动异常，急忙传来消息：
　　“主人你怎么了，这时候可不能出什么差错啊，你精神不稳定，发生了什么事？”丁丁精神波动差点影响到精神力的运行。
　　“我的元气快消耗光了，怎么办？”这关键时刻，丁丁怎么也无法冷静下来，毕竟经验太少了，功力火候不够，虽然及时稳定心神，精神波动却一时镇定不下来，这时候还是精神力靠的住。
　　“没关系，我立即传授两位女主人精神修炼术！”不待丁丁回话，精神力立刻停止自己这方面的改造，启动精神烙印，把精神修炼术的修炼法决印入她们的精神空间，同时自己主动吸取四周空间的游离能量，还有因阵法自动吸取灵气而带来的大量灵气，带动华兰和杜若兰的精神修炼术，而她们的意识也随着精神力而动，首次进入内视。
　　不知道过了多少时间，初步改造终于完成，对丁丁来说似乎是过了几百年那么长久，特别是最后的阶段，差点因元气的枯竭而引起恐慌。最后的阶段大部分都是依靠精神力和元素进行，又精神修炼术吸取的能量实在太少，而且品级太低，不足以与丁丁的元气相提并论，所以效果自然也差的多了。而她们自身修为太低，又无高级修炼法决，自然不可能由她们自己同化质量较低的部分经脉。
　　此时，因为消耗过大的精神力和各系元素也回到丁丁的身体继续修炼，没有外来的数量庞大的灵气支援，消耗的都是他们自身的灵气，即使是灵体，也无法支撑这么长时间的消耗，而且改造是在消耗自身灵力上限，而且耗费的灵力是非常巨大的。回到丁丁身上的精神力和元素的灵体已经变的有点透明了，与原本近乎实体的灵体相比，现在的状态明显是灵力损耗太大了。
　　丁丁的这次冒冒然的举动给精神力和元素带来了莫大的伤害，以现在灵体的状态，以后要是没有大神的神气支持，估计想要修炼到实体，起码也要几百年吧。





    正文 第五十二章 得尝所望
    16K小说网 更新时间:2008-5-16 0:45:58 本章字数:3296

        
　　一般情况下，修炼者普通的损耗，在一段时间修炼运行法决吸取能量之后是可以很快恢复的，不过有一种情况是很难极快恢复的，那就是伤及经脉，在短时间大量的损耗修为之后，经脉就会萎缩，甚至堵塞，无法再容纳大量元气的存在。
　　丁丁这次虽然元气大耗，经脉到是没什么事情，一是因为发现及时，没有把元气送光，二是因为经脉是大神塑造的，这样的消耗还能顶的住，所以他的经脉是没什么事情。而灵体却是因为损耗过大，而近实体的灵体能量大量流失，躲进神海修养去了，除非丁丁强行使用他们的能量，要不然在短时间之内是不会自动出来的。也就是说他从现在开始无法精神力和元素灵气，只能使用普通的能量，与自身元气。
　　静坐运行天神决5个小时，丁丁的元气恢复了三成，争开眼睛之时，却见华兰和杜若兰正担心在盯着自己，见自己醒了，才松了口气。刚才他们醒来时见丁丁在运功，怕影响他，就坐到边上的椅子，没敢靠太近。此时见他醒了，匆匆移动莲步走到丁丁身边。
　　“丁丁你没事吧？”华兰神情有点紧张的问道，眼睛定定的盯着他，生怕他说出自己有事的话来。
　　“天哥哥你还好吧？”杜若兰也同时问道，眼睛一眨一眨，就像天上的闪亮的星星，煞是可爱动人。
　　“你们不用担心，我没事，对了，你们现在感觉怎么样？”轻松的笑了笑，还站起来蹦了几下，以显示自己确实没什么事情。
　　“我很好啊，对了，丁丁，你这次给我们两到底做了什么事情，我感觉现在功力起码增加了10倍，经脉得到极大的程度的强化，家传的修行决居然在没有口诀的情况下直接突破了12层，我真的好高兴！”华兰有点疑惑的看着丁丁问，继而很兴奋的说出自己的情况。现在的她当然高兴，要知道即使是族长的修行决也只有11层，现在她随时都能感觉体内的内力是如此的磅礴强大。
　　经过这次被狙杀，以前并不怎么关心自己的实力的华兰下决心一定要好好修炼，不为别的，就为以后自己不会成为丁丁的累赘，也不想自己的爱人以后总是为自己担心受怕。她知道这次改变一定是丁丁不惜耗费自己的功力为她们两打通并强化经脉，所以他才会静坐这么长时间，而她和杜若兰却只能在边上一直担心。
　　“呵呵，这可都是我的功劳，来亲一个！”某人无耻的去领功，笑嘻嘻的好不无赖，说着就要去亲华兰诱人的小嘴。
　　“哎呀，你刚恢复拉，不要乱动拉！”华兰怕丁丁身体还没恢复，不让他乱来，躲开丁丁的送过来的脸。
　　“天哥哥你好偏心，只亲小兰姐姐，不亲我，我也要！”边上的杜若兰早就等不及想尝试亲嘴的滋味，自动送上门了，对于这个自动送上门的小绵羊，丁丁这个大色狼还不心痒痒的紧？一把搂过杜若兰，整张脸就这么凑上去了。
　　杜若兰浑身一颤，随着他和她的期待中，在两人接触上的一刹那，神奇的感觉随之而来，嘴上柔柔的触感让她心脏扑通扑通狂跳，似乎随时要跳出来似的，双手也不知道往哪放，全身软绵绵的。而丁丁的魔手到处乱逛，逛到哪，哪就是痒痒的，麻麻的，可是她却感觉好舒服，希望丁丁不要停，这种感觉从来都没有过，好奇怪，好期待的。
　　……
　　已经很长时间没有在床上睡觉的丁丁此刻躺在床上
　　“天哥哥，刚才的感觉好奇怪哦，一开始好痛，可是后来好舒服哎！嘻嘻！”被窝里，杜若兰正一只小手很不安稳的在丁丁胸部乱摸，一张小脸红通通的，微微喘着气。
　　“嘿嘿，那当然拉，我是谁啊，要不要再来一次？”某人贼嘻嘻，不怀好意的盯着杜若兰在被窝里的部分，一只手已经在行动了。
　　“丁丁，我们都是第一次，你克制一点，……”另一边的华兰轻轻的搂着丁丁的手臂，一只手轻轻的捏了捏丁丁，见他似乎还想再来一次，急忙在他耳边轻轻的提醒，声音越说越低，脸上刚刚淡化下去的红色唰的一下，又涌回来了。一头秀丽的长发懒懒的扑在枕头上，与白色形成鲜明的对比，一只欺霜赛雪，白嫩嫩的手臂搂着丁丁的脖子，不让他作怪。
　　“恩恩，我知道，我这不是努力克制自己了吗？哈哈！”人生两大得意事，金榜提名时，洞房花烛夜，此时的丁丁这得意劲，都能翻天了。兴奋的又钻进被窝，
　　“哎哟……”屋里传来阵阵嬉闹声，夹杂着片片美人轻喘，……
　　……
　　——————————————
　　此时，欧阳家某密室。
　　“怎么会这样，这到底是怎么回事？”欧阳族长此时是铁青着脸，眉毛似乎要飞上额头，瞪的铜铃大的眼睛死死的盯着躺在地上的几个杀手，血红的双眼看着要喷出火来了，双手背青筋直冒，全身不停的颤抖，朝着地上的伤员咆哮。
　　“族长，我们按照您的吩咐，在半路上偷袭目标，可是结果却成了这样！”即使意志力坚定如钢铁，这几个杀手还是流出了痛苦的泪水，在他们醒来之后，对警察说是欧阳家族的，警察一听他们是欧阳家族的，不敢怠慢，马上通知了欧阳家族的人，欧阳族长派人把他们接回去，到了密室，就是这德行了。全身瘫痪，表面看来似乎毫无伤痕，原本才20多岁的年轻人此时已经是50岁的老头了。
　　“你们有看到他怎么出手的？”族长边上站着一位中年人，一身道教装饰，看上去一派仙风道骨，似乎随时会随风飘去，旁人看不太清楚他的脸，即使很仔细的看，却总是像是近视眼没带眼睛一般，模模糊糊的。此时问话的就是他。
　　“没有，我们连续攻击了5分钟都没有任何效果，就准备撤退，可是不知道怎么的我们的身体却突然不能动弹，然后我们就昏过去了，醒来之时已经在警察局了！”他知道他们这些人从此刻开始算是完蛋了，要族长突然发一下善心，他们可能还有活路，要不然就只能等死了。全身功力被废除，身体机能也几乎完全丧失，生命力也无故消失了30几年。现在能活下去就是他们最大的希望。
　　“废物，完全是废物，培养了你们这么多年，居然连一个十几岁的小孩你们都干不掉，全是饭桶，我们欧阳家族是不需要饭桶的，你们知道怎么做了？”欧阳族长阴森森的看着躺在地上的杀手，仿佛欲择人而噬，脸上尽是恐怖的表情。
　　“族……”边上的中年人似乎想阻止欧阳族长的残忍行动，却也只是喊了一个字就没继续往下说了，他知道，这个表面上看起来有点和善的欧阳族长其实是个丧心病狂的人，有极严重的杀戮欲望，当初他就是残忍的杀了他大哥一家，甚至奸杀了他嫂子，他大哥的三个女儿，最小的才10岁，最后毁尸灭迹，而家族的长老对这事持怀疑态度的，全部灭门，可见其心性之暴虐。要是自己当着杀手的面求情，说不定明天就只剩下尸体了，一想到这事就不寒而栗，自己是个修道之人，居然也帮助他做了这么多的伤天害理的事，看来自己将无法善终了。想到这，中年人心里叹了口气。
　　“哼，李道长你不会是想替他们求情吧？”欧阳族长阴沉着脸，眼睛没去看道长，只是阴森森的说了一句，这恐怖的声音似乎连地狱的鬼叫都能比下去。
　　“没有，没有，我……我怎么会做这种无聊的事情！”听到这声音似乎从耳边响起，道长吓的冷汗直流，差点没站住脚。说话都有点结巴了，虽然他并不怕欧阳，甚至一个人就能灭了他们，可是他却不敢这么做，只因为自己的亲人全部捏在欧阳家手上，记得有一次欧阳族长突然看中了他的大女儿，他大女儿早就嫁人了，这个丧心病狂的欧阳族长居然想要把他女婿杀了，自己占有他的大女儿，最后要不是自己以全家要挟整个欧阳家族人的性命，恐怕他的大女儿早就被污辱了。
　　从那之后，道长全家就被时时监控起来，而道长也只能尽心办事，要不然一个不好就可能灭门。这几年他一直是小心翼翼的办事，生怕惹怒了这个疯狂的欧阳族长，这几年来，起码也有一百多族人因为不顺他的心，就被灭了，可惜他的实力还没有到能保护家人全部安全撤退的地步，要不然他早就离开这个肮脏的地方了。
　　“那就好，对了，道长你有没有发现什么线索？”从华天回来，他就即刻命令这支不知道帮他立了多少功劳的杀手队伍，一定要不惜一切代价，消灭丁丁，他并不知道当时丁丁是和华兰，杜若兰在一起的，要不然此刻可能已经跑路了，他的家族虽然强大，却还没有达到能和华天一拼的地步。他已经不知道多少次想动华兰，可惜每次都是被暗中保护华兰的高手击退。





    正文 第五十三章 上线偶遇
    16K小说网 更新时间:2008-5-16 0:45:59 本章字数:3219

        
　　欧阳族长怎么也没想到，他的那些杀手们知道这次回来绝对难逃一死，根本没告诉他丁丁已经知道是谁派他们去的，更没说出丁丁边上还有两个女的，一个就是华天家族的华兰，另一个就是隐世杜家的千金。杀手无情，更何况他们这些早已经丧失人性的杀手，即使要死，也要在地狱等着这个带给他们无边的痛苦的欧阳族长。
　　“没有任何发现，对方的手法我从未见过，我也从未听说世上有如此怪异而强大的功法，真是百思不得其解！”道长装作什么都看不出来的样子，其实从杀手们一回到这密室，他就发现了他们似乎达成某种默契，刚才杀手们在听到欧阳族长的话后一点反映都没有，他就更相信自己的感觉，就是这些杀手一定还有什么事情隐瞒着。他也是修道之人，这些杀手的精神波动他还是稍微能感觉到一点的。
　　既然这些杀手不说，自己又何必多事，再说他也希望这个欧阳族长被人做掉，要不然自己的家人就极有可能在欧阳族长毕业之后被他一起带去地狱，无论怎么样，他也不会让这样的事情发生，他敏锐的感觉到事情可能有什么变化，一个他所期待的变化。
　　“既然连道长你都这么说了，那就只能等以后再找人查探一下，我倒要看看这个毛头小子还有什么能耐，得罪我欧阳家的人，我要让你永世不得安宁。”欧阳族长也什么都没看出来，在这时候，要是他没看出什么东西来，而别人却发现什么线索，估计那人这辈子也就是结束了，欧阳族长就是这么个嫉妒成性之人。道长不敢去看欧阳族长闪烁着凶光的眼睛，害怕他发现什么，低着头在边上站着。
　　…………
　　回到游戏。
　　丁丁上线，出现在铁匠铺，此时是白天，铁匠大叔忙的很，丁丁也就不打扰他了，打了个招呼，就闪人了。此时的摩天城是人来人往，仿佛当初的新手村，在广场中间摆摊的，找人组队的，团队招人的，帮会招人的，数不胜数，好不热闹。刚跑到传送阵，阵中闪出两位超级大美女，当然就是华兰和杜若兰两人了，三人办完事后，睡了一觉，已经下午三点了，吃了一顿丰富的中餐就上来游戏了。
　　华兰和杜若兰的游戏设备早就送过来了， 两人都是在学校采用了提前考试方式，一年多后，也就是大三才需要去上学。三人约好在摩天城传送阵见，华兰与杜若兰是一进游戏就使用回程符，经过皇城传送阵，传到摩天城，和丁丁跑过来的时间差不多。
　　“嘻嘻，天哥哥你还是我们快哦！”娇俏的杜若兰刚出传送阵，一双美目立即四处扫描，马上发现了丁丁，银铃般的声音传进丁丁的耳朵，一蹦一跳的跑到丁丁身边，双手自然的搂着他壮实的臂膀。
　　“知道你快了，呵呵，走，我们现在就去海边小镇，我要给你们大大的惊喜哦，嘿嘿！”丁丁面带得意的牵着两人就往传送阵走，就在此时，熟悉的声音传来：
　　“原天，真的是你啊！”
　　“咦，是你啊，上天赚钱，好象很长时间没碰到过你了，你死哪去了啊！”丁丁回头，却发现是刚进游戏的时候认识的上天赚钱，这家伙自从那次在自己这随便拿了几件不怎么样的武器回去后，就一直没联系过自己，而自己那时候也忙着阵法的事情，把他给忘了，现在想来还真是不好意思啊！所以见是上天赚钱，丁丁一脸尴尬。
　　“靠，我刚才看你的背影很熟悉，想来想去我在游戏中能这么熟悉的就只有你了，呵呵，对了，你们现在要去哪？”这家伙眼睛够毒的，一眼发现丁丁边上的华兰和杜若兰，而且看他们亲密的样子，很明显是情侣了。不过当他看到两位大美女的时候居然只是微微的点点头而已，真是奇怪，难道这家伙不喜欢女色？
　　“既然碰到了，我们去海边小镇慢慢谈，走吧！”丁丁一看边上围着大量的玩家，都带着惊艳的眼神看着华兰和杜若兰，驻足不肯离开，这才一分钟不到，美女的威力果然不同凡响。一看这架势不对劲，说不定等会就出现登徒子，为避免麻烦，还是先溜为妙。
　　几人传到海边小镇，这里曾经留下丁丁和华兰的美好回忆，欣赏日落，生活总是需要乐趣的，看来以后要多来看看风景，赚钱并不是生活的一切，再多的钱也弥补不了这些乐趣，刚出传送阵，这个念头就在丁丁的脑子里闪过。
　　“你们等一下，我密大少他们，他们现在在线，有好东西要大家一起分享嘛，呵呵！”好不容易找了个清净的角落，其实现在的海边小镇已经很清净了，毕竟大部分的玩家都去了像摩天城这样的大城市了，而放寒假的学生这时候可是多的很，只不过新手村还是需要他们的装饰门面的，也有相当一部分玩家在朋友的带领下，出了新手村。
　　“大少？你在哪，马上来海边小镇，我有好东西给你们！”丁丁密向大少，华兰和杜若兰因为和上天赚钱不认识，安静的站在边上。
　　“靠，是你啊，原来你出来拉，我马上过来，哈哈！”正在升级的大少听声音有人密他，不经意间却发现是丁丁，还听说有东西，这兴奋的连BOSS都扔了，招呼其他人闪了。
　　“对了，钱兄你自从那次在我这随便拿了几件家伙后，就一直没什么音信，不会是发生了什么事情吧？”丁丁发现从刚才见面，到现在，上天赚钱一直显得太安静了，这似乎不符合他的为人，要知道虽然相处时间不长，他还是有点了解上天赚钱的，这家伙根本不是个能闲的住的人，现在会这么安稳，估计是有什么事情发生过才是。
　　“呵呵，这都被你猜到了，其实也没什么大事，那次之后，我老婆和我闹离婚，这才结婚多少时间啊，我当然不会同意，于是就闹上了法庭，这一闹就闹了两个月多，我也是到离婚了才知道原来她是嫌弃我没钱，跟着别人跑了，哎，想想从高中到大学，一直到她工作，我感觉我们的感情是好的不能再好了，结果还是闹成这样，所以我伤心之下，丢下游戏没管，一直到今天才上线，没想到刚好碰到你，呵呵！”上天赚钱带着苦涩的笑容向丁丁简单的叙说自己的苦楚，眼神不时的闪过忧郁！
　　“靠，还有这事，你放心，不就是钱吗？我现在手上有一大票的宠物蛋，而且最低级的都是妖兽，你拿去拍卖，我们马上就有钱了！”丁丁看着上天赚钱的忧郁的眼神，愤愤不平，难道爱情真的只能用金钱来衡量吗？
　　“这怎么行，我怎么能白拿你的宠物蛋，不行，不行！”不愧是商人，一听到这消息马上眼睛一亮，不过一想到这似乎有施舍的嫌疑，又拒绝了，虽然他没钱，但还是有自尊心的。
　　“你跟我还客气个什么劲啊，靠，你***还是不是兄弟了，再说我这宠物蛋也不是白给你的，是让你孵化出来变成小鸡，小鸡再生蛋，单再孵化出鸡，鸡再生蛋…………”丁丁假装很生气，执意要给他宠物蛋，接着故意鸡生蛋，蛋孵化鸡的，一连串的鸡和蛋果然把上天赚钱搞的一楞一楞的。
　　“靠，什么鸡生蛋，丁丁你在胡扯些什么啊！”这时候，大少他们已经过来了，我是高手远远的就吼过来了。一群人如奔跑的兔子一般，飞速奔到丁丁边上。
　　“你们来拉，这样吧，鸡和蛋的问题等会再说，我先把东西分了，免得你们等不及了，哈哈！”见被我是高手打断鸡蛋问题，只好先分宠物蛋，这些家伙可是什么都干的出来的，自己可得放着点，免得等会又被蹂躏。
　　“到底是什么东西啊，看把你神秘的！”我是高手紧张又期待的看着丁丁的手。
　　“就是这个，宠物蛋！”丁丁从包裹里拿出一个白色的宠物蛋，托在手上，给他们看。
　　“你的是什么级别的，现在最高级的宠物蛋也就几个妖兽级别的，还都是靠任务得来的，看你这幅德行，不会是妖兽吧？”大少手托着下巴，沉思了一会，以他对丁丁的了解，要是不是妖兽以上，他是不会说好东西的。盯着丁丁手，说出自己的想法。
　　“果然不愧是大少，你猜对了，我手上的就是妖兽，我……”丁丁笑着道出事实，只不过话还没说完，早就盯在他边上的我是高手以闪电般的速度抢过宠物蛋，唰--，一下溜出好远。
　　“哈哈……，妖兽宠物蛋啊，哈哈，我滴血，哈哈……”抢过宠物蛋的我是高手，立刻拔刀，放血，认主成功，这疯狂的劲头直把上天赚钱看的傻了眼。我是高手疯狂的笑声终于唤醒大家回神，靠，这家伙怎么每次都有这么快的速度，欺人太甚。





    正文 第五十四章 分发宠物蛋
    16K小说网 更新时间:2008-5-16 0:45:59 本章字数:3270

        
　　虽然游戏开放的时间也有现实时间半年了，但是却还没人能砍的动妖兽，即使有中级阵法也不行，要想困住妖兽，至少也要高级阵法。等级60级以上的玩家也要十几个了，不过就平十几个人即使加上高级阵法，也不太可能干的掉妖兽的。所以现在妖兽级别的宠物很少，有的几个也都是做任务得到的奖励。
　　“靠，又被这家伙抢先，丁丁，还有没有？”大少几乎是冲着丁丁嚎叫着问道，眼睛血红，似乎饿了三天却又被抢了刚找到了食物的猛虎，而其他几位也是同样的情形，八对眼睛直直的盯着丁丁，直把丁丁吓的一身冷汗，靠，这些家伙什么时候把眼神锻炼的这么厉害了。瞧这几个人同时发出来的气势，还真有点高手的味道。
　　“行了行了，我还有，你们这么急干什么啊！”丁丁好笑的看着这家伙，同时手里又出现几个白狼妖宠物蛋，结果刚拿出来，还没来不及说话，已经被抢光了。看这情势，没办法，只好又拿出几个，给了他们每人一个，这样就无话可说了。
　　“你们的动作还真快啊，这么快就全部认主了，呵呵！真是可惜了这个神兽宠物蛋啊，”大少众人每人一个，都忙着看自己的宠物属性到底怎么样。看他们都这么忙，丁丁又拿出一个宠物蛋，随意的玩捏着，一脸可惜的表情。
　　“啊？神兽宠物蛋？真的是神兽吗？”我是高手一边说话，一边偷偷的接近丁丁，看样子又准备抢了。这回丁丁有所准备，没理会我是高手眼睛直直的盯着手中的宠物蛋，嘴巴不知道什么时候起，口水直流，看的边上的华兰我杜若兰直偷笑。
　　“你们这些人就是没什么耐性，一个妖兽宠物蛋就把你们乐成这德行，还有没有点出息？……”丁丁一副当家人的态势，表情严肃的教训着这些贪图一个妖兽宠物蛋的没见识的一群人。这话还没说完，华兰与杜若兰已经笑的直不起腰来。丁丁的领导架势还真是一点都不像，到像是台上的小丑，蹦来蹦去的，引人发笑。
　　“你手上有多少神兽宠物蛋，你自己的又是什么级别的？”还是大少最先冷静下来，这回到是没盯着丁丁的手，而是看着他的眼睛，希望丁丁说的话对自己的打击是越大越好，最好是几百个超神兽，超魔兽宠物蛋，当然，这似乎太贪心了一点，那就少几个吧，千万不要客气，他会不好意思的。
　　“呵呵，你可是冷却下来拉，我自己的宠物还可以，现在一共有6个，一条神龙幼崽，五条各系龙王，嘿嘿！”丁丁这心情舒畅啊，这群人可被镇住了吧？微笑着报出自己所拥有的冲物。
　　“…………，那我们最好的能分到什么级别的？”大少能感觉到此时自己的心脏似乎正疯狂的扑通扑通猛跳，随时都有跳出胸腔的可能，问完这话，他就一直提醒自己要冷静，可这时怎么可能冷静的下来？
　　“我这还有9条龙王，你们刚好每人有一条，多的我也没有了，你们要不要？”
　　“要！”他们从来没有喊的如此整齐过，不过这次他们到是没有扑上来，免得又被丁丁耍了。其实这时候他们哪还有这么清醒的神志，脑子里早已经被神兽两个字充满了。
　　“一个一个来拿，免得又发生当众抢劫事件，要知道这性质可是很恶劣的，大少，这是给你的，火系的天火龙王！”丁丁又在胡扯了，反正这群人是难得如此乖，不乘机教训一下可是很可惜的。把剩下的9个各系龙王宠物蛋分给他们，一人一个。
　　“高手，以后千万记得不能拿你的龙王去摆显，我们现在这么早就有龙王级别的宠物，而且一下这么多个，很明显有问题，到时候我们一时没注意，就有可能被系统收回这些宠物，那我们就白忙活了！”大少神情严肃的对众人说教，的确，无论谁拥有这样的宠物，总是难免会得意忘形，拿出来摆显，这时候大少到是很镇静，拿出自己的威严，免得以后出了问题没地方说理去。
　　“你不说这个我到是忘了，恩，我会小心的，我们这些人群进群出的，平时多注意注意，应该不会出问题的，对了，丁丁，你这么多龙王从哪弄来的？难道是昆仑？”我是高手此时也收起放纵的态度，想了想，还是同意了大少的话，他知道自己这个人就是喜欢摆显，刷酷。要是哪个美眉找他打探消息，几下就能问出个结果来。
　　“不错，是昆仑里弄的，具体以后再告诉你们，现在说了你们也不会明白我到底在说什么，对了，被大少你这么一说，我现在到是不能去大量出售这个宠物蛋了？卖上几个应该没什么问题的吧？”丁丁这时候懒的向他们解释昆仑的事情，以后反正会知道的，即使现在说了，估计他们也是莫名其妙，搞不明白自己在说啥。
　　“原来你还有很多啊，我看是可以卖几个，再说我们也需要钱，你在昆仑的这段时间，我们依靠清之兰的魔神附体，也打了许多BOSS，得到了许多好装备，我们就凑钱在小镇开了个小装备店。我们平时所花的钱基本上靠着这个小店支出的，现在我们身上也没多少钱，装备到是算的上高级的！”说起这个小店，大少心里甜滋滋的，脸上也露出甜蜜而幸福的笑容。
　　“哦？你们还搞了个小店啊，对了，不是说要开小店只能是开在玩家占领的城市里吗？难道现在已经有人建立帮会，攻占小镇了？”丁丁有点意外，这才想起刚才在摩天城的时候有人喊着帮会招人，自己是急着赶去见华兰她们，到是没多注意。
　　“呵呵，是啊，现在像天下家族，无敌家族，他们都已经成立帮会了，听说他们是花了大量的RMB捐出声望，才成立的帮会，具体我们也不是很清楚其中奥妙，反正人家是不但成立了帮会，还分别攻下了一座小镇，这事比较早就发生了，人家RMB多嘛，我们只能眼看着人家建立帮会，呵呵！”对于别人建立帮会，攻下城市，大少他们到是没什么想法，既不羡慕，也不会嫉妒，毕竟他们只是希望能赚钱养家而已。这个要求应该算很低了，很容易满足的一群人哦。
　　“不说这个了，既然现在卖不了宠物蛋，还是先放着吧，等以后大量出现了我们再卖，走，你们带我去升级，妈的，我现在又是一级了，这刀灵最后的天劫叫超神劫，靠，连神都能超度的天劫！我被轰了10次，刀灵降回零级，等级降低100级！”说起这个，丁丁就有怨气，这哪里冒出来的超神劫，整一个变态。
　　“呵呵，你就不要有怨言了，你也不想想你得到了什么，龙王宠物蛋啊，还是这么多个，想想就让人生气，这好事都让你占光了！”我是高手愤愤不平的按着丁丁的头乱摸。
　　“嘻嘻，天哥哥是好人嘛，当然会有好运气的！天哥哥你还有没有别的什么宠物蛋没啊？我不太喜欢龙这样的宠物蛋，我要和可爱的！”华兰和杜若兰对他们的正事一般不会搭理，怕麻烦。
　　“丁丁你现在就一级了准备怎么办？就在这升级吗？还是去别的什么地方？”华兰见他们商量的差不多了，脚步轻盈，走到丁丁边上问道，其实她也是随便问问。
　　“恩，我也考虑过这个问题了，我现在一级，一个人升级的话，以我现在的实力其实还是比较快的，不过我现在急需领悟技能，单靠自己升级的话太浪费时间了，所以我想来想去，还是你们带我升级，就去无回森林，当然，我先在这里升到10级再去！你们看如何？”见华兰问起升级的问题，丁丁觉得还是叫他们带着安稳，而且自己确实需要领悟技能，那就是天神决，这功法游戏中并不存在，即使开放了修真，游戏里存在的也只有初级的修真功法，连修仙的都没有，只有等有人成仙了，才会开放，和修真一样，是需要触发的。
　　“我们这些人当然要在一起了，我看你也别在这升到10级了，我们直接带你去无回森林不就得了，也省的麻烦，大少你说是吧？”我是高手已经迫不及待的想要去升自己的宠物了，哪里还有什么心思呆在这。
　　“呵呵，我也是这么想，再说我们几个都是等不及想看看自己的宠物了，没想到现在改了，即使是认主的蛋，还是需要大量经验才能孵化出来！”大少笑了笑，其实他一直在笑，只是这次是笑出声了，手里紧紧的捏着宠物蛋，这可是宝贝中的宝贝啊。
　　“嘿嘿，刚才就说你们没耐性了，现在还是这么没耐性，不过这么短时间就要你们改变，是有点勉强了，既然你们都这么说了，我就跟在你们后面蹭经验好了，走，我们杀向无回森林！”丁丁又想胡扯教训他们一顿，不过看他们都急红了眼瞪着自己，想想还是算了，急忙话锋一转，带去无回森林，免得自己发型遭殃。





    正文 第五十五章 SS级佣兵任务
    16K小说网 更新时间:2008-5-16 0:49:53 本章字数:3201

    传送到沼泽边区，丁丁突然想起来，以前自己接了任务到现在都还没完成，想起当时自己还吹牛说一个月内有把握完成，现在想来还真是丢脸。虽然如此，不过现在可能有人发布有关妖兽宠物蛋的任务，自己不正好可以接了吗？当场完成，经验奖励一定不低哦！当下也不管他们是否愿意，自己先跑进佣兵工会了。
    现在大部分的玩家都在大城市安家了，除非特殊情况，一般不会来小镇，不过沼泽边区还是有比较多的玩家的，毕竟这里周围有丰富的练级点，而且这里的任务也多。镇里到处都是玩家，有高等级的穿着鲜亮的装备的，有底等级的一身垃圾装备的，不过有一点到是相同，那就是他们都是某队伍中的成员。
    佣兵工会。这里无论什么时候，不管白天还是晚上，总是一堆人挤在这，最多的就是盗贼玩家了，因为到这的要么是接任务的，要么是发布任务的，还有就是交任务的，而交任务的玩家身上总是会有好东西了，在这交的大多数的任务物品都是可以偷的，所以……
    “你好，请问有没有宠物蛋的任务？”还是以前的那位咨询台小姐在此。
    “你好，我这里有SS级的寻找神兽宠物蛋三个，S级的寻找仙兽宠物蛋17个，还有A级的寻找妖兽宠物蛋36241个，请问你要接什么级别的？”这位小姐显然还记得丁丁，这位曾经连接三个S级任务，又迅速完成了其中两个任务的玩家，看丁丁的眼神中充满了期待。
    “哦，有这么多啊，看来都是想高级宠物蛋想疯了，我先问下，妖兽宠物蛋交一个最高是什么奖励？”虽然自己有神兽宠物蛋，不过也不能乱扔出去，还是先看看奖励再说吧。边上的几位此时根本没心思理会这个，只有大少还有点耐心，听着他们的对话。
    “所有的妖兽宠物蛋的任务奖励是一样的，都是100000点经验，150000个金币，佣兵经验增加5%，仙兽宠物蛋的任务奖励是：300000点经验奖励，400000个金币，佣兵经验增加20%，神兽宠物蛋的任务奖励是：1000000点经验，金币奖励面谈，佣兵等级+1，这个只能加一次，完成一次后接着的奖励是佣兵经验增加30%，请问您要接哪些？”虽然丁丁并没有要求说神兽，仙兽宠物蛋的奖励，不过她还是说了，显然这不是应该有的介绍，只是她个人希望丁丁能再次爆发，创造传说。
    “恩，奖励都还不错，这样吧，我这有一个神兽级别的宠物蛋，我就放你这，不是有三个玩家发布了任务吗？就让他们竟标，看谁出的价高，就给谁，把得到的钱存进我们战队的银行好了。而妖兽宠物蛋我交3个，给！”丁丁想了想，决定只交一个神兽宠物蛋，三个妖兽宠物蛋，这样应该不会有人怀疑了吧？虽然神兽是夸张了点，不过这么多的玩家偶尔出现一个，应该是正常的吧？
    “啊——，您真的有神兽宠物蛋，居然真的有哎，您真是太厉害拉！”这位漂亮美眉激动的尖叫出声，引来边上一群玩家好奇的注视，从来没出现过这样的事，美眉眼睛里已经疯狂的直冒星星，要不是咨询台隔着，估计她冲过来亲丁丁都有可能。
    “对了，这次不要发布我们战队完成任务的消息！”终于发现边上大量玩家在看着自己，美眉急忙整理衣裳，调整自己的形象，免得让别人以为自己是花痴，虽然她已经和花痴没太大区别了。给了丁丁任务奖励，神兽宠物蛋的奖励还要等竟标结束才能拿的到。为避免意外，丁丁临走前还是特意叮嘱不能发布他们的消息。要不然麻烦肯定接踵而来。
    不知道为什么，丁丁他们的超级宠物并没有出现在排行榜上，现在宠物排行榜上全是妖兽，到是世界宠物排行榜已经出现三个仙兽了。这让丁丁他们有点疑惑，不过既然自己的宠物没出现在排行榜上，他们就无须担心了。这次任务得到了450000个金币的奖励，使得大少他们一下就有钱花了，其实他们现在还是有钱的，只不过都被镇压在大少老婆清之春那，他们平时只能很节省的花。现在不一样了，钱在丁丁身上，这丁丁身上的钱和他们自己的钱没什么区别，想拿就拿，以前拍卖行的帐还是清之春帮忙还的，所以……
    沼泽虽然大，玩家却更多，魔鬼沼泽里随时可见到在组队升级的玩家大少他们可能算是名人了，一路上很多玩家都和他们打招呼，当然更多的是盯着华兰和杜若兰看的玩家。
    “天哥哥，自从你去了昆仑之后，大家都是靠着我的魔神附体这个技能哎，嘻嘻，天哥哥你现在还是要依靠我的技能哦，有没有奖励啊？”到了目的地，以大少他们现在的实力，对付树精之类的还是很轻松的，这不，刚开战，杜若兰这小妮子就来邀功了。
    “那想要什么奖励，我都满足你，呵呵！”丁丁笑着刮了一下杜若兰可爱的秀鼻，夸下海口。
    “真的吗？天哥哥你可要说话算数哦，小兰姐姐你可要给我当证人，呵呵！”丁丁的承诺给了她很大的满足，这心情一高兴，就到处乱跑，差点没给大少加血。
    “喂，我说丫头你高兴归高兴，可不能忘了给我加血啊，还有状态！”大少差点给树精给灭了，幸亏华兰动作快，及时加住。现在的华兰也算是个游戏高手了，由于她不喜欢战斗，就选择了符道，毕竟是练过武的人，反映速度比清之春她们快点。
    丁丁就坐在空地上，什么都不干，把6条宠物全放出来，拉点经验升级，虽然没分到多少经验，但也是聊胜于无嘛。看了几分钟，看大少他们都进入状态，确定没什么危险了，才盘膝而坐，开启精神修炼术。
    已经10级的精神修炼术果然不同凡响，吸取四周空间的游离能量的速度让丁丁欣喜，然而在阅读大神印入自己脑子里的信息时，却发现了一个意外的结果，从大神给的信息得知，在开放修真系统之前，即使是他也不能领悟修真技能，修真系统一定要任务全部完成才能开放，不过到第三步完成就可以修炼了，只要你有修真技能书。无奈之下，丁丁只好放弃天神决的领悟可能，既然这个修真的没法领悟，那和各系元素打个招呼应该没问题吧？不是还有精神力嘛？这家伙可不是个安分的主啊，虽然在昆仑的时候修炼的是自己现实中的精神力，不过想来游戏中的精神力应该也是可以沟通的，这精神力和修真修炼出来的元气是两码事，就是不知道系统是不是允许这么做了。
    想到就做，放开心神，调节意识进入身体。意识体很快就找到正处于眉心的精神力，还是老样子，一团云雾状的精神力虚浮在那，感觉似乎有点不太真实，不过现在的云雾比上次看到的要大的多了。面对眼前的精神力，丁丁拼命的发出友好信息，一阵阵的波动不断的向精神力传去，可能是因为他有过类似的经验，在第一次精神枯竭，休息了一个多小时，进行第二次沟通的时候就成功了。
    “你好！主体！我就是精神力！”精神力传来信息，不过似乎不带任何感情，就像我傀儡似的。
    “你好，精神力，呵呵，没想到这次这么快你就有回应了！”丁丁高兴的和精神力打招呼，这次不会再有生涩。一回生，二回熟嘛。
    “你好，主体，我就是精神力！”精神力再次以生硬的声音回复，
    “咦？怎么会这样，你不是有智能的吗？”丁丁终于发现精神力的不对劲，惊讶的发现对方似乎只会做一种反应。
    “你好，主体，我就是精神力！”还是同样的回答，这一发现让丁丁一阵迷茫，到底是什么地方出了问题？难道游戏中这精神力是没有智能的？
    …………
    N次问答之后，丁丁无奈的接受了精神力是傻的这个事实。以这多次的问答结果来看，游戏中的这精神力应该是只能自己控制，而处于昆仑的时候，因为昆仑是大神创造的特殊空间，许多事情发生了变化，想到这，急忙翻阅记忆，却发现：
    虽然这游戏也是他弄出来的，不过两者有着质的区别，那就是，昆仑中的所有怪物，如妖兽，神兽，都是有真正意义上的生命体，自己带回来的宠物只是能量体，却无精神，意识，意识体依然留在了昆仑。而游戏里妖兽级别以上的宠物都是有一定智能的，却没真正的生命力，是虚拟的。
    这样一来，以后自己的宝宝和别人的神兽宝宝也就产生了区别，他们的宠物是有自己的智能的，能自己行动，而丁丁的宝宝却没有这样的功能了，只会听自己号召，而不会自动攻击。丁丁头疼中，看来这其中的区别还是有点麻烦的。





    正文 第56-60章
    16K小说网 更新时间:2008-5-16 0:50:17 本章字数:16195

    第五十六章 超强技能
    既然是游戏，总是存在规则的，而且是强制性的规则，比如，某玩家杀害其他玩家，而人数超过10个，就会变成魔头。魔头玩家不能和NPC交易，进城门之时，会遭到大刀守卫的攻击。诸如此类，游戏虽然真实，只是感官上的真实。
    既然不能与精神力沟通，那也就无法让精神力自主的运行，控制技能了。控制着精神力去感应元素，这波动刚发出去，就感应到了，到底只是游戏设定的，丁丁感觉到四周空间到处都是元素，土黄色土元素，蓝色的水元素，等等，不管三七二十一，与之沟通的步奏都省了，在精神力与元素接触之后，还在继续运行的精神修炼术直接把元素吸进身体。
    各系元素显然比各系能量要高级的多，才几分钟，丁丁的身体就要承受不住了，这才停止吸取。丁丁站起身来，似乎有点喝醉酒的感觉，身体一摇一晃的。各系的狂暴能量在身体里到处乱串，似要冲去身体的束缚般，让丁丁感觉难受。
    “你们让开，快点！”聚集了大两能量在双手上，丁丁朝大少他们吼道，他就要控制不住了，看来没有修真之法，还真的不好搞。
    “咦，丁丁你怎么了？”听到丁丁的吼叫，大少众人一楞，丁丁身体有点模糊，摇晃着似乎随时会倒下去。
    “快点，让开！”没时间解释，丁丁又一次吼出声。此时脸色已经如烙铁般通红，随时可能熔化。看丁丁这样子，大少他们总算是明白他可能有什么招要发出来，急忙闪到边上去，华兰也拉着还在发呆的杜若兰跑的远远的。
    “呀————”大吼一声，丁丁因为能量积聚而颤抖的双手猛的向前方砸去，原来一直被压抑着的能量如决堤一般，大部分被释放出去，形成两条六色长龙，向无回森林深处快速飞去，所到之处，一片狼籍。丁丁在放出两条长龙之后，体力一下耗干，躺在地上，一时无法再站起来，嘴里大口大口的喘着气，身上刚买的装备都被狂暴的能量被蒸发了，很是狼狈。
    两条长龙在距离丁丁大概50米范围内疯狂的扫荡了持续15秒，方圆50米内的一切怪物全毕业了。只留下地上一堆装备，原本还密密麻麻的怪物群，现在只剩下一堆尸体，15秒之后，六色长龙也随着怪物消失，消失在空气中，回归空间。
    “靠，你们还在发什么楞啊，检装备啊，难道还要我检不成？”躺在地上喘气的丁丁，扭转头，却发现大少众人正张着嘴巴，突着眼睛直楞楞的盯着前方，两眼无神，猜想方才自己放出去的技能一定很强。此时自己根本站都站不起来，只好叫醒他们检装备了。
    “啊？啊——”大家整齐的轻“啊”了一声，接着狂叫一声，然后不约而同的冲上去双手齐动，只要是能捡物品都捡，速度之快，也只有BOSS暴的时候才能发挥的速度可以比拟。就连华兰和杜若兰这两个平时难得去捡装备的都去抢了。看着两个美丽的身影，丁丁欣慰的笑了笑，他的两位夫人终于也知道检装备了，金币就是这样一点一滴的积累起来的。
    在丁丁想来，他们之中，在捡完装备后，第一个扑上来的一定是我是高手，然后其他人也扑上来，狠狠的蹂躏自己一顿。没想到的是，第一个扑上来的不是我是高手，而是杜若兰，这小妮子离他最近，捡完装备立刻扑了上来，压在丁丁身上，樱桃小嘴凑过来直往丁丁脸上亲，当中表演亲密接触。大少他们见杜若兰已经趴在丁丁身上了，也就不好意思再扑上来了。
    “天哥哥，你刚才扔出来的那两条六色龙是技能吗？好厉害哦！比我的魔神附体还厉害！”狠狠的亲了丁丁几下，杜若兰看着自己身下的丁丁，他的老公，眼里直冒星星，手上激动的到处乱捏。
    “应该算是技能吧，不过系统没提示我领悟技能，以后多用几次应该就能被系统接受了吧。呵呵！”被杜若兰亲了几下，精神虽然大好，体力却还没恢复，还只能躺在地上的丁丁，高兴的摸着杜若兰的秀发，手上传来柔柔的质感让丁丁心里清凉清凉的。
    “嘻嘻，要是天哥哥你以后经常使用这样的技能的话，我们的等级就升的更快了。说不定过阵子我们就能上排行榜了哎！呵呵……”杜若兰说起这个，越想越是可能，越想越是高兴，最后忍不住笑起来，好象几天后他们真的上了排行榜似的。
    “虽然我们都希望能经常释放，最好一天来个几十次，不过这毕竟只是想想而已，这样的技能应该是有限制的！”大少也高兴的说道，不过相对杜若兰，他理智点，游戏经验也足，知道这样的技能绝对不可能经常释放的，要不然还不翻天了。
    “丁丁，你说说，到底是什么限制！”我是高手走到丁丁边上，眼睛直勾勾的盯着他，这表情，明显是狼外婆碰到小白羊了，不按好心呐，还好此时有杜若兰在，要不然丁丁又要被修理了。
    “你看我现在的模样，就应该知道是什么限制，你没发现我体力全无，人都躺在地上了！”看他这副表情，丁丁就知道这家伙一定是没什么好事，心中也不知道安的什么龌龊的念头，所以也就没好气的说道，顺便白了我是高手一眼。
    “那我们以后把大部分药水换成体力药水，呵呵，你看怎么样？”我是高手搓着手，一边流着口水，十足奸样。
    “行行行，我怕了你还不成吗，把你们身上的体力药水全部给我，妈的，怎么就碰到你这个剥削者呢，我真是倒霉啊！”丁丁装模做样的哭天喊地，想引起他们同情，放自己一马，可惜边上的都是些没人性的家伙，杜若兰到是还小心的给他喂药水，却也没说话，估计是和他们学坏了，丁丁愤愤的想着。
    喝了大量体力药水，起码喝了300金币吧，这要是以前，我是高手早就骂丁丁是个败家子了，现在却不一样了，这300金币能换回起码500金币的钱，而且还有大量的经验，他们可是看了系统提示了，就刚才那15秒，刷刷的，经验猛跳了100多次，给了他们每人20000多的经验。这么多的怪，要是换成让他们自己消灭，这还指不定消灭到什么时候呢。所以现在哪还管得了丁丁的可怜样，剥削了再说。
    经过刚才的一点点的经验，丁丁认为其实根本不需要吸取这么庞大的元素，而且自己无法控制攻击的方式，路线。这次吸取教训，先叫大少他们去引怪，这些家伙一看看丁丁又准备出招，一个个兴奋的跟吃了兴奋剂似的，刷的一下，全去引怪了。接着却直接站着吸取四周空间的元素，这回是有控制的有选择的吸收，各系的游离能量一律放弃吸收，只吸收各系元素。
    闭上眼睛，振动精神力引发波动，去感应各系元素，之后启动精神修炼术，周围的元素飞快的被吸进自己的身体，只三分钟，丁丁感觉三分钟所吸收的量应该能消灭大少他们吸引过来的怪物了，才停止吸取，接着使用精神力，把吸取的元素集中到双手，此时大少他们屁股后面跟这个一大堆的树精，树妖，回来了。
    树精等等的速度当然不会有大少他们快，在接近几十米丁丁的时候，猛的加速，身形快速移动间，已经离屁股后面的怪好远了。而此时丁丁也没闲着，在大少他们加速两秒之后，他就迎着杀气腾腾的怪冲了过去，在距离10米左右之时，双手猛然间往前一送，又是两条六色长龙从双手飞奔而出，朝着大少几人引过来的怪物冲去。
    由于吸取的各系元素数量减少，这两条六色长龙明显比前一次的要小点，不过却更精悍，因为这两条六色长龙几乎没有任何杂质，元素精纯，拖着闪耀的光影。留着部分的能量和精神力与长龙建立起能量连接，丁丁控制着两条六色长龙，只见由各系元素构成的长龙在怪物堆里横冲直撞，冲到哪，哪的怪就倒下，哪就空出来。即使以丁丁剩下20000多的精神力也只能控制着长龙维持25秒左右。
    在丁丁的精神力消耗完之后，长龙也差不多把引来的怪消灭干净了，剩下的零碎就交给大少他们，自己坐下恢复。50000点的精神力可不是一下就能恢复的，即使丁丁的精神修炼术已经10级了，吸收能量的速度大大的加快，还是花了足足2个小时50分钟多才补充满。这就是除了体力之外的第二个消耗，还有第三个消耗，那就是魔力，不过相对来说，这个到是最后才需要考虑的问题，毕竟这技能消耗最多的就是精神力了。
    足足50000点的精神力，却只能使用几分钟，这就说明了几个问题，一来丁丁对这个技能很不熟悉，还不会也不知道怎么减少消耗量，而来是还不会控制吸收进来的全部能量，现在最多使用出去的也就75%左右的元素，两方面都还有很大的潜力可以挖掘。
    第五十七章 战神心决
    一般情况下，很强的技能总是需要长时间的释放时间，长时间的恢复，当然，如果不计成本的使用药水那是令当别论了。体力药水属于特殊药水，和某些食物一样可以补充体力，不过这价格却不是所有玩家能承受的，30个金币一瓶体力药水，能补充100点体力。
    10级的精神修炼术：增加经验3000000，全部基本属性+100生命增加120%魔力增加150%真力+20000精神力+50000内力+15000体力+1300。
    这300万的经验丁丁是无福消受了，其他的属性却是非常的实用，大少他们要是也有了内力，或者真力，攻击会高的多，只是这两者都是没法补给的，只能坐着等他慢慢恢复。丁丁是不知道这事，再说他从尝过精神力的好处之后，就一直没去关注过这内力的用途。
    “丁丁，你醒了，哈哈，你知道你刚才那一下，我们捡了多少件装备吗？”正在休息的我是高手发现丁丁争开眼睛望着他们，跑过来神秘西西的说道，似乎是在想刚才得到的好东西，两眼发着精光，有点贼贼的。
    “呵呵，看你这德行，不会是捡到仙器或者高级技能书了？”看他贼亮的眼神，丁丁笑着道，好东西大家都想要。
    “是技能书，被大少这贱人拿去学习了，妈的，系统真是瞎了眼，居然说我智力不够，你猜是什么技能书？”一提起这技能书，我是高手就愤愤不平，刚才他先捡到书的，没看仔细，只看到名字很强，就兴奋的想使用掉，结果系统提示自己的智力不够。气的他把书扔在地上，而大少刚才智力到达学习要求。
    “战士能用的技能书，学习的条件是需要智力，恩……不会是什么武功心法吧？”丁丁没听说过什么战士技能是需要智力的，大部分战士技能书都是需要力量和敏捷的，突然他脑子里灵光一闪，想到自己的内力，仔细想想自己还没使用过这内力，而由内力就联想到了武功心法，既然有修真，那也一定有武学秘籍。接下来的就不言而喻了。
    “呃，靠，你小子什么时候这么聪明了，还真被你猜对了，就是本武功心法，叫战神心决，是配合战神系列技能使用的，妈的，居然需要20点智力！可老子我加的不是力量就是敏捷，就是没加过智力。真是气死我了！”没想到丁丁一下就猜到了，我是高手郁闷！
    “那现在大少的精神属性一定是没了，应该换成内力，或者真力，内力都有吧？应该不会出现精神力才对。”丁丁托着下巴，似乎在想什么事情。
    “恩，精神属性的确消失了，现在只显示着内力700点，我们猜想其中100点应该是基础属性，就和一级的生命一样，也是100点。接着每升一级得到10点内力值，大少现在61级，刚好700点内力！”一说起分析数据，我是高手是说的头头是道，因为技能书不能学习的怨气也没了。果然是来的快，去也匆匆。
    “恩，我同意你们的分析，对了，这玩意怎么用？”这内力他还真没使用过，内力应该不会和精神力那样用法的。刚才他就在想这个问题，不过没想出来。
    “咦，你不是也有内力的？居然不知道怎么使用，你不会告诉我你还没用过吧？”我是高手大叫出声，引来大少他们注意，一脸惊讶的看着丁丁，他是知道丁丁的内力值是有多少的，以大少的700点内力就这么可怕了，要是换成丁丁的15000点内力？想到这我是高手头上冒出一滴豆大冷汗，丁丁这家伙到底是从哪里冒出来的，咋就如此变态呢？不解啊
    “呵呵，这都被你揭穿了，真是难为情！”丁丁胡扯，要不然我是高手肯定缠着不放。
    “行了行了，你还会难为情，这都什么跟什么啊，你这家伙终于有不知道的了，嘿嘿，就让我这位上知天文下知地理的超级博学大师教教你吧！”我是高手笑骂丁丁，这家伙哪会什么难为情啊，不过接着却是很高兴，因为丁丁这家伙终于要被自己说教一次了，这可是难得的机会，一定要把握住啊，说着还描了大少他们一眼，警告他们要是拆自己的台，他可就不是那么好说话了。清了清嗓子，继续道：
    “其实呢，这个内力是需要配合心法使用的，你没有心法当然无法使用了，哈哈！”我是高手终于忍不住癫狂，笑的直不起腰，终于耍了丁丁一次，靠，原来这家伙早知道丁丁是不可能使用的了内力的，就是因为没有心法的配合。而刚才大声喊出丁丁不会使用内力的时候，那表情好象是其实他也不知道有这个条件似的，原来是装蒜，就是为了耍自己一顿，气的丁丁直咬牙。
    “靠。你个贱人耍我呢，不过呢，我是宰相肚里能撑船，对于你的挑衅，我不于理会，哈哈！”本欲教训我是高手一顿的丁丁，突然深呼吸了一次，放了他一马，这让大少他们楞是一阵意外。
    “切，打不过我就直说，装什么英雄啊！”我是高手不屑的道，不过还是不爽，丁丁这家伙怎么就没冲过来呢，要是他冲过来碰自己，他就有理由暴扁丁丁一次了，哎，可惜了这次机会！我是高手心里颇觉可惜。
    “还是天哥哥好，有肚量，哪像高手你这么小气，哼哼”这时杜若兰也跑过来了，搂着丁丁的手臂，朝我是高手吐了吐香舌，做了个鬼脸，要气气他，免得他太嚣张，老是欺负她的天哥哥。
    “行了，你小心把高手气坏了，呵呵！”丁丁捏了捏杜若兰可爱的小鼻子，笑着阻止他们继续开战。接着又向大少问道：
    “对了，大少，你的内力使用情况怎么样？是不是很厉害？”
    “恩，的确比较厉害，使用起来也挺方便的，这心法就相当于辅助技能，使用后看你的内力的多少而持续一定的时间，比如我的700点内力，使用的战神心决是一层的，能增加物理攻击10%，额外带有火系攻击，持续35秒，也就是每秒消耗20点内力，内力消耗光，这辅助效果也就跟着消失了。而蹲地板的话，内力每秒能恢复5点，个人感觉上还算是可以的，我现在的战神心决等级已经1级10%了，练起来比丫头的魔神附体要快的多。”见丁丁问起，大少带着兴奋的语气解释向他解释其中的信息。的确，刚才这两个多小时，大少经过多次尝试技能的效果，并和我是高手众人分析其中的信息，最后大家都认为这技能的确是很好的辅助技能。
    “增加物理攻击10%，额外带有火系攻击，持续35秒，的确不错了，对了，别人应该也有这样的技能了吧？我刚才好象也没消灭掉多少只怪啊，这么快就能暴出来，应该有人打到过才对。”点点头，丁丁也觉得这辅助还算不错了，毕竟才一级，能增加10%攻击，比一些符道等职业加的额外攻击要高点。却是有点疑惑这书暴出的时间有点怪怪的。
    “呵呵，这个你就想错了，前阵子官方公布了玩家的幸运的有关消息，原来这幸运是每天都在随机变化的，所以玩家的幸运就存在高低之分，有些玩家在幸运高的时候忙着泡妞，练技能，却在幸运很低或者没有的时候去杀BOSS，总是很难暴出好装备。所以大部分玩家要求把幸运值固定，和属性一样，所有玩家都站在同一起跑点上，这样才公平。而官方经过商议也同意了玩家的要求，现在大家的幸运是一样的，都只有1点，想要你的幸运高的话就只能找加幸运的装备了！”
    大少喘了口气，接着道：
    “后来华海也和我们说了，大部分的玩家的幸运每天更新的之后都是零点，所以装备才这么难搞，现在有了这一点幸运，相对来说，装备暴出的几率就高了点，就是因为这一点幸运，像战神心决这样的心法以前是很难见的到的，现在到是也出现几本了，我们见到过两次，就是没钱买，一本书需要100000金币。华海还告诉我们，他说如果你能在越短的时间内消灭越多的怪物，就大大的增加了暴出好装备，或者技能书的可能性，所以你刚才来了这一下，也就暴出技能书了，你还不知道你刚才一次消灭了多少怪吧？我跟你说，有500多，这个数字对现阶段的玩家来说，无疑是个天文数字！”
    “呵呵，我也没想到我刚才释放的元素能量会有这么大的威力，500多只，嘿嘿，我想我们现在可以去生死地了，对现在的我们来说，已经没有比生死地更好的升级场所了。对了，其实你们也可以领悟这样的技能的，只不过还要等我完成修真任务之后！”20几秒内消灭500多数量的怪，这数字虽然让丁丁很兴奋，却也没让他失去理智，他马上就想到了生死地，这个让人终生难忘的，挑战队伍能力极限的魔鬼囤积之地。
    第五十八章 上天赚钱
    上天赚钱一直因为和老婆离婚的事情没有什么心情上游戏，今天难得上了游戏，只是想上来散散心，毕竟此类创伤并非一朝一夕就能治疗的好的。却意外的刚进游戏就碰上了丁丁，虽然丁丁的提议他作为职业商人是本能的心动，可是他知道此时的自己是毫无斗志可言，即使拿了宠物蛋，他恐怕也可能会因为心神不定，而把事情给搞砸了。
    “小清，我知道你这个人秉性善良，可是现在的社会你的善良只会带给你伤害。我们在一起这么多年了，我也一直认为你将来一定会有出息的。在大学毕业后，我们一起开了一家小饭馆，你的正直，善良，做事一丝不苟，饭馆的卫生，质量都是高出旁边的饭馆很多，确实引来了大量顾客。
    可却正是因为你的正直，善良，你明明知道自己是被人家诬陷的，居然放弃起诉那个诬陷你的人，就这样放弃了饭馆，你知道吗？当时我真的好伤心，我是希望我爱的人人品好，却不希望我爱的人是个猪脑袋，即使这样，我却没有放弃和你在一起的快乐。
    结束饭店之后，你朋友找你做一起做游戏中的职业商人。我知道你的为人，你太过相信你的朋友，你总以为你对他好，他就一定不会欺骗你的，虽然信任朋友是应该的，是可贵的，可是我和你说了好几次你的朋友是欺骗你的，你却始终不相信我的话。后来，在你们的生意做的上规模的时候，你的朋友终于露出了狐狸尾巴，他卷款逃跑了。
    其实我早就发现他根本不会做生意，他一直就是个骗子，他会找你一起做，就是因为你人品好，容易得到大家的信任，结果正如他所料想的，你的诚信给生意带来了曙光，也赚了点钱。
    你知道吗？其实你的那个所谓的朋友引诱过我好几次，有一次居然还给我下了迷药，想污辱我，当时幸亏你正好有事回家，要不然后果不堪设想，那一夜我哭了。
    经过几次此类的事情之后，虽然我对你有点失望了，但也只是有一点而已，我依然是那么的爱你，因为你的为人，让我感受到爱情的快乐，真爱的无悔。
    …………
    有一天，你父母突然找过来，我原来一直以为你是孤儿，原来你是有父母的，而你父母的为人和你比起来真是天上地下。你知道吗？其实那次所谓的我勾引你父亲的事情根本就不是真的，全是你父母设的局，他们认为我配不上你，因为你身份娇贵，父亲是高官，母亲是有名的大集团总裁。
    我一直很喜欢你，很爱你，可惜，上天没有给我们机会。我终于还是在你父亲的威逼之下屈服了，虽然你一直很相信我，一直都在为我说话，可是以我们微弱的实力，根本无法与你父母相抗衡。坚持了半年，我终于支撑不下去了，我好累，我真的好累。
    …………
    我走了，我们的缘分就此湮灭。
    你曾经的爱人和曾经爱你的人
    上天赚钱没有跟着丁丁一起去无回森林，当他看到丁丁和华兰，杜若兰在一起时，他们之间不时露出的幸福的神情，他感觉自己的心好痛，他怕自己受不了哭起来，所以在丁丁他们去了无回森林之后，他就下线了。习惯性的，他去查看邮箱有没有信件，一年前，她告诉他，她有事情先回家一次，回家后他们两一直都是靠着信件联系。直到几个月前她寄来的离婚协议。
    已经好长时间没收到过信件的邮箱里居然有一封信，上天赚钱宛如掉进急流之中偶然间抓到一根救命稻草，拯救自己的灵魂，迫不及待的打开信件，连写信之人是谁都没去注意。打开信件之后就看到文章开头的内容。
    如同在寒冷的冬天，没穿几件衣服却突然掉进冰窖，上天赚钱此时不只感觉身体冷，心更冷。一时间，伤心，愤怒，绝望……，各种负面情绪随之而来，伴随着信件的内容，他好难过，都快喘不上气了，终于，再也支持不住的上天赚钱，身体直楞楞的如笔直的木头般倒了下去。崩溃的精神无法再继续支撑身体，心里的悲伤无法再继续压抑，他昏过去了。
    上天赚钱现实中名叫宋清，是国内有名的宋家家族的三少爷。多年前，他的同父异母的大哥把他逼出了家门，那时候他才10岁，只因为他从小就显得颇有商业头脑，深得父亲的喜爱。在他失踪之后，他原本在家族里就没什么势力的母亲就因为他的失踪而忧郁成疾，同时，他大哥一派不断的造谣生事，说是他母亲是不祥之人，就这样莫名其妙的，两年后，他那才30岁的年轻貌美的母亲病逝。当时的宋清，因为杀手在刺穿他身体之后他断气了，就把他抛尸荒野，自己回去复命了。
    却没想到宋清命大，被当时一位上山采草药的郎中发现，并且救了他。郎中带着他回到自己所在的小山村，整个小山村只有几个老人，在偏僻的小山村呆了两年后，老郎中因为年纪太大了，实在是无法自己干活了，只好同意了县里养老院的安排，同时宋清也被带进了孤儿院。在高中时他认识了她，两人双双坠入爱河。
    …………
    就这样，一直到半年前他的父亲偶然间找到了他，接着发生了一连串他直到离婚了还莫名其妙不知道怎么回事的事情。要不是手上的这封信件，他怎么也想不到事情会是这样。其实在这段时间，他一直和所谓的父母住在一起，听他们开解，自己和她是不相配的。凭着他商人的直觉，加上平时的观察，上天赚钱发现他父母和他根本不是一类人，他们眼中就只有权利，金钱，根本从头到尾就没理会过他的感受，离婚官司打的是莫名其妙，他一直不想离婚，而父母却帮着他老婆一定要他离婚。
    虽然父母和自己不是一类人，他却从未想过父母居然会是他们离婚的终极原因，被埋藏了十几年的记忆经过这次强烈而深度的刺激，全部被唤醒，以前刻意被自己埋葬的永远无法磨灭的记忆就这样一点一滴的恢复了，潮水般的冲进自己的脑子，似乎是昨天才发生。
    他记得从小就自己就很聪明，还有点狡猾，颇有商业天赋，而大哥，二哥在商业方面的资质却不怎么样。而大哥的一派却是希望他们掌握家族经济，不想他将来掌握家族中的经济权利。在他10岁那年，大哥说是带着他去玩，10岁的孩子一听有好玩的哪还有不去的，就这样，他根本不知道怎么回事，在半路上被迷晕过去之后，醒来之时已经在小山村了，身上还带着伤。
    在他印象中，父亲是官场中人，在家族里很有地位。母亲是父亲的第二位夫人，所以在家族里没什么势力。父亲从小就教自己怎么在官场上立足，以及怎么应付商场的尔虞我诈，所有的一切用两个字就可以形容：无耻。
    相对自己的爱人的一切，父母的一切都显得那么的虚假，那么的无情，那么的无耻。面对自己的父母和爱人之间的选择，他没什么犹豫，当然是选择爱人，爱人对他才是有真正的感情的，而回家的话指不定什么时候就被人干掉了，就像十年前那样。
    ……
    在闹离婚两个星期后，他父母突然跑来告诉他，说他老婆意欲勾引他父亲，他当时根本就不信他父亲的话，毕竟他们相处这么长了，他很了解她，从高中到大学，就是因为她的美丽，引来无数自认为有魅力的男士来追求，其中不乏有钱大少，可是她却从未动过心，多年来和自己一直相敬如宾，恩爱有加。
    虽然他知道其中情况，可是自己却没有任何证据说明一切，无法还老婆清白。当时在纠缠了几天后，父母似乎放弃了这个说法，现在看来他们是以这个威胁佳人，直至佳人妥协，自己心力憔悴到极点，然后不知道怎么的，在他不知道的情况下，同意离婚了。从开始到最后，他一直为两人的婚姻挽回，根本没去想到底为什么要离婚，这半年她到底是去哪里了，发生了什么事情。
    为什么自从父母到来之后，所有的事情他都只是莫名其妙的跟着走，看着发生，而无力回天。那段时间他把所有的注意力都集中在离婚这件事情上，而他虽然聪明，却是个缺少心眼之人，一直没注意到他这段时间根本没和老婆接触过，闹了这么长时间，几乎全是父母在操作。
    …………
    醒来之后，上天赚钱双眼无神，眼光发散，似乎盲人。不知道过了多少时间，上天赚钱终于从打击中回过神来，看着手中的信件，欲哭无泪，难道上天就真的这么绝情吗？或者应该说是父母这么无情。虽然自己可以现在就去找她，可是即使找到了又有什么用呢，以父亲的势力，后果……，难道就真的没办法了吗？
    第五十九章 发财
    突然间，上天赚钱脑子里出现丁丁那夸张，让人感觉亲切的笑容，那笑容让他感觉似乎找到了救命稻草。脑子里似乎出现了一个声音：去找丁丁，去找丁丁，他一定会有办法解决的。
    想起自己和丁丁相处的时间里似乎没什么深交，但是丁丁却在听说自己的原本以为是真的，现在才知道是假的情况之后，毫不犹豫的答应帮助自己，这份情，这份义，让他感动。还有，看丁丁和大少他们的相处之情形，想着丁丁毫不犹豫的拿出了9个龙王宠物蛋，分给了大少他们，想着华兰和杜若兰看着丁丁那份信任的眼神，……一切的一切，让他越来越感觉丁丁一定可以帮助自己，要知道，人间有情，真爱难求，他不想就这样失去与他相爱了10年的爱人，他们的感情一直都是那样的好。
    虽然上天赚钱本人也没想过丁丁是否一定能帮自己，拿什么资本帮助自己，又怎么帮助自己。但是这些都不是最重要的，最重要的就是，他所有的朋友中，他对丁丁的印象最深，只有丁丁是在了解自己有困难之后毫不犹豫的答应帮助自己的，其他的那些所谓的好朋友，不是根本没能力帮助自己，就是在知道自己的事情之后，都不知道躲到什么地方去了，找不到人。
    想通之后，上天赚钱决定立刻上线，他买的只是普通的头盔，原来的那个养生衣早就被他那自以为是的父亲毁了。自从离婚事件结束之后，他父亲就想带着他回家族，可是自己还在受离婚事件影响，根本不想回那个所谓的家，父亲就把他的一切经济来源给切断了，他手上的钱也只能买个头盔了，幸亏刚进游戏的那段时间在游戏里赚了点，要不然每天就只能泡面过日子罗。
    带着紧张，期待的心情，上天赚钱上线了。一阵光芒闪过，上天赚钱出现在海边小镇，游戏里这段时间都是晴天，此时正落霞漫天，没心情看此时正日落的风景，直接打开对话。
    “丁丁，你在哪？我有急事找你！”密完之后，紧张，期待，又有点害怕系统提示你所密的玩家不在线，各种感觉浮上上天赚钱的心头，虽然只是几秒，他却感觉恍如已经过了几个世纪，是那么的漫长。
    “咦，是你，钱兄你是不是想通了，哈哈，我们现在就在沼泽边区的佣兵工会，你马上过来这边吧，我们在这等你……”见上天赚钱似乎终于想通了，丁丁替他高兴，要知道，像他这样的事情，依靠别人的劝解总是难有效果，能自己放开心结，就是最好的结果。
    在无回森林呆了几天，丁丁众人终于忍不住想去生死地去看看，而丁丁也顺便去找铁匠的朋友学习高级阵法，可是丁丁想学习高级阵法，就需要等级，而他的等级才32级，极有可能等级无法满足要求。
    “你好，请问我的宠物蛋的奖励怎么样了？有结果了吗？”佣兵工会。丁丁问咨询台小姐
    “已经有结果了，恭喜您，竟拍的最终结果是贵战队得到580万金币，已经全部存进银行了，请问您还需要什么服务吗？”某美眉此时已经是有点崇拜丁丁了，居然在游戏才初期就得到了神兽宠物蛋，拍卖的价格达到580万金币，这是得她工作多少年才能积累的到的数字。
    “哦，那谢谢你了，对了，我现在想以个人的名义接任务，不知道可不可以？”能拍卖到580万金币的神兽宠物蛋，不知道是谁买了去，那人还真有钱了，这个数字让丁丁心里直乐的像什么似的。边上的大少他们也是兴奋的相互拥抱，蹦跳着显示自己高兴的心情。努力了半年多所播种的花籽，今天终于开花结果了。虽然这个都是丁丁的功劳，不过无论是谁的功劳，大家现在都是有钱人了。
    “可以，请问您要接什么任务？”咨询台美眉定定的看着丁丁，这无限温柔眼神似乎是在看她的情人。
    “我要以个人的名义接两个神兽宠物蛋是任务，10个妖兽宠物蛋任务！”这句话丁丁是密给咨询台小姐的，因为边上站着几位玩家，一直在注意丁丁和她的谈话，看来那个神兽宠物蛋还是引起了有心人的注意了。可丁丁现在暂时不想出名，一个神兽宠物蛋虽然能让自己再次名镇世界，可是以后的日子也会因为这个神兽宠物蛋闹的就难过了。
    “啊——”害怕自己惊叫出声，引来其他玩家注意，美眉一只粉嫩的小手掩着自己张的大大的小嘴，煞是引人犯罪，而脸上露出极度震惊的表情看着丁丁。这位玩家真的只是玩家吗？一个神兽宠物蛋和10个妖兽宠物蛋，加上之前以战队名义提交的，这数字可不是一般的惊人呐，要是说出去一定能引起无数的玩家为之疯狂。
    “能接，能接！”好半响，美眉终于回过神来，话说的有点急喘。
    “呵呵，那好，你直接从我包裹里把任务物品扣掉吧。”笑了笑，丁丁没有直接从包裹里拿出宠物蛋递过去，想了想，为了保险起见，还是决定让工会直接从自己包裹里把任务物品扣掉，不会引起边上的有心人注意。
    除了玩家自己把任务物品递交外，玩家还可以要求系统自动扣除任务物品，这样可以避免物品被人看见而有目标的遭到偷窃。当玩家把物品拿在手之时，被偷窃的几率就会大增，所以玩家在有重要任务物品提交的时候一般都选择要求系统自动扣除。
    “好的，请您稍等，……已经扣除成功了，任务奖励也给您了，请问需要将您刚才所接的任务发布在工会公告之上吗？”咨询台美眉了解的点点头，要是换成她，她也会如此做法。想到SS级任务已经自己手上提交过两次，心头不时浮现满足，得意的感觉。她这个月的奖金可是相当客观的了，一想到这个，幻想着同事姐妹知道自己的事情之后的羡慕，心里头暗暗欢喜。
    在前一个神兽宠物蛋被竟拍走之后，没得到宠物蛋的另外两位玩家按照580万金币的标价，当时就留下金币，等待以后有玩家来完成他们的任务，
    “不用了，谢谢你了。对了，麻烦你帮我找找看看有没有其他的什么高级任务，主要是往沼泽边区那个方向的。”这事要是宣传出去了，自己以后就不用混了，这麻烦就天天缠着你，缠的你受不了。
    系统提示：恭喜玩家原天完成SS级佣兵任务寻找神兽宠物蛋，奖励经验1000000，奖励金币5800000，佣兵等级+1，当前等级F级62%
    系统提示：恭喜玩家原天完成SS级佣兵任务寻找神兽宠物蛋，奖励经验1000000，奖励金币5800000，佣兵经验+30%，当前等级F级92%
    系统提示：恭喜玩家原天完成A级佣兵任务寻找妖兽宠物蛋，奖励经验100000，奖励金币150000，佣兵经验+5%，当前等级F级97%
    …………
    系统提示：恭喜玩家原天完成A级佣兵任务寻找妖兽宠物蛋，奖励经验100000，奖励金币150000，佣兵经验+5%，当前等级E级1%
    ……
    系统提示：恭喜玩家原天人物等级上升到40级。
    “嘿嘿，终于够等级了！钱兄，大少，我们走吧！”丁丁冒险花了这么多宠物蛋去交任务，就是为了这些任务所奖励的经验，足足3000000的经验奖励，让丁丁瞬间冲上40级。而上天赚钱早就到了佣兵工会，一直站在丁丁后面，没出声。
    “天哥哥，你为什么不再多交几个呢，不是还有宠物蛋吗？”出了佣兵工会，杜若兰对丁丁只是提交了12个宠物蛋，感觉似乎有点不合情理，摇晃着丁丁的手臂，睁着可爱的大眼睛，一眨一眨，恍如夜空中闪闪发光的星星般迷人眩目。
    “呵呵，兰兰，这个问题比较复杂，说来话长，以后我们有时间再解释吧！”丁丁不想给杜若兰解释自己的行为，因为他很喜欢杜若兰现在的样子，纯洁的心灵能极大的加速修炼的稳定性，多少修行者就是因为心灵的肮脏而修炼不了光明与正义的功法。轻抚着杜若兰的头发，见她乖巧的点头，才转头对大少他们说：
    “大少，我们现在先去整理好包裹，对了，我们现在有钱了，把包裹全部换成最好的，我们这次过去基本上最后一定是挂回来的。所以趁这次把所有该存仓库的全部存进去，所有的空间都换成药水，不过不用太多的体力药水，只要够用就好了！”说到这，又想了想，整理了会头绪，接着道：
    “恩，大部分都买魔力药水吧，有兰兰他们七位符道在，生命可以补给，而且BOSS会暴大量药水，药水一定是够用了。另外一个就是我的阵法，我现在40级，已经能使用阵法了，别的事情等想到了再说吧，走吧，清理完就在这，……算了，还是大家一起去吧，免得到时候还找不到人。GO”
    第六十章 初恋往事
    玩家想要去生死地，最快的路径就是经过魔鬼沼泽，无回森林和极冻冰地。在魔鬼沼泽中存在一种草药，此种草药有一种奇特的功能，就是在被玩家采集之后，在一定的时间段内，会散发出某种气味，在魔鬼沼泽，无回森林和极冻冰地三个地方内的大部分怪物在闻到这股气味之后就会避开持有此药草的玩家，从而使得玩家能安然而快捷的通过这三个地方。要是单靠步行，而且没有这种草药在手，一路上全是依靠杀戮，从沼泽边区杀到生死地，估计药水早没了，就更不用说进生死地了。
    这次上天赚钱随丁丁众人去生死地，本来他是不愿意去的。但是丁丁认为如果上天赚钱本身没什么实力，即使有丁丁借钱给他，让他有资金发展，也是持续不了多少时间的。
    “你想啊，你老爸既然这么狠，而且他一定不会让你就这么安稳的呆在这，一定会想方设法的让你没法再呆下去，最后你就真的被逼回去了。想要在某个方位站的稳，想要有实力能和你的敌对者抗衡，唯一的办法就是增强自己的实力。说心里话，我不认为我能帮的了你一世，为了以后你有实力能和你家族抗衡，不再被万恶的家族压迫，你一定要增强自己的能量，所以我建议你现在和我们一起去升级吧！嘎嘎”这就是丁丁拿来说服上天赚钱的话，虽然有点打击他，但这也是为了他好，以后的日子还是需要靠着他自己才能活下去的。
    在上天赚钱同意丁丁的建议之后，丁丁以自己的名义借了他10000金币，而这些金币当然是兑换出去成了RMB了，丁丁可不想还没壮大他的能量，他就已经因为没钱吃饭，饿挂了。
    在去清理包裹之时，六少突然想到食物的问题，因为体力药水只是补充体力，而游戏里还是要吃饭的，只不过没现实中限制的那么严格，一顿不吃饿的慌。
    经过商量，最后大家决定自己解决这吃饭问题，全跑去技能馆学了技能。而丁丁也顺便学习中级武术，中级法术，中级符术，在技能馆只能学习到这些基础技能，和基本武术一样，中级武术是增加角色近战的命中率，增加近战攻击百分比，近战技能释放的速度和成功率，战士，盗贼，剑道等等职业都是需要武术技能的。
    中级法术增加远程攻击的命中率，远程攻击百分比，远程技能释放的速度和成功率，所有系法师，符道，巫道，等等职业都是需要法术技能的。
    符术则是通用的，除了增加符道的各项属性之外，在后期，如果你的基本符术等级满级，中级符术等级9级以上，高级符术等级6级以上，在仙兽身上暴出职业介绍卷轴，使用之后就有一定的几率转职，说转职可能并不恰当，确切的说是职业融合，相当于隐藏职业了。
    同时，在此基础上，只要玩家的角色等级够85级，就有转职成其他特殊职业的机会，当然，如此转职之后，还是可以融合职业的。只不过想要动仙兽，困难还是比较大的，大部分仙兽并不是人多就能解决问题的。
    “天哥哥，我们现在要去的地方是不是你有提到过一次？”既然决定加强自身的本领，大家都没啥废话，在清理结束之后，一路狂奔向生死地，这中间大少下线打了一通电话给他老婆，提了他们的情况，原本以后大美女们一定会毫不犹豫的也要跟来，没想到最后的结果是只来了三位，即清之春，清之夏，清之竹，其他几位听说是都被软禁在家，具体原因清之春没提起，估计是不好开口。
    现在一起去生死地的有丁丁三人，孤独八大少，三位清之美眉，加上一个上天赚钱，一共十五个人。华海早就带着老婆去度蜜月了，至于他的一身债务，等他回来慢慢谈，当然事后华兰父亲是免不了一顿臭骂了，谁叫他又开了支票让华海溜了。
    “恩，那次华海他们都在，只不过后来因为我锻造了把灵魂神器，接着又在图书馆呆了几个月，最后又去了昆仑，也就把这事给拖延下来了。这次我们去生死地，在那呆的时间估计有点长的，等我们出关之时，实力与现在的我们比起来，一定是天差地别了，嘿嘿！”丁丁此时是斗志满满的，挺起胸膛，豪情冲天，似乎是去迎接一场必定胜利的战争，充满自信，浑身散发着无劲的魅力。
    “老公”
    “夫君”被丁丁壮志之神采迷的晕头转向的华兰，杜若兰不顾多人在场，浑身酥软的扑在丁丁怀中。
    “靠，丁丁这贱人越来越不象话了，当天化日，朗朗乾坤只下，居然……喂，靠，你们也是贱人，居然不吭一声自己溜了。我也闪”我是高手在一边气的直咬牙，清之夏早就眼睛迷离，似乎也是被丁丁他们的深情感动。
    大少几人，一看这阵势不对劲，急忙加快脚步，赶紧闪人，留下我是高手一人还在破骂。我是高手也甚是机谨，嘴上唧唧歪歪的同时也在注意着大少他们，正所谓眼观六路，耳听八方，他可是好几次被群众抛弃，惹人笑话了。一见场上又只剩下自己清洁溜溜了，也顾不上找丁丁麻烦，拉着清之夏飞奔而去，速度之快，令人叹为观止。
    “切，一群不懂诗情画意的猪脑袋，我们不理他们，嘿嘿，来亲一个！”竖起中指，丁丁严重鄙视在几十米外笑闹的大少众人。嬉皮笑脸的凑上脸，闭着眼睛等待美人光临。
    “嘻嘻，天哥哥你好坏哦！”杜若兰最近在华兰的偷偷说教之下，总算是懂了点礼教，知道害羞了。一张小脸红彤彤的，宛如天边的云霞，眩目已极，惹人怜爱。一双小手负在背后，上身略微靠前，轻轻的，慢慢的闭上那双夺人心神的动人眼眸，“波”在丁丁的脸上轻轻的亲了一下，如同蜻蜓点水，一触即收。
    “恩，丁丁，你老是这样子，不过我好高兴，嘻嘻！”一双美目柔柔的，轻轻的瞪了他一下，华兰轻嗔，轻轻的如同耳边私语，后面的话，声音轻的旁边的杜若兰几乎都听不见了，芳心似乎是为印证她说的话，扑通扑通跳的激烈，脸蛋也是红彤彤的，面对心爱之人，即使以华兰的恬静，沉稳如水，心里也难免产生波动，恋爱中的少女哦，即便只是一次香香的亲吻，一句短短的甜言，一词轻轻的蜜语，也会受感动好半天。
    “我就知道你们会喜欢的，哈哈，小兰，还记得刚刚和你交往的时候，那时的我傻忽忽的，连亲吻都不知道，呵呵！”丁丁笑着捅出自己以前的臭事，脸上露出神情的笑容，丝毫不为臭事而感觉难为情，青涩的初恋总是能带给恋爱中的双方带来美好的回忆。
    “恩！我记得”怀中的华兰转过身来，双手轻抚着爱人刚毅中带着柔情的脸庞，充满柔情的双眼似乎随时能淌出晶莹的泪水，让人倍欲呵护，似乎是在回忆那时的美好，那时的青涩，过了好一会才继续说道：
    “那时你真的好傻，什么都不会，什么都不懂，只知道对着人家傻笑。就连第一次亲……亲……都是人家主动的，嘻嘻！”说到这，华兰颇觉难为情的轻笑。虽然明明知道四周就杜若兰这位神经大条的自家人，但是这难为情的话语说出口来，还是颇觉羞涩，在丁丁的呵呵笑声中，忸怩的躲进他怀中，不依了。
    “兰兰，别看你小兰姐姐像个天上的仙女似的，就以为她在这方面一定不会主动，呵呵，天哥哥还清楚的记得当时就是你小兰姐姐主动亲我的。嘿嘿，在那次之后，你天哥哥我就被小兰迷的晕忽忽的，整天想着她，脑子里飘着的全是小兰清新的身影。后来我特地去图书馆查阅了大量资料，一边看资料，一边在你小兰姐姐身上实验，哈哈，怎么样，我是不是很聪明，前几天那个的时候你很舒服吧？”
    一说到第一次亲吻，丁丁脸上露出似幸福，似激动，似回味的笑容。的确，某人自从知道世上还有如此美妙之事之后，虽然回味无穷，可惜不懂个中奇妙，最后还是华兰提醒说图书馆有这方面的书籍，不懂可以去查阅。要不是华兰提醒，估计以他的猪脑袋，拿会想到这个，当然，他不会告诉杜若兰，连这事都是华兰说的，为了转移两人的注意力，急忙胡扯，以免露底。
    “恩，恩，天哥哥你好厉害哦，原来书上连那个也有的啊，嘻嘻，什么时候我也去看看！”杜若兰哪里会知道他爱人此时的心中所想，一脸神往的想着以后也要去图书馆看看，在这方面她可算的上白痴了，一窍不通。在家中之时，族长以修炼为由，要求复古，族人一直保持传统风格，很是保守。所以即使是夏天，杜若兰身上还是穿的严严实实的，而她初次到学校时，天气还比较炎热，穿着虽不是很离谱，却也并非夏天的穿着。





    正文 第61-70章
    16K小说网 更新时间:2008-5-16 0:51:45 本章字数:33560

    第六十一章 蝶之灵性
    如果说偏僻的小山村是个如同佛门清净之地，一切显得宁静致远，清新祥和，那喧嚣的都市无疑就是如同魔域，到处充斥着尔虞我诈，阴谋诡计。只要进了都市，就有如当官的进了京城，都市是个大染缸，到处飘荡着人性的丑恶。浮华的背后却是无数的伤心，能在都市立足而未改变心性者，有如凤毛鳞角，珍稀非常。
    “呵呵！”听了杜若兰的话，华兰掩嘴偷笑，“兰兰，你好不知羞，这样的话也说的出口！你可是女孩子哎！”华兰笑嘻嘻刮脸羞杜若兰，偶露香舌，此际华兰的小动作，却显别样风情。与杜若兰天性活泼可爱之差异，杜若兰展现在旁人眼中的是自然的娇俏可爱，给大家以清新，无邪而使人产生欲予以全心呵护的视觉与心神冲击，即使脾气再暴躁之人，亦能在她的笑容下得到心绪的平和，心情的舒畅。
    而华兰却宛如神圣的天使，长久以来都是以高贵圣洁之容貌现于世人眼中，曾经无数自认急色风流之徒，再她的面前也成了谦谦君子，不敢心存丝毫的亵渎。此时那突兀的行为，如同恒久平静的大海猛然间卷起似乎能毁灭一切般的浪潮，让早已习惯风平浪静的大家一时之间无法接受这个转变。
    从初时的愕然到后来的接受，再到似乎给人以无穷尽的回味，细细的回味那从神圣的天使偶然间坠为凡人，让人感觉原来夜空中看似遥远的美丽星星也是可以靠近，甚至抚摩与摘取，其中的奇妙滋味让与会之人心神激荡，天心于我。
    “小兰姐姐你好美哦！”初次面对华兰从未有过的圣洁中带着可爱的神情，即使同为天仙的杜若兰也为之心神荡漾，一双美目不时的闪动着动人心魄的光芒。
    “小兰你真的好美，好美！”定定的盯着华兰，虽然只是不经意间的显露，却是华兰向丁丁展示了她的另一面。以丁丁此时的修为和定力，即使面对着绝世妖娆之诱惑，亦能镇定自如。可是此时对着的是自己的爱人，心灵所托，灵魂所依。无论是谁，只要心中有爱，对着自己的心灵所托，灵魂所依，修为再高，定力再稳，却也无法逃脱所爱之人的魅力。
    坚定有力的双手轻轻的抚摸着爱人的长致及腰的秀发，缓缓的闭上双眼，深深的呼吸着她们身体里自然散发出来的馨香，深切的感受着她们自心灵深处所流淌出来的爱意。无穷无尽的爱意宛如长江之水，源源不断，洗涤着多日来因不停的杀戮所引起的魔念，邪不能胜正，只因邪如溪水有穷尽，而正义却如夜空的星光，永远不知疲惫的散发光芒，无穷无尽，直到时间尽头。
    美丽的蝴蝶是构成盛美画面的必需品，穿花舞碟只因他于诗情画意中带着动人心扉的天舞旋律而带给人无限的遐思。虽然在游戏中，大部分的蝴蝶都只是装饰，以更完美的接近现实，他们却是有意识的。经过洗涤，丁丁发自内心的纯洁无暇的爱意与华兰和杜若兰那自心灵深处流淌出来的爱意相融合，无形的爱宛若实质一般，在三人心中，甚至身体的每一个细胞里欢快的跳跃。
    相传梁山伯与祝英台因爱情坚贞而化蝶成双，可见蝶之灵性。丁丁三人相互间的爱意似乎会散发传播出来，如浓浓的花香，引来无数蝴蝶在他们四周翩翩起舞，似乎是被他们的爱情所感动，灵性之蝶的舞动极及欢畅，舞线流畅，舞意灵动，形成绝世舞姿，蝴蝶虽多，却丝毫不显凌乱。其中之惊世风景，可耗费无数风流才子的心血而成笔墨之章。
    “大……大少，你的眼睛里看见的是什么？”不欲打扰丁丁的好事，大少众人急奔一段路，嬉闹了好半天才发现丁丁三人居然没跟上来，无奈之下，只好回头寻找，却在无意间见到了无数蝴蝶翩翩起舞所形成的绝世美景。似乎不相信自己的眼睛所见，我是高手结结巴巴的问边上的大少，却不见大少此时正和他一样的表情，震惊，迷惘，欣赏，各种眼神几乎同时在他们的眼睛里闪过。
    “居然有这种事情，难道我老了？已经跟不上时代的变化了？”沉醉在美景其中的大少众人，没注意到他们四周的怪居然没趁他们愣神的好时机而攻击他们。大少传来颤抖的声音，似乎刚刚捡到一把神器，无法抑制自己的激动。
    “不……不是我们老了，一定是丁丁他们，对，我敢肯定是丁丁他们，你们还记得在摩天城传送阵那次丁丁的表现吧？”听大少那因激动而颤抖的话语，三少长时间短路的脑袋终于清醒过来，经过不到一分钟时间的快速分析，结合以前有过类似的情景，他终于确定在他们眼前的无与伦比的美景绝对是丁丁制造出来的，虽然离丁丁的距离有点远，他却还能感受到那股深切无比的，生死相随的爱情给自己带来的震撼。想说话，却发现不知道何时起自己的喉咙已经干燥莫明，说出来的话都带着沙哑，使劲的清了清嗓子，带着万分肯定的语气说出自己的判断，只不过语气和声音同样带着颤抖与激动。
    “恩，经你这么一说，我也想起那件事情了，看来还真是丁丁这家伙，他也太会搞怪了吧？”七少从目瞪口呆中恢复正常，难道此刻的丁丁已经不是凡人了，无论如何，这情况似乎也太诡异了。
    “啊——我受不了了！”我是高手眼冒血丝，面目有点狰狞，嗖一声，身体恍如经强弓发射出去的利箭一般，急速的奔向丁丁，就在大少他们没反映过来，还以为你这家伙又要发疯了，
    “丁丁你一定要教我啊，一定要教我！！”狂奔中，我是高手手舞足蹈，作了一番平时绝对无法办到的高难度动作，一心多用。嘴上一边朝丁丁咆哮着一定要教我，根本不去考虑他这么一咆哮，丁丁四周的蝴蝶被他这么一惊吓，呼，全作被惊恐之鸟兽散离。
    “高手你怎么了，我教你什么啊？喂，你不要再摇晃了，我都被你摇的头晕了，……还不放手，……靠，一定要我使用绝招，我打！”被远远狂奔而来的我是高手喊醒，丁丁还没来不及回神，我是高手已经跑到他身边了，这速度，啧啧，世界短跑冠军也不过如此了。冲到丁丁身边之时，在如此快速之下居然还能急速刹住脚步，在身形停顿之时，身体几乎和丁丁零距离接触了。
    状若疯狂的我是高手在冲近丁丁之后，结实的双手猛的一把抓住丁丁的双肩，胡乱摇晃，嘴上同时吼着一定要教我。正沉醉于温情之中的丁丁被他这么几若疯狂的摇晃，恍如正坐在平稳的极品豪华车之上，却猛然间翻了着，身体不受控制的东倒西歪，胃部一阵翻腾，头部发昏。几秒之后，回过神的丁丁急忙喊住我是高手，哪知道我高手情绪过于激动，居然没听到他说话。
    一阵火气上涌，无奈之下，只好亲自动手，毫不客气的双管齐下，坚强有力的双手猛的挥动，“碰——”有连串的殴打形成的碰撞声传来，大少他们不忍的闭上双眼，他们不用看也知道丁丁这次一定是下狠手了，以前他们扁丁丁的时候我是高手绝对是最狠的一个，这回可是遭到报应了，他们心中不停的庆幸自己没冲上去，要不然这下场，……嘿嘿。
    “呼……呼……，丁丁你个贱人居然下这么重的手，你……哎哟！”一场一面倒的殴斗终于以我是高手惨叫不出声而告终。全身疼痛，似乎身上的骨架都折断一般，从内部散发出来的钻心之痛，让我是高手眼泪直流，丁丁这家伙下手太重了，早知道这样，以前自己就下手轻点，也不至于现在这样，好痛，虽然想臭骂他一顿，不过随之却想到他还有事情找人家帮忙，现在可不能太嚣张，免得落人口实。想到这，原来还愤愤不平，急欲给丁丁好脸色看的我是高手乖乖的闭了嘴。这欲骂还乖的怪样让丁丁身边的华兰和杜若兰一下没忍住就笑出声来。
    “嘻嘻，高手你的样子好奇怪哦，你怎么了嘛？”天真的杜若兰看我是高手似乎很想骂人，可是又忍住没脏话出口，一张被丁丁揍的鼻青脸肿满是伤痕的脸憋的通红，双手撑地上，似乎很想站起身来，样子很是古怪，对杜若兰来说可是第一次碰见如此场面，当然很是好奇了。她这话一出口，只站起一半的我是高手嗵一声又跌倒，他心里这个郁闷啊，真想抓起丁丁暴捏一顿，以消心头之火。
    “高手他在练挨打的功夫，听说是能增强防御力，对吧？高手，哈哈……”长久以来一直是被人欺负的丁丁，这次可是终于逮带机会，而遭殃的自然就是我是高手了，他心里这舒畅啊，甭提了。这时候可是难得的落井下石的机会，一定要好好的调笑我是高手一番。
    第六十二章 舞蝶事后
    无回森林里，无数的大树参天耸立，鸟语花香，绿草铺地，到处充满生机，让人心神陶醉。
    “练你个死人头啊，见鬼！哎哟！好痛！”丁丁的话可是把他刺激的不行了，再也无法忍耐之下，脾气就上来了。可惜系统虽然设定这类疼痛恢复的很快，但是至少也要个几分钟吧，这不，这嘴上刚得了便宜，身体却受罪了，典型的捡了芝麻丢了西瓜，得不偿失哦！
    “呵呵，高手你刚才是怎么了，一直抓着丁丁不放？”华兰轻轻的抬了抬手，阻止神经大条的杜若兰继续问些尴尬的问题，被丁丁这一说，天真的杜若兰还以为是真的，果然是带着疑惑的神情想继续发问。急忙转移话题，免得我是高手暴走。
    “当然有是事情找他了！”一说到这个，我是高手眼神有点幽怨的瞅了瞅华兰。被他这一瞅，华兰一阵发寒，浑身的鸡皮疙瘩，急忙躲到丁丁身后，不欲再与他对话。见华兰躲避，我是高手不再发骚，转头对丁丁说道：
    “丁丁，你一定要教我啊！”我是高手以充满渴望的眼神盯着丁丁，双眼再度狂热，说了一句同样的话。
    “靠，我能教你什么啊，你不要再用这种眼神看着我，要不然后果自负！”被我是高手的怪异眼神看的头皮发麻，丁丁只好扔出狠话，这小子越来越不象话了，尽说些胡话。
    “好，好好！，我不看，我不看，你不要生气嘛！……”被丁丁这一吓，我是高手急忙阻止他生气，免得自己又遭殃，不过这说话的语气怎么跟太监的似的，让丁丁三人鸡皮疙瘩掉一地。看他这架势不对劲，丁丁狠狠的瞪了他一眼，我是高手这才发现自己的声音似乎有点不对劲，立马闭嘴。清了清嗓子才继续道：
    “丁丁，你看你能不能教我那个，呃，靠，还不好形容，这么说吧，你还记得你上次在摩天城的传送阵的表现吧？还有你刚才不知道怎么搞的，你们三人四周都是美丽的蝴蝶在起舞，这场面可是能让多少人为之疯狂啊，你是怎么做到的？你能不能教我啊？嘿嘿”我是高手很想描述自己双眼所见，可是却发现自己一时不知道怎么说明，很是头疼！
    “是啊，是啊！方才的景象真的是好美丽，好动人哦！丁丁你一定要教教他啊，以后要是能经常看到的话……”不知道何时，我是高手的女朋友清之夏来到他身后，只不过却没理会她男朋友刚刚被人暴扁了一顿，一双美目直冒大星星，直勾勾的盯着丁丁。话还没说完，已经在幻想着以后要是能天天看到如此画面，双手做虔诚的祈祷状，一副小女生向流星许愿的虔诚风景。
    “哦！你是说这个啊，你早说嘛，早说我也不会扁你了，真是的！不过对于这个我只能说很抱歉了，因为具体怎么描述我也说不上来，不过有一点我到是可以说说，恩——！”丁丁这回纯粹是胡扯，要是我是高手说清楚了，他可就没动手的机会了。对于他们的要求，自己也是有心帮忙而无力相助，抬头望天，仔细回想当时的情景。
    “我记得我是把全身心都投入到我们的感情中去，所有的心思都集中在我们的感情上，心思？对了！”边回忆边慢慢的道出其中一点奥妙，突然，丁丁似乎想到什么了，双手一拍，转过头来，对满含着期待的我是高手和清之夏道：
    “我估计应该是和精神力有关系，虽然在游戏里精神力不存在生命力，但是有一些方面的功能到是还保留着的，不过这精神力似乎是一定要学习修真技能才能产生的，所以……”在丁丁脑中一闪的灵光就是精神力这个神秘莫测的家伙，虽然想到了可能是精神力的关系，不过对我是高手他们却无丝毫的意义，因为他们此时并没有修真技能。丁丁满含歉意的看着他们，毕竟此刻的他也帮不了什么忙。
    “精神力啊，靠，原来这玩意这么有用处的，果然是功能多多啊，丁丁你也不用这样，我们现在不就是去生死地冲级别吗？嘿嘿，只要我们的等级够高，加上你的幸运，指不定我们到了生死地之后能暴出什么好东西呢，再说那边可是出了名的多BOSS，哈哈，走走走，我都低不就要去升级了！哎哟，靠，丁丁你个贱人下次给我小心点，居然还有点痛！”
    看到丁丁的神情，我是高手知道他因为帮不到自己感觉不好意思，他可不想丁丁就这么抱这个想法去升级，到时候一不小心就挂了，谁负责？所以急忙话锋一转，把话题带到生死地这个他们未来很长一段时间的家。
    “呵呵，谁叫你刚才这么使劲的摇晃，活该！走罗，我们去升级，打BOSS，暴装备，哈哈，GO！”我是高手的话，让丁丁想了想，点点头，到是同意了我是高手的想法，有了等级和装备，再加上阵法，对付BOSS的把握是有一点了，虽然只是一点点，但毕竟是希望嘛。只要有了希望，人就会有激昂的斗志。话一说完，丁丁率先狂奔而去，带起一路风尘。
    “靠，闪的还真快！哎哟，老婆你能不能轻点！”清之夏也是大家闺秀，从未干过给人按摩止疼这事，这一手下去，劲道可是不轻啊，我是高手哪顶的住，痛的差点跳起来。
    “我这不是没捏过嘛，呼——，不疼了，不疼了！”清之夏捏动小蛮腰对我是高手撒娇，她也知道自己的手艺，这哪是按摩，简直就是生气时候的女生在掐自己的男朋友，这一手捏下去，不疼才怪了。看她男朋友似乎真的很疼，连忙靠上去吹吹，汗，当他的伤口是被烫伤了。
    “老婆，来，亲一个，亲一个就不疼了，呵呵！”被清之夏的红润小嘴这么一吹，我是高手身上的疼痛似乎一下就消失了，不顾一切的腾出一只手，搂住清之夏就要凑上他的臭嘴。
    “哎呀，大少他们都在看着呢，人家会难为情的！”清之夏红着脸不让亲，这大少他们离这也不远，很难为情的。双手本能的推开我是高手，我是高手一个没站稳，扑通一下倒地上了。大少他们倒是看习惯了，见丁丁，华兰和杜若兰已经跑过来了，也就转身继续赶路。没那闲工夫看我是高手和清之夏的表演，这回我是高手可是冤枉了。
    “天哥哥，你看，高手想占夏姐姐便宜呢，嘻嘻，他被夏姐姐推倒了，活该！”以前我是高手和清之夏即使要亲热也是被着杜若兰，没想到这次被杜若兰逮个正着，我是高手就这样被不知道具体情况的杜若兰给误会了。
    “呵呵，你不用理他们两个，高手和你夏姐姐早就粘在一块了，只是你不知道他们的关系已经这么亲热罢了！”丁丁笑着道出实情，免得以后杜若兰又闹笑话，而让我是高手他们两个尴尬，他现在可是很清楚杜若兰的性格了，啥话都能喊的出来。我是高手在杜若兰那受了气，却不敢找她麻烦，到时候一定会是私下里找自己算帐，没办法，谁叫杜若兰是他的人了呢。这事还只能他来抗
    “哦，原来是这样啊，夏姐姐也真是的，他们都在一起亲热这么长时间了，居然也不告诉我一声，不行，一定要好好的审问他们一次，免得下次再犯！”现实时间这几个月中，杜若兰已经多次为好姐妹们介绍对象了，客串了多次红娘，而他们的许多事情也是和她商量的，此时的杜若兰对红娘这个角色已经比较适应了，虽然老是闹笑话，这回清之夏和我是高手的事情可是犯了她的忌了，居然敢藏着掖着，私下里不知道什么时候勾搭上了，一定要问个清楚才行。
    “等等，兰兰你就不要去管他们两个了，他们这是恋爱自由，书上有的，等我们从生死地回来，天哥哥带你去看这方面的书，好不好？”丁丁是被杜若兰的举动吓了一身冷汗，她这一去找我是高手的麻烦，以后自己就更麻烦了。一看杜若兰还真的要冲过去质问他们的好事，急忙伸手拉住她，说出一番话来吸引她的注意力。
    “恩，还是天哥哥你对我好，那我就不去找他们了，天哥哥你可千万要记得带我去图书馆看书哦！”想了想，觉得爱人的话似乎有道理，性格单纯的杜若兰也就没多想，直接认同了丁丁的话，最后认真的提醒着丁丁一定要记得说过的话。虽然她从未怀疑过丁丁的话，可是丁丁这次的话对她来说太重要了，自然得叮嘱着点，免得以后给忘了，最主要的是她老是犯迷糊，说不定这事过几天她就给忘了。
    “恩，我一定记得的，你放心好了，呵呵！”不自觉的，丁丁抬手擦了擦冷汗，虽然其实并没有冷汗冒出，只是下意识的动作。还好这丫头很容易就唬住了，要不然……一想到要是被杜若兰这一搞，过段时间后我是高手和清之夏手拿大刀，红着双眼追杀自己，丁丁是一阵后怕。
    第六十三章 新春大动员
    偶然中的必然结果，丁丁结合精神修炼术与各系元素创造了一个强大的群体技能，众人出于对强大技能无法抵抗的诱惑力，遂决定去生死地冲级，虽然个方面都考虑周全了，药水带了，阵符也做了，不过意外偶尔也会发生一两次的。
    日出的壮观与绝美吸引了无数的玩家为之等待，每天都有大量的玩家放弃升级，逛街，带着亲人，心爱之人去观看日出。偶然有一次，丁丁说起他和华兰有过一次看日落之华美景色的经历，说起其中的令人陶醉，壮人心志的舒爽境界，谈起有爱人相陪之时其中那无穷的乐趣，丁丁的表情似喝了琼浆玉酿般，通体舒畅，其中的神妙之处，没经历过此事之人无法体会。
    丁丁偶然说起的话却引来清之春，清之夏几位大美人的向往，纷纷要求一定要看一次日出，日落。而大少他们当然不会不同意的，毕竟在现实中他们可是没有过如此的经历，也是满脸的憧憬，原来还在想着怎么说动自己的女朋友去看那让无数人称赞的日出，日落，这下可好，她们自己提出要求了，也省了自己一番口舌。
    于是在提出众美女要求的第二天，兴奋的似乎是在期待第一次与情侣约会，众人在半夜稍事休息之后，爬上山顶，等待日出。虽然只是小睡了会，大家却是精神饱满，神采奕奕，没有一点的疲惫感。一双双眼睛瞪的老圆，似乎是在观察一个绝对重要的实验对象，只有在眼睛实在过于干涩之时才偶然一眨，这认真关注的程度在他们之间可是极少见的。终于，众人期待以久的太阳姗姗来迟。
    才看到旭日露出小小的一角，辉映着朝霞，赛似刚从高炉里倾泻出来的钢水，光芒四射，令人不敢张开眼睛直视。过了一会儿，红日冉冉上升，光照云海，五彩纷披，灿若锦绣。那时恰好有一股劲的山风吹来，云烟四散，峰壑松石，在彩色的云海中时隐时现，瞬息万变，犹如织锦上面的装饰图案，每幅都换一个样式。这样的景色霞光，我们就是在彩色图片和彩色电影中也很难看得到的。
    ……
    就在众人刚看完日出，赶路之时。
    世界公告：各位玩家请注意，为庆贺新春大节日，在新年即将到来之际，系统决定从即日起开放新春大动员活动，详情可上官方网站咨询，最后祝所有玩家新年愉快，身体健康。
    世界公告：各位玩家请注意，为庆贺新春大节日，在新年即将到来之际，系统决定从即日起开放新春大动员活动，详情可上官方网站咨询，最后祝所有玩家新年愉快，身体健康。
    ……
    就在丁丁他们接近极冻冰地之时，系统突然发布了这条世界公告。对这条突然发布的世界公告，停下快速奔走的脚步，丁丁明显一楞，只几秒回过神，却发现大少他们似乎已经在查看世界公告的详细内容了。纳闷之下，丁丁打开官方网站，只见气势磅礴的宣传动画展现在他眼前，虽然已经看过这宣传动画多次了，丁丁还是在每一次观看的时候被他所吸引。首先印入丁丁眼帘的是一片广阔的天地，天空蔚蓝，白云飘荡，低头处，青山绿水，绿草荫荫，低空处，万千美丽的各色蝴蝶轻轻的，欢快的起舞。
    草地上，无数可爱，温和的小动物在寻找着各自的食物，一阵阵清风吹过，虽然只是动画，却给人极真实的视觉，嗅觉，体触之感官，宛如自己置身于那风，那动物，那水之间，体悟着那风的轻快流畅，那动物的善良温柔，那水的甜蜜，那……。极远处，草原的尽头，出现了两个小黑点，小黑点在移动，在视觉感官上能清晰的分辨出，似乎极慢，实是箭速一般，迅速非常。只几秒后，小黑点化成一条长长的青龙，一位一身白衣的年轻人闪现入眼帘。
    带着迷人的笑容，年轻人轻轻的抚摩着龙首，微一纵身，跃上青龙脖子。双手轻拍龙首，青龙会意，龙首昂起，张开似乎能吞下一个成年人的大嘴巴，一声长长的清脆龙吟自龙口发出。轰，青龙一摆粗壮而富有力量感的龙尾，龙尾过处，猛的刮起一阵狂风，呼青龙那长长的身体冲天而起，飞上长空。镜头跟随着青龙飞过重重青山，越条条大河，急速之中却还能清晰的所过之处，身下那从高空俯瞰所见之奇丽壮观的绝世风景，令人心旷神怡，叹为观止。
    …………
    在丁丁拥有一身修为之前，虽然他也能感觉到此中的意境与奥妙，却也只能稍稍的体会，而无法完全体会各中的神妙。同样是面对青龙与白衣年轻人，此时丁丁却生出亲切之感，特别是白衣大神，自己与他可是有几百亿年的回忆了，虽然此时的丁丁对前世是毫无印象。但是大神赐予自己的，应该说是被唤醒的神力却不是假的。要是没有这身神力，他在华海结婚那时在会客事里可能就已经毕业了。
    动画过后，一条只有五个字却覆盖了半个大屏幕的信息印入丁丁的眼帘：
    新春大动员
    抬起右手，轻轻一按，大屏幕上的画面再次变化，唰的一声，简单而又显得清爽的画面跳跃入丁丁的眼帘。不同与以前电脑上看网页的总是比较慢的刷新速度，在这浏览网页的速度可是极快的，几乎超越眼睛的适应速度。有关迎接新春的大动员活动信息如下：
    第一条：从即日开始，系统将每天随机刷新等级为15级到100级的新春BOSS，比如15级的奇毒青蛙，60级的参天神树，100级的天地苍龙等等，品级有一阶绿色，二阶蓝色，三阶妖兽，四劫仙兽，五阶神兽，数量为每天1000000个单位，不重复刷新。比如：今天在无回森林刷新100个60级的参天神树，不管玩家已经消灭多少个参天神树，在第二天，系统再次刷新的时候只补满数量为100的参天神树，而不会额外再刷新。
    第二条：从一阶到五阶，所有BOSS身上携带着新春礼包，只要玩家能打败他们，就能百分之百获得新春礼包，所有BOSS掉出新春礼包的数量随参加战斗的玩家的数量会有所改变，参战的玩家越少，最后能得到的新春礼包就越多，几率越高，每多100名玩家参加战斗，新春礼包就减少一个。
    一阶绿色：15级的BOSS限制最多20位等级不高于25级的玩家参加战斗，与此类似，20级的BOSS限制25位不高于35级的玩家，60级的BOSS限制150位不高于75级的玩家，诸如此类等等。
    二阶蓝色：15级的BOSS限制最多100位等级不高于25级的玩家参加战斗，20级的BOSS限制150位不高于30级的玩家，60级的BOSS限制350位不高于75级的玩家，诸如此类等等。
    三阶妖兽：60级的BOSS限制最多1000位等级不高于70级的玩家参加战斗，70级的BOSS限制2000位不高于80级的玩家，99级的BOSS限制10000位不高于95级的玩家，诸如此类等等。
    最后的仙兽，神兽对玩家队伍数量没有任何限制，当队伍的玩家数量超过规定限制，余出的其他所有玩家攻击无效，另外，当某队伍在攻击BOSS之后，其他任何队伍的玩家不得抢劫，其他玩家对正在攻击BOSS的玩家的任何攻击无效。
    现在所有玩家中等级最高的也只有67级，好象是一天内突然从64级冲上67级，以丁丁他们的分析应该是什么隐藏任务之类的，单是靠杀怪升级怎么也不可能有这么快。其实即使是妖兽都没人能砍的动了，何况是仙兽，也只能在梦里与仙兽动动手，满足一下自己的欲望了。
    第三条：所有新春BOSS的实力都比原有品级的BOSS降低20%，所有BOSS挂掉之后只掉药水与新春礼包，并且尸体立即消失，不可采集。新春礼包可打开，打开之后随机出现极品装备，高级宝石，特殊药水，祝福之水等等物品，可能含多种物品，数量单一。系统会根据玩家所消灭的新春BOSS的等级，按等级分配新春礼包内的装备等级，最低出现三阶黄金级装备，最高可出现上品神器级装备。
    第四条：游戏中的任何普通怪物也能掉出新春礼包，新春礼包分为六级，普通怪物掉出的是一级新春礼包，一阶绿色BOSS掉二级以下新春礼包，二阶蓝色BOSS掉三级以下新春礼包，以此类推，神兽能掉所有等级礼包，越高级的礼包出极品物品的几率就越高。所有新春礼包中所含的物品，出现装备的几率为75%，出现其他的物品的几率为25%。
    第五条：本次活动结束日期另行通知，在活动结束后所有新春礼包将会消失，请所有得到新春礼包的玩家在活动结束之前使用。注意：关于本次活动的最终解释权归系统所有，在本次活动出现的任何问题可到佣兵工会咨询，咨询号码：1000000000000。
    第六十四章 参天神树
    就在丁丁他们看完日出还没赶多少路这当儿，系统发布世界公告，为迎接新春，系统决定从即日起举办新春大动员活动。
    “哈哈，系统可真是贴心，现在又来活动了，我喜欢！”我是高手是第一个看完公告的信息的，刚看完信息，就大叫着喊了出来，围绕着众人奔跑，嘴上不断叫喊着“耶”，一边挥舞着双手，神情兴奋。
    “看把你高兴的，你小子就这点出息！呵呵”说话的是大少，看完公告信息，很明显的，大少他们也是很兴奋。
    “二哥你还别说，看了这信息，不只是他，我也高兴，系统的这次世界公告让我想起上次圣诞节系统举办的活动，嘿嘿，这类活动总是能带给玩家刺激感，游戏就是这样才有味道。你说是吧？”三少满脸笑容，双手紧握成拳，屈于胸前，和我是高手一样，神情振奋，双眼不时闪现精光，看来对这次活动他是很期待的。
    “是啊，这类活动的确能更大的激起玩家对游戏的积极性，以前多数的游戏总是为了更大延长游戏的寿命，不但升级暴慢，装备的暴率也调的比较低，最重要的就是游戏内容枯燥了，玩家没玩多少时间就对游戏失去了兴趣！”二少也发话了，不过他看到的是游戏的可玩性与寿命，带着微笑而又有点无奈，他们以前做了多个游戏，几乎没一个游戏能让他们呆上一年的，最短的甚至才两个月。
    二少以前在大学时是学习计算机的，同时最精通的就是高等数学，什么事情都是喜欢分析本质内容。他的这一点性格让大少他们又是喜欢又是头疼，对游戏等个方面的分析固然得到他们的认可和喜欢，可是二少这家伙不知道什么时候还学过心理学，无聊的时候就拿大少他们开刀，而大少他们总是被他解剖的淋漓尽致，体无完肤。
    “恩，我也认同三哥的说法，我们做了这么多游戏，也就这个化神传说能让我想长期做下去的欲望。装备多元化，不但种类繁多，品级分化，而且可以修饰，可以升级，玩家也能自己制造，像我们身上穿的有几件就是高级裁缝玩家制造出来的。”说起游戏的评论，平时沉默寡言的五少也来兴致，说起来也是头头是道。穿着一身法师装备的五少颇显儒雅之风，笑起来如春风拂面，脸上偶然露出的自信，让人感觉此人隐有非常智慧，初具大师风范。
    “是啊，对现在到处都是虚拟现实的科技程度，无论是什么游戏，我们作为职业玩家，第一个分析的就是游戏的可玩性与生命力，毕竟如果缺乏可玩性，就不能吸引大量玩家进游戏，我们也就没法做了。而如果连我们这样的职业玩家在短期内都感觉乏味了，这游戏也就差不多结业了！”七少的表情有点严肃，七少也是一个颇为爽朗之人，偶有惊人之语，只是性格有一点点的偏激，在情绪低落之时对事物的看法偶然间会露出伤感，带点悲观心境。以前在大少他们一起时，若是遇到打击，总是第一个心灰意冷，最后又是大少他们几个在互相鼓励的同时，大家一起出去散心，不停的激励自己情况一定会有好转的。
    “行了，行了，看看你们，好好的一个话题被你们越说越严肃，我们不谈这个问题，还是问问丁丁的意见吧，妈的，这家伙现在已经不是人了，我们想再多可能还不及他一句话，嘿嘿，说不定这活动结束之后我们已经站在排行榜的顶端了，想想就爽啊！哈哈！”看二少几人这话越说越是严肃，急忙打断他们继续谈论这个越说越远的话题。当下话锋一转，引到丁丁头上，仿佛看到将来他们几人等级升了好几级，身上仙器一大把，四周围着一大票漂亮的花痴美眉，满目崇拜的看着自己，众人皆醉我独醒。双眼不时闪烁着精光，神情微显痴呆之状，似乎是想到绝妙之处，激动之下，双手猛一握拳，口水不受控制的流淌直下。
    “咦，你们都看完拉，对了，我在昆仑的这段时间是不是也有过类似的活动？”终于看完世界公告信息，却发现大少他们正在群情激动的讨论着。
    “恩，在你呆在昆仑的这段时间，系统的确是有过几次活动，不过相对这次新春大动员活动，以前的那几次动作不大，估计是这方面技术还不怎么成熟，那几次的活动举办时间比较短，活动本身我个人感觉不怎么吸引人，而且活动的奖励也不怎么样，可能系统只是试探性的动作，像这次动作就比较大了，要知道现在大部分玩家连低级仙器都还没有一件，而这次不但有仙器，甚至还有神器的礼包活动对所有玩家来说，无疑是极大的诱惑，估计这新年大家一定会尽量抽出时间进游戏的！”大少说这些话时尽量保持自己的语气稳定，以免自己的表现影响丁丁的判断，他知道丁丁重情重义，要是他们几个表现的急于应付这次新春活动，丁丁一定会重新考虑他的计划的。
    “是这样啊，我认为……”就在丁丁说出自己的想法的时候，突然传来杜若兰的尖叫声：
    “啊——”杜若兰突然传来清脆的高声尖叫，引的众人瞬间转身，却发现她并非惊恐尖叫，相反却满脸兴奋的表情，一双引人沉醉的美目正又是紧张又是兴奋的盯着前方，同时，因装备没覆盖到而露出来的粉嫩右手正指着那方向。疑惑中，众人的眼睛顺着她所指的方向。却发现了一个让他们激动的目标：
    “靠，这……这不会就是新春活动所说的参天神树吧？也太夸张了吧？”我是高手颤动着右手指着那令他们激动的目标，结结巴巴的开口说道。眼睛似乎随时会突破眼眶冲出来，方才流淌出来的口水还未来的及擦干。
    “啊——，太惊人了，内测的时候从来没见过如此庞大的怪物！”从见到那参天神树开始，经过十几秒的压抑，暂停了十几秒的呼吸，三少终于开口，声音如被封住的喷泉突然冲破封口般咆哮而出。双手紧紧的身体因激动而无法抑制的颤抖着，双眼瞪的如铜铃般。
    “我的妈哎，光是这造型似乎就不是我们能抗衡的，他这高度起码也有150米了吧！”似乎很艰难的吞一口口水，八少直了直刚才似乎被参天神树的磅礴气势压弯了的身体，摇晃着手臂，舒展了下紧绷的肌肉。
    “这玩意即使我布了阵法估计也毫无用处了，这身材还真是一点都不苗条！”所有人中反应最良好也是最不正常的就是丁丁了，曾经多次面对过妖兽，神兽这样强度的对手，相对来说这参天神树并不算什么了。
    “嘻嘻，天哥哥你乱说，其实它很苗条了，以它这么高大的体形，身体才这么点粗细，已经很算的上苗条了，嘻嘻！”杜若兰笑嘻嘻的指着参天神树改正丁丁的错误。
    …………
    出现在众人眼前被他们议论纷纷的就是系统说的新春大动员活动中60级的蓝色BOSS参天神树，系统数据：高180米，从上到下，树身直径为5米到15米，重一万吨。抬头远眺，参天神树顶端铺盖着一层厚5米左右，呈圆形的直径半百左右的树叶。距离丁丁他们大概200米，即使如此大的距离，大家却还是能感觉到参天神树因庞大而散发出来的无形的气势和压力。
    丁丁使用天眼术：
    参天神树：新春大动员活动BOSS，等级：60品级：二阶蓝色生命：500000魔力：1000000物理攻击：330魔法攻击：520物理防御：800魔法防御：10009级以下基本法术，基本武术，基本符术则攻击免疫，5级以下中级武术，中级法术，中级符术则攻击免疫（高级技能除外）技能：魔藤缠绕低级吞噬木系高级或高级以下技能
    “大少，你的物理防御和魔法防御分别有多少？攻击又……，算了，你报一下你的属性！”看完参天神树的数据，丁丁深思了会，抬头问大少的属性，只有知道了大少的属性才能决定是否要攻击，他们中就大少的装备最好了。
    当然，丁丁的灵魂神器只一件就比他全身家当都值钱，可是丁丁从昆仑出来的那次超神劫后一直不敢拿灵魂神器出来晃，就扔在仓库了，所以刀灵到现在还是零级的。另外，即使他有灵魂神器也没什么用处，就还没成型的神器的攻击，实在是不怎么样，而他身上穿的装备就是这阵子在无回森林弄来的，还有几件是从拍卖行买的。
    “呃，我的属性啊，我看看……我的属性中力量是130加69为199点，敏捷是100加55为155点，智力是20加10为30点，体质是55加56为111点，总属性点是495点。”虽然奇怪丁丁在这时候让他报属性，不过大少还是报了，连问都没问丁丁的理由，他了解丁丁处事方式，要是有什么想法，丁丁总是先问清楚情况，等他认为能行的通的时候，再说出来他的想法。
    第六十五章
    就在世界公告系统将举办新春大活动，大少他们在询问丁丁的意见的时候，杜若兰首先发现了一参天神树。自从第一次参与了丁丁他们的消灭BOSS战斗，初次领略了其中的紧张，刺激，与最后耗了几个小时后成功的喜悦，不断的给她以前所未有的生活乐趣。虽然在那之前杜若兰与大姐头等众姐妹也有参加过攻击复仇妖灵的战斗。
    实质上那次战斗无论从哪个角度来说，她们都只是一时兴起，根本不了解所谓的BOSS，也就不了解其中的刺激与乐趣了，那次战斗她们都只是很盲目的跟着大家一起去行动，至于她们打了半天到底是在打什么怪物，却是一点都不了解其中情况，当杜若兰说出此话时，我是高手众人是很想笑却又不敢当着她们的面笑出声来，只能私下里偷偷的捧腹大笑。
    “天哥哥你想到什么办法消灭这参天神树了吗？快告诉我！”杜若兰猛然间抓住丁丁的胳膊使劲的摇晃，一双闪亮着动人的眩光的美目使劲的瞅着丁丁，眼神里期待的神光在闪耀。
    被杜若兰这突然间的摇晃，丁丁一阵愕然，不明白杜若兰为何如此激动。随即突然想起方才杜若兰在发现参天神树之后那兴奋的神情，似乎很有内涵，转而不解的看着正期待的看着自己的杜若兰。
    “丁丁你是不是很奇怪兰兰的反应？呵呵，其实她现在对BOSS的热情已经由来已久了。你可还记得在魔鬼沼泽的那次，就是那次偶然的邂逅，她们几位大姑娘跟在你们后面去参加了消灭吃人魔鳄的行动。”华兰看丁丁那满脸的疑惑，就知道他还不知道杜若兰在他呆在昆仑这段时间的变化。不禁笑着给丁丁提醒杜若兰此变化的由来，话只说了开头，看着丁丁，等着他想通其中的玄妙。
    “这事我当然记得，只是你说这个和她……有什么关系？难道经过那一次之后，兰兰她就喜欢上了杀BOSS不成？”还是有点不解，说时一顿，一个念头闪电般闪过脑海，想到时不禁脱口而出。
    “呵呵，你说对了一点，兰兰她也不是短时间才有如此变化的，那一次只是导火索。你在昆仑的这段时间，我们也经常去动BOSS的，而那时候因为没有你的阵法相助的关系，我们在刚开始的那段时间只能打那些比我们等级低的绿色BOSS，后来由于兰兰的魔神附体的等级升高了，我们才有机会战胜等级比我们高几级的绿色BOSS，也就是那时候兰兰她对BOSS的热情不断的水高船涨，到后来她简直就成了BOSS迷了，每次练级还没几天就想着去动BOSS，直到现在还是热情不减！”见丁丁想通了，华兰忍不住简单的叙说了这段时间杜若兰的变化。说时不时的瞅瞅杜若兰，笑语中充满了溺爱之意。
    “原来如此，既然这样，我们这几天就放纵放纵，去生死地的事情就放在过年以后吧，呵呵，你们说怎么样？”恍然大悟下，无数念头瞬间在丁丁脑海闪过，改变主意，他决定还是先找这些新春大BOSS们活动活动筋骨。
    要是没有杜若兰的表现，以丁丁原本的计划，一定是先去生死地升级的，一直以赚钱为目标的他，即使是身负仙人的力，也一时无法转变自己是某些本能的欲望。强大的修为却没有附带高深的境界，丁丁身体里无边的神力也只能暂时呆着而无用武之地，如同一个人脑子里明明装着博士级别的学识记忆，却好象失忆一般，对自身的印象只停留在高中时代，而根本不会去想或者不会使用记忆中的博士学识。
    随着相处的时间越来越长，丁丁对杜若兰的感觉越来越深，特别是那一次他们亲密接触之后，似乎某些尘封的记忆被解出了一点点。虽然很模糊，他却是感觉自己似乎早就认识杜若兰了，不是几年，几十年，而是几万年，甚至更多年之久。只是他认为这样的情况还是顺其自然的好，过分的强求可能造成不良的后果，也就是所谓的拔苗助长，所以虽然是这样，他也一直没开口向华兰和杜若兰解释此事。随着感觉的加深，丁丁越来越在意杜若兰的想法，行动，和华兰相似，几乎是只要她们有要求，他就答应，几乎无法遏止这看似过度的爱意。
    “靠，早就等你这么说了，妈的，好几天没砍大队长了，手都有点痒了！”似乎经过几百年那么漫长的时间，一直等待着丁丁同意做掉眼前的参天神树的我是高手终于松了口气。使劲的搓着手，眼巴巴的望着丁丁，就等他布下阵法，好开动眼前这顿大餐。
    “靠，还就你急了！”八少笑骂了我是高手一句，转头也是眼巴巴的望着丁丁，问道：
    “对了，丁丁你刚才查问大少他的属性，是不是发现什么了？还是？呵呵”
    “我给你们报一下你们眼中的大餐的属性，是这样的：参天神树：新春大动员活动BOSS，等级：60品级：二阶蓝色生命：500000魔力：1000000物理攻击：330魔法攻击：520物理防御：800魔法防御：10009级以下基本法术，基本武术，基本符术则攻击免疫，5级以下中级武术，中级法术，中级符术则攻击免疫（高级技能除外）技能：魔藤缠绕低级吞噬木系高级或高级以下技能。这就是减弱了20%的结果，你们有什么看法？”没有直接回答八少的问话，而是报出参天神树的属性，等着大少他们分析他所报的数据，再决定如何行动。
    “不是吧，丁丁你怎么知道这参天神树的属性的，好象还从没听说有玩家学了鉴定术之类的能查看怪物数据的技能啊！”没想到丁丁居然会知道参天神树的属性，大少众人很是惊讶。
    “呵呵，我使用的这技能以现在玩家的综合实力是学不到的，技能名字叫天眼，你们也别想有的没的了，反正只要知道我能查看属性就行了，说说你们的想法！我个人认为以我们现在的实力是毫无胜算的！”在没有大神的情况的下，丁丁不想像任何人透露有关他的信息，即使是最亲密的华兰和杜若兰也没有透露过片言只字。
    “你的中级阵法也对付不了它吗？”沉思片刻，大少想起了丁丁的屠兽阵法，这屠兽阵法可是能屠杀完全状态的吃人魔鳄的。还在深思的其他人见大少问起，才想起丁丁此时已经40级了，已经能使用屠兽大阵了，纷纷向丁丁注目，最热切的反而是杜若兰这小妮子。
    “你们是记得我的屠兽阵法，却忘了一件事情，我的中级技能全是0级，没有任何熟练度！”眼见大家的期待目光，丁丁不禁苦笑，这些人只记得他的中级阵法，咋就没记得他的中级技能还是0级呢，他可是刚升上40级不久啊！
    “呃，还把这事给忽略了，靠，没办法，谁叫你老是表现的非人样，都习惯了你的变态，我们也就自动忽略了其他可能出现的不良信息了。”我是高手很不满的怨道。
    “那怎么办？”边上的杜若兰有点着急了，一急就又抓着丁丁胳膊乱晃。
    “呃，你别急，别急，我们这不是在想办法吗？你在摇几下我可就真的没办法了！”自从发生过亲密关系之后，即使是普通的肌肤接触，丁丁都感觉几乎难以控制自己的欲望，这让丁丁很郁闷，不知道怎么会这样。
    “有了，你不是还有那两条色龙吗？”一直没吭声的三少突然说道。自从第一天丁丁研究出那两条由能量形成的龙的技能之后，以他的精神力和魔力与体力一天能用57次，几天之后，对这新研究出来的超级技能渐渐的熟练起来，控制也算是得心应手了。只不过系统还没认可他的这个超级技能。有一次这两条能量龙不知道怎么的，突然莫名其妙的失去控制飞向清之夏，直往她的傲人的胸部招呼，吓的清之夏着急之下，躲到清之春身后，结果两条能量龙直接撞进清之春的怀中，却没对她造成任何伤害，属性中还多了100点精神力。
    大少和我是高手气愤之下，也不管是不是丁丁的错，直接往他身上招呼，嘴上喊着“叫你色，我叫你色，你这条小淫虫”，即使丁丁大喊冤枉也当没听见。后来在得知清之春的情况下，大少他们纷纷要求丁丁给他们分别扔两条能量龙试试，结果只要是男的，无论丁丁怎么控制能量龙，他就是不肯去招呼他们，而众位美女却是享受了这100点精神力，莫名其妙之下，愤愤不平的大少他们直喊丁丁的技能是色龙。虽然丁丁很想反驳，可是想破脑袋，无论是什么理由，却都是显得这么的苍白无力，无奈之下丁丁只好接受了这个叫法。
    “是啊，是啊，你的这两条色龙总不会因为这参天神树不是美女而不去理它吧？哈哈”逮到机会，我是高手急忙扔出话来臭丁丁，声怕被大少抢先说了，一脸得意的看着丁丁，心说你终于被我逮到机会了。
    第六十六章 欧阳明
    就在丁丁他们还在商量怎么才能动的了在他们眼前晃悠的参天神树的时候，系统里几乎所有在线的玩家都在到处叫喊着杀BOSS暴神器，没家族的玩家找人组队，有家族的都在家族里叫喊，毕竟相对零散而未知底细的玩家，家族里的成员更可靠，事后分赃的时候也更好说话，避免不必要的纠纷。
    “兄弟们，现实中再过八天就要过年了，大家都知道，过年是今年的结束，也是明年的开始，为了大家能高高兴兴，快快乐乐的度过这个新春，做为帮主的我，当然是要为各位兄弟着想了。”说到此处，欧阳明一顿，见台下的原本还议论纷纷的帮会成员突然安静下来，转而都把充满期待的目光集中的自己身上，满意的点点头，带着强烈的自信继续说道：
    “各位兄弟，相信大家都知道系统的世界公告了。做为帮主，我很希望大家都能参加这次新春大动员活动，当然，和以前的活动一样，我不会强求你们一定要参加这次帮会为新春礼包而特别组织的活动，只是希望各位兄弟能为帮会尽一份力。如果愿意参加这次活动的，请留下，如果不愿意，可以马上离开这里！”没有过于激昂的言语，只有去留自便的大度。
    自从第一次动员家族里五百号人去杀蓝色BOSS失败之后，欧阳明开始自我思考，自己的思想，行为是否真的一定是正确的，自己的提议是否一定符合大家想法，被大家所接受。接着，丁丁的灵魂神器的出现，让一直放不下面子的欧阳明下定决心，无论如何一定要查清楚，自己在家族的成员中是否真的如自己所想的，大家所说的那样英明神武。
    在近一个月的明查暗访后，欧阳明在极度颓废的情况下很无奈的接受了一个事实，那就是，在新招收的家族成员眼中，他欧阳明是个骄傲自大，目中无人，等等众多严重缺点，最重要的是，他根本不适合做老大，也就是一家族之主，主要表现为小题大做，领导无方。根据新招收的家族成员的说法，可以想象在那些从欧阳大家族里抽调出来的成员眼中，他的形象是多么的不堪。
    就在欧阳明无法接受这个打击，后悔当初从族长那申请到以游戏为自己的发展基地，壮大自己的实力的这个任务，正准备退出游戏另找出路的时候，他遇到了一生中最重要的一个人普度小和尚。在普度小和尚那浩瀚如无穷尽的宇宙一般博大的胸怀中，即使是邪恶的终极破坏大魔神，也能在他的博大的光明佛法的感化下，改邪归正，步上正途，虽然事实上基本是不可能的。
    在普度小和尚的光明佛法感化下，欧阳明重新拾起自信心，与此同时，灵魂深处那一丝还未生根发芽的邪恶魔念也随之泯灭，似乎是从骨髓里渗透出来的正义感不断的磨练着他。
    …………
    “既然大家都留下来，那我欧阳明先在此谢谢大家了！”说着，欧阳明环顾四周，抱拳作辑以示感谢大家之盛情。接着又说道：
    “下面我说明一下帮会对这次春节活动的安排：
    第一：帮会会给各位兄弟每人一笔钱，作为大家这一年来对帮会的贡献。而贡献度是以帮会对大家这一年来的记录数据为最后标准，相信大家都很清楚这些数据的记录方式了和到此时为止的结果了。另外，这次春节礼包活动不计算在贡献度之内，属于额外计划。
    第二：与帮会以往的安排标准不同，这次活动是纯粹的春节活动，帮会不会记录任何这次活动的相关事宜。也就是说这次的帮会活动完全是出于大家的自愿，即使有人没到场，帮会也不会扣除他的贡献值。
    第三：行动之前，帮会会派发齐全的补给和活动专用的装备，在活动结束之后，所有活动专用的装备一律收回。有一点大家需要注意，与不会记录活动的相关事宜一样，这次帮会派发的所有补给不会扣除大家的贡献度，以减少大家的负担。
    第四：此次活动中，任何BOSS掉出的任何装备和物品，都先收入帮会银行，记住，我说的是任何BOSS掉出的任何装备和任何物品，在消灭BOSS后帮会会派专门收集装备和采集的人员清场，所有参战人员不得捡任何物品。
    第五：在大年初一前一天的早上五点开始，时间以常用的标准时间为准，帮会在统计这次活动的收获后，根据最终的结果，一是派发给所有参战人员一定数额的奖金，这奖金的数额完全相同，底线为5000金币，也就是说即使帮会在这次活动结束后没有任何收获，帮会还是会派发给你们每人5000金币的奖金。二是帮会将会向系统申请帮会彩票系统，举行三个小时的抽奖时间，奖励的结果不会出现空壳，五个金币获得一次抽奖机会，最低奖励五个金币，奖品有最高级的是至少五阶暗金级装备，有各类宝石，有特殊药水，最高级的奖励从这次新春活动的结果挑选一半，前提是在那天时活动的收获中有超越帮会所拥有的最高级的装备两件或者两件以上，如果收获中只有一件这样的装备，将无条件捐献帮会仓库。
    第六：因为彩票活动完全是偏向帮会成员的，活动的意义是为了尽量增加大家在新春节日中过的愉快情绪，所以奖品的上限金额由帮会决定，当然，这金额是不会太低，要不然你们还不把我这个帮主给拆了！”在欧阳明以搞笑方式说完第六条时，台下所有帮会里的玩家轰然大笑，为他们的英明决定而拍手称赞，顿时在笑声声传来响彻云霄的如雷掌声。
    经过普度小和尚高深佛法的感化，欧阳明感觉到自己渐渐的在改变。不复以前在面对无论是自己人还是普通朋友或者生意上的朋友那虚伪而做作的笑容，现在的欧阳明，笑声中带着快乐的因子，笑容中融入了诚挚的感情，那充斥着真心的笑容不断的感染着周围的认识的或者不认识的玩家。在后来的帮会活动中，他指挥若定，谈笑间结果了BOSS，每次都因为他的良性指挥，大大的减少帮会的伤亡。现在的欧阳明对人说话和气，不时的露出真实而生动的亲切的神情，给人以我们是自己人的深切感觉。等等如此，所有的信息让他们知道现在的欧阳明已经不是以前那个让人表面上尊敬而私下却竖起中指鄙视的欧阳明了。
    把拍卖行交给家族里一位他信的过的，而且比较有经商头脑的兄弟打理。自己全心去练级或者杀BOSS等，在后来的一段时间内，欧阳明经常组织大家一起练级，在练级中，总是似乎是不经意间的与组队的玩家谈起家庭，学业，人生理想等等，只要知道对方确实有困难他就帮，从不计较其中的利益得失问题。欧阳明的善意举动终于得到了大家的认可，经过几个月的良性循环，此刻的欧阳明在所有帮会成员中的威望是独一无二的，所以方才当他说起帮会组织了这次春节活动时，只要在线的帮会里的玩家都参加了，无人落伍。
    “老大，那现在没在线的那些兄弟怎么办？”终于等掌声落下，有人突然问起。欧阳明朝声音出处望去，却见是帮会里的一位大将，此人浓眉大耳，眼睛突的是似铜铃，一张超大的嘴巴让人怀疑他在吃饭的是否是吞下去的，而不是慢慢的吃。由于此人勇猛远过常人，现实中学过比较高深的武术，特别是在帮会组织杀BOSS时，他总是第一个报名的，也是冲在最前线的，挂的次数也最多，所以身上的装备也是帮会里最好的。此人看似猛张飞，说话直来直去的，到是很豪爽，也很容易得罪小人，欧阳明想打探的消息大部分出自于他。
    “呵呵，猛男你不用担心，连续这么多天，大家不可能全部同时都在线的，无论是谁上线来，只要他愿意，就随时可以过来参加行动，队伍的安排还是照旧。不过先声明一点，就是在战斗途中，大家最好是能不下线就不要下线，随意上下线的话很容易造成无谓的伤亡，刚才我说的我会在帮会公告上写明的！”见猛男发问，欧阳明笑着解释。
    欧阳明对这个看似张飞，外号猛男的帮会大将很有好感，此人的豪爽，仗义和正直很得现在的欧阳明的喜欢，说实在的，以前欧阳明还很是看不起他，总以为他没自己那么有头脑。在被感化之后，思想开明的欧阳明还特地为此向猛男做了很有诚意的道歉，当时还真把猛男急的脸红耳赤，急噪不安。
    “那就好，那就好，呵呵！”挠挠头，似乎头皮发痒了。头脑相对比较简单的猛男因为他的好性格在帮会很吃的开。好几回被BOSS砍挂了，由于场景过于真实，悲壮的场面让几位和他交情很深的会里兄弟急的都哭出来了，在被复活后，他的憨笑总是让大家心情舒畅，开朗许多。
    第六十七章 天魔刀
    欧阳明是全服务器第一个创立帮会的玩家，为了建立系统的第一个帮会，尽量把声势造大，欧阳明不惜花费60万金币巨额款项在系统公告上呐喊了足足一个小时，真可谓声势浩大，手腕惊人了。在游戏开通游戏币与RMB兑换业务前，欧阳明意识到等此业务开通之后，虽然在当时，化神传说这个游戏在世界范围还只是因为养生舱的关系而产生巨大影响，还有大部分网民都只是先观看态势，并没有最快的进入游戏。但是他还是认为绝对会出现大量资金流入游戏。
    为了能第一步得到资料，欧阳明偷偷找上华海，给了他200万国币的资金，让华海提供部分网站上并没有提供的资料，比如帮会建立的条件，建立后的限制等等，得到了这些即使在内测的时候丁丁他们都不知道的信息。欧阳明在系统开放帮会建制之前疯狂的做任务，积累了6000多的个人声望，终于如愿以尝的建立了游戏第一个帮会，系统为此特别奖励他所建立的帮会：帮会声望+5建立帮会资金减少百分之三十。
    欧阳明清楚记得当时他在开通金币兑换国币后立即兑换了500万金币去申请成立帮会，却发现同时和他有同样想法的人还真多，大将军府里居然已经站了起码几百号人了，手脚还真快。只不过当欧阳明仔细观察时发现：他们中大部分带着满脸煞气，正在破口大骂系统绝对是个吸血鬼，或者嘴上嘟哝着系统也不在网站上给个说明，害的自己在这白白的等了两天。他们也和欧阳明一样，在兑换了大量资金后马上赶来大将军府申请成立帮会。
    在所有前来申请帮会的玩家中有30%是因为声望不够，申请不成功，30%是因为申请之人不是团长，而是在团队里管理财务的，所以也是申请不成功，剩下的就是资金不够了或者团队数量不足了。听到有人因为资金不够无法申请成功还大骂系统小吸血鬼，欧阳明大汗，没钱还想申请帮会，这要是随便什么人都能申请帮会，帮会这个名字短时间内就能遍布整个游戏，而变的毫无意义了。最终只有欧阳明一个人申请成功，当欧阳明一脸笑容的走出大将军府的时候，气的那些因各种原因没申请成功的玩家差点把他给生吞活拨了。
    其实也有好多人和欧阳明一样都去华海那走后门了，也都给了钱，少点的50万，多点的也有300万，当时华海因为要追求美丽的女朋友，手上的钱早花完了，十足的穷光蛋一个，正想着怎么去他三叔也就是华兰父亲那骗点钱来花花，他们这些人正好就送上门了，实在经不住诱惑下，就接受了他们的这些钱。毕竟作为堂堂华天集团的少爷，泡妞的时候居然身上没带钱，最后还是女朋友偷偷的拿钱垫着撑门面，这要是让别人知道了还得了，脸都丢光了。
    只不过这家伙虽然拿了钱，但是还没被钱冲昏可头脑，啥都说出来了，提供的消息都是残缺不全的，这边扔一点，那边挖一块的告诉了他们，欧阳明去找他的时候已经比较迟了，华海当时正忙着在考虑怎么讨好老婆，而欧阳明问的也比较仔细，他一个没注意就多说了点，最后也
    造成了只有欧阳明一个人申请帮会成功了这个局面，当时他心情这个舒畅啊，甭提了。
    在这里介绍一下玩家所能组建的团队，帮会等建制的大概情况。
    战队是最小的组队单位，队伍人数上限为20人，战队之上就是团队，团队是队伍人数上限为100人的组队单位，只要满20人就可申请团队，满50个团队可去皇城的大将军那申请帮会，同时交纳100万金币作为手续费。申请帮会的玩家需要个人声望5000，职位要求是团长，帮会成立后三个月内不能解散，三个月后帮会内团队的数量不得低于50个，否则帮会自动解散，某团队若想离开帮会，可向帮主申请脱离帮会或者到佣兵工会接受离帮任务，完成后亦可选择是否脱离帮会。
    与欧阳明的天佛帮会类似，与丁丁他们一同参加过内测的其他几位在刚出新手村的时候就联系上了，后来还组建了一个叫天下的家族。当然，和所谓的家族只是玩家对他们所在群体建制的一个称呼，系统并没有正式开放家族这个称呼。这些所谓的家族成员在帮会成立后就加入了家族所成立的帮会，一般情况下，能称的上家族的，至少也有2000多号玩家了。
    此时的天下家族在整个游戏个拥有绝对领袖地位，等级排行榜上前10名全是天下家族的，装备排行榜上除了丁丁的灵魂神器占据了首位，其他九名全是天下家族的，国内等级排行榜：
    第一名：星耀天下等级：68
    第二名：魔欲天下等级：68
    第三名：天下我最狂等级：68
    第四名：PK天下等级：68
    第五名：小小法师等级：66
    第六名：海天一线等级：66
    第七名：绝对天师等级：66
    第八名：绝代武神等级：66
    第九名：绝代法神等级：66
    第十名：绝代盗神等级：66
    前四名就是名闻天下的天下四人组，从现实时间几个月前他们冲上榜首开始，这段时间就一直占据榜首，没下过榜，即使在世界等级排行榜上，他们同样也是占据前四名一直到现在。后面六位不知道什么时候起被天下家族拉进来的，原本榜上无名的他们等级直线上升，一直冲到前十名，可以看的出来，除了小小法师和海天一线，其他四位应该是一起玩的，现实中可能是朋友或者同学之类的关系。
    装备排行榜：
    第一名：原天灵魂神器主人：原天
    第二名：天魔刀67级下品神器（可升级）拥有者：星耀天下
    第三名：大法师手杖67级下品神器（可升级）拥有者：魔欲天下
    第四名：神龙之爪67级下品神器（可升级）拥有者：天下我最狂
    第五名：千人斩67级下品神器（可升级）拥有者：PK天下
    第六名：小法师手杖65级中品仙器拥有者：小小法师
    第七名：冲灵之剑65级中品仙器拥有者：绝代武神
    第八名：大长老之灵65级中品仙器拥有者：化神道道道
    第九名：仙棍60级下品仙器拥有者：绝代法神
    第十名：如来之手60级下品仙器拥有者：绝代盗神
    虽然天下四人组携带的武器的属性明明超越了丁丁的灵魂神器，可是不知道为什么，丁丁的灵魂神器就是占据了第一位，丁丁他们的想法是品级差距，想来应该只有品级差距才能说明其中的原委了。丁丁的刀一直没命名，在参加华海的婚礼回来后，在和大少他们一起升级的时候他突然想起此事，想来想去绞尽脑汁不知道如何命名，最后还是杜若兰帮他想了个名字，就是使用他的游戏名，这样他的大名就可以一直被所有玩家所记得，本来丁丁还不想这么高调的，不过大少他们也都符合杜若兰的意思，说这是个好主意，结果丁丁只能勉强的接受了。
    原本占据前几位的仙器，此时除了丁丁的灵魂神器依然高居榜首，其他的早不见影子了，无敌家族的老大花了100万多国币在星耀天下手中买的那把40级仙器小精灵剑早就被扔下榜了。后来星耀天下他们四人偶然中完成了一个隐藏任务，此任务限制组队人数最少四人，最高20人，而当时他们刚好是四人组队练级，就接下了这个任务。完成任务后根据队伍人数，每人奖励一把下品可升级的神器。
    在得到神器的第二天，排行榜上就更新出了他们得到的四把神器，无敌大老也第一时间找上他们，要求他们出售他们手上的四把神器，每把1000万国币。可惜当时星耀天下他们因为已经卖出一把仙器，身上算是比较有钱了，根本不考虑出售神器这个问题。
    星耀天下他们的武器全是下品神器，而且可升级，这里的可升级是指可提升武器等级，不用与丁丁的灵魂神器，灵魂神器的等级一共就10级，最主要的威力取决于刀灵的实力，刀灵的等级越高，武器的威力增加的幅度就越高，丁丁没注意过10级刀灵的超灵器的属性，超灵器的属性可是能吓死人的，也幸亏他根本不知道超灵器的威力，要不然想不喷血都不行了。
    天魔刀等可升级武器可随着拥有者的等级提升，在灭掉一定数量的怪物后就可升级，等级不可超越拥有者的等级。所有装备可镶嵌升级宝石，有一定的几率提升自身的部分属性，比如：
    天魔刀：等级：67（可升级）高级升级宝石：+8物理攻击：430560魔法攻击：430560物理攻击提升：24%魔法攻击提升：24%力量+52敏捷+16体质+120智力50中级技能5级以下攻击免疫，忽视对方15%全系防御祝福+3幸运2技能：破坏斩断天魔斩魔神毁灭需要等级67力量400智力50
    大法师手杖：等级：67（可升级）高级升级宝石：+6物理攻击：2033魔法攻击：520680物理攻击提升：18%，魔法攻击提升：18%体质+10智力+106中级技能5级以下攻击免疫，忽视对方12%全系防御祝福+1幸运+2技能：火系高级以下满级技能法神之怒一级
    高级升级宝石每次镶嵌成功后能提升3%物理攻击和3%魔法攻击，有一定几率获得其他属性比如：力量等基本属性的提升。镶嵌颗数没有上限，前10级的升级几率相对比较高。
    天魔刀，无论是攻击还是所附加的属性，在同等武器中，都是比较高的，只是智力50和幸运2这两点让天下帮的帮主星耀天下郁闷了一段时间，现在无论杀什么怪，只要最后一下是他攻击的，就不会有任何物品暴出。记得刚拿到此刀时大家太过兴奋，没注意到属性中存在幸运2这条极度恶毒的属性，匆忙间花了2个小时多的时间去杀了一个50级的蓝色BOSS，最后一下就是星耀天下攻击的，结果BOSS同志啥都没扔给他们，这个结果差点让他们哭出来。在平时练级时他们几个到是无所谓，反正普通的怪一般也暴不出什么好东西，只有在杀BOSS时，无论如何，最后一下一定要其他人来砍。
    天魔刀除了表面上能看到的属性外，还有一个很不错的隐藏属性：技能攻击速度提高10%，这属性是星耀天下偶然间发现的，经过反复测试，最后确定确实在使用技能时的速度比同类武器的速度快上10%。
    魔欲天下的大法师手杖在他们四人的武器中是最好的，不仅魔法攻击高的吓人，而且附带了幸运+2这个不知道羡慕了多少玩家的属性，附带的技能：火系高级以下满级技能，也就是说他现在根本不用学习火系高级以下的技能书了，现在整个服务器会火系高级技能的法师大概一只手就能数的上来的，而且即使会使用火系高级技能的，也只是学会了一个而已，更重要的是他的技能全是满级的，也就是说根本无须去慢慢的练习就已经是10级，只这一点就可以让其他玩家嫉妒的发狂了。
    系统设定暗金级以上装备只要属性超过三类，就可以提升装备的品级，此处的三类是指：攻击，附加基本属性，还有技能等，攻击免疫，忽视防御等也都是属性之一，因此像星耀天下的天魔刀，魔欲天下的大法师手杖等都可以提升品级。可升级武器在提升品级后所有属性回归，也就是使用的高级升级宝石等等附加的任何不属于武器自身的属性提升全部消失。
    而想要提升装备品级，如天魔刀这样的武器就需要丁丁这样的锻造高手了，现在在整个游戏中，丁丁的锻造等级还是最高的，此时不知道有多少专业锻造术的玩家，锻造术的等级一直卡在6级99%这个关键的关卡上，停滞不前。5级锻造术冲需要锻造至少一把暗金级武器才能突破当前等级，而6级冲7级却是需要仙器才能突破，想要突破7级锻造以上分别需要下品神器，上品神器，最后的第十级目前还没人知道到底需要什么条件，当然，这些层次的突破正常情况下还是需要做任务的，突破9级时还需要完成超级铁匠任务。
    第六十八章 神龙（一）
    “我们还是试一下吧，我试着步下阵法，看看能不能困的住这庞然大物，不过我先声明，你们最好不要抱太大希望。呵呵！”沉思良久，再看看大少他们期待的目光，杜若兰那让人不忍心拒绝的眼神，丁丁决定还是动手，虽然在他心中认为这次是一点希望都没有的。
    “好，没问题，关键是你肯动手！”我是高手几乎是在丁丁话刚说完就接着说道，语气之兴奋，回应速度之快，到是让丁丁一怔。
    “恩！只要你出马，一定是没问题的，我们都很相信你的！”大少他们也同时猛的点了几下头，显然是同意我是高手的说法！
    “天哥哥加油！”“波”一声，杜若兰最直接的鼓励送上香吻。杜若兰对丁丁的态度和方式，让大少他们很是羡慕，想着啥时候要是自己的老婆也对自己这么宽松就爽了。
    “那好，你们先在这等着，我现在就去布阵！”微笑着嘱咐他们小心，丁丁毅然开动脚步向参天大树这可怕的对手走去。
    参天大树的形体无疑是巨大的，远远的看着身前百米处的庞然大物，丁丁心中不免想着，要是此时自己拥有如此庞大且具有强大实力的宠物的话，对自己以后的发展的好处是不言而喻的。经过简单目测，才发现靠近了百米距离后，参天神树的底盘也是如此庞大，初步估计底盘的直径至少也有至少20米吧，偶尔的缓步移动中，随着地面的阵阵地震般的轻微震动，传了长长的大树拖地般的“哧”声。
    不知道为什么，参天神树表面上制造出来的震撼人心之声势，居然直接渗透到丁丁心里，形成恐怖的压力，使得丁丁脸色微显青色，几乎望而却步，靠，这哪是消弱了20%的蓝色BOSS啊，整一个杀戮机器造型，丁丁心里不禁咒骂着。游戏毕竟不是现实，也不是大神的昆仑境，要是此时有现实的那份实力，丁丁早就一脚踹过去，把这颗看起来很拽的参天神树给踢飞了。咬咬牙，强行压下心里那份几欲逃离的欲望，极快的在站身处附近布下3层范围约30米的屠兽阵，不等大少他们招呼，身形一闪，溜了回去。
    “靠，丁丁你怎么这么狼狈的逃回来了？难道那颗树真的这么可怕？”关系到他们的超级装备甚至生死存亡，我是高手难得没有拿丁丁开刀，只是皱着眉头问丁丁。
    见丁丁似乎是很狼狈的逃回来的，杜若兰和华兰急忙迎上前去，扶住气喘吁吁的丁丁，两只白嫩的小手小心的拍拍他的后背，生怕心上人一口气没喘上来，挂了。
    “怎么回事？从来没见过你碰都没碰过怪就跑回来的，即使当初我们去砍黑暗天魔的时候也没见你这样子！”大少对丁丁的反应很纳闷，难道这次我们真的动不了这参天神树？
    “呼”丁丁长长的吐了口气，好不容易缓过气来，才说道：
    “刚才不知道怎么回事，在我靠过去的时候，这参天神树居然散发出强大的气势，这气势到是和当时那个鉴定师发出的差不多，还真是吓人的很，妈的，我的腿到现在还在颤抖！”苦笑着说出自己的经历，不过他倒也没夸大事实，事实上就是这样，现在就看大少他们是否还决定继续上了。
    丁丁的腿确实是在颤抖，不由自主的颤抖，显然方才的压力确实对他造成巨大的影响。沉思片刻，大少说道：
    “丁丁，你认为你的屠兽阵能否压制住它，可以的话能压制多少时间？”
    “说实话，我没太大把握，毕竟我们在内测的时候是没接触过阵法这类玩意，而我学会这阵法之后也碰到过如此庞大的家伙，还真的不好说！我想只有试过了才知道”其实丁丁是一点把握都没有，只不过他不想把话说的太绝，毕竟这只是游戏，挂了最多掉掉等级，装备啥的，以前他是很在乎这，现在已经拥有一身修为的丁丁到是不怎么在乎这个了，只要大少他们愿意他也就没意见。
    “我看我们还是去试一下吧，妈的，这么难得的大BOSS就在我们眼前，却碰都不去碰就灰溜溜的走了，实在太不甘心了！”三少突然插话道，说的到是很实在。杜若兰立即点头，表示她也很希望这么做，只是那双美丽的大眼睛就一直没离开过丁丁。
    “丁丁，我们试一下吧！”一直很安静的华兰也突然开口，丁丁愕然，转头一看，却发现原来是杜若兰这小妮子正小手拽着华兰轻摇，当下就明白了。华兰虽然平时很少说话，不过她的话却是非常有影响力的。
    “既然大家都这么说了，那我们行动吧，不过这次还是大少去引它过来吧，面对参天神树这样的怪物，六少的速度估计是起不了什么作用了！”见华兰也这么要求了，丁丁转向大少，让他去引参天神树进阵法，他想也他们这些人中也只有大少还能顶的住参天神树的一击。
    大少点点头，一言不发，跑去参天神树的方向！而丁丁他们也紧随其后，跑到阵法边上时才停下。分布好各自的位置，就等着大少把参天神树引进阵法。
    越是接近参天神树，大少发现真的如丁丁所说，漫天的压力居然直逼的自己几乎无法喘气，越接近它，行动就越困难，到接近到参天神树30米左右的时候，大少发现自己手脚麻木，几乎无法行动了。使尽浑身的力气，直把牙齿咬的几乎破碎，却还是存步难行。就在大少几乎要放弃这次行动的时候，就在丁丁他们双手紧握，定定的盯着大少行动的时候，方圆几千米内没有任何玩家，周围显得相当的静谧，可以清晰的听到各自因为紧张而变的有点急促的呼吸声。突然：
    “咦？”这一声咦，如同积蓄已久突然爆发的响雷，似乎很轻，又似乎很重，传进大少和丁丁他们的耳朵。离的比较远的丁丁他们到是感觉还好点，距离参天神树最近的大少可就惨了。似乎被施了定身咒良久，全身麻木不堪，突然传来的巨响却是恍如解咒术一般，狂放的气势消失，无边的压力也随着消失。大少一时没撑住身体，砰一声，栽倒在地上。
    “呵呵，小朋友，你的实力还是挺行的嘛，不错，不错，来来来，我们再来一次！”参天神树迅速的转过身来，似乎是对着大少说话，此时丁丁他们才惊讶的发现原来刚才的那一声巨响是它发出来的，只是这树浑身上下怎么看都没有嘴巴，他怎么就发出声音了？此时的大少哪还有他说的什么不错，脸色惨白，双眼半闭，随时可能挂掉的样子。
    “等等！”此时的大少哪宛如软泥一般瘫软在地上，一动不动，脑子里却是方才的那声咦之音一直在回荡，一时间耳朵里全是嗡嗡之声，哪还听的见参天神树的说话。回过神来，丁丁急忙阻止参天神树自我感觉很有趣的行动，不管它是否有所行动，急速奔到大少附近。幸亏此时参天神树的散发的气势消失了，要不然丁丁就和方才大少一样，举步艰难了。
    “哦，原来还有人啊，怎么，难道你也想试试？”听到丁丁的喊声，参天神树意外之下，真的没有行动。现在的玩家似乎越来越有种了，见到自己这么强大的敌人居然没有逃跑。
    “呵呵，我哪有这本事，我只是很好奇，有点事情想问问清楚，不知道你能否告诉我！”扶起大少，却发现大少正处于半昏迷状态，无奈之下，叫来二少他们，把大少交给他们。让他们带着大少走远点，免得全军覆没。
    “当然可以，你问吧，不过等下你问完了，你们这些人一起上，陪我玩玩！呵呵，你们可不要想着偷偷溜掉，这附近千米距离内全被我封锁了，没有我的同意，你们是不可能离开的！”参天神树到是很爽快，就在丁丁他们以为能全身而退，松了口气的时候，参天神树接下来的话却一棒把他们打进深渊。
    “呵呵，我想问一下，你到底是不是60级的蓝色BOSS，参天神树啊？就你方才的那气势，我看即使是80级的仙兽也不一定能做的到啊！不知你能否告诉我其中的究竟？”丁丁笑了笑，只是这笑声却是带着苦涩，逃跑的计划落空了，看来这次无论如何也是要挂一次了。
    “我还以为你要问什么呢，这个很简单，我确实是60级蓝色BOSS，名字也是参天神树，至于你说我方才散发出来的气势，嘿嘿，仙兽算什么，就是黑暗天魔那个白痴也发不出来。”对于丁丁的问话，参天神树的语气很是不屑，得意的笑起来，笑声中，庞大的树身随之不停的颤抖，顶端的树叶也随着颤抖而发出哗哗之声，可惜它没有脸孔，要不然一定是很难看，丁丁心中愤愤的想着。
    第六十九章 神龙（二）
    “哦？既然你这么厉害，那怎么会只是60级？连妖兽都不是！我看你就会吹牛，老黑我又不是没见过！”看不惯参天神树的嚣张，丁丁故意鄙视的说道。
    “切，你以为你是谁啊，什么都不知道，就在这瞎说，告诉你，就你们这点破实力，我根本不放在眼里，哼哼，你问完了吧，那我可要开战了，出招！”居然被一个小小的才40级的玩家鄙视，参天神树原来的好心情一下不见了，很不爽的朝丁丁吼道，也不给他继续提问的机会，直接扔了一个超大号的火球过来。
    “恩？”丁丁差点把眼睛都给瞪了出来，这？这是咋回事？木系的参天神树居然会放火系的魔法，而且看这火球的造型，威力绝对不小啊，而且刚才他明明已经使用天眼术查看过它的属性了，绝对没有发现参天神树会火系法术的痕迹。眼看着超级大火球以极快的速度喷射到了丁丁的身前，丁丁却还是傻愣愣的站在原地，纹丝不动。
    “轰”火球爆炸了，只不过不是撞上丁丁而爆炸的，是自爆的。宛如烟花爆开，大火球自爆后产生无数朵小火花，在半空中呈放射性四处溅射，在空中停留了几秒才迟迟落地，一时间周围都被飞射的火花发出的白色耀眼亮光照成火红色，一直持续了10秒钟，才结束这惊人却是无比绚烂的画面。
    “你怎么不躲开？是不是被我的魔法吓傻了？哈哈……！”不想立即干掉丁丁，参天神树释放出来的超级火球在就要撞上丁丁将他秒杀的时候，它把超级火球自爆了。得意的朝丁丁炫耀自己的杰作，树身居然左右摇摆起来，难道果然如杜若兰所说的它其实很苗条？不过这苗条的也太离谱了，它的身体可是粗的应该只能硬邦邦的树枝哎！
    “靠，打就打，还怕你不成！”被参天神树一激，丁丁火气也上来了，妈的，这家伙哪冒出来的，怎么这么邪门。转过头对着已经醒过来的大少他们喊道：
    “高手，大少，你们都过来，我就不信砍不了他这个混蛋！”丁丁这个气啊，牙齿咬的吱吱响，居然敢说我被吓傻了，靠，不让你吃点苦头，你是不知道我的厉害。
    “来了，来了，妈的，我也看不惯这家伙！等下一定要把它剁的西八烂”我是高手在大少醒来的时候就想冲过来砍树了，可是一直被二少他们拉，说叫他不要太冲动，连从碰到参天神树后一直没开过口的上天赚钱也劝他不要乱来。此时被丁丁一叫，立马杀气腾腾的过来了。敢戏弄我兄弟，你这颗烂树就等着我的刀给砍成一片一片的吧。
    “喂，我说参天鸟树，看你这么拽，敢不敢到我们的阵法里闯荡闯荡啊，千万不要告诉我你不敢，不敢就是没种！”这时候，无论是谁都知道眼前的参天神树绝对不是省油的灯了，本质发生了绝对的改变，由刚才的被屠杀对象反客为主，此时他们才是被屠杀的对象了，在这样的情况下，三少也只能尝试看看，对象会不会中激将法，自动走进阵法。
    “呵呵，你们这些玩家还真是够大胆的，居然敢对我这么说话。你们还以为我不知道你们的那些小伎俩啊，虽然我并不认为你们的那些伎俩对我能产生什么作用，不过为了表演能够尽兴，我还是满足你们的要求好了，不就是个屠兽阵法嘛，我根本不放在眼里！”虽然看不到它的表情，但是丁丁他们还是可以根据它的语气想象的出来，这家伙对自己的实力绝对自信，只是为什么会这样呢？它真的是60级的参天神树吗？面面相觑之下，丁丁他们没什么时间考虑其中究竟，连忙让开道路，让参天神树自己走进，哦，不，是移动进阵法。
    但是接下来的事情更是让丁丁他们暴跌眼镜，但见参天神树似乎微一摇晃，接着突然在它四周大概5米左右范围刮起狂风，虽然狂风似台风般猛烈，却只是在参天神树一定范围内活动，并没有出轨的迹象，这让丁丁几人紧绷的身体松弛下来，心中却是更加紧张。
    “风……风系飞行术？”丁丁终于认出参天神树到底是想干什么了，这家伙还是不是树啊，先是会克自身木系属性的火系法术，现在又使出风系法术，丁丁感觉自己的脑袋快要因接受不了眼前怪异的事实而爆炸了。
    “什么风系飞行术？”我是高手他们没见识过这魔法，所以对参天神树的行为莫名其妙。
    “你们自己看吧？”就在大少他们带着同样的疑问看向丁丁的时候，参天神树飞起来了。
    “小兰姐姐，我是不是眼花了，怎么这颗树会飞啊！”杜若兰使尽的揉了揉眼睛，却发现树真的在飞，虽然速度有点慢，只是缓缓的起飞。怀疑之下，忍不住问边上的华兰，却发现一向以平常的眼光看待周围的怪事的华兰正愕然的看着眼前这颗会飞的参天神树。
    ……
    “好了，我已经按你们的要求做了，怎么样，可以开始战斗了吗？嘿嘿”终于在轰的一声巨响后，参天神树落在风系飞行术的带动下飞上半空并且最后落根屠兽阵法内！尘埃落定后，它得意洋洋的问道，显然对丁丁他们的反应，还有自己的飞行术很得意。
    “大少，高手，行动！”不想再废话，丁丁朝大少他们吼声后，自己先上了。
    三层的屠兽阵，对付50级以下的BOSS是基本上没问题的，对付60级的正常蓝色以下BOSS也应该没问题的，可眼前的参天神树明显不是正常的60级蓝色BOSS了，虽然是没有任何把握能战胜它，但是丁丁他们还是硬着头皮上了，毕竟不主动攻击的话是一点机会都没有了。对付这样只是气势就能压死人的超级BOSS，商量再长时间也是想不出什么应付之策的，只有最直接的攻击才是最有效的，花头太多只是浪费时间。
    “叮，叮，噗，噗……”连续几声碰撞声，叮声是刀剑等近战攻击武器砍上参天神树之后发出的声音，噗则是所有法术的攻击效果。
    大少他们只攻击了一次就停下了，不是他们不想继续攻击，而是呈现在他们眼前的事实对他们造成的打击太大了。听到丁丁叫喊行动后，大少他们个个兴奋的一个箭步朝正在阵法里老神在在的参天神树冲了过去，想到可能只有一次攻击机会，所有近战系的在第一攻击的时候全部使上全身的力量，使用能发挥出来的最强的技能，誓要对方知道自己的厉害。
    “战神心决！”却见大少身上泛起柔和的黄金色光芒，迅速扩散开来，笼罩住从颈部到腰部部分。
    “战神刀法第七式消痕！”却见二少的刀身泛起一层淡淡的亮光。
    “火雨术”五少快速的一抬手，猛的朝前一送，释放高级技能火雨术。
    …………
    “高级腐蚀术，大黑，给我上！”却是六少的腐蚀技能，高级腐蚀术对付80级妖兽以下的BOSS一般情况还是能起作用的，同时叫陪伴了自己好长一段时间的大黑60级的猛犸冲上去。这条猛犸相当高大，
    高级腐蚀术：高级技能，释放后，有一定几率能造成敌人的身体不断被腐蚀，带给以敌人极大的伤害。
    “呀——”众人齐声狂吼一声，就连华兰这位平常很安静的绝色佳人也使尽吼出声来，给己方造声势。狂吼中，近战系一起带起技能冲上前去，几把武器留下几条各色灿烂光影。而法师的火系技能火雨术，火墙术，冰系技能冰雹哮，等等，所有技能带着绚烂的景色疯狂扑向似乎嗷嗷戴宰的参天神树。
    “切，就这点功力，也能嚣张成这样，我还以为你们有多大能耐勒，真是不好玩！”所有技能确确实实，实实在在的攻击在参天神树这个巨大的目标身上了，它甚至连动都没动一下，任凭丁丁他们的技能轰在自己身上。却在叮声中，丁丁他们发现自己的武器像是攻击在一块钢板上，冒出几点火化，没有对参天神树造成任何伤害，甚至连最基本的1点和攻击无效都没跳出来。
    法术系的技能和丁丁他们的攻击的效果完全相同，一声噗之后，有如一滴小水滴掉进大海，只是泛起一阵涟漪，接着就没了任何动静。这个结果是丁丁他们完全料想不到的，仿佛被施了定身咒，丁丁众人一动不动的站在那，近战的武器正与参天神树亲密接触，释放法术的正抬着手，忘了手酸放下来。
    一阵清风吹过，带起衣角轻轻起舞，凉凉的风却没有吹醒丁丁他们的神志。如果真的有老天爷，此时老天爷是否也为丁丁他们的攻击效果而感到难过？亦或者认为这是理所当然，事实本应如此？一个等级只有60级，二阶蓝色的BOSS，为什么会有如此强大的不可思议的实力？难道春节活动中的所有BOSS都像参天神树这般变态的？这个春节有点闷！
    普修卷7072
    第七十章 神龙（三）
    “喂，你们醒了没有！”良久，参天神树见眼前的敌人还没回神，忍不住摇晃着树身大身吼道。这吼声似乎带着狮吼之劲，音波如狂风扫落叶般，直把丁丁他们几个近战的逼的连连直退，一直踉跄的后退了十几米才算停住。地上，大片绿草也被音波之劲削掉，差点连根拔起，露出光秃秃的地面，由此可见此吼声威力之强劲。
    “嘿嘿，这下你们该醒了吧？”参天神树对自己技能的效果很是满意，轻声笑道。
    “不会吧？”我是高手颤抖着缓缓说道，怎么也无法相信方才发生的事实。
    “好象是真的哎，天哥哥，现在我们怎么办？”见丁丁他们因不住后退差点摔倒，杜若兰急忙上前扶住丁丁，而其他人她可管不了那么多了，有点害怕的抓住丁丁的胳膊，轻声问道。
    “呵呵，我也不知道，刚才我已经把阵法两次重叠了，照说应该至少减少了30%的攻击了，可是你们看，那几个阵符是一点事情都没有，甚至没有消耗一点持久，而我们却退了这么多步了，刚才还只是它一声吼叫而已！”丁丁只有苦笑，此时他真的想不出有什么办法能打到对方，双方的实力相差太大了，大到他们连一点点的机会都不存在，如果没有意外，生存的机会是零。
    “太……太邪门了！它真的只是60级的蓝色BOSS吗？说出去绝对没人相信！”一向沉稳的大少说话也变的结巴起来，满脸的不可思议，无法接受事实。刚开口，却发现自己的喉咙不知道什么时候起，干燥的似要冒火，几乎话都说不出来。
    “呵呵，我看我们可能是在做梦也说不定！哎哟，靠，高手你干什么啊！”三少此时倒是颇为镇定了，反正无论怎么样也不可能击败对方，还不如轻松的挂掉。
    “你不是说我们可能是在做梦吗？做梦的话我捏你一下你一定不会疼的，哈哈，我不是依你的话试一下我们是否真的是在做梦。原来你会疼的啊，那就不是做梦了，嘿嘿！”我高手奸笑着说出自己动手捏三少屁股的理由。
    “靠，你不会捏你自己啊，就是要捏我也不用下手这么重吧？好痛！我看一定是在做梦，要不然以你的鸡爪怎么可能捏的这么痛，你让我捏一下试试！”我是高手的理由让三少气的胡说八道，说的同时魔爪伸向我是高手，不给他反应的机会。
    “哈哈，这是意外，真的是意外，原来真的不是做梦，哈哈！”我是高手这么精明的人哪会猜不到三少的心思，还没等三少动作，他人已经闪远了。
    “哼！你们就没别的什么本事让我瞧瞧？要是没的话我可就送你们上路了！”参天神树在一边被冷落，不高兴了，哼，这些跳梁小丑，居然敢当着本神不把我当回事，气死我了，等会一定要给他们点颜色，让他们知道本神的厉害。
    “等等！本事多的是，只是就怕你承受不起哦！”丁丁笑着道，脸上的表情很轻松，似乎对自己的技能很自信的样子。
    “哦？你稍后要施展的技能不会如方才释放的技能那般无能吧？要还是那么没用的话我劝你还是省点力气吧！”参天神树对丁丁的话很是怀疑，看方才他们释放技能的狠劲和事后的颓废模样，应该是自身的最强技能了，不会还有什么狠招了吧？
    “放心，一定让你满意，嘿嘿，不过你可千万不能躲开哦，要是躲开的话就算你输了，放我们离开这里，怎么样？”丁丁故意很神秘的说道，制造出呆会释放的技能绝对很强的样子，让对方心里对自己的实力产生动摇，这样的话就有一丝活下来的希望了。
    “切，你放心，本……我是什么人，我活到今天，从来没人能做到需要我躲开他的攻击的地步，施展你的绝招吧，让我看看你所谓的让我满意的本事到底有多强！”参天神树对丁丁的话很是不屑，即使此时它的实力下降了一大半，他还是没把丁丁这样程度的玩家放在眼里。
    “既然你对你的实力这么有自信，那我可就不客气了！小兰，给我加状态，一个恢复速度，一个体力上限。大少，你们都靠边站，离我远点，呆会我可能无法控制技能！”
    见爱人吩咐，华兰有点紧张的连忙给丁丁施加了他说的两个技能气定神闲和龙精虎力，前者被施加后，能加快各项能力的恢复速度，后者则是增加玩家体力上限，不带恢复效果。大少他们立刻跑出丁丁的攻击范围，两条色龙指不定会在这关键时刻闹出笑话。
    丁丁扎下马步，力求身体平衡，免得之后控制技能时因为身体不平衡而出现差错。急促的深呼吸几次，静下心神，控制经历方才之事而有点紊乱的呼吸，尽量维持平稳，一呼一吸之间稳定有续，不显慌乱。启动精神修炼术，开始疯狂吸收四周那些到处飘荡着的各系元素，从土黄色厚实的土元素到光明系的光元素不断的被吸收进他的身体。
    很显然，要对付眼前的这颗参天神树，普通的六色能量龙的攻击方式极有可能得不到自己所期待的效果。此时面对一个几乎无法超越的对手，丁丁的心境反而突然平静下来，进入无欲无为的境界。
    随着周围大量的各系元素有如滔滔江水，连绵不断的涌入丁丁的身体，能量的流动引起四周的环境发生些微的改变，原本阳光普照，晴朗的天气此时却似乎下雨似的，先是天色突然暗了下来，同时，参天神树感觉到起风了，刚开始是轻风，接着很快的变强，升级为微风，速度还在加快中，十几秒后，化成和风，此时原本因紧张而微感出汗的大少众人突然感到凉风习习。
    和风过处，各系元素的路过给他们带来了凉爽，温和，清新等舒服的感受。似乎感受到元素的欢快飘过，他们忍不住都轻轻的闭上眼睛，用心去感受这元素带来的美好觉悟。而参天神树却是愕然发现一件事，此事无论如何也不能让他相信：
    “这是风元素，这……这是土元素，啊，还有，这……居然是光元素，还有水元素，……怎么可能，怎么会这样？他只是普通人类而已啊，怎么可能有能力调动元素？”终于发觉有点不对劲的参天神树，试探之下却是不可置信的发现对方居然有能力呼唤元素，眼前的玩家真的还是玩家吗？太不可思议了，要知道，即使是黑暗天魔这样的超级大BOSS，要调动暗系元素也是比较困难的，要不然以他的个性早把他的天魔殿给搬到地面上来了，哪还会忍气吞声的躲在地下这么多年。
    光明系的90级神兽以上的BOSS一般都可以调动光元素，只是难度比较大，而且很不容易控制，更不用说起调动其他系元素了，即使在仙界的那些自以为是的仙人，也没人能同时调动三系以上的元素，眼前的这位玩家居然同时调动了7系元素，这实在是太不可思议了。自己以神龙之尊，无聊之下从天地苍龙身上跑来此地，强行占据了这颗参天神树的身体，此事应该算是非常邪门，让玩家怎么也想不到了，但是和眼前的这位不起眼的玩家比起来，自己这是在玩小孩过家家，连个屁都不是，根本不值得一提。
    终于，二十分钟后，丁丁积累了不知道具体数量的各系元素，想起以前在昆仑的时候和元素交朋友的时候，元素告诉丁丁，只要能吸收到其中包含了五行元素的六系以上元素，就可以启动五行元素攻击防御相辅相成的阵法，此时丁丁就是这么做的。
    调动五行元素，以金克木，木克土，土克水，水克火，火克金，按顺序就是金木土水火的排列方式，以五星阵型分布于参天神树四周，各系元素分别集中在某个范围内，以精神力不断的压缩，再压缩，最后各系元素团形成一个点，一个肉眼能看的见，分的清的点。却见参天神树的四周，离地大概2米左右的空中，悬浮着五个光点，有土黄色的，金色的，绿色的，等等，每个光点似乎是在呼吸，不断的缩小再放大，再缩小再放大，非常的有规律。
    一涨一缩间，光点均匀的散发出柔和光芒，各色光芒在空中互相交错，五彩缤纷，宛如雨后的七色彩虹，那样的绚丽璀璨，华美动人，那样的清新无邪，不断的涤荡着的正看着这绝美景色的大少他们的心灵。
    “嘿”就在众人还沉醉于华丽美景之时，丁丁猛的一声低吼，高举的双手微微一合。与以前无论何事总是靠着精神力的帮忙不同，此时的丁丁脑海里不断的浮现各种各样的绝技心法和修炼方式，这些心法的内容并不是国文的描写，可惜毫无道理的，丁丁就是认识这些文字，而且非常之熟练，熟练到似乎已经认识了无数个岁月之久。





    正文 第71-80章
    16K小说网 更新时间:2008-5-16 0:52:05 本章字数:35599

    第七十一章 神龙（四）
    由于参天神树的刺激，丁丁准备释放一个可能超越自身能力而无法有效控制的超强技能，由五行元素组成的攻击防御五星阵，在原有的情况和条件下，丁丁是不可能完成这个威力强大阵法的，不过在无欲无为的心境中，似乎偶然，又似乎必然的，丁丁揭开了部分封印，脑海中浮现大量修炼之法和与之想配的经验，同时还有无数次的战斗经验，只是影象比较模糊。
    在脑海中浮现的经验帮助下，丁丁下意识的就这么做了。
    “嘿！”高举的双手微微一合，遥遥的控制着十几米外，围绕在参天神树四周各系压缩而化成的实体元素。除了五行元素外的其他元素均匀的化成线圈，分布在五行元素四周。
    但见原本色泽柔和的五行元素光点忽然迸出刺眼的光芒，使得大少他们因突然而来的刺眼的亮光暂时目盲，眼睛流过丝丝的疼痛，刺激之下，眼泪禁不住的大颗大颗的流下。很快，元素光点散射的光芒越来越亮，越来越白，最后，所有光点似乎消失了，只剩下一片白的让人无法睁开眼睛的白色，周围方圆几十米内全是一片白色，如同炽热的太阳当空般耀眼，让人不得不低头望地。
    “嘿！”又是一声嘿，丁丁高举的双手再次一合，不过这次幅度比刚才的大点。只见光点散发的炽白猛的开始收缩，很快的，炽白光芒全部收缩完毕，原本光点所在之处挂着一轮小太阳，只是没有太阳那样的强烈热度和刺眼的光芒。眼力好的话，可以看见无数的光华在小太阳里不停的流动，宛如困在水缸中的鱼，那些细细的光华在小太阳内狂乱的串动，几欲冲出来，破坏四周的一切。
    “嘿！”第三声，却见五轮小太阳猛的对着中间的参天神树放出强烈而炽热的光华，如同照妖镜照妖怪而发射出的那束圆柱光华，丝毫不留情面，直直的射在参天神树身上。
    “嗤————”参天神树也无法抵挡这由五行元素形成的强大攻击，终于第一次受到伤害，却见在被光华照射之处，似乎被点燃一般。不断的冒出红色火焰和伤害数字：1000，2130，5300，10000，等等数字不断上飘，而且似乎在不断的增大。
    “哎哟，见鬼，居然有这样的事情！”终于受到伤害的参天神树感觉到钻心刺骨般的疼痛，再也无法保持无所谓状态，猛的蹦了起来，又落了回去，可是却没有抖掉身上的火焰，却因为这一蹦跳，而带给它巨大伤害的光华却没有停止，所以连下面部分也连带着着火了。
    “靠，不愧是元素光华攻击，效果的确不同凡响，哼，不要得意的太早，对付这个我还是有办法的！”虽然很不痛快，可参天神树到是光明磊落，承认丁丁的技能很强大，能伤害到它了。
    “是吗？那你就赶快灭火啊，尽会说废话。”说话的是我是高手，这家伙到是清醒的快，看大少他们还是瞪着大眼，张着大嘴，口水直流都没注意，而华兰和杜若兰她们几位少女当然不会和大少他们这些粗人一样了，虽然很惊讶，也只是用一双洁白无暇的小手掩着小嘴，生怕自己叫出声来，而影响丁丁的战斗。
    “哼，看我的，在遥远极寒之处蛰伏的冰雪魔神，顺从我的召唤前来。冻结一切的黑色暴风雪啊！将万物化为白雪吧！冰结封灭阵！”仿佛是与我是高手赌气，参天神树第一次释放的技能就是威力超级强大的冰结封灭阵。只见在它说完咒语之后，天空中突然飘下无数的冰雪，一块块，一朵朵的，一片雪白。这些冰雪以几乎同样速度飞射而下，浇射在参天神树树身之上。
    “哼哼哼！怎么样？我的……呃？”释放技能之后，没等漫天的冰雪落下，参天神树就得意哼出声来，朝我是高手摆了摆身子，可惜得意的情绪没持续几秒。它释放的技能的确强大，冰雪飘下来的也多不胜数，此时还在不断的向下飘荡。可惜这些冰雪乃凡界之凡品，想要对付元素光华还是嫩了点，所以大少他们看到的景象就是这些冰雪落在着火的树身上，不但没减弱火势，却是加大了火势，只见似乎经过灌溉的火苗不断的上涨，朝树身上部烧去。此时不断向上飘荡数字停留在18000点，可是不知道为什么，参天神树却并没有挂掉，还是精神奕奕的站在那，这结果让大少他们百思不得其解。
    “居然会无效，怎么可能？”参天神树怎么也没料到自己的技能居然会无效，火气一下涌了上来，
    “哼，既然如此，空间中的冰精灵呀，将你们的力量集合到我手中，让大地冻结，让山川成冰，将世间的一切笼罩在白色之中天地冻结术！”停下没有任何效果的冰结封灭阵，再次念出咒语，这次参天神树没忙着得意，仔细瞧清楚自己释放的技能是否生效了。却见咒语念完之后，漫天的冰雪突然消失，随之而来的是：参天神树四周猛的冒出大片的有篮球大小的冰块，这些冰块不断的聚集，融合，当融合大一定大小的时候，唰一声，附到正在燃烧的树身上。
    嗤，大号冰块几乎只存在了三秒就被元素光华融化，虽然魔力无数，释放技能后，冰块不断的往受伤之处扔，平均一秒钟敷上去五六块了，可惜一分钟后，参天神树无奈的发现它的技能居然还是无效，受伤之处并没有得到任何的缓解。
    在参天神树发狠劲时，大少他们还很担心它会怎么样，又拿出什么超级狠招来，可惜雷声大，雨点小，这名字暴强的天地冻结术还是没有产生任何效果，下意识的擦了擦头上的冷汗，心里不免送了口气，这时候谁都没注意到这参天神树的生命力已经远远的超过了丁丁的天眼术所看到的生命力了。
    “还好，还好，这家伙这下应该没折了吧？都连续两次释放变态技能了，还持续了这么长时间，应该没魔力了吧？”三少轻声说道，只是连他自己都觉得自己的话似乎很浪费了。
    “我看不一定，这家伙他妈的已经不是怪了，简直就是怪物了，靠，我在说什么啊！一定是被这家伙被搞糊涂了，老婆，晚上我们亲热亲热，你看你老公我这么辛苦，脑子都糊涂了！”我是高手一脸郁闷，这次他可不敢再刺激参天神树了，免得它又耍出什么狠招来。转而对着身边的清之夏，满脸贱样，提了个他忍了好几天的要求，非常期待的神情，看着清之夏，希望她能答应。
    “哎呀，你在胡说什么啊！”清之夏不依的扭扭小蛮腰，红彤彤的粉脸全是羞涩。
    “明白，明白，呵呵！丁丁，你快点啊，这鸟树已经差不多了啊！”看到清之夏的眼神，我是高手知道晚上有戏了。使劲的搓了搓手，恨不得丁丁马上把参天神树给解决了。而大少他们也是一脸我也明白的表情，直把清之夏羞的把头低进胸部了。
    “哼，我可要生气了，你一个小小的40级玩家居然敢把本神弄成这样，我要你付出巨大的代价！”连续两次超级技能都没有成功消掉火势的参天神树，气的火冒三丈，七窍生烟。
    “以青月大魔神的名义，召唤蓝天之水！”噗，系统真会恶搞，听起来似乎很猛的召唤，召唤出来的却是一盆水，这所谓的蓝天之水如同被泼出去的脸盆里的水，泼在树身上，虽然这表现很一般，甚至非常之差劲，可是效果却是非常的好，一下就把火势给灭了，甚至就连分布在参天神树四周的五行元素小太阳似乎也被泼到，消失了。
    “恩？”再次表现自己的惊讶，大少他们是目瞪口呆，今天的怪事真的是太多了，多的让他们感觉神经似乎都麻木了，居然还有这样的事情，一脸盆水就把方才耗费无数冰雪，融化大量冰块都灭不掉的元素光华给灭了。
    “吁！这回可总算没事了！喂，小鬼，你的攻击又无效了哦，嘿嘿，你还有什么招数没使出来啊？”抱着对青月大魔神的绝对信任，参天神树召唤了蓝天之水，果然成功了。悄悄的松了口气，参天神树当做没发生任何事情一般，老神在在的调笑丁丁。
    “砰——”再也支撑不下去了，丁丁一屁股坐在地上，继而身体软绵绵的躺下，大口大口的急喘气，浑身湿漉漉的，满脸的汗水。方才的技能是很强大，强大到甚至只要能撑下去就有可能灭掉仙兽的地步。只是这个技能的消耗太大：体力完全消耗，精神力完全消耗，魔力消耗90%以上，等级下降了五级。
    华兰和杜若兰只关心自己的爱人，至于是否消灭掉参天神树是其次，见丁丁倒下了，急忙飞奔而来，在发现丁丁没怎么受伤害，只是太累的时候不禁放下心来。而大少，我是高手他们却是傻愣愣的站在那，几秒前他们还是可能胜利的一方，此时却突然发现己方失败了，一时无法接受这样的事实。
    第七十二章 神龙（五）
    “天哥哥，你没什么事吧？看你满头大汗的，我帮你擦擦！”杜若兰很担心她的天哥哥会出啥事，摸摸这，看看那，小心翼翼的抬起小手帮丁丁擦汗，只是丁丁似乎运动过度，不但浑身冒汗，而且不断的从身上挥发出热气，整个人似乎正在浴缸里泡澡。这汗是擦了又出，出了又擦，反复几次下来，杜若兰都急的要哭出来了。
    华兰到还是镇静，毕竟是练武之人，有些事情还是懂的，只是此时的对象是自己的爱人，心里也不免焦急。
    “小姑娘你不用着急，这小子只是运功过度，不会有事的！”参天神树此时才注意到杜若兰和华兰，两位绝色美少女绝世容貌，居然比起龙族的圣龙女也不遑多让，让已经不知道见过多少绝世佳人的神龙也不禁心脏猛的跳动了几下，继而怜香惜玉起来，看杜若兰眼睛都急的红了，不禁安慰道。
    “你还说，都怪你，一定要打我天哥哥，我讨厌你！”参天神树是好心，可惜用错了时间和地点，这时候说这话不是找骂吗？果然，杜若兰一着急，生气的说道。以杜若兰的性格，极少会说“我讨厌你！”四个字，大家疼惜她还来不及，哪会若她生气。
    在天山老家时，她从未说过此话，后来进学校之后，偶尔也会碰到几位好色又自命不凡的贱人受不了美色诱惑而前来骚扰，被缠的受不了了，才说了一句“我讨厌你！”，此话一开口，早就在边上伺候着，等待机会护花的护花使者轰的一下，冲上来一大票，下手之狠，简直如有毁家灭族之恨，直把对方扁的不成人形，而被扁的即使家里很有势力，也不敢再来一次，毕竟护花使者中也有不少大家族里的少爷。
    “呃，又不是我的错，方才这小子也对我……”参天神树小声嘀咕，颇觉委屈，只是当看到杜若兰蕴涵在美目中的晶莹泪水似乎随时可能流淌下来，自动闭嘴，可忍不住几秒，接着道：
    “最多我帮你把他治疗好，这样总可以了吧？”靠，这小子哪冒出来的，咋就这么有福气呢，居然有两个如此美艳不可方物的绝世佳人爱着他，妈的，真是不公平，想我乃堂堂终极神兽神龙是也，却还没他有艳福。不过为了眼前的绝世佳人，我大方点又有何不可？说不定会因此获得她的好感，嘿嘿，说不定还能收我做她的宠物，这样以后就可以天天见到了，哈哈，我真是太英明神武了。
    “真的吗？那请你快动手啊，你看天哥哥他好辛苦的！”杜若兰真是喜出望外，马上改变对参天神树的态度，眼里充满了期盼，恨不得参天神树立刻动手，这样她的天哥哥就不用忍的这么辛苦了。杜若兰的这点性格就很得大家的喜欢，很多女孩子比较小心眼，若你先对她或者她关心的人造成伤害，即使你事后检讨自己的错误，或者弥补自己的错误，也得不到她的原谅，而很有可能误了大事。
    “以青月原神的名义，召唤神界之光！”又是青月，不知他或她是何方神圣，能得到神龙两次以尊敬与崇拜之神情召唤。召唤之后，却见一束光华从天而降，照射在丁丁身上，光华的末端肉眼不可见，似乎是从遥远的星空射来。
    正累的头脑发昏的丁丁，突然感觉自然清新，神圣无双的一股能量从天而降，瞬间涌入自己的体内。这股神圣的能量是如此的强大无匹，纯净圣洁，流入体内的神圣之光非常有秩序的从皮肤开始，快速的修复方才因能量消耗过度而有些内伤的躯体，直到心脏。只几秒钟，神界之光的光明能量就修复完成，虽然这股神界之光绝对纯净圣洁，也绝对强大，却没有生命力。
    “好了，他没事了，这下你可以放心了吧？”参天神树近乎讨好的说道。
    大少，我是高手，清之夏，等等全都无语中，他们对杜若兰除了佩服已经不知道说什么好了，心中想着对杜若兰与参天神树的行为，若还有一个字能表达的话，那就是：强！他们从来不知道原来一颗有思想的树也是会怜香惜玉的，而且此心胜却多少人群。过了好一会才发现自己的下巴似乎就要因惊讶过度而脱臼了。
    “恩，谢谢你，你真是个大好人！”确认丁丁终于没事了，汗也不流了，而且精神奕奕，杜若兰高兴的谢道。她就是这么一个简单而又纯朴的女孩子，只要对她有点小恩小惠的，她都认为是大好人。无邪而天真的笑容宛如无数朵含苞欲放的玫瑰在瞬间绽放，那刹那的风姿迷倒了无数人的心灵。
    “呵呵，是这样吗？”虽然只是一句大好人，一共才三个字的夸奖，可不知道为什么，参天神树却感觉心里如喝了蜂蜜般甜蜜。此树的怪异表现，使得大少众人一身鸡皮疙瘩，咋这么恶心呢？
    “天哥哥你觉得怎么样？没事吧？”见丁丁睁开眼睛，杜若兰没空理会参天神树，急忙问道。
    “呵呵，没事，你难道忘了你天哥哥我可是很厉害的！”丁丁笑着说道，同时做了一个健美姿势，以示自己确实没问题。当然，有些话他不想告诉杜若兰，免得她担心，这小妮子现在对她关心倍至，随便出了点小问题都要过来问问。
    抬头望着蔚蓝的天空，一朵白云轻轻的飘荡，不知道将飘向何方。丁丁并不是个多愁善感之人，恰恰相反，他从来不知道愁是何物。此时却不禁感叹，要不是眼前的参天神树咄咄相逼，此刻自己未必能有此成就：大神给自己加的封印在方才揭开了一部分，虽然很模糊，但是方才在施展技能时自己却有如神助，对元素五行阵法发挥的非常出色，当然，这个出色只是相对他此刻的实力来说的。这部分模糊的印记此刻他已经忘记了大部分了，但是留下的这一部分对他来说，实在是很了不起。
    “天哥哥你怎么了？”杜若兰见丁丁似乎双眼无神，不知道在想什么，又复担心的问道。华兰也担心的看着他，却见丁丁似乎在深思什么，对杜若兰的问话没回应，忍不住拉了拉丁丁的胳膊。
    “哦，我没什么，对了，刚才还真是多亏了你了，要不是你，我一时半会肯定恢复不过来的，呵呵！”回过神，丁丁怜爱的轻抚着杜若兰秀发，眼神中蕴涵着无尽的疼惜之意。
    “没什么拉，我喜欢天哥哥，当然要对天哥哥好了，嘻嘻！”被爱人夸奖，杜若兰当然高兴。
    “丁丁，我们现在怎么办？”不得不打破丁丁三人的亲密交谈，大少他们都聚集在丁丁附近，此时他们确实也是没任何办法可想，即使方才丁丁如此猛烈的攻击，对这颗似乎怎么也打不死的参天神树造成的伤害，对它来说好象也没什么效果，看它此时对他们根本不放在眼里的态度，大少他们就很郁闷，没办法，谁叫人家的实力强大的离谱呢？
    “我也不知道，这样吧，我去和它谈谈，希望能取得不用掉级的机会，呵呵！”从来对此类事情看的很开，丁丁很轻松的笑笑，向还在为方才杜若兰的夸奖晕忽忽的参天神树走去。
    “喂，我说啊树，你还没死吧？”反正都已经打过一架了，自己确实也没取胜的机会，丁丁懒的和它客气。
    “恩，哦，你在叫我？”树身一抖，突然被叫醒，它有点不高兴了，粗声粗气的说道。
    “不是叫你还能叫谁啊，是这样的，我们确实打不过你，要杀要剐随你便，不过最好的当然是放了我们了，怎么样？”丁丁笑着说道，丝毫不在意眼前的参天神树一脚就能把他给灭了。
    “哦，你说这事啊，我想想哦！”似乎真的是需要考虑，参天神树转过身去。突然树身上伸出无数粗壮的树支，这些树支居然每根都差不多有丁丁的身体那么粗，把丁丁他们吓了一跳，这家伙不会是马上翻脸了吧？
    “到底要怎么办呢？要是就这么放他们走了，以后可能就没机会见到他们了，也就见不到她了。看他们的等级也就60级上下，即使想收服我也不可能啊，收服？对了，我现在的身体不是神龙躯体，是这颗难看的大树，说起来这鸟树到底从哪冒出来的，怎么这么难看，比天地苍龙的身体还难看……靠，我在想什么呢。……”参天神树心中诸多念头闪过，不停的打着自己的小九九。良久，
    “我问你们，你们身上都有些什么宠物？拿出来让我瞧瞧，太垃圾的就不要拿出来丢人了！”考虑良久，参天神树还是决定先看看他们的实力和潜力，要是发展潜力很弱的话就算了，要是以后让别人知道他堂堂神龙却曲居于一个没什么实力的玩家之下，脸都丢光了。要知道，天天能看到绝世佳人固然非常重要，可是自己的脸面也非常重要，两者经过淘汰之下，它还是选择了先顾及脸面问题，想想以后要总是被老黑拿此事当笑柄，就浑身直冒冷汗，这样的日子它还怎么活啊
    第七十三章 神龙（六）
    且说丁丁对参天神树的强大攻击无效的结果下，选择与参天神树商量商量，看看是否还有活下来的希望。参天神树考虑了半天却问他们的宠物如何，虽然对它的问话莫名其妙，丁丁他们还是都拿出了各自的宠物，清之夏，清之春她们几位大美女也分别从丁丁这拿到了宠物，都是神兽级别的天狼，因为是女孩子，本来大少他们不允许她们的老婆选择一条色狼伴身，不过清之夏她们却是一定要选择天狼，原因只有一个，那就是丁丁的所有神兽宠物中只有天狼的皮毛是白色的，而且看上去到是条乖乖小狗，非常可爱。
    “这些就是我们的宠物，都是最低的都是神兽，怎么样？”拿出宠物，丁丁笑着说道，虽然拥有至少神兽级别的宠物，他们却没有任何得意的神情，毕竟这玩意也只能私下里放出来玩玩，最关键的就是这些宠物都是没有意识的，显得死气沉沉，太过呆板。虽然如此，他们在发现这个让人郁闷的问题后还是选择留下这些宠物，毕竟是神兽级的，即使没有意识也比那些妖兽，仙兽强大的多。
    “咦，还真的是神兽，这是天狼，这是风系天风龙王，还有……真看不出来你们这些小鬼很不错嘛，以你们的等级照说怎么也不可能得到神兽以上级别的宠物的啊，你们是怎么弄到的？”参天神树绝对是非常惊讶，显然对丁丁他们这么低的实力却拥有如此多的神兽以上的宠物之事无法理解，居然撒部分是各系龙王，甚至最难得的光系天光龙王都得到了几个，想想真是不可思议。
    “呵呵，这个你就不用管了，你让我们拿出宠物到底想干什么？难不成你看我们可怜，想把自己送给我们当宠物不成？”这个秘密可不能告诉它，话锋一转，丁丁对参天神树开起玩笑。
    “你猜对了，我就是想成为你们中某人的宠物，不过为了避免以后会发生不必要的麻烦，我还是先确认一下你们的实力，免得到时候丢人。虽然说神兽是很强大，不过你们难到不想得到更加强大的宠物吗？嘿嘿！”既然他们有这么多的神兽，想想方才这小鬼展现出来的实力，看来发展潜力非常惊人，以后自己一定不会丢脸的，想罢，参天神树故做神秘的说道。一定要把自己的强大实力说出来让他们知道，要不然以后被他们欺负了都没地方说理去。
    “哦？你不会告诉我你是超神兽吧？”看参天神树的架势，以它方才表现出来的超绝技能，还真的有可能是超神兽。
    “嘿嘿！你说呢！”参天神树居然打起哑谜来了。
    “看你得意成这德行，你不会告诉我你是神龙吧？呵呵，堂堂的终极神兽怎么可能突然会变成一颗树，难道你整容了？”看不惯参天神树这么嚣张，丁丁故意拿话气它。
    “嘿嘿，你猜对了，我就是英俊潇洒天下无双英明神武……的终极神兽神龙，怎么样，以我堂堂神龙之尊，给你们当宠物，你们可是祖上积了八辈子的德了，多少即使无论烧多少高香，拜无数次仙佛，也不一定能得到神兽级别的宠物，我可是神龙，难得我看的起你们，怎么样？有没有大师级收服术来收服本神啊？”不理会丁丁的调笑，耳朵一塞，当没听见。本想狠狠的吹嘘自己一翻，却看到杜若兰微微的皱了皱眉头，立刻乖乖的收住吹擂。
    “你果然英俊潇洒，不过我们怎么知道你说的话是不是真的，我们只看到你现在的样子是颗大树哎。”一边被冷落多时的我是高手，见谈判莫名其妙的发生了变化，而且是质变，此刻一见没什么危险，立即冒出来说句风凉话。
    “哼，真是没有眼光的小白痴，对于你的屁话本神不于理会，说吧，到底有没有大师级的收服术！”在美眉面前一定要表现的大方得体，此时先忍耐一下，等成功打入他们的团体后再收拾这个不要脸的家伙，这是神龙的想法，只是放的话中怎么就带了屁话二字？
    “你……”我是高手气的就想动手，被眼尖的大少拉住。大少朝他使了个眼色，这家伙立马安静下来。
    “我们中没人会大师级的收服术，没法收你，怎么办？”丁丁心中这个郁闷，他是了解参天神树的实力的，说不定对方真的是神龙，可惜自己不会收服术，而大少他们因为只注意升级，没想过靠收服宠物赚钱，再加上除了练级就记得泡美眉了，哪还记得这事，早就丢到不知道什么地方去了。
    “不会吧，你们这些小鬼怎么搞的，居然连收服术这么实用的技能都不会，真是的。恩，那还有没有其他什么的，我看你方才连大日灭魔阵都能使的出来，总不会连这点小事都搞不定吧？”神龙这个气啊，想他堂堂神龙之尊，此刻主动要求当人家宠物，居然还失败了，说出去谁会相信呐？真是怪事年年有，今年特别多，他神龙主动要求当别人的宠物就够离谱了，可对方居然还收服不了。这郁闷真是没法说了。突然想到方才丁丁释放出来的阵法，又出现了一丝希望。
    “大日灭魔阵？你说我刚才施展的是什么大日灭魔阵？”丁丁有点激动的问道。
    “是啊，咦，你施展的技能你会不知道？邪门了，不说这个，你想想还有其他什么办法，我记得除了收服术，还有几种方式也能行的通的，对了，我现在是灵魂状态，这副身体并不是我的，你们有没有宠物蛋什么的，只要能寄居就行？”这世道果然变了，终极神兽神龙居然在替对方想办法，把自己变成对方的宠物。
    “我们有的，丁丁，快拿出来！你不是还有好多神兽宠物蛋吗？”大少急忙说道，此时他们已经相信对方绝对是真的神龙，要不然不会懂这么多的，就连丁丁自己的不知道的大日灭魔阵都说出来了，此刻大少心中只觉得这个世界真是太美好了。
    “等等，你是说你现在是灵魂状态？也就是说只是暂时附在参天神树身上的是吗？”阻止兴奋的大少，丁丁似乎想到什么，又问参天神树，要是真的话那就很方便了。
    “是啊，你是不是想到什么办法了？要知道即使是神兽的身体，我进去后总体实力还是会大降的，所以最好是有什么容器先让我寄居进去，以后有机会的话再给我找副好的身体。”为了丁丁仔细考虑结果，参天神树无奈的说出事实，这是他也没办法改变的设定，像他这样实力强大的宠物如果被玩家得到，这个以后的日子就好过了，当然，前提是能把等级变成一级的他，把等级冲上去，60级以后他就开始拥有强大的技能了。
    “我会一个叫练灵术的技能，你看这个技能怎么样？”练灵术这个技能这段时间丁丁到是一直有在使用，特殊空间内也聚集了大量4065级的怪物魂魄，不过幸好这些都是虚拟的，要不然丁丁可就罪孽深重，经历灭元大天劫而亡了。
    “什么？练灵术？”参天神树咆哮道，吼声之大，虽然没有使用技能，却还是直把丁丁他们逼退几步，他如此大的反应到是出乎的意料之外，难道这练灵术有问题？
    “是啊，是练灵术，这个技能有什么问题？”丁丁对参天神树的反应很是纳闷，这练灵术他一直在用，到现在根本没发现任何问题。
    “怎么会没问题，问题大了！”参天神树苦笑道，顿了顿，丁丁他们到是没急着问，知道他一定会说的。
    “原来在内测的时候也有这个技能的，不过刚开始的那时候这个技能开放的功能不多，系统也就没去管他，后来，在内测结束前一个星期，系统不知道为什么的突然开放了这个恐怖技能的其他功能，想让我们调试一下这个技能全部功能开放的效果，那时候是没测试出什么大的问题。后来游戏公测了，游戏一次性开放了几乎所有系统，其中包括宠物系统，修真系统等等内测时并没有开放的系统，于是这个练灵术的问题就出现了，修真系统中，有一个技能叫大日灭魔阵，就是你刚才施展的技能。
    这个技能是由至少七系元素组成的又五行元素主攻，其他元素辅助的超强攻击技能，其强大的破坏性甚至超越了7个禁咒同时释放的威力，但是这个技能有一个极大的缺陷，就是如果缺少七系灵魂的话威力就大幅度减弱，像你刚才施展出来的的效果最多只有原来的0。1%，所有我才想着使用冰系技能把他给灭了。说到这个，我说实话，其实因为我也从来没听说过也没见过有谁会施展这个技能，所以也是在把大阵扑灭后才想起来的。呵呵！”参天神树缓缓的说出其中的部分奥秘，最后，它到是够坦白的，一般人对这样的臭事一定不会说出来的。他的如此表现到是让丁丁他们立刻对他的好感大增，爽朗的不管是之人还是之龙，他们都喜欢。
    第七十四章 大日灭魔阵
    惊讶过后，参天神树到是冷静下来，同时想起方才丁丁施展技能的时候并没有融合了七系灵魂，看来他真的是不知道这个技能的具体情况，居然有人能在根本不知道这个技能的情况下，却施展出来这个破坏性吓人的技能，这让参天神树对丁丁绝对的刮目相看。他毕竟是游戏里的成员，根本不会想到丁丁前世是大魔神，在游戏中，这样的技能在他偶然间揭开了一部分记忆的情况很轻松的就施展出来了，要是在现实中，即使是他的前世也无法施展这个技能，毕竟一则是因为前世是大魔神，根本不可能得到这么多系的元素的认可，二则强行收服的任何元素绝对无法发挥最强大的威力的，施展起来还不如他后来创造的功法强大的多。
    “这个好象没什么问题啊？你怎么会就为了这个惊讶成这样子？”三少疑惑的问道。
    “呵呵，我还没说完，这小子既然会练灵术，又会大日灭魔阵，以后的日子可就精彩了，除非系统把这个设定给改了。练灵术达到8级的时候，就可以在十大仙境和魔界分别收到各系元素的精灵，只要有了这些元素精灵，加上你自身的实力达到一定程度，嘿嘿，到时候你就会发现你的大日灭魔阵有多么的变态了，即使仙界的天仙都受不了大日灭魔阵的持续攻击一分钟，更何况我们这些凡界的，虽然我不想承认，但是事实上即使是我这个凡界至尊也抗不了大日灭魔阵的攻击10秒。
    所以我听到你会练灵术的时候才会那么的惊讶，要知道当你满足这几个条件之时，这个游戏真的就像是你家里，你想怎么样就可以怎么样了！现在你们就保佑系统以后不会取消练灵术的这部分变态功能了。不过我想应该不太可能不取消的，或者暂时取消，等待系统开放神界之后再开放这个技能的其他功能，这样的话就不会有什么大问题了。”神龙不急不慢的说道，其他两个条件应该比较容易办到的，只是这个所谓的一定程度是指？
    “我想问几个问题，第一：你说的所谓的实力达到一定程度，具体是指什么程度？第二，8级的练灵术会不会很难练上去，第三，这个大日灭魔阵在我领悟之后是否会有什么使用的限制，有的话是什么限制？”与大少他们激动的不成形不同，丁丁这个技能的拥有者反倒是很冷静，怎么想都觉得这个组合应该不会这么容易就完成了的。
    “呵呵，你小子很不错，这时候居然还这么冷静，你的表现我很满意，我决定了，你拿宠物蛋出来吧，我决定当这位小姑娘的宠物！”参天神树对丁丁的冷静很是赞赏，他好象是在试探丁丁他们。抽出一根树支，指着杜若兰，他决定当杜若兰的宠物。
    “你先回答我！”丁丁很坚定的说道，丝毫不为他的诱饵所动心。
    “哎，你这又何必呢，算了，既然你这么坚持，我就回答你好了，所谓的一定程度就是你至少是个修真玩家，而且需要达到元婴期，因为只有元婴期以上的修为和真力才有可能在技能发动后不会立即挂掉，至于那时你在技能发动后能吸取到多少补给就看装备了。练灵术可以说是这个游戏中最难练的技能之一，因为5级后，这个技能至少也要吸收妖兽才能得到经验，具体经验我就不知道了。最后，大日灭魔阵这个变态技能呢，
    据我所知，第一，至少要得到七系元素的帮助，第二，你以后修真必须修炼正道，第三，每使用一次都会掉等级，会掉520这个范围的等级，你方才肯定是掉级了，而且至少5级。其他还有什么限制我就不知道了，最后，我还要告诉你一个不幸的消息，就在刚才，系统告诉我已经把练灵术的大部分功能被封了，被封的部分设成了任务的奖励，你以后要是够强大，到是可以去尝试做做练灵术的任务。好了，还有什么要问的吗？”为了早点成为杜若兰的宠物，神龙解释的比较简单，话说的也很快速。
    “对了，我都还没看系统提示！等等，我看看！”被神龙这一说，丁丁方才想起自己好久没看过系统提示了，这提示的声音一直被他关着，打开面板，却发现好多提示，信息。
    …………
    系统提示：恭喜玩家原天经历万蝶洗礼成功，系统奖励：爱心值永久+5个人魅力值永久+2幸运值永久+2获得灵蝶天使称号
    系统提示：恭喜玩家原天领悟技能：天眼术成功，系统奖励：个人声望50000，智力+100视眼+10
    系统提示：恭喜玩家原天领悟技能：大日灭魔阵成功，系统奖励：个人声望200000，智力+500，可选择如下技能书一本：1：三味真火2：战神心决3：如来法咒
    系统提示：恭喜玩家原天个人声望突破500000，可去皇城大将军处咨询详情。
    星耀天下：丁丁，我有急事找你，看到的话马上回话，
    星耀天下：丁丁，我有急事找你，看到的话马上回话，
    ……
    “啊，居然有这么多奖励！”看到系统提示后，丁丁真的傻了眼。
    “怎么了？系统又奖励你什么东西？妈的，你这家伙已经够变态了，再奖励什么超级装备啥的，我们还怎么混啊！”一听丁丁说这么多奖励，我是高手连忙凑过来，朝丁丁吼到。
    “呵呵，超级装备是没有！不过……”丁丁故意顿了顿，吊一吊我是高手的胃口，果然：
    “不过什么？”没注意到丁丁的语气有故意延迟的嫌疑，一听没超级装备，我是高手不禁失望了，这家伙虽然对丁丁老是有奖励很不爽，不过还是希望能得到神器之类的，当然，最好是超神器拉！刚放下的心立刻又被丁丁的不过二字提了起来，难道还有更好的奖励不成？会是什么呢？我是高手直直的盯着丁丁的手，心脏扑通扑通的猛跳。
    “呵呵，其实也没什么拉，就是系统奖励给我600点智力，爱心值永久+5个人魅力值永久+2幸运值永久+2最后还有一本三味真火。”每念一个奖励，我是高手，大少他们都感觉自己的心脏猛的跳动一次，即使第一次独自面对老婆的时候也没这么跳法。最后的去皇城大将军那领取的什么奖励，由于此刻还是未知数，丁丁也就没说了。
    “靠，不是吧，丁丁你老实告诉我，你是不是什么时候和系统勾搭上了？”四周沉寂了好一会，我是高手猛的抓住丁丁的脖子使尽全身力气摇晃，同时在丁丁的耳边狂吼道。
    “我看一定是你和系统有一腿！”大少也上来凑热闹，
    “哪里是一腿，早就好几腿了，妈的，我们一个不注意，这贱人就给我们脸色看，我使劲的掐！我掐，我再掐！”激动过度的三少一双手在丁丁的腰部进行猛烈的攻击。
    “……”其他几位也不甘落后，纷纷纵身扑上来。
    “小兰姐姐，天哥哥他不会有事吧？”看到老公被大少他们几个疯狂蹂躏，俏立一旁的杜若兰有点担心的问华兰。
    “呵呵，你放心好了，他们有分寸的，你天哥哥她不会有事的，你难道忘了我们在是游戏里的吗？”华兰笑了笑，安慰杜若兰，这小妮子老是分不清楚他们到底是在游戏里还是在现实中。
    “是啊，他们经常这么嬉闹的，还记得以前丁丁他学了精神修炼术的时候，就被大少他们几个闹成那样了，那时候你……哈哈……！”清之夏好笑的看着颇是担心的杜若兰，以前这小妮子啥都不懂，根本不会想到要避嫌，要不是她们经常拦着，她还真不知道要闹多少笑料。
    “兰兰，你什么时候和丁丁那个的？”清之春突然凑到杜若兰身边，轻声问道，脸上红红的！
    “什么那个？大姐你在说什么呐？”杜若兰一脸迷惑的说道。
    “就是那个，那个拉！”如此羞人之事她怎么说的出口，见杜若兰丝毫不明白她的话，一着急，双手乱指画，可惜就是说不明白。
    “我知道，大姐是想问你是否和你的天哥哥发生了关系了？”见大姐神神秘秘的，脸上又这么红，一定是问那事了，清之夏轻笑着提醒正莫名其妙，对大姐的话不知所谓的杜若兰。
    “发生关系？不明白，天哥哥是兰兰的夫君，这就是关系啊！”想了想，当然了还是不太明白她们两人的意思。从小到大，就从没谁教过她这方面的事情，在这方面，她就纯洁的如同一张白纸。
    杜若兰从出生开始就一直呆在天山，从小到大从未下过山来，而长辈们不是忙着修炼就是忙着做生意，修炼么当然是以求自身实力达到更高的境界，一个大家族当然是需要经济来源了，而且还是相当庞大的，所以理所当然的，隐世杜家也有外围的成员在俗世做生意的。
    第七十五章 神龙幼崽
    不知道为什么，杜若兰小时候不像平常人家的孩子那么爱闹，这么大一个家族，人口相对其他的有些家族是多的多，特别是杜家小孩子特别多，和杜若兰年纪差不多的就有10来个了。这么多的小孩子，又是买玩具，又是买零食，负责家族产业的那位大叔在回家族一趟的时候总是会带来许多好玩的，好吃的。而杜若兰很难得会与兄弟姐妹争这个玩具，抢那包零食，总是在大家都拿的差不多了才动手拿点。
    后来，杜若兰8岁左右开始，变的很活泼起来，更大一点的时候，总是会问问这个，问问那个，而长辈们一般要么没空，要么因为太疼爱她，都很喜欢她的无争性格，纯洁的如白纸的心灵，不想俗世的纷争影响到她幼小而纯朴的心灵，从未告诉她他们认为不应该说的事情。
    她并没有学会其他许多孩子那样，整天只知道争这个，抢那个，争不到就哭，抢不到就打，很是让长辈们头疼，毕竟都是一个家族里的，帮这个不好，帮那个也不好。所以长辈们最喜欢自己修行的时候带着杜若兰，无论怎么气闷的时候，修炼没有任何进步的时候，只要有杜若兰在身边，她那清新自然的笑容总是会让自己心情舒畅。
    于是，多年来，杜若兰一直过着无忧无虑的生活，即使偶有纷争，也因为她的无争性格让对方自觉羞愧，进而只会对她好，从不恶语相向让她伤心。可以说，杜家长辈对杜若兰的教育总的来说是成功了，偶有的闹笑话才是正常人，与她比起来，华兰几乎是不争，在认识丁丁以前，无论是何事何物，都超然以待，让身边的人感觉与她相争简直就是品性恶毒，已然达到超脱世俗之境界，已经非常人可以想象了。
    “我败了，小兰，还是你来说吧！”清之夏低头垂腰，对杜若兰的非常脱线已经无语了，而清之春也是一副我败给你了的表情。
    “在我哥华海的婚礼的时候，丁丁他已经去见过兰兰的父亲和母亲了，当时我也在，丁丁他刚见到他们的时候就提出要娶兰兰的要求，后来他们也都同意了，现在我们三个都住在原居！”华兰现在越来越像个正常的恋爱中的少女了，说起这个羞人的话题，精致无暇的白嫩小脸亦是偷偷的涌上红色，动人心魄，引人暇思。即使同为美少女的清之夏与清之春，等亦是为之吸引。
    “哦！我知道了，大姐你是想问我现在是不是和天哥哥住在一起是吧？你早这样说我就明白了啊，我和你说哦，在华海大哥哥结婚的那天我就和天哥哥一起住了呢，天哥哥在睡觉的时候还做奇怪的事情，嘻嘻，不过我……呜！”经华兰这么一提醒，杜若兰作恍然大悟状说道，这小妮子又忘了华兰和她说过的话了，什么话都说出来，等华兰愕然发现的时候，已经说了大半了，急忙伸手捂住口无遮拦的杜若兰。
    “兰兰，你怎么又乱说话！”要是附近有地缝，估计第一个想钻进去的一定是华兰了，真是后悔，方才就应该不要继续讨论这个话题，她的话已经说的够明白了，清之夏她们几个一定也已经了解情况了，哪知道这丫头咋就这么不长记性呢？要是再继续让她说下去，估计真的会闺房密事都抖出来。
    “咯咯，兰兰你还是那么口无遮拦，这事怎么能随便和人说呢？真是的！”清之春掩嘴轻笑片刻，方才忍下笑意，给杜若兰打预防针。
    “恩！”清之夏她们也纷纷点头，同意大姐的话。
    “嘻嘻，我忘了嘛，小兰姐姐她有和我说过些事情，以后我一定会注意的！”杜若兰吐了吐舌头，作了个可爱的表情，惹的清之夏她们又是一阵轻笑，还好此刻我是高手他们正忙着对付丁丁，一时半会没人注意这边，要不然又要闹笑话了。
    好一会的嬉闹，呆在一边被冷落的神龙只是羡慕的静静看着，并没有打断他们，虽然对他的本体来说，丁丁的那点破属性根本不值得一提，连给他垫底都不够，但丁丁毕竟是玩家，以他此时35级的等级，他的基本属性之强，整个服务器估计也没有第二个了。
    “嘿嘿，终于爽了！”终于体力耗尽，我是高手瘫软在碧绿的草地之上，喘着粗气。一脸痛快的神情，只有这样才能让他感觉到自己和丁丁还是兄弟，并没有什么差异。我是高手就是这样，如果他认为你是他兄弟，对你总是会偶尔来一下亲密接触，要是普通的朋友，他到是不好意思这样对待，在内心深处感觉和你之间是有隔阂的，不适合太亲密。
    “靠，你们这些王八蛋，居然下手这么重，哎哟，好痛啊！”众人纷纷散开，舒服与劳累并存着躺在碧绿的草地上，各各都是衣衫不整的，这造型要是让不知情的人看到，还以为刚才发生了什么事情呢。缩在地上的丁丁最惨了，不但手上，甚至脸上都是一片片的青色淤肿，想站起来，手一按在柔软的草地上，却倒吸了一口气，真的很痛。平常柔软舒滑的青青绿草，此刻却宛如青色利刺，硬的扎心。
    “嘿嘿！”大少众人都阴森森的笑起来，转过头几双射出精光的亮眼很温柔的盯着丁丁！吓的丁丁立刻闭嘴，轻轻的闭上眼睛，躺在柔软的草地上，恢复各项属性。
    “对了，光记得捏你，忘了他了！”片刻后，三少偶然想起他们是在商量怎么把这个自称是神龙的家伙收服过来的，被丁丁这一闹，还真忘了此事了。
    “丁丁你有想到什么办法了吗？你的练灵术对他会不会有效？”大少转头问丁丁。
    “恩，办法我到是想到了一个，就是不知道是否有效，我试一下才知道！”说着又转头对神龙喊道：
    “小龙，来来来，帮我们恢复一下属性，妈的，还是很痛！”朝神龙招了招了手，却发现虽然只是摇手，手臂仍然很疼。
    “哼！你们这小鬼可终于想起我了！”年轻人喜欢装成熟，老年人喜欢装年轻，这句话对神龙到是很合适，丁丁的一声小龙对他其实是很不敬的，不过这个名字却是显得他其实年纪并不大，还很年轻的叫法，他当然高兴了，哪还会计较丁丁对他是否尊敬这个次要的问题。移动巨大的树身，靠近丁丁他们之时，随便扔了个恢复技能过来，这点小伤哪用的到神界之光这样的变态恢复技能。
    “呵呵，果然不愧是神龙，就连恢复技能都这么强，佩服佩服！”丁丁小小的拍了他一个马屁，人家辛苦为你施展技能恢复属性，口头上的夸奖还是需要的，不然就显得太过小气了。
    “嘿嘿，那当然，我是谁，我可是至尊神龙，哼！”要是有身体的话，丁丁在想着这家伙此刻一定翘着尾巴，昂起头，摆个很酷的造型，让人以为他很拽的样子。
    “那你看看这是什么？”说着，丁丁拿出一样东西放在手上，
    “神龙幼崽？！！！”极度惊讶之下的神龙在愣了几秒后狂吼道，树身从未有过的大幅度的颤抖，以示他此时的情绪是多么的激动。
    “嘿嘿，不错，不愧是神龙，你的眼力果然超越常人了！”就在方才被大少他们疯狂捏扁的时候，丁丁突然想起自己从昆仑带出来的宠物全是只有身体，却没有智能的，既然眼前的神龙能进入宠物蛋，就也有可能进的了这些没有智能只有身体的宠物体内。
    突然，惊讶过后，神龙似乎是从参天神树的身体里出来，想要进入神龙幼崽的身体。大少众人发觉突然一阵猛烈的狂风吹起，狂风只烈，甚至让他们无法控制身体的移动，只能体会自己的身体被一股强大的力量逼出好长一段距离，只有拿着神龙幼崽的丁丁是毫发无伤。接着，却见参天神树的树身爆发出一股耀眼的七彩亮光，呈圆柱形冲天而起，而下面部分却还是连接着参天神树的树身。冲到半空之后，突然停了下来，不再上升，以如此快速却能随心所欲的停下身来，如此应变能力即使世界短跑冠军也只能自叹不如。
    然后，顶端的半球型七彩光体宛如飞射出去的利箭一般，带着长长的七色彩带，几乎瞬间冲进神龙幼崽的身体。只三秒时间，丁丁他们几乎都还来不及反应到底发生了什么事情，七色彩带，也就是神龙的灵魂就全数进了神龙幼崽的躯体。带起无数重叠影，七色彩带留下一路的亮丽与暇思，引人沉醉。
    “发生了什么事情，神龙他怎么了？”满脸茫然的，我是高手没有目标的问道，希望有人能够回答自己。
    “我也不清楚，可能是神龙他干了什么事情吧？”和我是高手一样，大少亦是无神的望着丁丁手中的神龙幼崽。
    第七十六章 清之姐妹
    艳阳虽已偏西，但却晴空无云，眼前青山绿岭，显得格外清新，这应该是山中少有的好天气！
    山脚下。
    “丁丁，你看神龙说的话是不是真的？”我是高手有点犹豫的样子，思虑再三，还是认为研究清楚的好。方才神龙在谈起之时，他们全都
    沉浸在神龙提供的惊天讯息之中，哪还有心思去分析其中的真假。
    “什么？什么是不是真的？”此时的丁丁神情显得很疲倦，上下眼皮不停的打架，打了哈欠，没什么精神分析我是高手到底在说啥了。
    “就是他说的那个大日灭魔阵啊，刚才没仔细去想，现在冷静下来，却总感觉太过匪夷所思了，连终极BOSS神龙都只能撑住几十秒，这是
    不是太可怕，也让人感觉太不真实了？”难得像此时这么认真严肃，我是高手手托下巴，双眼不时闪烁着精光，让人以为他突然改行当军师了
    ，这家伙除了对自己感兴趣的时候会去注意思考，其他的事情从不会去想，反正不关他的事情。
    “呵呵，你是说这个啊，你放心，他说的绝对不会有假，他不是说了吗？以后还会开放神界，对于这个所谓的神界，依我的看法，应该是
    先开放修真，再是仙界，然后才是神界，只是到现在我对这个设定还是有点莫名其妙，算了，不说这个了，神龙不是说了，我的练灵术已经被
    系统封了大部分功能，要靠任务才能拿的到，这个问题我们还是以后再研究吧，我可困死了！啊哦——”
    无精打采的，丁丁的精神极度劳累，几乎再也撑不下去了，又连连打了几个哈欠，留下还想研究的我是高手继续欣赏晚霞美景，自己走杜
    若兰和华兰刚刚布置好的帐篷，休息去了。
    “老公，你累不累，我给你按摩！”清之夏不由分说的拉着还在发呆的我是高手，强行拖进也是刚搭好的帐篷。我是高手心中不禁惨叫，
    她这个美女大老婆对他好是好，也很关心他，可就是啥都不会。他还清楚的记得清之夏第一次弄这个游戏中用最常用的休息帐篷，简直就是惨
    不忍睹，最后还得他出马才搞定。
    对生活上的细节他到是不会太在意，反正以前都一直是自己动手的，现在不过是多一个人，再说多的还是一个大美女，他可是很乐意效劳
    的。只是清之夏说的按摩就比较可怕了，我是高手猜想他这个漂亮的老婆现实中应该是从不干活的千金，每一想到她老婆可能是某家族里的大
    小姐，他就不禁心虚，毕竟他没丁丁这么勇敢，什么话都敢说的出来，就像和华兰的事情，也是他在与华兰认识了半年后决定追求华兰，独自
    一人找到华兰父母，并且开门见山的提出他的念头。
    清之夏的所谓的按摩的手艺实在是让我是高手不敢恭维，她这哪是什么按摩，简直就是虐待。第一次清之夏温柔而羞涩的提出给他按摩的
    时候，我是高手当然是很高兴了，迫不及待的就要尝试美女轻柔的小手给自己按摩的享受。可惜享受是没有，疼痛到是不断侵袭着他，自那次
    之后，每次一听到清之夏面含羞涩的说要给自己按摩的时候，我是高手在还没开始就感觉到身上的疼痛了。虽然美女按摩是甜蜜，可是受劲太
    大，简直就是气愤下的绝招：捏，这个疼痛简直让我是高手欲哭无泪，可嘴上还是不断的说好舒服，老婆你的手艺真棒，如此违心之言。我是
    高手虽然郁闷，可是却也不会告诉大少他们，要不然还不被他们笑死。
    “老公！”进得帐篷，在我是高手胆战心惊中，去发现清之夏与往日不同，低着头，满脸红霞涌动，双手似小孩做了错事般不停的互相拧
    动，显得极是不安。
    “老婆你怎么了？”我是高手对于清之夏的神情极是不解，这位平时大大咧咧，整一个母暴龙的美少女此刻咋突然如此表现？难道危险系
    数提升到SSS？一想到这个，我是高手心脏猛的跳了一下，心中不断祈祷着她可千万不要出什么绝招。
    “恩……”清之夏轻轻的长恩了一声，突然，似乎下了决心般，原本犹豫不定的她作了个坚定的表情，深深的呼吸一次，平稳方才因羞涩
    而紧张的心情，才说道：
    “老公，我给你按摩！”清之夏深邃清亮的凤眼，透露出比深潭还要深的浓情蜜意，凝视着我是高手，充满柔情的说道。
    “哦！”一听只是按摩，我是高手差点晕倒，同时也不禁松了口气，放下紧张了好一会的心情，原来只是按摩啊，怎么搞的气氛这么紧张
    ，还真是吓了我一跳。轻松下来的我是高手立即发现清之夏与往日不同的浓浓深情，此时她的眼神里似乎包含着别的什么的，算了，不要多想
    了，老婆对老公深情不是天经地义的吗？
    我是高手沉醉于清之夏的深情凝视之中，没有发现她的表现不怎么正常。
    与往日不同，似乎久经训练，清之夏的手不轻不重的按上我是高手的肩膀，开始相当标准的按摩。力道恰到好处，可在这之前她可是根本
    不会按摩的呀？我是高手马上发现这位可能是千金大小姐的美少女这次按摩手法和手劲居然很标准，一点都不似之前那几乎是充满暴力的按摩
    手段，这次真的好舒服啊，放松全身的肌肉，放开心神，不消片刻，我是高手完全沉醉于清之夏的温柔而充满浓浓深情的按摩之中。
    仿佛初升的太阳，仿佛温度适中的温泉，仿佛一碗味道调理的恰到秒处的汤水，清之夏的按摩给他以无限温馨，以绵绵情意，不会温馨过
    度而感觉被烫伤，没有情意过度浓厚，让人无法承受这份浓厚过度的深情而颇觉压抑。
    突然，我是高手察觉背后有异物靠上他的身体，惊讶之下，以为是大少他们跑来打搅他的香艳享受，正于转身狂骂，背后却感受到两团柔
    柔的丰满触上他的身体，虽然相隔一层衣服，可是我是高手还是感受到那两团似乎是……想到此处，恍如被猛烈的电击一般，我是高手的身体
    瞬间传来麻麻的感觉。
    随着两团丰满的继续靠近，我是高手只感觉自己呼吸急促，脑袋里似乎空空的，无法继续思考到底清之夏在做什么事情了。终于：
    “老公！”传来清之夏那甜蜜而又羞怯的软语温声，听到似乎从远方传来的呼唤，我是高手木木的转身，却见羊脂白玉般的香腮嫣红迷人
    ，深潭般清澈明亮的杏眼正迷离的望着自己。
    “啊？”我是高手在方才感受到她的丰满之时，脑袋就暂时的短路了，此时哪还分的清清之夏的意思。
    “我……”欲语还羞，清之夏开口只说了一个我字，却发现虽然此时只有他们两人，而且关系基本确定了，可此事毕竟羞于启齿，况且她
    是个女孩子，怎能主动开口要求！
    “我明白了！”终于看清此时的清之夏黛眉生春，娇靥晕红，绝对引人犯罪，我是高手的脑海里一个念头闪电般闪现，惊喜的大叫出声，
    结实有力的双手猛的报住眼前似乎很期待，却又非常紧张的美少女。而清之夏的身体似乎一下变的软绵绵，瘫软在他的胸怀之中，一双动人眼
    眸紧闭，让人无法看清其中的荡漾，颇觉遗憾。
    娇躯柔软，香气扑鼻，面对如此佳丽，我是高手一个正常的男人，哪还能忍受的住这无边的诱惑，轻轻的放她于卧榻之上。
    “我以后一定会好好待你的，老婆！”在清之夏耳边轻声软语，作下保证，没有信誓旦旦的豪言壮语，只有温情无限的绵绵情意，却让清
    之夏心里欢喜无限，只剩下我是高手一人留在心中，再无其他念头。
    在这之前，清之夏虽然对我是高手也算是情有独钟，却没有此时这么肯定，我是高手平时也只能亲亲她的小嘴，连身体都没摸过一次，只
    要他的手一开始不规矩，清之夏就装出很生气的样子，而我是高手一直很尊重她的意思，从未强迫过她做什么出格的事情。
    下午在清之春问起杜若兰和丁丁之事时，杜若兰的回答让她察觉到自己的确是爱我是高手的，虽然这家伙平常老是口花花，又爱占自己便
    宜，但是她知道在认识她以前，我是高手还没交过女朋友，虽然为人不正经，却也从未占过别的女孩子的便宜。有些人表面上一副非常正经的
    模样，背后却是人面兽心，什么都干的出来，所以清之春越来越喜欢我是高手的真性情。
    多年以后，当清之夏和我是高手的第三个孩子问起他们俩人当年的浪漫情史的时候，清之夏告诉她：
    当年，感情之事对她来说是神秘而不可预测的，虽然以前也有很多人追求过她，但是那些人不是只为她的美貌就是为了她背后的家族，所
    以在我是高手没有去追求比她更漂亮许多的姐妹，比如杜若兰，清之竹等女孩子，而是一直只对着她忠心不二的时候，她就有点心动了，毕竟
    直到现在，我是高手还不知道她的背景，只是单纯的追她而已，虽然其中不乏她的美貌原因，但是相信自己的魅力，一定能打动我是高手的，
    如果太计较这个问题，只会不断的伤害着自己，同时也伤害着对方。
    经过这么长时间的接触，她了解我是高手与大少他们这些人，他们这些人能聚集在一起，只是因为大家都是在乎兄弟情意重于金钱利益的
    人，因为感情深厚，所以经常嬉闹打架，因为感情深厚，所以二少他们毫不犹豫的凑钱给大少买装备，也因为感情深厚，重情意胜于金钱这个
    让无数人疯狂的玩意，所以丁丁在上线后马上就把价值几千万的神兽宠物送给了大少他们。
    大少，二少，我是高手，丁丁等等，加上刚进群体的上天赚钱，都是只为情意不为利益之人，所以大家在一起很开心，很自在，很逍遥。
    而清之夏正是因为向往这样无争的生活，默认了我是高手这个不是很帅，还是个穷光蛋的家伙，她不喜欢因为利益而结合的婚姻，所以才和其
    他几位和她情况相似的姐妹住在一起，很快就打成一片了。
    感情，特别是爱情其实是不需要太过于计较和认真的，相爱往往只因为一个理由：我们在一起相处的时间，我们快乐，我们共同面对生活
    上的困难，一切的一切都是我们终生难忘的日子，我们都坚信我们会相爱到老，再一起等待传说中的来世我们再相约。
    ……
    薄暮，像带着蒙蒙薄纱的女神，在许多人焦急地期待下，终于冉冉降临了这个宁静而安详的山区。
    “亲爱的老婆，今晚我们一起睡好不好？”大少以充满期待的眼光看着清之春。
    “不行！”清之春断然拒绝，这已经是大少第三次被拒绝了，当看到大少非常失望的目光，清之春也很难受，可是她也没办法，有时候许
    多事情并不是由自己做主的，也就是所谓身不由己了。
    “既然你不方便，那我就不勉强你了！老婆晚安！”大少勉强笑了笑，心中的失望之情难以控制的涌上头，哎，这是第三次了，为什么她
    总是严防最后一关呢？他们在平常也只是偶尔偷偷的亲下嘴，恋爱这么长时间，大少的手甚至没碰过女孩子的关键之处。
    无论是谁，连续被自己认定的喜欢的人拒绝三次，都不会好过的。无奈的走出帐篷，独自一人带着惆怅去赏月。
    大少，二少，我是高手等，他们在处理感情方面却也是很相似，大家都认为感情是不可以勉强的。无论自己怎么努力，如果对方确实不喜
    欢自己，那也只好放弃了，他们只会忠心的祝福对方得到幸福。大少可以感觉的到，清之春是喜欢他的，可是为什么就不同意呢？想他们在游
    戏里也是交往了一年多了，都近两年了。
    前两次，是三个月前和一个月前提出的，清之春也像这次一样，毫不犹豫的拒绝了，她到底是在犹豫什么呢？是自己对她还不够好吗？或
    者她有什么顾忌？
    “顾忌？”大少喃喃自语，突然想起在华海婚礼的时候她们七位大美女出现的情景，虽然当时根本没怎么注意边上的情况，但是大少依稀
    记得她们身边似乎站着好几位西装笔挺，身体高大，给人以无形的压力的类似保镖的人物。再仔细想想当时清之春她们七个都是穿的一身高档
    名牌，看上去就像，就像是什么家族里的千金小姐。
    “千金小姐？”大少猛然意识到一个比较严重的问题，既然她是某家族的千金的话，那，那他们之间还有可能吗？要知道，现在家族联姻
    很盛行，为里各自的家族利益，族长往往不会理会她们的感受，只要对家族有利，就直接订婚，甚至结婚。
    一想到这个可能，大少感觉心好痛，为什么会这样呢？难道真的无法跨越这道自古以来就很难跨越的鸿沟吗？我的好不甘心，我不甘心，
    紧紧的握着拳头，大少感觉自己好无力啊，几乎令他窒息的无力之感涌上心头，全身痉挛而痛苦的蹲了下来，绝望的心绪无法遏止的涌上心头
    ，是那么的强烈，强烈的让大少几乎痛不欲生。
    “大少你没事吧？”背后传来急促的脚步声。
    “我……我好难受！”听声音，大少知道是丁丁，只是他怎么知道自己出事了？
    “嘿！”丁丁猛的抬起双手，狠狠的敲在大少的背部，把大少闷在心中的那口闷气震了出来，只是效果好象不大，冷静，冷静，丁丁不断
    提醒自己一定要冷静，突然想到什么似的，然后一把拽出正在酣睡的神龙幼崽。
    “小龙你醒醒，大少他出事了，你有什么办法没有？！”丁丁尽量保持自己声音的平稳，免得把神龙幼崽给搞迷糊了。
    “呃，有有有，你先让开点！”被摇醒的神龙幼崽正要发怒，见丁丁非常焦急的样子，顺着他的目光，才发现大少倒在地上，好象很痛苦
    的样子，怒气立刻消失。
    见神龙幼崽这么说，丁丁只好退到边上等着，一有问题马上过来接应。
    “以青月原神的名字，召唤圣龙女，现！”同样是青月原神，神龙幼崽带着无比尊敬的语气与表情召唤龙族圣女圣龙女。可能是因为事
    态紧急，神龙此次念完咒语后，立即产生作用，却见一阵柔和白色光华闪过，在丁丁眼前出现了一位与华兰和杜若兰同个级数的绝色少女。首
    先印入丁丁眼帘的是一张精致无暇的脸庞，带着温和动人，神圣无比的微笑，让人怀疑此女是否天仙下凡。一身简单而古朴的衣裳，更显她超
    然于世外的绝代风华。
    第七十七章 青月原神
    丁丁小睡了几个小时，突然感觉不对劲，心脏似乎被什么东西夹住了，感到一丝丝的疼痛。从未有过如此感觉，转头却发现华兰和杜若兰睡的正熟，可疼痛还在继续，不想打搅她们俩人睡觉，丁丁轻轻的走出帐篷，疼痛的感觉似乎更强烈了，突然一个念头闪过，不会是谁发生了什么事情吧？
    大家把帐篷的位置控制好，走出帐篷一眼就能看到所有帐篷，却没发现什么异样的情况，焦急的在帐篷附近找了一圈，终于在离营地百米附近找到了大少，此时暮色正浓，靠的近了，丁丁才发现大少似乎出了什么事情。
    “圣龙女，好久不见拉！麻烦你先帮忙把他治疗好，闲话呆会再说！”神龙幼崽的等级也有23级了，只不过比一级的时候大了点而已，现在已经能大概分的出来他是条龙了，头上两只小角，全身青色的鳞片，脚还没张出来，一双小眼睛咕溜溜的转动，看上去好可爱。只是这么一个小东西，说起话来却是很老气，怎么看怎么觉得不合拍。
    “咦，是神龙大人，不知神龙大人何事需要我帮忙！”正在花园闲逛的圣龙女突然感受到一股强大的力量把自己拉进传送空间，稍微一愣神就意识到是有人召唤自己了，只是谁会突然召唤自己？出得传送空间却发现原来是龙族至尊神龙大人，在神龙面前她可不敢自称本宫。只是眼前的神龙大人怎么回到刚出生的时候那副造型？法力低的可怜，还在地上爬来爬去的。
    “喏，需要治疗的是他，躺在地上的那家伙！”吐出舌头，朝大少指了指，他也想用手脚，可是此刻他才23级，啥都不会的等级阶段。
    “好的，神龙大人请稍等！”说着，转过身来，圣龙女对着大少轻轻的挥了挥手，一道充满了神圣祥和气息的白色光芒无声无息的射进大少的身体，过后，似乎没有发生过任何事情般，圣龙女对神龙恭谨的说道：
    “神龙大人，已经按照您的吩咐办好了，您还有什么吩咐吗？”
    “哦，没事了，这小子运气好，能得到你圣龙女的亲手治疗，是他的福气！呵呵，对了，你要是还有什么事情的话先走吧！”神龙老神在在的说道，要不是丁丁关心大少是否真的没问题了，一定会过来调戏他几句。
    “那我先走了，神龙大人您保重！”虽然疑惑神龙到底怎么会变成目前这样子，还有，他现在似乎是别人的宠物了？这些事情毕竟不是她能管的，所以按下心中的好奇，圣龙女轻轻念动咒语，六星芒迅速闪起，只见唰一下，不见了。
    “大少，你没事吧？”扶起大少，仔细瞧瞧，没发现什么异样的地方，没伤没痛的，怎么刚才似乎很痛苦的样子？而且这是游戏里，莫名其妙的怎么会出现这样的状况？
    “我没事，对了，你怎么会来这的？”拍拍身上的灰尘，大少定定的望着丁丁。
    “哦，你说这事，我也不清楚怎么回事，刚才我只感觉心里有点痛痛的，就出来走走，接着就发现你倒在这！后来的事情你也知道了，对了，你到底怎么了？”见他没事，丁丁就放心好了，随之而来的，方才的心痛感觉也没了，虽然有点奇怪，丁丁却没多想。
    “哦，谢谢你！”大少突然紧紧的报着丁丁，声带哽咽。的确，此时虽然是在游戏里，可刚才的感觉却让大少知道，如果没有丁丁突然感觉心痛，而出来走走，只怕此刻自己已经真的挂了，现实中的大少也只剩下一具冰冷的尸体。
    “你到底怎么了？你真的没事？”看大少的样子，不会是出了什么大事了吧？他还从没看见过大少如此伤心痛哭的样子。好一会，大少终于停下哭泣，放开丁丁，转过身，抬头望月。这背影是说不出的落寞与孤寂，丁丁想安慰他，可是又不知道从何处开始安慰。
    “你放心吧，我真的没事，对了，神龙，你不是只有23级了吗？怎么还有能力使用强大的技能？”不想在这个话题上继续纠缠，话锋一转，大少问向正趴在地上无聊啃绿草的神龙，神龙是吃草的吗？
    “切，你懂什么，我可是堂堂神龙，即使等级只有一级，也绝不可能落魄到连技能都使不出来的地步！”神龙骄傲的抬起头，可惜身体实在太小了，怎么抬也还是这么低，发现到这个的神龙郁闷的放下身段。妈的，以前都是向下看别人的，现在到好，居然抬头都费力气。
    “即使是神龙，也可能在等级只有一级的时候还能使用这么强大的变态的技能啊？看看你刚才的召唤，连圣龙女都召唤过来了，以后我们练级的时候你随便来这么几下超级技能，我还需要自己动手吗？你他妈的整一个杀怪机器！”神龙的话让大少很不爽，忍不住说出自己的疑惑，要知道，如果神龙真的还能经常使用变态技能，他们以后练级就非常轻松，只要跟在后面捡装备就可以了，可是真的会这样吗？
    “呵呵，是我给他的能力！”就在此时，突然在空中传来笑语，声音似乎是从四面八方传来，让人分不清楚到底说话之人在哪。
    几秒后，就在大少四处寻找说话者，丁丁一脸纳闷，神龙则是以丁丁他们从未见过的乖乖的伏在草地上，态度之虔诚，如同信佛之人见了佛祖，在丁丁他们身边凭空闪现出一个人，此人一袭似乎永远不会脏的白衣，正高兴的看着丁丁。
    “大哥？！”丁丁惊讶的叫道，方才他就感觉这生声音颇为熟悉，只是声音宛如水波般不断的传来，让他无法确认是否真是自己所想之人，他对这位修为不知底的大哥真的很好奇，此时怎么会突然出现在这？
    “小龙参天青月先生！”这是神龙说的，如拜佛般虔诚的匍匐在草地上，神龙用生平最恭敬的语气参见白衣人。
    “好了，好了，小龙我都说过多少次了，见到我之时，你们不用行这么大的礼，起来吧！”被神龙称为青月先生的白衣人皱着眉头说道，看来他们果然早就认识，只是神龙为什么会对他如此尊敬呢？见青月这么说，神龙撑起身体，却是很恭敬的站在一边。
    “大哥，真的是你，你不是一直呆在昆仑吗？怎么会到这来了，不会是特地跑来看我的吧？”虽然惊讶，但是丁丁对青月的出现非常高兴，要知道，他的一切都是眼前的这位贸贸然认的大哥赋予的，对他来说，青月对自己无疑是再造之恩。
    “丁丁你认识他？”大少轻轻的拽了拽丁丁，问道，这位青月先生的出场方式可是和上次在华海的婚礼上，丁丁的出场方式同样的惊人，却又让人看不懂他到底是怎么来的。
    “恩，他是我大哥，就是在昆仑的时候我们认识的！我的这一身修为都是大哥教我的！”丁丁高兴的说道，要不是大少拉着，他早就扑上去热情拥抱了。
    “昆仑？大哥？你在说什么呢！”大少怎么也不会想到，丁丁偶然间进了真昆仑，在昆仑会上青月，于是才有了目前的修为。
    “这个以后再说！”想来青月此来定是有要事了，不然他应该没时间来这才对。
    “大哥，你来这应该是有要事吧，我记得你说过你经常因为能量太庞大需要沉睡的！”丁丁问青月。
    “恩，我此次是来找你的！”青月笑着走近丁丁，瞥了一眼神龙，对神龙说道：
    “恭喜你小龙，以后你要是愿意的话就跟着丁丁修炼，不过不能胡乱使用我给你的法术！你看如何？”
    “小龙听先生的！”神龙很恭敬的说道。
    “恩，丁丁，那次你来昆仑碰到了我，当时我也考虑清楚就给你开启了部分能力。这次我清醒过来，突然想起你是在游戏，以我教于你的能力，对其他玩家来说太不公平了。所以我想索性趁这次我难得清醒的机会，帮你完成这个修真任务，顺便指点你怎么使用你的能力，还有他们，你交的这些朋友品性都还不错！”青月先是对神龙点点头，接着对丁丁说出自己的来意。
    “那太好了，大哥你不知道，前阵子我们被人袭击，还好在昆仑的时候你留给我部分使用法术的经验，要不然我可就挂了！”就像是见到了亲人，丁丁对青月说话毫无顾忌，想说什么就说什么，好象闲话家常。对于青月能留在他们身边一段时间，丁丁当然高兴了。
    “不过就这样直接上昆仑帮你完成任务也不太好，同时为了你的几位朋友，还有你的红颜知己以后能照顾的好自己，我先陪在你们身边一段时间，教你们些实用的能力！”青月从开始到现在，一直以淡淡的语气叙说着他的意思，丁丁到是无所谓，可大少就感觉有点别扭，虽然他也不知道为什么。
    第七十八章 青月原神（二）
    前面所说的大神，也就是青月原神突然出现在丁丁眼前，青月的出现会给他们带来什么变化呢？
    “各位，我来给你们介绍一下，这位呢，就是我大哥青月，相信你们也稍微知道点我的能力了，我的能力就是他教的，嘿嘿，所以你们要是想现在修真，甚至成为神仙，找他准没错！”回到休息营地，把杜若兰，华兰他们都叫醒，此时丁丁正在给他们介绍青月。
    “大家好，我叫青月！”青月微笑着向大家打招呼。
    “青月大哥哥好，我叫杜若兰，天哥哥是我夫君！很高兴认识你！”最先与青月说话的是杜若兰，这丫头对于丁丁认识的，丁丁叫对方什么，她也跟着叫。
    “你好，我叫上天赚钱！”听到丁丁的介绍，上天赚钱浑身一震，修真？神仙？难道世上真的存在如此神奇之事？
    “我就是英俊潇洒，风流倜傥的我是高手了，靠，原来除了丁丁，还有人比我帅！”我是高手无耻的在以便乱吠。
    ……
    等大家分别自我介绍完毕，丁丁再继续道：
    “是这样的，你们应该还记得现实时间几个月前我去昆仑的事情吧？”见大家都点点头，又继续道：
    “那个时候，正好大哥他在沉睡，我因为体质的关系就进去了，而你们进不去是有原因的。就是我进去的昆仑并非游戏中的昆仑，是属于半真实的一个独立世界，是青月大哥他由于某些原因特别创造的，那个昆仑也算是界于游戏与现实之间吧。”丁丁没有继续叙说，他知道我是高手他们一定会发问的，果然：
    “你进去的昆仑并非游戏中的昆仑？特别创造的世界？我明白了，你的意思就是这位青月大哥他创造一个世界的类似创造神的神仙？”经过片刻沉思，三少首先想通了。
    “恩，你说对了，青月大哥他就是神，你们难道忘了神龙使用的变态技能中，有几个就是在喊以青月原神的名义，召唤什么什么的，这个青月原神就是大哥他了！”点点头，丁丁提醒大家神龙几次召唤都是以青月的名义。
    “对了，被你这么一说，我想起来了，青月原神？哎，青月大哥，能不能给我们讲讲这个神仙的世界到底是咋样的？应该不会真的是住在天上吧？”我是高手恍然大悟，怪不得此刻的神龙显得如此安静，这家伙原来可不是个安稳的主啊，原来是来了更狠的。
    “你这么急干什么，真是的，我的话都还没讲完呢！你还想不想听了！”丁丁给了我是高手一个糖炒栗子，让他安稳下来。
    “靠，我听就是了，干嘛打我？”我是高手似乎很受欺负的小媳妇，一副很委屈的模样。不知情的还以为他是人妖呢。
    “谁叫你犯贱，懒的理你，我误打误撞的进了青月大哥的住所，却并不清楚里面的情况。我想你们应该不会忘记我的那把灵魂神器吧，原来这刀灵所指的是灵魂神器的灵魂，也就是所谓的器灵了。在他的指点下，我自己摸索着开始修炼，由于真昆仑是半真实的世界，所以我的修炼就成了真的修炼，只不过因为我没接触过什么修炼方法，结果就出了差错，幸好当时青月大哥刚好清醒过来，顺手救了我，接着我就从大哥那学到了许多东西，其中有法术的修炼方法，使用经验等等！……”丁丁只是大概的提了当时的情况，有些事情还是慢慢的告诉他们的比较好，以免影响他们以后的修炼。
    “天哥哥你没事吧？”虽然只是简单的说了当时的危险情况，杜若兰还是担心的搂着丁丁的胳膊，生怕他突然间不见了。
    “我这不是在这好好的吗？已经过去了，不用这么担心！”心里很感动，杜若兰总是那么直接的表达自己的意识。
    ……
    “那青月大哥你这次来的目的是？”就在大家还在对丁丁的经历议论纷纷的时候，一直没说话的华兰突然问道。
    “呵呵，其实我会来这是因为丁丁的原故！当然，不单是为了我传授给他的那些记忆，昨天我醒过来的时候，偶然的去服务器看了看，才发现丁丁他领悟了不少强大到对现阶段的玩家来说很不公平的法术，也就你们说的技能了。虽然他的法术还没成型，可是过不了几天，系统就会承认他的领悟，从而一旦技能诞生，你们的升级速度简直和玩私服没什么区别了，别的玩家辛苦几年，还不如你们轻松的一个月的成果。
    同时还有另外一个原因，这个才是最关键的，具体的我就不给你们说明白了，你们以后自然会了解的。我身上的神气庞大到我这副身体快要无法承受了，而我又无法再继续依靠沉睡来缓解神气的自我创造，所以我仔细考虑之后，决定帮丁丁在短时间内完成修真任务，到时大量玩家会因为这个任务的开放，而开始修真，这样的话有如此庞大数量的玩家一起持续吸收掉我神气所化的灵气，应该能减缓我归无的时间。”
    如果此时给他们讲解修真，修仙，甚至修神，估计大家怎么也不会明白其中的奥妙的。所以把重点放在丁丁的技能上，转移他们的注意力。果然，大少他们虽然听的认真，注意力却几乎完全集中在丁丁的技能上，毕竟他们轻松的玩一个月就能顶别人玩几年的效果，这样的话对于他们这些职业玩家来说比那些虚无缥缈的神仙之说要更吸引人，毕竟他们根本没见过此类事情，无法想象这所谓的神仙能带给他们什么。
    “丁丁的什么技能这么厉害，难道就是那个神龙说的所谓的大日灭魔阵？不是说这个技能现在不怎么样的吗？”三少疑惑的问道，他对于神仙没有具体的概念，还不如强大的技能来的实际。
    “你们难道忘了丁丁研究出来的两条六色能量龙了吗？”青月笑着反问。
    “六色龙？你是说他的那条色龙啊，这个技能看起来比较强，可是恢复太耗时间了，而且控制也不太容易，似乎也不怎么样啊！”我是高手说道，他的话到是直接，连色龙都叫出来了，引的众人一阵好笑。
    “你们看到是和实际的情况相差太大了，其实这六色龙，是丁丁对能量运用的经验太少的原因才领悟出来的蹩脚技能。在这游戏里，除了一些特殊地域，都可以随时吸收到八系元素，以五行元素为根本，其他几系元素为辅助，只要运用得到，几天内就能得到系统的认可，领悟紧次于终极技能的八部龙灵，当时我在设定这个技能的时候，它的强大程度可以瞬间秒杀普通天神以下的所有生灵。大日灭魔阵虽然也比较强大，却是非常的烦琐，而且使用之后的后果不是一般人能承受的了的。八部龙灵则不同，只要领悟之人对能量的控制达到一定程度，八条能量龙几乎是不灭的。你们想想这个技能是否能让你们在短时间内把等级超越所有玩家？”青月笑着说道。
    “可是游戏为什么会有这样变态的技能？还让不让别的玩家玩下去啊？”三少突然感觉浑身无力，今天咋就尽是碰到些暴变态的家伙呢？能不能出来个正常的让他们觉得他们其实还是正常人的。
    “所以我才会特地来看住丁丁，在修真系统开放之后，如果没什么意外的话我会带他去昆仑修炼一段时间，到时候他就不会和普通玩家争所谓的天下第一了，哦，对了，说起这个，在新春活动结束之后，系统将会举办一场世界武术大会，所以这段时间你们可要好好修炼，尽量争取武术大会时能取得好成绩。”青月又说了一个让大家惊讶的事情，难道今天注定多事？
    “武术大会啊，我喜欢，嘿嘿！”说起打架，我是高手就很兴奋，这家伙有事没事就经常找丁丁他们切磋，经验到是非常丰富。
    “你怎么会知道的？还有，你刚才说八部龙灵这个技能是你设定的，能不能告诉我们这到底是怎么回事？”五少有点郁闷的问道。
    “哦，这个很简单的，你们应该还记得华天集团在出售养生舱的时候，这些高级而功能强大的养生舱的价格是不是很便宜？”青月有点神秘的说道。
    “我记得，当时我们还真吓了一跳，功能这么多，而且效果非常好的家伙怎么就这么便宜，你不会告诉我这是你定的价吧？”我是高手又跳出来回答。
    “不错，事实就是这样，价格会这么便宜是希望能尽量吸收更多的玩家进来游戏，具体原因以后你们就会了解了。其实会开放这个游戏也是因为我的要求，而这个游戏会这么快就被研究出来，大多是我提供的资料，要不然华天即使再研究十年，也研究不出来如此庞大的游戏，算了，不说这个了，对于这个新春活动你们也不用参加了，掉出来的物品虽然比你们现在身上穿的要好的多，不过过不了几天你们就不会想要那些装备了，走吧！我们现在就直接去生死地！”说着，青月率先行动，丁丁当然是跟着去了，而后回过神的大少他们也跟上来了。
    第七十九章 星耀天下
    游戏设定晚上与白天的比例为5：1，一天为24小时，在游戏中，搭帐篷休息，恢复的是玩家的精神。就像长时间的与人下棋，脑力消耗过甚，就会产生精神上的疲惫感，而非体力上的，一般情况下，若玩家白天所有时间不断的杀怪，晚上休息两个小时左右就可以恢复。
    天已经蒙蒙亮，丁丁他们已经走出无回森林，此刻已身处极冻冰地。天边射起红红亮光，太阳就要冲上天地一线，普照大地众生。若非青月要求尽快赶路，大家还真想欣赏一下日出再继续赶路。
    路上。
    “我说神龙，你怎么会突然跑到这边来的？还附在参天神树身上？”闲聊间，大少偶然间想起神龙这位游戏凡界至尊怎么会无故跑来无回森林，心下颇绝怪异。
    “呃，我想想，你不问起此事，我都差点忘了，我记得昨天系统精灵突然跑来说系统将要举办新春什么活动，系统新增加了一条100级的天地苍龙做为新春超级BOSS，又说由于这个活动只是暂时的，这条天地苍龙不久的将来又会被刷掉，所以叫我暂时附到他身上，以天地苍龙的身份出现在玩家眼前，在大年初一那天还会参天攻城行动。
    刚开始我还比较好奇的在天地苍龙身上呆了会，可是不知道系统什么设置的，天地苍龙住的地方简直和垃圾场没什么区别，我一个不高兴就溜出来了，第一次传送的位置正好与那颗倒霉树位置重合，看看四周环境还算不错，于是我索性就呆在他身上到处逛，可是由于不是自己的身体，一时难以自由控制，正在学习使用他的身体的时候，你们就来了！后来的事情你们都知道了！”说起寄居天地苍龙身上，神龙就想骂人，神色不快。
    “居然还有这样的事情，妈的，我说你一堂堂神龙之尊，没事到处瞎跑什么啊，害的我们一个BOSS都没干掉！”听了神龙的话，我是高手这个气啊，就因为他一个不高兴到处溜达，结果差点吓的他们半死，这比帐应该和神龙好好算算。
    “切，你一个小屁孩懂个啥，你怎么会了解我的苦楚，哼！”神龙不屑的甩甩小尾巴。
    “你还有理了你！*，看我扁的你下不了床！”我是高手气愤之下，挽起袖子就要动手。
    “高手你冷静，冷静，你忘了他虽然等级低，可是却是强大的非正常了！你这一去可就是不归路啊！”大少伸手拉住我是高手，悄悄的在他耳边警告，免得他只因一时冲动却落的悲惨的下场。
    “*，差点忘了，这家伙是个变态，算了，好汉不吃眼前亏，以后再找他算帐！”我是高手额头丢出一滴大汗，虽然不甘心，却也是无可奈何，毕竟人家的实力摆在那！
    “呤——”丁丁的通讯器突然响起！打开一看。
    “丁丁，你有没有看到我发的信息，看到的话回个话！”
    “恩？是星耀天下，糟糕，昨天我看到他发的消息了，被你们一闹，给忘了，！”丁丁大汗，星耀天下在内测的时候和他们关系还不错的，和丁丁他们差不多，星耀天下他们也是个穷光蛋，他们四人住在一起，以职业游戏养家糊口，只不过和大少他们相似，星耀天下他们品性不错，又不太会做生意，所以在游戏中经常被别人骗，在内测结束的时候听星耀天下说他要以化神传说这款风靡全世界的游戏为基础，创立自己的事业，所以后来华海在联系他们想叫他们也一起混的时候星耀天下委婉的拒绝了。
    “我在，你找我有啥事？你们几个现在可是名闻天下的疯狂四人组了，应该不会需要我这个无名小卒帮忙吧？呵呵！”丁丁开玩笑的说道，其实他还是很佩服星耀天下他们四人的，这四个家伙在内测的时候就一直在疯狂的找地方升级，一起出去，一起回来，而且耐性极好，不像我是高手，还有一些参加了内测的玩家，通常出去一两天就回来了，后来我是高手就和丁丁一起研究生活技能。对于大部分的怪物资料，练级的地点都是星耀天下四人找到的。
    “*，你小子搞什么飞机，密了好长时间了！还以为你在办事，不过想想办事怎么也不用这么长时间，刚才忍不住又密，还真通了！哈哈！”星耀天下一通臭骂扔了过来，说起什么办事，自己忍不住先笑起来。
    “你在说啥呢，什么办事，说吧，找我啥事，先声明，我现在有急事在身，初步估计一个月内是不会回去摩天城的！对了，你的种族还是人族的吧？”丁丁对于他说的办事不是很明白，也不需要明白，直接拉到主题！刚才青月初步估计他们此次去生死地，应该会在那呆一个月左右的时间，回来的时候在准备准备就可以参加武术大赛了。
    “不会吧，我还真找你有事。是这样的，你不是有一把灵魂神器的？属性应该比我的下品神器好的多，所以我们想找你以五人组合去砍70级的蓝色BOSS！怎么样，难道70级蓝色BOSS还吸引不了你？要知道五人组合去砍掉的话绝对会掉至少下品神器的装备！”虽然丁丁说没空，不过星耀天下却认为如果以70级蓝色BOSS如此诱惑去诱惑丁丁，他一定会同意的，可惜他却失算了。
    “我知道你们有阵法，至少是中级阵法，不过说实话，我认为中级阵法是对付不了70级的BOSS的，即使绿色的估计也搞不定，高级阵法的话配合6级阵符到是可以行的通！”对于星耀天下自信的资本，丁丁虽然没见过他，不过有些情况大概还是可以猜的到的。
    “你怎么知道我们有阵法，*，我们都还以为保密工夫做的很好了，没想到你还是知道了！”对于丁丁能猜出他们有阵法，星耀天下显然很惊讶，想他们自从得到这强大的让他们想哭的阵法后，一直非常小心翼翼的，练级的时候都是找没人的地方练，没想到还是被丁丁知道了。
    “呵呵，这有什么的，排行榜上也有我的屠兽阵，很久以前看你们的等级升的暴快，我就知道你们得到阵法襄助了！”相对于星耀天下的惊讶，丁丁到是很自然，适当的高调对于星耀天下这样想以后称霸游戏的玩家来说的确是需要的，表现过于高调的时候总是会被人注意的，搞不好还会带来无谓的麻烦。
    “原来如此，看你对中级阵法都很不以为然的样子，难道你有更强大的技能？说来听听，也好让我了解了解你这个高手的水平到底如何了！”星耀天下笑着说道，他对丁丁还是比较了解的，以现在游戏所有装备的程度，一般的仙器之类的他可能还看不上眼，丁丁的眼光向来比较高的。
    “呵呵，这个过几天你就知道了，我可是领悟了一个绝对变态的技能哦，嘿嘿，说不定要不了一个星期，你的等级就被我们给超过去了。！”丁丁故意装作很神秘的样子，就是要让星耀天下心痒痒的。
    “*，还搞的这么神秘，我还不想知道勒，说真的，你是真的没时间吗？70级的蓝色BOSS哎，过了这个村就没那个店了哦！”星耀天下在做最后的努力，虽然他也知道以丁丁的性格，一定是有像他说的那样强大技能撑腰，才会说的这么肯定。
    “是真的没空，这样吧，我另外告诉你个秘密消息，你可不能随便透露给别人哦？”对于星耀天下的诱惑，丁丁没任何心动的感觉，要知道，他现在的实力可是强大的不是正常玩家所能想象了，再加上有青月在身边，现在即使是上品80级意识神器放在他面前，他同样不会心动，毕竟青月的指点就是所有神器加起来也是比不上的。
    “既然这样，那就算了，对了，你的灵魂神器的属性怎么样？是不是强大的让人受不了了？”失望之下，星耀天下无奈的接受了丁丁没空去杀BOSS的事实，突然又想起丁丁的灵魂神器，他也是了解灵魂神器的强大的其中之一，当时世界公告丁丁制造出灵魂神器的时候，巨大打击下，星耀天下差点就放弃了继续游戏，还好其他三位兄弟在旁给开解了好几天，终于让他没有放弃游戏。
    “呵呵，就知道你会问这个问题的，其实这个灵魂神器并不是你们想象的那样，我的刀在锻造出来的时候是一级的，现在属性低的可怜，我想只有把刀灵升到8级左右，灵魂神器才配的上他的名字！刀灵就是所谓的器灵，也就是灵魂神器的精华所在！”提起这个灵魂神器，丁丁就觉得郁闷，那一次超神劫把他轰的都不敢带着他到处逛了。
    “原来是这样，虽然还不是很清楚，不过也了解大概了，既然你没空，等等，你刚才说有秘密消息？我没听清楚，什么秘密消息？”虽然丁丁只是简单的解说灵魂神器的本质，但是星耀天下毕竟是参加过内测的，也知道点灵魂神器的资料，更何况这么多年的游戏资历也不是空的，稍微一想也就大概明白了其中的情况，只是他怎么也没想到刀灵是需要经历天劫才能升级的。本想挂断，丁丁的秘密消息四个字突然跑进他的记忆，有点疑惑的问道。
    “在新春活动结束之后，系统将会举办一场世界武术大会，到时候我们也会参加的，嘿嘿，你可不要输的太惨哦！”有句话是这么说的：大家都这么熟了，透露点小道消息不会有问题的。
    “*，你从哪得到这消息的，这消息对我们来说太重要了，不和你瞎扯蛋了，我和他们商量去！”说完就闪了，也不给丁丁回话的机会，这消息对他们来说的确太重要了。
    世界武术大会，多么显耀的名称，基本上，这次武术大会对所有自认为有点实力的玩家来说，是一次锻炼的机会，是一次证明自己的能力的机会，是许多大帮会招揽人才的绝佳机会。得到第一名的玩家，他的名字必定会被无数玩家所知道，可以说这次世界武术大会是许多人实现梦想之地，一次一步登天的机遇。
    “丁丁，星耀天下那贱人找你干什么？”我是高手神色很不痛快，星耀天下似乎没什么得罪过他的地方吧？
    “哦，他找我是想以五人组做掉70级的蓝色BOSS，我在想他应该了解70级的BOSS至少也要高级阵法才能防的住的！”正在愣神间，丁丁被我是高手喊醒。
    “那也就是说他拥有高级阵法了，现在排行榜上有三个高级阵法了，也不知道这些从哪找到的，整个游戏居然就我们国家区出现了阵法，其他国家一个都没见到过，哈哈，想想就爽！”三少了解他们自己这些人，都是没什么耐性去寻找隐藏任务的懒人，要是偶然撞上了可能还会做做，虽然对出现了三座高级阵法的事情有点想不通，有点情绪低落，不过马上就被排行榜只有自己国家有阵法这事振奋起来，无论对谁来说，只要是爱国之人，对于自己的国家在某一放一枝独秀，绝对是发自内心的高兴，这可是无比的荣耀啊。
    “恩，我们国家就是人多地大，不是说人多好办事吗？嘿嘿，这人太多，虽然老是找不到合适的练级的地方，不过在这方面人多就是好，啥都有可能发生，看看就知道了，这家伙接的任务强，领悟的技能更强，整一个变态，你们说是吧？”我是高手使劲的捏着丁丁的胳膊发泄着他的激动情绪。
    “呵呵，我同意高手的意见，我们国家的确人多，玩家也是所有国家中最多的，我在想即将到来的世界武术大会会是个什么样的情景，毕竟以前我们都没接触过，也从未听闻哪个游戏有这么大的能量组织世界大战，嘿嘿，到时候可是有好戏可看了！要是没什么意外的话，我看丁丁他是绝对能轻松拿得冠军了！”说起世界武术大会，大少玩味的说道，显然他对大会也是很期待的。
    第八十章 生死地（一）
    自从丁丁到领悟阵法之后，大家时刻都在想着来生死地这块让人疯狂的练级宝地，这里蕴藏着无数的机会，只要有实力，能抗的住无数怪连续不断的冲击，还有经常出现的BOSS的骚扰，生死地无疑是你发大财的好地方。
    本来青月可以使用空间法术直接带着大家传送到生死地门口的，不过大家经过商量之后，一致认为靠自己走过去比较好，这对大家的意志也是一种锻炼。
    极冻冰地，大家正缓缓而行，每一步下去就是一个深深的脚印。丁丁他们运气不太好，正好赶上暴风雪，天空中无数雪花纷飞，偶然落进大家的颈部空隙，猛的一个哆嗦。
    “妈的，这鬼天气，都已经持续三天了，还不停下来，我们的行动速度也太慢了，这下怎么好？”我是高手竖起中指，鄙视系统。嘴上咕哝着，他们在极冻冰地赶了2天的路之后，就碰上了这持续了三天的暴风雪，赶路速度极大的减慢下来。
    在无回森林的时候，大家每天一大早起来忙着看日出，太阳西下之时又要看日落，行动速度自然无法太快了。
    被我是高手带起，大家也纷纷抱怨，就连华兰也在丁丁耳边轻轻的说好冷。中途大家都下过一次线，因为女生们都感觉身子比较脏，要去洗澡，其实大家都是使用养生舱的，身体根本不会脏，完全是心理上的感觉。
    “就快到了，坚持就是胜利！”狂风中，丁丁的吼声很快就被淹没。
    “呵呵，其实我们现在所面对的暴风雪只是小困难，以后你们若是想修行，将会遇到比这暴风雪要更加难受无数倍的遭遇！”为了更好的锻炼大家的意志与心境，青月在遇上暴风雪后，一直没动用过丝毫的法术帮助大家解决当前的麻烦。
    “靠，这还是小困难，我都手脚发麻了，特别是两条腿，妈的，感觉就像不是我的了，成了拐杖似的，只是凭着还是身体的一部分的本能在走动！”我是高手郁闷的说道。
    “呵呵，我也差不多了，两条腿好象和身体分家了，被冻的跟冰柱似的，现实中还从未有过如此体验，还好在游戏中不必担心被冻死，要不然还真不敢来这鬼地方！”大少也笑着说道，大家都庆幸极冻冰地在出现暴风雪的时候，往往极少会出现什么怪物，要不然还真麻烦。
    “……”大家一路上有说有笑，分散对冰冷的注意力，要不是这样，精神上就无法忍受如此寒冷，冻彻心骨的冰冷。
    “哈哈，你们看，前面就是生死地的地域了！”虽然暴风雪还在继续，但是透过无数雪花，三少首先发现了前方有绿色闪现。兴奋的跳了起来，只是下落时，因为双腿早已麻木不堪，无法灵活控制，砰的一声，一屁股坐在雪地上。
    “哈哈，我也看到了，可终于到了，冲啊！”丁丁也发现了前方偶尔于雪花中闪现的绿色，非常眼熟，毕竟对生死地印象太深刻了。兴奋中，拉开脚步，冲上前去，只是脚步却不甚灵活。
    “冲啊！冲啊！”之后，大家也发现了目标，有了具体的奋斗目标，欢呼雀跃下，似乎冻成冰柱的双腿一下好了许多，行动速度已经超越龟爬了，难得清之春她们几位千金大小姐能坚持下来，可见她们心志也是非常坚定，并没有被豪华富裕的生活条件，拖垮了她们的身体与意志，实属非常难得了。
    “呼——”疯狂奔出暴风雪领域，除了青月，大家纷纷身子一瘫，躺在绿油油的草地之上，终于踏上这片自游戏公测以来还从未有人踏足之地。个个都毫无形象的喘着粗气，即使华兰她们几位女孩子也不例外。
    在得到丁丁提供的部分资料后，也有大量玩家想来生死地寻找发财的契机。大部分在魔鬼沼泽与无回森林的交界之处就被大量的怪物拦了下来，少部分玩家仗着实力高强，互相配合下就硬是闯过交界，他们不知道魔鬼沼泽有种药草可以使怪物避开玩家的。
    无回森林相对来说到是最安全的，这少部分玩家也顺利的通过去了。最后的极冻冰地就是想达到生死地，三个地方中最危险的。极冻冰地几天中会出现暴风雪，同时暴风雪会持续三天到半个月。
    要是没有暴风雪，极冻冰地的各大行走道路上就刷了大量的怪物，这些怪物等级一般在70级前后，全是冰系属性，而冰系属性的一个重要特点就是有一定的几率冻住玩家，使玩家的移动速度大大的减慢。
    要是没有暴风雪的话，丁丁他们就只能爬山了，内测的时候他们就是靠爬山躲过大路上的那些怪物，山上当然也会有怪的，不过数量很少，只要知道怎么去生死地的路，一般情况都会顺利到达生死地的。
    丁丁他们不知道，其实星耀天下他们在得到阵法技能的时候也考虑过来生死地练级，也达到了极冻冰地，他们当然也知道只有爬山才有可能顺利到达了，只是他们的运气可能被得到阵法给用光了。
    在一条必经之路上，也不知道是哪个玩家吸引过去的，居然呆了一大堆的BOSS，而且还有好几个妖兽，在星耀天下他们等了五天，这些妖兽却一直没有离开的情况下只好郁闷的返回了。
    他们不会傻的想去把妖兽引开，就他们四人，就是有阵法襄助，也撑不了几秒，不用说引走了，能活着带动妖兽超过5秒，就算他们有本事了，想来这些强大的怪物定是不久前那些通过了无回森林的少部分玩家引来的，也不知道他们挂了多少人，才把这些几百米外的妖兽给带到这地方。
    “终于到了，这路还真难走了，接下来我们直接进生死地吗？”体力恢复后，三少站起来，问道，神色有点急切了。
    “等等，我在铁匠大叔那接了个任务，他说在这附近有位他相交多年的朋友，能学到至少高级的阵法技能！”丁丁说道，沉吟片刻，回想铁匠大叔到底是怎么说的。有了高级阵法襄助，对他们的升级任务可就轻松多了，坚持的时间也长多了。
    “你说的应该是夕水居士吧，据我所知在生死地外的就他一个人，恩，他好象是会几个象样的阵法！”青月道，对于这个夕水居士他并不是很熟悉，这位活了不知道多少年的NPC并非他设定的。
    “青月大哥你也知道啊，那更好了，省的我们还要找来找去的，麻烦，大哥你知道这个什么夕水居士在哪吗？”大少高兴的问道，已经到了生死地门口了，当然是越早进去越好了，二少他们也期待的望着青月，双手情不自禁的搓着，神情颇是迫不及待了。
    “呵呵，你们也不用这么着急，太过急噪，往往只会坏事的！”青月不急不躁的说道。
    “呵呵，大哥说的是，那夕水居士到底在哪！”虽然嘴同意青月的话，心里却不是这么回事。
    青月他不是玩家，从未玩过游戏，本身又是神，外物对他的吸引力几乎为零，当然不会像大少他们这么浮躁了。要知道，即使是原体这个他为之等待了无数岁月的神秘目标，在知道丁丁就是原体之身的时候，他也没显露出急噪之意。
    “我想想，恩，对了，生死地就这么点大的地方，你们看，前面几十米的就是群山了，这左右两边的距离还不到200米，你们仔细找找一定能找的到的！”青月根本不需要资料，以他的身份一查就知道具体坐标了，只不过就这样告诉他们，开了向他们透露资料的先例，以后这些小精灵鬼还不知道会想出什么法子从自己这套资料。
    这样的事情不能随便开头，一开了这个头，以后对他们的修行无疑是很不利的，人性就是如此，有了第一次享受方便的舒畅，第二次就很难克制住这些欲望了。
    “恩，我也觉得我们还是自己找的好，老是走捷径会增长我们懒惰的情绪的。我们要走的路还很长，现在才刚刚开始，不能在这时候就开始蔓延惰性！走，我们去找吧，对了，需要注意一下，他不一定就在我们肉眼能见的到的地方，阵法这玩意你们也有点了解了，有些地方看上去很奇怪的话，更有可能是夕水居士的住所，GO！”
    丁丁有点修为了，也比较能了解青月的话对他们来说是蕴涵着玄机的，所以也坚持自己去寻找。修心对将来要修神的丁丁来说，实在是太重要了，这重要性甚至超越了对功法的修炼，功法修炼到高深之处，的确能增长修炼者的本身修为，修为越高，若没有相应的心境修为，只会招来心劫，加速自己的灭亡。
    心劫的威力不是一般的神劫这么简单，从修真开始，心劫就一直伴随着修炼者，是创世神定下的用以考验修炼者的心境是否达到仙，神的应有的标准，若无相应的心境修为，修炼者就有可能无法控制自身的欲望而化成灭世大魔神，若灭世大魔神历天劫不死，就修成了破坏大魔神，开始绝对的破坏之旅。





    正文 第81-90章
    16K小说网 更新时间:2008-5-16 0:52:38 本章字数:33919

    第八十一章 生死地（二）
    生死地是一个地区的统称，只不过这个地区绝大部分都是连绵不断的大山，大山过去就是去其他大陆的传送阵。
    群山之上，不知道具体数字的95级到100级的神兽，超神兽到处乱逛。上山并无道路可行，山中亦是如此，即使会飞的玩家，基本上不太可能抗的住数量众多的神兽，超神兽的高射炮，这里的神兽与超神兽的攻击射程可是非常远的。
    生死地与极冻冰地之间有一道结界，结界内无数冰雪纷飞，虽然绚丽多彩，却是凶险无常。
    结界外，于生死地方向，则是绿荫片片，给人以生机勃勃之感，与隔壁的极冻冰地可是不可同日而语。
    从结界到山脚，也就几十米远，不会超过百米。呈扇形包围着一片绿色地域，稀稀拉拉的参天大树矗立其中。
    “哈哈，找到了！大家快来这边！”我是高手的眼力不错，第一个发现了夕水居士，手舞足蹈，兴奋的朝其他人大喊。
    “靠，居然当起山顶洞人了，躲在山洞里，我还使劲的观察那些树木，以为其中必有蹊跷，原来是我把他想的太复杂了！靠！”六少离我是高手最近，听到喊声，急忙奔了过来，一看之下发现夕水居士这名字听起来颇是文雅之人，居然住在山洞里，大失所望之下，立即对这个夕水居士的印象大打折扣。
    的确，无论是谁，一听到居士二字，居士乃雅号，必定联想此人某方面非常出众，给人温文尔雅，气度非凡之感。一般住所相当偏僻，草木搭屋，或者深藏于大院角落，小桥流水，花木适宜，清净宜人。怎么也不会想到此人住的是山洞，失望自然是难免的了，又升起好奇之心，究竟此乃何人？居然如此高深莫测？
    却见山洞门口挂着个牌子，不知道是什么材料所铸，白色光彩在周身不断萦绕，偶尔带起电光。上面写着：夕水小筑。洞口可能是长时间没人整理，杂草丛生，以大家目光所及，洞壁之上青苔旺盛。
    “请问夕水居士在吗？在下原天求见！”丁丁为免我是高手失礼，以最快的速度赶到，拉住正要冲进去乱吼的我是高手，稍事整理，清了清嗓子，学起古人拜访之礼仪。
    丁丁此招一出，里面的夕水居士还没响应，边上的大少他们却在愣神一秒之后，受不了丁丁的不知道从哪学来的鸟语，纷纷找角落呕吐，他们咋能想的到丁丁会突然来此怪招。少女们到是没怎么奇怪，她们到是见多了，青月也是愣了一下，看来也是没料到丁丁突然的举动。
    “咦？我都搬到生死地这么偏僻的地方了，居然也有人能找的到，不知道是谁这么有本事！”片刻后，洞内传出声来，显然对有人会找他，又能找到他颇为诧异。说话之人中气十足，朗朗之音清晰能辨，使人产生此人定是豪爽猛汉的错觉。
    “居然是几个小毛孩！不知道你们找我有什么事情？说吧，不过时间太长的就不用讲了，我走不开的！”夕水居士以为丁丁众人定是老朋友介绍过来的，说话也没客气。
    “呵呵，那我就长话短说，是这样的，我是摩天城的铁匠大叔介绍过来向您学习阵法的！”丁丁简要的说了自己偶然遇到修真任务，但是铁匠大叔认为他的实力他差劲，就叫他来此学习强大的阵法技能。
    “哦，原来如此，既然是他叫你来的，我就教你几个厉害的阵法，不过你的等级似乎？”夕水居士恍然，很爽快的答应教丁丁技能，却发现丁丁的等级居然才35，即使想教他高深的阵法，也无能为力，当下颇是遗憾的望着丁丁。
    “请问大叔你的阵法技能最厉害的需要什么等级才能学习？”被夕水居士一提醒，丁丁才想起他因为领悟并使用了大日灭魔阵，等级已经降低了5级了，无法学习到高级的阵法。垂目沉吟片刻，忽然问道。
    “呵呵，你是不是想把这个机会让给他们其中一位？你的想法不错，心胸大度，很合我的胃口，好，我答应你，我可以教他们大师级的阵法，不过这么做的话，就需要扣除你的个人声望100000点，金币500000，你确定转让吗？”夕水居士不愧是活了千年的人精，一看就知道丁丁在想什么。
    原本这转让是不能成立的，不过夕水居士对丁丁居然能放弃如此强烈的诱惑，而转让给朋友，他对丁丁的行为极为欣赏，当下没考虑就答应了。只不过他说的这个转让条件似乎太离谱了，大师级的技能没学到，还要扣除10万点个人声望，50万金币，天理难道都让狗给吃了？
    “不会吧？你可是居士哎，堂堂一个活了千年的武道之神居然这么抠门，真是让人伤心！”我是高手一把挣脱拦着他的大少，气急败坏下，指着夕水居士狂喷口水，似乎要把对方淹没才甘心，只是这口水未喷到夕水居士，到是滋润了地下被他踩扁了的小草。
    “没问题，就把技能转让给他吧！”没有丝毫犹豫，一把拽起愤怒的我是高手，扔到人群后面去，丁丁指着五少，把技能转让给他！
    “这怎么行，我都不会使用阵法这样的特殊技能！再说阵法一直都是你的任务，现在就这样扔给我，我不同意！”五少没想到丁丁会转让阵法给他，大惊，急忙推脱，他也知道大师级的阵法是什么概念，那可是能对付仙兽的强大技能。
    “你先听我说，你是火系法师，一般情况下，只要装备差不多，你的攻击输出都是最高的，而你的防御又太低，平常我们杀BOSS的时候总是需要记得照顾你，50级蓝色上下的BOSS还好点，以后打仙兽，神兽，我们就这么几个人，估计怎么也无法分心照顾你了。
    还有，你仔细想想，大少，二少，三少，高手，他们是攻击防御主力，自然不能拖出来学习阵法，符道就不用说了，大家的救命稻草，在生死地这样变态的地方，自然是越多越好，冰系法师与巫道都有各自的附加负面技能，怎么看都只有你学习最合适了！”丁丁冷静的分析道，面对他的分析，其他人稍微一想，也是纷纷点头。
    “是啊，我也同意丁丁的看法，五少你的操作太好，又是火系这个输出最强大的职业，当然，丁丁这个变态除外，他已经不是人了！虽然我们都叫你控制着输出，可是你这家伙每次手一痒痒，这高级技能就不知道什么时候扔出去了，还总是打到对方的要害，你说对方不找你找谁啊！”三少也笑着分析道。
    只是他说丁丁已经不是人了，这话一说，杜若兰与华兰立即对着他怒目而视，挽起手杖，就要上去敲他，可他就是机灵，在说这话时就躲猫猫了。
    “恩，我也是这么想的，虽然我们带了很多药水，不过药水再多也有用完的时候，符道是一定不能少的，再说有大师级的阵法，他的攻击效果一定非常惊人，丁丁的技能虽然变态，却也不是随时能用。生死地的怪物的确太多了，而且刷的太快，还是连续不断的冲击，很难想象我们在那时候还能照顾的到你！所以你就学了吧！”大少是他们的老大，当然是华海这家伙不在的时候。他都这么说了，而后大家也纷纷赞同丁丁的想法，无奈之下，五少只好答应了。
    “那好吧，不过我的等级高了，这基础技能就比较难练了！”五少说。
    “靠，这你有什么好担心的，你没看我的基础技能都还是零级啊！”丁丁捶了他一下，笑着说道。
    “好吧，我学了！”五少点点头，说道。
    “这就对了，自家兄弟有什么好谦让的，要换成是我，我才不会和丁丁客气！”我是高手猛的捶了下五少肩头，大咧咧的叫道。是啊，既然是兄弟，这又有什么好客气的？
    “确定选择他了吗？”夕水居士问道，眼神里满是欣赏之意。
    “恩，确定就是他了！”大家一起很肯定的说道。
    “那好，我现在就传授你大师级的阵法，为了你的朋友对你的信任，你以后一定要好好的发挥阵法这个特殊的强大技能！”夕水居士表情严肃的对五少说道。说着，和铁匠大叔传授丁丁练灵术相似，一只手按在他头上，嘴里念念有词，念了几句咒语之后，五少头顶一条亮丽五色彩带旋转而起，升至半空，顿了一秒，旋又猛的向下冲五少头顶扑去，似乎神龙入水，激起一波五色涟漪，煞是迷人。
    “好了，你已经学会了大师级阵法，阵法名为诛仙阵，此阵为大师级阵法中最为强大的，不管攻击防御，具都威力无比。好了，你们可以走了，我就不留你们了！”可能是教授五少大师级阵法有点疲惫，夕水居士说完就转身走向标着夕水小筑的洞口。
    “先生保重，他日有成，弟子定来探访！”看着夕水居士那似乎倍显苍凉与孤独的背影，五少脱口喊道，喊下承诺，受人点滴，当以涌泉相报，何况如此大恩，虽说此次机会全是丁丁转让的。
    第八十二章 生死地（三）
    “天哥哥，那位夕水伯伯没事吧？”杜若兰紧拽着丁丁的胳膊，有点担心的问道。
    “你放心吧，他没事的！”丁丁紧了紧挽着杜若兰小蛮腰的手。
    他没告诉杜若兰夕水居士传授了五少大师级阵法技能后，至少要有半个月时间，元气才能恢复的过来，这说不上什么伤，只是短时间内，夕水居士的实力会下降一部分，毕竟大师级阵法和练灵术比起来，还是有一定的差距的，传授之后所造成的后果自然也差多了。
    而在方才大家都把注意力集中于五少和夕水居士身上时，神龙向青月以神识沟通。
    “先生，您真的准备传授原天八部龙灵吗？”
    “恩，我今天就把八部灵龙传给他，这次如果没有他的帮助，恐怕我就过不了这关了！”青月露出无奈的神色，没有去看地上的神龙。
    “啊，那只有八部龙灵真的能行吗？”神龙担心则乱，没注意到青月虽然有点无奈，但是脸上的神情，却是显示他对这次大劫还是很有信心的，关键就是丁丁的问题了。
    “呵呵，你不用担心，现在最关键的是丁丁，我这次特地在技能库中加上八部龙灵，一是为丁丁将来的修炼铺点基础，二是为了上天赚钱，上天赚钱这小子在不久的将来将会经历一场生死劫，具体的将来你自会了解。
    学会八部龙灵，丁丁将来才能与另外一个自己抗衡。这小子现在越来越让我感兴趣了，居然这么短的时间，完全以他水晶般纯净无暇的心灵得到了九系原始元素体的认可，这可是史无前例的成就。呵呵，说来惭愧，即使当年的我，也只是与八系灵神建立生死契。”青月露出玩味的笑容，以他原神之尊，能令他感兴趣的事情实在太少太少了。
    “先生您可是这个宇宙中至高无上的原神，您的神阶甚至已经超越了创世神，难道原天还能超越您吗？这……这似乎太不可思议了！”神龙失声惊呼！以他的认知，青月的能力绝对是不可能有人能够超越的。
    “呵呵，你想哪里去了，丁丁的前世虽然是天月大魔神，只是经过这么多年的转世轮回，依我看他的黑暗大魔元应该消耗的差不多了。除非他的原体之身真的如传说的那么神奇。要不然他就是再怎么修炼，也不可能超越我，不和你说了，他们差不多结束了！”青月淡然的双目中射出似乎非常期待的光芒。
    众人对五少能获得强大的阵法技能感到高兴，因为是兄弟，所以他的喜悦需要大家来分享。就在大家高兴的准备离开之际，夕水居士突然转身对着他们喊道：
    “如果你们有兴趣的话，在有至少9人的等级超过80级的时候来找我，接任务之人的个人声望必须超过100万点。我这有个任务，完成之后的奖励就是宗师级阵法，记得是至少9人80级，少了我是不会理你们的！”夕水居士突然有点伤感。话一说完，唰的一下，消失的洞口。
    洞口的那块写了夕水小筑的牌匾似乎轻了许多，一阵微风吹过，夕水小筑四个字摇晃不定，似乎是在和大家告别，又似乎是想告诉大家什么，使人颇有凄凉之意。
    “我们走吧，以后我们有空就来看看大叔！我们可不能辜负大叔的一片好意啊！”大少轻轻的拍了拍五少的肩膀，他了解此时五少的感受，五少重情重义，向来是有恩必报。只是在认识我是高手和丁丁以前，五少比较内向，平常沉默寡言，要不是大家了解他，一般人还真的很难让他开口，从而得罪人家也是常有的事情。
    “恩！我们走，我绝对会回来看先生的！”五少此时终于了解当日丁丁在接受铁匠大叔的传授练灵术之后，为何心情如此沉重了，对于他们这样的性格之人，受人大恩，定当铭记在心，他日能力有成，自当回来相报，否则只会内心一直歉疚。
    “靠，我越来越感觉这些NPC其实比现实中的大部分人好的多，虽然他们是NPC，可是他们和我们一样有感情，比我们大部分的都要来的丰富，也有智力，甚至比我们还高。相处的时间长了，我似乎越来越喜欢和他们相处，要是有一天，我们不需要为了生活而到处奔走，带上老婆孩子，就与他们住在一起也是个不错的选择，你们说呢？”忍了半天，我是高手终于还是忍不住说出了他的想法，虽然此刻的气氛已经够沉重的了。
    “恩，我也有此想法，哎，我现在越来越分不清我到底是在游戏里还是在现实中了！”二少叹了口气，目光迷离。
    “其实会有此想法，原因很简单的，在现实中，我们几个大多有被人欺骗，压榨等等很不愉快的经历。而这些NPC不同，他们都是系统设定的，都有固定的岗位，少了相争的可能，也可以说是与世无争吧！
    他们是有感情，还很丰富，不过这些感情都是固定的，也很稳定，一般不会变化，现实中却很少有这样的人存在。每天不知道发生多少件因为利益纠纷，而吵架，上法院，甚至杀人。
    而我们几个都是喜欢直来直去的，要我们去应付那些所谓的尔虞我诈，阴险人性，呵呵，我可以肯定，我们几个怎么也撑不了几天，啥时候被人家给活吞了都不知道。”大少分析道，相对丁丁他们几个，他也算是社会经验丰富了。
    “行了行了，越说越伤感，我们需要天天保持快乐的心情，这样才能活的更有意义，我们是为我们自己而活的，若是都按照其他人的标准活着，还有啥意思。走了走了，再说下去，会带坏我的兰兰的！”
    给刚才说话的大少几人分别一个糖炒栗子，敲醒这些因生活挫折而感觉悲伤难过的家伙。旋即拉着大少与我是高手就走，这两个家伙废话最多了。
    有了丁丁的阳光，大家抛下所有的似乎已经成为过去式的烦恼，露出灿烂的笑容。猛下一起冲向前方，迎接更美好的未来。
    “靠，这洞口还是这么阴森森的，怎么就不改个造型，放个酷点的环境不是也可以的吗？真是的，一定弄的大家都提心吊胆的才高兴！”进去洞口，我是高手嘴上不停的咕哝着。
    “高手你在嘀咕什么呢，哪来那么多废话，快走啊！”后面的三少不满了，狠狠的踢了我是高手一脚。
    大家所说的生死地的入口被几颗大树围着，要是没仔细找的话，还不一定能找的到。
    洞口不大，并行能容三人，却是有点挤了，高度到是有三米左右。
    入得洞口，外边的阳光似乎是被什么东西阻挡着，眼前一片漆黑，拿出事先准备好的照明道具，大家小心翼翼的向内部走去。
    长长的黑暗道路耗了大家三十来分钟，前方终于迎来光线，有了具体的目标，兴奋之情显露大家的脸上，只是在灯光的照耀下，这笑容颇显诡异。最前面的丁丁喊了声加油，大家纷纷加快速度。
    进的内处，首先慢慢的适应从黑暗到有强烈的光线照射，带来的不适之感，大家捂着双目。
    “哇，这地方好奇怪哎！”适应过来的杜若兰兴奋的叫道，她还是首次得见如此奇怪的地方。从小呆在家里，难得有机会走出家门，即使出去也就是在家族附近逛逛，这还是长辈们疼爱她，修行的时候带着的。
    双目所及，却是一个大洞，洞很深，深的甚至肉眼无法看清里面到底通向何方。也很高，粗略目测，至少也有50米吧。又很宽，足有千米之距。
    光滑的墙壁上，散乱的挂着无数颗散发着柔和亮光的夜明珠，沿着墙壁一直连往里面深处。
    目光尽头，一片黑暗，据丁丁他们的经验，应该是视眼范围所限制的关系。黑暗带来的未知情况，使胆小的玩家不敢单独前去查探。
    地面，由整齐的巨大石块铺成，道路平坦。大家出现的位置是大厅的入口中间，一眼望去，便能发现眼前一排NPC，有卖药水的，有出售未知装备的，也有修理装备的，还有大量不知道是被安排了什么功能的未知NPC，虽然都有名字，只是这名字既非历史名人，亦不是现实中存在的人物，让人搞不清楚他们到底是干啥的。
    内测时，第一次到达此地的丁丁他们也是被吓了一跳。记得那时，他们刚进得洞口，唰的一下，所有NPC的眼光似乎实质一般射到他们身上，感觉毛毛的。接着，所以NPC似乎是在动物园观看猴子似的盯着他们，眼睛都未曾眨动一次，弄的大家浑身非常的不自在。
    “天哥哥，你看他们一直盯着我们看哎，他们不是坏人吧？”和内测时一样，所有NPC唰的一下，全部用大家感觉怪异的眼神看着他们。杜若兰被盯的浑身不对劲，急忙躲到丁丁身后，露出小脑袋探了探，发现他们还在看，立刻缩了回去。拽着丁丁的后背，悄悄的问道。
    第八十三章 隐藏任务
    生死地洞内，怪异的布置让大家吃了一惊。
    入口的途径黑暗无光，阴森恐怖。而洞内却是光线充足，甚至有点耀眼。
    “没事的，他们都是NPC，不是坏人，呵呵，你这小脑袋里装的都是些什么啊！”轻轻的摸了下杜若兰的头，丁丁好笑的说道。转头看了眼华兰，见她只是好奇的打量着夜明珠，放下心来。
    “咦？你们怎么不走了？”落在最后面，姗姗来迟的青月问道。见大家都站着不动，挤开七少，眼睛没有任何不适的看着前方。
    “啊？青月先生！！！”所有NPC突然失声叫道。旋即猛的冲了过来，速度之快，丁丁他们根本连想反应的时间都没有，就已经到了大家跟前。
    “梅乾，虎啸，雨莲……拜见青月先生！”没有任何预兆的，所有NPC突然在大家跟前单膝跪下，同时喊道；
    “呃，你们不用行这么大礼，都起来吧！”青月一愣，回神后很无奈的说道。也不知道这是哪个王八蛋设计的，所有认识他的NPC见到他时都行下属对主上的半跪拜大礼，青月一阵头疼，这莫名其妙的礼仪就是他最讨厌的事情之一。
    “谢青月先生！”所有NPC自动站好，似乎是在等待青月吩咐。
    “对了，我想起来了，我当初只是给你们设计了形象与名字，还有能力，就回去沉睡了，一直忘了设计你们的职务，还好他们都给你们设计好了，呵呵！”稍一回想，青月恍然道。
    “谢谢先生挂念！这是我们的荣幸”所有NPC又齐声喊道，丁丁他们怎么感觉这些家伙似乎是在见某为国家领导似的？如此庄重，严肃，他们只感受到其中的压抑，没有丝毫的飘飘然之感。
    “呵呵，你们轻松一点，不用这样子，看他们都不习惯了！”青月笑了笑，指着丁丁他们，示意大家不要这么严肃庄重，使得丁丁他们浑身不自在。
    “是！”虽然口头这么喊，却没有相应的行动表示，仍是挺直了腰杆，等待青月吩咐。
    “算了，随便你们了，说多了，我都怕麻烦。对了，这些小家伙是来这锻炼的，你们忙去吧！”知道一时无法说通他们，青月也懒的继续废话。再说这也不是随便就能说通的，设计者在他们的记忆中设置了他们对青月只有绝对的服从。
    “是！”所有NPC唰的一下消失，再出现时已经站在各自的岗位了。纷纷望着丁丁他们，等待他们过去买药水，或者装备，再或者修理，还有接任务。
    “你们还站着干什么？”几秒没见动静，才发现丁丁他们还在为方才的事情发呆，一脚踹向丁丁。
    “哎哟，大哥你踢这么重干嘛，很痛哎！”摸着被踢中的地方，丁丁委屈的叫道。
    “行了行了，快去吧，准备好，我们就进去里面！”没理会委屈的丁丁，催促着大家尽量速度要快。虽然他对丁丁很有信心，可是有时候光是信心是不够的，世事无常，随时可能出现不可预料的变化。
    “大哥，我修理装备！”跑到一位年轻人身前，他身上挂着的是修理二字。在魔鬼沼泽的时候，大家的装备就有点破损了，而丁丁在对抗神龙的时候，更是把装备搞的破破烂烂了，一身装备千疮百孔的，好不难看。
    “你的装备太差劲了，不值得我动手修理！”看了丁丁一眼，年轻人冷不丁冒出这么一句。
    “哦，啊？什么？”下意识的以为是需要多少修理费，刚想掏钱，猛然想起对方似乎是说不修理。失声吼道。
    “我说你的装备太差劲，不值得我出手，有什么问题吗？”年轻人皱着眉头说道，显然对丁丁的问话有点不耐烦了。
    “大哥，你是可是铁匠哎，你不修理装备靠什么吃饭呐？”接上脱了臼的下巴，丁丁看对方的眼色简直就是看外星人，这家伙从哪跑出来的？难道是精神病院？一个铁匠居然不修理装备，这不得不让人怀疑他的神经是否正常了。
    “切，小孩子家懂什么，就你那几件破烂，我动手修理的话，这不是浪费我的手艺么？再说了，我可是只修理仙器以上装备的神级铁匠，哪能做修理破烂这种丢脸的事情，不用废话了，没仙器以上装备，不要来烦我！”年轻人很自傲的说道，对丁丁的话很是不屑，这态度看的丁丁他们目瞪口呆，居然还有只修理仙器以上装备的铁匠。
    “不会吧？”丁丁一个字一个字的念道，居然还有如此怪异之事，汗，这年头还真的是啥事都可能发生啊。
    “不过我这有个隐藏任务，你要不要接？”年轻人趁丁丁没注意，快速瞥了青月一眼，青月当然也发现了，当做没看见，转头看大少他们，他知道这些NPC在想什么，只是不想管他们。
    “呃，隐藏任务？怎么接？什么限制？”丁丁愕然，居然还有如此好事？难道是对方看他装备太烂了，看不过去，就想送点啥？
    “没什么限制，你们一起接就可以了！”年轻人木然说道。似乎这个任务不是他给的，而是丁丁在地上不小心捡的。
    “既然没什么限制，那当然要接了！哈哈！”丁丁哪会去想为什么莫名其妙的就接了个隐藏任务，一口答应接了。
    “那好，给你！”
    系统提示：恭喜玩家原天获得隐藏任务：消灭生死地一层BOSS：魔卫小队长。
    “哈哈，太爽了，刚来就了个隐藏任务，谢谢大哥！”接了隐藏任务，高兴的同时不忘谢谢对方。此时丁丁哪有空理会修理装备的事情，反正也是修理不了了！
    “奇怪，今天是什么日子，我也接了隐藏任务！叫什么魔王的宝藏！”大少满脸莫名其妙的说道。
    “咦？你们也接了？靠，我还以为就我接了呢，害的我白高兴一场！”我是高手正要冲过来嚣张一次，却听到大少说他也接了隐藏任务，高举的双手显得极不自然。郁闷的说道。
    “你也接了？你接了什么任务？”大少转身，惊讶的问道；
    “是一个拯救任务，至少需要战队才能接的，叫明天的太阳，好象是生死地的某个地方能传送到一个部落，而那个部落就是我们要去拯救的目标，不过还好，没有什么限制，任务是在传送到那边的时候才会触发，要不然的话，嘿嘿，我们这样的等级和装备，再来几万个都是死！”虽然丁丁和大少也接了隐藏任务，这点让他很不爽，但是他的任务难度可是相当高的，奖励也是非常的丰厚，一想到这，我是高手就兴奋起来。
    “说来听听，看把你得意的！”大少笑着给了他一个糖炒栗子。
    “这个任务似乎是帮会以上才能接的，不知道怎么的他就给我了，邪门了！任务说明里提示说，拯救任务开始后，将会出现最低90级神兽级别，数量为1000，靠，单是这个我们就喀嚓了，还有，50%的可能出现下阶超神兽，呵呵，这个任务我看我们几年内是没法做的了了！
    不过这奖励真是他妈的好，根据参加任务的玩家数字和完成任务的最后结果，系统给予奖励，最低的奖励是等级+5，每位玩家得到上品法器一件，这个法器不知道是啥玩意，可能修真系统开放后才有的物品也说不定，我看至少也比神器要好，嘎嘎！”虽然接的任务的难度高的要命，不过丰厚的奖励还是让我是高手的心情极度的凉爽，发出比鸭子还难听的叫声。
    “嘿嘿，我的任务难度和你差不多哦，可不是只有你的任务才是高难度，高奖励哎，嘎嘎！”就在我是高手嚣张的时候，三少也跑过来，也接到了隐藏任务，学着高手嘎嘎笑，只是这声音还真的难听。
    “靠，不会吧，你也有？妈的，什么世道，就你这人品怎么也能得到隐藏任务，见鬼了！”我是高手愤愤不平。
    “嘻嘻，天哥哥，我也接到隐藏任务了哦，名字叫龙圣女的爱好，显示难度为SSS，没有其他任何说明！天哥哥你一定要帮我完成哦，好不好？！”杜若兰蹦蹦跳跳的来到丁丁身边，高兴的说道。虽然知道丁丁一定会帮忙的，不过还是撒娇着请求。
    “奇怪，我们好象都接了隐藏任务了，难道今天是隐藏任务发放的日子？或者是春节活动？要么就是我们在做梦了！靠，你又想捏我！”其他人都聚集到一起了，才发现原来大家都接到了隐藏任务。
    “大家都说出任务的内容，比较一下，看看这段时间能不能做的了，能做就做掉！”大少大声说道。
    “我的任务应该是最简单的了，只是干掉一层的大队长，我们内测的时候也杀过的！”丁丁首先报出来。
    “我的任务是明天的太阳，难度绝对高，其他不用说了，我们几年估计是怎么也无法完成的！”我是高手面无表情的说道，不知道他在想什么。
    第八十四章 神龙血液
    “我的任务是寻找老黑，收集黑暗魔气，以我们和老给的交情，这应该是小意思了！”二少轻松的说道。
    “……”
    大家都分别介绍自己所接到的任务，最简单的果然是丁丁的任务，最难的也是最容易完成的就是华兰接的任务了，居然是找到神龙，得到神龙的三滴血液，当华兰说出她的任务时，沉默了几秒，大家忍不住大笑起来。
    “走，我们先去交掉这个任务，不知道会得到什么奖励，哈哈，这任务要是换成别人，估计能完成的可能性几乎是零了，而我们却很容易就能完成了，想想就爽啊！”笑毕，大少兴奋的喊着要去交任务，毕竟只有交了任务才算是真正的完成了。
    “老伯，我是来提交任务的，就是您刚才给我的那个任务！”华兰俏立于一位白发老人跟前，似乎无论对什么事情都无所谓，早已看破红尘，这位老伯就给大家这样的感觉，有点凄凉，又有点洒脱。
    “哦，神龙血液呢？”虽然任务是他发布的，可是华兰说提交时，他居然没有任何表情，难道神龙血液与他无关？
    “小龙，乖，给姐姐三点血液！”华兰弯下腰，以大姐姐的身份，很温柔的对地上的神龙说道，还好她穿的装备没有其他要求，就是把身体包裹的很严实，要是低胸的衣服的话，此刻恐怖春光外露了。
    “我不要，除非……”神龙一副小孩子气，扭转头，大声拒绝，只是无论他怎么扭，身体太小了，就只能在小范围内活动。突然又挣开眼睛，除非？
    “靠，你个色龙，你想的什么歪念头！还不从实招来，免受皮肉之苦！”一看神龙流口水的贱样，我是高手就很不爽，抬起脚威胁道。
    “切，你以为每个人都像你啊，我才没你那么好色呢，我只要以后每天能吃到好吃的东西就行，比如鸡腿，上好牛肉什么的，怎么样？”对我是高手的威胁，神龙很是不屑，这小屁孩当人家是什么啊，真是欠揍。
    “呃，就这个要求啊，很简单啊，不过这段时间是没有了拉，这段时间我们都要呆在这练级，等回去后再给你好不好？”众人愕然，原来神龙也是喜欢吃肉的，似乎从未听人说过。
    “恩，也好，你从我的尾巴上拿吧，记得轻一点，会痛的！”考虑了几秒，神龙答应了。旋即可怜兮兮的叫动手之人不要下手太重，太痛了可没人负责的起后果啊。
    “呵呵，没问题！”动手的是丁丁，华兰是女孩子，不敢也不忍心放人家的血液。
    “哎哟，好疼，叫你轻点了，还这么重，你说怎么办？”丁丁也很想瞬间就解决问题，奈何现在是在游戏，出手的速度可是有限制的，而且神龙此刻虽然还是幼崽，可这皮却是非常坚硬，割了好一会居然啥事都没有。
    火气一上来，丁丁猛的用上全部的内力，汗，庞大的内力果然不同凡响，刀身在两秒间就变的赤红，似乎刚经过煅烧，只是这刀真是不行，居然快要熔化了。狠狠的向神龙的尾巴切去，只听哧一声，众人闻到一股焦味，却见丁丁的刀已经切进神龙的尾巴半厘米了，神龙之血哗啦啦的流下，很快就在容器中滴了十滴。
    “靠，果然不愧是神龙，还只是幼崽就如此强硬，果然不是盖的！”丁丁哑然，用上全部的内力，居然都没切断神龙的尾巴，要知道丁丁此时可是拥有超过1。5万点的内力，附加的效果可是相当可怕的。直到神龙血液被放了十点了，才想起来，急忙收回武器，而神龙也释放了个恢复技能，伤口瞬间回复，治疗他自己，用的当然是最好的技能了。
    “老伯，这就是神龙血液，给您！”对于老人，大家都表示尊重。华兰捧起容器，递到白发老人面前。
    “恩，这是给你的奖励！”还是面无表情，白发老人右手轻轻一挥，任务的奖励已经给了华兰。却见白发老人在收了三滴神龙血液之后，突然张开嘴巴，同时距离他十几厘米的空中突然出现三滴鲜红的血液，赫然是华兰刚才给他的那三点神龙血液。
    血液一闪一闪的发射出妖艳的红光，在空中上下摇晃不定。接着，就在大家还搞不清楚到底发生了什么事情的时候，白发老人猛的一吸，在固定范围内形成一股强大的吸力，三滴摇晃不定的神龙血液受到这股吸力牵制，慢慢的向白发老人的大嘴中飞去，神龙血液似乎有点灵性，不希望被白发老人吸收，在途中不断挣扎。
    强大的台风过境之时，所有动物，人类，都不希望被台风吹走，可是在强大无匹的台风面前，一切都显得那么的渺小，没有甚好的防御公事，一切的挣扎都是徒劳的。
    而此刻的神龙血液似乎就是那裸露在台风面前的动物等，虽然做了所有的努力，最后还是被白发老人吸进口中。边上的神龙在发现他的血液的遭遇的时候，就想冲上去抢回来，甚至攻击这位吞噬他的血液的家伙。刚想行动，就被青月给拉住，本能而徒劳的挣扎了两下，也就放弃了，毕竟困住他的是青月先生，他不可以对青月先生不敬的，再说实力也不是一个档次的。
    难受的闭上眼睛，转身。不想亲眼看见他的尊贵血液就这样被人给吸收了。
    终于，神龙血液还是禁不住对方的强大吸力，逃脱不了被吸收的命运。神龙只觉心头一颤，接着一股血脉相连的感觉浮起，刚开始时很弱，要不是他修为高深，只怕一时无法发现。似乎意识到什么，神龙猛的争开双眼，转过身来，凝神望着白发老人，再仔细触探，却发现血脉相连的感觉已经相当的浓厚。
    只见白发老人在吸收神龙血液之后大概五分钟，突然，全身爆发出无数条粗细不一的光芒，在爆发出来的刹那间，光芒的亮度达到顶点，似乎太阳就在近前，是如此的耀眼，即使遮住了双眼，这光芒却似乎拥有穿透能力般，直接送进大家的眼睛，使得大家不得不转身背这光芒，避免眼睛受不了强烈的刺激，而暂时失明。
    光芒持续良久，渐渐散去！
    “参见神龙大人！”大家听到有人如此呼叫神龙，连忙转过身，却发现一件大概只有电视上才能看的到的现象：原本的白发老人此刻白发全无，印入众人眼帘的是一头乌黑发亮的自然披肩。
    撑在地上的双手，白皙娇嫩宛如初生婴儿，偏长却均匀精致的手指因蕴涵着强大的力量而充满了爆发力，却偏偏在大家心头生出此人温文尔雅之感，形成奇异的魅力。
    就连刚才的老人穿的衣服也在大家观察他时忽然更换了，面对如此怪异现象，丁丁他们不知道如何开口，只有望着神龙，希望他能给个解释。
    “果然是这样，果然是这样！”神龙轻轻的喃喃自语，双目失神，不知道是为什么事情，才会如此。
    “你先起来吧！”青月走过去扶起这位就在刚才发生了巨大变化的家伙，握着他的手，笑着道：
    “恭喜你，从此刻开始，你就完全是个拥有生命力的人类了！”
    站直身体，大家终于看到了这位同志的真面目，一头亮发向后披肩，高高的额头，剑眉，双目炯炯有神，不时闪烁着迷人的光彩，挺直的鼻梁，展现于众人眼前的，整一个超级大帅哥。
    “谢谢青月先生！”对着青月鞠躬90度。大帅哥对青月的崇敬之情依旧如往昔，他眼前的这位才是真正赋予他生命力的人，如同重生之恩，对于眼前的这位神，他将永世不忘。
    “呵呵，你也不用谢我，你能有此变化，是你的缘分，就像小龙，他遇见丁丁，就是他的缘分，所以他现在已是真龙了！”青月很自然的受了他一礼，此时要是拒绝，只怕会伤了他的心，以后想起此事只会耿耿于怀，修行之路恐怕永远无法大成。
    “是啊，你能有此机遇，只能说明你的机缘已到，这是你等待多年所应该得到的，你无须太过计较！而影响你以后的修行！”神龙也笑着说道，似乎是想开了，这笑容多了份宽容与接纳！
    “大哥？刚才发生了什么事情？”丁丁轻轻的拽了拽青月的衣服，显然对方才的事情非常以及极度之纳闷。
    “哦，是这样的，你还记得你的神龙幼崽是在昆仑得到的吧？我记得和你提起过，昆仑的所有从妖兽到超神兽都是能量体，是我的神气所铸，所以当你收服他们带进游戏的时候，只是个躯体，却没有意识，
    后来，我给他们这些意识都比较强大，却没有生命力的群体发了条消息，无论是谁，只要能找到神龙幼崽，并且占据躯体成功，我就赋予他们生命，所以在神龙见到你的神龙幼崽时一定是马上钻进去了！”说到这，青月忍不住笑着望了神龙一眼。又接着道：
    “对于他们这样只有意识却没有生命力的NPC来说，还有什么会比能够让他们拥有生命力来的更有吸引力呢？他们基本没有负面感情，在成为生命体之后，无论从什么角度来讲，对你们都只有益处而没有害处。
    神龙此刻算的上是玩家，只是他现在的身体还是游戏里的身体，现实中他是灵体，也就是你身体里的那些元素的暂时的修炼目标！现在的神龙在游戏中的所扮演的角色到是和我差不多，没有什么限制，哦，对了，这个限制以前是有的，只不过我为了需要，就把它给去掉了。所以他还能使用的了我所赋予他的法术。”青月如此解释，话说的比较慢，让丁丁他们有时间理解他说的话。
    “我说青月大哥，依你的意思，这位超级大帅哥由于得到神龙血液，哦，不，应该说是吸收了神龙血液，所以此时他也是具有生命了？也成了你说的什么灵体了吗？”三少对于这样超出理解范围的事情，直感头皮发麻，居然真的有什么灵体，也真的是有所谓的神仙的，这位神仙居然还具有赋予他人生命力，如此强大的无法想象的能力。
    这会是真的吗？还是此时他们其实都是在做梦，想到这，三少狠狠的拧了一下自己的脸，却发现真的很痛，那也就是说这些都是真的，眼前的这位和他们相处了多天的青月大哥真的有可能是神仙，而且是厉害的离谱的那种，因为电视剧上从未见过有什么神仙能直接赋予他人生命的，而且被赋予生命之人，哦，不是，是之龙，居然也是强大的变态。
    “太……太不可思议了，居然还真的有这样的事情，之前我一直以为丁丁的能力是属于武功范畴，只是厉害的不象话而已，怎么也想不到世上还有这么……这么，靠，不知道怎么形容的事情存在，佛祖保佑，千万别让我因为惊讶过度，承受不了事实而挂了！我深呼吸！”我是高手说话时才发现他的身体不知何时起，无法控制，不由自主的颤抖着。
    深深的呼吸，连带着肢体动作，甚至打起了太极，终于止住了身体的颤抖。内心也稍微的平静下来，不像方才那么似乎是害怕，又似乎是激动，总之他也不知道自己到底是因为什么原因而身体不停的颤抖。
    “呵呵，其实你们可以当今天什么也没发生过，对于你们来说，这样的事情的确是一时无法接受的，毕竟在这个星球，我住了几千年，都未曾发现过修行的痕迹，只察觉到几百万前年这个星球的修行非常流行！却不知道因为什么原因，那个文明被毁灭了！从而出现了你们的祖先！”青月对于他们的情绪反应没什么惊讶之情，毕竟在这之前，他就已经见过无数次这样的表情。
    “嘿嘿，你们现在相信了吧，我都说了青月大哥是神了，哈哈！”丁丁喜悦之情露于脸上，对于大家似乎都能接受青月的身份而感到高兴，要知道，以后他们有极大的可能会在一起修行，越早知道这些信息，大家就越早一起修行，这对目前只是独自修行，颇觉孤独的丁丁来说，无疑是个好消息。
    第八十五章 幸运奖励
    你见过神吗？神长的什么样子？
    “好了，你们此时也无须多想，在丁丁完成修真任务之后，你们自能有机会修行！”不想过多的纠缠于这个问题，青月带了气劲喝道，大家耳边传来如雷响声，清醒过来。
    “真人版的不老传说哎，太刺激了！”怎么也没想到，说这话的居然是清之春，果然不愧是好强的大姐，抵抗力与接受能力强的够惊人了，青月所说，对常人来说，无疑是天方夜谭，在大少他们几位大胆男儿都未曾想清楚之时，她已经接受了。
    看着清之春充满憧憬的神色，众人暴汗，其实清之夏，华兰她们也差不多，只是没她表现的这么强烈而已，毕竟只要是女人，对于能永保青春如此绝对吸引人的事情，基本上是无法抗拒的。而且修为到达一定程度，可是能改变容貌，甚至重新修炼肉体。
    真正的不老传说，从此开始重现人间，世界的格局将开始产生巨大而无法预测的变化。
    “好了，我们该走了！争取早日完成修真任务，嘎嘎！”丁丁故意发出难听的声音，众人的注意力果然一下就被拉回。
    “恩，我们走，为了永保青春，我要努力练级！”清之春大声叫道，紧握着双拳，她坚定而直着的眼神让大家再次领略大姐风采。
    “GO，为了将来，我们要狠狠的修理那些可怜虫！冲啊”喊起冲锋号，嗖的一声，我是高手眨眼间冲出老远，“冲啊！”大家也不甘落后，落后可是要挨打的。
    “你们身上有多少隐藏任务？”青月笑着问月痕，月痕就是方才那位吸收了神龙血液而变年轻的大帅哥。等丁丁他们奔出一段距离，青月才问他，这些事情可不能让丁丁他们知道，要不然，这些任务也就不是隐藏了。
    “在生死地的所有NPC都有隐藏任务，平均每人有5个，而我身上被安置了9个隐藏任务，而且都是难度SSS级的，其中最好也是最难的一个就是方才的神龙血液任务！我也没想到他们居然得到了神龙大人，而且还是以宠物的身份！说出去只怕谁都不会相信！”月痕恭敬的回答。显然他对于丁丁能得到神龙幼崽非常震惊，虽然已经过了好一会了，他还是对此难以置信。
    “呵呵，原来如此，对了，这个任务的奖励是什么？虽然你们都是我安排的，不过我除了赋予你们身体与学识，其他的还真不清楚！”青月记得他在生死地一共安排了80位NPC，当时他是想以这些NPC为开放魔界或者仙界的使者，现在看来他们是被安排了其他的任务，仔细想想，仙界的任务与任务NPC好象都还没安排。
    80位NPC，平均每人5个隐藏任务，也就是说此地有400个隐藏任务，这要是一次全部被丁丁他们接走，短时间内全部完成的话，可以想象，单是完成任务后的奖励，就已经够吓人的了。这次要不是青月在旁，丁丁他们怎么可能接的到任务，还都是SSS级的，最后的奖励可是非常惊人的！
    “因为这个任务是终极难度的任务之一，所以系统安排的奖励，呃，怎么说呢，虽然比不上不知道是谁锻造的灵魂神器，不过也差不多了，奖励是这样的：队伍中所有玩家等级增加10级，提交任务者所在的队伍的帮会或者联盟或者国家，将得到功德10000，系统根本没考虑会是团队完成任务，所有根本没设置团队奖励，所以我也不清楚方才系统会给他们什么奖励，应该不会是增加功德的。而提交任务者将得到可随玩家等级增长属性的神级灵器一件，提交任务者得到幸运+5，魅力+5的奖励，我个人以为前面的奖励加起来还不如最后的幸运+5这一条。方才提交任务的那位天仙般的姑娘，以后的潜力可是非常可怕的啊！”月痕望着远处的那位绝世佳人，心中泛阵阵涟漪，哎，苍天啊，为什么我会与如此佳人无缘呢？
    “你最好对华兰不要报任何幻想，否则将来我都救不了你！”虽然月痕并没有说出口，可是青月却知道，知道这位刚刚成为生命体的大帅哥就在刚才他成为生命体的一刹那，爱上了华兰。
    的确，多数凡人对于华兰这样仙子般的佳人不敢有所幻想，但是仙人呢？
    “是，青月先生！”月痕答应的有点勉强，毕竟才刚刚拥有生命，虽然有感情，却是没有人类那丰富而可怕的负面情感，所以他所有的情绪都露于那张英俊的让无数男子嫉妒的脸上。
    “我知道你对你此时所拥有的天仙修为很自信，而且也确实比现在的丁丁要强大的多。但是，你不了解丁丁，他的前世可是可怕的天月大魔神，不要就你一个小小的天仙，即便是创世神，他都有一战之力，只是此刻他的绝大部分的能力都我被封印了。
    在这个星球上，你和小龙的实力的确是无人能比，可是须知天外有天，人外有人，凡人都已如此，更何况是更复杂而充满无数未知变化的修行界，以你现在的心态，不出两个月，你的命运也就完结了！是彻底的结束！”青月难得用如此严肃的神情与人说话。
    这次会这样，真的是只能说命运弄人。就在方才，青月体内的命运元神突然跑出来凑热闹，给月痕的命运做了悲剧的安排。青月不得不提醒月痕，即使以他原神之尊，想要改变一个人的已经被安排好的命运，也是需要费点手脚的，而且因为命运的不可把握性，想要篡改既有的命运，还得需要注意一些细节。
    “啊？谢谢青月先生指点！”月痕惊慌失措，青月的严厉表情让他心神大乱。
    青月是谁？青月可是原神，神阶甚至超越了创世神，他的话绝对不会有假，所以月痕才会惊慌。
    “你记着就好，以后千万不可与丁丁发生任何冲突，不是我打击你，天仙级的能量与他比起来，实在是可以忽略了！”缓解严肃之意，为了给他打上强有力的预防针，话一定要说清楚，免得到时候他都不知道自己到底是怎么挂的。
    “跟我走吧！这段时间我会一直和丁丁他们呆在一起，你留在我身边，顺便了解一下大家，你以后可是要踏足人类世界了！”叫上还在冒冷汗的月痕，自己先行向前方走去。
    另一边。
    “对了，小兰，刚才你得到的是什么奖励啊？”狂奔中，我是高手想起华兰的奖励他们都还不知道呢。
    “哦，我看看！”华兰回答。
    “我看绝对至少有一见神器，嘎嘎，要是有超神器的话就发了！”三少笑着说道，憧憬着系统会奖励超神器给华兰，虽然不是自己的，但这也是一种光荣，以后就有资本与人抬杠了：嘿嘿，你知道吗，现在游戏中那件唯一的超神器就是我朋友得到的。
    “你想的美，不可能会得到超神器的，要不然游戏就没法玩了！现在游戏开放才多少时间啊，你也不想想！”大少臭了三少一句，他到是比较理智，知道现在不可能会出现超神器，丁丁虽然有灵魂神器，可是这灵魂神器才一级，属性都还比不上他的武器呢。
    “找到了，是这样的！”华兰突然叫道，其他在说话的和想说的立刻闭嘴。
    “系统提示：恭喜玩家华兰完成SSS级隐藏任务神龙血液，系统奖励如下：所有队伍成员等级增加10级，获得幸运+1，玩家华兰获得幸运+5，魅力+5，玩家华兰获得神(1６K小说网手机站wap.1６K.CN)级灵器：月神之戒就是这些了！”华兰收回提示栏，抬起头，却发现丁丁他们都把嘴巴撑到极限了，茫然不知望向何方。
    “你们怎么了？”华兰就是华兰，面对幸运+5这个绝对让无数玩家疯狂的数字，居然没任何心跳的感觉。看来华兰真的和适合修行，她早已拥有不为外物所动的超然心境，如此心境，从古至今，又有几人能做的到。
    现在的华兰的眼里除了丁丁，已经不剩下什么了！
    “大……大少，你刚才听到了吗，幸运+5哎！”我是高手口齿不清的说道。
    “听到了，幸运+5！”大少傻呆呆的回答。
    “小兰姐姐，你好厉害哦，幸运+5哎！”杜若兰双手捧心，双目闪烁着无与伦比的神色。
    “是幸运+5，怎么了？”华兰疑惑的问道，她的表情让我是高手他们感觉自己好失败，教了她这么长时间的游戏知识，却怎么把这个给忘了，不过随即却想起即使知道了，华兰也不会表现出什么喜悦之情，要不是为了丁丁，她根本不会对游戏产生任何兴趣，即使现在比较了解游戏了，她却没有产生像杜若兰她们那样对游戏很热中的情绪。
    大少他们捂着额头，不知道怎么与华兰解释。
    “小兰姐姐，幸运+5的意思，就是以后你得到装备的几率会大大的增加了哎！是不是啊，天哥哥！”杜若兰天真的与华兰解释，大少他们暴汗，搞了半天，原来这小妮子只记得暴装备的几率大增。
    第八十六章 月神之戒
    幸运属性的确如杜若兰所说的那样，可以增加玩家在战胜某怪时装备的获得几率。在更新之前，玩家的幸运是不固定的。后来，在多方要求之下，系统终于将幸运属性原始固定为一。
    不过，幸运属性的数值只有一点之时，玩家在消灭怪物后，获得装备的几率并不怎么样，甚至可以说很可怜的。
    所以很多玩家都选择了裁缝或者锻造等能制造出装备的生活技能。
    可惜，并不是每个学习了裁缝或者锻造技能的玩家都能制造出好装备，而这其中很重要的一个原因，就是幸运数值的大小。
    幸运不单关系着战斗的获得几率，也关系着制造的成功几率与制造出来后装备的属性差异。其实丁丁并不知道，他所锻造出来的灵魂神器的基础属性，与另外一把镇压魔界的那把灵魂神器的初始属性差的可不是那么一点两点的。
    另外，幸运与魅力偶尔还会对完成隐藏任务后的奖励产生影响，不过几率不是很大而已，系统并没有说明幸运每增加一点，会获得如何效果，不过有一点可以肯定，华兰由于神龙血液这个任务获得的幸运+5绝对是目前已知的最强的奖励了。
    要知道，目前已经被玩家所知道的所有奖励中，除了丁丁的灵魂神器，就是星耀天下他们的四把可升级神器最为人津津乐道了。
    那四把可升级神器虽然目前是游戏中所有武器里最强大的，只不过那毕竟还只是下品的神器，升品级可是比较困难的哦，除非运气很好，要不然也就差不多定型了。
    而幸运+5可以带来什么呢？虽然目前所有玩家并不清楚其中的奥妙，不过如果叫他们选择的话，相信大部分的玩家一定会选择获得幸运+5的奖励，毕竟幸运+5对以后的日子的影响可是太大了。
    想修炼生活技能的玩家将会大大的提高修炼速度，成功率，还有可能获得极品物品，而战斗玩家也能在战斗胜利后获得比以前更多的物品，如果是团队，帮会甚至联盟，在消灭一个大BOSS后，在一定程度上提高了获得高级物品的几率。
    一切的一切，都显示着幸运给大家带的好处与刺激。
    “小兰，你看看你奖励的那个戒指是什么属性！”沉默一阵后，丁丁转头问身边的华兰。
    “恩！”华兰轻轻的点点头，还是爱人最重要，其他的什么幸运+5比起她的丁丁，又算的上什么呢？
    “丁丁，你是不是也认为系统奖励的月神之戒应该有内涵？”三少问道。
    “恩，我是这么想的，这个神龙神龙血液是什么玩意？这可是从神龙那得到的超级特殊，你们刚才都看到那位超级大帅哥了，只是三滴神龙血液居然能把一个白发苍苍的老人几分钟内变成年轻人，还帅成那德行，可以想想这神龙血液的功能有多么的强大了，你们想，如此离谱的物品，最后的任务奖励会只是幸运+5这么简单吗？我不太相信！”丁丁仔细分析道，一个一个望过去，他是这么想的，也是这么说的。
    “找到了，这个戒指还真难找！”华兰突然叫道。
    “什么属性？！”大家都纷纷把目光聚集在华兰脸上，他们都和丁丁的想法差不多，SSS级的任务的奖励怎么也不会就这样结束了，而其中包含的内容到底还有什么呢？所有人，当然除了华兰，都感觉自己的心脏扑通扑通的猛跳。
    “我看看，……是这样的：月神之戒：神级灵器当前等级：69智力+100精神力+2000魔力+8000所有光明系技能等级+1治疗速度+200%治疗效果+200%，附加绝对群体复活技能：月神光华：所有负面效果被解除，恢复所有属性30%技能释放时间5秒，冷却时间5分钟，耗费3000点魔力，月神慈悲：被施加者所有属性状态全满，释放时间1分钟，冷却时间两个小时，耗费50%魔力，1000点精神力，500体力，释放技能至少需要5000点魔力月怜众生：被施加者幸运+2，魅力+2，恢复速度增加+300%，持续20分钟，冷却时间为五个小时，施放者智力降为零，持续30分钟。
    主人：华兰就这些了！”华兰顿了好几次才把属性念完，抬起头，却发现大家似乎在深思，深思这个戒指究竟会给他们带来什么。
    “哈哈，神级灵器，原来这就是所谓的神级灵器，这属性可真是让人喜欢呐，为什么我就没有呢，苍天啊，你可怜可怜我吧，我是您最忠诚的信徒！”我是高手鬼哭狼嚎道，心里想着一个变态的丁丁也就算了，现在华兰也得到了如此装备，啥时候能轮的到我啊。
    突然又想起他的超级难度的任务，说不定奖励也是非常的惊人的，想到这，我是高手立刻停止嚎叫，换上高兴的面孔。让边上的大少他们面面相觑，这家伙不会是被刺激过度，脑子进水了吧？
    “高手你没事吧？”大少小心翼翼的问道，不敢靠的太近，免得莫名其妙的就被揍了！要知道我是高手可不是正常人，是有点神经质的那种。
    “靠，你这样子算什么，怕我会吃了你啊！”被突然叫醒正在幻想的我是高手本就不怎么爽快了，转身却发现大少的小心翼翼的摆出防御姿态。
    怒火一下如火山爆发般涌上来，正要动手扁人之际，却被身边的清之夏拦住。
    “怎么了？”老婆面前，当然不能随意发火了。，要知道，他们此时可是名正言顺的夫妻了，关系已经是最直接的那种了。
    “老公，我们已经拖了很长时间了哎，快去生死地吧，我很想去升级，好不好！”清之夏搂着我是高手的胳膊使劲撒娇，她最近越来越会撒娇了，美妙的身躯动作如火，引起大片荒草哗的一下燃烧起来。
    “好好好！我们去升级，老婆的话永远不会错的，是吧，老婆？！”我是高手哪经的起这样的阵仗，完全没有坚持的就同意了，丢下似欲呕吐的众人，轻轻的带着爱人向前走去。
    “小兰，你以后这段时间应该会比较忙了，你的这个戒指可真的太强了！”轻轻搂着华兰，丁丁对于她能得到月神之戒很高兴，但是想到以后可能会很劳累，他就心疼。
    “没关系的，只要在你身边，我就心满意足了！”温柔的凝视着丁丁，一双妙手轻轻抚摩着爱人刚毅而又亲切的脸庞。
    ，最近，华兰发觉到她对丁丁的感情越来越深。丁丁与她，还有杜若兰，他们似乎已经在等待了无数漫长的岁月，他们经过这无数漫长的岁月是为了等待，等待他们再次相聚，再次品尝那刻骨铭心的爱。
    “咳咳！”就在这浪漫时刻，大少突然大声咳嗽，似乎刚刚得了肺炎了。
    “怎么了？”松开怀抱，丁丁对大少疑惑的问道。
    “哦，没什么，喉咙不舒服而已，对了，高手他们先走了，我们也该走了，免得脱节了！”大少装作没事一样，通知了丁丁一声，自己先闪了。
    “他们怎么了？”华兰发现大家都脚步匆匆的行向前去，似乎是在躲避什么，一直不敢回头看。
    “我也不知道，算了，不管这些，我们走吧，马上就到真正的生死地了”振奋的抖了抖，丁丁拉着华兰与杜若兰也向前奔去。
    大少他们之所以会如此，是怕丁丁又上演如万蝶洗礼这样的使无数人迷醉的事件。只是这事件此时发生的话却不知道会出现何种情况，这可是无法预料的事情，为了保险起见，大少只能偶尔做一次坏人了，打扰他们继续缠绵。
    经过方才这一停顿，青月他们已经跟上来了。
    “没想到会是月神之戒，看来这位姑娘今天是得到幸运女神的青睐了！呵呵！”方才听到华兰说出她所获得的奖励是月神之戒的时候，月痕显然没想到会是这样的结果，神色颇是怪异，转而又是释然，似乎是想通了什么！
    “怎么了？这月神之戒难道有什么内涵？”青月随口问道，心里却是在想这月神之戒不知道是谁安排的，有关月神的资料应该是从图书馆那得到的吧，青月记得他并没有做过这个戒指的设计。
    “具体我也不是很清楚，我只知道得到这个戒指之人会得到月神的祝福，我猜想这个戒指至少有一个隐藏属性，就是每天若干次的自动复活佩带者，这个属性相当于复活神戒的作用了，只是复活神戒没有这么多属性而已！”月痕眼神中闪烁着智慧的光芒，虽然他并不知道月神之戒的隐藏属性，不过根据传说，他还是作出了正确的猜测，只是他并不是很肯定而已。
    “自动复活？神级灵器？”青月喃喃自语。心想着，这些设计人员还真会想象，不过这属性到是很符合月神的为人，月神啊月神，我们已经有多少年没见过面了，一直不敢去探测月神的情况的青月，突然感觉心里很苦涩，这种情绪已经不知道多少年未曾出现过了，哎！青月心中叹息，月神，青月守侯了无数岁月的爱人。
    第八十七章 生死地一层
    穿过长长的通道，一座大型的传送阵出现在大家眼前，一波一波的七彩光带不断在在传送阵周边无规律的转动。
    “天哥哥，这个传送阵就是传送到生死地的吗？”杜若兰清脆悦耳之音传来。
    “恩，这个就是传送到生死地一层的传送阵，如果只是练级的话我们应该去吝啬地的，吝啬地就是那个只会刷怪，不会掉落物品的那个鸟地方。但是我们这次来不仅要升级，还要带一大堆的好装备回去，所以一定要进这里闯，嘿嘿！”丁丁解释道，而后露出夸张的笑容，显然是准备大干一场了，有青月在边上指点，他们根本就不需要担心会出什么问题。
    “好象很刺激哎！”杜若兰握紧一双小手，天真无邪的双眼射出紧张而又期待的神色。
    “大家都准备好了吗，我们要进去了！”丁丁大声吼道，激励大家的士气。
    “准备好了！”大家同时大声吼道，就连清之春他们几位美少女也不例外。
    “GO！”丁丁喊了一声，率先迈进传送阵之中。
    似乎巨大的石头掉进深水潭内，随着一阵阵的七色涟漪泛起，所有人都走进了传送阵，并且被传送到生死地，“哇！”
    “哇！”
    ……
    “呵呵，这就是传说中的地狱，生死地了，大家要格外小心，在这鬼地方，一个没注意，都不知道怎么挂的！”丁丁笑着说道，对于杜若兰他们几位没有来过此地，惊讶而带点恐惧的反应不觉奇怪，他们第一次来的时候也差不多就是这样了，只是没什么恐惧的情绪而已。
    传送阵极度耀眼的白光闪过，大家纷纷出现在生死地的安全区域，这块安全区域很小，只能容纳30人左右，所以大家都站好没敢乱动，生怕一个不小心把谁给挤到危险地带去。
    安全区域外，无数的怪物印入大家的眼帘。
    有30级的浪人小兵，狼人小兵，小鬼，35级的狼人，浪人大兵，大鬼，40级的魔卫小队长，魔卫小队长有绿色的，蓝色的。生死地没有严格的BOSS名字区分，大多是以颜色来区分实力，即使是小鬼也可能会刷出蓝色的。
    所有怪的距离不到半米，所有的怪物似乎都是没有意识的，也没有呼吸，完全是以本能来战斗，恰恰是因为没有意识，把本能发挥的淋漓尽致，动作间没有丝毫的犹豫，除了攻击就只剩下攻击了，知道把敌人消灭为止。
    “大家准备好了吗！”丁丁问道，声音不敢太响，免得引来大量的敌人集中到这边来。
    “恩！”没有过多的言语，大家都坚定的点点头，就连不喜欢战斗的华兰此时亦是肃然，望着眼前无边无际的怪群，宛如无数蚂蚁搬家般密集，为了保护好爱人，她一定会努力发挥自己的特长的。
    “那好，我现在就用六色龙先清理出一片空地，五少立刻行动，布下阵法。我的阵符都已经给你了，你应该知道怎么做了吧？”丁丁望着五少说道。
    “我知道！”五少点头道。
    在安全区外两米处，就是怪群的开始，只是这两米的距离，五少是没法布下阵法的，所以只有丁丁先用技能清理出一片空地，还要顶住第一波攻击，五少才有时间布阵，时间上是比较紧张的。
    “丁丁，你出去的时候小心一点！”就在丁丁准备一脚跨出去的时候，青月突然提醒道。
    “恩，我知道！”丁丁来过几次生死地，自然知道此地之凶险，说着一脚就跨了出去。
    丁丁他们在内测的时候的确来过几次，只不过，与此时不同的是，那时候他们身上穿的装备最低也是5阶暗金级的。而现在丁丁身上穿的装备最高级的也只是4阶白金级，而且还是不符合等级状况的。
    “靠！”丁丁刚出去结界的那一刹那，早已等候他们多时的远程攻击的怪物们，唰，无数冰球，火球，标枪，利箭，黑暗系的法术，同时朝丁丁飞射而来。
    经过无数次锻炼的丁丁，反应也是极快，虽然没看清楚到底有多少攻击同时对准自己，但是，他的眼睛余光却还是察觉到无数的不同颜色能量球朝自己射来，本能的，刚穿越结界的身体瞬间缩回结界内。
    结界外，所有的攻击都在离结界两米处消失无形，留下不知道多少波的烟花，灿烂无比。
    “呼——”就在方才那一刻，丁丁感觉到自己的心脏似乎突然停止，不再跳动，此刻又终于恢复正常，这种感觉真是玄呐。
    “我的妈哎，怎么回事，这些怪难道经过改良了，这也太灵敏了吧！”我是高手惊呼！一脸错愕，怎么也没想到事情变化的如此之快，完全出乎他们的意料。
    “我看是内测的时候根本没完全释放出他们的能力才对，现在只是把能力全部释放出来了，不过真的很变态！”三少亦是惊的差点叫出声来，转而又冷静下来，说出他的猜想。
    青月与神龙，月痕只是在边上静静的看着，没有出声。
    “如果每次出去都是刚才那样的攻击阵势的话，我们很难出的去了！”大少缓缓说道，双眼似乎无神的盯着结界外的怪物群，不知道在想什么。
    “天哥哥你没事吧？”没想到怪物会突然发动攻击，而且来的是如此的猛烈，华兰和杜若兰都惊呆了，好一会才回过神来。急忙跑到丁丁身边，担心的问道。
    “我没事！兰兰你先站到后面去，小兰你留下！”丁丁神色凝重，他是直接面对无数攻击的当事人，自然对刚才的攻击深有体会，切比其他人来的更强烈。
    即使以大少的防御，也无法在如此强大的攻击下生存下来，方才那一刹那的攻击至少也有2000多次吧，以大少此刻的生命值，也只有三分之一的可能性在一次攻击后还能活下来。
    即使活下来，只怕也逃不过第二波攻击了，而且那些近战的怪物也会在短时间内攻上来，他一个人怎么也不可能挡的住这么多怪的连续攻击，攻击密度太高了，除非能连续喝生命药水，而且每次能至少补给一半生命，要不然活下来的几率实在不敢去想。
    “怎么办？即使大少也抗不住这么多攻击啊，而且又不会只有一波，系统也不知道怎么搞的，这种强度的攻击，一般玩家怎么可能顶的住！”三少问道，显然他是想不出什么办法能连续顶住好几波攻击，直到丁丁释放出技能清理出大片空地。
    “要是能抗到丁丁扔出色龙，我的妈哎，这一次能干掉的可是非常客观的数字，经验真的是刷刷的往上串，哈哈！”这么伤脑筋的事情我是高手才懒的去想，跳过这一步，已经在考虑以后的经验该怎么升才好了，想到妙处，口水奔腾。
    “对了，兰兰，你的魔神附体多少级了，能加出什么效果？”一直在沉思的丁丁突然转头问身后不肯离开的杜若兰。
    “我的魔神附体啊，现在等级是五级，能增加：220%物理攻击，220%的魔法攻击，80%的物理防御，80%的魔法防御，消耗2000点魔力，效果持续时间5分钟，冷却时间为一个小时。天哥哥你要我给你加这个技能吗？”杜若兰高兴的念到。
    心思简单，就能更容易获得更多的快乐。丁丁相问，杜若兰原本闷闷的心情立刻就高兴了。
    “增加80%的双防，以大少现在400多的双防御，加起来也有近800了，对了，这些才30多级的怪打他本身就只是强制扣除一点血了，再高的防御也没用了！”计算着多少防御才能顶的住攻击，丁丁突然想起那些怪的等级与大少的等级相差很多了，攻击基本上只是强制扣除一点血而已，这样的话即使再加防御也是没什么用处了，又头疼的想其他办法。
    “这样行不行？”沉默中，大少突然说道；“咋样？”众人齐声问道。
    “小兰的戒指不是附带了一个群体复活技能的？除了丁丁和五少，其他人一起出去，这样的话就能分散攻击，我们这么多人每个人能分到的攻击就减少了很多了，我想应该能抗住一会，随后丁丁和五少同时出去，五少布阵法，丁丁准备技能，你们看这个办法如何？”大少说道，说完望着大家。
    “这个主意不错，我同意！”沉思片刻，三少首先道。
    “我也认为可行”我是高手道。
    “女生就不要去了，一次承受如此庞大数量的攻击，我怕她们精神上受不了！”丁丁观察了会众位女生，发现她们脸色都有点变化，立刻说道。
    “恩！我也这么认为，再说有我们10个人分担，承受的攻击就只有原来的十分之一了，我们用药水的同时加上她们的补给，应该能撑住一会的！”五少也察觉到她们的变化，也同意丁丁的说法，说道。
    “既然如此，大家没什么其他意见的话，那就这么定了，我们几个先出去，我们就会成为攻击目标，而后会补给的跟上，应该来得及的！”大少点点头，做最后安排。
    第八十八章 十系元素
    生死地。
    大家在顺利而偶然的分别接到一个隐藏任务之后，通过传送阵进入生死地一层。
    终于到达目的地，就在大家都对此次行动信心满满之时，却出现了意料之外的事情。生死地一层的所有怪物似乎被加强了，实力大幅度的提升，使得大家不得不另外想办法。
    “等等！”就在大少他们准备跨出结界的时候，丁丁突然叫道，“怎么了？你又想到什么了？”大少眼睛一亮，满含期待的看着丁丁，期望着他真的能想到什么安全性高，又很效率的办法。而其他人也是定定的盯着丁丁，毕竟无论是谁，在没有太大的把握下，对做出的决定都没什么信心。
    大少他们同时出去的想法是好，但是谁又能保证怪一定会分开攻击他们呢？假如系统设定所有怪必定会同时攻击一个玩家的的话，那大少他们无疑是非常危险的，甚至丁丁他们根本来不及准备好，他们就已经挂光了。
    “我刚才突然想起即使是在安全区，我的技能还是可以先准备的，我想等我准备的差不多了，你们再一起出去的话，不管发生什么样的情况，我都来得及释放出技能，也就能干掉大量的怪物了！”丁丁脸上露出笑意，越说越感觉他的想法真是妙。
    “对啊！我们怎么把这个给忘了，以前的游戏，释放技能的时候一定要有目标的，我们都习惯了这个方式，到是忽略了我们现在玩的化神传说可不是以前的那些游戏了，哈哈！”大少猛的一拍双手，兴奋之情显露于脸上。
    “靠，真有你的，丁丁，你果然是我们的福星啊，嘿嘿，看来这次是不想成功都不行了！嘎嘎！”我是高手使劲的在丁丁的头上制造工程，兴奋之下，恨不得把丁丁融进心里才好。
    “呵呵，那是当然，我是谁，我可是天才，哈哈！”被我是高手这一夸奖，丁丁的无形的尾巴立刻翘上天去，鼻子似乎长了十几厘米，双手叉腰，拽拽的说道。
    “行了行了，看你得意的。准备一下，我们该动手了！我已经等不及那些刷刷刷的经验了！”大少笑着捶了一下丁丁的肩膀，催他该动手了，心里感叹着和丁丁在一起总是会有惊喜出现的。
    “恩，你们分开两边，一边一半，等我喊行动的时候，你们就一起冲出去，千万记得把药水准备好，一出去就喝，不用管是否有怪物攻击你。特别是上天赚钱，我们中就你的等级和装备可以忽略不计，所以你一定要先准备好药水，挂掉之后记得不要点回程！”在准备之前，丁丁最后一次嘱咐大家，免得出了差错，挂了可就冤枉了。
    “知道了，你放心，绝对不会出什么差错的！”大家点点头，颇有敢死队的架势。
    无论如何，这次攻击绝对不能失败，要不然大家都得回去了，还是很不光彩的回去的，被一群低了自己几十级的怪给灭了，还是秒杀，这谁会感觉舒服。
    扎下马步，闭上双眼，放出意识，去感受那些在四周空间中到处乱逛的各系元素。空间中，肉眼无法看见的各系元素宛如小蝌蚪，上下游动，毫无目的。
    等心绪平静，心神稳定之时，丁丁启动了精神修炼术。空间似乎就是海洋，而各系元素就是那些在海洋中畅游的鱼儿，随着精神修炼术的启动，各系元素受到某种力量的牵引，似部队集合一般，从毫无规律的游动，迅速自动排好队行。
    精神修炼术产生的力量迅速组织着各系元素，只三秒，元素组织完毕，在丁丁的精神修炼术的力量牵引下，如洪流江水一般，飞快的流向丁丁。在接触上丁丁身体的瞬间，似乎产生了一波波的各色涟漪，流光四溅，煞是动人心魄。
    想到之前青月所说的八部龙灵，丁丁在来生死地的路上之时就已经在仔细思考，到底该如何组织发挥各系元素的能量，才能形成所谓的八部龙灵呢？
    以青月说这个八部龙灵时的态度和语气，显然这个技能并非大日灭魔阵这么简单。大日灭魔阵以五行为根本，其他元素为辅助，无论从哪个角度来说，这似乎都是绝妙的攻击技能了，也是各系元素的一种非常奇妙的组合了。
    可是为什么青月态度明显在显示着，大日灭魔阵似乎和八部龙灵差的好远，不是一个档次的神色？以神龙的话来说，这大日灭魔阵应该是非常强大了，已经强大到破坏游戏平衡了，那八部龙灵呢？
    突然，丁丁身躯猛的轻微震动，他发现了一种新的元素，这些元素是一个小黑点，却并没有黑的发亮，而是绝对的黑暗，似乎明朗的空间中被强大的神力击出的一个小黑洞。要不是丁丁有感应元素的能力，只怕也会以为这些黑点只小黑洞，而并非黑暗系元素。
    不错，丁丁感应到的那些小黑点其实就是黑暗系元素，无数的黑暗系元素也被精神修炼术带动，随着元素潮流不断的涌进丁丁的身体。可能是因为在游戏中的关系，所有其他元素并没有与黑暗系元素产生什么排斥之感。
    虽然其他元素并不与黑暗系元素排斥，但不知道为什么，随着黑暗系元素的不断流进，原本杂乱无章的各系元素迅速各自占领丁丁身体的一个角落，各不相干。
    木系元素藏于肝部位，火系元素藏于心部位，土系元素藏于胃部，金系元素藏于肺部，水系元素藏于肾，五行元素正好与中医认为的五行与身体关系想配合。
    而电系藏于皮肤，却见丁丁周身电光四溢，无数电光围丁丁身体流转奔放，闹的大家不敢靠近他，免得莫名其妙的就被电到了。虽然明知道丁丁此刻并无不良状况，杜若兰与华兰却还是担心的看着他，两人不禁互相扶持，以表安慰。
    黑暗系元素与光系元素分别占领了丁丁的左半脑与右半脑，似乎事先就经过商量，黑暗系元素与光系元素各占一半，绝不多沾半点。光系元素与黑暗系元素向来就是死对头，互不相让，此刻到是宛如阴阳，互生互克。
    而风系元素却是占了丁丁的双手部位，只是没有任何明显的表现，至此，九系元素齐聚。
    “空间系！”月痕失声叫道，似乎意识到自己的声音会影响到丁丁，急忙在刚喊出声时，双手一把捂住自己的嘴巴，眼神却惊骇的望着丁丁的双脚，其实并不是看他双脚，因为大家双眼所见到的，丁丁的脚已经扭曲了。
    似乎是从不同的角度，偷过不同的物体观察丁丁的双脚，他的双脚时而歪曲，时而变大，时而又变的很尖细，在双脚不断的变化的同时，腰部以上却似乎已经与双脚隔绝联系了一般，没有任何扭曲状态。
    此时就连一直淡然的青月也是颇为惊讶的望着丁丁，虽然是游戏，但是能感受并吸收十系元素的玩家估计也只有丁丁一人了。青月不自觉的手摸着下巴，似乎是在思考，或者分析什么。
    “青……青月先生，原天真的做到同时吸收十系元素了，这究竟是为什么？”神龙刚想开口，却发现不知道何时起，他的喉咙干燥的要命了，猛的咽了口口水，轻声的对青月说道。他无法理解，更无法想象，怎么可能有人，有人的身体能承受住十系元素的同时共存？不是说十系元素，即使是普通能量也是不可能共存的吗？共存的唯一结果就是毁灭，毁灭一切的毁灭。
    “我也不是很清楚，我仔细分析过，想来想去就只有一种可能，因为他的身体是原体。在游戏刚开始设定的时候，我第一个设定的就是原体，但是我也只是安置了原体的可能拥有的特性，没想到原体真的可以容纳十系元素，真是不可思议！”青月也轻声说道，却并没有去看神龙，双眼居然偶尔透露出迷茫的神色，即使是原神之尊，也有不了解的事情，也有想不通的时候。
    “原体，是否就是那个传说中超越神之体魄的躯体存在？”月痕转头问青月，显然他很着急，着急的忘了平常的那句青月先生。
    “不错，不过我对于这个原体也是一点都不了解，要不是丁丁的出现，我都快忘了我这么长时间一直在等待的就是原体！”很快回过神来，青月点点头说道，心里却还是在分析着十系元素同时共存于原体之内却相安无事的可能性。
    那头。
    “天哥哥！”杜若兰紧紧的捂住自己的樱桃小嘴，喊声只有她自己能听的见。刚才华兰就警告过了，千万不能乱动，避免丁丁那出现意外。一双美目不时闪烁着担心的目光，紧紧的盯着丁丁。
    “这家伙不会又要领悟什么技能了吧！”我是高手说道，声音不敢太响，影响丁丁的发挥可就罪过了。
    “我看是有可能，这家伙啥都干的出来，浑身冒电，一双脚不知道搞什么，扭来扭去的，看的我都快受不了了！”二少怪怪的说道。双手时不时的捂着嘴巴，怕自己忍不住呕吐出来。
    第八十九章 九死天罚
    创世神殿，创世神在创造了这个宇宙空间的同时，耗费无数神力在一个特殊空间内创建了创世神殿。
    创世神殿内记载了无数功法，下至初级修真，上至修神，就连仅次于原神的大天神的修炼功法都有几部。虽然大天神也分好多层次，不过在神阶上，大天神是仅次于原神的神了。
    创世神殿还记载了无数种创世神的猜想，其中有一种猜想，就是有关元素的猜想。
    据创世神猜想的记载，无论是人，仙，乃至天神，都不可能同时拥有超过九系以上的元素，若同时拥有九系以上元素，将会触犯某种神秘法则。而触犯此法则者，就只有一种结局，那就是灰飞湮灭，身体内所蕴藏的所有能量回归宇宙本源。
    如同一个国家内不能同时存在两位帝王，在无数空间中，存在着某种神秘的力量，制约着神的产生。而这神秘的力量还同时制约着可能超越他的生命体存在，若有某种生命体的能力可能超越他的承受范围之时，即会遭到毁灭性的打击，直至此生命体被完全消灭为止，也就是能量回归原始状态。
    九乃十数至尊，超越九数，既是向神秘力量挑战。以创世神的猜想，神秘力量应该也是以人之本源修炼出来的神，只是他的能力已经非神可想象，也是不可抗拒的，所以自古以来，无数神阶达到大天神的神最后都逃不过被毁灭的结局，与大天神同级的大魔神也是如此，即使是破坏大魔神这样能修改某些法则的强者亦不例外。
    至于青月为什么能修成原神，在大天神阶时为什么会没有被毁灭，却一直是个迷，而清楚其中原因的也就几位神阶极高的家伙了，而丁丁的前世天月大魔神恰好就是其中一位。
    青月猜不透，难道原体真的有这么神奇吗？神奇到能直接跨级挑战那股神秘力量？既然神秘力量会毁灭无数的魔神，而不想他们达到甚至超越自己的能力，也就是说绝对会毁灭丁丁的，那为什么此刻的丁丁会没事呢？
    要知道，拥有原体的丁丁是最有可能超越神秘力量的人，难道其中还有什么奥秘？或者其他什么原因？
    “青月先生，您说会不会是由于您的原神之力的缘故？”神龙的龙眼突然暴出强烈的精光，神色极为兴奋，显然是为自己的猜想的正确性而产生极大的情绪波动。
    “我的原神之力？你的意思是说因为这里是游戏，而维持游戏运行的就是我的原神之力，所以丁丁没事？”青月缓缓说道，说的比较简单，但他相信神龙会明白。
    “恩，您想啊，这里只是游戏，而游戏之所以能维持下来，全是因为您的原神之力，也就是说，这里就您创造的空间，既然是您创造的空间，那这个空间里的一切都是由您裁决的，所以原天才一点事情都没有！”神龙说道，越想越是觉得这个可能性越高。如果真是那样的话，那么他呢？他是否也可以体验一下，体验至高无上，站在世界之顶峰的感觉。
    “呵呵！”青月突然笑起来，声音低沉，让神龙与月痕一龙一人，感觉心里毛毛的。只听青月笑了会才说道：“我创造的空间？裁决？”说到这，青月望着丁丁，继续说道：“你们错了，即使是我创造的空间，也不是绝对的由我控制的，就如同创世神创造了我们生存的空间，可是他却并没有拥有绝对控制权。
    所以对于这个游戏的一切，我也并没有绝对控制权，有些事情还是我无法改变的，只是丁丁他为什么能吸收十系元素却并没有给自身带来任何伤害，真的难以理解啊！”虽然对于自己创造的空间，自己却不是终极控制者，但是青月并没有露出任何不满意的神色。
    “我明白了！”月痕脑中灵光一闪，失声叫道。
    “明白什么了？”神龙疑惑的问道，他根本没去考虑过月痕会想出什么原因。
    “生命力，一定是生命力的原因！”月痕激动的说道。
    “生命力？对了，我们都忽略了一点，这里是游戏，丁丁吸收的元素是不具有生命力的，所以他的行为并不影响他的能力，也就不会对谁产生威胁了！”神龙恍然。
    的确，游戏中的一切都是不具有生命力的，除非青月赋予他或她或它以生命力。青月对于游戏中所有NPC，怪物，等等，所有的一切，他从未去想过他们是没有生命力的，上次要不是丁丁带走了神龙幼崽，使得神龙幼崽只剩下元神而无躯体，跑来找他要躯体，他根本不会想起游戏里的一切都是虚拟的。
    偶然的兴致，他发出通知，只要有谁能找到神龙幼崽，并且占有神龙幼崽的躯体，他就赋予拥有者以生命。虽然有过一次经历，青月却没有特别留意，因为他一直就把所有的NPC和怪物等等，当成是自然的，有生命的。
    而神龙因为早有准备，而且对于能占有神龙幼崽的事情是信心十足。在他心里，早把自己当成是拥有生命的生命体了。对于生命体之事的记忆怎么也没有月痕来的深刻。
    月痕是非常偶然的情况获得生命力的，而且当时有青月在旁，所以对于自己能突然拥有生命力之事刻骨铭心，永远无法磨灭。所以很自然的，三人中也只有他才会去考虑生命力这个问题。
    “我到是忘了这个了，如此的话就能说的通了，呵呵，也不知道丁丁吸收十系元素释放出来会产生什么效果！”青月亦是恍然，双眼顿时清明如水，不复方才迷茫之色。对于丁丁的十系元素的运用，他很期待，要是丁丁能在现实中吸收并能发挥十系元素的话，那将是一件非常可怕的事情。
    “呵呵，真是令人期待啊！”神龙轻轻说道，神色怪异的望着丁丁。
    他此时还是以丁丁宠物的身份呆在游戏里。只不过他这个宠物不能动手而已，毕竟以他此刻的能力，虽然只有20多级，但是对他的实力却是没有丝毫的影响，青月赋予他的能力全部毫无限制的能发挥出来的。等级并不影响他的能力的发挥，随便来几下，这生死地一层的怪就全毕业了。
    “大少，行动！”仍然浑身冒着电光的丁丁突然争开双眼，大声吼道。
    “啊？哦，好的，我们冲出去！”被叫醒的大少一时没反应过来，愣了几秒才想起来，下意识的叫上大家，冲了出去。
    大少他们没注意，而杜若兰与华兰却注意到了，丁丁的脸部没什么变化，双眼却是诡异非常。一只眼睛全是空洞的黑色，空洞是因为他的这只眼睛似乎行成了一个小黑洞，所有的光线都无法在进去之后还能返回。而黑色只是视觉上的一种错觉，似乎什么都没有而形成的黑色给她们强烈的恶心之感。
    没等华兰他们回神，大少他们已经冲出结界。
    “唰，呼，嗖……”与方才丁丁走出结界的情形一样，在大少他们冲出结界的那一刹那，无数的火球，冰球，利箭，等等攻击全部向他们迅速飞来。
    在结界外两米的范围，若是没有玩家，则所有怪物的攻击在两米外全部被结界吸收，不管你的攻击有多么的强大，即使黑暗天魔的攻击照样被全部吸收。若是有玩家，则所有攻击全部达到玩家身上，结界不予理会。
    虽然所有的攻击并没有平均分化，不过也并非全部攻击指向一人，而以上天赚钱的等级与装备只是拉出去垫个数目的，当火球，冰球，利箭等攻击接触到他身体的刹那，他毫无悬念的被秒杀，等待着被复活。
    大少的情况最良好，虽然他身上受到的攻击最多，不过他的防御也是众人中最高的，最高的攻击效果也只是失去5点生命值，见是如此情况，大少不慌不忙的喝药水。此刻，其他人受到的攻击伤害也是差不多，只有法师因为相对防御很低，偶尔会出现生命值减少20点左右的情况，还好有巨大等级差异，要不然法师是怎么也抗不住的。
    在大少他们受攻击之时，丁丁也随后跨出结界，不动之时没什么变化，当迈出第一步的时候，脸上已经微微的出汗，第二步时，大汗可见了。似乎负重万斤，双脚艰难的跨出结界，幸亏他本来就站在结界边上，要不然只怕技能还没放出去，自己到是先倒下去了。
    跨出结界之时，丁丁满脸充血，给人大幅度膨胀的错觉。双眼瞪的圆圆的，死死的盯着眼前的怪物群体，此刻若是有怪物冲上来动他，丁丁根本无法顶住一下，似乎薄薄的水袋，碰一下就挂。
    “啊！！！”猛的，丁丁壮若疯狂，仰天长啸。
    双手猛的一抬，呈60度角扇形张开，体内所有元素电速运转，进行有规则的组合排列。
    以双手为中心，周围三十厘米范围内飓风狂飙，风速越来越快，到后来，似乎空间都被扭曲，肉眼已经无法透过此处看穿对面的情景。而丁丁的一双手似乎在膨胀，再膨胀。虽然实际上只是两秒时间，大家却感觉似乎已经过了有一年之久，丁丁的双手以视觉神经能细细享受到的速度膨胀。
    第九十章 九死天罚(二)
    生死地一层。
    十系元素究竟能组合成什么技能呢？威力是否如名字那般不可思议？亦或是根本释放不出来？
    丁丁长啸一声之后，似乎压力减少了许多。他的双手缓缓抬起，之间并没有发生角度的变化，似乎只是随便的一抬手，大少他们却感觉丁丁是在抬起泰山，扶起天地。
    缓缓抬手间，大少他们只感觉一股强大的压力不断迫来，情不自禁的后退一步。这一退，脑袋立时清醒过来，却发现根本没有什么压力，居然只是视觉上产生的错觉，一个错觉就逼的他们后退，这技能到底是什么技能？丁丁他不是说了要释放色龙的吗？
    “风飙！”就在大少他们想不通的时候，丁丁突然大声吼出，众人不自觉的身躯一震，难道要释放技能了吗？会是什么技能呢？大家不禁拭目以待。
    却见在丁丁吼声之后，双手平行向外分开30度，微微一抬，又迅速放下。接着，在丁丁双手之间，突然出现一股强大的旋风，说是强大，其实只是大家心里的感觉，实际威力如何，并无人知晓。
    旋风出现之后，并没有众人想象的那样，奔到怪物群中，疯狂肆虐。只是静静的呆在原地不断的旋转，如此大家才发现，原来丁丁从一开始就控制着旋风。
    “出来吧，风之精灵！”随着丁丁的呼唤，旋风在转动的同时快速变形，只见原本圆柱形的旋风顶部与底部不断的向中间压缩，三秒后，旋风突然消失，一阵柔和的彩色光华闪过，一个正震动着翅膀轻飘于空中的精灵闪现于众人眼前，会知道他是精灵，是因为这精灵的模样与漫画中可见的非常相似。
    “光照，暗现！出来吧！光之精灵，暗之精灵”丁丁再次召唤，此时召唤的是光暗精灵。
    在召唤之声过后，却见丁丁的头顶猛的射出两束光华，一白一黑，两束光华呈60度角。白色的自然是光系元素了，色泽柔和清晰，光束周身围着一层很薄的光晕，不断是随着光束体向上涌去，给人以流动之感。
    而黑色的自然是暗系元素了，还是老样子，黑色所过之处，空间被扭曲，行动黑洞地带。两束光带在冲出丁丁头顶后，轰光束忽然爆炸，奇怪的是，看上去非常猛烈的爆炸却没有给大家带来任何波动的感觉，似乎刚才的爆炸只是播放电影一般，并非真实的。
    爆炸也没有想象中形成强烈而刺眼的光芒，就像是乌龙变身，一团黑白烟雾轻轻散去，空中飘下一黑一白两个精灵。
    “金黄，木绿，水蓝，火红，土黄，五行同现！”接下来，就是五行元素同时出现。
    只见丁丁身体猛的冒起五色光华，五行元素同时升空而起，留下条条残影。升空之后，各系元素在空中聚集，形成五个团状光体，眼力好点的，当可看的见其内部的光华不断的蠕动，很不安分。
    宛如揉面团，团状光体不断压缩，膨胀，变形，五秒后，光体化成五系精灵出现在大家眼前，土黄色的土系精灵，火红色的火系精灵，天蓝色的水系精灵等等，虽然颜色各异，造型却是相同。
    “电闪！”似乎喉咙干涩，丁丁轻声叫道。
    所有萦绕在丁丁周身的电光消失，再出现时已在半空之中。所有电光不断聚集，最后形成一条长长的电光带，带着噼里啪啦的响声，让人感觉身体麻麻的，似乎被电到一般。
    接着，电光带歪曲，首尾相衔，形成电光圈。最后，电光圈猛的暴出一阵强烈的光芒，所有光芒全部向圈中心射去，又是三秒后，电光圈消失，一个浑身电闪不断的亮白色精灵出现在大家眼前。
    就在丁丁想喊第十系元素，也是最后一系元素空间系元素的时候，系统提示来了！
    系统提示：玩家原天触动禁忌，九死天罚30秒后开始！
    “空间，裂！”不管系统提示，丁丁喊出第十系元素。
    空间系元素于丁丁双脚中消失，丁丁的双脚又正常的显现在大家眼帘之中，似乎刚才的情景只是幻象一般，从未发生过。
    空间系元素最直接，在丁丁双脚处消失，随即就以一闪一闪的精灵出现在大家眼帘中，时有时的精灵让人感觉似乎身处梦幻之中，分不清真假，迷迷茫茫。
    从丁丁跨出结界，到技能准备完成，所用时间不到一分钟，大家却感觉似乎已经过去很长很长的岁月，分不清楚到底自己身在何处，又似乎得道高僧，一切是空。
    “所有元素精灵攻击！”等不及慢慢的指挥精灵去攻击敌人，在精灵齐聚之后，丁丁立刻下命令，命令精灵攻击眼前那似乎无边无际的怪物群体。
    顿时，精灵果然不愧是灵物，虽然个头很小，可是随便扔出来的技能的威力却大的吓人。
    风系精灵小手挥动，立即出现无数的宛如实质一般的风刃，不断的向目标攻击而去。此风刃比起玩家的风刃技能简直不可同日而语，玩家的风刃攻击最高级也才200左右，而风系精灵所发出的风刃攻击最低也有3000。风刃所过之处，任何接触到风刃的怪物绝对秒杀，根本连还手的机会都没有。
    风精灵的风刃居然还具有穿透能力，在消灭了一个怪之后，直接穿过怪物的身体，攻击下一个目标。
    电系精灵释放的是连环闪电，与风刃的直接穿透不同，连环闪电是三束电光带组成，三束电光带在被释放之后，唰的一下，全部扑进怪物堆中，到处乱串，所过之处，怪物即被电麻，转而化成飞灰，消失不见，闪电过处，无一生还。
    而五行精灵居然与光系，暗系精灵配合攻击，让大家看的是目瞪口呆，暗系精灵啥时候这么好说话了？真是怪事年年有，今年特别多。
    在丁丁命令攻击时，五行精灵瞬间在原处消失，再出现之时，大家只看到木，火，土三系精灵。火系精灵离的最近，就在结界附近，而木系精灵在安全区左边，离大家大概有百米距离，土系精灵在安全区右边，距离差不多。
    众人也是四处查看了会才发现木系与土系精灵的。如此情形，可以猜想的到，五行精灵是以五星阵形分布，形成一个巨大的五星大阵，而光系，暗系精灵则飞上空去，最后停留在五星阵形的中心。
    接着，大家看到光系，暗系精灵各自发出一束光华。虽然光系，暗系精灵是敌对的，此时双方却是如阴阳相生，释放出来的光华在空经过两秒运转之后，互相结合，继而形成一面巨大的八卦。
    已经过去15秒了，风系与电系精灵释放技能的时候，大家的经验增加的速度是每秒10点左右，因为这里的怪物的等级已经低了他们的等级太多了，所以得不到什么经验，只有上天赚钱的经验加的最多，这15秒内他已经升上去一级了。
    而后五星阵形准备完毕，半空中的八卦突然开始旋转，似乎一切都在加速，八卦的旋转不断加速。
    17秒，低空中传来低沉的轰轰雷声，一层的墙壁上的夜明珠的光亮似乎突然失去了应有的光芒，瞬间暗了下来，沉闷的气氛让大家感觉呼吸困难起来。雷声越来越大。
    20秒，雷动之声，已从开始的低沉发展到如万座大炮同时轰击之声，轰隆之声响彻云霄，震耳欲聋，让人不得不捂住耳朵，却发现即使捂住耳朵也不管事，轰隆之声丝毫没有因为双手的阻挡而有所减轻，声音穿透任何阻挡物体，直接送进脑部神经，让人直欲发狂。
    “怎么回事？丁丁他在搞什么啊，靠，还让不让人活了！”我是高手疯狂咆哮，以发泄心头那股闷气，却发现他使劲吼出来的声音居然连自己都差点听不见了，郁闷之下，只好乖乖闭嘴。
    “小兰姐姐，这声音好响，我好难受！”杜若兰发现捂住耳朵却没产生任何效果，只好放下，使劲的扯动华兰的衣服，大声说道，却发现自己说话的声音几乎可以忽略不计。
    “怎么了？”华兰问道，也发现了声音无法传达的问题。当看到杜若兰难受的神情时，只好拉着她尽量往后撤退，虽然效果不大，但总是稍微轻点了。
    同时，清之夏她们几个女孩子也跑到后边，大少他们还在外边硬撑着，虽然此时几乎没什么攻击达到他们身上了。
    “先生，他这个是什么技能啊，怎么只是声音就如此夸张了？”神龙心里只感觉很苦涩，丁丁这家伙到底还是不是人啊，咋就尽出些变态技能呢？单是这猛烈的声势，只怕就能吓倒一大票玩家了。
    “我也不是很清楚，这个技能真的很不错，要是在现实中，而丁丁的能力够强的话，这个技能的威力可以与天神劫相比拟了，呵呵，不愧是天月的转世，他在修行资质实在太高了！高的连我都不得不为之惊叹！”青月摇摇头，表示他不清楚其中究竟。又笑着评估丁丁正在施展的技能的威力。
    他现在不只对原体感兴趣，对丁丁这个人更感兴趣，他知道，即使是天月转世，也绝对不可能会有如此高的领悟能力。





    正文 第91-100章
    16K小说网 更新时间:2008-5-16 0:53:21 本章字数:39836

    第九十一章 九死天罚(三)
    终于，携带着毁灭性气息的轰雷之声悄悄的走了。
    “靠，这破声音终于没了，居然能直接穿透我的防御罩，可恶！”神龙强烈的扭动着尾巴，以显示他的不满情绪。
    神龙在被青月赋予生机的同时，青月也给了他强大的能力，神龙此刻拥有的能力相当于神阶一级的小界神。以他小界神释放出来的防御罩居然被丁丁这个连仙人都不是的低级修行者给破了，而且几乎连回应的时间都没有，这可是大大的刺伤了他的自尊心。
    “来了！”月痕紧张的喊道，这就是大魔神的实力吗？好强，强的他生出无力抗衡的感觉。此刻的丁丁在月痕的眼里就像是座望不到顶的高山，是那样的宏伟，不可动摇。
    22秒，响彻云霄的雷声消散，天色也在雷声消散的瞬间变亮起来，大家的视眼与听觉又恢复正常。
    猛然间，无数的紫色光束从八卦里射出，宛如锐利的箭矢，穿透那黑暗。光束划破虚空，跨越空间限制，直把天与地连接。黑暗猛然间如镜子破碎般被紫色光束撕裂，无数的光束散发出厚厚的光晕，让人以为正有强大的怪兽被召唤出来。
    紫色光束无声无息的连通了八卦与地面，宛如神龙入水，溅起一波波涟漪，涟漪化成光圈，闪耀着晶莹的光辉向四周涌去。
    25秒，紫色光束不断从八卦里流淌下来，化成无数的彩色光圈，彩色光圈如潮水一般向四周扩散而去。
    终于，光圈遇上了怪物，只见光圈毫无阻碍的从怪物脚底下奔腾而去，而怪物也在瞬间化为灰烬，甚至连装备都来不及掉下就去了，走的无怨无悔，让人以为它们已无所牵挂。
    在第一波光圈之后又紧跟着光圈，光圈不断的扩散而出，光圈所经过之处，片物不留，似乎就连地面都被光圈扫荡之后光亮起来。
    大少他们只顾着欣赏技能的效果，却没心思去理会到底得到了多少经验。
    这画面使人终生难忘，绚烂不足以形容它的美，片甲不留不足以形容它的强大，郁闷不足以形容此时神龙的心情。还会有谁有时间有心思去顾及经验？装备？宝石？
    短暂的30秒终于过去了。
    轰裂，正在大家迷醉于五星阵形带来的画面时，天空中突然传来轻轻的却无论是谁都能听的到的雷声，似乎是从心底里响出来的声音，让人心头发毛。
    没时间思考到底发生了什么事情，只见空中突然闪现一条一米粗细，给人以实质感的电龙，还是来不及反应，粗的让人失去逃跑心思的电龙已经与丁丁发生了亲密接触。
    大家只见丁丁的身体瞬间消失，却又突然出现，变化发生的太快，以至于大家连口气都没来得及喘息，而丁丁的等级已经是一级了。
    系统提示：玩家原天经历九死天罚一次成功，当前等级为一级。
    5秒后，轰裂，超级电龙再次出现，与刚才的那次不同，刚才的那条电龙是黑色，黑的发亮的那种，而这次的电龙却是白色的，白的耀眼，同样携带着澎湃的毁灭性气息，大少他们此刻已整个人软绵绵的趴在地上，连动一下手指头的力气都没有了。
    白色电龙穿透丁丁的身体，丁丁的身体再次消失，转而又出现。
    系统提示：玩家原天经历九死天罚两次成功，当前等级为一级。
    在第一次电龙轰击丁丁之后，他的等级确实在只有一级了，只不过虽然只有一级了，他的技能却还在自动运行。风刃仍在到处乱飞，五星阵形也在正常运转，光圈所过之处，怪物即刻消失，30秒后再次刷新。
    在丁丁第一被电龙轰击上之时，似乎意识到控制者的危险，五星阵形的组成者：五刑元素与光暗元素立即把阵形不断的扩大，从边长100米到150米，再到200米。当丁丁第二次被白色电龙轰击的时候，他的等级早已经跨过十级。
    从一级到十级，只花了几秒钟的时间，这样的升级速度在游戏里绝对没有第二个玩家能做到了，若是此刻有其他玩家在此看到丁丁的情景，只怕把丁丁给撕烂的怒气都有可能出现。
    除了五星阵形的变态攻击形式，空间系精灵的攻击可算是最强大的了。
    只不过大家此刻并没有注意到空间系精灵的攻击效果，否则不竖起大拇指以表示佩服就只能说他因嫉妒而作弊了。
    空间系精灵自丁丁发出命令之后，似乎很了解五行精灵与其他精灵的攻击方式，立刻消失在众人眼底。下一刻，便在大家视眼无法望见的远处的半空中出现，动作自然如行云流水，绝对满分。果然不愧是空间系精灵，对空间传送运用的如火纯青，即使丁丁脑袋里的灵体精神力也做不到如此娴熟。
    接着，空间系精灵右手小指头轻轻一勾，动作似乎是在呼唤自家小狗狗，却见怪物群中裂开一道空间之门。空间之门的出现，最常见的就是召唤师在召唤异空间魔兽，神兽等等的时候出现。
    而空间系精灵的空间之门显然不是拿来召唤魔兽或者神兽的，只见空间之门迅速扩大，只两秒时间，就从无扩大到此刻的足有三十来米宽，十来米高，呈长方形状，空间内漆黑一片，整一个大黑洞，空间中不断传来罡风吹动时发出的怪异声音，让听者有毛骨悚然之感。
    在空间之门形成之后，空间系精灵双手快速的同时画了个圆圈，接着，双手猛的一抬，大喝一声：“嘿！”
    此时，空间之门内，黑色如长江之水奔腾而出，待出得门口，仔细一瞧，却发现是一股一股的混乱罡风冲出空间之门。混乱罡风为众多罡风之中威力比较强劲的一种，一般只有打开某异空间才会出现。
    混乱罡风不愧是出了名的破坏狂者，刚出来门口，不等空间系精灵指挥，已经兴奋的如脱缰之马，嗖，只见一股一股有形的混乱罡风胜却顶级台风的速度扑向怪物群体。
    虽然混乱罡风是个绝对的破坏狂者，但是它比连环闪电多出一个优点，那就是只要被攻击的对象死亡或者坍塌，它就不会再继续攻击，从而所有精灵的攻击效果中，只有这个破坏狂者给丁丁他们留下了大量的装备，只不过这位破坏狂者的幸运值似乎不怎么样，甚至是低的可怜，所过之处，装备到是有一定的几率掉出，却几乎没一件象样的。
    从接受命令到开始攻击，空间系精灵只花了五秒时间，攻击的效果却是非常的惊人，如果不是空间系精灵的强大攻击襄助，丁丁只怕没机会度过九死天罚，无论从哪个角度来说，丁丁这次能召唤出空间系精灵，是他的幸运，也是大家的幸运。
    系统提示：玩家原天经历九死天罚九次成功，当前等级为一级，系统提示：恭喜玩家原天百分之百成功度过九死天罚，系统奖励玩家原天三个愿望，请玩家原天许愿！
    听到系统提示，丁丁精神上再也承受不住，砰，就这样直直的倒了下去，惊起些微的灰尘，不断的在空中弥漫。
    “天哥哥你怎么了？”见丁丁突然倒下，杜若兰惊叫，急忙以生平最快的速度跑到丁丁身边，焦急的问道。
    “我没事，快，快扶我进安全区！”丁丁浑身瘫软，说话有气无力，一副就要啊门的造型，吓的杜若兰与华兰眼泪哗啦啦的流下。
    见丁丁这么说，两人急忙一人一边，扶起丁丁，把他拖回安全区。在丁丁回来安全区的同时，外边的十系精灵也随之消失，所有攻击技能也消失无形，只留下无数的怪物尸体，无光的，亮晶晶的装备，闪烁着亮光的宝石，等等物品无数，若是此时有其他玩家看到，只怕是流干口水也捡不完。
    此时，神龙也回过神来，一个箭步冲到丁丁身边，呵呵，说错了，他现在是神龙幼崽的身体，那能来个箭步。来到丁丁身边，掏出前些时候给月痕任务而留下的多余的几滴神龙血液。只见空中飘荡着几滴红红的，似乎随时可能滴下水来的神龙血液，晶莹剔透，使人迷醉。
    也是神龙着急，居然一次把剩下的神龙血液全部融进丁丁的身体。与月痕吸收神龙血液的情况不同，丁丁在吸收神龙血液之后，表面上没有任何的症状，只是内部就发生了极大的变化。
    系统提示：恭喜玩家原天经过神龙血液改造成功，完成洗礼仪式。
    系统提示：恭喜玩家原天得到神龙血液改造，变化如下：一：体质增加1000，魔力增加12000，精神力增加2000，二：无差别防御增加2500，三：所有攻击免疫20%，四：所有攻击吸收10%，五：个人声望增加200000，六：到皇城龙族天君处领取。
    系统提示：恭喜玩家原天等级提升，当前等级19级。
    结界外的大少他们在丁丁被拖进安全区之后，也跟着回来了。在丁丁发出命令之后，他们就一直瞪着眼睛，一眨不眨，此刻才发觉眼睛因为长时间没眨动，非常的干涩，眨一下还会疼。
    第九十二章 第一个愿望
    安全区内，所有人都盯着被华兰与杜若兰扶着的丁丁。虽然神龙血液的功能的确是非常的神奇，只不过有一种功能，神龙血液并不具有，那就是恢复精神疲劳。
    这里是游戏，玩家的精神疲劳一般情况下只能靠休息开恢复。所以此刻丁丁虽然吸收了神龙血液，却并没有立刻恢复过来，浑身软绵绵的似乎海绵一般。释放方才的法术，丁丁的身体的确受到严重的创伤，普通的药水根本没办法短时间内恢复，不过神龙血液的强大修复功能，立刻修复了他的身体的所有创伤。
    其实这神龙血液对现实中的丁丁的影响绝对比在游戏中的影响要大的多，此刻的神龙是灵体，这里需要注意的是，神龙的修为虽然已经是小界神，躯体与境界上却还是灵体，而并不是应有的灵神。
    现实中，经过神龙血液的塑造，不但精神力与各系元素的修为大幅度提升，而且丁丁的身体经过再一次更深层次的强化，现在的丁丁即使不依靠天神级的身体，在功力上也能与低级的仙人相当了。
    丁丁并不需要经历天阶，有青月的神力加持，低级的天劫根本不会吃饱了撑着跑来骚扰丁丁，此区域的仙界也没人跑来强行带丁丁上仙界，青月的神力根本不是他们能碰的了的！
    “你们干嘛这么看着我，虽然我很帅，不过你们也不用这么崇拜我的，我会害羞的！”说着，丁丁还真做了害羞的动作！
    “无耻！”我是高手闷闷的说道，声音不轻不重。
    “哎，要是我能无耻到这个地步，我他妈的就把无耻当饭吃！”叹了一声，一向自认文雅的三少突然口吐脏话，大家愕然，却又同时认同的点点头。
    “丁丁，你刚才的那是什么技能啊，系统有没有提示你已经领悟了？”大少忍不住问道。
    “我还没没想过名字，系统也没提示我领悟什么技能，不过刚才的那几条电龙你们也看到了吧，那不是我释放的技能，是什么九死天罚！
    ”丁丁笑着说道，他正在积蓄体力，免得等一下大少他们压上来的时候被欺负的不成人形。
    “九死天罚？什么东西？”我是高手疑惑的问道，大家也露出疑惑的眼神，即使是青月也不清楚。
    “具体我也不清楚！”丁丁摇了摇头，表示不知道，又转向青月，问道：“青月大哥，你能不能查到这九死天罚是什么东西？刚才连续九次，我的等级被轰到一级，好象是一次性把等级抹光的，真是邪门的玩意儿！”
    “我查一下，……有了，！”青月的办事效率果然快，一秒钟的时间都不到，已经查清楚了。
    “呵呵，丁丁你这次可是中大奖了，这个九死天罚是在有人释放威力超越仙级终极技能的时候才会出现的一种类似天劫的限制性惩罚。”
    青月笑了笑，望着丁丁，开起了玩笑。
    “这个九死天罚似乎也不怎么样啊，好象很容易就顶过去了？不会是系统放水了吧？”三少对于这个所谓的类似天劫的九死天罚很怀疑，在接到隐藏任务的，又有月痕的事件之后，聪明的三少就猜到一定是因为青月这位神秘的大哥在他们身边的关系，要不然怎么可能接的了像神龙血液这样的奖励非常丰厚的超难度任务，而且一接就是全都有，这无论从哪个角度来说都是不可能出现的。
    可是事实却是发生了，还让他们完成了一件了，所以三少就想到了青月，更所以他在怀疑是不是因为青月的关系，系统给丁丁的惩罚都只是象征性的随便来了一下。
    “你错了，这次丁丁能度过此劫，完全是他的实力所至。”看了三少一眼，青月顿了顿，望着丁丁又道：“你刚才所使用的法术我都不清楚其中情况，这个九死天罚是这样的：第一：有玩家施展出系统承受范围外的技能的时候，就会出现，现在系统设定的承受范围是仙人终极，也就是说你刚才释放的技能已经是神级了。
    第二：在玩家施展技能成功之后，系统会在提示30秒后开始轰击这位玩家，而攻击的强度是神级初级法术的威力。对了，你出了昆仑的那次超神劫是也是神级法术的威力。
    第三：无论施展技能的玩家是多少级，属性有多高，身上的装备如何，在九死天罚轰击之下，等级立刻变为一级，若是在5秒内，玩家的等级没有提升到10级，在第二次轰击的时候，玩家的角色将被初始化，也就是说，你刚才要是没顶住的话，你就立刻被拉回新手村，是位刚刚进游戏的玩家，一切重头开始。
    第四：若是玩家在5秒内把等级冲上10级，而且历经九次而不死，则可以得到向系统许愿三次的奖励，这三个愿望没有限制，也就是说，你可以向系统许愿，把你的等级变为100级，也可以向系统许愿获得三件超神器，诸如此类等等愿望。
    呵呵，怎么样？丁丁你考虑好许什么愿望了吗？”青月又笑了笑，不过这笑容似乎有内涵，只是大家并没有注意到，因为大家都被三个愿望惊呆了。
    “青月大哥，你能不能告诉我，这个九死天罚是否还有其他功能，或者其他什么的？我总感觉有点不对劲！”丁丁并没有为三个愿望而神志不清，反而问起一个毫不相关的问题。
    “你猜对了，九死天罚的威力虽然只是神级初级的，比不上超神劫，不过九死天罚有几种情况，而你刚才接受的就是最厉害的一种，强制性的把你的等级清零。这其实是系统为了平衡游戏，避免玩家因为得到超级技能而危害其他玩家正常游戏而设计的，只是惩罚太彻底了！”青月解释道，他对丁丁此刻还能保持清醒的态度非常满意，要是连这个诱惑都过不了，丁丁将来在修成大魔神之后，极有可能因为无法控制自己的欲望，而成为破坏大魔神。
    “果然够恶毒的，不过仔细想想也是正常的，现在连修真系统都还没开放，如此变态的技能绝对会破坏游戏平衡的！”丁丁不禁咋舌，同时也理解系统的做法，总不能因为他一个人的关系，而搞的游戏无法正常运行了。
    “恩！你能这么想就好！你想好许什么愿望了吗？我可以代系统为你实现！呵呵”青月点点头，又问丁丁怎么许愿。高兴的告诉丁丁，他可以代理系统实现丁丁的愿望。
    “嘿嘿，我早想好了，第一，把我以前接的所有任务全部完成，当然，奖励直接放进我的银行就可以了，我身上没那么多空间放了！”丁丁夸张的笑了笑，引的众人鄙视。说出他的愿望，不过这个愿望似乎太过分了点吧？
    “你还真贪心，系统奖励给你的愿望只能许完成一个任务，你选择一个吧！”青月一愣，显然是没料到丁丁会这么投机取巧的许愿，遂打破了丁丁的美梦。
    “不是吧，还好我本来也没抱什么希望能成功。那就选择完成修真任务吧！这个应该没问题吧？”丁丁无所谓的接受了事实。很爽快的，又选择了一个。
    “可以！你还真会选！”青月点点头，夸奖了丁丁一句。接着，右手轻轻一挽，只见丁丁头顶的半空处，无数仙花飘落，有蓝色的，有粉红色的，等等，各色仙花不断自半空飘下。
    伴随着仙花，一阵仙乐似乎从心底里响起，洗涤着大家的心神。仙花轻轻落于丁丁身上，突然，自丁丁身上飘起无数的烟花，升上空中，猛然爆开，化成一条微型神龙闪现于空中，又围着丁丁不断此刻旋转，龙口中不断传出龙吟之声，配合着仙乐。
    此刻，众人只觉仿佛置身于仙境，心旷神怡，欲飘然仙去。
    就连神龙与月痕亦情不自禁的闭上双目，沉浸心神于仙乐之中，享受着这难得的机遇。
    终于，5分钟之后，仙乐停止，仙花消失，神龙化无，四周一片宁静。结界外的怪物似乎也受到仙乐的感染，不再乱吼叫。
    “你看看，得到什么奖励，修真任务本来是只有七关的，因为你太早得到精神修炼术，系统又加了两关，不过这两关显然白加了，都便宜了你了，呵呵！”青月脸上泛起淡淡的笑容，给人以温馨无限的感觉。
    “嘎嘎，还有这事，系统果然会乱来，不知不觉的就给玩家设置限制，我看看什么奖励！”丁丁得意的笑起来，虽然系统乱来，不过最终却还是便宜了他，现在他巴不得系统再多加几关，那就爽上天去了。
    听到丁丁要查看奖励的结果，大少他们立刻都围了上来，虽然他们看不到，只是下意识的靠近点，如同现实中看别人的物品那样，人的本能，神龙月月痕似乎也很感兴趣，也都靠过来。
    “靠，你们围的这么近干什么，你们又看不见，一帮大男人靠在一起，会让人误会的，靠，离我远点！”正想看系统提示，却见大少他们突然围了上来，丁丁不爽的把他们推开点，这些家伙呆会要是见到自己的奖励丰富过度，还不扑上来，这次可不能让他们给压扁了。要知道他此时可是才19级，这些家伙平时蹂躏他的时候就是改模式的，攻击效果可是能让他疼上半天呢。
    第九十三章 奖励重归
    修真传说，开启修真系统的任务，难度系数SSS+。接任务者只有两个要求，魅力7+，玩家等级不得高于20级，在系统更新之前，魅力并不固定，丁丁接任务的时候的魅力刚好8点。星耀天下在接隐藏任务的时候，他的魅力为10点，只是大家都不清楚而已，以为只是他们运气好，NPC才给了他们这个任务。
    修真传说由多重任务组成，一共九关，在丁丁许愿之前，他只完成两关。
    要是没有这个愿望，或者没有青月帮忙的话，丁丁想要完成这个任务，开放修真系统，估计至少也得一年后了。在昆仑，即使丁丁拥有超强技能，想凭他们几个人杀上7层，可能性微乎极微。
    “你不要废话了，快看看到底有什么奖励，妈的，急死人了！”我是高手急道，却不敢再靠近丁丁，免得等下受罪。他当然知道他要是再上去烦一下丁丁，不用丁丁动手，边上的大少他们可不会客气，直接扑上来暴打一顿再说。
    见他这么识相，其他人没功夫追究，都急切的望着丁丁，脑子里一片空白，已经无法再去想到底会是什么奖励了。
    “这还差不多，我看看哦！”丁丁老神在在的说道，本还想表现一翻，转而想想这一表现的结果绝对是众人冲上来暴打，立刻放弃显摆的念头。看到大家都这么紧张，受感染下，也颇觉紧张的打开系统提示：系统提示：恭喜玩家原天完成SSS+级任务修真传说，开启修真系统。
    系统提示：恭喜玩家原天完成修真传说任务，系统给予玩家原天如下奖励：一：个人声望+200万，二：神级灵器：大天神守护，三：功德增加10000，四：灵级宠物两只：风灵，水灵，五：其他所有奖励化为经验，等级直接提升到85级，系统提示：恭喜玩家开启修真传说系统，系统奖励如下：一：玩家原天获得一次重生，角色重归，二：玩家原天获得额外转职机会一次，玩家原天拥有两次转职机会。
    “不会吧？怎么会这样啊！”丁丁激动的跳起来，边上的大少他们吓了一跳。
    “怎么了？系统不会又耍什么阴招了吧？”我是高手急忙闪过来问道，神色居然比丁丁还着急，气愤。
    “我念给你们听听，恭喜玩家原天完成修真传说任务，系统给予玩家原天如下奖励：一：个人声望+200万，二：神级灵器：大天神守护，三：功德增加10000，四：灵级宠物两只：风灵，水灵，五：其他所有奖励化为经验，等级直接提升到85级！”丁丁念了第二条提示。
    “这不是很好吗？我没看出什么问题啊！”没听到什么坏消息，大家那提到嗓子口的心轻轻放了下来。大少疑惑的问道，对丁丁如此激动很是不解，难道是因为等级一下就到了85级的缘故？看上去不像啊。
    “下面还有一条：恭喜玩家开启修真传说系统，系统奖励如下：一：玩家原天获得一次重生，角色重归，二：玩家原天获得额外转职机会一次，玩家原天拥有两次转职机会。”丁丁又念了第三条，抬头望着大少他们。
    “还是没看出什么问题，这个重生有什么内涵？还有什么重归，我听都没听过！”我是高手轻松的说道，没听到什么坏消息，我是高手当然火气也消了，就差高兴的大笑出来了，毕竟丁丁的等级一下升到85级，这对他们来说绝对是个好消息啊。
    “可能是这个重生有什么问题吧，不会是角色被初始化了吧？”三少摸着下巴，猜测道。
    “不可能，拿有奖励会把角色初始化的，这样的奖励谁顶的住，华天不可能出这样的损招来折腾玩家的！”大少一口否决了三少的猜测，他坚信华天是不可能做出这样的傻事的，毕竟后果太严重了。
    “你们瞎猜测什么呢，谁说重生有问题了，你们难道就没看出我的奖励太少了吗？你们仔细想想，这个修真传说可是有9关的连环任务哎，我完成了第一关就得到了这么多的经验奖励，后面的怎么说不会太不象话的！”丁丁不满的说道，对于大少他们的只要有大奖励就高兴，却忘了任务奖励太少的事情不去考虑的态度很是头疼。
    “说的也是，我只注意到有神级灵器，还有85级的奖励，到是把这个忘了！”三少不好意思的挠挠头。
    “对啊，9关的奖励怎么也不会少成这样的，系统搞什么啊！”我是高手说道，又想开始骂系统了。
    “呵呵，你们太贪心了，丁丁获得的奖励其实还是可以的，虽然你应有的奖励远远超过所得到的，不过丁丁你也应该满足了！”青月走上前来，笑着说道。
    “那我原来的奖励是什么？还有这个重生是什么意思？”丁丁郁闷的问道，虽然他并不是非常在意到底得到了什么奖励，不过这奖励是他的劳动成果，是他应该得到的，却莫名其妙的被剥削了一部分，难得不好受。
    “原有的奖励，你的等级应该能到87级左右吧，还能得到三件上品神器，一件神级灵器，还有一个向系统许愿的机会，其他的都差不多了，至于重生这个问题，你先看看你现在的属性吧，还有，你没注意到你现在身上一无所有吗？！”青月轻松的说道，似乎这一次许愿的机会的失去并不重要，三件神器也没什么大不了的。
    “不会吧，这一损失就是三件上品神器，一次许愿的机会，靠，一个愿望就是一件超神器，就是一只超级宠物，还是无数的金币啊，天啊，居然就这样没了，我的上品神器啊！”我是高手对丁丁的损失痛哭流涕，似乎这损失是他的，而不是丁丁的，惹的众人一阵好笑，不过大家也觉得心疼。
    对于大少他们来说，现在拥有三件上品神器，就等于以后能跟赶快的获得更多的好装备，换算过来就是大把大把的金币，也难怪我是高手狼嚎鬼泣了。更何况还有一次许愿的机会，超神器就这样没了，神龙级的宠物就这样没了，更是无数的金币就这样丢了。
    “先不要嚎叫了，难听死了，真是的，我都还没哭，你哭个啥，我先看看属性，要是有什么问题，你们可记得一定要哭的更伤心才是！”丁丁皱着眉头，双手捂住耳朵，喝止我是高手继续狼嚎。这家伙还有完没完拉，不惦记超神器，却惦记着上品神器，真是丢人。
    “啊，那你先看，你先看！”被丁丁这么一喝，我是高手立刻停止鬼哭狼嚎，放开手，却发现一滴眼泪都没发现。千万不要以为那就是假的，其实真正心疼的他的心，谁家丢了超神器不难受？没撞墙就不错了。
    “我看看，……靠！这属性还真牛！”丁丁惊讶的说道，引的大家视线集中，耳朵都竖起来了。
    “快说，快说，啥属性，把你乐成这样！总不至于是砍不死了吧？”三少急道，其他人也纷纷点头。
    “你们听了可别羡慕的流口水，哈哈，我的属性是这样的：玩家：原天等级：85个人声望：3600000团队：化神传说等级：B基础职业：战士融合职业：无爱心称号：灵蝶天使功德：10000官品：未定（可去皇城太师处领取）
    功勋称号：无基本属性：力量：300敏捷：300智力：800体质：1200生命值：20000魔力：100000精神力：100000内力：100000真力：100000体力：10000物理防御：1000魔法防御：1000全系大师级第9级以下法术攻击免疫高级5级以下战斗技能攻击免疫物理攻击：350魔法攻击：350特殊属性：吸收所有攻击10%转化为生命值，15%随机转化为其他闪避所有攻击效果几率增加10%神级以下技能攻击减少伤害30%反弹所受攻击效果40%10%忽视对方任何防御视眼+10其他属性：爱心值+5幸运：4魅力：4基础技能：初级法术：10级初级武术：10级初级道术：10级中级法术：10级中级武术：10级中级道术：10级（游戏更新后修改为初级10中级30高级50大师级65宗师级80神级90）
    技能：大日灭魔阵：天地间存在着无形无色无味的元素，以五行元素配合其他两系以上元素，即可组成威力极为强大的阵法，名为大日灭魔阵，因运用此阵有伤天和，上天会给使用此阵法者一定的惩罚，消耗在不低于3000精神力，1000魔力，1000真力的基础上随机，在一定条件下可升级。（若配合练灵术可获得意想不到的效果）
    天眼术：传说为创世神所创早的法术，使用时可破除对方一切视眼障碍，并可获得对方的基本信息，使用在玩家身上，可获得玩家的基本属性，战斗属性值，物理攻击，魔法攻击等资料，不可查看幸运，魅力等属性。消耗真力500，不可升级。
    神之守护：施展此技能后，一定时间内任何攻击无效，并且佩带者每秒恢复所有战斗属性5%，此状态下佩带者不能攻击，不能行动，使用后一个小时内不得再次使用，否则随即降低基本属性5点，消耗5000点精神力，5000点魔力，1000点体力，不可升级。
    神之勇士：施展此技能后，在10秒内被施加者将获得所有基本属性增加五倍，绝对破坏1000，使用后一天内不可再次使用，消耗：全部内力，50%体力，10000点精神力，30%真力，3000点魔力。
    装备：无
    第九十四章 大天神守护
    当丁丁不快不慢的说出他的属性，技能，准备应付他们扑上来蹂躏他的时候，大少他们却很反常的并没有扑上来，都摸着下巴在沉思着什么，此时丁丁才发现原来许多人聚集在一起摸下巴沉思的动作竟然挺壮观的。
    “青月先生，您有没有感觉原天的属性有点不对劲？”神龙突然向青月问道，当然，他并不是直接开口说出声音来的，而是以意念沟通。
    偷偷摸摸的，似乎有点见不的人的感觉。
    “呵呵，被你发现了！”青月笑了笑，神色轻松的说道，虽然话语中表达着惊讶的意思，神情上却并没有任何的意外之意。
    “您的意思是？”神龙愕然，此时才注意到青月的表情显示着他早以了然在胸，对于丁丁的属性的怪异全是在他的意料之中。这让神龙的脑海里突然闪过一个念头，不会是……？
    “你在胡思乱想些什么呢！”似乎是知道神龙在想什么，青月白了他一眼，此时大家都没注意到，青月的身影瞬间变的模糊却又立刻恢复原状，似乎从未发生过，只不过是眼花了而产生的错觉。
    “先生请别见怪，直觉，直觉，呵呵！”虽然青月的表现一直很亲切，随和，但是神龙在短时间内还是不能改变他对青月的印象，毕竟设计人员在设置他们NPC的记忆的时候，把青月的位置放在无比崇高的顶峰之上，任何NPC见了青月都要行最庄重的礼仪，即使是其他大陆上的NPC也不例外。
    “丁丁，你有没有觉得你的属性怪怪的，具体哪怪，我又说不上来，总之就是怪怪的！”三少不断的挠头，却还是想不出问题在哪，只好直接说出自己的意思，他相信大少他们应该也和他的想法差不多，要不然不会不开口说的。
    “属性怪怪的？有这事吗？要真有的话就是基本属性全是整百的，哦，对了，还有这个初级，中级基本技能全满级了！怎么样？是不是这些？”莫名其妙的，丁丁仔细看了看属性，只看出这两个问题，其他好象没啥问题哦。
    “你说的是有些问题，不过不是全部，应该还有其他的，你在看看！”想了想，三少只感觉还有一个或者一个以上的重要问题没被发现，无奈的摇了摇头，让丁丁再看看！
    “对了，我没穿任何装备，但是我的物理防御和魔法防御却高的气死你！”来回扫描几次，最后看到自己身上没穿任何装备的时候，猛的想起青月的话，再看上面的防御属性一眼，才发觉了这个大大的问题。
    “对了，就是这个问题，我就说总感觉哪里怪怪的！”三少猛的一拍双手，恍然下，大声说道。
    “这事可不是一般的问题啊，你光光的不穿任何装备，物理防御跟魔法防御却比大少还高，这还有没有天理了！”我是高手也恍然道，继而愤愤不平的说道。现在丁丁在他眼里绝对是个怪物，还是外星球来的长了一只手，两个鼻子，三只眼睛，四张嘴巴，五条腿的怪物。
    “丁丁你问问系统，不会是出什么BUG了吧？要不然这也太邪门了！”大少果然是大少，这时候还是他比较冷静，思路清晰，一下就想到问题所在，这要是BUG，而丁丁没去提交，或者在提交之前先利用一段时间的话，丁丁这个角色也就被直接拉进历史的坟墓，光荣毕业了。
    “是啊，是啊，还是问一下比较好，妈的，好不容易得到三个愿望，可不要愿望变绝望，到时候多少血都不够我们喷的，我看这笔帐目一定要算清楚！”我是高手急忙说道，他还是有点担心系统耍什么花样，要真是那样的话可就麻烦了。
    “你们不用问了，丁丁的属性非常的正常，没有任何问题，这一点你们大可放心！”这时候，青月走了过来，很自然的说道。
    “为什么？青月大哥你知道是怎么回事吗？”三少疑惑的问道，望着青月，脑海里闪过之前发生的事情。
    “你们难道忘了，刚才就是我代理系统给丁丁发的奖励，怎么会有问题！”青月提醒道。
    “哦，对了，我们一时没去往这方面想，从来没有什么奖励是身边认识的人发给我们的，这个盲区还真够大的！”大少恍然道，被青月这一提醒，他才想起丁丁的奖励就是青月发出来的。
    青月代理系统发任务奖励给丁丁，这一点刚才他们都把视线集中在丁丁身的，都没仔细也没时间去考虑这个问题。而青月能代理系统发奖励，这对他们的分析来说无疑是一个巨大的盲点，毕竟从未有过此类事情发生，惯性促使他们避开了这个焦点。
    “嘿嘿，这事我们在以前可是从未接触过，甚至听都没听过，哪会往这方面去想啊，对了，青月大哥，丁丁的属性为什么会这样？怎么看都太变态了！”三少感觉很有趣味的说道。
    “你们注意到丁丁已经重生了没有？”青月说道，他并没有直接说出原因，这时候可以给大家补给点知识。
    “重生？还真的不是很懂的样子！”三少道。
    “什么不是很懂的样子，不懂就是不懂，还撑什么门面哪！”我是高手严重鄙视三少的行为，三少平时没少在他面前臭屁，三少喜欢看书，所以许多方面比我是高手要懂的多，知识面也比他宽广的多，有事没事，他就闪出来显摆显摆，所以我是高手早就怨气累累了，这一找到机会，立刻怨气如火山喷发，直冲云霄。
    “切，不与你这没文化的白痴计较！”三少拽拽的说道，除了丁丁，我是高手是他们中第一个找到老婆的，以他的德行，平常有空的时候当然会闪出来显摆一下，以示他是有实力更有魅力的人。三少当然不爽了，无聊就去耍一下我是高手，两人可是积怨已久了！
    “什么？我没文化？我白痴？你有本事就说说这个重生的含义啊，不懂是吧？不懂就给我哪边凉快哪边呆着去，不要在这碍手碍脚的！”
    我是高手挽起袖口，就要上去与三少比划比划，边上的清之夏急忙拉住他，瞪了他一眼，我是高手立刻乖乖的站在一边弄衣角去了。
    “……”三少也很识相的闭上嘴，免得遭人敲头。心里头却是很爽快，藏在肚子里嘎嘎直笑。
    “呵呵，其实这次无论你们怎么猜，也是猜不到的，丁丁的重生是系统安排的，目的是为了削弱他的综合实力。不过你们也不用不舒服，毕竟丁丁的综合实力的确是强了点，比起其他玩家，他的实力就是80级蓝色BOSS了，对游戏的平衡来说，他的存在实在是意外！”青月脸上露出高兴的笑容，他为丁丁他们高兴，也为自己高兴，终于不用担心将来这些好男儿修行的途中会出现意外。
    “他的属性虽然强了点，不过应该也没到80级蓝色BOSS这个地步吧？单是生命值就少了好多了！”三少纳闷的问道，青月的话不会还有什么内涵吧？
    “丁丁，你看看你的戒指，就是系统奖励给你的大天神守护！”青月并没有直接回答三少，而是转向丁丁，提醒丁丁刚才获得的奖励中还有一个戒指，那就是大天神守护。
    “我的戒指，对了，忙着看属性，都忘了还有一件装备了，听名字就很威风了，嘿嘿！我看看”被青月这一提醒，丁丁才想起他还奖励了个戒指，大天神守护，这名字就暴猛了，属性肯定也能匹配的上，他的多出来的技能应该就是戒指上的，想着，打开包裹，拿出戒指，一瞧：大天神守护：神级灵器主人：原天等级：85所有技能等级+2所有攻击增加220%10%附带特殊攻击效果附带技能：神之守护：施展此技能后，一定时间内任何攻击无效，并且佩带者每秒恢复所有战斗属性5%，此状态下佩带者不能攻击，不能行动，使用后一个小时内不得再次使用，否则随即降低基本属性5点，消耗5000点精神力，5000点魔力，1000点体力，不可升级。
    神之勇士：施展此技能后，在10秒内被施加者将获得所有基本属性增加五倍，绝对破坏1000，使用后一天内不可再次使用，消耗：全部内力，50%体力，10000点精神力，30%真力，3000点魔力。
    器灵：大天灵神“好象也不怎么样啊？你们说呢？”三少不知道大天灵神的什么玩意，虽然名字听起来很拽的样子，不过毕竟没任何概念，到底这大天灵神是什么级别的。
    “大天灵神？！”丁丁喃喃自语，突然想到什么似的，对地上正目瞪口呆的神龙说道“对了，神龙，你现在是灵体，大天灵神好象是与大天神同级的，也就是说，这个器灵比你还厉害的多哦！”丁丁越想越觉得这个大天灵神不简单啊，要真是如他所想的话，这大天灵神的威力可是强悍的连神龙都不怕的家伙，那样的话？
    在青月给予丁丁的资料中，丁丁了解过一部分，虽然对神，仙的分级不是很明白，不过天神以上的级别的他记的特别深刻。而大天灵神就是与大天神，大魔神同个级别的灵神，似乎在已知的灵神神阶中，大天灵神的级别是最高的了。
    第九十五章 强大的理由
    丁丁的话可一下就得罪了神龙了，这不，神龙可不高兴了。
    “切，你小孩子家懂个屁，这里是游戏，游戏里的大天灵神虽然神阶比我高，能力却是大大的减弱了。要不然以大天灵神真正的能力，随便扔个法术，这块大陆就没了，可惜你的大天灵神是个假货，怎么能跟我比，我可是能发挥全部实力的小界神，哼！”对于丁丁的说法，神龙显然很不高兴了。
    以很不屑的态度看着丁丁，直接叫板，在成为丁丁的宠物后，神龙一直表现的是个乖宝宝的样子，此时神龙出乎意料的态度让丁丁一怔，继而想到什么似的急忙打开宠物面板。
    “啊！！！”猛然间，丁丁失声惊叫，神情惊慌失措，张大着嘴，似乎见到怪物中的怪物一般，显露不可思议的神色。丁丁的惊叫让大少他们不自觉的心脏一颤，不会是出什么问题了吧？丁丁可很难得会出现如此表情的。
    “怎么了？”大少急忙问道，可是又看不到丁丁的属性面板，只能干着急。
    “我的宠物居然只剩下两个了，就是刚才奖励的两个灵宠，原来的神龙幼崽，各系龙王都没了！”丁丁无神的望着地上正拽拽的看着他的神龙，脑中出现暂时的空白。而他说出来的话丝毫不亚于晴天霹雳，震呆了大少他们几个！
    华兰与杜若兰急忙扶着丁丁的胳膊，生怕他受不了打击跌倒。又有点担心的盯着丁丁，虽然她们这样对身外之物难得会在意，但她们却最在意爱人，丁丁痛失神兽王级宠物若干只，超神兽宠物神龙幼崽一条，这个打击恐怕没人能接受的了。
    丁丁是玩家，而且是以此为职业的职业玩家，对于职业玩家来说，如此打击实在太沉重了，沉重的即使丁丁这样放的开的人也一时无法接受。神兽宠物现在的市场价格是2000万，只不过没人能买的到而已，神兽王级宠物能卖到3500万，同样是有价无货，而超神兽宠物基本没人去想过出什么价，毕竟超神兽对现在的玩家来说无疑是梦幻中的神物，可遇不可求。
    “怎么会这样？”大少轻声问道，却是没报什么期望有谁能回答，面对如此打击，大少他们无疑是无法接受的，就连清之夏她们几位女孩子亦是如此。
    “是重生！”青月回答道，似乎又是意料中事，青月的表情毫无意外之意。
    “重生？”似乎找到了希望的曙光，大少他们唰的一下，本能的把目光都集中到青月脸上，一时没反应过来重生之意。
    “恩！”青月点点头继续道：“此次重生是特别为丁丁准备的，丁丁在经过重生之后，身上携带的一切全部消失，就连药水都不例外，所以他的宠物全没了，身上的装备消失，属性重归，系统经过某种计算方式，换算成此刻的角色！”青月边说边观察大家的反应，只见大家原有的期待神色随着他所说的话慢慢消失，换来无尽的失望。
    虽然失望，大家的情绪还算稳定，并没有出现任何不良反应，青月心底下不禁偷偷松了口气，至此，他知道这次试探算是成功了。若是大少他们因为此事而产生过度不良情绪，他将考虑将来是否终止实行他的计划。
    “靠，系统果然抠门，不就是几条龙王宠物嘛，一个重生就全没了！”好半会，我是高手吐了口气，郁闷的说道。
    “不过仔细想想，丁丁的宠物确实是太影响游戏平衡了，幸亏他的宠物等级也没几级，要不然真的要喷血了！”三少调整了会心情，尽量保持轻松的语气说道。
    “恩恩恩！天哥哥你不是还有好厉害的法术的吗？我们以后多去几次昆仑就有了，是不是这样啊，小兰姐姐？”见大家似乎都不再在意了，杜若兰急忙安慰丁丁，生怕她一个人说话不够分量，又拉上华兰。
    丰满的胸部紧紧的靠在丁丁的胳膊之上，轻微的摇晃着。在平时，这招对丁丁的杀伤力几乎是无限的，成功率为百分之百。果然，在丰满的柔软几次来回摩擦后，丁丁立刻有反应了。
    “呵呵，好了，既然已经发生了，再多想也是不会改变结果的，我们继续练级！以我现在是属性，这些家伙再来一倍我都不怕，哈哈！”
    放开胸怀，脸上带着自信的笑容，丁丁昂首挺胸率先向结界外走去。
    “等等！”青月突然喊住已经到了结界边上的丁丁。
    刹住往前的脚步，丁丁转身望着青月疑惑的问道：“怎么了？”
    青月不急不燥，缓缓走到结界边上，看着结界外的一望无垠的怪群，突然问道：“你认为作为一个玩家，怎么样才算是强大的？”
    “呃，青月大哥你会这么问，一定是有你的理由的。我认为玩家的强大一是依靠基本属性，二么当然是装备了，第三就是技能，若是基本属性高，一身神器级别装备，几个超强的技能，我想应该算的上是强大了吧！”显然没想到青月会突然问这个问题，丁丁意外之下，虽然不明白青月为什么会这么问，但还是想了想，才说出自己的理解。
    “恩，你说的对，对于一般玩家来说，基本属性越高，装备越好，技能越厉害，他们理所当然的会认为这是高手的象征。那我问你，怎么样的基本属性才算是高的，怎么样的装备才算是好的，还有，什么样的技能才是威力强大的？”微微的点点头，青月认同了丁丁的说法，然后又问，只是这次问的是比较有深度了。
    “这个嘛，基本属性当然是越高越好了，虽然这个回答很模糊，可是事实就是这样了，而装备么，当然最好是一身的超神器了，只不过这是不可能的，所以一般来说，有一套配合等级的上品神器应该就是顶级的了，最后的技能，我想我方才施展的技能应该是威力强大了，至少我是没听说过有谁的技能能强到这个地步！”
    丁丁逐步按自己的理解说道，说到技能，显然对他刚才施展的技能很有信心，脸上露自信的神色。的确，丁丁曾经得到过青月相助，自身的各方面的能力被跳跃N个级数的加强，所以在游戏里才能以他自身的经验施展了多个威力惊人的技能，虽然并不是每一个都已经得到系统的认同，但是对其他玩家来说，他的技能的威力无疑已经强大的破坏了游戏的平衡了。
    “是啊，比起其他任何玩家，你的能力的确是强大到无人能比的程度了，你方才施展的技能若是在现实中也能发挥的出来，威力也的确大的可以毁灭一切！”青月再一次肯定丁丁的实力，只是如此一来，丁丁他们就更不明白青月到底要说什么了。
    “那大哥你的意思是？”丁丁纳闷的问道，其他人也是同样很不解的看着青月，青月到底是在打什么哑谜？
    “这样吧，我也施展一次法术，你们仔细看清楚，看完了再说！”突然不再继续这个话题，青月意欲直接示范一次给大家瞧瞧，同时迈出结界。
    刚一出结界，与方才丁丁他们遇到的情景完全相同，早已经刷新完毕的怪物们轰的一下，不需要指挥的，同时向青月扔来无数的攻击方式。但是令人无法置信的是，所有的攻击在距离青月身体外一米之处的地方消失无形，仿佛这无数的火球，冰箭从来就没有发出来过。
    青月依旧双手负后迎怪而立，气度非凡，绝对宗师风范，使得大家一时都被青月高山止仰的雄姿所吸引。此时，所有人心里突然产生一种错觉，似乎眼前的怪已经不再是怪，只是幻象，而所有攻击全是幻影，一切的一切在青月的颀长身影下显得虚无缥缈，青月就是那唯一的真。
    不自觉的，所有人的心神都沉浸于青月的背影之中。
    青月的背影似乎蕴涵着所有人的心灵寄托，望着那青天般的背影，人心不在漂浮，心灵如婴儿般纯洁无邪。似乎被置于广阔无垠的星空之中，只觉心胸开阔，俗世的一切都已经不再重要，那点点，那闪烁着动人心扉的光芒的点点才是自己的寄托与向往。
    原神，究竟是怎样的存在？
    “你们怎么了？都出来吧！”等了一会，却发现丁丁他们没出来，回过头，才发现所有人闭着双眼，都在享受着什么似的，神色舒坦至极，难道要升仙了？青月不禁怀疑。
    “啊，哦，刚才是怎么了，奇怪！”纷纷被叫醒，大家都感觉怪怪的，只是青月还在外面等他们，只好先放下心头的疑惑，都跨出结界。
    结界是一层厚大概一分米的无形的膜，伸手触摸似触水一般可感觉的到，而结界还会减少部分影响，比如怪物的模样，攻击的效果等等，在结界里看到的与在结界外看到的并不是完全相同的，结界内被减弱了部分视觉效果。
    出得结界，几位女孩子才发现原来结界内看到的与结界外看到的并不是完全相同的，结界外看到的更真实，无数密密麻麻的丑陋怪物吓的她们立刻躲到心上人身后，才敢探出头来瞧瞧。
    第九十六章 青月的小火球
    一般情况下，女孩子在天性上总是比较害怕丑陋，凶恶而数量较的怪物群体的。虽然早已见过无数的更丑陋不堪更凶恶的怪物，但是那是在怪物数量极少的情况下见识到的，敌人的数量少，无论是对猛男还是美女，在心理上都感觉相对安全的多。
    “天哥哥，那些怪怪好可怕哦！”杜若兰躲在丁丁身后不肯出来，紧紧的抓着丁丁的后背，在数量庞大的怪物群体与汹涌的攻击下，一双健美长腿直打颤。
    “别怕，你看那些家伙都去攻击青月大哥了，没事的！”拍拍杜若兰的香肩，丁丁轻声安慰道，丁丁相对其他人，对青月的实力更了解一点，虽然也不是很多。
    “老公，你一定要保护我哦！人家有点害怕！”清之夏的胆子比杜若兰大点，只是紧紧的抓着我是高手的胳膊，柔软清香的娇躯紧紧的靠在我是高手身上，面对数量众多的强大敌人，清之夏选择依靠爱人，这也是大部分女孩子的选择。
    即使是向来坚强的清之春此时也深深的藏与大少广阔结实的胸怀之中，女孩子再坚强也有柔弱的时候，这时候最需要的往往是心上人那广阔的胸怀了，温暖而可靠的港湾。
    男人总是喜欢保护弱者，最喜欢的当然是保护美女了，这时候大少他们若是表现太差的话，回去后至少也要挨掐。
    “放心，有我在，绝对没问题的！”这时候花言巧语就显得是废话而且是多余的了，实际的行动才是最重要的，大少他们纷纷挺起胸膛，誓保美人。
    “咳！”青月故意咳嗽一声，虽然他也不想这么做，不过若是再让他们这样下去，还不晓得拖到什么时候呢，这煞风景的事情他也只能偶尔做一回了。
    “呵呵，大哥你说，我们听着呢！”丁丁笑着说道。
    “一般来说，战斗最重要的就是把对方击倒，而击倒敌人的方式有很多种，你们认为最有效的攻击方式应该是什么？”青月也懒的废话，直接问道。
    “最有效的攻击方式？应该是威力越大的技能越好吧！”他们是在游戏，当然第一个想到的也是游戏里的技能了，所以我是高手没有喜好的犹豫，立即说出自己的想法。
    “威力强大当然好了，我看应该还要配合技能释放的速度才行，要是释放速度慢的话，别人都已经把你干掉了，你的技能都还释放出来，肯定是不行的！”三少想了想，也发表自己的意见。
    “威力强大的技能一般释放速度都不会很快的，如果有加快释放速度的装备就好了！游戏中的技能释放与攻击速度一般都被限制了，我想除了加敏捷可以提升释放速度与攻击速度，应该就只有靠装备了吧？！”大少说道。
    一阵沉默，都在思考青月的问题，是否还有其他的可能，毕竟青月不会无故如此问话的。
    “还有没有其他的？”见他们有一会没人回答，青月问道。
    “应该就这样了吧，速度配合技能本身的威力，应该就是最有效的攻击方式了！”丁丁没想到其他答案，只好如此回答了。
    “你们看看这是什么？”青月并没有肯定或者否定他们的回答，而是突然指着手上的小火球问道，众人都没注意到他什么时候使出这个技能的，仔细看看，感觉上有点不同于平常他们使出的小火球。
    只见青月右手沉稳的半抬着，手掌张开，而手心之上飘着一朵小火球，正常的火焰色。随着空气的流动，火焰微微的晃动着，小火球散发着柔和的光亮，与平常的小火球不同，这火球有一点颇为怪异，即使看的久了，在视觉上并没有带来任何负面效果。
    “应该就是一般的小火球吧！”三少此时也不是很确定的说道，他越来越觉得青月的问话与行动是带着某种惊人的目的的，虽然他并不知道到底是什么目的，只是纯粹的感觉。
    “我也认为是一般的小火球，大少你说呢？”我是高手想破脑袋没想出其他可能。
    “虽然我也认为这是小火球，可能感觉上又不是，总感觉怪怪的，却又说不上哪里有问题！”大少苦笑道，显然也是不确定青月手心上飘着的是否平常的小火球。
    “我看是神界的神之火焰，青月先生使出来的怎么可能是低级的小火球！”对于大少他们的说法神龙很不以为然，他认为青月是大魔神，还是原神，使出来的怎么可能是普通的法术？虽然他并未见过所谓的神之火焰，也没有见到过或者听说过有关神之火焰详细的资料，但是下意识的，他否定了这团火焰是小火球的可能性。
    “……”众人纷纷发表自己的意见，只是未确定是否为小火球或者是神之火焰，月痕到是支持神龙的看法，毕竟潜意识里，他也并不认为青月会使出小火球这么低级的法术。
    “呵呵，你们不用争了，这样吧，大少你是队长吧，把我加入队伍！”青月笑了笑，对于大家的意见并没有给出具体的说法，而是叫大少组上他，可是他并非玩家，能组的上吗？
    “哦！”并没有意识到青月并非玩家，只是大家在一起好多天了，也就忽略了这个事情，大少成功的把青月加入了队伍。
    “对了，青月大哥你不是玩家吧？怎么能加入我们的队伍的？”丁丁知道的有关青月的事情比大少他们多点，所以第一个想到了这个事情，青月不是玩家，却能加入队伍，无论是谁都会觉得奇怪的。
    “这没什么，我是这个游戏的创造者，你说我能不能加入你们的队伍，好了，不要想这个问题，我现在就释放这个你们认为的小火球，或者是小龙说的神之火焰，你们可要看仔细了！”青月是化神传说游戏的创造者，也就是这个世界的创始神，玩家办不到的事情对他来说是轻而易举的小事。
    “恩！”大家猛的点点头，对于青月这个能创造生命体的神，他们并没有具体的概念，若是青月使个什么法术，让大家看看他具体的能力，这样的话大家对青月这位神无疑就有了一个具体的概念，神也就在大家的心中留下了实在的印象。
    而丁丁更是期待，他的能力全是青月所赐予的，但是他毕竟是在没有任何的经验与概念的基础下接受了强大的能力。他现在对神，修真的了解并不是很深刻，只知道自己很强，但是具体强到什么程度，却不知道怎么衡量。
    青月左手轻轻挽起，一束水蓝色光球自他的左手心缓缓飘起。水蓝色光球刚飘出手心，只见青月微微一抬左手，光球被抛出，在逐渐膨胀的过程中飘至大家上空。
    哗，水蓝色光球如观看慢镜头一般，似乎被某利器刺破，光球暴开，洒出无数晶莹通透的水蓝色水滴。在众人还来得及适应这一变化之时，所有水蓝色水滴几乎在瞬间呈半球形铺张在大家四周，形成一层薄薄的水蓝色保护层，微微的晃动着，闪烁着清新宜人的光华。照亮了原本并不明亮的附近。
    虽然有保护层相隔，大家却能清晰的看到青月手心的火球，显然，保护层并不像结界那样会消除部分效果。
    接着，青月轻柔的抛起手心上的火球，只见火球在缓缓升上一定高度后，猛的动如流星，气势如虹，飞速向前，朝怪群中猛冲而去，在空中划了一条长长的抛物线。
    没有想象中那样发出惊天动地，响彻天际的轰炸之声，也无轻轻的扑哧之音，一切都显得那么的沉寂。
    在火球触地的一秒后，上天赚钱只听到：系统提示：队伍杀死土狼魔，玩家上天赚钱获得经验100，系统提示：队伍杀死浪人小兵，玩家上天赚钱获得经验60，系统提示：队伍杀死小鬼，玩家上天赚钱获得经验100，系统提示：队伍杀死蓝色BOSS魔卫小队长，玩家上天赚钱获得经验10000，个人声望10……
    系统提示：恭喜玩家上天赚钱升级，当前等级：50级0%，其他人差不多也听到此类系统提示，只不过经验都只有一点，因为怪物的等级与他们相差太大。
    而丁丁额外听到：系统提示：恭喜玩家原天完成隐藏SSS+级任务生死地之英雄之消灭魔卫小队长，获得经验1000，个人声望+100，魔王令牌一面系统提示：恭喜玩家原天获得隐藏SSS+级任务生死地之英雄后续任务之消灭魔卫大队长，所有的系统提示只在三秒内完成，所有能获得经验的都只听到前几个系统提示，剩下的系统提示全部省略，只在第四秒的时候再次听到最后一个系统提示，玩家，某某获得多少经验。
    五秒后，上天赚钱再次听到：系统提示：队伍杀死成年土狼魔，玩家上天赚钱获得经验120，系统提示：队伍杀死浪人大兵，玩家上天赚钱获得经验100，系统提示：队伍杀死成年土狼魔，玩家上天赚钱获得经验120，……
    系统提示：队伍杀死魔卫大队长，玩家上天赚钱获得经验20000，个人声望100系统提示：恭喜玩家上天赚钱升级，当然等级：53级0%与此同时，丁丁再次完成隐藏任务：系统提示：恭喜玩家原天完成隐藏SSS+级任务生死地之英雄之消灭魔卫大队长，获得经验10000，个人声望200，魔王令牌一面。
    系统提示：恭喜玩家获得隐藏SSS+级任务生死地之英雄三环之消灭魔卫小将，除了上天赚钱因为本身等级比较低，还能获得大量经验外，其他人都只能获得一点经验，因此，虽然怪物已经被消灭了无数，等级却并没有获得提升。
    同样的情况在10秒后再次发生，上天赚钱的等级直接提升到57级，而丁丁也完成了隐藏SSS+级任务生死地之英雄三环之消灭魔卫小将，获得经验50000，个人声望500，魔王令牌一面。
    大少他们获得的经验中已经有不少20点，30点，还有几百个500点的，估计是消灭了BOSS了，可以想像，此时所击杀的怪物的等级有一部分与大少他们相差在20级内了。
    孤独八大少与我是高手的等级都没有提升，而清之夏，清之春她们三位的等级到是提升了，当前等级为63级。
    第四次，丁丁完成任务消灭魔卫中将，获得80000经验，个人声望1000，魔王令牌一面。并且再次接到后续任务。
    第五次，丁丁完成任务消灭魔卫大将，获得100000经验，个人声望2000，魔王令牌一面，又接到后续任务。
    ……
    第七次：系统提示：恭喜化神传说团队杀死黑暗妖仙，所有成员获得经验500000，个人声望10000，团队佣兵经验增加1%，系统提示：恭喜化神传说团队佣兵等级升级，当前等级：A系统提示：恭喜化神传说团队杀死黑暗妖仙，所有成员获得经验500000，个人声望10000，团队佣兵经验增加1%，佣兵名望+1……
    第八次：系统提示：恭喜化神传说团队杀死黑暗妖仙，所有成员获得经验500000，个人声望10000，团队佣兵经验增加1%，佣兵名望+1系统提示：恭喜化神传说团队杀死黑暗妖仙，所有成员获得经验500000，个人声望10000，佣兵名望+1系统提示：恭喜化神传说团队杀死黑暗妖神，所有成员获得经验850000，个人声望20000，团队佣兵经验增加2%，佣兵名望+1……
    第九次：系统提示：恭喜化神传说团队杀死绝望天魔，所有成员获得经验1500000，个人声望30000，团队佣兵经验增加1%，佣兵名望+1系统提示：恭喜化神传说团队杀死凡界终极BOSS黑暗天魔，所有成员获得经验10000000，个人声望1000000，团队佣兵等级提升一级，佣兵名望+1系统提示：恭喜化神传说团队佣兵等级升级，当前等级：SS世界公告：所有玩家请注意：化神传说团队经过不懈努力，佣兵等级提升为SS级，特此公告。
    ……
    从魔卫大将，到魔卫统帅，到魔王将军，到魔王统帅，到最后的黑暗天魔，从30级的小怪，到最后的终极BOSS黑暗天魔，所有的一切都在刚才青月的那个小火球之下重生去了。
    最后。
    孤独八大少与我是高手等级提升到83级1%，华兰与杜若兰的等级为82级92%，清之夏，清之春等三人的等级为82级88%，接近83级了，上天赚钱的等级也是82级，只不过他是刚刚到达82级的。
    在场的，只要是玩家的，等级全部过了82级。个人声望全部超过5000000，最高的是丁丁，个人声望已经过1000万了。
    丁丁听到系统提示：系统提示：恭喜玩家原天完成隐藏SSS+级任务生死地之英雄之最后的黑暗，获得等级提升1级，功德+1000，灵宠一只，天魔神甲一件。
    系统提示：恭喜玩家原天完成隐藏SSS+级任务生死地之英雄，获得等级提升1级，功德+5000，英雄勋章一枚，光明神之慈悲一件，宗师级技能书一本，获得英雄称号。
    世界公告：玩家原天经过不懈努力，完成隐藏SSS+级任务生死地之英雄，获得英雄称号。
    系统提示：恭喜玩家原天等级提升至90级，作为第一个晋升为武神的玩家，获得奖励：官品提升两级，赐三品官邸一座，功勋+1000（获得中士称号），获得提升已经拥有的技能中其中一种技能等级为9级的机会一次，请选择：一：生活技能之一，二：战斗技能之一，三：辅助技能之一，四：特殊技能之一。
    世界公告：玩家原天经过不懈努力，晋升武神成功，作为第一个晋升武神的玩家，系统奖励：官品提升两级，赐三品官邸一座，功勋+1000（获得中士称号），获得提升已经拥有的技能中其中一种技能等级为9级的机会一次系统提示：恭喜玩家原天个人声望达到正1000万，获得一代宗师称号，宠物携带上限增加一个单位，获得一次晋见Z过皇帝的机会。
    世界公告：玩家原天经过不懈努力，个人声望达到正1000万，获得一代宗师称号。
    而大少他们也因为个人声望超越500万，而分别获得江湖小侠士，江湖大侠的称号。
    只有在个人声望超越500万的时候，才能获得江湖称号，500万个人声望就能获得江湖小侠士的称号，600万个人声望就能获得江湖大侠的称号。丁丁的1000万个人声望已经是一代宗师的称号了。
    在获得江湖小侠士等称号后，到皇城大将军处申请完成随机任务，即可获得进皇宫大内的紫禁幻境的机会，而拥有一代宗师称号的玩家无须申请，每天可进皇宫大内的紫禁幻境三次。
    晋升武神成功后，组建帮会，联盟的费用有一定的几率会减半，而拥有一代宗师称号的玩家，组建帮会，联盟的费用至少会减少三分之一，购买房产，药水，装备等等各种交易费用都能获得相应的提升或者减少，可以说，丁丁以后练级，打BOSS的药水钱是省的不能再省了。
    以丁丁此时的官品，每个月还能获得一定的薪水，又不用上班，如此好事可不是一般人能享受的了的哦。
    第九十七章 养鸡场
    养鸡场是个地名，位置处于大陆地图上左下角。
    养鸡场上当然全是鸡了，只是此鸡并非家常之鸡。养鸡场内最低级的鸡，等级也有50级了，名字叫黄金鸡。此黄金鸡攻击高，物理防御高，火系法术防御很低，几乎接近零点了。生命值偏低，魔力值高的吓人。
    主要攻击方式为黄金漫天，攻击之时一张嘴猛的张开，就只见无数的金条，金砖，金币从它嘴中喷出，普通玩家初次遇到如此攻击时，一般都会被无数的金灿灿的黄金迷惑住，既而被干掉，其实是被无数的黄金压挂掉的，在游戏中可算是非常幸福的挂法了。
    甚至有许多玩家只是为了欣赏黄金雨，挂了不知道多少次，穷的响叮当的时候就跑来享受一下黄金雨，虽然这黄金雨他们并不能得到分毫。因此，此地曾一度为几千万玩家所热忠，天天没事跑来观看黄金雨，或者心动时也跑进去来一下天上掉下黄金的感觉，不过此地对于穷的买不起药水而又单独行动的玩家来说的确是个享受的好地方。
    刚刚杀完一只蓝色70级BOSS黄金大母鸡，星耀天下的队伍获得了丰厚的成果，刚刚捡起所有物品，大家脸上都不禁露出喜悦的笑容，这只鸟大母鸡花了他们足足一天的时间才干掉。
    为了即将到来的世界武术大会，星耀天下在与帮会里主要成员商量之后，决定组织一次帮会活动。之后，星耀天下带了1000多号玩家来到了这个养鸡场，从刚开始的55级绿色BOSS，一直到现在的70级蓝色BOSS，这阵子他们杀了几百个BOSS了，也获得了大量的装备，来参加战斗的成员几乎每人都换过一次装备了，战力大大的增强了。
    听到刚才的一连串的世界公告。
    星耀天下手上刚捡起的高级镶嵌宝石，一个没捏住，嗵的一声，掉落在柔软的草地上。
    “大哥，你听见了吗？刚才的世界公告是不是真的？”魔欲天下呆住了，好半会才回过神，不敢置信的问道。
    “三弟，你刚才有听见什么吗？”星耀天下亦是无法相信这个事实，渴望他们是听错了，却又不敢去看系统信息栏。一动不动的，问站在他身边的天下我最狂，不用看也知道，此时天下我最狂一定也同样的无法相信刚才的世界公告。
    “呵呵，虽然我很不希望这是真的，但是我的希望毕竟只是我的希望而已，事实却是丁丁他真的达到90级了。仅仅是10天，距离上次与他通话只有10天而已，他到底是怎么做的，居然在仅仅10天内就晋升武神了，太让人无法接受了！”天下我最狂苦笑着说道，看着手上刚刚捡到的70级仙器，他却没有任何兴奋的心情，心里不断的泛起苦涩。
    他在世界公告的几秒后就打开面版仔细反复的看了十几遍了，却没有发现任何意外的迹象，丁丁真的在10天内晋升武神，达到了所有战士类玩家梦寐以求的境界，一个无数战士类玩家追求的梦幻境界。
    “你错了，不是10天，我昨天还看过等级排行榜，前10名还是我们几个人占据着！”星耀天下五味并杂，于心中胡乱搅动，这种滋味可真是好难受啊。
    “也就是说，丁丁他就是一天的时间内把等级冲破大关的90大关的，这个玩笑真的开大了。”PK天下不知道什么时候走过来，接口道，看来他刚才也听到了，所以也跑过来确认。
    就在半个月多前，天下我最狂在皇城偶然救济了一个乞丐，没想到这个乞丐居然还是位将军，事后，乞丐将军为了答谢天下我最狂的救济之情，一定要教他一个技能，而天下我最狂是游戏中第二个学会阵法的玩家，自从体会到阵法的强大威力之后，他迫切希望能遇到学习更高级阵法的机会。
    在将军同意下，天下我最狂获得一次进皇城图书馆的机会，并且可以学习一个阵法，天下我最狂花了两天时间寻找，终于被他找到一本大师级阵法的技能书，兴奋之下，他立刻使用书籍，学会了大师级阵法：八卦封魂阵。
    接着，凭借着大师级阵法八卦封魂阵的强大攻击与防御能力，他们四兄弟顺利把等级提升至70级。后来，又凭借这个阵法，他们带领着帮会里1000号兄弟在各大BOSS快速刷新区域疯狂奔跑，终于，不但他们几个，参战的1000号兄弟的装备都涣然一新，甚至有几个成员都穿上了配合等级的仙器了。
    从刚进游戏开始，星耀天下四兄弟本着练级不聊天，美眉经过不搭理，买药水，修理装备只花几分钟时间，几乎是在争分夺秒的日夜练级，就是为了早日在游戏中争取一块立足之地，为了以后的发展，他们四人可谓是鞠躬尽瘁了。
    似乎上天都看不过去他们这么辛苦却得不到应有的成绩，星耀天下他们在自身魅力达到至高的那天接到了隐藏任务，经过艰苦奋斗终于完成了这个变态任务，最后也得到了丰厚的奖励。
    而后，天下我最狂又领悟了阵法技能，对于有了神器的他们是张了翅膀的老虎，飞上天了。最半个月多前，天下我最狂又得到了大师级阵法，似乎所有的好事都降临到他们头上。
    一切的一切，都显示着他们四人将来一定会闯出一番名堂，甚至称霸中国区，成立中国区甚至世界的第一个国家……，美好的未来正在向他们招手，幸运女神已经在与他们微笑。
    丁丁晋升武神，这个事件对他们来说，无疑是无法承受的打击，心理上认为他们绝对是站在世界顶峰的，此刻却突然遭遇如此无情的打击，让他们如何承受？如何能承受？
    “大哥，你找丁丁谈谈，请他加入我们帮会，我想以我们的交情，他应该会同意的！”天下我最狂的名字看上去给人的第一个印象就是此人必定非常猖狂，居然敢取这样一个随时能得罪别人的名字。
    而事实上，天下我最狂却是他们中小军师，一般帮会里的重大决定都是出自于他的手笔。虽然名字狂妄，智商也高，他的性格却是很讨人喜欢的，为人谦和有礼，待人和善，还很有善心，所以才会在遇上乞丐将军的时候施舍了一百多金币，得到了八卦封魂阵。
    在他之前，无数玩家在乞丐将军面前经过，绝大部分一分钱都没给，少部分给了几个零钱铜板，几个玩家施舍了几个金币，只有天下我最狂一次施舍了一百多金币，理所当然的，这个隐藏任务就只能属于他了。
    “对了，以前他找过我们，要我们加入他的团队，而我们却没有。刚才你们也听到了，他的团队佣兵等级已经达到SS级了，要他退出或者解散似乎都不可能！”魔欲天下想起以前华海找过他们，那时华海也说了丁丁也在他们团队的事情。
    只不过那时因为他们都想发展自己的势力，不想挂在丁丁他们团队名下，再说他们也知道丁丁他们那些家伙的性格，对于将来游戏中逐鹿世界此类事情根本毫无兴趣，这对他们来说限制了自身的发展潜力与梦想，所以就拒绝了。
    “我们可以让他们的团队直接加入我们的帮会，这样就不会有冲突了，再说我们不是还计划着建立第二个帮会的吗？如果第二个帮会让大少来担任帮主的话，我看他答应我们的可能性还是比较大的！”这时候，帮会里拥有冲灵之剑的绝代武神，拥有仙棍的绝代法神，等四人组也在听到世界公告之后来到旁边。
    对于武神这个概念，大部分玩家并不是很了解其中意义，所以都只是对丁丁获得武神称号很好奇而已，并不清楚此刻的丁丁已经达到等级90级的高峰。而一代宗师的称号也是如此，大部分玩家只感觉这个称号真的好拽，并无其他念头。
    “也对，大少他们也都是高手，如果一次能拉进来这么多高手的话，嘿嘿，我们帮会的实力绝对是所有帮会中最强大的，你说是不是，老大！”魔欲天下一想到以后孤独八大少，我是高手，丁丁这一群内测时就显露出才能的群起也加入他们的帮会的话，帮会的实力绝对会大大的增强，这个念头让他无法抑制的兴奋起来，越想这个念头越盛，真想立刻就把丁丁他们给拉进来。
    “我看我们帮会增加的实力不是一点两点的问题，你们再看看等级排行榜，前10名已经全部被替换了，我们几个已经成为历史了！”天下我最狂被魔欲天下这一提醒，猛然想到大少他们也是与丁丁在一起的，那？
    以最快的速度打开等级排行榜，看到的结果真的如他所料，一个让他欲哭无泪的结果，排行榜内前10名已经全部被替换。
    其他人也立刻打开面板，闪入眼帘的结果真的让他们无法想象，一个丁丁就使他们无法接受了，后面的大少他们的等级居然也突然高过他们，这一事实太惊人了。
    第九十八章 入盟(一)
    “不会吧？昨天到今天到底发生了什么事情啊？居然一下闪出这么多等级超过80级的，这个世界真的要疯狂了吗？”PK天下看着面板上的
    等级排行榜，铁一般的事实让他差点瘫软在地上。
    “这个世界可能真的要疯狂了！”星耀天下似喃喃自语，声音既轻又缓，一连串的打击让他突然感觉心里好累。
    出现在众人眼帘中的排行榜赫然已经完全变样：
    世界玩家等级排行榜：
    第一名：原天等级：90
    第二名：孤独大少等级：83
    第三名：孤独二少等级：83
    第四名：孤独三少等级：83
    第五名：孤独四少等级：83
    第六名：孤独五少等级：83
    第七名：孤独六少等级：83
    第八名：孤独七少等级：83
    第九名：孤独八少等级：83
    第十名：我是高手等级：83
    第十一名：华兰等级：82
    第十二名：杜若兰等级：82
    ……
    应玩家要求，原本排行榜只有前十名，更新为现在的排列出前100名
    中国区的玩家等级排行榜上当然也全是他们了，从此时开始，原天这个名字已经被化神传说游戏里所有的玩家所记住。
    第一个制造出灵魂神器的玩家原天，第一个完成SSS级佣兵任务的玩家原天，第一个领悟SSS级技能的玩家原天（丁丁领悟技能大日灭魔阵
    的时候也有世界公告，我忘了写了，现在补上，并：青月在补充八部龙灵的时候顺便修改了大日灭魔阵，大日灭魔阵为SSS级技能，使用要求更
    高），第一个获得英雄称号的玩家原天，第一个获得晋升武神的玩家原天，第一个获得一代宗师称号的玩家原天。
    第一个把生活技能锻造术升级至9级的玩家原天，第一个拥有官品的玩家原天，第一个拥有功勋的玩家原天，原天二字无疑将成为所有玩家
    谈论的对象，原天这位玩家将以奇迹的创造者闪现于世人面前，而等待他们的还有修真系统的开放，又是玩家原天所完成
    继灵魂神器风波之后，丁丁的资料再一次出现在所有家族族长，帮会帮主的手上，这一次，所有有一定实力的组织将不惜一切大家找到并
    拉拢丁丁。
    武神，一代宗师，SSS级技能，英雄，无论哪样都让他们为之疯狂，更何况居然他还同时拥有，拥有丁丁的帮会，家族，不但实力提升一大
    节，对以后的发展速度也是带来极大的影响，这绝对是一次快速壮大实力的绝佳时机。
    “大哥？不要再想其他事情了，立刻找丁丁，让他加入我们帮会！”相对于星耀天下的精神疲惫，天下我最狂还是比较冷静的，看到老大
    精神失常的样子，他知道这次事件对老大的打击太大了，但是现在不是考虑这个的时候，最重要的就是拉到丁丁这个超人。
    “啊！哦，对对对，不好意思，我失态了！我这就叫他！”被天下我最狂拽醒过来，星耀天下猛然醒悟此时不是失意的时候，还有更重要
    的事情要办。星耀天下为人大气，具有一个名将统帅的胸襟气度，刚才虽然一时失态，却能立刻醒悟过来，并且调整心态继续做事，可见此人
    是个能做大事之人。
    多年后，有人问起星耀天下，他是如何从一个无名小卒开始创业，最后还创立三大超级家族之一的星神家族，如何认识丁丁这位大宗师，
    等等情况的时候。
    即使那时的星耀天下已经是大魔神了，还是很自豪的告诉他们，他们四位星神创始人与丁丁大宗师是朋友，是知交，是兄弟，就是有了丁
    丁大宗师的鼎力帮助，他们才能创立自己的事业，甚至还创立了星神家族。
    深呼吸几次，稳定了会低落的情绪，这个方法是丁丁告诉他们的，那时他们几十人正要痛打丁丁，因为丁丁惹祸了！
    “喂，丁丁，是我啊，你在哪！”与丁丁说话最好是直接点，不用客气，要不然丁丁会不习惯的，可能因此就不会接听了。
    “……”
    系统提示：您所呼叫的玩家正处于特殊地域，不能接通，请稍后再呼叫，谢谢！
    “靠，忘了这家伙正在生死地，那边是特殊地区，不能呼叫的！”心脏猛的一跳，星耀天下失声叫道。
    “那怎么办？要知道以他现在的身价，必定会有无数帮会，家族找上他的，我们开的加码怎么也不可能比的上他们！”魔欲天下急道，他
    们都知道，虽然丁丁是很好说话，也是他们的朋友，但是毕竟交情说不上很深，而且最关键的是，丁丁他也是职业玩家，丁丁的家当可是比他
    们还穷的。
    “靠，这节骨眼上怎么出这样的问题，再想想，还有什么办法？”PK天下也郁闷的道。
    “对了，我们可以联系华海，华海一定能联系上丁丁的！”突然，天下我最狂激动的大声叫道，别人不可能知道华海认识丁丁的。
    知道丁丁与华兰的关系的人本来就很少，而知道华海认识丁丁的人就更少，知道丁丁就是原天的人就他们参加了内测的这些人而已，参加
    内测的又继续玩这个游戏的只少了两个人，剩下的除了大少他们，其他的差不多都加入了他们的帮会，只是这些人基本上都为了赚钱而转了生
    活职业。
    “居然忘了这条关系，还好你脑子灵光，哈哈！”魔欲天下重重的拍着天下我最狂的肩膀，喜悦之情又重新露于脸上。
    “喂，海老弟！”星耀天下今年29了，比华海大上一岁，所以称呼华海为海老弟。
    “咦？是你啊，你这个大忙人怎么突然有空找我啊？”视频那头，华海正带着老婆南宫雨逛街。
    游戏里的通讯器可以拨上现实中的通讯器，星耀天下也没下线，直接拨通了华海的无限通。
    “我也不废话了，你帮我找一下丁丁，让他马上联系我，有非常重要的事情找他商量一下！”要是平常，星耀天下还与华海家常废话来几
    句，但是此刻事情紧急，他实在是没什么心情闹这个，也就直接开口要求了。
    “哦，你等等！”华海一怔，他了解星耀天下的性格，不是重大急事不会这么毛躁的，总会先来几句他与丁丁都不喜欢的屁话。既然这急
    ，他也就不废话了，直接拨通丁丁的无限通。过了一会，
    “靠，你不是在度蜜月吗？找我什么事情，要是没钱花了找我的岳父大人，千万别找我，我可是个穷光蛋！”丁丁还在游戏里练基本功
    纹丝不动。突然系统提示，现实中有人找，清醒过来，纳闷的走出来接无限通。
    打开一看，却见是华海，笑着调侃道，他可是记得很清楚，他的岳父大人多次叮嘱不可学华海这小子，连结婚的钱都跑到他那拿。
    “你胡说什么呢，我什么时候缺过钱了，告诉你，本少爷我现在可是超级有钱人，跟你说啊，我前阵子无聊，跑到赌城小赌了一把，小赚
    了近两个亿，嘿嘿！”华海得意的小声说道，估计是怕老婆南宫雨听到，这家伙一定是没钱了偷偷跑出去赌博的，丁丁如此猜想。
    “呵呵，那可就恭喜你了，那我岳父大人那，你所欠的债务什么时候还啊？”笑嘻嘻的，丁丁一点都不给华海面子，直接揭穿他还欠了一
    屁股债务的事情，心头偷笑，幸亏他的岳父大人透露，要不然还整不到华海。
    “啊？你怎么会知道这事的？妈的，我刚刚有点钱就来催债了，算你狠，哼，我明天再去赌城来次大的，赢个十几亿回来，免得老是没钱
    还要向人借！”华海大惊，他的丑事应该就家族里几个人知道吧？丁丁怎么会知道的？
    没多想这个问题，既而想着明天一定要赢个够本，免得老是没钱花，说话时不自觉的往身后正在大肆购物的美人老婆，发现她没转过来望
    这边，不仅松了口气，愤愤的说起明天还要去赌城来一次大的。
    他这阵子可是郁闷的紧，本以为出来度蜜月应该是很开心的事情，哪知道他这位美女老婆平时不显山露水的，一出得家门，无人管束，到
    处疯狂，疯狂购物不说，买了玩具玩了半天就扔了，那些可都是花了几万块钱买的啊！衣服每天换上几次，换的他头都晕了。
    反正是无论到哪，都捡贵的挑，贵的玩，住的总统套房，华海带出来的那两千万，才几天就清洁溜溜了，没办法，只好偷偷的杀进赌城这
    个家族严厉禁止的地区，小赚了点钱回来继续供养老婆大人。
    华海平时花钱没节制，此时终于深刻的了解没钱的痛苦了，无奈之下，他不得不开始节约起来，只是这几天，他就尝够了花钱如流水的痛
    苦，现在他是深刻的理解为什么某人在借钱给他的时候，轻轻的催着他上次的债还没还呢，想想这几年他也花了至少几个亿了吧，仔细想想，
    这些钱都不知道花哪去了，可能都到了救济基金会那去了吧。
    第九十九章 入盟(二)
    苦闷的经历，让华海决定以后一定要加强管制，他这个老婆可是太会花钱了，根本不知道什么叫节制。
    “你可要小心点，免得被人发现你在赌博，要是被发现的话你可有得爽了！嘿嘿！”丁丁一想到如果华海被家族里知道他在赌博，被抓回去禁闭的情景，他就忍不住想笑。
    “切，这还要你说，哎呀，和你说话，差点忘了正事，星耀天下正在找你，他说有非常重要的事情找你，你自己联系他吧，我挂了，再说几句，老婆大人可要发飙了！”转过头，却发现美人老婆正疑惑的望着他，才想起还有正事没说，急忙胡乱说了几句，不等丁丁回话，就把无限通挂了。
    “这家伙搞什么啊，星耀天下？对了，他们一定是看到世界公告了，算了，不想了，打过去再说！”拿着无限通，丁丁莫名其妙，猛然间意识到星耀天下定是看到世界公告才找他的，应该是想要他加入帮会吧？丁丁如此猜测。
    放回无限通，顺便看了看华兰她们两的养生舱，确认没啥事，又走进自己的养生舱。
    “喂！”进得游戏，丁丁的身影闪现在方才下线的地方，直接密向星耀天下，却无奈的发现他是在生死地，不能通讯的，又下线。
    “星星，是我，你找我啊？”拿起无限通，拨起星耀天下在游戏中的号码。
    “你总算出现了，我废话就不多说了，你现在还没加入什么帮会吧？”星耀天下此刻的心情颇为激动，他知道，只要丁丁答应加入他们帮会，那帮会以后的发展可是前途无限啊，多了一个现在游戏中最强大的朋友，无论怎么说，都是非常的益处的。
    “哦，帮会啊，我还没加呢，怎么，你是不是想叫我们团队并到你的帮会里？”丁丁心想果然如此，其实想想就应该是这样，换成是他，他也会这么做的，要知道90级的武神可不是一般的玩家能练成的。晋升武神并不是你花了更多的时间就能晋升成功的，最重要的当然就是要有钱了，有无数的资金做后盾，要装备有装备，要药水有药水，那是比较容易的，不过这个显然不是一般的玩家所能承受的。
    “丁丁说话还是那么痛快，不错，我们都非常希望你和大大少他们能加入我们的帮会。当然，我们都知道你怕麻烦，所以你怎么说都行，只要过来就好！”丁丁不会拐弯抹角的说话，通常都是直来直去的，所以大少也是直接开口说出自己的要求，末了，还保证不会给丁丁制造麻烦。
    “呵呵，既然你都这么说了，那我不答应可就说不过去了，这样吧，我们以后出来生死地了我再密你，现在暂时还不会出去！”丁丁很痛快的答应了，反正他们也没什么太大的抱负，不像星耀天下他们一定要在游戏里闯出什么名堂，他和大少他们随便加入什么帮会都无所谓的，只要空闲就行。
    “哈哈，既然这样，那我就不打扰你的好事了，88！”既然已经说定，星耀天下高兴的大笑出声，让边上正迫切等待的大家都知道丁丁是答应了，遂放下心来。
    武神？武神！
    现在才是游戏中期，即有武神襄助，日后定可大展宏图，星耀天下他们的心情畅快淋漓，痛快的狂奔几圈才止住。还好地上的物品被帮会里专门负责捡物品的玩家捡起来了，要不然被刷掉还真有点可惜了。
    ——————————————————————————————————————————————————————————海边小岛上，欧阳明正带着一大票兄弟砍BOSS，看他们几乎都是全身装备发亮，可见这段时间欧阳明很努力的砍BOSS了，装备闪烁着亮光，一般是镶嵌了三颗以上的宝石，或者是暗金级别以上的装备。
    “老大，这个武神是什么玩意儿？”黑脸的猛男纳闷的问欧阳明。
    “根据我所得到的资料显示，武神是玩家的等级突破90级的时候才会拥有的称号，真没想到这个原天果然厉害，居然这么快就把等级升的这么高了，真是不可思议啊！大师，你认为对于此事，我们该持如何态度？”欧阳明缓缓说道，转头问身边的和尚玩家。
    “阿弥陀佛！欧阳施主，无论何事，既然已经发生，定是有他发生的理由，而施主所说的系统既然都已经承认并且许可此事的存在，所以小僧认为施主还是不管不问为好。须知施主修的乃是自善道，又何须理会他人所修何道！既然已经存在，既是合理之事，施主认为对否？”和尚玩家就是普度小和尚了，一张清秀的脸，年18许。光光的头，一身商店买的袈裟装备，站在一群凶神恶煞身边，却是不怎么和谐。
    “呵呵，大师你还是改不了说话总是带古腔，既然大师你这么说了，那我就不再理会此事，只要管好我们自己的事情，总有一天，我们一定会在游戏中出人头地的！”欧阳明露出亲切而随和的笑容，没有任何小心眼或者嫉妒的，放下武神之事。
    “我说老大，我们拼死拼活的，现在等级才66级，这个原天怎么可能突然就把等级升上90级了，在这之前，我都没见过他上过排行榜，会不会是BUG啊？”猛男就没欧阳明这么明白事理了，他整一个粗人，根本没听明白和尚的话，追根究底的问道。
    “猛男啊，刚才大师说了，既然此事已经发生了，系统也承认并且发布了世界公告，那也就是说此事就是合理的，并不是什么BUG，所以你也别多想了，我们继续砍BOSS！”欧阳明严肃的说道，对于小和尚的话，他从来没有怀疑过，小和尚的话就是真理，他就是这么认为的。
    “哦，既然老大都这么说了，那一定是没问题的！”猛男点点头，他同样也认为欧阳明的话不会错的。也就不继续问了，虽然他并不明白到底是为什么。
    “哼，你以为这游戏是那么容易作弊的吗？华天老总的两个儿子我都认识，他们家族成员我都有资料，这个原天绝对不是他们家族里的人。我上次找他买灵魂神器，哪知道这家伙人都找不到，还真是奇怪。现在又突然冒出这么多称号，什么英雄，武神，怎么好事尽让他一个人给占了，难道他的幸运非常高？照说应该也不会高成这样啊！”躺在豪华床上，无敌大老闷声闷气的说道。
    上次买灵魂神器的事情让他憋了一肚子的火，还从来没有人敢在他亲自拜访下拒绝他的，本想找到那个锻造出灵魂神器却躲起来不见人的家伙，他花大量金钱购买灵魂神器，可是居然派了大量的人手找了一个月都没找到人。郁闷之下，只好放弃继续寻找，心里安慰自己，说不定对方是害怕自己的势力，删除角色不玩了。
    无敌大老是现实中也是某大家族的少爷，虽然偶尔干些龌龊的事情，到是没干出什么伤天害理的事情来。他在向星耀天下他们买小精灵剑的时候就是先付了款，再拿装备的，他从来没想过有人敢在他面前刷花样，拿了钱不给装备，要是这样做了，那家伙估计至少也得进医院躺上个一年半载的了。
    后来星耀天下又得到了神器，他在第一时间找过去说明他要购买神器的事情，可惜星耀天下他们因为资金已经足够自身发展，而且他们自己也需要神器，就没交易成功。虽然很失望，无敌大老到是没勉强他们，强抢人家东西，这种丢脸，丢面子的事情他可做不出来。
    想他无敌大老是社会上也是有头有脸的人物，虽然不能说名闻天下，但是不知道他天煞盟盟主的人应该很少了。
    “老大您的意思是？”见无敌大老心情不好，委琐男立刻收敛起不良心思，他伺候了眼前的这位黑道老大好多年了，哪还不了解他的脾气，他不高兴的时候，最讨厌的就是有人唧唧歪歪的。
    “上次为了建立帮会的事情，我亲自找上华海这小混蛋，这小混蛋虽然在帮会的资料上做了手脚，但是也透露了点其他方面的资料。刚才告诉你的武神就是他告诉我的，90级的武神，他妈的这个原天到底是练上去的，系统居然还发布世界公告了，也就是说系统认为这是合理的，我们想拆人家台都没地方拆，见鬼了！”无敌大老刚才当然也听到了世界公告了，猛然间想起当时华海提供的资料中就有一条是关于武神的，却是怎么也想不通，原天到底是怎么搞的武神称号。
    …………
    除了无敌大老，欧阳明，还有无数的玩家在猜测原天这位玩家到底是怎么在这么短的时间内把等级提升到90级的。无论是什么角度来说，这个事件的发生都是极不合理的，所以还是有不少不懂世界公告意义的玩家把丁丁告上了游戏法庭，只是法庭认为此事为绝对合理的事情，玩家申诉无效。
    第一百章 普修卷末
    生死地外的世界，了解武神二字所蕴涵的意义的玩家有惊慌失措不知该如何面对此事的，有在论坛上发表永远不再继续玩化神传说这个游戏的宣言的，当然也有惊讶过后，决定更加努力奋斗的，等等各类情形。
    那些发表不进游戏宣言的玩家却是没人理会他们，根本就是当他们的话是放屁，当丁丁锻造出灵魂神器的时候，也是这些人喊着不玩了。
    当星耀天下他们一次得到四件神器的时候，又还是这些人喊着不玩了，现在丁丁再次得到武神称号的时候，还是这些人喊着不玩了。
    第一次的时候还有人在后面回应一下，现在根本没人理他们，心里想着哪里跑出来的一群傻瓜，跑到这乱吼乱叫的。
    自化神传说这个游戏出现在世人面前开始，无数人就开始关注这个华天集团所研究出来的号称游戏极品中的极品的超级游戏。在第一步出售的游戏设备上，从来没有哪家公司，集团，能研制出可以治疗现有的大部分病症的药物，或者其他治疗仪器，只有华天研制出来的游戏设备做到了这一点，单是凭借这一点，就值得无数患病者高高兴兴的把设备买回家了。
    另外，游戏设备不但能治疗各种病症，还能强身健体，无须辛苦锻炼，即可获得一副好身体，只要花了几千块钱就能得到如此效果，你会拒绝吗？
    现在的社会，富裕之人到处都是，也就引发了大量的胖人，而使用了华天出产的游戏设备，就能很快解决这个问题，还你苗条结实的身体，你还会拒绝吗？
    游戏的内容，不说多数玩家喜欢的切身战斗带来的刺激与发泄，真实度可是前所未有的超越了95%。生活烦闷了吗？进化神传说吧，这里有无数的绝妙风景等着你去观赏，品评，现实中已经很少有存在如此风景了，而且大部分玩家又抽不太多时间经常去旅游。
    你喜欢金钱吗？去游戏里的养鸡场吧，那里随时可以体验天上突然掉下无数黄金，让你感受天上掉下个林妹妹的真实感觉。
    现实中已经没多少人能享受的起的钓鱼的乐趣，基本上只能在网上对战，无法真实体验杀戮感觉的棋类战斗……
    无数现实中你可能一生都无法寻获的武学秘籍，你希望学会绝世武学，不再被人叫孬种吗？
    ……
    一切的一切，都吸引着人们的心，于是，上班族，学生，大老板，小老板，等等，只要能付的起那最低的100块钱的，即使没时间也抽空进游戏来舒展一下身体，释放一天工作下来的压力与沉闷。
    被延长了七倍的生命，你会放弃吗？
    而不知道武神二字所蕴涵的意义的玩家占了大部分，他们也只是羡慕了一下原天这位幸运的玩家，心里想着看来要更加勤快了，或者不能再继续这么拖拉懒惰下去了，这部分的玩家的情绪反映最是良好。
    现实中，少了那些充满不良欲望的争斗，抢劫，杀人等等恶性事件几乎不再存在。进了游戏中，又能痛快的杀人，又能赚钱，还有谁愿意冒着随时可能被抓的危险在现实中杀人，抢劫？
    世界总人口已经达到100亿了，化神传说内却有80亿多的玩家，虽然已经过了半年了，玩家的人数还是在不断的增加。
    生死地：“青月大哥，你能告诉我刚才到底是怎么回事吗？”丁丁已经一动不动的盯着青月快半个小时了，苦笑着问道。
    “呵呵，你可终于忍不住了，意外，这次真的是意外！”青月的笑容有点怪怪的。
    “意外？这么大的动静你只告诉我意外两个字？你叫其他外加如何能接受的了这个意外？”丁丁愣了半分钟，显然难以接受青月的说法，意外？就因为一个小小的意外，他的等级90级了，大少他们的等级也都过了80级这道坎了。
    “我说的是真的，本来我只是想随便扔个小法术，让你们对法术有一定的了解。我已经有很长时间没使法术了，也没考虑到我的能力对这里来说相差了太多的层次，我也没想到刚才我自己感觉威力小的不能再小的法术会造成这样的伤害，我本来以为这么点威力的法术最多也就只能灭掉这一层的所有怪吧，呵呵，没想到这里这么不经打击，一下就全空了！”青月也有点不好意思，毕竟他的这个意外对其他玩家来说太不公平了。
    “我不知道说什么好，虽然我对等级突然升到90级感觉很高兴，但是此事真的太过于匪夷所思，要是让人知道你随便扔了一个小的不能再小的法术就灭了生死地的所有一切，我想一定会出大事的！”丁丁此时也不知道该说些什么好，毕竟此事要是传出去，先不说会不会有人相信，影响也太大了。
    “没关系的，你不是还有两个愿望没许吗，你现在马上把剩下的两个愿望许掉，我立刻开放修真系统。有这个修真系统转移他们的视线，应该没什么问题了！”青月立刻说出他想了好久的念头。
    “哈哈，被丢宠物的事情一搞，我都忘了还有两个愿望了，那我就不客气了。恩……许什么愿望好呢？”被青月这一提醒，丁丁才想起他还有两个愿望呢，高兴的考虑到底许什么愿望才好。
    “我看这样，既然你的等级已经90级了，反正已经够吓人的了，干脆再来一次，要个超神器好了！”一听到是许愿，我是高手立刻清醒过来，先放下刚才发生的不可思议的事情，急忙叫道。
    “不行，要是再得到超神器，这游戏可能就因为你一个人闹垮了，还是许别的愿望吧！”大少断掉我是高手的念头，这游戏可是他们发家的机遇，他可不想因为丁丁的三个愿望搞的什么都没了，自从第三次被清之春拒绝后，大少就下了决心，无论如何，将来一定要做出一番事业，他不想连娶个老婆都因为没势力而化成流水。
    “我也这么认为，丁丁，我看你干脆把许愿的机会让给我们吧！”三少也很理智的说道，要是这许愿的机会是其他人的，他当然不会这么厚颜无耻的要求，对丁丁，他一直就认为他们是好兄弟，他从来不和自己的兄弟客套。
    “不行，许愿的机会是属于丁丁一个人的，这三个机会不得转让！”还没等丁丁开口答应，青月就断了他们的心思。
    “郁闷，那只好我自己来了，不能许太夸张的愿望，当然也不能许垃圾愿望了，我想想啊，我想，我再想，……对了！”丁丁郁闷的继续考虑怎么许愿，没想到平常绝对是增加实力的最好机会的许愿在此时却成了负担了，这要是说出去，估计没人会相信。
    “怎么了？你想到什么好主意了？”我是高手对于丁丁不能许愿得到超神器之类的愿望闷闷不乐，见丁丁似乎想到什么好主意了，连忙凑过来问道。
    “我想起刚才星耀天下找我们加入他的帮会的事情，我是这么想的，我们现在就加入他的帮会，然后许愿在帮会成为诸侯之后免费得到领地，这样就省了大量的金币了，你们看怎么样？”想到这个主意，丁丁豁然开朗，怎么想都感觉这是一个好主意。
    “靠，你是猪脑啊，买领地的钱怎么也不会太高的，再说我们能不能撑住怪物攻城都有问题，他妈的，我们都忘了最关键的事情了，我们是职业玩家，进游戏是来赚钱的，有这么好的机会得到无数金钱，居然没想到，靠！我们都去跳楼吧，活成这样还不如挂了算了！”我是高手狠狠的敲了一下丁丁的头，神色开始狂热，快速说道。
    “我看我们真的不是正常人了，脑袋已经不正常了！”大少愣愣的，缓缓说道，神色极为古怪。
    “哈哈，太搞笑了，职业玩家居然会忘记赚钱的机会，说出去真的能笑死人了！”三少狂笑道，露出与大少相似的神色。
    “靠，我也忘了！”二少等人也都大笑着说道。
    因为丁丁的关系，自从丁丁从昆仑回来，大量的超级宠物让他们一下变的富裕起来，接着，丁丁又一直表现相当出色，简直就不是人了，他们渐渐的也就忘了他们是进游戏来赚钱的初衷。也难怪此刻他们笑的连眼泪都蹦出来了，这事谁听了谁不好笑？
    “好了，我可是要许愿了，你们认为要多少金币为好？”良久，众人才慢慢停下笑声，丁丁问道。
    “他妈的，好象还比较难说哎，这个数字太大了，系统可能不同意，太小了，我们不爽！”想了想，我是高手去发现好象很难说出具体数字。
    “先看看金币排行榜上谁的钱最多，有多少？”三少胸有成竹的说道。
    “我看看，靠，还真是有钱人了，最多的是一个叫无敌大老的家伙，这名字似乎在哪见过。他有8000多亿的金币，也不知道从哪搞来的这么多钱，邪门了！”丁丁打开排行榜，发现第一名的玩家居然拥有8000多亿的金币，不敢相信的说道。
    “你们以后小心一点，这个无敌大老在现实中是天煞盟的盟主，天煞盟是个巨大的黑道组织！你们以后尽量少与他打交道！”青月突然说道，以他的能力想取得别人的资料是轻而易举的事情，根本不需要费太大的力气。
    “怕什么，我们有青月大哥你罩着！才不会怕他呢！”我是高手拽拽的说道，似乎成神的人是他，而不是青月。
    “是啊，青月大哥，要是他惹到我们不高兴，我们就过去把他这个傻瓜盟给端了，就什么问题都解决了！”二少也狠狠的说道，没看出来这家伙平时稳稳的，还是个暴力分子。
    “你们想的太简单了，我活了这么多年，还没杀过人，何况一次除掉如此庞大的他人性命，有伤天和，会遭天谴的。你们以后可千万要记得，任何人或其他生命，既然他们已经存在，那就是有他们存在的理由与价值，切不可随意制造杀戮！”青月很严肃的说道，毕竟他是希望眼前这些人以后都有可能成为大天神，他不希望世上又多出几个随意忽视他人生命的大魔神。
    “哦，青月大哥你都这么说了，我们一定会记得的！”他们此时已经把青月当神崇拜了，虽然青月本来就是神，还是至高无上的原神。刚才那不到一分钟的时间内所发生的事情，已经深深的刻在他们的脑海里，永远不会磨灭。
    “不说这个沉重的话题了，青月大哥，我的愿望是得到10万亿金币，不知道行不行？”见气氛很沉重，丁丁急忙把话锋一转，拉回许愿的事情上，为了把气氛闹的开点，他随意喊了一个10万亿的数字，在他想来，这个数字系统绝对是不会接受的。
    “好！你的愿望实现了，我已经给你你所想要的金币了！”青月当然知道丁丁的意思，也就没再继续这个沉重的话题，实现了丁丁的愿望10万亿金币。
    “哦，啊？竟然可以实现？”下意识的以为是系统不同意，想再说个实在的数字，却没料到青月居然说实现了，这？这太夸张了吧？
    “当然可以，即使你提的数字再高，我都可以给你，不过拿那么多的钱还真的没什么用处，呵呵！”青月小小的白了丁丁一眼，心里想着就这点钱算个什么。
    “靠，早知道这样，我就报的更狠一点的！”丁丁郁闷的说道，后悔不迭。
    “等等，最后一个愿望你也别想其他的了，再许同样的得到金币的愿望，我们以后不但要搞帮会，还要成立联盟，甚至国家，那可是需要无数的金币的！还有最重要的一点，我，孤独天，将来一定要成为人上之人，绝对不会再被别人看扁了！”说到后来时，大少露出非常坚定的神情，他的确需要钱，还是很多很多的钱。将来要建立自己的势力，此刻绝对是打根基的最佳机会。
    大少很实在，他不会像有些人那样，标榜着不需要靠别人，认为依靠自己的努力将来一定会怎么样。对他来说，最直接的行动，就是最实际的，能最快的获得至少是极大的效果。他年纪也不小了，现在才靠自己单独奋斗，都不知道何年何月才能有资本娶清之春过门，他不想因为所谓的自尊心而放弃本应属于自己的幸福。
    太多前车之鉴，许多人都因为所谓的自尊，想着依靠自身的能力实现梦想，但是毕竟最终能实现的人太少了，而且最后实现了梦想的又有哪个能得到奋斗初衷的幸福目标？到老来才后悔那时自己不该意气用事，自己毁掉了自己的幸福。
    “好，没问题，那我就……”大少的激动坚定的神情，让丁丁感觉好高兴，他们这些人就是太缺乏上进心，都是日子能过就行的人，所以总是穷的没钱花，在金钱方面的欲望值几乎是零。
    “等等！”就在丁丁准备喊出超级大数字的时候，青月突然喊道。
    “怎么了？不会又出什么问题了吧？”青月的话让丁丁的心猛的提到嗓门。
    “你瞎担心什么呢，我的意思是你报数字的话还不如直接报支票，我可以在银行里给你一张超大数额的支票，这样你所拥有的金币数字不会出现在排行榜上，遭人猜测！”青月笑骂道，给了一个绝妙的主意，其实这个主意是他刚才才想到的，那些设计员怎么会想到有玩家会拥有数额高的吓死人的金币呢？也就没搞出支票这个存储金币的方式，8000亿金币就是8个天钻，只占了一个空间而已。
    “那大哥你直接给我们出个数字吧，免得我们想来想去都感觉不合理！”青月的主意让丁丁心里不禁一爽，想着就把球踢给了青月。
    “呵呵，你还够懒的，好了，我已经给你们在银行放了一张支票，你们随时可以去取钱，但是你们看不到里面的具体数额的！”青月随手给了他们一张数额惊神的金币数字，不过他并不想让丁丁他们知道里面的具体数额，所以就设置了只能取钱，不能查看。
    “哈哈，那就先谢谢青月大哥了，嘎嘎，我们现在都是有钱人了！大家欢呼吧，我们终于有钱了！”丁丁狂笑着吼道。
    “哈哈，我们是有钱人拉！”
    “我们都是有钱人拉！”
    “我终于不用再天天吃泡面了！”我是高手泪水奔腾而下，终于不用为了生活问题而绞尽脑汁了。
    “哈哈，我们现在终于可以尽情的玩游戏了！”大家都泪流满面，此时没人笑话他们，赚大钱，是无数人终生为之努力奋斗的目标，既然已经实现，痛哭一回又有何妨？
    就连杜若兰，华兰她们这几位从来不知道赚钱的难处的大小姐也为了大家的高兴而高兴，而流泪。我们是兄弟，所以我们应该分享所有的快乐，所有的痛苦，所有的不愉快……
    良久后。
    “好了，既然我们都是有钱人了，我们应该高兴，走，为了庆祝我们的胜利，我们去老黑那逛逛！”丁丁有点哽咽的说道。
    “恩，老给大概也想我们了，我们好久没去看望他了！”大少抬起头，从此刻开始，他孤独天不再是低人一等的低流人物了。
    “你们不用去了，小黑还在重生殿等待重生！你们现在都是游戏中最强大的玩家了，世界武术大会的事情先拖一拖，我们先去办点事情！”
    青月阻止他们去看望黑暗天魔的行动，接着大手轻轻一挥，所有人消失在生死地一层。
    华天集团总部。
    庞大宽阔的会议室里，首位处坐着华天的族长，那些长老并没有来参加会议，对他们来说，这些有关经济的会议只会让他们打瞌睡。
    下头坐着的都是家族里重要的成员，华天族长是华兰的爷爷，虽然组长上面还有几位武学修为极为高深的上代长老，不过他们都早已不再过问家族里的事情。
    族长下边的第一位就是他的长子，华天星，现任华天董事长，华海就是他的第二个儿子。
    华天星的对面坐着的是老二，还有第二个位置的老三，华兰的父亲，老四。
    再后面坐着的就是家族里的三代，比如华海等人了。
    会议显然很重要，这是这十几年来族长第二次把他们全部喊来，气氛显得格外的严肃，一向嬉笑惯了的华海此时也很老实的坐着。
    “这次叫大家来，是有几件重要的事情要宣布！”似乎也感觉太沉闷了，族长突然开口道，顿了一下，让大家有个缓冲的时间，又继续说道：“第一件，就是我们家的仙女终于要出嫁了，这位幸运者就是丁丁！丁丁，你站起来让大家认识一下！”族长一直在注意着丁丁，果然如他所料，丁丁这笨蛋根本不懂什么会议，也不懂什么礼节，居然坐着没动。族长暴汗，只好喊起丁丁，免得这家伙还傻愣着不知道要干什么！
    华兰在家族里被称为仙女，因为她的确美似天仙。为了确保她与丁丁的正常交往，知道他们两人关系的，只有华兰父母，族长，还有几位长老，就连华海在认识丁丁之前也不知道丁丁早已经与华兰相爱三年了。
    “好象没什么特别的啊？咦，这人似乎在哪见过！”有人嘀咕道。
    “……”族长没说话，他知道这消息对他们来说的确很震惊，毕竟人家都要结婚了，他们才知道，这事也保密的过度了吧？
    “好了，有事大家在会议后再问，现在说第二件事情，老三，你把今年的财务总结一下，只要游戏的总结就可以了，其他的就免了！”族长喊停正议论纷纷的大家，继续说道。
    其实他也不想参加这样的会议，所以十几年来才一次这样的会议，要是他不当族长，才懒的参加这样的会议，他的那些兄弟就聪明多了，在参选族长的时候，那写家伙全都以因为在参习更高的武学为由，闪人了。
    “是！族长！”平常，他们都是叫族长为父亲的，但是现在是正式会议，要用正式称呼。老三站了起来，手上拿着一份报告单。
    “今年八月份，我们公司开放化神传说这个网络游戏，并且执行了为期两个月整的公开测试，10月份开始正式收费。下面我给大家说一下游戏的经营情况。
    第一：从八月份到年底，公司出售游戏设备一共83亿4250万3692套，其中豪华型养生舱出售50000个单位，价值500亿国币，次级养生舱出售1亿个单位，价值10万亿国币，养生衣出售68亿个单位，价值34万亿国币，剩下的大概为1500亿，游戏设备的总成本为5万亿，再减去其他的一切开销，最后我们公司在出售游戏设备上的利润大概为35万亿。
    第二：我们在收费后大幅度提升生活技能中采集的成功几率，同时提升所获得的物品的品质，而在所有的玩家中，大概有6亿的玩家完全是为了赢利而只学习采集技能。经过粗略计算，这6亿玩家平均每个月每人大概能获得5000块国币，也就是说他们在这半年中从我们公司取走大概18万亿国币。而其他的玩家虽然也有部分赢利，数量却是很少，可以忽略不计。
    第三：游戏以260块国币包月收费后，已经六个月，公司大概获得13万亿国币。从开通国币与游戏币兑换业务开始到现在，一共有大概30万亿的资金投入游戏中发展，其中已经至少有15万亿资金被消耗。
    ……
    最后总结，我们公司经营的这款网络游戏半年来，一共给我们公司带来了超过20万亿的纯利润，我的报告完了！”
    半个小时后，老三做最后的总结。
    至少一分钟的沉寂，大家显然都没想到，一款游戏能给公司带来如此巨大的利润。
    “下面我给大家介绍这款网络游戏的真正创造者，青月先生！”不等大家仔细分析刚才老三的报告，族长又说道，这回他是介绍青月给大家认识。
    族长话刚说完，只见空旷的会议室里突然闪起一阵柔和的七彩光芒，虽然明亮，却不耀眼，众人只感觉一股清新之气流过身体，通体舒畅，灵魂似乎随时会轻轻飞起。
    几秒后，七彩光芒消失，青月出现在大家眼帘之中。还是那么的随意自在，一袭视觉上朦胧的白衣，长发披肩，双手负后。
    “大家好，我叫青月！”众人还沉醉于方才的七彩光芒的效果中时，青月微笑着自我介绍。
    “呃，这位呢，就是青月先生，你们不用怀疑，青月先生是神，我们的游戏设备之所有能有这么好的效果，全拜青月先生所赐！”虽然已经知道青月的身份，族长对刚才发生的情景还是惊讶的怔了十几秒。
    众人中虽然也有不少武学修为相当不错的，但是无论是谁，做梦都不会想到有人会以如此梦幻的方式出场，青月到底是想要做什么呢？为什么会突然找上华天族长公开自己的身份，还出现在会议室里，下一卷见分晓。





    正文 第101-110章
    16K小说网 更新时间:2008-5-16 0:54:13 本章字数:32843

    第101章 丁丁斗海啸
    青月是神，是目前已知的神阶至高的原神。
    在不知具体数字的岁月前，青月应丁丁的前世也就是天月大魔神的请求，守护天月轮回100万世，以某种神秘法术修成原体之身，达到连创世神都未知的境界。
    无数年后，天月的第100万世轮回之身，也就是丁丁在化神传说这款风靡全世界的网络游戏中于昆仑偶然相遇青月。
    生死地中，青月的一个小火球让大家的等级直线上升，最高等级的丁丁此时已经90级了。
    之后，青月带着大家瞬间移动到华天集团总部，而华天族长在青月的要求下召开家族会议。
    “族长，您刚才说这位青月先生是？”二代老大代替大家问出心中的疑惑，神？什么概念？会是神仙吗？还是族长年纪大了，头脑已经不清楚而搞错了？
    “青月先生是神，就是我们所知晓的神仙中的神！”族长的头部显然没受伤，也无被人迷惑的迹象，语气很肯定，还带着崇敬之意，显然他对青月的话是绝对相信的。
    “虽然我不是很明白族长的所说的神的含义，不过想来青月先生必定具有法力神通了？”虽然族长，也就是他老爸的态度很严肃，但是此事太过匪夷所思，他不得不查问个清楚，虽然如此做法可能会令族长很不高兴。
    “我很明白大家此刻的心理，不过我现在并不想解释什么，我这次也是不得已而为之。我现在向大家说明一下我这次来的目的。”时间紧急，青月没功夫与他们瞎扯淡，直接说明来意：
    “我这次来的目的只有一个，就是给华天带来数量为20亿的游戏设备！”青月的话如投巨石于深水之中，引来轩然大波。
    众人纷纷小声议论青月所说的话的含义，毕竟数量为20亿的游戏设备，即使都在最低级的头盔，也是相当大的一笔费用，青月到底想干什么？看青月的着装，怎么看都不像是个有钱人，还是个随便能扔出来几千亿的有钱人。
    “呃，不知道青月先生的意思是？”这回是老三问了，毕竟他是掌管财务的，对于动轧千亿的数字还是比较敏感的。
    “这20亿的设备也不是白送的！”这话一说，大家的心猛的提了起来，青月方才的出场方式比上次丁丁在华海的出现的方式更显诡异，虽然大家方才都感觉这光芒对身体很和好处，一顿，青月又继续道：
    “明天是星期天，我的要求是华天从现在开始帮我宣传一件事情，宣传的内容是明天游戏将开放修真系统，所有参加的玩家将得到一份终生受益的厚礼，具体是什么厚礼我就不说了。当然，你们怎么宣传我不管，我只希望明天中午12点的时候在线的玩家数字能达到90亿以上，活动时间大概在3点钟结束，怎么样？有把握么！”青月简单的提出了他的要求，说完，等待有人能肯定的回答。
    本来这事找族长商量就可以了，只不过华天的这位族长大人虽然是实质上的族长，却很少去管集团的事物，几乎可以说毫不知情，所以青月只好请族长把这些掌管着华天集团真正实权的人物集中到这里。
    “虽然我不明白青月先生到底想要做什么，不过只要这个活动不会损害到他人的利益的话，我认为你的要求不难达到！”沉吟片刻，老大沉稳的说道，他毕竟是董事长，还是二代的老大，有些事情一定要有他开口才行的。
    “我也知道这个突然提这个要求让你们有点为难了，这样吧，我带你们去一个地方！”青月当然了解他们的顾虑，要是华天真的宣传了，而在人口的90%同时进去游戏呆上三个小时，在这三个小时内，青月要是有什么破坏行动的话，可就没人阻止了，造成的所有后果将由华天来承担，而这样的后果不论大小，华天都很难承担的下来，声誉都丢光了，华天还能做什么？
    说着，青月再次瞬间移动，这次带的人更多，唰，会议室顿时空空如也，仿佛从未有人在这呆过。
    众人只感受到视觉突变，眼前画面一闪，瞬间后，大家的视觉恢复正常，只不过眼前所见到的却不是正常的景象了。
    双目所见，大家都发觉到自己居然身处半空，脚底下居然是无边无际的大海，而更让人接受不了的是，他们居然就在足有百米高度的超级海啸即将经过的路径上。
    “啊——”胆子较小的在沉默几秒后以生平最高的响亮之音响起，有几个甚至昏厥过去。
    即使沉稳如族长，面对如此澎湃而来的海啸，也是脸色发白，身体抑制不住的轻微颤抖。只有丁丁与青月两人毫无表情变化，似乎所面对的只不过是一条小蛇游过来而已。
    “丁丁，行动！”青月突然叫道。
    “我？我能行吗？”没想到青月居然会叫他行动，丁丁明显一愣，有点信心不足的问道。
    “呵呵，你要相信你自己，这点强度的攻击对你来说与挠痒痒没什么区别，你只要记得发挥你所有能发挥出来的实力就可以了，开始吧！”青月轻松的笑了笑，他说的没错，丁丁的身体早已经被他强化过，身体的强度即使来几百条神龙同时攻击，丁丁也能毫发无伤的承受下来，更何况就眼前这点海啸而已。
    “那好，我就试试我发挥全部能力后到底能达到什么程度，我上了！”青月的鼓励显然很有效，丁丁对青月的话从未怀疑过，也没想过去怀疑青月说的话，所以立刻信心十足的上阵，再说即使他不行，不是还有青月嘛。
    “呵呵，你放心发挥，我会照顾好他们的！”临了，青月再次叮嘱道。
    “知道了！”丁丁点点头，飞向那扑面而来的充斥着毁灭性气息的超级大海啸。
    参加华天家族会议的，除了丁丁与青月不是家族内部成员，其他人都是华天家族内部的重要成员。在得知需要召开会议的时候，青月就把大少他们留在了原居，连华兰她们几位女孩子也都留在了原居。
    在他们说话的这功夫，海啸又移动了百米，丁丁飞上前去，在距离海啸百米处停了下来。
    百米距离，海啸只须几秒就过来了，所以丁丁在停下身形的刹那间发动庞大的精神力与各系元素。在游戏里的这段时间，丁丁对于元素与精神力，稍微学会了一点运用方式，就是在与神龙藏身的参天神树战斗的时候解出来的部分封印中的讯息，虽然才几个小时后大部分经验又重新被封印，但是丁丁还是记这了一些，而精神力与元素的运用就是其中的一条。
    “啊——”在启动精神力与元素的刹那，丁丁的身体猛然间从所有角度膨胀了十几厘米，身形突然变的相当高大起来。似乎因为膨胀而非常痛苦，丁丁在压抑中疯狂的咆哮。
    或许是海啸带来的狂风，或许是自身能量流动而引起的，众人只见丁丁的头发忽然间长了半米，长发随着狂风而乱舞。因为身体膨胀，身上穿的衣服被撑的紧紧的，外套在狂风中咧咧做响。
    “嘿！”，丁丁猛的一吼，各色元素与白色的精神力灵体瞬间泛出体外，0。1秒后，他们化成一层薄膜均匀覆盖在左右手上，形成一层晶莹剔透，不断流光闪动的手套。在众人双目还没来得及适应丁丁的变化的时候，澎湃汹涌的超大海啸已然到达丁丁身前。
    “呀！——”第三次咆哮从丁丁口中奔腾而出，只见丁丁在海啸距离他只有几米的时候，突然迎上前去，早已紧握的覆盖着所有元素与精神力的双拳猛然以肉眼看不清楚的速度出击。
    轰轰轰，每当丁丁击中海啸层面之时，就传来一声巨大的轰雷之声，震耳欲聋的轰雷之声让大家不得不捂紧双耳。其他人看不到，青月却看的清清楚楚，丁丁的拳头在接触上海啸层面的刹那，撞击之处不断的闪起一层波动，当波动因为快速的出拳攻击而形成一片的时候，海啸竟然不能再继续前进。
    虽然庞大的后力仍然在继续催动着海啸，可海啸硬是不能前进半步。而丁丁只是在海啸的强烈冲击下在空中后退了两米，毕竟经验不足，否则以他此刻的实力，怎么都不会被击退两米。
    丁丁的拳头还在不断的攻击海啸，虽然攻击强度猛烈非常，却不能击退甚至破坏海啸。随着丁丁的攻击的继续，几百米宽度，百米高度的海啸就这样与丁丁的攻击相持不下，强烈的撞击还在继续，轰雷之声也在继续。
    “呀！”两分钟后，似乎很不耐烦了，或是丁丁在刚才的攻击中又领悟了一些，丁丁第四次咆哮，这次声音更较前三次强烈。
    只见丁丁忽然停下攻击，而海啸也在他停下攻击后毫无停顿的冲了过来。只是还没来得及碰上丁丁，只见丁丁的双拳猛闪出一阵强烈的刺眼的多色光芒，积累了两分钟的能量猛然在瞬间爆发出来，一声龙吟响彻云霄。
    不给众人丝毫的反应时间，短暂的龙吟响起的同时，丁丁又出拳了，不过这次不同，这次他只是右拳出动，速度之快，瞬间与海啸层面相接触，几有破空之势。
    第102章 青月的用意
    青月在与华天商谈宣传计划时，遇到了些阻碍，虽然族长很信任于他，但是其他成为因为对青月只是初次见面，在毫无印象的前提下，这些成员并不身相信青月，其中老大华安为代表。
    青月从来没有强迫过别人做事，这次也不例外。虽然他有法术神通，但是在有可以宣传的前提下，青月并不打算以无上神通公告世人，一来是这么做恐怕只会引起不必要的恐慌，二来他现在的能力太过强大，一个控制不好，所有人的神志将会被瞬间摧毁。
    他在生死地使出来的小火球就是有力的证据，一个他认为威力小的不能再小的小火球竟然携带着如此强大的破坏力，可以想象，假如他在公告世人之时没有控制好神力，只怕后果严重的让他无法接受。
    为了让他们相信，青月决定以最直接的办法证明他的计划并无恶意。
    在大家眼中，力能排山倒海的超级海啸不复之前的汹涌澎湃，声势在快速的减弱，而之所以会如此，全是因为丁丁的那一拳，惊天动地，力破虚空的一拳。
    在丁丁的右拳击中海啸层面之时，并没有传来大家所料想的那样，响彻云霄的轰雷之声。一切都显得很平静，就连方才还带着毁灭气息，怒不可遏的海啸似乎也在丁丁的那一拳下变的温柔起来，虽然仍然高高的挂起，却并无随时会扑上来的气势。
    “嘿嘿！”两秒后，丁丁突然撤回拳头，并快速移动，瞬间闪到大家身边。
    “青月大哥，你看我刚才的那拳怎么样？”丁丁颇是得意的问道，说时还不忘挥舞几下右手。
    “呵呵，还行吧！”小小的鼓励了一下丁丁，青月带着所有人腾空而起，速度并不是很快，足够大家慢慢的观赏那波澜壮阔的漫漫大海。
    “青……青月先生，这是？”族长结巴的问道，亲眼目睹刚才丁丁的摧毁超级海啸的壮举族长突然发现自己竟然不知道该怎么问才好，可是却必须要问。
    “相信你们刚才也看到，在地球上，刚才的景象被称呼为海啸，我想地球应该不会有这样强度的海啸吧！”并没有停下飞行，青月说道。
    “恩，的确如先生所说，可是丁丁为什么会有如此强大的不可思议的能力？竟然以个人之力，阻挡甚至摧毁巨大海啸！”情不自禁的点点头，族长望了一眼丁丁，问道。
    “这就是我要告诉你们的修真后的能力体现，你们可以想象，以丁丁此时的能力，不要说普通武器，即使是最先进的科技武器也不可能伤他分毫！”青月缓缓说道，给予他们理解的时间。
    “我明白了，先生的意思是若是你想搞什么破坏，根本就不需要大家都进入游戏，所以我们的担心是不必要的！”华安终于脑子清醒过来，方才丁丁所展现的能力给了他太大的震撼，他从未想过，有人能以一人之力抵抗强大的海啸，此时也明白了青月用意。
    “恩！的确就是这个意思，对了，这颗星球叫蓝天星，虽然名字雅致，但却是无人星球。在几亿年前，这颗星球也曾拥有高度的文明，地球的科技水平相比此处的文明水平，地球的科技可以说还只能算是原始人的时代！”肯定了华安的话，青月突然介绍起他们所在的星球。
    大家愕然，显然没想到青月居然在瞬间带着他们跨越了不知道多少距离，来到了这颗看上去很美丽的外空星球。
    几亿年前？几亿年前青月就已经存在了？
    “大哥，我们是不是在做梦，我发现我居然飘在空中，居然还在飞！”此时，回醒过来的某人问道。
    “我们不是在做梦，这是真的！”三代老大，也就是华天英苦笑着说道，从会议室出来到现在所发生的一切都让他无法相信这是真的，可是事实就事实，他们真的被青月带到了这个无人星球，此时也真的是飞在空中。
    “我们真的在飞哎，我们真的在飞哎！”一直无神的重复着这句话，显然打击太大，一时脑子里混乱不堪，无法理智的考虑问题。
    “青月先生，您能不能告诉我您这么做的原因吗？”华安此时此刻，心里突然很平静，毕竟人家随便就能带着这么多人跳跃空间来到此地，无论他如何想抗拒，都是无效的。
    “虽然即使我说了，你们也可能根本听不懂，不过我还是简单的说给你们听听，免得你们心里总是扎着跟刺。”青月想了想，决定告诉他们一部分事情，免得他们瞎猜，说不定还会出什么乱子。顿了会，似乎是在回忆很久很久以前的事情，又继续道：
    “在宇宙开创之初，这个宇宙只有一颗星球，现在我们称之为创始星。创始星居住着无数与地球人相似的人类，其中的一些人类通过自身的努力慢慢的开始无意识的修炼，后来就出现了神。
    虽然神的生命非常的漫长，但是神也有一个极大的缺憾，就是在神阶达到大天神的时候，因为神之体再也容不下不断增长的神元，在某种神秘力量的牵引下，几乎所有的大天神最后都逃不过形神俱灭，神之体也化解成原始能量回归宇宙，神元最后化成灵气飘荡在宇宙空间里。
    而我青月，在无数年前就已经是大天神了，只是由于某些原因，我并没有被初始化，也没有暴体而去轮回。在无数年后的现在，由于过于庞大的能量使我的身体无法继续承受，我需要其他人帮忙分担我的能量，而越多的人来分担，能分散出去的能量也就越多。
    而神元在被消耗掉相当一部分后，我也暂时不会被初始化，你们听明白了吗？”简单的叙述着原因，青月也没指望着他们一次就能理解他所说的话。
    “说实话，我并不是很明白您所说的话，又是能量又是神元的，还有什么大天神！”华安头皮发麻，只觉得似乎是在听天书，只记下了几个似乎很关键的名词，其他的都是悠忽悠忽的。
    “呵呵，这是很自然的事情，你们毕竟不是修神者，自然听不明白的。简单的说，我体内存在着庞大的神元，而这神元还在不断的增长之中，一直增长到我的身体无法继续承受的数量，在那样的状态下，我有可能会被自身的神元所反噬。而90亿数量的玩家的作用就是把我的神元分化后的能量承担过去，如此一来，神元消耗掉一部分的我自然也就正常了！”青月笑了笑，再次解释，有了刚才的话奠基，现在只要叙述一个最简单的原因就能说明问题了。
    “我有点明白了，您的身体就相当于一个有限量的密封的容器，而您的神元就是装在容器里的溶液，当溶液的体积超过容器的承受范围时，容器也就裂掉了！而您是不想让这个容器裂掉，所以需要其他的容器来进行分流，这样一来，经过分流的原有容器就不会裂开了，是不是这个意思？”渐渐的理出了一点头绪，华安恍然道。
    从未见过身体会因承受不住能量而爆炸，大家起先都是很茫然的回想着青月的话，在华安这了形象的比喻之后，大家心里对青月的话渐渐的明朗起来，眼神不再迷茫，渐渐变回清澈。
    “差不多就是这个意思了！”青月含笑道。
    “但是90亿的玩家会不会太多了？您的身体真的有如此庞大的能量吗？”族长突然插嘴道，虽然明白了，却一时无法接受的问道，毕竟90亿玩家的身体能承受多少能量？即使无法计算清楚，大概也能感觉的到这个数字是非常的大的。
    “地球这颗星球太小，人口也就这么点，所以也只能找90亿了，要是在创始星的话，至少也有一千亿的人口，这一分担下来，数量就相当的可观了。”青月摇了摇头，既而拿地球与创始星做比较，大家一下就明白青月的能量的确是大的无法想象，90亿的人口居然也只能承担一部分而已。
    “那那些玩家在承担您的能量之后，是否也立刻变的与丁丁那样的强大？”华安想到什么似的，神色兴奋起来，在青月说完之后立刻问道，要是真的是如此的话，那他将会请求族长把整个家族的成员全部拉进游戏，毕竟一次多了几千号拥有与丁丁同样能力的成员，对一个家族来说，单是这股力量就能震慑住所有欲来犯之敌人。
    华天家族从建立以来，一直以拥有一群高深莫测的武学修为的长老名震古武界。虽然曾有许多私人上，集团上的敌人来犯，但是无不在长老的高深实力下退却。
    在二十多年前，古武界举行了一次盛大的古武交流会，上任族长以绝对优势最后胜出，成为大会的修为最高者，其他长老也都取得骄人成绩。华天家族被古武界共推为三大家族之一，而被世人所承认华天的超然地位，从而使得华天家族所成立的各种企业以稳定趋势增长，至今仍无人敢正面硬撼华天。
    若非华天家族的整体实力绝对强悍，欧阳家族的疯狂族长早就对华天下手了，而不是一直在忍让。
    第103章 青月之功
    几十年来，不断的出现非常有经济实力的古武修炼者，而这些古武修炼者以经济实力为基础，以武学功法为守护，成立了家族。随着不断出现大大小小的家族，古武也开始展现于世人面前，从而让世人晓得，世上真的存在高深的武学功法，而且为数不少。
    为了让所在家族在古武界，甚至世界上保持某种地位，所有家族不管外围，内部成员，一律修炼武学功法。内部成员能修炼的功法相对外围成员的功法要来的更加高深，施展出来的威力更加强大。
    华天族长的武学修为在古武界也是数一数二的，但是与方才的海啸比起来，他的能力就显得微不足道了。
    若华天家族一次拥有如丁丁这般修为的武学修炼者几千个，那华天家族的实力将得到不可估量的增长，所以华安的神色才会如此激动，满是期待的望着青月。
    “关于这点，我让你失望了，我不会让所有人同时拥有丁丁这般仙人级的修为，我若是这么做的话，只怕整个社会将陷入一片混乱，无数的杀戮将随之而来，我想你也不愿意原本正常的一个社会变成无间地狱吧？”青月神色肃然，对于华安的念头他又何尝不知？
    青月不动声色的给自己，丁丁，华族长，华安四人罩了一层隔音罩，只是其他人并无所觉，虽然能看到青月他们在说话，却听不见他们在谈什么，虽觉怪异，却无心细究。
    经历了无数岁月的青月，自然了解在某种契机下，人类的欲望如滚雪球一般只会越滚越大，最后造成无法收拾的局面。蓝天星从出现生命体开始，一直按照自然定律正常发展。
    在人类出现后，智慧明显高于其他生命体的人类不断在创造，而创造之后带来的就是各种欲望。各种强烈的欲望使得人类的发展在几千年间就达到了前所未有的境地，于是各种高科技产品也出现了，蓝天星的人类终于能在太空中自由翱翔。
    科技的发展固然是良性的，可是高科技在政治的统治者面前就是侵略杀戮实现自身的欲望的工具。
    蓝天星人不断的向别的存在生命体的星球进行侵略，在无数次的残酷杀戮之后，蓝天星的创世神终于无法忍受自己制造了这样一群无知的家伙，一记愤怒的毁灭之击让蓝天星变的荒芜，一切又从头开始。
    青月曾经无数次见证了一个个超级文明的自我毁灭，所以他对于那些不良欲望比较痛恨，随时对着魔月大魔神这个坏蛋的老祖宗，他都没这么痛恨过。
    “仙人级？”华安闷声道，他怎么也没想到丁丁现在居然已经是仙人了，虽然不清楚仙人到底是什么修为强度，但是几千的神话传说给他的印象就是仙人是非常非常的厉害的，排山倒海，铲除邪魔，救人命于将死之际，似乎是无所不能的。
    “青月大哥，你是怕这么多玩家在得到超越常人的能力后，控制不住自己内心的欲望，而做出伤天害理的事情来吧？”鼎丁丁突然插嘴问道，他也赞同青月的理解，没几个人能在得到超越常人的能力还能安稳的呆着。
    平常被欺负的，在得到能力后定会忍不住报复，而平常欺负者此时掉过来，变成被暴打，或者双方都得到能力，相持不下，恩怨也就越结越深了，而那时受到伤害的就会是其他人。
    怨气比较深之人，在得到超强的能力后，又有几人能忍的住不去发泄？
    就是意识到这点，青月才需要90亿玩家之众来分担他那几乎无穷尽的神元，如此多的玩家来分担，最后平均能得到的能力就相对弱小了很多了，况且他们并不是最重要的。
    “恩！常人对自身的某种强烈欲望很难克制的住，而克制不住欲望的结果有时候真的是很可怕的，造成的影响可大可小，更何况现在的社会中不平等的事情太多，一旦受怨气之人得到超能力，很难控制的住报复的欲望，从而不但给别人带来灾难，也给自己与人家带来不必要的麻烦！”青月微微一点头，望着遥远的浩瀚星空，感叹着说道。
    “想来在这无数的沉眠岁月中，大哥的神志应该有很多次的回醒的机会吧，大哥所经历的一切想来对大哥你还是有所影响的！”丁丁也随青月望向星空，望着那闪闪星光，很突然却又很自然的，丁丁很理解青月感受。
    没有转头望青月，丁丁轻轻的闭上双目，用心去体会自然，星空那充满了生机的美好。
    一个人在历经几百亿年的时光后，会是怎么样的情景呢？
    青月是神，是这个宇宙中神力最强大的神，若是他忍受不了孤独，而受到世间外物的诱惑，成为破坏大魔神，创世神大月先生耗费所有神力所创造的宇宙必然毁于一旦，甚至无法重生。
    所以，神力无边的青月选择了沉睡，一来是消磨似乎无穷尽的时间，二来减缓神气的增加速度。
    缓缓从浩瀚星空处收回很有感触的心绪，定了定心神，青月道：
    “你说的没错，这么多年来，我回醒过有几万次吧。这么多次的回醒中，有被他人唤醒的，也有自然回醒的，我还记得第一次沉睡有三十万年左右吧，那次是被一个修习邪恶法术的魔法师唤醒的。后来我就在那颗星球上呆了一段时间，又继续沉睡。
    后来，我又回醒过几万次，只是清醒的时间并不是很长，这一次清醒的时间不是很长。明天如果一切顺利的话，我推算在几千年内，我暂时不需要沉睡！”简单的谈起第一次回醒，青月似乎有点迷茫，立刻清醒过来，停下继续回忆。
    “青月先生，请恕我冒昧，我们是不是该回去了？”族长突然插嘴道。他一直在边上没做声，一是不知道说什么好，二是他对青月的神秘越来越好奇，希望能从青月的谈话中听出点什么。
    虽然他与青月认识的时间比较长了，不过他并不清楚青月，除了知道青月很强，强到他连反抗的念头都不敢想起的地步，其他的都是空的，所以这次青月突然找上他，让他惊喜莫名。
    青月第一次出现，提供了他们大量的启动资金创立集团，第二次出现又提供了化神传说这个游戏的大部分资料，还有那些能治疗百病的水晶，就是仙石，第三次出现，青月给原居安置了强大的防御罩，从此原居再也没有其他未经允许的人进来过。
    “呵呵，不知华族长何事如此着急，面对如此美景而无心观赏！”青月大有深意的望了华族长一眼，笑着说道。
    “嘿嘿，美景虽绝，华某却心不在此，还望青月先生不要见怪！”毫不掩饰他的心思，华族长坦然道。
    “既然如此，那我们回去吧！”虽然青月很清楚华族长揣的是什么念头，不过他并不说穿。说完，挥手间，所有人又回到了会议室，只是大家或站或坐，与离开时明显不相同，证明他们方才所经历的一切并非假象。
    在几分钟的确认后，大家终于相信，方才他们的确突然间被带到了别的地方，还都飞在空中。也经历了丁丁斗海啸的真实事件，一切都显得很不真实，可事实就是事实，不会因为感觉而有所改变。
    定了定心神，族长做了个手势，大家坐下。同时给青月在自己身旁按了一个位置，以此让大家知道，从此刻开始，青月在家族里的地位与他这位族长的地位等同，若是有谁对青月不敬，就是对他不敬，按族规处置。
    待大家坐定，华族长清了清嗓子，似乎有天大的喜事，华族长红光满面，精神奕奕，声似洪钟的说道：
    “经过刚才的事情，相信大家对青月先生的能力有所了解了，以青月先生的能力，根本不需要这么麻烦的让这么多玩家进游戏，而设计什么阴谋，所以，我以族长的身份下命令，大家以后要积极配合青月先生的行动，若有延误，按族规处置。”族长威严十足的说道，不给大家仔细考虑的时间，又继续道：
    “经过青月先生许可，我现在告诉大家一些事情，你们在了解这些事情之后，绝对不能随意告诉他人，包括你们的妻子，孩子，若有犯此条着，按族规处置。
    第一：10年前，青月先生找上我，并且提供了100万亿的资金给家族，用来发展家族的事业。相信大家都还记得当时我与几位长老推荐了天儿作为事业的创始人的事情，那时候的那笔资金就是来自青月先生。
    天儿也不负众望，在几年内就把事业发展的非常的成功。
    第二：原居也一直为青月先生所设置的阵法所守护着，原居是处于绝对安全的状态下，所以这么多年来，我们才能这么安稳的快速发展。
    第三：这个化神传说游戏的大部分资料，游戏设备都是来自青月先生的无偿提供。
    现在大家都应该明白青月先生对我们家族所带来的一切了，可以说，正是因为有青月先生的无偿相助，才有我们家族今天的地位与财富，在此，我代整个家族为刚才的事情向青月先生道歉，请青月先生原谅！”华族长的话让大家一时无法回过神来。
    第104章 华族长的晋升
    华天集团会议室。
    华族长这么多年来第一次以族长的身份面向大家，而这一次会这么做的原因，就是因为青月。
    华族长介绍完毕，便不再做声，缓缓坐下。
    青月对华家家族的贡献可说是独一无二的，虽然大家并不是很清楚其中的细节，不过他们都相信了族长的话。不但因为族长的话是事实，而且族长第一次对他们如此严肃，连续几次说出以族规处置，可以想象族长对青月的重视。
    “族长，请允许我问青月先生几个问题！”今天对华天集团董事长华安来说，无疑是变化太多太大的一天了，青月的话语，行动，无一不表示着青月那强大的令人无法相信的能力。
    激动过后，逐渐冷静下来，华安身为华天集团的董事长，在各方面比如稳定情绪等都比其他人更出色。迅速分析了族长方才所说的话，他还是有几点疑惑。
    “你问吧！”望了眼青月，见他点点头，族长说道。
    “请问青月先生，您为什么会找上我们华家呢？我记得10年前的华家虽然在古武界处于权威地位，但是其他各方面显然都不是最好的，相比华家，还有许多家族的实力对您来说更有帮助，您认为呢？”放下其他复杂情绪，华安沉稳的问道。
    “其实我会找上华家的原因很简单，我当时正在这个城市，就近选择，我就选择了华家了！”面对华安的质疑，青月的脸色并无变化，他了解华安此刻的心情，以最简单的方式回答，只是这样的答案不但是华安一时无法明白，其他人也是莫名其妙的望着青月。
    其实青月会找上华家最重要的原因是因为华兰，当时年仅8岁的华兰，心境极为接近自然，身上透露出磅礴昂然的自然生机，这一点让青月颇觉怪异。
    以青月这无数年来的见识，像华兰这么小的年纪就有如此心境修为的，除了现已成为月神的她之外，好象就没见过还有其他人能达到如此境界了。对于青月来说，华兰天生就是修神的瑰宝。
    而青月对于选择谁来发展并不重要，只是因为华兰的存在，让青月很好奇，好奇若是无人指点的华兰是否能踏入修神之路，所以很自然的，他选择了华家。
    “就近选择？好一个就近选择，青月先生的话让华某豁然开朗，率性而为，自然为真，没想到华某修炼这么多年，却仍然无法看透这一点，多谢青月先生指点！”华族长突然朗声道。
    话完，只见华族长猛的站起身来。体内的真气无须控制，自然而行，家族传了几千年的修行决猛然间突破第11层，多年来修炼所积累的真气在方才偶然的领悟下突然变质。
    原本宛如滚滚长江流水的真气，随自然而动，气势磅礴的随经脉而流动，所经之处，不断开发着那因为年纪渐大而开始萎缩的经脉。只见华族长的身体时隐时现，身上不断蓝，绿，青三色光华交替闪烁，色泽柔和，清新宜人，形成诡秘的景象。
    同时，青月猛的站起身来，身上亦闪烁出光华，只是他身上闪烁出来的是八色光华。华族长身上的光华色淡而不华丽，时隐时现，给人很不稳定，不真实的感觉，似乎处于梦幻之中。
    而青月的八色光华却是实质的光华，只见八色光华在出得青月身体后，呼啦化成八色长龙，八色长龙浑身射出各自的色泽，亮丽无比，却不耀眼，照亮着整个会议室，在墙上，在地上，互相交错，形成绚丽无比的画面，让任何的画家在此景面前无地自容，不复骄傲。
    相反，所有人都不自觉的为他们所吸引，心神沉醉，无法自拔，仿佛世间的一切都已经不再重要。
    八色长龙飞离青月，迅速缠上华族长，不断的在他周身上下左右萦绕。每转动一圈，华族长的三色光华的色泽就更浓厚一些，更加光彩动人。到后来，三色光华不再时隐时现，而是汩汩流动，仿佛涓涓流水。
    大家都睁大着双眼丝毫未眨的盯着华族长，屏息凝神，定心观察他的所有变化。除了丁丁，他们从未见过这样的修炼，真气散出体外而形成三色光华，这可是闻所未闻的修炼方式，所有人都意识到华族长此次变化显然是取得巨大的突破。而这对他们以后的修炼绝对是有巨大的帮助的，若是错过此刻，他们必定会后悔的。
    无暇研究华族长为何突然有此变化，此刻最重要的就是先记清楚华族长的所有变化。
    半个小时后。
    “喝！”华族长大喝一声，双眼猛的睁开，射出两条实质般的光芒，转瞬消失。
    周身的那三色光华倏得钻入他的身体，不见了。接着，一股磅礴的气势从华族长身上射出，向四周轰然散发而去。青月早就料到会这样，所以在华族长的气势散发出来前，右手微微一挥，几股能量罩分别笼罩住其他人。
    磅礴的气势摧枯拉朽般摧毁着所经过的一切物品，会议桌，各种文件报告，记录工具全部在瞬间化成灰烬。突然间的大变，让大家一时之间无所适从，眼睁睁的看着无形的破坏接近自己。
    华族长边上的青月自然是毫无所伤了，他的八色长龙早已经收回了，在确认华族长的确功力大增，身体安然无恙的时候。而丁丁的身体本身就很强硬，这点伤害对他来说根本不关痛痒，他虽然没有青月那么强大，不过比起华族长，他的实力还是非常强大的。
    片刻后，众人发现自己安然无事，不禁松了口气。随即想起什么，唰，大家的眼睛都望向华族长。
    原本族长的位置上站了一位中年人，此人相貌堂堂，长发垂肩，双目炯炯有神，顾盼之间，精光闪耀，不怒自威。众人目瞪口呆的望着这位中年人，赫然就是族长中年时的样子。
    “族长？”华安最先回醒过来，试探着轻声问道。
    “恩，他就是华族长！”华族长正垂首望着皮肤白皙的双手，愣神间，显然一时无法适应自身的巨大变化。说话的是青月，笑了笑，青月又转头对华族长说道：
    “呵呵，恭喜华族长修为大增，华族长此刻的修为已经达到修真中的元婴期了！只要日后华族长静心修炼，青月敢肯定百年之内，华族长定可成仙！”
    青月心情愉悦，对于华族长方才的瞬间领悟而达到元婴期，他也是有点意外。虽然方才他的帮助起了极大的作用，但是华族长的自身领悟却是最重要的，没有那刹那间的领悟，华族长可能终生都不会进入修真的殿堂。
    “多谢青月先生相助！”清醒过来，华族长鞠躬相谢，要是他人相助，他可能还会来几句日后若有差遣，定当赴汤蹈火之类的话，但是对于青月，这些话显然是多余的了。
    “呵呵，华族长不用客气，修行中最重要的是自身对修炼过程的领悟，华族长能进入修真的殿堂，自是自身的努力成果，青月只是给华族长以后的修行加了点油罢了！”微笑着，很自然的受了华族长的这一大礼，青月客气的说道。
    其实方才华族长在刹那的领悟的确对他产生了巨大的影响，不过这影响还没大到可以在这么短时间内进入元婴期。
    华族长初步领悟自然，顺之自然，体内积累多年的真气瞬间突破束缚，不但强化了他的经脉，拓宽经脉，也因为顺之自然而使真气产生变化，介于修武者的真气与修真者的真元之间。若无青月相助，华族长在顺利突破之后，即成为上武神，武道终极，日后静心修炼，心接自然，即可突破武修者的境界，踏入修真殿堂。
    而青月的八色长龙起了辅助作用，一是帮助华族长顺利突破自身境界，安然踏入修真，二是顺便把华族长的身体塑造了一遍，一面日后因快速提升境界，而身体却无法承受巨大的能量而暴体。
    “安安，你马上亲自去安排青月先生交代的事宜，务必完成！”华族长也不与青月客套，转身对华安吩咐道，可能是因为境界的提升，虽然只是比较严肃的吩咐，但是大家都感受到华族长此刻才像是一位族长，才有族长的威严与气度。
    “是，族长！青月先生，请容许我为方才对您的质疑向您真心的道歉！”从一个白发苍苍的老人，只是半个小时后，变成了黑发嫩肤的中年人，族长的巨大变化让华安见识到，世间真的有神，青月就是神，无所不能的神。
    青月的事情只有族长与几位长老知道，这让身为华天集团董事长的华安心里颇觉难受，所以刚才才会如此语气不善。华安毕竟是做大事之人，拿的起，放的下，见识到青月的能力，在瞬间，他放下其他一切复杂情绪，诚心与青月道歉。
    “无须如此，青月并非小气之人，你也是为了家族的利益着想，并无过错，记得尽量做好宣传，明天有更多的玩家进去游戏就成！”青月遥空轻扶，大度的说道。
    “先生放心，华安必定完成任务！”此刻的华安自觉不再是华天的董事长，董事长的位置坐的长了，心里难免会自傲，若是放不下身段与自傲，只怕得不到青月的赏识。相对于修真所能带来的一切，董事长已经不再重要。
    第105章 青月理论（一）
    人世间，有人喜欢金钱，钟爱金灿灿的物品；有人喜欢美女，特别的高贵的美女，让他们有一种特殊的征服欲望；有人喜欢平淡的生活，以平庸为本，体会世间的清净的一面。
    在华天创立华天集团后，几年内华天集团的事业就发展到顶峰，让世人知道华家家族的华天在商业方面的卓越能力。
    华天此人才华横溢，胸襟海阔，在创立华天集团之前，17岁的华天已经把家传的修行决练至10层，足可晋升长老，是自有华家家族以来，第一个如此年轻就把修行决练到高深之人。
    五年前，华天成婚，对象就是青梅竹马，两小无猜的对象，似乎是看透世情，华天携着爱人游山玩水去了。只是每年的过年那几天才会回来小住几日，现在已有一子两女，两女为双胞胎。
    也是五年前，华安在妻子的怂恿下，加上自身也颇有些权利欲望，就与家族长老会上申请华天集团董事长之位，也成功了。权利欲望越重，一般都不是做大事之人，华安这几年把华天集团经营的不上不下，而青月当然也看的出来，正好他发觉网络游戏似乎可以给自己减轻一定程度的神气增长速度，所以找上华族长，商定此事。
    若是华天在的话，化神传说这个游戏早就出世了，只是华安在经营上的目光确实是不太行，所以才会拖了这么久才发布，开发，最后经营。无论气度，胸襟，才华，华安都比不上华天，因为华天的瞩目，所以在青月提供大量资金后，长老们一致决定由他来创业。
    华安之妻对金钱，权利的欲望都很重，自身却毫无才华可言，当初若非华安坚持要娶她，上任族长与长老们根本不会同意他们的婚事。这几年若非华安渐渐变的稳重，还有华兰父亲的控制，只怕华天早被华安之妻搞的一塌糊涂了。
    逐渐稳重，心态端正的华安开始很有主见，不再随意听从他人建议。所以这次华安几次提问青月的时候，华族长并没有阻止他，他也希望他的这位长子将来能成大事。
    就是抱着这个想法，五年前华安申请董事长位置的时候他们都同意了，本来这个位置是预备给老三的，因为他们都了解老三性情淡泊，从来处事得当，朋友遍天下，对集团的发展显然是非常有利的。
    面对金钱，美女，平淡，权利，华安喜欢什么呢？
    虽然偶有不良心思，但是华安现在的性情已逐渐稳定，开始变的像是个做大事之人的样子了。面对无数种诱惑，一直不定的心思在刚才华族长的变化下变的稳如磐石，那就是修真。
    一瞬间，所有前尘往事在华安脑海中闪过，从小时候傻傻的，到结婚，到坐上华天董事的位置。在华族长的变化后的刹那，华安忽然发觉以前的一切似乎在梦幻中度过，是那么的不真实。只有修真，修真才是他最终的归宿，对这一点，他是从未有过的相信。
    从踏出会议室门口的那一刹那开始，他就不再是华天的董事长了，迈出沉稳坚定的步伐，完成青月交代的事情之后，他华安将开始全新的人生，一个完全属于他自己的人生。
    “青月先生，您能不能也教我们修真？”二代老二问激动的问道。
    “我很了解你们的此刻的心情，不过我并不能决定你们是否能踏入修真之路，唯一能决定的是你们自己！”青月高深莫测的说道。
    “我们自己？为什么？”
    “修真之路并不平坦，也并非你们所想象所看到的那样简单！”青月行之窗前，望着高楼之下车来车往，芸芸众生，缓缓说道，声音似乎是从虚幻中飘来，让大家不知所谓。
    “青月先生认为华家可以修真之人有哪几位？”华族长恭敬的问道。
    “这样吧，你们明天有时间的话都进去游戏中，到时候我再告诉你们有谁可修真！我还有事情先走一步！告辞了！”既然他的事情已经办完，青月不想再在这多呆，挥手间，他与丁丁同时消失。
    留下莫名其妙的众人望着刚才青月的位置发呆良久，华族长心中轻叹，虽然他并不了解修真的内涵，但是青月连看都没看他们一眼就走了，可见青月并不想带他们走上修真，至于原因他暂时不清楚。
    原居。
    “天哥哥你回来拉！”青月带着丁丁传送到原居，他要进原居自然无须外面的身份验证了。短暂的光芒闪过，无聊闲谈的大家都发现了青月与丁丁，急忙走过来。杜若兰蹦跳着跑到丁丁身边，很自然的搂着他的胳膊，高兴的喊道。
    “是不是想我拉？”丁丁调笑道。
    “那当然拉，虽然只是分开了一会，可是兰兰就是想念天哥哥了！”杜若兰天真烂漫，没有任何犹豫的说道。脸都不红一下。大家自然都了解她的个性，虽然只是片言只语，他们心里却是很感动。
    “呵呵，我也想你们了，对了，我与青月大哥已经把事情办好了！”轻搂着杜若兰与华兰，丁丁笑着说道。
    “青月大哥，你这么急着把我们拖出游戏到底有什么事情？”大少纳闷的问道，他们刚才也谈过这个问题，只是都是莫名其妙，不知所谓，却是对青月的能力有了更深的了解，能把他们几个处于不同地方的人同时拉到原居来，这可是从未听过，当然也就未曾见过的事情。
    “先不谈这个问题，丁丁，你现在谈谈你对个人能力的看法！”青月神秘的笑了笑，问起丁丁。
    “个人能力？恩，我想想！”丁丁一愣，显然没想到青月突然会问这个问题。其他人也是疑惑的望着青月，却见他仍只是面带微笑，看着丁丁，纳闷之下，也望着丁丁，听他如何看待这个问题。
    沉思片刻，丁丁说道：
    “在游戏中，我本来一直认为个人能力一是看装备，二是看技能，三是看等级，但是刚才大哥你所使出来的小火球显然并不符合前面所说的三个条件。我从游戏出来就一直在思考大哥在游戏里所问的问题，什么样的攻击才是最有效的，但是一直想不出什么答案。”丁丁皱了皱眉头，叙述着他的思考之变化。顿了顿，整理了下思绪，又继续道：
    “在蓝天星上我与海啸相斗的时候，我突然明白了一个道理，那就是复杂高深的攻击之术并不一定就是强大的。我还清晰的记得那时候，我受到大哥你的小火球的启发，把所有的力量都集中在一点上，用我使出来的最快的速度攻击海啸，结果真的成功的把海啸击散了，所以我想起书上教过的在越小的单位面积上做同样的攻击，速度越快，效果就越好，是不是这么说的？小兰！”
    “恩！”华兰温柔的点头肯定丁丁的说法，虽然她明知道丁丁的话简直把原版的改的乱七八糟了，但是这又有什么关系，丁丁现在说的就是有关于力量的运用的，按此说来，他的说法其实也并没有错。
    “呵呵，丁丁你对你自身能力的运用越来越熟练了！你说的没错，你那时对力量的运用的确已经发挥了大部分的能力了，你的那一拳虽然只是击中了海啸层面的一点，但是你的攻击效果却透过层面直接破坏了发起海啸的动力之源，海啸自然也就消失了！”青月对丁丁的那一拳也是颇为赞赏，同时也解释了当时为什么丁丁只一拳就把海啸给击散了。
    “什么海啸？什么一拳，你们在说什么呢？”根本听不明白丁丁与青月在谈什么，我是高手忍不住插嘴道。
    “嘿嘿，这你就不用知道了，反正你只要记得我说过的话就行了！”丁丁故意神秘的道，吊我是高手的胃口。
    “靠，什么东西这么神秘，还有，你刚才说什么了，你再说一遍！”我是高手白了丁丁一眼，对他的吊自己的胃口不高兴的道。
    “我想青月大哥是想告诉我们，无论是现实还是游戏，最有效的攻击方式就是集中所有力量用最快的速度攻击一点，这样对对象造成的伤害就是最大的，是不是这样啊，青月大哥？”三少沉吟道。
    “恩，你说的没错，现实中，就像华家那样，他们修炼的时候都注重于战斗的攻击招式，认为招式越精妙，攻击就越有效果。我个人并不否认招式的攻击效果，对于他们那样的战斗方式来说，招式的确起到了很关键的作用。
    但是他们的战斗方式对于我来说，却是无效的，因为有了招式，所以施展的时候就需要更多的时间，而在他们施展招式的这一段时间内，我起码能攻击几万次，每一次攻击都能让他们绝对倒下！当然，这里面也有个人的能力的强弱区别！”青月点点头，肯定了三少的话。继而谈起现在出现于世间的武学修炼。
    无论是普通的武学，还是高深的武学，或者是修真功法等等，青月都同样尊重他们的存在与修炼者。他并不像有些人，自身能力得到大幅度的提高后，就开始鄙视以前的修炼方式，对他来说，所有现有的武学功法等都是无数人花费了无数心血的成果，值得尊重，无论是谁，在开始修炼的时候，都只是初学者。
    第106章 青月理论（二）
    深深的呼吸一次，整理了下思绪，青月继续道：
    “我是从武道开始修炼的，那时候的战斗最注重的也是自身的功力的招式的精妙。我以武入道，直到修炼成大天神，那时侯的战斗方式又是改成法术的攻击与力量对比，而修炼成原神之后，我认为最有效的攻击方式就是以最快的速度配合最强的力量，一次击倒对方。
    这么多年来，我已经很少使用各种强大的法术，一来我已经不需要使用法术来战胜对方，二来威力强大的法术同时带来的还有强大的破坏力，战斗之处往往被破坏的毫无生命体存在。
    在游戏中，我不是问你们我使出来的是什么吗？其实那就是一个最简单的小火球，只是我使出来的小火球的威力却因为自身的能力的关系而变的威力无边。”说到这，青月转头望着正听的入神的大家。
    “说实话，青月大哥你的话我听的不是很明白，你到底要说什么啊？”我是高手不好意思的笑了笑，问道。
    “其实我现在说的话让你们一下就接受，真的是困难了点，这么说吧，在地球上，像华族长这样的武学修为已经算的上是顶级高手了。而在其他存在差不多文明的星球上，华族长这样的修为就不一定是高手了，那么你们需要什么级别的修为？”没有多余的情绪，青月换了个说法，让他们自己思考。
    “我们需要什么级别的修为？这么说青月大哥你愿意传说我们超级技能了，哦，不对不对，游戏玩多了，什么都成了技能了，应该是超级厉害的武术，或者法术之类的？”我是高手兴奋的问道。大少他们连小说都很少看，只对游戏内的技能印象深刻，其他的都是糊涂的很。
    “恩，我的确是有这个想法，当然，我不会强迫你们修行的，只要你们愿意，我当然会传授你们超级技能了！”青月也学着我是高手的话，叫法术为超级技能，其实这么叫法反而更能让大少他们接受。
    “那太好了，只要青月大哥你愿意教，我们当然就愿意学了，你们说是吧？”喜悦之情显露于脸上，紧张的搓着双手，我是高手问大少他们，他当然认为大少他们绝对同意他的说法的。
    “我愿意，我非常的愿意，哈哈！”一口气喊出我愿意，大少急切的神情使得大家愣了一下。大少难得如此失态，谁都看的出来，此事对他来说实在太重要了。先是有了丁丁许愿，他们已经很有钱了，那么接下来的自然就是金钱之外的实力了，有了强大的实力保证，谁还敢来欺负他们？
    想要在这个错综复杂的社会里活的自在，过的快活，混的高调，一是必不可少的金钱，还必须是数额达到一定程度的金钱；二是势力，势力包含了自身的所能发挥出来的能量，还有身后带着的帮手的数目与质量，三是人际关系。
    人际关系固然重要，但是自身实力却是对自己是否能高调的活着的保证。虽然丁丁很强大了，但是即使丁丁再怎么强大，总不能时刻守护着大少，来确保大少一家的安全。所以为了能娶到清之春，为了以后能在清之春家人面前抬的起头，说的出话，也为了将来他们能安全逍遥的过日子，大少就一定需要发展自身的实力。
    “……”面对修真这个几乎无人能抗拒的诱惑，大家纷纷表示想要获得青月的传授。
    “青月大哥！我能不能问你一个问题？”就在大家兴奋的准备接受青月传授的时候，清之夏突然道。
    “可以！”点点头，青月面带和煦的笑意，示意清之夏提问。
    “我想知道修真是不是像那些连续剧里放的那样一定会长生不老？永生不死？”似乎很犹豫，又下了决心般，清之夏咬着诱人的樱唇，坚定的望着青月，问道。
    “呵呵，我都忘了你们对修行并不了解，我先给你们简单的介绍一下，你们再决定是否踏入修行之路！”微微愣了一下，青月显然没想到一向粗心大意的清之夏会问这个问题，才想起他好象并没有对他们谈起过修行的事情。
    “那大哥你快说吧，我们只是听别人说过，要么就是以前玩游戏的时候看到过，不过那些都是很粗糙的，看了就忘！”三少立刻兴趣大起，急切的问道，其他人也是纷纷点头，就连杜若兰也是带着期盼的神色望着青月。
    “呵呵，你们不用这么着急，先坐下吧！”见大家都很有兴趣的样子，青月高兴的说道。待大家坐定，青月才继续道：
    “一般来说，人类的修行的起点有那么几种，一是以武道修行，修至及至可成上武神，拥有上武神修为者在一定条件下即可踏入修真之路，以武神踏入修真之人要么立刻成仙，要么以初级修真的方式继续强化各方面的能力！”
    “这中间有什么区别吗？”三少问道。此时我是高手正仔细咀嚼着青月的话，没时间也没心思嘲笑三少。
    “问的好，既然有不同的方式成仙，当然是有区别的。从武神直接成仙的修行者体魄较弱，也缺乏各方面的仙人级的知识与经验。而先成为修真者的修行者相比前者多了几点优势，一是之前的武神修为被转化，用以强化体魄，并获得初步的真元，以方便将来的修行。二是修真者才是修行之路的正式起点，通过一段时间的修真，既能获得修行方面的知识与经验，同时在经历成仙天劫之后，身体将被进一步强化，还会因为通过天劫而获得仙体，拥有仙体的修行者才算的上是仙人。”青月说完，停下来，等待大家发问。
    “哦，原来是这样，游戏里的那个武神的原形就是现实中的这个武神吧？”恍然之下，三少道。
    “恩！”青月点头道。
    “那这个真元是什么玩意？还有什么仙体？能不能解释一下，我听不明白哎！”我是高手郁闷的问道，他的确不明白什么叫仙体，什么叫真元，怎么修行这破事这么复杂的，尽是些搞不懂的名词。
    “我现在再怎么解释真元，仙体，这些专业词语，估计你还是听的云里雾里的，最后还是莫名其妙，等明天你们就知道什么叫真元，什么是仙体了！”已经见过多次相似情形，青月自然明白怎么解决。
    “哦，那先不说这个，大哥你说的这个体魄是怎么回事？难道与别人战斗的时候还比谁的身体更能挨打？这似乎很邪门啊！”我是高手又问道。
    “呵呵，你想哪去了，体魄是总称，包含了身体素质与经脉等各方面的身体状态。体魄的强健程度对修行非常有影响，体魄越强，能承受的能量也越多，也就是身体里能携带的真元，仙元，神元等高级能量的数量越多。还有，体魄也关系到修行者是否能施展威力强大的法术，许多威力超绝的功法的修炼基础也是强健的体魄。现在丁丁的体魄也算的上是可以了，说个形象点的例子，就算地球上威力最恐怖的武器对他的身体都伤害不了分毫！”我是高手的说法让青月笑出声来，随即解释道。
    “我想至少还有一点，使用空间传送等空间系法术的时候，体魄应该也比较关键的！”丁丁插嘴道。
    “你说的没错，我到是忘了这点了。很可惜的是，从古至今，能使的出空间系法术的修行者真的太少了，少的都快被人遗忘了还有这么一门强大的法术，现在还留下来的有关空间系法术的书籍都很少了！”青月有点遗憾的说道。
    青月当然了解空间系法术的强大功能，虽然不敢说绝对完全了解，但是青月的空间系法术的理解却是无人能及的。在创世神殿里，青月因为某些原因，并没有看过有关元素学说，也就不清楚空间系法术了。还是在后来苏醒过来，在那些初级的修行者口中得知元素学说的。
    “先不要说什么空间系了，青月大哥你接着说这个修真的事情！”见被丁丁这一插嘴，青月不自觉的跑题了，我是高手急忙喊道。
    “那好，我接着说。武道修行是成仙的一种方式，而成仙最普遍的一种方式就是修真了，大部分的仙人都是从修真的功法开始修炼，从最基础的修真级别逐渐修炼到顶级，而后也是通过成仙天劫后成为仙人，与武神转修真成仙相同，天劫后同样获得仙体！”青月道。
    “那武神为什么不直接修真啊？还要浪费这么多时间练武？”我是高手不解的问道。
    “这个问题其实很简单，修行武道者一般都没有修真功法，即使拥有修真功法，他们也是因为不懂修行方法，只能学武了，华兰，你在学武之前有听说过谁修真成功了吗？”青月道。
    “兰兰的家族就是为参研修真之说而避世隐居的，但是我没有听谁谈起过有人因修真而长生不死，听说兰兰的祖辈中有几位修为非常高深，功力深不可测，其他的我就不清楚了！”华兰摇了摇头，淡然道。刚说完，她突然又问道：
    “青月大哥，三大隐世家族所拥有的秘籍真的是修真功法吗？”
    第107章
    “恩，他们所拥有的的确是修真功法书籍，他们没有成功踏入修真，并不是他们的资质太差，也不是书籍记载错误，而是他们不懂修真。避世之举纯属多余，修真最重修心，他们太过于直着某些虚无之事，无法体悟自然真谛，自然修炼无门了！”点点头，青月有点为他们惋惜，得到了修真书籍，却不会修炼，如同坐在金山之上，却看不到金山，更不用说消耗金山了。
    轻叹一声，又道：
    “地球上曾经的确有过修真之术，只是功法比较低级，能真正修炼成功之人很少，而后来也因为无数学武之人看不懂如同天书的修真功法，也就导致了这些功法逐渐的遗失了！所以你们也只能在电影，电视上看到那些经过处理的画面了，不过毕竟是拍摄而成，假的不能再假了，我看了好几次还是莫名其妙，不知道他们是怎么想出来的！”
    “那些拍摄当然不能跟真实的相提并论了，对了，青月大哥，你为什么不去提点他们一下，我想有你稍微提点提点，他们绝对能看的懂修真书籍的内容了！”我是高手纳闷的问道。
    “呵呵，你这个问题有点深奥了，若兰，你有见过其他家族里的人跑上门来找你父亲或者爷爷讨论过修真的问题吗？”青月笑着问杜若兰道，只是这笑容怎么看怎么感觉不对劲。
    “没有啊，兰兰从未见过有别人来我们家，青月大哥你为什么这么问？”杜若兰很肯定的摇了摇头，她在家里一般都是无所事事，到处乱跑，一有什么事情她总是第一个知道的。
    “既然别人不会找上门来谈经论道，很自然的，大家都不会无故跑上别人家去谈经了！”青月的话让我是高手莫名其妙，一脸疑惑的望着他，不解的眨眨眼。
    “我明白了，青月大哥的意思是说，他们既然各自拥有修真功法，而这修真功法就像是一个宝库一样，一般人谁会无缘无故的把宝库交给别人。所以很自然的，大家都希望自己家族能先研究出个中奥妙，而不会把自己所研究出来的经验告诉别人，循环之下，大家就各自躲在一边独自研究书籍内容了！”三少突然明白了青月的意思，说道。
    “原来如此，他们这些人就像电视上放的那样，都把高级的武功秘籍藏起来独自修炼！这样一来，若是有谁修炼成功了，就能称霸武林，是不是这样？”我是高手也恍然道。
    “恩，就是这样。你们这些人都是有什么说什么，有什么好东西，比如在游戏里得到什么好装备，都一起分享了，根本不会想到藏着掖着。而他们不同，他们一来是为了家族的实力不被别人超越，二来就是最要不得的自私了。多数人都或多或少的带有自私，所以如果拥有了修真秘籍，很自然的，他们不会告诉别人，即使被别人晓得了，他们通常也是矢口否认！”点点头，青月望着坐在他边上的大少，丁丁，我是高手这些可爱直爽，毫无心机的年轻人，喜悦之意于心中如波浪阵阵泛起。
    “青月大哥说的是，以前我们也做过好多个游戏，只是与我们做生意的那些人，总是不肯相信我们，一些人还老是换号欺骗我们，非常可恶，所以后来我们几个都因为很好说话，也很容易相处，就搬到一起住，一起做起职业玩家了！”谈起人性自私的一面，三少颇是感慨的说道，神色显得黯然。
    “三少你也不用难过，我们现在不是过的很好吗？从另一个角度来说，要不是他们的欺骗，我们还不一定能相聚到一起，更不用说遇上青月大哥，学到别人只能在梦中偶然才能遇到的修真了，所以我们应该高兴才是。而且我们是平常人，只要以自己的标准活着，活的开心就可以了，不需要过多的理会他人的想法，你们说是吧？”丁丁豪气冲天，大声说道。
    “恩，丁丁你说的对，我们是以自己的标准活在这个世上，他人的生活标准并一定就适合我们，我们只需要过的快乐就可以了。我觉得最快乐的事情就是能与你们一起生活，少了许多的烦恼，多了许多的开心，这就是我所想得到的生活！”三少猛的站起身来，高挺胸膛，心情豁然开朗起来。
    “呵呵，丁丁总是这么的乐观，无论面对怎么样的处境首先想到的就是欢笑以待，自从认识丁丁之后，我发现我们几个比以前开朗了许多，处事态度也变的积极起来了，我认为，为了我们大家的相识，明天的事情办完之后，我们应该大醉一场，你们说怎么样？”一直沉默的五少突然也大笑着吼道。
    “对！我们真的应该大醉一场，为我们大家能相聚在一起大醉一场，哈哈！”被他们的豪言相引，其他人也纷纷站起来伸手狂吼道，几位女孩子也不例外，一向文静的华兰难得如此大声喊话。
    “大醉的事情明天再说，有你们醉的时候，相信你们现在对修真之事也有个大概的了解了，我再最后给你们讲一下大概！”过了会，青月不得不打断大家的热血情怀，笑着说道。
    “对对对，青月大哥你继续讲！大醉的事情以后有的是时间进行！”如被泼了凉水的热铁，众人的情绪快速冷静下来，大少道。
    “人类的修真一般就是以武道与修真功法进行修行，而这个世界存在的生命体并不只是人类而已，还有其他众多生灵，所有有生机与无生机的个体都能在一定的条件下修行，你们都知道的游戏里的神龙就是灵的存在，具体我就不与你们说了，以后你们自会了解。
    在普修界，一般正常的情况下，修真到达一定程度就可成仙，再成神。修真者如果没有突破境界而成仙，根据修为级别而可存活一定的年月，基本上是不会永生不死的。成仙之后就能获得更加长久的生命，与修真者类似，通常还是会因为生机耗劲而死的。
    成神者才可永生不死，如果不再继续修炼，大天神之下的神将可与宇宙同寿，除非宇宙重生，创世天神毁灭。这就是修真，修仙，修神的大概，当然我只讲了其中的几点要素。有一点你们一定要记得，你们以后如果能修炼成天神，不要万不得已，千万不可继续修炼。”讲到最后，青月神色极是认真严肃，顾盼之间，不怒自威。
    “我们记下了！”众人纷纷点头。
    “青月大哥，其实我并不是很想修行，因为我不想因为我的长生，而过一段时间就会看到亲人的离去，几百年之后，我想我会受不了这样的离别而发疯的！”清之夏轻声道，神情颇是痛苦，显然是想到了离别的痛苦与惆怅。
    大家沉默，他们都是重感情，惜感情之人，对于清之夏所说的无疑都可以体会。感情丰富者，对于一般的离别也会闷闷不乐，愁眉苦脸了，更何况是生离死别，修行是有情之路，而非无情之道。
    人说苍天无情，岂知苍天有情，乃降天劫天灾，消去生命无数，若非如此，生命猖狂，还有剩余的土地？还有剩余的粮食？还有剩余的生存空间吗？平衡即是存情，天降灾祸，岂知苍天亦有泪。
    青月不语，他自然晓得此时任何话语都是多余的，修行就是于无情中寻找有情，若是无法承受无穷岁月带来的孤独寂寞之苦，何苦修行？修行之路无疑是艰苦的，是孤寂的。若是忍受不了孤寂，忍受不了尘世的诱惑，心善着放弃修为，转世轮回。心不善者，因修行偏差，即可能成魔，踏入真魔道。
    人类以外的生灵修行更是艰苦，太多的生灵因为无法忍受几千年几万年的孤独岁月，继而踏入尘世。之后，部分生灵因忍受不住尘世间金钱，美女，权利的诱惑，于是为祸人间。而人类的修行者当然不允许此事过多的发生，于是就有了人妖大战，后来，不管是什么妖灵踏入人世，都被人类以异类的理由或赶或杀，因而酿出无数悲剧。
    青月见过太多太多的悲剧，即使他修为通天，也不可能同时救的了无数悲剧者。救是善，不救有时亦是善，而此时，传授是善，不传授亦可能是善，对人不同，与善不同。
    “老婆，我一定会陪着你到天长地久的，若是你忍受不了离别之苦，我们就转世轮回，下辈子我们再做夫妻！”我是高手深情外溢，柔情似水，滋润了清之夏那苦涩的心灵。
    “真的吗？”清之夏泪眼汪汪的道。
    “恩，是真的，比珍珠还真！”我是高手轻轻的搂住爱人，柔情无限。此时我是高手与清之夏的感情浓度可比丁丁与华兰，杜若兰，大家看着非常感动。
    却忽然又说道：
    “老婆，要是你不想修行也可以，以后等你老了，我就找另外的女人！你说这个主意好不好！”我是高手一脸贱笑。
    第108章
    “那怎么行，要是你敢这么做，我和你没完！”刚刚还是泪眼汪汪的清之夏在听了我是高手的这句话之后，立刻站直了身，一双美目似乎随时会喷出火来，盯着我是高手恶狠狠的说道。
    说完，擦了擦眼泪，又转过头来，对正错愕的青月道：
    “青月大哥，我决定了，我也修行，决不能让他以后有机会犯错！”
    清之夏大义凛然的样子让大家产生一种错觉，我是高手似乎要被大义灭亲了。
    众人跌倒，清之夏灼热的目光立刻射过来，众人又立刻站起来，神情自然，似乎刚才什么都没发生过。
    青月擦了擦虚汗，心里想着：这两个活宝，以后修行之路上可有得热闹了。
    “既然你也想修行，那现在大家应该都决定好了吗？”青月整了整脸色，问道。
    “恩！”众人毫不犹豫的点头。
    在他们几人中，对于修真之事，上天赚钱毫无疑问是众人中最强烈渴求的，他甚至比大少更急切的需要增强自身实力。大少现在只要有了强大的实力在身，就不怕清之春家里会反对他们的事情，他们两人此刻却是极度的镇静，似乎修行之后，一切都在他们的掌握之中。
    而丁丁本身已经是在修行了，此刻已拥有仙人级修为，自然无须多说。华兰与杜若兰当然是跟随丁丁了，她们只想到要与丁丁长相斯守，而其他的她们就管不了那么多了。
    大少他们八人没有任何理由拒绝修真来临，一来他们本身都是自由之身，二来他们都希望能增强自身的能力。我是高手就不用说了，他一直就有幻想过将来成为怎么样怎么样的大人物，现在有如此绝佳的机会，当然不会拒绝了。
    大少猜的没错，清之春与清之竹两人是某家族里的千金，她们两人与华兰一样都有修炼家族武学，只是清之春除了修炼家族功法，还修炼了一种特殊武学，在没大成之前不得失身，否则……。
    “那你们想好需要修炼到什么级别了吗？就是我刚才问的，你们需要什么程度的修为！”青月肃然道。
    “呃，这个问题比较复杂，我们还只是稍微了解了点修行，不懂什么级别程度的，青月大哥你能不能先解释一下？”三少挠着头问道。
    “说的也是，那这样吧，我现在先塑造你们的体魄，明天的行动可能还需要你们帮忙！”沉思片刻，青月道。
    “塑造我们的体魄？”大少不解的问道。
    “恩！我现在先把你们的体魄大幅度的加强，如果明天需要你们帮忙的话，你们的身体也可以承受的了所经过的庞大能量。”点点头，青月解释道。
    “我们能帮的上什么忙？我们什么都不会啊！”三少道。
    “呵呵，你们不需要会什么，到时候你们自然会知道能帮上什么忙了，好了，其他的事情明天过后再谈，我现在就塑造你们的身体！”望着窗外的天色，青月道。
    “哦，那我们要怎么做？”大少问道。
    “你们各自闭上双眼就行，记得一条，我没叫你们，你们千万不可睁开眼睛！开始吧！”青月叮嘱着大家注意，才喊开始。
    待大家闭上双眼，青月挥手间带上所有人于原居消失。
    亘古以来就存在的一个黑暗的只剩下黑暗的空间内，不着天，不着地，没有任何的声音，只有绝对的寂静，双目所及之处的只有黑色，纯粹的黑暗，处于其中，片刻后即能听见体内血液流动的声音。
    唰
    几个亮点同时闪现于黑暗空间中，很自然的悬浮着，自然的好象本来就应该如此。其实无所谓悬浮，空间无天无地，甚至不存在任何实体，只有一片空空如也的空。
    没有任何光源照亮，亮点本身亦非光源，却能被眼睛所瞧的见，的确怪异。
    来的正是青月，大少等人，只见除了青月，其他人都双目紧闭，神态宁静安详，周身带着一层淡淡的光晕。
    在带来此空间的同时，青月就使了点手法让他们暂时处于无神状态，考虑到待会出现的情景，青月认为还是让大家暂时无神的好。否则若是有谁忍不住好奇睁开双眼的话，一分神，就可能带来不必要而无法承受的后果。
    这个空间处于绝对安静状态，不存在任何可能打扰他们的因素，因此，青月才会带着大家来此。
    环视着自然漂浮于黑暗之中的大少，二少等人，神态安然无恙，青月放下心来，不禁吁了口气。
    此空间名为黑色桃源，虽名为桃源，却是一无所有。
    黑色桃源是属于特殊空间，当年，青月与黑月等人大战破坏大魔神，强大的神力与黑暗魔力激烈的碰撞之下，开辟了黑色桃源这个特殊空间。而后，青月不希望因为他们的战斗而破坏创始星的生机，与黑月一起把破坏大魔神带进了黑色桃源。
    黑色桃源空无一物，甚至连气体，微尘都不存在，在此，他们的战斗对外界无任何影响，而青月发挥出所有能力终于与黑月合作把破坏大魔神消灭于此。
    后来，黑月不知道怎么的，居然吞噬并吸收了破坏大魔神的所有黑暗大魔元为自己所用，并要求与青月一战。那一战亦是在黑色桃源展开的，惊天动地的战斗居然硬生生的把原本容量不大的黑色桃源挤成现在的这样子，黑色桃源的空间位置也因为战斗的影响被劈出真神界。
    黑色桃源虽然被劈出真神界，但是并没有流落至普修界。而是成为移动的空间，四处漂流，有时会出现在异空间，有时出现在黑魔界，有时也会在真神界流浪，因为黑色桃源的不定流动，即使神念超强的大天神也不一定能在短时间内找到它的存在。
    自从黑色桃源开始流动后，天神以下的神不具有再进入黑色桃源的能力，进入黑色桃源不但需要大天神的修为，而且还需要会大天神守护，若是没有大天神守护在身，进入黑色桃源无疑与送死没什么区别。
    从地球到黑色桃源，需要跨越层层空间，即使身为原神的青月，在不敢使出大部分能力的情况下，想要顺利进入黑色桃源，还是需要小心再小心。跨越空间通道本身就是件很危险的事情，而青月还同时带着大少，二少等人，青月此时体内的神元已经很不稳定，稍有差池，大少，二少等人即刻灰飞湮灭。
    不再多想，放下一切杂念，青月不自觉的深呼吸几次，神元光速运转，逐渐稳定下来。
    直了直身子，目光平望。意念微动，大天神守护之术以原神之力催动，以神元为本。只见光芒一闪，青月周身笼罩着一层神元形成的大天神守护之光，呈一个大大的球形，球面柔和温暖的光华闪耀，滑如蛋白。大天神守护之光如同一面球形的镜子，映照着大少，二少他们的同时，也把他们的身形在球面上显现出来。
    意念再动，连续八层以神元为本的大天神守护笼罩着青月之身，每一层大天神守护有三厘米之后，之间只相隔极为微小的距离，如此庞大的手笔也只有青月能办的到了。一层大天神守护还有些影响观察青月的视线，而九层大天神守护在互相影响之下，居然透明的如同无物，从外向内看去，清晰可见青月。
    有了九层的以神元为本的大天神守护防护，青月就不担心等会的动作会影响到大少他们。
    放下心来，青月神元电转，周身泛起一层天蓝色的亮光，一开始是微亮，亮度逐渐的增加。到后来，双眼所见，只剩下一片白色亮光，亮光虽耀比太阳，怪异的是，却并不刺眼，反而让人感觉越看越是心神舒畅，似乎修行的境界都会随之提升。
    啵，突然传来一声轰隆巨响，终于打破沉寂的黑色桃源，虽无传音媒介，但是声音却是实实在在的透过虚空传来。啵声虽响，但是给人的感觉却应该是某物体轻轻破碎的声音，细小而声轻。
    终于，青月周身那耀比太阳的光芒开始疯狂蠕动，以肉眼可见的速度膨胀，不断的膨胀。而围着他的大天神守护似乎有灵性一般，也随着光芒的膨胀而膨胀。
    10秒后，光芒停止继续膨胀，而大天神守护也随之停下。此时，只见光芒已然形成一个巨大的白色球形，有十层楼之高，实质一般的光体层面如白色的浓浆流转不定，让人感觉似乎随时会如火山爆发般迸发跃出，形成山岳般磅礴的压力。
    流转不定的白色浓浆终于不再流动，而光体内传出微微的轻吁之声，青月可算是控制住庞大的随时可能暴体的神元了。巨大的白色光体即是神元所化成，释放出来的神元也只是稍微的减轻了青月的负担。
    光体缓缓移动，而大天神守护之光却并没有随之移动，所以光体慢慢的透过守护层移动到大天神守护之外，而因青月的身体被镂空的部分也被神元不断的补充而形成一个巨大的实心光球。
    第109章 青月塑体
    黑色桃源。
    光体从青月的大天神守护内脱离出来，原本因青月的身体而空心的光体，空心部分在神元的补充下，整个光体成为一个实心光球。缓缓移出大天神守护的守护层，从而显露出青月之身。
    只见在光球所散发出来的光芒照耀下，青月之身清晰可见。随着光芒体的膨胀，青月的身体也随之膨胀，只不过方才因为光芒遮掩，而无法查看到青月身体的变化。
    在大少，二少等小光亮点的衬托之下，青月此刻的身体俨然就是一庞然大物。从远处看去，青月卓然而立，身形挺拔，英俊不凡，完美的双目带着一层迷朦之色，给人似梦里看花，似乎清晰，又似乎模糊的怪异感觉。
    长发轻舞，无风而动，一根根粗壮如婴儿之小手的长发色泽光亮，给人以非常柔滑之感。浑身七彩流溢，一袭雪白长衣似乎连接了天与地，肤色似乎随着七彩流溢而不断的变化着，只有他的那张脸，永恒不变的古铜色，携着神秘的丝丝笑意，暖意温天，似乎亘古以来就是如此。
    青月体内似乎有一巨大光体一闪一闪，透过身体，光华闪烁之间，使人不自觉的呼吸随之鼓动而进出，一呼一吸之间变的极为悠长。青月的身体相对黑色桃源整个空间几乎是微不足道的，而青月身上自然散发出来的威势却给人以他就是天，他就是地，他就是整个空间的错觉，似乎整个黑色桃源随着他的呼吸而收缩膨胀，随着他的心跳而跳动。
    青月就是黑色桃源的掌控者，所有的一切都随他的意志的改变而改变。无天无地，只有青月，青月就是一切。
    刚才的膨胀是青月的第一步行动，为了更好更安全的对大少，二少等人实行身体改造，青月必须掌握好能量的使用火候，他现在能量相对大少他们来说实在太强大了。如果说青月是太阳，那大少他们最多也就是一只小蚂蚁，还是体弱多病的蚂蚁，随便那么不小心一点，大少他们就化为灰烬了。
    片刻之后，因为更换躯体而引起体内奔腾的神元终于稳定下来。小心翼翼的，青月缓缓抬起双手，一双朦胧之眼未曾眨动的盯着身前的光球。此时光球上神元因为刚才青月的稍微放松而宛如火山中的灼热的岩浆般奔腾不息，不断有一丝丝的神元跳跃出球面，又立刻被青月方才所施放的禁制吸回球体内。
    凝神静气，青月平稳的抬起双手至平行，双手似慢镜头般张开，呈环抱形之时一定。而后，双手间似乎有股无形的能量遥控着他身前的球体慢慢移动，似乎双手所拖起的乃千万吨之重物，亦或者是易碎需要小心轻放之物，青月的动作相当之缓慢，使人有种窒息而无法呼吸的感觉，而且这种感觉越来越强烈。
    随着光球的移动，似乎整个空间都随之而移动，让人产生空间似乎围绕着自己而转动的错觉。
    终于，光球已经在青月的带动下移动至大少，二少等人的上空，此时，光球上的神元滚滚如江水，却又如浓浆般随时可能滴下来，要是大少他们此时是清醒的话，只怕会忍不住想立刻跑开。
    见光球已经到位，青月双眼闪起一束强烈的精光，朦胧之色随即消失，目光炯炯，微扫大少他们一眼，一股无形却宛如实质的力量透过黑暗空间，遥遥的带动大少，二少等人的身体。除了丁丁，其他人的身体迅速被安排好，在同一平衡的平面上呈圆形排列，刚好在巨大的光球下边以球心为中心围成一圈。
    此时，青月的身体突然再次以惊人的速度膨胀，直到体形有好几倍于球体的大小方才停下来。只见青月伸出相对大少他们显得非常庞大的双手，右手置于光球之上，左手置于大少等人的身体下方，双手并未与他们接触到。此时，原本相对大少他们显得颇是巨大的球体也只是青月手中的小玩意儿了，让人深切体会到什么叫此一时，彼一时的真正含义了。
    终于，一切准备完毕，只见青月的身体微微发出一层异样的光芒，虽然肉眼可见，却是无法具体描述。如此怪异的感觉使人如身处睡梦之中，无法看清眼前的真实，一切都显得那么的朦胧。
    随着身体的光芒闪烁不断，青月的双手猛的射出多束光华，这些光华似乎是从青月手心内经脉处发射出来，穿头手部皮肉，射向遥远的黑暗之处。光华只持续了三秒就消失了，不对，不是消失了，而是所有的光华被某种强大的力量控制着，全部集中在手心处，并行的形成微型光束林。
    位置上下的双手间的多束光华穿透光球，穿透大少等人的身体相衔接在一起，形成一条散发着柔和七彩之光的光条。
    此刻才是真正的开始塑造，前面的所有动作都是为了现在的塑造行动而准备的。
    光条是由原神之力结合了各系元素大灵神的元素神力而形成的，他并不静止，而是不断的在青月的双手间来回运动。穿透光球与大少，二少等的身体，带着光球内的神元并迅速化解成更低级的真灵之气，最后分别流进大少，二少等人的身体之内。
    而真灵之气才是大少他们现在的身体所能接受的灵气，即使是仙灵之气，大少他们的身体都无法承受的了，更何况神元了。随着光条内原神之力与元素神力的不断来回流动，越来越多的神元被分解成真灵之气，最后流进大少他们的身体。
    真灵之气在进如大少他们的身体之后，并不是立刻开始改造身体，而是不断是往身体的各个部位分散而去。最后当身体的每一个细胞都充斥着真灵之气的时候，青月才开始下不步行动。
    当大少他们的身体的每一个细胞都充斥着真灵之气之时，在真灵之气的某种作用之下，他们的身体开始逐渐变的透明，就连身上所穿戴的衣物首饰等也全变的透明，最后与黑色桃源的黑色相融合，似乎成为黑色桃源的一分子了。
    接着，青月的双手又是一阵光芒闪起，此时射出来的不是一束一束的光华，也不是光球，而是一个个由神元形成的人形物体，散发着乳白色的微光。人形物体四肢齐全，无面目，像是个会发光的小玩偶。
    这些人形物体闪出之后，在青月的神念控制下，迅速移动至大家身旁，并占据原本属于他们的身体的位置。接着，人形物体猛的爆发出刺眼的光芒，耀眼如太阳之光，望之双眼生疼。
    光芒持续了近一分钟，逐渐消失，最后又回复刚才的柔和光泽。再望去，只见大少等的身体又出现了，只是与之前的身体有着明显的不同，他们的身体居然散发出微微如烛火般的亮光，在黑暗中时隐时现，极为显眼。
    而原本漂浮在他们上空的神元光球也已经消失不见了，青月收回双手，意念微动，身体迅速缩小，最后恢复原状。经过刚才微量的神元消耗，青月感觉到对神元的控制又恢复了些。刚才那副庞大的身体的确能容纳更多的能量，但是这种方法只能治标而不能治本，而且青月并不喜欢孤独，他喜欢与许多相处在一起的热闹的感觉。
    所以他的身体只能与正常人相似，如此才能正常生活。而缩小后的身体与之前对神元的控制似乎没什么两样，毕竟刚才消耗的神元只是微量而已，相对他体内的几乎无穷尽的神元来说，那些神元真的是微不足道的。
    身体缩小后，青月以神识来回扫描了几次身体，确认无恙，才放下心来。直了直身子，青月望向大少他们，此时他们的身体还在不断的闪烁着微光，只是间隔的时间比方才的要长了点。
    十多分钟后，大家的身体都不再发光，恢复之前的样子，似乎青月从未对他们做过什么，只是仍然双目紧闭。
    见塑造差不多结束了，青月的脸上终于露出笑容，大手轻轻一挥，所有人即刻从黑色桃源消失，留下淡淡光影，最后散无，一切又恢复平静，黑色桃源还是黑色桃源，与以前一样，只有黑色，空无一物，无边孤寂。
    原居。
    身体经过大幅度强化的大少他们一脸茫然在站在大厅之中，又查看着自己的身体，又互相瞧瞧，眨眨眼，却发现他们还是他们，与之前并无区别，似乎他们只是睡了一觉，现在只是刚刚醒过来而已。
    “青月大哥，我们……？”丁丁问道，他很是不解，他刚才清醒过来就立刻检查自己的身体，却发现他的身体居然毫无变化，这让他一时没回过神来，待回过神来，才想起青月就在边上，不解的问道。
    “呵呵，丁丁你的身体在普修界已经是最强悍的了，不需要再次改造，我刚才只是改造了大少，二少他们的身体！”青月早知道丁丁会这么问，不慌不忙的答道。
    第110章 光元素治疗
    “哦，那他们的身体现在怎么样了？”恍然的点点头，丁丁又问道。
    “说来有点遗憾，我对体内的神元无法控制太多，所以他们的体魄也只能达到顶级仙人的程度，不过我在他们的体内分别留下了一点原神之力，相信对他们以后的修行是很有帮助的！”望着正在检查身体变化的众人，青月微感遗憾的说道。
    “顶级仙人也很不错了啊，对了，顶级仙人的体魄能抗住什么程度的攻击？”丁丁颇是欣慰，又想起他根本不了解仙人的体魄到底有多强，他连自己的身体到底强到什么级别都不清楚。
    “你呀，我不是留了很多信息在你的脑海里的？你一定是很少去看的！要不然这些事情哪会不清楚！”青月摇了摇头，虽然他并没有责怪丁丁，但是丁丁啥都不看，只会问他，这点让他颇是头疼。要知道，以后他们不可能永远在一起的，迟早有一天会因为各种原因分开的，若是丁丁老是这样的话，那他何时才能修成大天神，与自己讨论突破局限之事？
    无数年来，与青月同期出来的大天神基本上重生的重生，化归的化归，只有几位大天神还坚持着寻找传说中的原体，或者其他的突破化归之法。
    不过青月从不强迫别人修行，只有随心，修行才可随意，才可随自然而自然。
    “嘿嘿，我哪有时间看这些啊，现在每天忙着在游戏赚钱，不过现在不用担心钱的问题了，以后一定多看，这样可以了吧，青月大哥？”丁丁傻笑着说道，末了，还腻腻的叫起青月大哥。
    “行了行了，怕了你了，呵呵！”青月浑身泛起鸡皮疙瘩，急忙拉开距离，免得丁丁又凑上来恶心。
    “青月大哥你怎么了？干嘛跑开了？”丁丁装傻，故意愣愣的问道。
    “青月大哥！我们的体魄真的被强化了吗，我怎么没啥感觉啊？”这时候，三少突然走过来问道。他已经把他的身体反复检查了好几遍了，就是没看出有什么异样或者特别的地方。
    “是啊是啊，我的身体好象也没什么改变，你们看，我的手还是老样子，一点都没有肌肉发达的迹象！”我是高手也走过来问，他与三少一样，想的都是体表的变化。
    “你们脑子里装的都是些什么东西啊，我是说强化你们的体魄，可是没说帮你们整形啊！”面对三少与我是高手的疑惑，青月不禁苦笑着说道。
    “那强化我们的体魄到底是什么啊，难道是经脉？可是我看不到我的经脉有什么变化啊！”我是高手还是不解。
    “你们去问问华兰她们，看看她们有没有什么变化！”青月一时无法与我是高手解释经脉强化的效果，无奈的只好推到华兰她们那，华兰与杜若兰她们几位女孩子都是学武之人，自然很容易就能察觉到自身的变化。
    “哦，我去问问！”我是高手老实的点头道，转身走到她老婆清之夏身边，拽了拽清之夏的衣服，充满柔情的问道：
    “老婆？老婆？”
    “啊，老公啊，你干嘛？”正沉浸于自身实力被大大的大大的增强的舒畅感觉之中，突然被喊醒，清之夏有点不悦的问道。
    此时她的修为可是仙人顶级了，这一生气，一股强大的气势不自觉的散发出来。幸亏现在大家的体魄都很强了，要不然这一下就够我是高手在床上躺几个月了。
    我是高手只感觉一股凌厉的气势猛的从清之夏身上爆发而出，强大的气劲瞬间冲击上他的身体，呼吸一窒。他虽然体魄够强了，但是对于自身的能力却并不会使用，根本不知道反应，也不懂如何回应。所以一下就被清之夏凌厉的气势逼的嗵嗵嗵退了好几米，若非清之夏猛的意识到不对劲立刻收回气劲，我是高手就被逼到墙角上了。
    “咳咳咳……，老婆……老婆你干什么啊，我是你老公啊！”被猛烈的气劲轰身，我是高手的身体是没事，这几秒间的呼吸却是停顿了下来，而且喉咙在刚才的气劲攻击之下居然一下就干燥不堪，使得我是高手这时吐字困难，使劲柔捏了几下喉咙才出得声来。
    “哎呀，老公你怎么了？怎么回事？”丝毫不记得刚才发生的事情，我是高手的造型就是她的杰作。清之夏看见我是高手似乎很难受的捂着喉咙的时候，吓的魂都不知道飞哪去了。
    清之夏瞬间奔到我是高手身边，慌乱的检查他的伤势，神情之焦急，可见用情之深，我是高手是感动的好想哭了，可惜喉咙好难受的感觉折磨着他，让他一时情急而无法开口说话，只是不停的做动作。可惜清之夏本来就看不懂，此时如此焦急，哪还分的清楚我是高手的意思是他没什么事。这么一来，两人一个哑语，一个只会焦急的流泪，哪里还能说的清楚事情。
    “好了好了，他没事，我给他治疗一下就好了！你别着急！”丁丁实在看不下去了，走过来劝道。
    “真的没事吗？”清之夏抓着丁丁的右手急切的问道，却见她双眼泪流，梨花带雨，好不怜人。丁丁一时也被她的动人模样迷了心神，好不容易强行压下替她擦干眼泪的冲动，他安慰道：
    “真的没问题，你先让开点，这样子我不好动手！”丁丁的柔柔之声总算是起了作用，清之夏急忙放开紧抓着我是高手的双，退到一边，不敢离的太远，紧紧的盯着我是高手。
    “光元素，我的一个朋友受了点伤，你们现在有没有空，麻烦你们帮忙治疗一下！”丁丁直接开口，并没有与以往那样使用意识与元素沟通，他对于灵体之事也有了稍微的了解，知道他说话的声音所有没有在修炼的元素都能听的见。
    “嘻嘻，主人吩咐的事情，当然没问题，我现在就动手，主人你可不要乱动哦！”说话的光系元素似乎女孩子一般俏皮，说起话来居然……，丁丁暴汗，暗思量着这位光系元素不会是女性的吧？
    “了解，你动手吧！”丁丁忍着没笑出声来。
    光系元素是以意念的方式把自己的意思传给丁丁，并没有发出声音，就是青月在没有运起法术的情况下也是听不到的。只是青月是晓得丁丁的身体里包含了许多元素灵体，当然也知道他是在与光系元素说话了！
    而其他人都不知道此事，自然是对丁丁似乎是在自言自语感觉莫名其妙了。互相望了眼，又继续看着丁丁，都露出疑惑不解的表情。此时，被刚才清之夏的气劲影响，华兰，杜若兰等人都回醒过来，同样很是不解的望着丁丁，杜若兰还担心起来，她的天哥哥不会脑子出什么问题了吧？
    “丁丁，你在干什么啊，跟谁说话呢？”三少忍不住问道。
    “嘘！”丁丁在嘴边竖起食指，示意他们不要打扰他。
    “靠，还……”三少正要骂几句，却发现了件怪事，一时张大了嘴望着丁丁的头顶。
    只见丁丁的头顶突然冒出一束轻烟，迅速升上半空，还没等三少骂出口，轻烟唰的一声，以破空之势射向我是高手。在大家还没来得及回神之际，轻烟已然融进我是高手的体内，之后，就见到一直捂着脖子的我是高手似乎刚才根本没受伤一般直起身来。
    我是高手感觉似乎有一股清凉之意流进身体，然后喉咙立刻就恢复正常了。莫名其妙的检查着自己的身体，又不时的摸摸脖子，最后终于确认他真的没事了。虽然疑惑，但是我是高手是什么人，这小事以后有时间再考虑，现在最重要的是他的老婆大人。
    回过头，却发现清之夏正傻傻的望着他，下意识的以为身上有什么，复又检查了一遍，却没有发现啥事，莫名其妙的走到清之夏身边，拍了拍她的肩膀，问道：
    “老婆？老婆？你怎么了你？不会我没什么事，你却被吓傻了吧？”我是高手有点担心，这事还真有可能。
    “啊！啊？老公你真的没事了？”清之夏不敢相信的问道。
    “你怎么了，我没什么事情啊，对了，你刚才的那股气势很厉害哎，怎么弄的？”我是高手轻松的回答，继而想起刚才清之夏散发出来的威猛的气势，羡慕而又携着渴望之意，满是柔情之意的问道。
    他是个男人，是个正常的男人，还是个很希望将来能行侠仗义的好男儿，所以对于清之夏这样只是随便发一下气势就把他推出老远的功夫很是欣赏，当然也非常的希望能学到手了。
    想一想将来他只要往对手前面一站，随便发出个气势就把对方给打倒了，如此美妙之事，我是高手越想就越爽，恨不得马上就能学到手。想到词，我是高手更是急切的望着清之夏，希望她能告诉他是很容易就能学会的功夫，毕竟他没啥时间学习这些，当然是越容易学越好了。
    稍微拥有一点侠义心肠的男人都希望拥有一身好本领，打起坏蛋是一拳出去，两个倒下，挽起美眉，留下侠名，飘然而去，潇洒惬意。





    正文 第111-120章
    16K小说网 更新时间:2008-5-16 0:54:56 本章字数:51751

    第111章 小火球的真相（一）
    原居，我是高手被清之夏的气劲所伤，丁丁体内的光元素轻松搞定，我是高手伤势恢复没功夫考虑他是怎么突然就好了的，而是跑去清之夏那希望能学到高深的功夫，一时忘了丁丁与青月才是真正的高手。
    说起来我是高手还没真正见过丁丁与青月的本领，在游戏里青月施展出来的小火球虽然是强大的离谱，但是这事我是高手还真没什么直接的体验，而清之夏的气劲轰击他的身体的时候可是绝对的真实体验，自然是印象深刻了。
    “我的气势？老公你在说什么呀，我刚才有做了什么了吗？”清之夏见我是高手确实没什么事情，遂放下心来，对于我是高手的问话莫名其妙，她刚才只记得担心爱人，哪还记得我是高手是因为她才搞成这副德行的。
    “就是老婆大人你刚才微微一怒，然后就发出一股威猛的气劲，就把我给吹出去老远了，就是这样！”我是高手连说带手比划，只是着急之下比划了半天清之夏却还是不明白，她对刚才的事情完全没有任何记忆。
    “好拉好拉，你的美人老婆发出来的气势其实很简单，你稍微学一下也就会了，不用这么低声下气的请教了，真是丢脸！”对于我是高手的贱样实在看不下去了，丁丁没好气的说道。
    “真的吗？丁丁？”我是高手兴奋的跳起来，唰的一下，奔到丁丁边上，紧抓着他的右手急切的问道。
    “自然是真的，我什么时候骗过你了，不过你是否有足够的智慧学习，那就是你的事情了！”白了我是高手一眼。忽然想起自己是由于青月所给予的大量经验才能很顺利的使用自身的部分能力，但是我是高手毕竟从未接触过武术，更没有碰过更高级的修真之术，只怕一时半会还领悟不了这许多法术。
    “我是谁，我可是个超级天才，就你的智商都能学会的玩意儿我怎么可能会学不了，嘎嘎！”被丁丁一激，我是高手立刻竖起无形的尾巴，翘上半天高，神情拽拽的说道。直把旁边的清之夏惹的笑出声来，似乎发觉不妥，遂拿我是高手出气，狠狠的掐上某位超级天才的嫩肉。
    “切，你算什么天才，其实就是个猪脑袋！”三少不屑的道。
    “你说什么？”我是高手狠狠的瞪着三少，如即将发怒的狂狮低吼道，随即似乎又想起了什么，笑逐言开，道：
    “我知道三少你嫉妒我拥有无与伦比的智慧，哎，天才就是天才，没办法，天才总是要遭人嫉妒的，没人嫉妒那是庸才，是不是这么说的啊，亲爱的老婆大人？”我是高手似乎突然变的大度起来，居然说出如此有杀伤力的话来。
    而清之夏似乎是害羞的躲进我是高手的胸怀之中，对于他的话不予置评，不过显然是默认了我是高手的话。气的三少直想把他给翻倒在地，狠狠的暴打一顿，心里方能舒畅起来。
    “好啊，你是天才是吧，你要是能马上学会怎么发出气势，我就承认你是天才，怎么样，敢不敢接受挑战啊，我的大天才！”一时找不到什么话语反击，三少突然想起一个可以整到我是高手的办法，一想到这，心里不禁偷笑起来，只是表面上却装做没什么事一样。
    只不过三少毕竟不是老狐狸，还是太嫩了，即使做做样子也困难，脸上不知道什么时候就露出了笑意。
    “学就学，谁怕谁啊，你可千万不要忘记你说的话，啊，大家都可以作证，要是你输了的话，就要大喊三声龙天杨是超级大天才，怎么样？”我是高手嚣张的道。其实他心里也是没什么底，只是话都已经说出口，不得不装装样子，壮一下气势，希望三少能知难而退，虽然他的想法是好，但是三少那会“知难而退”？奋勇前进才是三少的本性。
    “好，那要是学不会的话，嘿嘿，那就大叫三声龙天杨是白痴，怎么样啊？”三少阴森森的道，直把我是高手刚刚故作高深的态势压住。而此时清之夏颇为担心她的爱人会输掉，紧张的拉了拉我是高手的衣袖，这么一来，我是高手就更没谱了，他还以为清之夏是在示意自己这个气势是很难在短时间内学会的，脸色不自觉的变的不自然起来。
    “好好好！这个主意不错，不管是天才还是白痴，你们只管尝试，嘿嘿，不过我个人还是喜欢听龙天杨是白痴这句话，哈哈……！”丁丁突然插嘴，他也过来凑热闹。
    “靠，你个死丁丁，不帮我也就算了，居然还落井下石，看我以后怎么收拾你！”我是高手气的蹦起来，可是说的话却是连自己都感觉是那么的没底，蹦了两下就没后话了。
    “我们的大天才不会是不敢了吧？嘎嘎！”见我是高手吃憋，三少的心情一下就舒畅起来，又激道。
    “上啊，上啊，高手你什么嘛！”丁丁在后面使劲鼓吹道。
    “老公！”清之夏轻声的我是高手耳边喊了一声，给他打气，她当然也看的出来现在我是高手的声势明显低于三少，再不鼓励一下，这仗不用打就已经输了。
    “好，我……”清之夏的声音对我是高手无疑具有极大的催化作用，刚鼓起声势想要动作的时候，杜若兰突然叫道：
    “你们看！你们看这里，这不是天哥哥吗？”杜若兰非常惊讶的样子，一只小手正指着大厅内水晶大屏幕。
    众人被她的大叫一惊，还以为发生了什么大事，急忙转过头来，顺着杜若兰所指的方向，却发现水晶大屏幕上的身影赫然是丁丁。只见丁丁正大喝一声“风飙”，双手平行向外分开30度，微微一抬，又迅速放下。接着，在丁丁双手之间，突然出现一股强大的旋风。
    当大家看到这一幕的时候，立刻想起这画面不就是丁丁在生死地的时候所使出来的威力暴强的技能吗？只是现在的角度不同，在生死地内的时候，大家做站的位置不同，看到的自然也有所差异。而且当时他们都只记得注意丁丁，只留意到丁丁使出来的法术很厉害，有些事情根本就忽略了。
    而现在不同，画面上是从各角度拍摄的，如同看电影一般，具有一定的艺术效果，看起来自然又是一翻景象。丁丁施展的法术本身威力强大，画面效果非常华丽，他们亲身经历过的自然是有非常深刻的感受了。
    而现在又是从各个角度去看，却又是另一种感受。画面似乎还经过略微的渲染，配合振奋人心，让人热血沸腾的背景音乐，即使他们这些亲身经历过的，都不自觉的为水晶大屏幕上所播放的画面所感染，恨不得马上杀进游戏，疯狂杀戮一翻，方能发泄出身上的满满斗志与豪情。
    画面上，风系，五行，光系，暗系等元素分别闪亮登场，各自表演了一翻绝技，杀的怪物人仰马翻，当然，有些怪物的确是坐在马上的。大家再一次体会了丁丁的超级法术的威力，如此既豪华华丽，又威猛无边的法术就是再看几次还是绝对的动人心魄。
    终于，丁丁的惊心动魄的法术影片结束，就在众人震撼于其中，以为结束时，画面一变。只见青月的身影卓然而立，手上漂浮着一个小火球，看到这，众人立刻就想到生死地中，青月使出来的小火球，大家都绝对肯定，这一画面绝对就是青月在生死地中使出小火球的那一刻，毕竟他们对此画面的印象太深刻了。
    “这是怎么回事？”我是高手失声叫道，他们几个人都没有拍摄这些视频的爱好，而且总是嫌麻烦，除非有特别值得留念的，才会记录下来。既然都没动过手，怎么丁丁在生死地释放技能的画面，还有青月的小火球怎么可能会出现在这？
    众人无人搭理他，大家都聚精会神的望着水晶大屏幕上的画面。
    在生死地中青月使出小火球的时候，他们只看到第一层的怪被小火球消灭掉的画面，生死地的另外八层的怪物被消灭的景象却无从所见。虽然可以想象所有的画面都差不多的，因为当时似乎是每隔上几秒，就听到一次以上升级的系统恭喜的声音。但是人心就是这样，虽然已经明白结果是差不多的，但还是希望能看到具体的画面，亲眼看一眼方能满足。
    就在我是高手乱叫的几秒后，只见水晶大屏幕上的画面一变。青月轻轻的抛出了小火球，然后就是他们见过的画面，第一层的所有怪物瞬间全部毕业。
    如大家所料想的一样，画面跟随小火球跳转。拍摄之处的方位是第三角度，把第二层整个拍摄在内，除了青月，所有屏息望着水晶大屏幕，就是丁丁，华兰也不例外。
    在画面出来一秒后，只见第二层的上空那个变态的小火球猛的闪现出来，众人的心脏不自觉的随着小火球的出现猛的跳动了一下。接着，如同第一层的怪物被消灭的画面，小火球唰的一下冲进怪物堆中，然后，所有怪物消失。
    第112章 小火球的真相（二）
    画面再次跟随小火球跳转。以同样的角度，小火球出现在第三层上空，然后第三层的所有怪物集体毕业。
    然后小火球又出现在生死地的第四层，第五层，第六层，第七层，随之而来的就是小火球的秒杀。前七层的视频时间都是很短暂的，几乎与当时青月使出小火球后到第七层的时间差不多。
    画面再次随着小火球跳转，就在众人以为这一次与前七次同样的时候，随着画面的跳转，大家发现画面突然产生了变化。
    一只巨大的白狼闪现在水晶大屏幕内，只见这条巨狼在视觉感官上给人的印象起码有二十来米长，因为角度的关系，高度未知。全身雪白的毛在水晶大屏幕的放大下纤毫毕现，随着巨狼的散步似的走动，一跟跟有手指般粗壮的白色长毛有规律的晃动着。
    而后画面变化，这次是从正面观察巨狼，一双巨大的眼睛很有精神的不时转动着。四条腿缓缓迈动间，身体极为平衡的随之而动，却携带着无与伦比的威严。四周的怪物虽然等级也很高，却不敢挑战这位第八层某一地盘上的霸主魔妖狼大将，四周空出一大片的空地，并且随着魔妖狼大将的走动，他们也随之不停的变换方位，以免惹怒了这位霸主而无故遭殃。
    魔妖狼大将的威猛气势在水晶大屏幕的高细致高精确度画面播放下直逼出来，屏幕前的大少，二少等不会武学之人纷纷情不自禁的后退几步，清之夏她们几位本就会武学，刚才又初步领会到了超强的武学境界，对于魔妖狼大将的自然而发的气势还是没太大感觉的，稍微一运功就抵挡下来了。
    此时，原居外，无数人正在观看这片华天集团刚刚发布出来的宣传动画。而在播放之前，播放人员还加了些对此动画的说明，内容大概即：此片为玩家与怪物战斗的真实记录，所有数据绝对正常，玩家无作弊行为。……，为庆贺新年，从现在起，华天将免费发放价值5000国币的养生衣，数量为20亿件，早到早得。
    明天，华天集团将举行一场盛世活动，所有从中午12点开始到下午6点一直在线的玩家将得到令其终生受益的奖励。……
    明天华天集团出品的名为化神传说的网络游戏将开放修真系统，请所有玩家注意，此次开放的修真系统具有一定的真实性，所有玩家都可能得到传说中能带给人长生的修真之术。
    ……
    B市某地下室。
    “大哥，您看华天刚刚发布的信息是不是……？”
    “我看八成是真的，华天集团越来越神秘了。自从10年前华天这臭小子不知道从哪得到一笔庞大的资金，华天的发展速度简直不可思议，若非五年前他突然失踪了，现在的华天还指不定会发展成什么样子。现在又搞了什么修真，居然还有一定的真实性，难道华天当时是得到什么神仙的帮忙，难道华天不是失踪而是成仙了？”被称为大哥的那位缓缓说道，说话之声不自觉的有点颤抖，显然越想越觉得华天此人并不像华家所透露出来的消息华天离奇失踪那样。这位大哥果然有点门道，居然也猜到了一部分事实。
    “真的有修真这么虚无飘渺的事情存在？大哥您看会不会是华天在炒作啊？”问话之人显然并不相信有修真的存在，怎么想都认为华天发布这样的消息是在炒作。
    “你们都是混商场，官场的，自然会往炒作方面去想。可是你们并不知道修真之事并非虚假，我们上面的那些神秘人，据说就有一部分是在参加修真之术的，我听说那些人活了几百年了，他们的武功高的可怕，像我这样的实力在他们面前跟一只蚂蚁就没什么区别。
    不过我想无论我怎么说，你们也不会明白武功高的可怕是什么程度，我们不说这个，既然华天有修真之术，我们应该加快步伐了，要是我们自己能在游戏中得到传说中能长生的修真之术，就不再需要像一条狗一样被人呼来唤去了！嘿嘿！”这位大哥感慨的谈起他所了解的一些信息，猛的站了起来，他想到若是他们这几个自家的兄弟得到了修真之术的话，一切都将改变了，神情突然兴奋起来，低沉的笑起来。
    “大哥您还知道这些事情啊，不过幸好大哥您知道这些，要不然到时候我们即使得到了秘籍也不懂，最后还是交给上面的人，如此一来，我们可就亏大了！”虽然根本不明白修真之术是怎么回事，但是既然他的大哥都这么说了，那就绝对是真的了，再说，长生是多数人类梦寐以求的事情，能当大哥级人物，不需要再听人使唤，这是稍微有点野心的人的共同心愿。
    “你看！”大哥指着小屏幕上的青月释放小火球后的效果，说道：
    “这就是学会修真之术之后人类的能力体现，你告诉我你现在有什么感觉？”
    “我以为刚才的那个小子已经够变态了，没想到居然还有人比他更变态，这些人到底是什么人，强到这样的程度的人以我们的势力居然一点资料都没有，就连上面估计也没人知道吧，这简直匪夷所思了！”双眼直直的望着青月的小火球的超强的破坏效果，这位仁兄的脑袋一下子转不过弯来。
    “这就是修真的力量，我们平时杀怪所掉下来的武术心法与他们两个所使出来的，嘿嘿，简直就是个破烂！”大哥双眼放光，脸上的肌肉不自觉的扭动着，不断的变化。
    “果然是垃圾，靠，这都是第七层了吧，居然还是全部秒杀，要是我们能得到这样的能力，……”以惊人的毅力压制着狂吼出来的冲动，紧紧的握着双手，想到要是以后他们也拥有如此能力，就激动的无法继续说下去。
    “嘿嘿，二弟，大哥知道你也是有野心之人，绝对不会甘心长久给人当狗一样使唤的，怎么样，有没有信心跟大哥一起干！”这位大哥突然走出黑暗区域，步入灯光之下。已经泯灭长久的野心再次被点燃。
    却见这位被尊称为大哥的人物年30许，短发，刚毅的脸形，鼻梁挺直，留了些胡渣，体形壮实，俨然一彪形大汉。若是大少他们在此，必然可认出这位大哥就是这几年在游戏中连续欺诈他们多次的B市黑道龙头。
    这位大黑哥既然也在化神传说内出现了，大少他们在以后的时间里必然会碰上的，其实不用长久时间，在即将到来的世界武术大会上，他们再次相遇，只是这次大少他们不会再被欺负。
    “只要大哥您往哪走，我永远都跟着！”二弟恭敬的说道。
    “那就好，那就好！”大黑阴森森的道，双手似乎不经意的压在材质坚硬的小桌子上，随即走出地下室，二弟愣愣的望着小桌子几秒，却发现桌子不知道什么时候裂开了，一只手想摸上去看个究竟，哪晓得刚刚接触上，桌子突然化成灰烬，留下一朵朵的轻烟不断的在低空处飘荡，最后落地。
    ……
    “大师，您以为刚才所见可真是属实？”欧阳明望着刚刚播放完的，丁丁独自使出惊天技能大战生死地一层的怪物的画面。一时无法相信，喃喃自语般的问边上的小和尚。
    “欧阳施主，平僧以为此事千真万确，绝无虚假！”和尚显然也被丁丁的法术所震惊，说话的声音微微颤动。
    “大师您看！？”欧阳明惊呼道，望着青月的小火球，与刚才丁丁那华丽壮观的法术效果相比，青月的小火球实在很不起眼，可是欧阳明却感觉这个小火球更可怕，只是无法说明到底为什么。
    “好奇怪，平僧怎会感觉这位施主似乎是在哪见过！”面对青月这有点熟悉的感觉，和尚惊讶的说道。
    “我想起来了，他是第一次进游戏的时候游戏所播放的动画里的那位绝世高手！”被和尚这一提醒，欧阳明猛的想起在哪见过青月了，不禁失声叫道。
    “欧阳施主，小僧以为这位施主乃是真有其人！”和尚道。
    “大师您看？！！！”欧阳明再次惊呼道，在他们说话间，青月的小火球已经灭掉了一层的所有怪物了，如此大的手笔，也难怪欧阳明失态至如此。
    “啊？！世间竟有如此奇技，师父他老人家果然佛法高深，竟然早已晓得天外有天，人外有人，看来小僧应该更加努力修行才是！阿弥陀佛！”青月的小火球的威力，即使小和尚武学高深，也不禁为之动容，虽然他即使在游戏里也从不杀生，但是面对如此在瞬间可以消灭数量过万的怪物，他自认也绝无可能办到。
    虽然小和尚很少使出武功，但是他在见过欧阳族长之后，以为这个世间除了他师父，再也没有其他人的武学修为能及的上他了。当时小和尚并未见到欧阳族长身边的那位高人，欧阳族长一直把这位高人作为秘密武器藏着。
    见识到青月使出来的小火球，小和尚突然有所领悟。
    “不会吧？”此时青月的小火球已然直破七层，欧阳明无言，脑袋空空的盯着屏幕，脸色惨白。一时之间，欧阳明所有的斗志消失怠尽，从未有过的绝望之意涌上心头，世间竟有如此无敌之人，欧阳明突然感觉他所做的一切努力都白费了。
    “欧阳施主切不可因此丧志，虽然这位施主的修为的确匪夷所思，但平僧以为学无止径，施主勤加修炼，他日亦可能达到如此境界！阿弥陀佛！”大师就是大师，虽然面对巨大的打击，心境却是没有低沉，反而不断提升。
    看到欧阳明的脸色，和尚意识到欧阳明定是遭到青月的法术的严重打击，此时欧阳明的心境处于一个极端的境地，若非生，即死。意识到此，和尚急忙以佛门无上心法带动满含佛法之音，冲欧阳明大声喊道。
    片刻后，欧阳明神志逐渐清明过来，眼神恢复清澈，使劲的摇了摇脑袋，他放下一切杂念，运起和尚第一次遇到他时所传授的佛门静心术。佛门静心术对于欧阳明的处境的确非常有效，只是片刻之后，欧阳明的神志就恢复了大半。
    “大师说的是，谢谢大师指点，明记下了！其实明以为大师也说漏了一点！”睁开双眼，精光闪烁，欧阳明雄心已恢复过来。
    欧阳明不愧是年轻一代的佼佼者，就凭和尚一句话，在这么短时间内就可以放下包袱，的确不简单。
    “阿弥陀佛，还请欧阳施主指点！”和尚谦虚的道。
    “呵呵，其实很简单，大师不是经常说我自修我道吗，既然是自修我道，又何必在意他人的修为高低！”放开心胸，欧阳明爽朗的笑起来，居然指点起和尚来，此时的欧阳明风采照人，气度非凡，颇具大师风范。
    此时的欧阳明还不晓得，大师的偶然一句话，令他灵台清明，不但拯救了欧阳家族一次，还得到青月赏识，日后终得正果，修得明心大天真神。
    “欧阳明施主果然聪慧过人，小僧佩服，施主的话令小僧灵台清明，日后修行必定更加沉稳！多谢施主！”和尚双目泛起层层涟漪，无尽的慈悲自他的双目流淌而出，怜尽苍生，佛光初成。
    “大师你又着相了哦，哈哈！”远处传来欧阳明豪放的笑声。
    ……
    “大哥，你看？”天下我最狂望着屏幕上狂放的丁丁，失神之间，一时不知道说什么好，下意识的叫着星耀天下。
    “这就是我们所认识的丁丁，呵呵，丁丁就是丁丁，丁丁就是丁丁，靠，我在说什么呀！”苦笑着，星耀天下难得如此失态的胡言乱语，说出来的话连他自己都感觉莫名其妙。
    “大哥，你冷静一下，丁丁不是已经答应加入我们帮会了吗，我们自然是希望他越强大越好了！”见到大哥失态的样子，魔欲天下颇是难受，不禁安慰道。
    “是啊，我们自然是希望帮会的成员越强大越好了，可是丁丁他还只是强大而已吗？我都感觉丁丁他已经不再是人了！”对于魔欲天下的安慰之词，星耀天下极是无奈的接受了，可是又有几个人能一下就接受的了这样的事实？他们努力奋斗了这么长时间，居然还不如丁丁的那么一下，短短的几分钟而已。
    这样的结果在之前，他们还不了解丁丁的等级到底是怎么升上去的时候，因为不了解所以无所谓，但是此刻却是真实的显示在他们眼前，眼前的事实还是正常人所能使出来的吗？他们几个是怎么都无法相信是正常人使出来的这个说法的。
    “依我看丁丁搞出来的玩意还算的上是正常的，你们看，这个人才叫不是人，我靠，一个小火球就把整个生死地一层的怪物全部给挂了，这什么技能啊，系统居然还说是正常的，我怎么看就怎么不正常！”PK天下望着画面上的青月，人家的一个小火球就把一层的上万怪物灭门了，他怎么看都认为是假的，世界上哪有这么变态的事情？
    “说实在的，即使是在游戏里，这样的技能如何能叫我们玩家接受的了，人家随便来那么一下就抵的上我们几年辛苦奋斗的结果了，这无论从什么角度来说都说不过去的！我看这片子有问题！”天下我最狂终于清醒过来，很理智的分析道。
    “是真的，你们看系统板上的公告！”星耀天下突然恢复正常，脸色不再难看，神色居然变的极为兴奋雀跃，似乎发现了新大陆一般。
    只是他的表现在其他人看来却是绝对的不正常，星耀天下怎么突然就变成这样了？难道受不了丁丁这个变态的打击，得了失心疯，还是神志不清醒了？或者是别的？
    “大哥你没事吧？不要太难过，丁丁虽然不是人了，但还是我们帮会的成员，以后我们只要有了他，什么理想都能实现，再说不是还有我们兄弟几个吗，你放的开一点！”魔欲天下看到星耀天下的神情，只感觉心里好难受，好好的一个壮志男儿突然就变成这样，叫他怎么接受的了？
    “是啊，大哥，我们兄弟几个虽然还是正常人，但是只要我们努力，我们虽然比不上丁丁这个变态，我们一定能出人头地的，老四你说呢！”天下我最狂也安慰道，心里只感觉好想哭，他的大哥怎么突然就这样了？
    “是啊！是……”老四，也就是PK天下急忙点头，他也是与魔欲天下，天下我最狂两人的想法一样，着急的安慰道。可是话还没说完，这边星耀天下憋红了脸吼出来：
    “是个屁啊，我靠，我叫你们看公告板！”星耀天下被他们一连串的安慰之词搞瞢了，一时没回过神来，直到天下我最狂的话说出来，他才明白原来他的这三位兄弟以为他神志不清了，气的一口气没缓过来，等喘上气来，受不了的咆哮道。
    第113章 小火球的真相（三）
    “好好好，大哥你别激动，我们这就看公告板，你千万不能动火，火气太大容易伤身！”见他们的大哥突然很激动的发起狂来，天下我最狂急忙扶住星耀天下，一手在他背上上下滑动，显然是给他顺气，免得因激动过度昏厥过去。
    天下我最狂在安慰星耀天下的同时，立即给边上的两为兄弟使眼色。不愧是多年的兄弟，PK天下，魔欲天下两人同时发现了天下我最狂的眼色，立刻心神领会，靠近星耀天下迅速一边一人架住他，他们以为目前最重要的还是先稳住他们的这位神志不正常的大哥。
    被三人架起，星耀天下不用尝试也知道他此刻是无法动弹了。连续深呼吸几次，逐渐冷静下来，放松心情，星耀天下淡然说道：“你们能不能先看看公告板上的信息，再决定是否就这样对待你们的大哥，也就是我了！”
    见他似乎没有发狂的迹象，神态极为正常，魔欲天下等人不禁怀疑他们的大哥是否神志不清醒了。天下我最狂立刻给他的两位兄弟递了个眼色，在他们领会后，他打开系统公告板，公告板上赫然发布着一条最新消息，大概内容：
    庆贺新年，免费发送数量为20亿的养生衣，明天的盛世活动，还有开放修真系统这条最重要的信息等消息。而其中开放修真这条对他们来说是能看的懂还是最在意的，怪不得刚才星耀天下神色突然转变，定是发现了这几条消息了。
    “靠，还真的有消息，嘿嘿！”天下我最狂看了几条消息之后，终于放下心来，他们的大哥星耀天下原本没事，神志正常的很。刚说完，却发现星耀天下目光淡淡的盯着他，愣神间，随即想起方才他们怀疑星耀天下神志不正常的事情，尴尬的望着还架着星耀天下的魔欲天下与PK天下，眨眨眼。
    “哎呀，大哥你最近是不是经常锻炼啊，身体怎么这么结实了，真是的，锻炼身体也不叫上我！”魔欲天下放开星耀天下的胳膊，临放之际还捏了捏，似乎对星耀天下的胳膊上的肌肉这么发达很意外，装出很惊讶的样子！说话之时，人已经闪出老远。
    当魔欲天下听到天下我最狂的话的时候就发觉不对劲了，当天下我最狂眨眼的时候，已经想到脱身之法了。此时不跑，难道还像PK天下那样傻忽忽的站着任人宰割？瞧，星耀天下见魔欲天下这么机灵的闪掉了，以闪电般的速度抓住正想溜掉的PK天下，狼嚎声中，猛的把PK天下压在身下，双手并用，使出抓奶龙爪手。
    魔欲天下急忙手遮眼睛，似乎不忍目睹PK天下惨不忍睹的模样。而天下我最狂却是笑呵呵的望着正在PK中的两人，虽然PK不成比例，一方是完全在被暴打。
    作者都不忍再继续观看如此惨剧，镜头转移到边的地方去了。凄惨的惨叫声持续了好一会，镜头再拉回来之时，却见PK天下浑身破烂不堪，鼻青脸肿的，似乎刚刚逃难过来的，好不凄惨。
    “哈哈……，老四，你现在的样子真的好帅啊！哈哈……”魔欲天下再也忍不住，捧肚狂笑道。
    “呵呵，好了好了，你也别笑了，不过话又说回来，我说老四啊，你怎么就这么不机灵呢，我都朝你眨了几次眼了，居然还傻忽忽的站着，哎！可怜的人！哈哈……”天下我最狂忍不住说起风凉话，说着说着就忍不住也笑起来了。
    “你们两个的帐我先记下了，以后再收拾你们！”星耀天下还是淡然说道，只是越是淡淡的口气，其他人就越是心惊胆战。而PK天下独自承受了一顿暴打，心中之气就别提了，见星耀天下似乎还有记帐之意，连忙点头表示同意。
    “大哥，你别这么小心眼吗，刚才我们几个不是太担心你了吗，你们说是吧？”魔欲天下不敢靠近，讨好的说道。
    “是啊是啊，大哥你不知道你刚才的样子很恐怖的，我们都以为你……”天下我最狂也随着魔欲天下的话说道，还装出很是委屈的样子，让星耀天下等人看的心中好笑，就他这白痴级别的表演，怎么看都是假的。
    “行了行了，我也知道你们担心我受不了打击，只不过你们就对我这么没信心？你们的大哥我就是这么没出息的？恩！？”星耀天下很不满的说道。
    “意外，纯属意外，呵呵，意外而已！”天下我最狂讪笑道。
    “是啊，大哥，你也就别计较了。对了，系统说的这个修真系统是什么玩意？”魔欲天下见星耀天下的脸色似乎好了点，急忙转移话题，免得说多了就夜长梦多了。
    “我们以前玩的游戏中，也有几个开发了这个所谓的修真系统，只是那些修真看来看去都是虚设的，而这次华天所出的这个修真系统似乎有所改变。依我的理解，华天是想告诉我们，游戏中的修真系统所附带的一些法术技能等等，在现实中我们也能学的到，你们怎么看？”谈起修真系统这个至关重要的话题，天下我最狂神色肃然，缓缓说出他的看法。
    “恩，我也是这么认为的，所以我刚才才说丁丁使出来的法术是真的，对了，被你们这么一搞，都忘了看刚才小火球在八层，九层会产生什么样的效果了，先看这个再说！”星耀天下白了天下我最狂一眼，好气的说道，随即突然想起青月的小火球在生死地剩下的两层到底发生了什么事情他们并没有看，急忙丢下魔欲天下他们，打开录象继续看。
    “对对对，先看这个，哈哈！”终于引开星耀天下的注意力，不用被暴打了，魔欲天下急忙高兴的说道。
    ……
    “这是什么呀，这个人是谁啊！”刚才又是世界公告，大部分玩家都在看着屏幕上的播放录象。
    “不知道啊，这个人用的什么技能啊，好强啊！”有人回答道。
    “这个地方是在哪啊，怎么从来没见过？”其实他见过的地区本来就很少。
    “不知道，不过这地方的怪物还真多啊，密密麻麻的全是怪物，靠，要是我也有这样的技能就爽了，升级就不用这么辛苦了！”望着丁丁正在释放的威力强大，华丽壮观的技能，无数玩家羡慕的流口水。
    “靠，现在游戏才开始多少时间啊，就有人拥有这样的技能了，我们还怎么玩啊，老子不玩了！”嫉妒成性的，又在威胁不玩了，只是说完了人却是还站在原地不动。周围的玩家没人搭理他，这屁话已经不知道听了多少次了。
    许多玩家确实受不了许多人升级快，装备好而离开过游戏，只是没几天又回来了，回来大吐苦水，说是进了别的游戏后怎么烂怎么差劲的，别人笑笑也没当回事，谁会傻的放弃拥有这么多好功能的游戏设备，内容这么丰富多彩的游戏？
    “我知道这是什么地方了！”某人见边上刚好站了几位漂亮美眉，立刻不顾一切的要表现一翻。
    “是什么地方？”漂亮美眉没开口，边上其他玩家纷纷问道。某人见美眉没搭理他，兴致顿缺，刚想闪人，却看到美眉突然转过头来疑惑的望着他，兴致顿时又回来了。
    “是……是生死地拉！”一着急，才想起来他根本不晓得情况，于是某人乱猜，却是无意中被他说中了。
    “哦，原来是生死地，听说以前有人就是靠做了一个透露生死地的资料出名的，画面上的这位不会就是他吧？”有玩家突然想起以前一位玩家就是接了这个任务，一下就把战队弄出名了，当时他就在站在边上，听到了点。
    “靠，这小子是谁啊，怎么运气这么好，老子怎么就没这么好命！他妈的！”某粗暴大汉愤愤不平的破口大骂。
    “切，总要有人垃圾才能体现出高手的强大，要是谁都强，那还有什么高手垃圾之分！”有人不爽了。
    “你找死啊！”被挑衅的大汉立刻暴怒道。
    “一个小垃圾还这么嚣张，也不看看大爷我穿的什么！”某人嚣张的说道，人闪了出来，一身闪亮的暗金装备登场，边上的玩家立刻羡慕的哇哇哇哇直叫喊。
    “全身暗金哎，好装备啊！”
    “要是我也有这样一身装备就好了！”旁边的玩家纷纷羡慕的叫道。粗暴大汉还算有点脑子，看的出来人家的装备等级比自己要高级的多了，灰溜溜的闪人了。
    “大家也不用太羡慕，只要加入我们无敌家族，以后不要说暗金了，一套仙器都不在话下！”居然替家族做起广告来了。
    “加入我们**帮会也能穿金带银，只要加入我们**帮会，保证吃香的喝辣的，要加的快找**！”许多帮会家族与此同时也纷纷做起广告来，他们都意识到丁丁的影响力，若是以后晓得丁丁加入了某个帮会或者家族，只怕无数的玩家将会蜂拥而去，其他帮会或者家族之类的就难混了，特别是高手，无论什么帮会组织，想要组织更加强大，必定需要几个高手坐镇。
    丁丁他们大概也不会想到，他们的法术在给自己带来巨大效果的同时，也给其他帮会组织带来了机会，许多帮会组织就是利用了这次宣传的机会拉到了许多玩家，其中不乏高手，生活技能等级比较高的玩家也纷纷找上大树往上爬。
    ……
    原居。
    “哇！这是什么呀，好大好恐怖哦！”杜若兰惊叫道。害怕水晶大屏幕上的庞大丑八怪，身形一闪，已然躲到丁丁身后。
    只见水晶大屏幕上，一只不知道叫什么名字的怪物缓缓移动着，整个身体布满了疙瘩，使人欲呕。四条又长又粗的大脚弯曲着行走，行走之间四条大腿轻微的颤抖，似乎背上负有千万斤的重物。双眼瞪的老大，似乎在与你生气，随时想消灭敌人的恐怖眼神充满了杀气。
    “呵呵，是有点恐怖，不过有你亲爱的相公在，兰兰不怕！”丁丁轻松的笑了笑，拍拍身后的杜若兰，壮声安慰道。
    “恩，有天哥哥在，兰兰什么都不怕，兰兰才不会怕这个丑八怪呢！”可爱的吐了吐相舌，杜若兰从丁丁身后跳了出来，双手插腰，装出很大胆的模样。
    “呀，画面变了！”我是高手突然叫道。
    只见在屏幕上呆了近一分钟的丑八怪消失，再次出现了青月的小火球。到现在，已经有九条体形庞大，看上去绝对强悍的怪物从水晶大屏幕上依次登场了。
    “呵呵，青月大哥的小火球穿透能力果然不是一般的强悍，这已经是第八层了！”望着那个普通的不能再普通的小火球，大少忍不住笑着说道。
    “就是，青月大哥只是一个普通的小火球就有这么强大的杀伤力，要是换成更高级的法术，比如是禁咒的话，那还得了！”三少说道，此时的三少兴奋之情在脸上跳跃，他在高兴，高兴能遇到青月这样的大神，以后他们的日子可是无法想象会发生什么变化了，但是有一点是可以肯定的，那就是以后他们只会往良性方向发展。
    “别说话，小火球行动了！”丁丁突然喝止道，双眼一直盯着水晶大屏幕没移开，头都未曾转动一下。
    大少他们急忙又把目光聚集到屏幕上，不敢再随意移动开去，生怕错过精彩的地方。
    水晶大屏幕上，青月释放出来已经连过生死地七层的小火球在第八层开始移动。片子显然是经过某种处理的，在前七层，小火球出现后都是立刻扑向怪物群，而到了第八层的小火球却是缓缓的移动，而且镜头不断的切换，以让大家看的更清楚，这个小火球到底是怎么消灭所有怪物的。
    小火球终于扑到地面，哦，不是地面，一只怪物恰好移动到小火球的下方，小火球自然就砸在他身上了。只见小火球直接穿进怪物的身体，众人所看到的是，怪物的身体并没有任何的变化，很显然，原本瞬间破坏所有怪物身体的小火球的移动速度被放慢无数倍，所以经过处理后在屏幕上所播放出来的时候，怪物并没有因为小火球的穿透而遭到瞬间毁灭。
    接着，小火球穿透第一个倒霉的怪物的身体，与地面相碰撞，随即小火球散发出一层光圈，即使经过特殊处理，但是光圈朝四周扩散的速度还是很快，而视觉上以为非常强烈的碰撞也在众人的意识上造成强烈的轰炸的迹象。
    随着光圈的呈放射性向四周狂奔而去，所经过之处全是密密麻麻的怪物群，还是因为经过特出处理之故，这些怪物在被光圈攻击过之后，并没有立刻消失，而是在原地形成一个假像，一个实际上已经挂了只留下影子的假像。
    终于，在第八层中间落下的小火球撞上了第一个BOSS，就是刚才画面中播放的九个至少妖兽级别的BOSS的其中一个，也就是第八层的统治者黑暗妖神。黑暗妖神为人形怪物，高大威猛，浑身散发着黑色的浓雾，使人无法看到其真实面目。
    “来了！”丁丁握紧拳头，颇是紧张的道。
    可能是为了在大家的视觉上加强小火球对黑暗妖神的攻击效果，能更加清楚的看到小火球的超绝威力，画面再次放慢。
    视线围着黑暗妖神转了一圈，小火球终于与黑暗妖神发生激撞，只是小火球的威力确实是强大的无法想象了，虽然黑暗妖神已经是95级的神兽王级BOSS，可是在小火球面前还是那么的不堪一击。
    小火球并没有做任何的停顿之意，直接穿过黑暗妖神的身体，继续它的破坏大业，潇洒的来，潇洒的走，让人感觉这个小火球绝对拥有宗师风范。
    “……”所有看到这一画面的人，一时无法描述各自的心情，如修行多年的老僧一般纹丝不动的望着屏幕上小火球继续肆虐。
    “果然是这样！”三少兴奋的说道。
    “我也猜到会是这样，青月大哥的小火球真是太强了！”大少感慨着说道。
    “呵呵，大家不用太羡慕，以后只要你们勤加修炼，不需要多少时间也能做到这个地步的！”青月的脸上露出平和的笑容，此时大家越发的感觉青月的神秘。
    “青月大哥你说的是真的吗？我们以后也能拥有这样变态的能力吗？随意一个小火球就能秒杀神兽王级BOSS！”我是高手冲了上来，浑身似乎很不自在的在青月身边乱转，紧张的问道。
    “当然可以，不过在游戏里是不能让你们发挥出这么强大的能力的，要是让你们都这样乱来，别的玩家真的没法玩了！”青月点点头，笑容依旧。
    “太爽了，嘎嘎！”只要拥有这样的能力，对大家来说无疑是个好的不能再好的消息了，游戏里能发挥出来多少，他们并不是很在意，只要现实中有如此能力，他们以后还会经常被人欺负吗？还会被人抢了装备又被杀却无法报仇吗？一切都将会改变。
    第114章 小火球的真相（四）
    为了青月交代的事情，华安从华天集团的仓库里取出青月存放进去的为数20亿，价值5000国币的养生衣，全部免费发送。华天集团的声誉在全球前十大企业中是最好的，所研制出来的产品，不论价格与质量，都一直是最佳的，所以此次的免费发送行动非常顺利，只花了三个小时，所有游戏设备全部发送完毕。
    同时，华安又在游戏中发布世界公告，公告的内容就是之前所说的开放修真系统等等。之后，又不断的在所有通视台上，游戏中等等宣传方式，只要是可以让人看到的地方，都在宣传青月交给他的录象。
    原居。
    “天哥哥你看，是刚才的大狗狗哎！”杜若兰突然指着屏幕上的魔妖狼大将叫道。
    “这条狗狗果然够大的！呵呵！”丁丁并没有特意去指出杜若兰把魔妖狼叫成狗狗的错误，而是顺着她的话也叫上了大狗狗。
    “天哥哥你笑什么嘛，它本来就是大狗狗嘛！”杜若兰见丁丁笑的不怀好意的模样，抓着丁丁的胳膊撒娇道。
    “恩，就是大狗狗，兰兰怎么会说错呢！”丁丁的话怎么听都觉得漏洞百出。
    “那当然，我家里也养着一条大狗狗，就是没它那么大！可是我家的那条大狗狗比她可爱！”杜若兰对她家里的那条大狗狗似乎很引以为傲，可爱的杜若兰也喜欢养可爱的小狗狗，丁丁一想到要是她家里的那条所谓的大狗狗，比的上杜若兰的身高的话，杜若兰站在大狗狗前叫它小可爱，这场面可是比较滑稽的。
    “恩，兰兰最可爱了，我们先看录象，你看那条凶猛的大狗狗！”丁丁急忙转移杜若兰的注意力，免得这小丫头拿她家里的那条大狗狗不放，这录象可就没法看了。
    “恩，天哥哥以后要是去兰兰家里，兰兰把可爱的大狗狗介绍给你认识！好不好！”杜若兰听话的点点头，旋又想起介绍大狗狗与她的相公认识。
    “好啊，兰兰养的小可爱一定很讨人喜欢的，呵呵！”看杜若兰认真的样子，丁丁忍不住笑起来。
    见丁丁答应了，杜若兰高兴的转身继续看录象，而此时光圈已经划过魔妖狼大将的身体，达到第八层的周边了。
    “呼！好家伙，神兽王级的BOSS也抵挡不住小火球的攻击，太强了！对了，青月大哥，这录象是谁弄的？”第八层的录象已然结束，被画面上惊心动魄的景象压的喘不过气来，此时终于喘上气了。三少突然想起他们都不会去搞这录象，那就只有青月了，他到是忘了还有一个上天赚钱这位商人也可能会把他们的战斗记录下来，不过说起来，青月的小火球的另八层的画面他是怎么也搞不到的。
    “是我弄的，刚才从会议室那回来的时候我顺便把这个交给了华安，怎么样，我拍摄的这个录象效果怎么样？”青月说出录象的来由，又问起录象的效果，这个问题让大家一怔，显然没想到青月会突然说起这个。
    “青月大哥你什么时候拍摄的这个录象，还有，这个录象应该是经过处理的吧？”回过神，三少问道，他对青月的行为极是纳闷，不知道青月为何会突然弄了这个录象，这个录象对青月似乎毫无用处啊。
    “恩，拍摄的时候我突然想到连续剧和电影上的拍摄方式，就稍微动了点手脚！”青月道。
    “青月大哥你还有什么不会的事情？我怎么感觉你似乎无论什么技术都很精通的样子哎！”我是高手插嘴道。他现在极度的崇拜青月了，要是现在有谁敢说青月的不是，他毫不犹豫的会冲上去暴打一顿再说。
    “呵呵，你的这个问题好象还真的很难回答！”显然没想到我是高手会突然问这个问题，青月愣了一下，仔细想想好象没什么技术是他做不到的。
    “你问的什么破问题，青月大哥是神哎，神会有什么技术是不会的吗？对了，你不是天才吗，现在就让我看看你天才的实力表现！可不要耍赖啊！”三少严重鄙视道。此时突然想起我是高手与他方才的赌注，阴森森的说道。
    “算了算了，大家都知道他是猪头就行了，何必一定要揭穿他，真是的，三少你太不厚道了！”丁丁突然扔出这么一句话。
    “靠，你个臭丁丁，你不要以为我打不过你，你就这么嚣张，这笔帐我先记下了，以后有的是机会收拾你，哼！”我是高手对于刚才的赌注根本没信心了，嘴硬的说道。
    “切，谁怕谁啊！”丁丁才不在乎我是高手的威胁，很不屑的说道。
    “好了好了，录象到第九层了，哈，这不是老黑吗？他还是那傻样！”大少突然指着屏幕大笑着说道。
    大家急忙转眼望去，屏幕上赫然就是老黑，他们在内测的时候被扇了一巴掌了事的老黑，生死地的终极BOSS黑暗天魔。只见黑暗天魔正无聊的挠挠头，抓抓耳朵！严重破坏他超魔兽的高大形象。
    黑暗天魔虽然是超魔兽级别的BOSS，却并不像黑暗妖神等神兽那样身体巨大，给人以巨大的压力，似乎随便一脚就能把玩家给踩死的那种巨无霸类型。
    黑暗天魔体形只是稍微比一般的玩家高点，身上没有任何遮掩了如浓雾之类的黑暗雾气，所有正在观看录象之人一眼就能清楚黑暗天魔的样子。结实的肌肉，鼓起的胸肌，无不显示着黑暗天魔拥有爆炸性的力量。双手空空，黑暗天魔与人战斗从不使用武器，即使对上神龙亦不例外。
    “咦？兰兰好象见过这位大叔！”杜若兰望着黑暗天魔，怎么看着感觉有点面熟。
    “你自然见过了，他就是那个教了你魔神附体的那个老头乞丐！哈哈！”大少指着黑暗天魔大笑着说道。
    “对了，就是他，就是他教了我这个魔神附体的技能的！”被大少一提醒，杜若兰终于想起她是在哪见过黑暗天魔了。
    “对了，说起黑暗天魔，神龙呢？青月大哥你把我们都带出来了，怎么没见到神龙？”三少突然想起神龙这位更高级的BOSS，举望四周，却没见到神龙的影子。
    “神龙在现实世界是灵体状态，我把他放到另外的空间去了，让他修炼出身体再出来，还有月痕也是如此！”青月解释道。
    “哦，怪不得好一会没听到神龙唧唧歪歪的声音了！对了，神龙在这个世界也是这么厉害的吗？”我是高手恍然道。突然想到在游戏里他被神龙欺压过，他现在可是很厉害了，要是有机会的话，一定要修理修理神龙这条臭龙。
    “呵呵，你们可不要以为以你们现在体魄就能与小龙对抗了，你们的身体相对他来说还是太弱了！”青月自然看的出我是高手脸上显露出来的是啥意思，晓得这个不知死活的家伙有想去动神龙的念头，于是笑着提醒道。
    “靠，这家伙在游戏里这么强也就算了，居然在现实中还是这么强，这还有没有天理了！”我是高手郁闷的说道。
    “你们看，第九层了！”就在大家惊讶于神龙现世之时，一直在关注屏幕的丁丁突然叫道。
    “哈哈，终于可以看到老黑这贱人被砍的画面了！”大少他们个个摩拳擦掌，兴奋的盯着水晶大屏幕。他们可都是非常清晰的记得内测的时候他们穿了一身神器找上老黑，却还是被老黑一巴掌解决问题，这个心理伤害怎么也无法在短时间内忘记。
    “你们怎么了？”清之春纳闷的看着这些似乎随时准备庆贺的家伙，不解的问道。
    “看老黑怎么被扁呢！”大少痛快的回答道。
    “怎么了，你们与他有什么深仇大恨不成？黑暗天魔好象不认识你们啊？”清之夏也疑惑的问道。
    “内测的时候我们一群人去找过他，老黑这混蛋一点都不给面子，直接一巴掌就把我们都解决了，妈的，现在要是可以整到他，我立马上去给他来两刀！”我是高手双手并舞，阴森森的说道。
    “原来你们内测的时候就找过他了，怪不得一看就知道是黑暗天魔了！原来你们也有这么弱的时候，居然一巴掌就把你们都解决了，咯咯，真是件值得留念的事情！”清之春恍然道，随即咯咯直笑，她对大少他们一直表现的很拽的样子记在心里，现在终于找到机会臭他们了。
    “切，这有什么，你不知道人家老黑的实力，他妈的整一个变态，我看即使以丁丁现在的实力，搞不好也抗不住人家一巴掌！”我是高手一副无所谓的神情，目光中出现了丁丁的身影，突然想起丁丁现在也是个变态。经过瞬间分析，评下丁丁也抗不住黑暗天魔一巴掌这个结论。
    确实，虽然丁丁现在的整体实力是很强大了，但是他的强大都体现在了基本属性与超强的攻击之上，物理防御和魔法防御却是不怎么样。即使以后穿上高级装备，也是无法与黑暗天魔对抗的。再说丁丁一时之间去哪找来整套的神器装备？想干掉黑暗天魔这样的超级BOSS，一般情况下就是靠无数的玩家堆出来的。
    “天哥哥，这位大叔真的有这么厉害吗？”杜若兰天真的问道。
    “呵呵，的确如此，这位大叔的确很强。内测的时候老黑的能力被削弱了很多了，可是穿着整套神器的我们还是顶不住人家老黑随意的一下攻击。以他现在完整的状态，加上还不知道身上带着什么变态技能，这家伙绝对有同时秒杀几万玩家的实力！
    再说我现在身上什么装备都没有，我现在看上去很强，只不过我的强只是相对于其他玩家的，而且我的强在于基本属性够高，攻击也相对比较高而已！比起人家老黑，我的那点防御根本不算什么！”
    丁丁笑着给杜若兰分析道，他虽然拥有武神称号，基本属性强的离谱，但是却并没有因为这些而骄傲自大的目中无人了。他还是很清楚自己与黑暗天魔之间的差距的，再说了，要是他一个人就能对抗黑暗天魔这样的超魔兽，超神兽级别的BOSS，这游戏就没法继续开放下去了。
    “哇，原来大叔这么厉害的啊，哎，可惜了！”杜若兰惊叹道，却又很惋惜的说道。
    “怎么了，什么可惜了？”丁丁对于杜若兰的话莫名其妙。
    “要是那时候兰兰多给大叔几个包子，大叔不是会多送一本魔神附体给兰兰了吗？这样的话我们不就多了一个技能了吗？”杜若兰理所当然的解释道。
    “……，呵呵，大叔身上没那么多书的！”丁丁随口说道，猛的想起什么，失声叫道：“对了，说起技能书，老黑给青月大哥灭掉的时候我们居然没去捡东西，一大堆的超级装备就这样没了，可能还有超神器啊，可惜了！”
    “靠，还真的忘了这事了，哎，当时我们都被青月大哥的小火球给吓傻了，哪还会有心思记得这个！”三少双眼一突，差点窒息住，丁丁喊出来的这条消息可是太让他郁闷了。非常惋惜的叹道。
    “郁闷啊，我的超神器啊，我可怜的超神器啊！”我是高手大嚎道，状若疯狂，吓的身边的清之夏急忙安慰起来。
    “别难过，别难过，我们现在不是已经很厉害了吗，以后还怕没装备，是吧，老公！”清之夏甜甜的叫道。
    “不错不错，还是老婆大人英明！超神器你等着，我一定会得到你的！”我是高手猛的顿住，壮志满满的样子让人以为刚才其实什么都没发生过。
    “靠，不愧是黑暗天魔，居然能在青月大哥的小火球下瞬间移动开去！”大少激动的狂吼道。
    原来在他们说话之时，青月的小火球已然飞进第九层，画面再次变化，第九层中心的黑暗天魔居然能感觉到小火球的逼近，而且似乎了解小火球的威力不是他能抗衡的，在小火球就要接触上他的瞬间，他以瞬间移动破空闪开。
    “靠，小火球居然还会再次放射的，太可怕了。只是可惜了，老黑还是逃不了被消灭的厄运！”大少再次叫到，声音逐渐低沉下来。只是这次是对黑暗天魔终于还是没逃脱厄运颇觉惋惜。
    只见黑暗天魔在瞬间移动开去后，小火球似乎感应到还有怪物的存在，再次放射出一轮光环，黑暗天魔甚至连回应的时间都没有就被小火球穿体而过，他下班了，将要去轮回空间呆上一段时间了。
    “大少你不会是忘了在游戏中的时候，我们分明都听到了系统提示的我们的队伍杀死了黑暗天魔了，都已经获得奖励了！”我是高手黯然的说道，声音似乎含点苦涩之意。双目无神的望着屏幕上的结束之词，暂时沉浸于黑暗天魔似乎有点凄凉的结局之中。
    黑暗天魔终于毕业了，他们终于亲眼看到黑暗天魔挂在了青月的小火球之下，心里却泛起一股不知道如何表达的滋味。他们虽然被黑暗天魔很没面子的干掉过一次，但他们还是很喜欢与这位直爽的生死地之主相处的。
    刚才说的其实也只不过是气话而已，他们并没有那么的小心眼，此时亲眼见到这位与他们聊过天，倾谈几个小时的老黑就这样凄惨的挂掉了，甚至连逃掉的机会都没有，心下自然涌起一股难言的苦涩。
    “哎，即使再强大的BOSS也终有一天会被疯狂的玩家干掉的，黑暗天魔是游戏中第一个被干掉的终极BOSS，还真是有点委屈他了！”二少颇是感慨的叹了一声，突然闪出这么一句话。
    “是啊，无论多么强大的BOSS，也不可能熬的过无数玩家的疯狂冲击，只是老黑这次挂的可是最郁闷了，莫名其妙的居然连闪避的机会都没有就这样挂了，不知道老黑现在是怎么想的，不会是在轮回空间喷血吧？呵呵！”丁丁也感叹道，只是说着说着，想到老黑此时可能正在轮回空间狂喷血，情不自禁的笑了起来。
    “我看一定是了，老黑这么强的家伙就这样窝囊的挂掉，我看他是怎么也不会好受的！呵呵！”刚才一直在沉默的四少也说道。
    “好了，我们先不谈这个了，接下来我们该干什么啊？就要晚上了，我们是不是先去吃饭啊！好象好久没吃过饭了，一直呆在养生舱里！”丁丁直了直身子，转移话题，他可不想继续这样伤感下去，伤感可不是他丁丁的专长。
    “靠，被你这么一说，我肚子还真有点饿了，走，我们去吃饭！嘎嘎！”我是高手摸了摸肚子，还真觉得饿了。做出夸张的动作，转移大家的注意力。
    他与丁丁都是乐观派，而五少，七少等人却没有他们这么乐观的天性了，不想他们太伤感，伤感多了容易想不开。我是高手当然不希望他的朋友老是伤心拉伤心去了，所以偶尔做一个傻忽忽的动作，大家就自然的不再伤感下去了。
    第115章 修真之术
    青月的小火球从使出来到最后消灭了终极BOSS之一的黑暗天魔，在生死地之时，并没有持续多久，那时是事实发生之时，自然没有多余的画面，多余的介绍了。而经过处理之后，由录象播放出来，自是花了不少时间了。
    此时天色渐晚，已经是晚饭时间了。丁丁与华兰，杜若兰三人是三天前进游戏的，青月带他们出来之时已然是现实时间三天后的下午一点了。
    “走，我们该去吃饭了，哈哈，好久没吃饭了，不知道饭的味道还香不香！”我是高手率先冲出门口，倏的又停了下来。转过身来，安静在站在门口，望着丁丁。
    “你怎么了？”看着我是高手莫名其妙的行动，丁丁纳闷。
    “……”我是高手却没有做声，只是做了一个你先请的动作。
    “靠，什么事情这么神秘，高手你不会是傻了吧？”丁丁边往外走，边数落我是高手。
    “哈哈，我都忘了我们现在是在原居里，怪不得你个贱人这么老实了！”走出门口，望着眼前熟悉的环境，丁丁方才想起他们是在原居里，不禁大笑着说道。
    “靠，游戏玩多了，都忘了是在现实里还是在游戏里了，之前都还记得我们是在现实中的，这一说起吃饭，我第一个想到的就是去客栈了，哈哈！”大少也忍不住笑道。
    众人皆大笑起来，片刻后。
    “那我们现在是去外面吃还是就在这里吃？”丁丁问道，吃饭的地方当然是需要听取大家的意见了。
    “我看我们还是在这吃吧，这里可是小兰的家哎，在这吃自然是没问题的！”清之春首先发表道。
    “我们还是出去吃吧，在这里呆久了，总感觉有点不自然，也不知道怎么回事！”我是高手扭了扭身子，朝四周查看了几眼，说道。
    “恩，我也建议出去吃，毕竟青月大哥带我们进来的方式可不是一般人能理解的，要是别人突然见到我们这些人从里面走出去，只怕会吓坏了的！”三少道。
    “说的也是，那我们就出去吃！GO！”见三少也这么说了，丁丁也就不再问了，喊了声GO就先冲出门去。
    ————————————————
    “大哥，你怎么了？”见星耀天下在看完录象后就一直直直的站着，一动不动，好一会后，魔欲天下忍不住问道。
    “啊？哦，没什么，没什么！”星耀天下被他摇醒过来，下意识的回答。
    “还没什么，没什么的话你会傻站着这么久？”PK天下心直口快的说道。
    “呵呵，我看大哥一定是在想这次游戏开放的修真系统是否有什么内涵，对吧？大哥？”天下我最狂淡然一笑，胸有成竹的说道。
    “不愧是聪明的二弟，一下就猜到了我在想什么，那你对于这个修真有什么想法？”突然轻松起来，清了清嗓子，星耀天下高兴的说道。
    “呵呵，大哥应该还在想丁丁所使出来的法术是否属于修真技能，若真是修真技能的话，那丁丁就是那个开放了修真系统的玩家了。而丁丁又在修真之路上先我们一步，可能还不止一步，是好几步也说不定，是吧？”闪烁着智慧的光芒，天下我最狂缓缓继续道。
    天下我最狂与星耀天下认识多年了，对于他的这位大哥的性格了解甚深。星耀天下富有才华，因为富有才华，所以很自然的，他也很高傲。只是如此一来，家庭并不富裕，人际关系几乎没有的星耀天下在找工作之时经常碰壁，找到了工作也会太过高傲而得罪上司，最后当然也就会被排挤出去了。
    在多次如此情形之后，星耀天下还是放不下高傲之心，18岁就名牌博士毕业的他在一年后不得不为了生计，在天下我最狂的劝动下进了游戏发展自己的事业。不过很可惜，星耀天下不但为人高傲，性格也很耿直，看不惯的事情一定要插上一腿，说话也直来直去，自然会得罪很多人了，所以本来还做的可以的天下我最狂也因为他的脾气，把游戏里的生意做砸了。
    不断着换着不同游戏经营，自然少了许多的矛盾了，几年下来到是过的去。后来在化神传说内测时他们碰上了丁丁与我是高手这两个活宝，游戏中乐趣多多，星耀天下在他们俩人的不断影响之下，终于放下已经摇摇欲坠的高傲之心。
    后来，他们几个与丁丁等人相处的越来越愉快，丁丁的宽容与豁达不断的影响着星耀天下，近几年越来越沉默寡言的星耀天下也渐渐变的开朗起来，这一切，天下我最狂都看在眼里，对于星耀天下的良性转变他当然是为他高兴了。
    当时我是高手问起天下我最狂为什么就这样放任星耀天下的有点偏激的性格不管，天下我最狂颇有感触的告诉他们，他从小学开始就很崇拜星耀天下的聪明，后来当他大学毕业的时候，星耀天下已经在社会上混了一年多了，只是情况很糟糕。
    后来的游戏生活发生了许多事情，但是他一直没有去规劝星耀天下改变自己，他是在等，等星耀天下依靠自己的领悟走出他自己设下的困境。这一等，就等了近十年，幸好遇到了丁丁他们，星耀天下终于放下心中沉重的包袱，与大家融合相处在一起。
    而在之前，星耀天下与天下我最狂遇上了似乎很老实却喜欢打架的PK天下与机灵有加的魔欲天下，四人比较合得来，就一起做游戏生意了。在化神传说内测之前，他们已经有一段时间没钱吃饭，只能吃泡面过日子了。
    天下我最狂一直很庆幸，很庆幸星耀天下虽然郁郁不得志，却也并没有因此而变的不可救药，几年来一直以沉默来表达他对现实的不满。遇上丁丁是他们的幸运，内测的时候要不是星耀天下发狂般的练级，到处乱跑，他还真想与丁丁多多接触，他打从心里喜欢丁丁的性格为人。
    现在他放心了，星耀天下终于正视自己，正视他人，雄心勃勃的一定要在化神传说这款不一样的游戏中闯出属于他们的天地。这几年来，星耀天下的父母因为担心他的问题，早早的白了头发，而星耀天下一直由于强烈的自尊不肯回家接受父母前几年做出来的小生意，就这样一过就到了现在了，时间可真是过的真快啊！
    “真的瞒不住二弟的慧眼，我刚才的确是有此想法。我真的想不通，为什么丁丁在修真系统开放之前就会修真的技能，难道现实中他遇到了传说中的神仙？”星耀天下皱着眉头，对于丁丁的事情他是百思不得其解。
    “我猜想丁丁可能遇到了开发修真系统之人，华天的宣传里不是说了吗？修真系统具有一定的真实性，也就是说游戏中的一部分修真秘籍是可以在现实中使用的，而且能学得高深的法术，真的可以长生也说不定！”天下我最狂再次猜测道，不愧是队伍中的智囊，还真被他猜到了一些事实了。
    “老二你脑子不会进水了吧？怎么可能真的有长生之术，要真是有的话，怎么可能没听说过有人活了几百岁了？”对于天下我最狂的话显然听不进去，PK天下看着天下我最狂的眼神简直就是与看白痴没什么两样。
    “你怎么就知道不会是真的呢？假如你能获得长生之术，会不会到处宣传，告诉别人你能长生，估计没被拉进精神病院就不错了。再说了，丁丁使出来的法术你们认为是怎么回事？还有另外一个更离谱的小火球，你们又怎么解释？我是不相信游戏里设计了这么变态的技能的！”天下我最狂连续几个问题问的PK天下哑口无言，张嘴想辩驳，却不知道该怎么辩驳。
    “我也以为修真之说有一定的真实性，当然我是没见过了，要是见过的话就不会这么说了。我是这么想的，华天集团是几年前突然冒出来的超级企业，而且发展的速度非常的惊人，现在都已经是全球最狠的集团了。我怎么想都不认为华天有说谎的理由，你们想啊，要是这修真的事情是假的话，那华天集团还不立刻名誉扫地？以华天这么雄厚的家业，怎么可能会突然做这种莫名其妙的事情？我想就是白痴也不至于这样做吧？”魔欲天下突然插嘴，从他所看的角度来分析，却是很有几分道理。
    “好象有点道理，哦？”PK天下一向脑袋简单，稍微烦琐一点的事情就丢给天下我最狂去想，这会居然也动起脑筋来了。
    “那既然是真的话，我们可要加油了，也不知道丁丁这家伙什么时候出来，等他出来我们就立刻让他加入帮会，有他相助，我们一定会是整个服务器里最早得到修真秘籍的玩家，呵呵，大家以为如何？”天下我最狂做最后的总结。
    “恩，一定要加油，油加满了才能走更远的路，是吧？”PK天下突然冒出一句似乎很有哲理的话来。
    “哈哈，加油，我们一起加油，走，先去把那头鸡鸡给做了再说！”星耀天下大笑着吼道，引来附近好多玩家看过来。
    ……
    “对了，大师，你有没有听说过修真之术？”欧阳明突然向和尚问起修真来。
    “阿弥陀佛，小僧虽未曾听说过修真之术，但是小僧以为修真之术应该是存在的！”和尚不咸不淡的答道。
    “其实我也曾经听说过三大隐世家族就是因为研究修真之术而避世隐居的，只是此事听来匪夷所思，当时也没当回事，现在华天居然放出修真之术可以从游戏中获得，如此说来，那三大隐世家族的确是拥有修真之术的，只是他们未曾研究出来而已！”欧阳明说起他的看法。
    欧阳家族虽然比不上华家，但也是一门大家族，所晓得的信息自然也比别人多点了。欧阳明不知道，其实欧阳族长身边的那位道长就是位修真之人，只是他的功力尚浅，还未正式踏入修真的大门，但是比起三大隐世家族，他的经验更丰富一些。
    “原来如此，世间竟真有如此奇异之术，此时想来，方才所看到的画面上那两位施主所施展的应该就是修真之术了！不知小僧是否有此机缘可修的这神奇之术，阿弥陀佛，小僧贪婪了！”和尚清澈的目光突然变的浑浊，直到话说完，突然领会到他的心境的变化，一声佛号，方才把心境平和下来。
    “大师，修道自然，修道随心，这可是大师说给明的！”欧阳明淡然自若，他此刻的心境之清明居然已经达到如此境界，若是此刻青月在此，说不定就动了传他修神之术的念头。
    “欧阳施主已然深得修心之道，他日定可修得正果，阿弥陀佛！”和尚神光湛湛，已然脱离苦海，修心得道。
    “自然而已！”
    ……
    “我要这个菜，还有这个菜，靠，这么多好吃的让我一下怎么点的完啊！”豪华大酒店里，我是高手正狠狠的盯着订餐本，看看这个似乎很好吃，看看那个似乎也很好吃，不管三七二十一，只要看到好吃的就叫。
    “靠，就你个土包子，连点菜都不会点，真是给我们丢脸！”三少讥笑道，不等我是高手回击，转头对美丽大方的服务员小姐问道：“请问美丽的小姐，这个菜是由什么做的？”
    众人大笑，以为三少会说出什么狠的话来，哪晓得原来他也是个土包子。
    “靠，笑什么笑，注意形象！”闹了笑话，三少脸唰的一下变得红彤彤了，为挽救自己的形象，急忙口不择言的吼道，他这一声“靠”惹的大家又是一阵大笑。
    “三少你就放我一马吧，你说你土就土了，还死撑着不肯承认，哎，典型的打肿了脸皮冲胖子！”我是高手大笑着高声道，生怕别人听不见，还朝三少做了个鬼脸，存心要把三少气死。
    “切，不与你一般见识，丁丁，你来点，你小子在原居呆了这么长时间了，这些菜总晓得是什么玩意儿吧？”有美眉在旁，三少不欲与我是高手一般见识，为了保持良好形象，遂把任务扔给丁丁。
    “呵呵，你不用看我，我在原居就吃了几顿饭而已，小兰，还是你来点吧！”丁丁晓得三少碍于令他心动的美眉在旁，不破坏他的形象，才会闹出笑话来。他自然没那么多顾忌，直接表示自己根本不懂，让华兰来点。
    “恩！”华兰轻轻一点头，接过丁丁递过来的订餐本，随意叫了二三十个菜！
    “靠，果然不愧是超豪华的地方，豪华就是不一样，上菜都这么快，我先咬一口，哎哟，真烫！”我是高手从未来过这样的地方，放开手脚开动起来，居然一只手伸过去抓油腻光亮的大鸡腿，就被烫着了。
    “老公你别着急，慢慢吃，菜有得是！”清之夏急忙又是安抚，又是帮我是高手擦掉油腻，一副贤妻相，让边上的几位单身汉好是羡慕了一翻。
    “报应！”三少轻声道。
    “好了，大家开始吃饭吧，哦，不，是吃菜，靠，从来没来过这种地方，老是说错话！”丁丁高兴的站起来，做了个手势喊大家自己动手，只是随便一句话就说偏差了，不禁笑骂道。
    “大家不用客气，就当这是自己家里一样，是不是这么说的？”我是高手一手抓着鸡腿，一手抓着不知道什么名堂的腿，嘴上含糊的说道，清之夏急忙又站起来给他擦嘴，对她这位大家族里出来的千金大小姐来说，这满嘴的油腻也太脏了，还真不习惯。要是此刻她并非我是高手的人的话，早就动手暴打一顿再说。
    “我说高手啊，你的吃香咋就这么难看呐，看看人家三少，要斯文……靠，当我没说！”看着我是高手的难看吃相，大少忍不住就想说他几句，刚想让他学学人家三少。哪晓得三少在服务员美眉刚走，立刻跳了起来，双手并用，立刻满嘴油腻，与我是高手已经不相上下了，苦笑着坐下来，立刻动手，免得等会就没的吃了！
    “哈哈，三少果然够斯文了，哈哈！靠，不要抢我的鸡腿！”我是高手一口吞下食物，刚想嘲笑三少几句，眼睛的余光却看到三少正在偷偷的消灭他最爱的鸡腿，顾不上废话，立刻动手去抢！。
    相比我是高手与三少的邋遢，几位美少女自然是很斯文的，否则还不乱套了。丁丁这几年在华兰的无意间培养下，也学了点高级用餐的门道，到不像三少那样双手并用的乱抓了。
    青月虽然早已经不需要靠吃来补给，但他自身本是美食爱好者，而且他也很喜欢与大家一起热闹，一起吃饭。上天赚钱么就是比较规矩的那种家庭式吃饭了，也很正常。
    从游戏里被青月带出来，上天赚钱就一直很少开口说话，他在享受与大家欢乐相处的感觉。自从女朋友走后，他已经好久没有这样的感觉了，而且趁大家闲谈的机会多了解他们的为人，方便以后与大家更好相处。
    第116章 光元素灵体
    丁丁与青月在生死地战斗的录象在整个游戏乃至全球引起轰动，以华天所提供的资料，他们两人显然是本身就拥有强大的不可思议的能力。但是以世人所知晓的，即使华天族长这位超绝的高手也绝对不可能拥有这样的破坏力，所以无数人从震惊，到怀疑，到接受，这个短暂却似乎又很漫长的过程，所有人对人体潜力的观念再次提升，而且是大幅度的提升。
    华天在录象播放的先后都隐隐提示着只要进入化神传说这款网络中风头最劲的网络游戏，就可能获得如同丁丁这样的超绝能力。无数次的播放着明天进入游戏的玩家将会得到终生受益的奖励，青月所提供的20亿个游戏设备在短短的三个小时内被抢购一空。
    而华安意识到疯狂的时代即将来临，所以在发放青月所提供的20亿养生衣的同时，还令生产部门把所有的库存全部拿出来免费发送，同时继续生产游戏头盔，不管花多少代价，一定要做到明天的12点到6点这段时间保持80亿以上玩家在线。
    就在无数人为华天所发布的信息猜测，为丁丁与青月的表现所震惊的时候，丁丁他们正在吃饭。
    “对了，青月大哥，我记得上次你给我塑造身体的时候好象有几天吧？这次给他们塑体怎么这么快的？”终于稍微填了点肚子，丁丁问道。他对在昆仑时被改造身体的时间并无确切概念，只是感觉上似乎过了很长时间了。
    “我所创造的昆仑里除了数量惊人的妖兽到神兽，还有弥漫在空间中的无数神气，那些神气是从我身体内被排挤出来的，质量上较差。但是以你的身体其实是无法承受的了这么多神气的，当时你能支撑了这么长时间都没暴体而亡真的是很幸运！”青月想了想，解释道。
    “神气？怎么又多出一个名词了！”我是高手与三少早已经把桌上的腿类全部消灭干净了，擦了擦嘴，望着青月问道。
    “呵呵，你们以后修行的路还很长，许多事情需要慢慢来，心急吃不了热豆腐！”青月笑着说道。
    “丁丁这家伙天生就很幸运，妈的，我怎么就没他这么好命！”二少一双筷子狠狠的夹起一根肉，似乎这块肉就是丁丁。
    “切，你以为我一直就有好命啊，以前我的日子过的可是很苦的，老是有上顿没下顿的，你就只看见我现在的情况。”丁丁没好气的说道，又转头继续对青月说道：
    “大哥你继续说，不要理他们！”
    “有些事情我现在说了你们也不会明白，简单的说来，你当时有三个幸运之处，一是你的体质超越常人，二是当时不知道怎么回事，你的身上居然有八系元素寄居，有他们相助，你的身体承受能力可以说被极大的增强了，三么就是当时我刚好醒过来，要是当时我没醒过来，顺手救了你一条小明，只怕你就一命呜呼了！”青月缓缓说道。
    “天哥哥！”青月的话让杜若兰怕的立刻搂住丁丁，生怕丁丁突然从她眼前消失。
    “不要怕，我这不是没挂嘛，呵呵！”丁丁心疼的安抚道。轻轻的擦干杜若兰的眼泪，丁丁只觉得他好幸福，有华兰与杜若兰这么两位绝色佳人对自己倾心，情深似海。
    “其实即使丁丁真的暴体了你们也无须担心，丁丁的体质可不一般，即使一些真神的体质都比不上他！”青月笑着说出一条惊人的信息。
    “真神很厉害吗？还有丁丁的体质为什么会这么强？那之前他好象没有什么奇遇吧？比如吞了万年人参之类的！”青月的话让我是高手一时无法理解，想到小说里的主角就是吞了什么万年雪莲，千年人参之类的，不禁问道。
    “呵呵，你想哪去了，丁丁如果是常人的体质，万年人参没把他给吃了就不错了，即使他能吃的了万年人参，也没明享受人参带来的效果，要不了几分钟只怕就没命了！而真神具体厉害到什么程度，我一时还真无法与你们说明白！”我是高手的话让青月一怔，忍不住大笑起来。
    “那他的体质是怎么回事？难道是天生的？”三少也不解的问道。
    “你们果然会猜，不过这次到是说对了，丁丁的体质的确是天生的。就是因为他的体质足够强悍，所以在吸收了大量神气后还能安然无恙，直到神气改造了他的身体被消耗掉，一部分被精神力与八系元素吸收。”青月点点头，说道。
    “那与他的暴体后还会没事有什么关系？”六少突然问道。
    “之所以会这么说，是因为其实丁丁的体质还有一个很奇妙的作用，就是即使他因为支撑不住神气而暴体，在暴体后很长的一段时间内，他爆裂后所产生的身体分子还会再次聚集，具体我也不清楚为什么。这件事情我也是最近才发现的！”青月解释道。
    “哦，原来是这样，那我们现在的身体能不能承受的了那个神气？”三少恍然，突然想起神气似乎很厉害的样子，要是他们几个也能吸收的了，那就爽了，这个念头一闪出来，他脱口问道。
    “以你们现在的身体还无法吸收昆仑的神气，至于原因有几个，昆仑的神气是从我的体内出来的，虽然比起我体内的神元在质量上差了很多，但也是真大天神级别才能修炼出来的顶级神气。就是一般的天神都无法承受，更何况你们了。
    另外，那些神气有灵性，很霸道，因为都是被排挤出来的，附带了点怨气，进入他人体内之后要么毁灭主体要么控制主体的神志。而丁丁之所以安然无恙，不但是因为他的体质，也因为八系元素的帮忙。
    他的体质使得霸道的神气一时半会控制不了他的身体，再加上八系元素不知死活的也吸收了大量神气，丁丁的压力就减轻了许多。当时我醒过来的时候，丁丁体内的神气已经因为不断的改造而控制了他的身体，在控制身体之后，神气自然就要控制丁丁的意识了。好不容易碰到一个能吸收了大量神气却平安无事的冒失鬼，我自然不会让他就这么消失了，所以我就顺手帮了他一下。”说到这，青月在丁丁头上一挥手。
    只见青月手上不知何时握着一个小精灵模样的白色东西，身体自然的散发着乳白色柔和的光晕，射在身上，让人不自觉的心静神凝，通体舒畅。他或她显然一时没搞清楚到底发生了什么事情，明亮的双眼一眨一眨的望着大家，很是可爱。
    “你们看！这位就是大名鼎鼎的光元素灵体了，刚才治疗高手的伤势的就是她了，呵呵，你们还不与她打个招呼？”青月望着手上的小家伙，给大家介绍道。
    “哇，好可爱哦！”杜若兰捧手欢呼道。
    “咯咯，兰兰最喜欢可爱的小家伙了，在寝室里养了好几只小鸟，小狗之类的动物！”清之夏轻笑道。
    “可是她真的很可爱嘛，你们，她的小眼睛正在一眨一眨的，嘻嘻！”杜若兰的眼睛就一直没离开过光元素。
    “你们好，我是光元素体！”终于明白到发生了什么事情，光元素飘到空中，向大家大方得体的自我介绍道。
    “哇，她会说话哎，青月大哥，你把她送给我好不好嘛！”杜若兰惊喜之下就要去把光元素给抱过来亲热，却被早有准备的丁丁一手拉住。遂向青月撒娇道。
    “呵呵，光元素现在是灵体，以你目前的修为还握不住她，再说光元素早已与你的天哥哥订下生死契约，不能离开他的！”青月无奈的笑着解释道。
    “哦！”杜若兰失望的坐了下来，突然又想到什么似的高兴起来，拽着丁丁的胳膊撒娇道：“天哥哥，你让光元素陪我玩一会嘛！我会很小心的！”
    大少等人正很有兴致的望着光元素，他们对这位娇小的光元素很感兴趣，刚才他们可是亲眼目睹了光元素很随意的就把我是高手被清之夏所伤的喉咙瞬间治疗好了。要是他们也有如此能力的光元素陪在身边，只怕天天打架都不成问题。
    “你与她沟通沟通，天哥哥可从来没有做过强迫别人的事情哦！”丁丁把球踢了回去。
    “对哦，我自己去与她说！”杜若兰似乎恍然的点点头，转向光元素打起招呼：“HI，你好，我叫杜若兰，你可以叫我兰兰，很高兴认识你！你能陪我玩吗？”杜若兰天真的话语让大家轻声笑起来。
    “当然可以！我记得你的！”光元素点着小脑袋，高兴的说道。说着，光元素缓缓飘落到杜若兰白嫩的小手之上。
    “你认识我吗？我不记得我在哪见过你啊！”杜若兰仔细回想，却还是对光元素毫无记忆，颇觉诧异的问道。
    “在一间好大的屋子里，主人为了治疗你们，并且塑造你们的体魄，我与小土，小木他们也一起参加了！”光元素的声音如小女孩般娇嫩，听上去甜甜的。
    飘荡在空中时，光元素灵力在运行，浑身散发出来的光晕让大家看她时有种朦胧的感觉，此时光元素停落在杜若兰白嫩的手心中，浑身光晕散去，大家自然也能清晰的看见她的俏丽模样了。
    印入大家眼帘的，是一张粉嘟嘟的小脸，皮肤嫩滑无比，即使杜若兰如此大家都以为是美丽到及至的皮肤居然也显了下风。小脸上露着天真的笑容，无比的亲切，无比的温馨，如冬天的阳光般温暖人心。
    “好大的屋子？主人？小土？小光光你在说什么呢？我怎么一句都听不懂！”杜若兰随口问道，她的左手正轻抚着光元素滑溜的小脸，感觉好舒服，一股清凉的感觉自手指涌入心田，通体舒坦起来。刚认识上，她就给光元素取了个名字了。
    “主人就是你的天哥哥拉，屋子就是刚才小光光给那个人治疗的屋子啊，小土，小木他们都是小光光的好朋友呢，小光光有好多好多的好朋友呢！”光元素自从进化成灵体之后，修为是大大的提升了，修行的学识也大大的增加了，可是意识上却跟随着身体的变化，成了小孩子了，其他元素的情形也与她相似。
    “哦，是这样啊，那你以后就可以天天陪我玩了哦！还有，给姐姐介绍你的好多好多的好朋友认识啊！”杜若兰恍然，随即为光元素可以天天陪她玩而高兴的不得了。小丫头这么快就以姐姐自居了，众人暴汗，就连我是高手也放下吃饭的筷子，听着杜若兰与光元素交流。
    “好啊好啊！不过我们元素体需要每天修炼才会进步呢！”陪杜若兰这么可爱圣洁的修行者，光元素当然不会拒绝了，相反，她还很高兴。她是元素，自然是最喜欢杜若兰这样心灵无暇之人做载体了，经常进驻杜若兰的心海修炼，对她们的修行可是大有裨益的。丁丁的身体里存在这着无数的元素，若非他的神海极大，只怕也无法让这么多的元素自由修炼了。
    光元素现在还是处于灵体阶段，需要花费大量的时间来不断的修炼才能进步，当然，若是丁丁本身神气充足，修为高深，她们的修行自然能大大的加快了，只是丁丁目前的修为与他们也差不了多少，一时也帮不了她们。
    所以光元素神色黯然。
    “好了，我们先吃饭，其他的事情慢慢再研究！”青月见大家的心情随光元素的心情而变化，遂打断他们继续闲聊，吃完饭再谈。
    “好，先吃饭，我们以后有的是时间玩，再说兰兰你以后经常在游戏里的，没什么时间陪伴小光光玩呐！”丁丁直了直身子，大声说道，手上同时也开动起来。
    “好好好，先吃饭，先吃饭！”大少等人也纷纷动手。而光元素则是看了一会大家吃饭，怎么看都感觉没啥好看的，遂飞到杜若兰右肩上静静的站着。
    过了一会。
    “青月大哥，你还没说你帮我改造身体与他们有什么不同呢！”被他们这一干扰，丁丁差点忘了正事。
    “哦，两次塑造的确有很大的不同，你那时是因为经脉被大量破坏，神海受到伤害，我才帮你的，后来就顺便再加了点料，基本上是在原来的基础上进一步改造你的身体，那时候我刚消耗了部分神元，对神元的控制还是很自由的，所以难度比较小。
    而大少他们这次塑造相对来说困难更大，一是我体内的神元控制难度比较高，二是他们的身体都还是原始的状态，若是稍微不小心一点就会出问题，为了减少不必要的失败可能，我带着你们去了黑色桃源，由于黑色桃源的环境特殊，在那里塑体的话安全系数就高的多了。总的来说还是帮你塑体的那次比较快吧，你之所以会感觉似乎过了很长时间，是因为那时你处于极度危险的状态，疼痛会让你产生时间似乎过了好久的错觉。”青月喝了口茶水，有条有理的解释道。
    “怎么又多了个什么黑色桃源？什么玩意？”我是高手对青月老是说出新名词从开始的惊讶，到现在已经麻木了，要是某天青月说的话他都懂了，那才真的奇怪了。
    “呵呵，黑色桃源是一个特殊空间，估计你们很难理解，我就不多说了！”青月笑着道。
    继续吃饭，随意闲聊了会。
    “青月大哥，我有个问题很想问你，不知道是不是能问啊！”三少突然有点不自然的问道。
    “什么事？你问吧！”青月一怔，点头道。
    “就是在游戏里，丁丁的变化是不是你……？”三少吸了口气，有点紧张的问道。
    “哦，你说这个啊，也并非全是我的缘故，你们也都看的出来丁丁的实力已经厉害的不像是玩家了。刚好当时我也在，系统就询问我是否可以把丁丁的角色的一部分奖励给取消掉，当时我也没多想就同意了。后来系统发现即使取消了大部分的奖励，丁丁还是厉害的离谱，于是提出了把丁丁的角色重归，我也同意了，于是丁丁的角色就成这样了！”青月很自然的解释道。
    “那丁丁被取消的奖励中除了一次许愿的机会还有什么？比如超神器什么的！”我是高手问道
    “呵呵，哪有那么多超神器奖励给玩家啊，前面的奖励被取消掉就是神器几件，被重归后丁丁获得的奖励也被取消了大部分。本来单是拥有英雄称号，就有许多豪华奖励，比如能得到一座顶级别墅一套，英雄玩家所经营的所有产业是不需要交税的。而丁丁现在的官品应该是二品，加上英雄称号，以后丁丁在的帮会因为他的存在，所拥有的领地不但不需要交税，还能每个月从国库领取到大概10万金币吧！……”青月想了想，语气平淡的谈起，仿佛这些奖励被取消掉是应该的！
    第117章 月原青天
    丁丁与青月，大少等人正在吃饭，青月谈起塑体的话题，解释了塑体的有关问题。而后，三少又问起青月是否在游戏中对丁丁的奖励动了什么手脚，而大少他们其实也是心存疑惑，毕竟系统就是代表华天，随意修改玩家的奖励这样的事情不可能随意乱来的。所以当三少问起来的时候，他们不但没有阻止，还倾听起来。
    青月并没有感觉丁丁的奖励被剥削了大部分有什么不妥，所以很自然的谈起丁丁被系统抹掉的奖励，只是他所说出来的奖励咋听着这么吓人呢？系统果然什么都干的出来，够阴险的，不声不响的就灭了丁丁那么多的好处。
    “砰！”只见我是高手与三少两人一个没坐稳，钻到桌子下面去了。
    “老公你没事吧？”清之夏急忙扶起我是高手，拍拍他身上的灰尘。
    “没事，没事，靠，怎么会没事，事情大了，他妈的，系统搞什么啊，居然莫名其妙的连续扣除丁丁这么多的奖励，太过分了！你们别拦我，我跟他拼了我！”我是高手猛的站了起来，愤怒的就要往外冲，去找华天算帐。
    刚走到门口，回头却发现居然真的没人拦他，悻悻的走回座位。
    “靠，你们这些人真不够义气，算了，以后有时间再去找他们算帐！”我是高手郁闷的又坐了回去，清之夏给他抚背顺气。
    “就你一破烂还想找他们算帐，白痴！”三少不冷不热的扔出一句。
    “你！靠，我宰相肚里能撑航母，我不与你一般见识！”我是高手就要发火，被清之夏一下按住，只好装做大度的扔了一句。
    “扑哧！什么时候宰相的肚子能撑的下航母了！我说高手，这句话怎么被你想出来的！哈哈哈！”丁丁暴笑道。
    大少，二少，华兰等人也被我是高手突然冒出来的这句话说的大笑起来，三少更是笑的又钻桌底去了。
    “切，一群没见识的土包子！哎，天才总是孤独的！”我是高手故作清高的哀叹道，众人又是一阵暴笑。
    “行了行了，你这个天才还是留着自己慢慢的孤芳自赏吧！”大少揉了揉笑的发疼的肚子，懒懒的说道。
    “好了，饭也吃得差不多了，谁去付钱！”我是高手站了起来，伸了个懒腰，随口问道。
    “……”无人回答。
    “怎么了？你们不会告诉我你们都没带钱吧？”我是高手一愣神间，突然想到一个可怕的问题，小心翼翼的问道。
    “我真的没钱，我身上从来没带过钱！”华兰很自然的说道。的确，华兰是什么人，她可是华家家族的七小姐，什么时候需要她自己带钱买东西了。
    “天哥哥，人家也从来不带钱的！我买东西都有人替我付钱的！”杜若兰笑嘻嘻的说道。杜若兰自然不需要付钱，一开始她根本不知道拿了人家的东西是需要付钱的，后来终于晓得买东西需要付钱了，却从来没有掏过钱。除了在寝室，她只要一出去，无论走到哪，需要什么东西都直接拿了走人，后面自然有人付钱的。
    “我们几个也从来不带钱的！再说我们吃饭难道还要我们付钱不成？”清之春她们几个也是很自然的说道。她们也是千金小姐，买东西只要喊一声，自然有人送过来的，即使跑出去逛街，后面也有保镖跟着，保护她们的同时还负责付钱。
    众人唰的一下皆望向上天赚钱。
    “你们不要看我，我现在要不是丁丁救济，每天都还在泡面！”上天赚钱一摊双手，苦笑道。
    “青月大哥？”大家难道如此整齐的叫道。
    “你们这些办事果然是很不牢靠！”青月微笑着说道。
    看青月的样子，定是有钱了。众人不由皆松了口气，要知道清之夏她们几位女生都是有头有脸的人物，这要是让人知道吃饭不给钱，传出去家族的脸都丢光了。
    大少他们都是无所谓，最多拿什么东西抵押，不过仔细想想他们身上都是些破烂，哪有什么值钱的东西？
    “可惜我也没带钱！”青月仍然微笑着道。青月的确没钱，他根本不需要花钱，带着钱有什么用？再说钱毕竟只是普通物品，怎么可能在他身上能呆长久，看他刚才一个没注意就换了好几双筷子就知道了。
    此话惊天动地，众人皆倒。
    “那怎么办？总不至于告诉他们说我们没钱，然后直接走人吧？”我是高手道。
    “钱兄你身上有没有带卡？我叫华海马上存点钱进来！”想了想，丁丁想到这个办法。
    “我从没带卡在身上的习惯！”上天赚钱道。
    “对了，我想到了，嘿嘿，青月大哥，你随便变几个钻石出来不就可以抵债了吗？”三少突然叫道。
    “你的想法果然好，但是很可惜，我现在暂时控制不了能力来使用这样低级的法术！”青月赞起三少的想法，随即却又告诉他们一个失望的消息。
    众人商量来商量去，不知道怎么好！
    “算了，不用想了，先出去问问再说！”丁丁断然道，说着，已然走出门口。
    丁丁刚走出门口，却突然又回来了，众人正奇怪之际，却看到他后面还有一个人跟着进来了。
    “各位，有什么需要尽管吩咐！”来人彬彬有礼的道。
    “假如我告诉你我们没带钱，你们准备怎么办？”丁丁小心的问道。
    “呵呵，各位真是说笑了，堂堂华天集团的七小姐来我们这里吃饭，是我们的荣幸！”来人望着华兰轻松的说道。
    “呃，你认识小兰？”众人愕然，搞了半天，他们认识华兰，大家不由松了口气，丁丁奇怪的问道。
    “怎么可能会不认识，不单是她，你们几位我也认识几个，特别是你与这位先生！”来人很自然的道。
    “哦，我知道了，你一定是看了华天发布的录象了！”三少突然叫道。
    “呵呵，这位先生说对了，的确如此。小店希望两位能给小店题个名，不知道两位意下如何？”来人似乎很随意的说道，青月一眼就看出他此刻很紧张，当然是希望他们能答应给他这个所谓的小店题个名了。青月自然晓得他与丁丁现在在世界上的影响了，有他们的题词，这小店以后想不出名都难，更何况这所谓的小店已经是这个城市里最豪华的大酒店了。
    “呵呵，当然可以，我还是第一次碰到有人让我题名呢！”丁丁爽快的道。不爽快也没办法，谁叫他没钱呢，他总不能靠着华兰的名头不付钱直接闪人吧？再说有人请他题名，高兴还来不及呢，怎么会拒绝。
    似乎早有准备，一听到丁丁答应了，来人立刻打了个响指，门外又进来一人。刚进门的是位服务员，此时丁丁才注意到刚才随他进来的这位一身名牌服装，贵气逼人，显然他并非服务员，既然不是服务员，却在门口等待丁丁等人出来，可见他对丁丁与青月的题名很有心了。
    服务员送进来的是一块牌匾，即使丁丁的眼光很烂，也看的出来牌匾所用材质绝对是顶级的。古色古香的牌匾上雕刻着九条五彩金龙，雕工精致，看上去似乎是手工雕刻，必然出于大师使手，清之春对这方面颇有研究，估计这块牌匾至少价值千万国币。
    牌匾上镶嵌着一张最新研制出来的新型纸张，据说这种纸张能保存五百年以上不会损坏，经过特殊处理，已然与外框相融。牌匾上放置着一支古式大毛笔，价值不匪！
    “请！”来人伸手恭谨的道。
    “呵呵，那我就不客气了！”豪放的大笑一声，丁丁伸手拿起古式大毛笔，就要动手。
    “等等！”青月突然叫道。
    “怎么了？青月大哥？”丁丁转头问道。
    “你准备题什么名堂？”青月淡然问道。
    “题名总是题我的名字吧？”丁丁理所当然的道。
    “哦？那你准备怎么写？”青月又问道。
    “当然是……，对哦，我的字很难看的，要是就这么写下来似乎不太妥当哎！”丁丁醒悟过来，他的字就跟蚂蚁爬过似的，这要是题出去还不丢人丢到家了，人家可是很诚心的来请他题名的。
    “你的字是否难看不要紧，我看你还是不要写你自己的名字了！”青月道。
    “那我写什么啊？难道写丁丁与青月曾到此一游？这似乎太那个了！”丁丁讶然道。
    “修行者都有个法名，你可曾想过将来叫何法名为好？”青月突然说起修行之后的法名之事，丁丁一时没转过弯来。
    “法名？”丁丁不解的问道。
    “青月之名即是法名！”青月提点道。
    “哦，我明白了，青月大哥你说的是法号吧？和尚出家后所取的那种法号，是这样吧？”丁丁恍然道。
    “就是这个，你现在即可取一个法名，在这块牌匾上题上你的法名，你以为如何？”青月点头，说起他的看法。
    “那好啊，这个主义真是妙，可是我该取什么法名好呢？”丁丁眼睛一亮，立刻高兴的认同了青月的建议，随即为起什么法名沉思起来。
    “法号，哈哈，我修行之后也应该有个法号，嘎嘎，我看我就叫大宗师好了，这个法号够拽！”我是高手双目泛光，兴奋的大声道。
    “呵呵，你这个大宗师要是叫出去的话，估计到时候一定是天天被人追杀，你就天天过上逃亡的日子吧！”大少对我是高手所取的嚣张法号不以为然，这大宗师三个字可不是一般人敢随便取的，此法号一出，必定引起众怒。
    “怕什么，大宗师三个字就能把他们镇住，看谁敢来惹事！”我是高手嚣张的说道。
    “可是天天有人骚扰，我们以后还怎么过日子啊！”清之夏狠狠的掐了一下我是高手的腰肉，不满的道。
    “说的也是，还是老婆大人英明！”我是高手立刻乖乖的放弃了取大宗师为法号的念头。
    “天哥哥，你的法号叫丁兰好不好，既有天哥哥的丁字，又有小兰姐姐和兰兰的兰字！嘻嘻！”杜若兰突然摇着丁丁胳膊，说出她想出来的法号，越想越感觉这个法号很有意义，急切的问道。
    “我可是个男的哎，哪能取这样的名字，传出去别人还以为我是个女的，会闹笑话的！”丁兰这个法号丁丁怎么可能接受的了，条件反射般拒绝了。
    “好象有点道理，那我再想想，对了，叫小白好不好，兰兰养的那条小狗狗就叫小白哦！”杜若兰略微考虑后也觉得行不通，又想到一个好名字，遂建议道。
    “兰兰你还是给自己想个法号吧，天哥哥自己想就好了！”丁丁暴汗，急忙转移杜若兰的注意力，要不然这小妮子还不晓得会想出什么好名字来。
    “对哦，兰兰以后也是修行者了，嘻嘻，兰兰一定会取一个好厉害好厉害的名字！”杜若兰心思单纯，果然就把注意力转移到她的法号上了，丁丁偷偷松了口气。
    “丁丁，不如就取原天吧，游戏里你的名字就是原天，这个名字在地球上估计没几个人不知道了！”三少突然说道。
    “这个主义不错，恩，就原天了，以后我的法号就叫原天了，哈哈！”丁丁猛的抬起头，逐渐兴奋起来，高声吼道。
    “那你就题上去吧，人家已经等了很久了！”青月脸上露出淡淡的笑容，温声道。
    “对对对，我现在就写，原天，哈哈！”丁丁大笑着就要动手。
    “请等一下！”那位负责人突然喊道。
    “怎么了？”丁丁疑惑的问道。不会是嫌弃原天这个名字不行吧？
    “呵呵，是这样的，关于题名本人有个建议，不知道两位是否可以考虑一下！”负责人淡然自若的说道。
    “哦？说来听听！”丁丁感兴趣的道。
    “那在下就献丑了，两位一名青月，一名原天，若把两位的名字，不对，应该是法名合在一起再题写上去，岂非更妙？不知道两位意下如何？”清了清嗓子，负责人镇静的道。
    “名字相合？这个主意不错哦，那叫青月原天？还是叫原天青月？好象不怎么顺口哎！”丁丁摸着下巴沉吟道。
    “月原青天！”轻轻的，青月喃喃道。
    “月原青天？好啊，哈哈，这个名字我喜欢，就叫月原青天好了，现在没问题了吧？”轻吟着月原青天四个字，丁丁决定就用这四个字题名了，遂高兴的说道。
    “月原青天！月圆青天，呵呵，这个组合听上去感觉不错！”三少也摸着下巴沉吟道。
    “对了，我们一人写一半吧，青月大哥你写哪两个字？”豪情回荡，丁丁不忘这四个字的组合是源自他的法名原天与青月的组合，他当然是希望他们俩一起写，如此一来，在感觉上才是完美的。
    “你写吧，还记得在生死地的时候我问你们的话吧，其中一个问题是什么样的攻击才是最有效的！”青月摇了摇头，表示不想动手，却突然说起其他事来。
    “记得啊，大哥你现在突然说起这个有什么用意？难道与我题名有关？”对青月的问话，丁丁表示肯定，只是却不明白青月为何会突然问起这个。
    “你手上拿着的是什么？”没有理会丁丁的猜测，青月又问道。
    “我手上拿的？自然是笔啊，要是一定要说有什么不同的话，就是这支是比较大的古式毛笔，现在已经很少有人会收藏这类东西了！”丁丁回答的很直接，许多人在这样的问题下总是会思考一会，然后有些人答不上来，有些人则也说是毛笔。
    “如果用你手上的笔做武器，你会使用什么样的攻击？”青月再次问道，问题越来越莫名其妙了。
    大少他们有的沉思，思考青月的问题的含义，比如三少，有的莫名其妙的望着青月，比如我是高手。而那位负责人却是无法继续镇静了，他知道他终于得到了丁丁与青月两人确实会武功，存在极大的可能：丁丁与青月的功夫很厉害，厉害到不是一般人所能理解的，要不然录象上播放的就不会那么的夸张了。
    “用笔做武器？我想想啊，若是灌注真气的话，这支笔只怕马上就变成灰尘了，更不用说用其他更高级的能量了。若是不用真气，也不用其他能量，我好象除了拿来敲刀对手以外就不会其他用法了！”丁丁缓缓分析，排除一个个的可能性，最后发现他居然不会使用手上的毛笔。
    “呵呵，那如果你手拿的是一把大刀呢，能承受的了你的真气的大刀！”丁丁的回答并不出青月的意料，他继续问道。
    “大刀？那自然是直接灌注真气直接攻击了，至于怎么攻击么，(1６K小说网电脑站www.1６K.CN)这个问题，靠，我好象根本不会使用招式，那岂不是除了直接砍还是直接砍？不对，我记得青月大哥你说过，有些人因为局限于自身武学，局限于招式，攻击并不是最有效的，那应该是什么呢？怎么用才能发挥大刀的威力呢？”丁丁不断的自言自语着，浑然忘了有人还等着他题词呢。
    第118章 月原青天（二）
    “大少你怎么看？”二少轻轻的拽了下大少，问道。
    “我不晓得，我们都不会武功，哪晓得这些事情！我现在脑袋一片空白，完全没有头绪！”大少苦笑道。
    清之夏，清之春，华兰等几位学武之人也在沉思。只是她们就像青月所说的，所有的思维方式都围绕着怎么发挥出招式的最大攻击，怎么才能出招更快。她们已经长时间局限在招式，武功心法这样的死胡同里，只要一想到攻击敌人，脑海里就闪出这样那样的招式，一时哪能走的出来。
    “我也不明白，老三你呢？”二少苦笑道，又问起身边的三少，三少平时这个看看，那样瞧瞧，似乎啥都懂一点的样子。
    “连续剧，电影看多了，脑子里就只有那写华丽的招式，打出来一片一片的那种，搞不清楚青月大哥为什么会这样问！”三少道。
    “我想青月大哥之前跟我们说的话中藏有什么玄机吧！”一直酷酷的五少突然开口道。
    “啥意思？青月大哥之前有跟我们说过什么吗？”想了想，二少发现青月说的话他啊早忘的干净了。
    “呵呵，我也不记得了，我只记得当时青月大哥的话很深奥，我听的糊里糊涂的！”大少傻傻的笑了笑，让人搞不清楚他到底在笑什么。
    “我也忘记的差不多了，丁丁可能还记得吧，你们看丁丁似乎想通了！”三少一直在关注着丁丁，在他眼里，丁丁似乎啥事都能想的通的，到目前为止，他就没有丁丁想不通什么事情的印象。
    丁丁猛的抬起头来。
    “我想到了，我记得青月大哥你说过，你也是从武神开始修炼的，后来到大天神，在那之前一直都是以招式，法术来战斗。现在你已经无须再依靠招式与法术的威力了，而是以最直接，也是最有效的方式击败敌人，那就是快，以最快的速度配合最强的力量攻击敌人。所以我想我手上拿的是大刀的话，应该是以最快的速度直接砍过去，是这样吧？”双目精光闪耀，丁丁似乎又领悟了些什么，身上的气势已然不发而慑人，对自身的能力的运用达到了一个全新的境界。
    “呵呵，丁丁你的领悟能力果然不一般，在理论上你说的是差不多了，可是你能达到什么样的速度，能发挥出什么程度的力量来攻击敌人呢？还有，如果你使用时怎么发挥速度与力量？要是敌人比你强大的多，你又怎么办？”青月不吝赞赏道，不过他似乎并没有打算停下来，又继续提问，而且一次就是好几个。
    站里一边的那位负责人此时不复平时的精明，脑袋空白如白纸。双目无神而略带空洞的望着丁丁，丁丁说青月是大天神？神？天神？幸亏服务员在把牌匾与毛笔拿进来的时候就出去干活了，要不然可就能见到他们的这位神奇老板难得的如此造型。
    “这个很难说了，遇到比我强很多的敌人，我不但速度跟不上，力量也无法与之相抗，好象根本无法战胜！这个毛笔再怎么用力应该也敲不倒敌人吧，更何况这毛笔似乎一敲就断！头疼！”丁丁看看手上的毛笔，怎么也想不出来解决的方法，苦恼的道。
    “呵呵，那先到这吧，我们不谈这个问题了，你题词吧！”青月突然停止发问，也不给丁丁解惑，在生死地时他也是这样子，问了几个问题，丁丁他们答不出来，他不给任何解释，现在又是这样，大少，二少，三少等人已经颇是头疼了，这青月要再这样来几次，他们的头非炸了不可。
    “也好，先留着以后慢慢想！”丁丁比大少他们了解青月，他自然晓得青月的提问一定是带有什么目的的，就像刚才他就有点领悟到青月在生死地时问的问题。境界也随着提升了，对自身能力的自由运用也增加了不少。
    “对了，我的字很难看啊，怎么办？”刚想题名，丁丁突然想起他的书法烂的见不得人，提笔之手顿在空中，望着青月问道。
    “呵呵，不要紧，你先写写看！”青月鼓励道。
    “好，难看就难看，我的字本来就难看，这是事实，不需要掩盖着，哈哈！”豪情挥洒间，丁丁挥笔舞字。
    唰唰唰，几下后，大家终于见识到丁丁的字确实如他所说的很难看。还不是一般的难看，简直比刚学写字的小孩子所写出来的字还难看，众人不由摇头叹息，浪费了这么好的一张纸。
    “哎呀，实在不好意思，我的字就这造型，呵呵！”丁丁收回大毛笔，看着自己所写的字，这边一横，那边一竖的，好好的几个字就愣是让他写的成鬼样。自己都感觉好笑，多看了几眼，忍不住就大笑起来。
    “呵呵，果然够难看的，你再写，这回附带点精神力！”望着丁丁写的那四个乱七八糟的字体，青月也忍不住笑起来。
    “已经写了，还……，咦，怎么没了？”丁丁刚想说已经写了，怎么还能再写，回过头，却发现斜放在桌子上的牌匾已然一片空白，要不是丁丁刚才确实动笔写了月原青天了，定会怀疑上面其实根本没人动过。
    “没什么，你继续写，记得附带点精神力控制你手上的毛笔！”青月催道，没理会丁丁的疑问。
    “哦！”丁丁没也多想，立刻又挥笔洒墨，同时按青月的话，他与精神力取得联系，而精神力对他的话自然是不会反对的。
    只见丁丁挥动间，毛笔上散发出丝丝淡淡的白色光晕，而写出来的字似乎也被精神力感染上了，居然也带着丝丝淡淡的白色光晕，让大少他们看的直瞪眼。
    只见带了淡淡的白色光晕的四个歪歪斜斜的字似乎被蒙上了一层薄薄的轻纱，充满了神秘感，使得原本非常难看的字体发生了极大的转变。更不可思议的是，淡淡的白色光晕居然如有动力源般缓缓在字体范围内流动，流动中，这四个字在大家的视觉上形成奇异的享受。
    受光晕的影响，字体也不在丑陋，神秘莫测中让人感觉似乎只有这样才是合理的，只有这样的字体才是真正的美观，一切似乎都颠倒了。如此奇异的效果不但是丁丁不解，大少他们更加莫名其妙。
    “青月大哥，怎么会这样？”收回目光，丁丁望向青月问道。
    “这个你以后自会了解的，我们该走了！天色已经很晚了！”青月并不想解说这奇异的事情，却说起天色已碗，他们该走了，说着，先行迈出门去。
    “喂，大叔，我已经写好了，我们该走了，88！”见青月已经走出门外，丁丁回过神来，向那位负责人告辞了，刚走到门口，突然想起什么了，又转身向大叔喊道：“对了，大叔，谢谢你今晚请客，呵呵！”
    大少，二少等人也纷纷回醒过来，急忙跟在丁丁后面鱼贯而出。
    良久，那位负责人，也就是小店老板终于清醒过来。长久站立，神志刚清醒，身体一时没控制住，差点摔倒。猛然想起丁丁他们，环顾四周，却发现早已人去楼空。
    余光所见，丁丁所题名的月原青天的牌匾赫然放置于桌子之上，而月原青天四字居然还持续闪烁着一层神秘的光晕，眩目之中，意境高雅，大叔幸福的差点晕倒。也是他走运，今天他也是偶尔出来转转，看看他的家业的情况，却刚好看到了华兰，还有丁丁与青月。他刚看完丁丁与青月在生死地的录象，所以很自然的，立刻就认出了丁丁与青月。
    天赋商业头脑的他立刻想到了请丁丁与青月做个宣传，不过转而又想到这个可能性太低，毕竟以录象中丁丁与青月所表现出来的实力根本不会为了赚钱跑来给他啊做宣传。所以他又放低了要求，他一直等在门口只是希望能得到丁丁与青月的签名，没想到丁丁他们几个居然没关门，所以到最后他自然也就听到了丁丁他们没钱的事情了。所以他立刻就想到了那块木大师送给他的牌匾，随意叫了个服务员拿着等在门口。
    后来的事情就是前面所讲的了。
    这位大老板年约35，36的样子，也是个游戏迷，到是让他撞上了丁丁这个游戏中实力最强大的玩家，还得到了题名。多年后，有人想以千亿的天价购买这块丁丁的处女题名，当时已有360多岁的他当然不会同意出售了。
    就是因为这块牌匾，他才能以凡人之体活到360多岁居然还保持30岁的模样，多少有钱人都想得到他的这块东西，都被他以这块牌匾是传家之宝给拒绝了！就连那时已经成为大魔神，星神家族族长的星耀天下亲自前来，他都坚持不转让。
    走出大门，此时已经是晚上九点多了，热闹的都市依然嚣声喧哗，车来车往，无数的霓虹灯映照下，无数年轻男女街头狂欢喧闹，发泄出工作天的烦闷。
    今天华天的系统公告与录象双向并行，昭示着明天将会是个大日子，一个可能改变人生的大日子。为了更好在明天的12点到6点体验所谓的终生受益的奖励，大部分玩家都从游戏里出来，发泄这段时间来的压抑，或兴奋，或苦闷。
    修真系统的开放，本应该是丁丁许愿完成任务之后就立即公布并开放的。青月考虑到他已准备多时的计划，决定推迟修真系统的开放时间，选择了明天开放，如此一来，大部分的玩家即使不为了奖励，也会为了第一时间赶上修真系统的开放而进来游戏中。
    丁丁他们到是无所谓了，反正修真系统的任务已经完成了，早几天，迟几天开放都无所谓。所以当时丁丁明明已经完成了修真传说的任务，系统却没有发布世界公告，虽然他们当时就想到一定是青月让系统暂时不开放修真系统的，但是他们也没问青月到底怎么回事。
    “青月大哥，我们现在去哪？难道回去睡觉？还是进游戏再疯狂到明天？”半路上，丁丁问道。
    几位女生都是娇生惯养的，家里管的比较严，晚上难得会被许可出来逛，难得有如此机会，一个个都兴致昂然的看看这，看看那的，嘴上还不时的评论着，说的高兴处，娇笑连连，于喧闹中带来一阵仙乐般的享受。
    “呵呵，你们自己看着办吧，大少，你们晚上就不用回去了，都住在原居里吧！你们的身份验证我已经给你们办好了，可以随意进出！”青月早已经帮他们办好各种手续，要不然还真有点麻烦。
    “那我们呢？我们几个本来都是在家里的，青月大哥你突然把我们全部带到这里来，家里会担心的！”清之春突然说道。
    众人停下脚步，被她这么一说，方才想起她们几位女孩子本来是在家里的，就这样被带过来，只怕此刻家里已经闹灾荒了！要是她们几个是出生于普通家庭的，那到是还好说，现在与家里联系上，说明一下就没问题了。
    她们几个女孩子的身份可不一般呐，而她们又消失的莫名其妙，家里人不着急才怪呢。
    “你们不用着急，我会这样直接把你们带过来，自然有所准备的，不会让你们家里人担心的！”青月不慌不忙的说道。
    “那就好了，晚上我们也不要进游戏了，难得如此机会，我们去逛街吧，在家里天天被管着，一个人很难得出来，你们说怎么样？”清之夏兴奋的道，一脱离管束，她们就像出了笼子的小鸟，自由翱翔，到处乱飞。
    “可以是可以了，不过你们能保证不被有心人发现你们晚上居然在外面逛街？”大少不轻不重的说了这么一句。
    “还有最重要的一条，你们身上带钱了吗？”三少也淡淡的来了一句。
    “切，没钱就不逛街吗？我们只看不买总行了吧？”清之春也心动起来，白了大少一眼，气他居然净说些风凉话。
    “怎么可能，从来没听说过女生逛街回来是不买东西的！”三少根本不相信她们几个女孩子逛街会不买东西，到时候他们可没钱付。
    “说的也是，那怎么办？”清之竹还比较理智，在她的记忆里，她出来逛街从来没有什么都没买就回去这样的经历。
    “呵呵，你们不用担心，有我呢！”丁丁勇气可加，这时候闪出来说这样的话。他可从来没有陪女孩子逛街的经历，以前与华兰在一起的时候，他没想过逛街，华兰几乎就没逛街过，这样的两个人加在一起，哪会想到去逛街。再说他们俩对逛街买东西这事还真不怎么感兴趣。
    “你有什么办法？”清之夏，清之春急忙凑过来，紧张的问道。
    “我们在游戏里不是有一大堆钱吗？我现在回去兑换出来不就有了？”丁丁轻松的说道。
    “你回去又要好长时间呢！”清之夏有点丧气的道，现在都9点了，再让丁丁拖上个把小时，哪还有多少时间逛啊！
    “什么好长时间啊，我回去最多也就几分钟就出来了，我都90级了，已经不需要再呆在生死地混了，直接回程到银行兑换，很快的！”丁丁却不这么认为，他怎么想都感觉只要一会就好了。
    “生死地不是要挂了才能回来吗？你挂一次的话就只有89级了哦！”三少有点惋惜的说道。
    “这个你们就不用管了，好了，就这么说定了，我走了！”丁丁懒的解释，准备闪人。
    “等等，天哥哥你要记得带上银行卡啊，兰兰从来没见你带过！”杜若兰突然提醒道。
    “哈哈，你不说我还真忘了，我记下了，闪了！”丁丁一愣，想起他确实从来没带过银行卡，不由笑起来。说完，众人只见丁丁身上闪出一阵略有刺眼的光芒，然后丁丁消失了！
    “哇，这是什么啊？丁丁他什么时候这么拽了？”片刻后，我是高手哇哇直叫。
    “这是空间传送，看他刚才传送的还算自然，看来丁丁对自身能力的运用已经比较熟练了。”青月笑着解释道。
    “啥时候我也能做到这样，随便传送一下就到了想去的地方，靠，那还需要坐什么车，坐什么飞机啊，直接闪过去就行了，哈哈，以后的旅行费用可是大大的节省了！”我是高手羡慕起来，说到兴奋之处，口水乱喷。
    “呵呵，你们以后一定可以的，不过需要努力了，要是不勤加修炼，是做不到丁丁这样的程度的！”青月提点道。
    “那是当然，我龙天杨是什么人，我可是天才，天才就是99%的汗水加1%的天赋，是不是这么说的，老婆？”我是高手拽拽的说道。这家伙不知死活的要自称天才了，才这一会就忘记了下午的教训，人呐，就是善忘的。
    “切，什么狗屁天才，我怎么就看见一个白痴流着口水乱喷呐！”三少不屑的说了一句，说话似乎幽默了几分了。
    第119章 全力战斗
    众人见他们又要吵架，麻木之后懒的理会他们两个，女孩子纷纷讨论起等下怎么买，买些什么，穿什么好之类的，大少等人抬头望天，欣赏起夜空来了。三少与我是高手见他们如此情景，也兴致缺缺，一时沉默下来。
    “对了，青月大哥，刚才丁丁写上去的那月原青天四个字看起来好象奇怪，怎么会这样的？”无聊的三少突然想起来丁丁写的那四个字，怎么看都不像是正常的，他们现在还只是被强化了体魄而已，有关精神力的事情是一无所知的。
    “是啊，丁丁写的那几个字真的很邪门，明明看上去是乱七八糟的，可是感觉上，怎么说呢，好象是应该这样写，对，就好象是只有这么写才是完美的，这简直就是在挑战人们的审美观嘛！”六少猛的也来了一句。这家伙最近在学五少装冷酷，看看能不能吸引住美眉，只是效果好象不大。
    “丁丁平常所写出来的字确实不堪入目，不过刚才不一样，他在写那四个字的时候，毛笔上蕴涵着精神力！”望了六少有眼，青月说道。
    “精神力？什么玩意儿？”六少茫然道。
    “精神力也是一种能量的存在方式，只是精神力相比我们日常所见到的能量，要来的特殊。精神力的作用很多，就像刚才丁丁在挥笔之时用了些精神力，写出来的字因为精神力的作用才会变成你们所看到的样子！晃如处于梦幻之中，亦真亦假，以后等你们的修行达到一定程度，看到的又将是令一种情形！”青月悠然道。
    “又多了一个精神力，呵呵，修行的世界果然奇妙，单是这些杂七杂八的名词就有一大堆了！”我是高手傻笑道。
    “修行的世界并非常人所能理解的，有些事情在常人看来匪夷所思，而在修行界，大家都习以为常，就像是凡人每天所进行的吃饭，大家都已经习惯这样的事情，自然不会觉得奇怪了！”青月话音突然有些飘渺起来。
    “那那副牌匾上的这种奇怪的效果能保持多久？要是能保持很久的话，我看丁丁每天写上你副拿出去卖，不需要多少时间我们就发财了！”三少脸色有点怪怪的，目光散而不聚，带着颇是怪异的笑容，众人一看，就猜到这家伙一定是在计算要是丁丁真的做这行的话，将来每天能赚多少钱，一年以后他们会是怎么样的情景了！
    “我说三少，我们现在都是超级有钱人了，干吗还要做这样的活来赚钱啊！”二少猛的给了三少一个暴栗，教训道。
    “靠，很痛哎，不过说起来还真的是这样，嘿嘿，意外，纯属意外，虽然现在我们都是有钱人了，但是这不是一时没习惯过来嘛，再说这钱都还没拿到手上，总感觉有点不真实！”三少挠了挠头，不好意思的说道。
    “以后你们自然会习惯有钱的日子的，呵呵！”青月温和的笑道。
    丁丁驱起空间传送，这段时间在青月的看似偶然的指点下，他的能力发挥层次提升了至少两层，现在对短距离的空间传送基本不会出错，这不，意念微动间，他已然出现在原居古楼的大门口。
    古楼上，古楼二字依然保持着原来的神态，半年的风吹雨打并未在它身上留下任何痕迹。此时丁丁总算是明白为何当初他见到古楼二字时，感觉颇是怪异。现在他一眼就能看的出来，这古楼二字如同他刚才所挥笔而就的那月原青天四个大字一样，蕴涵着精神力。
    即使是拥有原居的长老那样的武学修为也不一定能感觉到这上面的精神力，更不用说其他连内功都未曾修习过的普通人了。但是丁丁却能感觉的到，这并不是因为丁丁的修为有多高，而事实上当时的丁丁根本连基本的内功都不懂，更何况这种能感觉到精神力波动的强劲真气了。
    丁丁之所以会对古楼二字有种怪怪的感觉，是由于他的另外一个神秘的身份。那时的他不但不会任何武学，同时，天月也并未在他身上显示任何怪异的迹象，也就是说，丁丁在不具有任何功力的情况下，依靠的并非天月转世而带来的灵觉。
    此时的丁丁，理所当然的能感觉到古楼二字上蕴涵着的强大精神力，而且他也想到了这定是青月所留下的。这股精神力与笼罩着整个原居的阵法相衔接，精神力控制着阵法吸收空间中的灵气，而阵法则把吸收的灵气中的一部分分化出来补给精神力的消耗，互补之下，只要地球上还有生命体，这座阵法自然就能长久的维持下去。
    闪现在古楼门口，丁丁并未做丝毫的停留，快速闪动间，已然进了房间，路过之处留下淡淡身影。
    上得游戏，丁丁出现在生死地的一层，唰，轰，砰就在丁丁的身影出现的刹那，无数的攻击来到他身上，而已然90级的丁丁单是以等级的巨大差异就闪避了所有的攻击效果。只见丁丁身上不断的闪起火花，冰屑，箭头等等攻击过后留下的破碎，几乎把丁丁朝着怪物方向的一面完全笼罩住，若非丁丁的身后是结界，只怕别人看不到他的人，只能看到那些火花，冰屑等不断的落下，以为这些怪物这么使劲的攻击其实是在表演天女散花呢。
    望着眼前正使劲攻击自己的怪物，想想他们与自己的等级差距太太，丁丁对于消灭它们索然无味，兴趣缺缺。刚才听几位美少女想要逛街，又没钱的时候，丁丁就想到了到游戏中来一趟，他来的目的并不单是为了取钱，还有一个更重要的目的，那就是尝试着发挥他身上所能发挥出来的力量，使出一次最强大的攻击。
    他之所以会想到这个，是因为神龙与青月都可以在此发挥出现实中的能力，所以他也想尝试一下，看看现实中他的能力到底达到什么程度了！在观看青月的小火球的录象的时候，他对法术的使用又有了全新的理解，所以迫不及待的想试试。
    这里还只是第一层，怪物的等级低，实力弱，即使全部消灭，也体现不出他的能力到底有多强。念头闪动间，丁丁又使出空间传送之术，唰，丁丁在原地消失，所有的怪物攻击落空。
    生死地第五层，还是一望无际的怪物海洋，原本安静的空间，突然响起丝丝破空之声。所有怪物愕然抬头，却只见半空中，空间猛然一阵闪亮，瞬间裂开，而后又瞬间关闭。
    第五层的怪物已然有些意识，不似一层的怪物般只会如机械一般攻击敌人。惊愕的望着停顿在空中的丁丁，所有怪物一时被丁丁的出场方式给吓住。
    毕竟是游戏中的怪物，两秒后，所有怪物清醒过来，只见至少几百个会使用远程攻击的怪物同时使出各种法术。有火系70级的炎暴术，75级的爆炎术，有弓箭手射出来的金箭，黑暗系法师的黑暗束缚，黑暗腐蚀等等，从50级到80级的法术在这些怪物手中发挥的淋漓尽致。
    生死地第五层的怪物的等级在6575之间，与丁丁的等级相差已经不是很大了，若不是丁丁自身的基础防御高的吓人，又能吸收与反射部分伤害，自身的生命值高的吓人，恢复速度也极快，还真抗不下这数百只怪物的同时攻击。
    不敢落地，丁丁可不想就这样跑到地面被更多的怪物攻击。环视着这第五层的怪物，丁丁心情突然有点激动起来，要是他也能做到青月那样，能非常自然的发挥出强大的攻击法术，事后又不会对属性有任何的负面影响的话，那他与黑暗天魔的对战又接近了许多。
    “嘿嘿，就拿你们这些家伙来试一下我的战斗力到底达到了什么境界！”丁丁豪情澎湃，深深的呼吸几次，不理会几百号怪物的攻击，他运起精神修炼术。
    丁丁对精神修炼术的运用又有了些新的理解，其实他根本不需要把所有的元素都吸收到身体里来。在精神修炼术的神秘力量下，游戏中没有意识的各系元素，能随意由着精神修炼术控制，只要控制者的能力足够，想怎么发挥元素的攻击力就能怎么发挥出来，在丁丁的等级只有40级左右的时候，即使他想发挥也发挥不出来，因为被系统给限制了。
    而现在不同，一是系统的限制暂时解除了，二是他的等级已经90级了，已然可以随意控制精神修炼术的一部分功能。
    控制着精神修炼术吸引着四周空间内浓厚的各系元素，特别是黑暗系元素，比起第一层来，这里的黑暗系元素要多的多。这次丁丁既不准备使用大日灭魔阵，也不使用在生死地一层时所使出来的十系元素的奇特法术。也没想过使用六色长龙来攻击，他要使用的法术很简单。
    十秒后，丁丁依仗着熟练控制精神修炼术，把附近一定的空间范围内的各系元素吸收到身边，此时他身边已然聚集着浓厚的元素。心神再动，驱使着精神修炼术把所有的元素压缩，不断的压缩，最后形成一个肉眼可见的黑洞洞的小圆球，而四周的空间似乎由于元素的强烈压缩而不断的扭曲着。
    丁丁似乎慢动作一般控制着精神修炼术把小圆球压制在双手之间，虽然看上去很简单的一个件事情，丁丁此时却是大汗淋漓，似乎刚刚进行了一场激烈的搏斗，气喘吁吁。无心也无力抹汗，他使劲全力，猛的抬起双手，如扔铁饼一般把手中的这颗黑洞洞的小圆球扔了下去，同时，他展开身形，运起风系飞行术，火箭一般向上空迅速冲去。
    事实证明，丁丁的上飞举动绝对是英明的。
    “轰——”，丁丁扔下去的由各系元素压缩而成的小圆球被他瞬间扔出十来米的距离，接着，被强行压缩的元素球猛然爆炸开来，威力之强猛，宛如原子弹爆炸，空中竖起一柱高高的蘑菇云。
    爆炸所产生的气浪几乎突破空间距离的限制，一刹那的一刹那间，以爆炸为中心的方圆两百米以内空空如也，也并不完全空空如也了。，所有的怪物的确是消失了，但地上还有无数的暗金以上装备，高级宝石等等发光之物不停的闪烁着，向丁丁展示着他刚才的那一击的威力到底是如何的强大。
    对这样的效果早有准备，丁丁唰的一下，身体以比自由落体更快的速度扑向那些闪亮的装备，宝石。虽然是捡胜利物品，但是丁丁的速度却是快的几乎瞧不清他的身影，只见地上的闪亮点正在快速的消失。
    虽然丁丁的行动速度已然是他能达到的最快的速度了，但还是在一分钟后，留下了好多好多的闪亮点在地上，而他不得不再次飞起。在他飞上空中的一秒后，地上原本空空的只有装备的空间瞬间被无数的怪物补充上来，似乎是为了刚才牺牲的兄弟们报仇，这些怪物一刷出来就开始猛烈的攻击丁丁，几乎连喘息的机会都没有。
    升上高空，脱离怪物的法术等攻击范围，丁丁终于有时间喘息了。紧张刺激已经不能形容此时丁丁的心情，丁丁只感觉自己的心脏扑通扑通的猛跳，过了好一会方才冷静下来。
    打开包裹粗略的一瞧，大概有6级升级宝石几百个，7级升级宝石几十个，仙器级装备应该也有好几件，因为还没鉴定，暂时看不出来到底属性怎么样，暗金级的就多了，几十件是至少的，这些装备中，武器比较少，有十多件，戒指，项链更少，两个戒指，一个项链，似乎属性不怎么样吧，发的光华都暗淡一点。
    “嘿嘿，这下大少他们有装备穿了，不过装备的等级好象低了点，都是70级左右的，还是这些宝石最值钱了！”丁丁抹了抹还在不停流淌的汗水，高兴的查看着包裹内的物品，而最后的收获显然让他很满意了，虽然地上还不知道有多少高级物品遗失了。
    “走了，该去老黑的老巢了！”整理了会心情，丁丁自言自语。
    花了20多秒查看物品，丁丁强忍着继续查看的冲动，展开空间传送，唰，他的身影消失，留下一大堆傻了眼的怪物望着他消失处发呆。
    第九层绝对是危险的地方，即使老黑不在，丁丁也绝对不会认为以他现在的能力能在这么多神兽的攻击下生还，所以丁丁传送的地方选择的比较好，刚好就在老黑的老巢门口。
    丁丁的身影刚一出现，那些黑暗系的神兽立刻发动强劲的攻击，幸好这里是老黑的门口，以老黑的自傲，根本不需要多少护卫在门口守护着，而99以下的神兽根本没资格给他当守卫，门口只站着十来只99级的神兽，而攻击丁丁的却只有一只。
    99级的神兽智慧较高，还很有自尊心，对付丁丁这样一人，他们认为只需要一人出手即可。所以很幸运的，丁丁在闪现出来的瞬间没被干掉，而是让早有准备的他溜进了黑暗天魔的老巢。黑暗天魔是生死地的总裁，即使是99级的神兽也不敢进入他的房间侵犯他的威严。
    闪入老黑房间的丁丁瞄了一眼他的生命值，心脏猛的一跳，生命值居然只有10来点了，就剩点血皮，心头禁不住庆幸，看来他还是低估了99级神兽的威力，刚才的那一下他能感觉的到对方只是随意的试探性攻击，也就是普通的低级技能而已，要不然他只怕还是要挂着回去了。
    黑暗天魔的老巢其实很简单，因为他还在轮回空间里修养。虽然他的老巢上面并没有盖住，随时能遥望上空，但此时他的老巢却还是一片漆黑，除了一张床，一张椅子，什么都没有。
    丁丁他们在内测的那次进来的时候，黑暗天魔的房间里金光闪闪，地上到处都是他玩腻了就扔了的顶级宝石，各种80级到100级的上品神器在地上随处可见，当时还真把丁丁他们羡慕的直流口水。既然黑暗天魔还在轮回空间，而丁丁也没想过这会留下什么东西，没多呆，直接穿过房间后面的传送阵离开了生死地！
    “呼，终于出来了，生死地这鬼地方还真不是人呆的，怪不得老黑这家伙没事就喜欢去挑战神龙！”出得生死地，丁丁被传送到离生死地最近的二级城市。
    生死地这地方，即使丁丁心理素质算是很好了，呆了一段时间也感觉很压抑，刚出得生死地被传送到此，丁丁就禁不住松了口气。望着传送阵内不时的有玩家出入，丁丁突然感觉他似乎是刚从地狱逃回人间，人间的一切都显得如此的亲切，让他感动不已。
    他想着要是华兰与杜若兰等女孩子到时候不晓得怎么出来呢，算了，不多想，丁丁整理了下思绪，又高高的跳跃了几下，算了抖落下生死地的苦闷气息。看的身边过往的玩家莫名其妙，不解的摇了摇头又快速离开，也不知道是去升级还是买药水，或者修理装备。
    第120章 取金购物
    “青月大哥，你还没说丁丁的那玩意能持续多少时间呢！”三少继续问道。
    “呵呵，其实刚才在丁丁挥笔的时候我给他添加了点料！”青月笑着道。
    “哦？青月大哥你添了什么料啊？难道那发光的字体是你搞出来的？”大少也很有兴趣的插嘴道。
    “那到不是，四个字体之所以会发光，是丁丁的精神力的境界还太低的缘故。我只是在上面加了个小型的吸灵阵，这个小型的吸灵阵的功能比较简单，就是吸收四周空间内的灵气来补给丁丁的精神力的消耗！”青月解释道。
    “哦，精神力就是消耗在发光上吧？”三少略有明白，说出自己的理解。
    “不是，精神力的消耗主要是给牌匾的携带者补充生机，也就是生命力，只要牌匾不遭到严重的损坏，刚才的那位酒店老板活个8百年不成问题！”青月摇了摇头，说出来的话无疑让大少他们极为震撼。
    “不会吧？一个破牌匾随便加点精神力就能活上800年？这年头果然什么都可能发生，这样的事情都有！”三少不敢相信的说道。
    “呵呵，这是很自然的事情，不过你也不要小看了小型的吸灵阵，若是以丁丁的修为布置上去的话，效果将会大大的减弱，你们以后自然会明白，同样的一个法术，一个阵法，若是以不同层次修为的修行者使出来，效果自然也存在明显的差异！”青月又给大家上了重要的一课。
    “这个我知道，就像游戏里的等级，等级越高，能带的装备也就越多了，是这样吧？”一直迷迷糊糊的我是高手突然眼睛一亮，急忙插嘴道，他在边上听了半天都是莫名其妙，这回总算是露脸了。
    “呵呵，差不多可以这么理解！”青月轻笑着认可。
    从生死地出来。
    “好了，该去银行了，得快点把钱兑换出来，要不然那几个贱人又要说我了！”丁丁喃喃自语，定了定神，立刻跑去虚拟银行。
    每一个城镇以上的城市都有虚拟银行，这样方便玩家兑换金币与现实中的国币。这个设定还是华海想出来的，他这个人不喜欢麻烦，所以也顺便替其他玩家着想，当时一想到这问题他就吩咐下去了。
    虚拟银行的位置都处于城市的中心附近，与系统的药店，基础材料店并排，也是为了玩家方便兑换，毕竟没人愿意无故花费传送费跑来跑去的兑换，还浪费时间。
    当丁丁走进虚拟银行时，银行内有不少玩家正在兑换，不过大部分都是国币兑换金币的。
    “小姐，我要兑换国币！”终于轮到丁丁了，他朝窗户内的那位漂亮美眉说道。这些美眉都是智能极高的NPC，计算能力可比目前性能最好的计算机，设定的时候，都有一张绝美的脸蛋，魔鬼身材，说话的声音甜蜜的让人直想多听几遍不欲离开。
    “请问先生选择哪种业务？”美眉带着令无数玩家失神的笑容，甜蜜的声音传来。
    “我选择金币兑换国币！”丁丁道“您需要兑换多少国币！”美眉惊讶的望着丁丁几秒，才问道。
    美眉是银行职员，为方便玩家兑换，银行职员能查看到玩家部分资料，比如名字等等。她们不需要玩家提供身份证明就可以直接查看到玩家的银行里具体有多少资金，而丁丁的资金数字让她颇是不敢相信。
    “先兑换个1000万吧，1000万应该够她们花了吧！”想了想，对金钱数量的大小没啥具体概念，也不知道女孩子逛街会怎么花钱，花多少钱，他以他平时的生活标准，随便喊了一个数字，后半句是在自言自语了。
    “好的，已经兑换完毕，先生您还需要执行其他业务吗？”美眉只花了一秒钟就把兑换给搞定了，继续问道。
    “哦，没了没了！对了，我问一下，兑换后我的钱是不是直接转到我的卡上的？”刚想离开，丁丁突然想起他还不怎么了解这钱到底去哪了，不禁问道。
    “所有玩家在开通兑换业务后都可选择与哪个银行挂钩，而先生您的银行卡一共有一张，所以兑换出来的国币全部转到您的那张卡上了！”美眉回答。
    “哦！那就这样了！88！”既然完事了，当然是要闪人了。
    “不对！”丁丁猛的想起华海在度假的时候，他的那位美人老婆没几天就花了近一亿国币，折算起来，他这一千万国币哪禁得住清之春她们几位美少女折腾，想到此，猛的抽回脚步，朝银行美眉道：“不好意思，我再兑换1亿金币！”
    “已经兑换完毕！”美眉悦耳如出谷黄鹂之音百听不厌。
    “谢谢，这回真的88了！”丁丁笑着挥了挥了手，走出门口，下线。
    银行里。
    “靠，这家伙是谁啊，哪来这么多金币，我都还使劲往里塞钱呢！”一个玩家傻眼了半天才叫道。
    “呵呵，人家可能是某大家族里掌握资金的吧，哎，可怜我们这些没大家族支持的玩家了！一个月总要往里面塞点钱才能玩的稍微舒服一点！”旁边的玩家叹气道。
    “不太可能，我们魔血家族够大了吧，还不是经常往游戏里塞钱！”一位属于魔血家族成员的玩家说道。
    “也不知道这家伙怎么搞出来的这么多钱，邪门了！”其他玩家也纷纷说道，只是语气不太高兴。
    “请安静，请安静！”这一来二往的，玩家讨论的声音就大了起来，银行管理系统立刻发出警报。
    “丁丁他怎么还不来，都等了五分钟了！”清之夏急噪的叫道。
    “应该快了吧！”清之春不是很确定的说道。
    “我这不是来了，才等了五分钟而已！”人未到，声音先到了。
    附近一阵柔和亮光闪过，丁丁的身影出现在大家眼前。
    “咯咯，你终于来了，真是急死人了，我们快走吧！”清之夏急忙道。急切之中就要过来拉丁丁的手，准备拖着他去逛街了。
    “等等！”我是高手的动作突然迅速起来，一把打开丁丁的手，自己揽起清之夏的小手，温柔的说道：“老婆，不用太着急，先问问丁丁他有没有带钱！”
    说着，又扭头对丁丁阴森森的说道：“丁丁，你带了多少钱啊，够不够我老婆花的？”我是高手这话说的咬牙切齿，不知情的还以为他与丁丁有什么深仇大恨呢，大少他们一下就猜到了刚才清之夏差点就被丁丁占了点小便宜，我是高手当然不高兴了。
    “我也不知道够不够花的，我转了一亿出来！”虽然莫名其妙，丁丁还是镇静的回答道。
    “算你识相，老婆，我们走！”我是高手其实是很不希望丁丁带钱过来的，即使在游戏里，清之夏逛街的时候他都能喝掉几百金币的体力药水，那现实中还得了。只是丁丁这家伙哪懂这破事，根本转不过弯来。
    “呵呵，好了好了，既然有钱了，我们走吧，难得一次这么多人一起逛街！”大少高兴的道。
    “走咯，逛街去！”杜若兰高兴的像一只快乐的小鸟，围着丁丁转了好几圈，拉着丁丁的胳膊跟上清之夏他们。
    “丁丁，你什么时候有银行卡了？”华兰突然凑近丁丁轻声问道。
    “我的银行卡啊？我想想，奇怪了，我只记得有这张卡，到是忘了是我自己办的还是别人给的！”丁丁傻了眼，这张存额到达一亿的银行卡他居然想不起怎么来的。
    “嘻嘻，不要紧的，你别忘记了密码就行了，要不然我们买东西付不出钱来，天哥哥你怎么办？”杜若兰无所谓的说道。
    “对了，我想起来了，这张卡是岳父大人给我的，当时他好象还说了些莫名其妙的话，至于这张卡的密码，糟糕，这密码还真忘了？”忽然想起来，这张卡就是华兰的父亲给他的，只是想来想去，这密码早忘记了，他自从拿了这张卡后就一直没用过。
    “天哥哥你真的不记得密码拉，那怎么办？”杜若兰惊呼道。
    “没关系，我现在就拨过去问问岳父大人，幸好我刚才顺手把这玩意给带了！”丁丁略带庆幸的拿出无限通，就要拨过去。
    “不用了，密码应该是123456！”华兰急忙阻止道。这时候她父母应该比较忙才是，就这样打过去不是自找麻烦么。
    “啊，这么简单啊，这个密码果然好记！呵呵！”虽然有点惊讶于密码的简单，但是知道密码了，丁丁还是很高兴的。
    “幸好小兰姐姐你晓得，要不然等下就没钱买东西了！兰兰会好难过的！”杜若兰一双小手轻拍胸口，不禁松了口气了！
    “呵呵，好了，既然没问题了，我们走吧，免得跟丢了！”丁丁笑道。
    丁丁拉着两位老婆急追而去。
    “丁丁，你怎么回去的？我是说游戏里，我不记得有什么额外的路径能直接回去的啊！”见丁丁他们追上来了，大少好奇的问道。
    “这很简单啊，你们刚才也看见我回去原居的方法了吧？”丁丁理所当然的答道。
    “就是那个空间传送？我靠，你的空间传送还能在游戏里直接传送回城市的？这也太那个了吧！”我是高手惊呼道。
    “呵呵，你想哪去了了，我也是刚才突然想到空间传送的。下午青月大哥与神龙都在游戏里发挥出了现实中才有的能力，我就想到我也可以，所以刚才你们说没钱的时候我就想回去试一下！”丁丁有点兴奋的说道。
    “你的能力？你不会告诉我你刚才在那么短的时间里又把生死地屠杀了一次吧？”我是高手突然打断丁丁的话，问道。
    “我还没厉害到这个地步，我只是去了一趟五层，狠狠的屠杀了一次，嘿嘿，你们现在可有福了，刚才那么一下，我就捡了好多好东西，你们应该能用的到的！”丁丁颇是得意的说道。
    “你刚才使了什么法术？”青月突然插嘴道。
    “说起来还是青月大哥你的指点，你的小火球的威力让我想到了压缩！”丁丁正经的说道。
    “压缩？什么意思？”三少奇怪的问道。
    “青月大哥的小火球很普通，但是破坏的效果却是大的吓人，我的能力自然还没有青月大哥这么厉害了。所以我就想到了压缩，就是把吸收过来的大量元素尽我的能力压缩，当数量比较大的元素被压缩到一定程度的时候，再扔出去，就会产生爆炸，嘿嘿，就像原子弹一样的爆炸，威力可是很惊人的！”虽然法术的威力比起青月的小火球是天差地别，但是丁丁还是为自己想出来的攻击方式而感到自豪。
    “哦，我明白了，这玩意儿就像气球里的空气，气球裂了，里面的被压缩过的空气自然爆出来了，也就有了攻击力了，靠，你还真想的出来！”三少恍然大悟，捶了下丁丁的肩膀，甚是佩服丁丁会想到这样一个简单而很有效的办法。
    “那是当然，谁叫我是天才呢，嘎嘎！”丁丁的那条无形的尾巴又不晓得翘到哪里去了。
    “靠，要是我有这样的实力，我也能想的到！”我是高手酸酸的说道，他自称天才却遭人打击，丁丁自称天才就没人反对，真是不公平。
    “切，等你有这样的实力再说吧！”三少不屑的说道。
    “哼！”我是高手被清之夏拉着不敢乱开口。
    “那你都捡了些什么东西啊，以你的眼光不会太差的！”三少搓着双手，兴奋的问道。
    “嘿嘿，就知道你们会问的，不过让你们失望了，装备还没鉴定，我也不知道到底是些什么玩意儿！”丁丁好笑的说道。
    “靠，那总看看的出来是什么级别的吧，暗金以上的装备发的光不一样的！”三少急道。
    “放心好了，最低都是暗金的，掉出来的装备太多了，我捡的非常快了还是落下了很多，不过宝石就多了，哈哈！”吊足了他们的胃口，丁丁才颇是惋惜的说道。
    “靠，刚才你应该带我们过去的，他妈的，这都是暗金级的装备啊，对了，什么等级的？”我是高手伤心的哭嚎起来，猛的想起丁丁没说装备的等级呢，抬头紧张的问道。
    “你是猪啊，五层的怪物在70级左右，掉出来的装备自然也是70级左右了！”三少臭骂道。
    “你，靠，我宰相肚里能撑航母，不与计较！”我是高手就要发火，清之夏又是一拉，急忙装大度道。
    “好了好了，不要吵了，要吵回去再吵，过来给我们拿东西！”清之春拿出大姐风范，一手叉腰，一手指挥着大少他们去拿刚买过来的东西，而丁丁的任务自然是刷卡了。
    在他们聊的这会，清之春她们几位女孩子不晓得什么时候已经挑了一大堆的衣物。在丁丁，大少等这几个土包子的眼里，这几位大小姐哪里是在挑啊，简直就是批发了，这才几分钟啊，买的衣物就够他们几个人背的了。
    “天哥哥，你看兰兰穿这件好不好？”丁丁刚刷卡完，杜若兰拿着一件粉红色的他叫不上名字的衣服比试着让丁丁评价。
    “好看，兰兰的眼光真不错！呵呵！”望着杜若兰穿上那件衣服，一头长长的秀发挂在其上，烂漫的笑脸，她可爱动人模样，让丁丁心跳猛的加速。嘴上只会说好看，却说不上来到底哪里好看，他此时才发现自己的赞美语言竟然如此缺乏。
    “真的吗？嘻嘻，天哥哥喜欢，兰兰也喜欢！”杜若兰欢快的又回去与华兰她们一起寻找新的衣裳。
    杜若兰简单纯朴的心思，天真而真实的言语，让丁丁感动，上天待他真的很好，很好。一直以简单生活为乐趣的他，先是遇上了美若天仙的华兰，年少无知的他找到华兰父母，告诉他们他爱华兰，而后华兰父母居然莫名其妙的就同意了他与华兰的交往，连长老们都兴致勃勃的帮助他们不受外界打扰，一直轻松自然而无意外的交往了三年多。
    游戏中，又遇到了充满了自然和谐气息的杜若兰，而杜若兰也似乎很突然的喜欢上了他，进而他与杜若兰，华兰成了实质的夫妻。一切似乎是像在做梦，似乎又觉得那是理所当然的，难道真的有天意吗？要不然以他的身份即使是想见到华兰，或者杜若兰与她们说上几句话都很困难，然后一切就这样非常自然的发生了，自然的让大家觉得本就应该如此。
    “天哥哥，你快点过来呀，小兰姐姐也挑了几件好美丽的衣裳呢！”正失神间，杜若兰清脆的声音传来。
    “啊，哦，来了来了！大少……咦？”回过神来，丁丁正想喊上大少他们一起过去，回过头却发现身后根本没人。
    “不会吧？”望向清之夏，清之春等正在挑衣服的几位女孩子那边，赫然发现大少，我是高手正跟在美人后面，手上抱着一大堆的华丽衣裳，就连二少，三少等人也抱满了。
    而七少，五少等人一副很想逃离的样子，却被清之春，清之夏她们瞪了一眼就不敢动此念头了。





    正文 第121-130章
    16K小说网 更新时间:2008-5-16 0:55:26 本章字数:51898

    第121章 救人
    委屈的跟在后面，帮忙分担大少他们的工作量，五少，七少等人此刻终于有了狠狠的揍一顿丁丁的冲动。丁丁这个多管闲事的家伙居然很清闲的跟在后面，只要刷卡就行了，他们能不痛恨吗？
    除了华兰这位超脱世俗的仙子外，另外几位女孩子都兴高采烈的到处挑选着各自喜欢的美丽衣裳，即使杜若兰也不例外。其实真要说起来，杜若兰会这么喜欢购物还是被清之夏她们给带出来的。
    一个小时后，此时已然是晚上10点多了，大街上依然是热闹非凡，丁丁他们所在的不晓得什么名字的大商场里亦是人进人出，只不过进进出出的基本都是穿着华丽，出手阔绰之辈。丁丁的衣着都是杜若兰给强行拽着换掉的，虽然说不上华丽非常，倒也不是一般人能穿的上的。
    而大少，二少他们就显得与众不同了，特别是上天赚钱，一身破旧衣着与此时此静显得格格不入，极是不合调。人来人往的，许多人还是注意到了他们这几位不晓得从哪冒出来的穷酸正跟在几位佳人身后，即使是保镖也不至于穿的这么老土吧？
    大少他们刚开始还好点，反正他们难得被以如此怪异的眼神关注，一时没意识到有什么问题。到后来，他们终于意识到他们的表面身份与身边的几位大美女怎么看怎么不合调，而感觉到不对劲了，一个个实在抗不住这么骚扰，还是三少机灵，突然随意抓了几件衣物穿上。
    大少他们也急忙随意抓了几件男士衣装穿上，如此一来，到是没什么人往他们这个穷酸看了。而是把目光全部集中到了华兰，杜若兰等女孩子身上，特别是华兰与杜若兰，华兰的高雅华贵，杜若兰的天真自然，让所有来陪着女朋友或者老婆来购物的男士终于觉得今晚来的太对了，世上居然还有如此佳人，此时如果让他们回答世间是否真的存在天仙，他们绝对会肯定的回答：有，而且有两位。
    女孩子们正买的舒心，大少，二少等人正痛苦间，突然：“不想死的话，给我立刻滚远点！”一声悦耳的年轻女声传来，只是此声显得暴怒之意，声音灌注了些微的真气，商场如此杂闹亦是抵挡不住她的声音清晰的传进大家的耳朵。
    正精神恍惚的大少，二少等人，听到这个声音，立刻一个激灵抖出，脑袋清醒了许多。
    “咦？好象又美女被麻烦找上了，我们去看看！”清之春的个性要是换到武侠时代，必定是位豪情侠女，她平时最讨厌看到的就是那些自以为是的家伙欺负女孩子了，只要看到了，不管谁对谁错，先管了再说。
    这话一说完，立刻放下手上正在挑选的衣裳，朝声音出处快速走去。
    走近出事地点，却见正有许多人围观，清之春着急救人，不管三七二十一，体内真气运起，轰，一声低沉的空气波动咧起，附近围观者纷纷被一股强烈的气劲挤出老远。
    清之春也是忘记了她的身体已然经过青月的改造，而她体内的真气也跟随着身体的强化，被大幅度的增加了，虽然没有华族长提升的那么快，但也是相当可观的。她体内的真气比起原来起码增强了十几倍，此时的她浑然一个绝世高手，只是她一直没机会好好的体验一翻她此刻的能力。
    幸好青月一看到她的火冒三丈的神色就知道一定会出事的，早有准备，在清之春发出气劲之前，就让丁丁注意着点。刚才要不是丁丁仓促间抵挡了大部分的气劲，只怕那写被推出去人群就不只是被推出去这么简单了，如此猛烈的气劲之下，他们哪还有存活下来的可能。
    “吁！我说大姐啊，你搞什么啊！你要注意一下你现在不是普通人了，刚才要不是我出手够快，这些人只怕就被你给喀嚓了！”大惊之下，急忙出手拦下了清之春大部分攻击的丁丁见大家没什么大碍，不由松了口气。
    见清之春居然还是怒气冲天的往人群里走，丁丁急忙拉住她，严厉的教训了清之春一顿。而大少他们也是被清之春的气劲推出好远，一时还愣在那。
    青月心中不禁苦笑，现在还只是赋予了他们微乎极微的能力，就已经这样了，这才第一天而已。以后要是经常发生这样的事情，他都不晓得是否该收回赋予清之春他们的能力。能力越强，就越需要有心来克制自身的脾气，修心对他们来说实在是太重要了。
    “呃，对不起，我刚才太激动了！”冷静下来，清之春立刻向丁丁道歉，她能在几秒内就意识到自己的冒失行为，而且承认自己的错误，这让丁丁颇是意外。
    “呵呵，既然你已经意识到自己的冒失了，我也不多责怪你了。不过一有点你可千万要记得，你现在的能力绝对不是一般人所能承受的了，若你以后再如此冒失莽撞的话，我将收回赋予你的能力！”青月走过来，淡淡的说道。
    青月与丁丁的能力可算是强悍的不得了了，先不说青月从来就没有做过如此冒失的事情，即使丁丁这个刚得到超能力不久的小伙子，也能在得到超能力之后保持正常的心态。即使是欧阳家族的那些黑暗杀手，愤怒中的丁丁都尚且留给他们一条性命，留给了他们一次改过自新的机会。
    “是的，青月大哥！”在青月面前，清之春一直都很乖的。
    “好了，你再不去救人的话，那位姑娘可就要遭殃了！”青月望着前方，放松语气，说道。
    经过刚才清之春的那一下气劲，虽然使得一部分人遭受恐惧，但也让前面的围观者自动让开了一条路。在他们说话的这会，大少，二少等人也走过来，诧异的望着清之春，他们也是此时才晓得原来清之春也有与清之夏那样的恐怖能力。
    青月说话间，清之春转身向前望去，赫然发现一位少女正被几位大汉围困着。几位大汉显然是受过特殊训练的，少女虽然武功颇是高强，招式稳健，却也挡不住这么多位大汉的持续攻击。
    “啊？住手，都给我住手！”眼见少女就要遭殃，清之春急忙大声喊道，喊话时带着些微真气，她的真气自然超过那位少女许多，所以喊出来的声音不但够大，也同时震住了那几位大汉。
    清之春所显示出来的高深莫测的实力让那几位大汉自觉不是敌手，急忙退了回去，却见他们围着一个年轻人做出保护之壮，显然，他们是这个年轻人的保镖。而这位年轻人，清之春一看就不舒服，虽然并不认识，但是年轻人所表现出来的浮夸之色让她很是讨厌。
    皱着眉头，清之春快步行至少女身边。估计是刚才的战斗的关系，少女在大汉退下去后，终于禁不住体力的消耗，蹲了下来，捧着肚子，眉头紧锁，显然受了些伤了。一身紫色高贵华服已然被淋漓的香汗淋的半湿了，显露出少女傲人的身材。秀发散乱的披在身后，胸前，还没来得及整理。
    “你没事吧？”清之春见少女似乎颇是凄惨的样子，焦急的问道。
    “还好，刚才谢谢你了！”少女急速的喘气声缓缓平息下来，抬起头真诚的与清之春道谢。
    “呵呵，你没事就好了！”清之春爽朗的笑道。她发现这位武功不错的少女还是个大美人，瓜子脸，黛眉，一双清澈亮丽的大眼睛。心中闪过一个念头，要是她是一年轻俊才，不晓得这位大美女会不会对他一见钟情，甚至以身相许。
    “帮忙扶我起来！”精神好了点，体力也回复了一些，少女就想站起来，可惜受伤颇重，浑身只觉无力，居然没站起来。只好请清之春扶她一下，要不然以她的身份要是久蹲地上不起来，被认识的人看到了，可就麻烦了。
    “哦，你小心点，我看你腹部受了一下重击，只怕是需要疗养一段时间了！”清之春连忙扶着少女站了起来，又有点担心的说道。
    “没关系，这点小伤还难不倒本姑娘！”站起身来，少女的脸色一白，看来伤势还是比较严重的。连说话都几乎是咬着牙齿崩出来的，看的清之春心疼极了，好好的一个大美女被打成这样，要是留下什么后遗症那还得了！
    “丁丁，你过来帮忙一下！”急切之下，清之春猛的想起丁丁为我是高手治疗之事，那时候丁丁的光元素灵体的治疗手段绝对比那些所谓的先进医学手术要好的多，急忙朝正站在圈外望着她们的丁丁叫道。
    “哦，来了！”丁丁应了声，跑上前去。
    “怎么了？受重伤了？”望着脸色发白，目光开始渐渐失色的那位少女，丁丁皱着眉头问道。
    “是啊，看来是比较严重了，你的那个小光光呢，麻烦让他出来帮忙一下！”清之春点点头，急切的说道。
    “不用麻烦小光光了，我来就可以了！”丁丁快速伸出右手，按在少女头顶，体内庞大的元气在他的意识带动下，如急湍流水般通过双手涌进少女的身体。
    只见丁丁的双手似乎散发着一层似有似无的淡淡光晕，在大家的眼中，他的双手被一层神秘的雾气缠绕着，而这层雾气让他的双手在大家的眼中看去，产生一种他的双手比钢铁更强硬，充满了可怕的力量的深切感觉。明明离他的位置比较远，但是除了青月，华兰，杜若兰等拥有一定修为之人，其他人都感觉到丁丁的双手似乎随时会攻击过来，不自觉的后退几步，方才缓下这股视觉上无形的压力。
    丁丁的元气在层次上比少女体内的真气高级，若是一次输入量过度的话，她的身体将无法承受，而此时最重要就是治疗她体内的伤势，所以丁丁控制着元气直接进入她的体内，如同被重力击碎的玻璃一般，这股元气化成无数个元气点，分散开来，融入她的体内。
    既然是治疗，就只需要把元气分散并融入对方的体内就可以了，因为元气在融入身体后，会即刻修复一定程度范围内的伤势。丁丁在控制元气分散出去后就收回了按在少女头顶的右手。
    “怎么样了？”见丁丁收回右手，清之春急忙问道。
    “呵呵，没问题了，应该马上就可以活蹦乱跳了！”丁丁笑着说道。
    “呵呵，那就好，那就好！”终于听到好消息，清之春不由松了口气。
    “吁！谢谢你，你刚才的那股奇怪的真气不但让我伤逝完全好了，就连功力也增长了许多，谢谢！”果然，十来秒后，少女猛的直起身子，活动了几下筋骨，赫然发现刚才的伤势真的痊愈了，不由高兴的向丁丁道谢。
    “没什么，对了，刚才发生了什么事？”丁丁淡然道。此时丁丁才注意到，这位身材高挑，脸蛋迷人的少女与清之春她们几位美少女有得一比，心中已然明白了几分。
    “哼，说起来就有气，就是那个混蛋的手下把我打伤的！”少女指着正被十来个保镖保护着的浮夸年轻人气愤的说道。
    见丁丁，清之春等人望向他们那边，那些保镖急忙紧了紧守护的圈子，生怕一个没注意，他们的主子就被人被打了。
    “这家伙不会是看你长的漂亮，所以就跑来调戏你吧？”丁丁猜测道。
    “就是这样，那个无赖居然想强行把我……就是那个拉，太坏了！”少女显然受过良好的教育，连骂人都只会说坏人。
    “怎么办？”清之春望着丁丁问道，要不是方才的那件事，她早就冲上去先放倒那些家伙再说。现在却不能这么做，她也晓得她此时的能力超越了那些保镖许多，动起手来，一个控制不好，就会出人命的。
    “没关系，既然现在没事了，我们走吧！”丁丁懒的与他们计较，说完就转身走出人群圈子。
    “哼，就这么想走了？世上哪有这么便宜的事情，给我拦住他们！”虽然丁丁不是多生事端，可惜有些人的脑子就不开窍，见丁丁居然不搭理他们，还以为丁丁是怕了他们了，那位年轻人立刻气焰嚣张的大声叫道。
    虽然保镖们都意识到丁丁不是他们所能抗衡的，但是主子的命令他们却是不得不从，要不然回去后不但这份好差事没了，能不能保的住小命都还很难说。所以他们不得不硬着头皮追上来，很快的，丁丁他们就被包围住了。
    “我都不追究你了，你最好不要多事！”丁丁皱着眉头淡淡说道。
    “哼，我柳大龙想得到的东西就从来没有得不到的，既然你们不知死活的要多管闲事，嘿嘿，那我就不客气了！动手！千万不要伤了两位小美人，至于那个白痴，给我往死里揍！”自称柳大龙的年轻人气焰更加嚣张的说道。
    “是！”保镖们齐声应道，嘴上吼完，果然立刻动手，朝丁丁，清之春，还有那位少女攻击而去。
    “不知死活的东西！”不知道为什么，丁丁突然很生气，不等那些保镖攻击到边，他已经主动出击了。
    “砰！砰——”大家只觉得眼前一花，那些人数众多的彪形大汉已然全部倒在地上，昏厥过去了。
    “你还有什么话要说吗？”丁丁的身影不晓得什么时候突然出现在柳大龙身前，语气阴沉的问道。
    “啊！鬼啊，你不要过来，你不要过来！”丁丁的恐怖速度与力量，让从未见过如此情景的柳大龙恐惧万分，双腿一软，瘫软在地上，惊恐的望着丁丁，嘴上一直叫“你不要过来！”。围观的众人突然闻到一股尿骚味，下意识的朝地上的柳大龙望去，赫然发现这家伙已经吓的屁滚尿流，裤子已然湿了一大节。
    “记住，我的名字叫丁丁，以后有什么事可以随时来找我！”丁丁阴沉的说了这么一句话，然后转身离开。刚走近清之春身边，突然又回过头来，继续道：“要是没什么重要的事情的话就不要来找我了，我很忙的！”
    “我们走吧！”丁丁与清之春说了句，遂朝青月方向走去。
    “啊？哦！”清之春终于回过神来，急忙跟上丁丁的脚步。
    清之春怎么也没想到，丁丁的身手居然如此恐怖，她以为以她现在的功力，放眼整个古武界，应该找不出几个对手了的，没想身边就有丁丁这么一个可怕的高手，她刚才居然都没看清楚丁丁的行动。
    “哇，天哥哥你好厉害哦！”杜若兰高兴的跑过来，搂着丁丁的胳膊兴奋的说道。
    “呵呵，兰兰你以后也能像天哥哥一样厉害的！”终于，阴沉的脸色散去，丁丁回复了淡然的神色，捏了捏杜若兰的小鼻子笑着说道。
    我是高手他们还在发呆，其实刚才他们是想冲上来帮忙的，虽然他们并不会功夫，但是强硬的身体也可以撑下门面嘛。青月却拦下了他们几个冲动的小伙子，示意他们在一边看着就可以了。
    “啪——”热烈的掌声轰然响起，清醒过来的观众终于记得应该给丁丁这位似乎非常厉害的高人鼓掌。
    第122章 蓝小雨
    当许多人还在为丁丁他们三人担心的时候，丁丁已经把柳大龙身边的所有保镖放倒了。前一刻还在为他们担心，后一刻却是为丁丁所展现的惊人的速度与力量惊呆了，在极短暂时间内产生如此变化，显然让大家一时无法适应。
    “这个人还厉害啊，刚才我都没看清楚发生了什么事情，那些人就倒下了，太吓人了！”某为大叔拍了拍胸部，喘过气来。
    “虽然很吓人，不过真的很刺激哎！”旁边的那位握紧了拳头，极为兴奋的说道。
    “呵呵，是啊是啊，你们说为什么他会这么厉害，还有，你们有没有感觉好象在哪见过他啊！”一个穿着时尚的年轻人问道。
    “你这么一说，好象是这样子，我也感觉似乎在哪见过他，奇怪，到底在哪见过呢？”
    “我想到了，他就是那个华天所公布的录象里的，使出很华丽的法术的那个人！”大叔猛的惊叫着喊出丁丁的身份，被他这么一喊，旁边的许多人也终于想起来了。
    “对了，就是他，哈哈，这下我们发财了！”年轻人吼道。
    “这关发财什么事？”有人不解的问道。
    “靠，你是猪脑啊，华天不是说了，录象内的数据没有任何虚假，明天开放的修真系统里将会有一部分的真实性，嘿嘿，要是我也能得到这么一本秘籍的话，……”年轻人压制着兴奋的蹦起来的念头，快速说道。
    “靠，那还购什么物啊，马上回去等，我闪了！”有人狂吼道，吼完，无数人影迅速移动，只短短一分钟不到，商场里就剩下丁丁他们几人还在发呆。而柳大龙早被回醒过来的保镖带走了，刚才丁丁的手劲只是让他们暂时昏厥过去而已。
    “呵呵，高深的武功果然是非常的吸引人！”我是高手突然轻笑道，他的声音在空旷的大厅里回响。
    “要是你能达到刚才丁丁的那种境界，你会不心动？”大少也笑呵呵的说道。
    “好了，被那些家伙这么一闹，我们也没兴致再逛了，回去吧！”清之春定了定神，建议道。
    “恩，兰兰也没兴致逛了呢，那些人真坏，对了，这位漂亮姐姐，你没事了吧？”杜若兰也点点头，意兴索然的说道。
    “呃，我没事了，谢谢你的关心！”少女道。
    “我们是该回去了，太迟了的话，大长老他们会生气的！”华兰道。
    “那好，走吧！”丁丁率先朝门口走去。
    “等等，那我呢？”少女突然叫道。
    “呃，你自然也是回家了，这里都没人了！”丁丁奇怪的道。
    “那要是那些坏人在路上又拦住我怎么办？”少女似乎有意跟随大家去原居，连如此蹩脚的理由都拿出来了。
    “这怎么可能，他们刚刚吃了这么的亏，一定是跑回家找救兵回来找我们算帐了，哪还功夫管你！”丁丁十足一个愣猪头，竟然如此不识趣的说道。
    “不行，那只是你的猜测而已，我就跟着你们，明天再回去！”少女心中气苦，她什么时候主动如此开口，向来都是别人求着她的。心头直骂丁丁是个大笨蛋。
    “哦，那随便你了！小兰，她就交给你了！”见她这么说，丁丁无所谓的道。
    “我来照顾你好了！嘿嘿！”三少突然闪出来，傻笑着对少女说道。众人一眼就看的明白，一头狼出现了！
    “哼，谁需要你来照顾！”少女不高兴的哼道。
    “你不用担心，我也很厉害的，他们要是敢来找你麻烦，我第一个替你出头！”三少挺起胸膛，作出很有男子汉气概的说道。
    “真的吗？”少女望着三少那傻忽忽的样子，怀疑的问道。
    “当然是真的，不信的话你问他们！”三少转头对着丁丁使劲眨眼。
    “好了好了，三少他的确可以保护你的，我们走吧！”清之春差点笑出来，怕等会漏出马脚，急忙拉着少女往外走去。
    大少，二少等人紧紧的捂着嘴巴，也跟着出去了。我是高手这回倒是没捅三少屁股，只是使劲憋着笑意跟在大少他们后面。
    “呵呵，三少这回可是有得苦头吃了！”青月突然笑着说道。
    “为什么？”丁丁不解的问道。
    “那位姑娘的身份可不一般呢！”青月望着行至门口的少女，缓缓说道。
    “青月大哥你认识她？”杜若兰似乎很有兴致的问道。
    “我并不认识她，你们看她的穿着！”青月说道。
    “我不懂这玩意儿，看不出来，好了，我们也走吧！哈哈！”见少女已然被清之春带出去了，丁丁才不慌不忙的走出去，压抑已久的笑声终于释放出来。华兰，杜若兰亦跟上，也是一脸的笑意。
    “天哥哥，三少他能成功么？”杜若兰对于三是是否能获得美人的青睐有点置疑，忍不住问丁丁。
    “天才晓得，有时候，两人偶然的相遇就是一种注定的缘分！”丁丁的话突然说的高深莫测起来。
    ————————————————————————————原居，古楼。
    “哇，原来你们是华天家族的人呢，怪不得刚才一下就把那些坏人打倒了！”少女望着雄壮奇伟，古色古香的古楼，兴奋的说道。
    “这回你应该相信我有能力保护你了吧？”没有否认少女的误解，三少很有气势的说道，似乎胆气一下十足起来。
    “恩，我相信了！”少女自顾着打量着星光下显得神秘的古楼，随口回道。
    “呵呵，好了，已经很晚了，你们各自随意找间房间吧！”丁丁也不解释一下，笑着说道。
    说完，丁丁也不再理会这些家伙，自己拉着华兰与杜若兰回房间，洗澡睡觉。
    少女对清之春非常有好感，执意要与她一起睡，而清之竹则是对她比较好奇，所以也与她们凑到一个房间去了。我是高手自然是拉着清之夏鬼鬼祟祟的找了个房间，既然已经在游戏里发生了最亲密的关系了，现实中当然也……
    青月是不能睡觉，他这一睡去，可能永远都不会再醒来。
    二少他们自是随意找了个房间一起睡了，他们也习惯了晚上聊会天再睡觉，顺便拉上上天赚钱，好好的聊聊，反正晚上这么兴奋，估计一时半会还真的很难睡着。
    “对了，我们都还不知道你的名字呢？”洗完澡，躺在大床上，清之春望着躺在她身边的少女问道。刚才一起洗澡的时候，清之春发现这位少女不但人够美，一身雪白的肌肤细腻嫩滑，与杜若兰，华兰也有得比，让她与清之竹羡慕了好一会。
    “嘻嘻，姐姐你还真逗，到现在才想起来，人家名叫蓝小雨，姐姐你呢？”蓝小雨笑嘻嘻的说道。
    “蓝小雨？你不会是蓝家的三小姐吧？”清之春惊讶的说道。
    “是啊，姐姐你怎么知道的？”蓝小雨失声惊呼道。
    “咯咯，你姐姐我叫萧悦，是萧家第五号姐妹，姐姐的家族可不比你们蓝家差哦！”清之春，也就是萧悦捏着蓝小雨秀气的小鼻子笑嘻嘻的说道，手感极好，都舍不得放手了。
    “对了，小雨，我看你今天施展的武学似乎并非蓝家家传的功夫？”清之竹有点奇怪的问道。
    “是啊，小雨师从隐世蓝家，我也不晓得为什么我会被隐世蓝家选中。听我爸爸说，我们蓝家其实是隐世蓝家在俗世的分支，每隔一段时间，隐世蓝家就会派人出世，在家族分支之中寻找资质比较高的孩童，然后带回家族总部进行培养！”蓝小雨毫无心机的把她所知道的全抖了出来，幸亏清之春，清之竹并无邪念，否则后果不堪设想。
    “哦，怪不得我们一直只听说过有蓝家三小姐这个人，却从未见其人，原来是这样！”清之竹恍然道。
    “原来蓝家与隐世蓝家真的有牵连，呵呵！等等，不对啊，既然小雨你是被选中的资质较高的，怎么你刚才所施展出来的功力会这么差的？不会是你偷懒，是被赶下山的吧？”证实了猜测，清之春却发现了一个极大的问题，以她的眼光，自然看的出来刚才蓝小雨的实力已经全部使出来了，可是为什么会这么弱呢？
    “怎么会呢？传授小雨武功的那位叔叔一直说小雨的武功已经很厉害了，差的就是经验与功力不够深厚！对了，说起这个，姐姐的你武功似乎很厉害哎，还有那位丁哥哥，真的好厉害哦！比叔叔还厉害呢！”说起武学修为，蓝小雨就想起了丁丁那诡异的速度，刚才的战斗她可是只影约看到了一条影子，快的几乎以为是她的错觉，若非事实是如此，只怕她还真以为是在做梦。
    “呵呵，大姐你怎么忘了，青月大哥虽然只是改造了我们的身体，但是我们的身体不论是体质，还是经脉都被大大的加强了，刚才你愤怒之下散发出来的气劲威力可是非同凡响啊，以你以前的功力怎么可能做的到这个地步！”穿着淡蓝色睡衣，一头刚刚烘干的长长的秀发自然垂落，在迷朦的灯光下，此刻的清之竹显得分外的清纯美丽。
    第123章 神元归宗（一）
    “回禀族长，目标已经回到原居，我们的人无法通过身份验证！”一个黑衣人报告。
    “岂有此理，这么多天了，好不容易等到这臭小子出现，居然连接近他都做不到！道长，难道就没有其他办法可想了？”被成为族长之人语气阴沉的说道。听此话，可猜到他此时的脸色定是不太好看。
    “回族长，小道刚才所施展的法术已经是小道的极限了，却对他们毫无影响，恕小道无能为力了！”道长的脸色似乎也很难看，只是心里做如何感想却又是另外一回事了。
    “见鬼，到底是哪个高人在暗中帮他们，居然敢与我欧阳家族作对！”原来又是欧阳族长，自从华海的那次婚礼上，他被鼎鼎丁丁羞辱之后，一直叫人盯着原居。
    原居的防御不是他们所能进的了的，所以只要在外面守株待兔了。可惜丁丁一直忙着游戏，这阵子都没出来过，今天好不容易出来了，就在他们以为有下手的机会时，却被一股莫名其妙的力量给封锁住，只能站在原地练定功。
    “族长，小道以为我们还是先回去从长计议的好，刚才的那股力量绝对不是我们的人所能抗衡的！”道长建议道。他虽然是巴不得欧阳族长立刻挂掉，可是他的家人还在欧阳族长的人的控制之下，不得不委屈求全。
    “气死我了，哼！”恨恨的一扔手上已经被他捏的不成形的特制手枪，转身离开，渐渐没入黑暗之中。“你们给我继续看着他，只要一有机会，就给我立刻收拾掉那个混蛋！”远远的传来欧阳族长压抑的咆哮声。
    “对了，我又忘了这事了，难怪刚才看小雨的身手会感觉那么弱！”清之春恍然大悟，这功力提升的太快了，很容易让他们这些难得使用武力来解决麻烦的人忽略此事。
    “姐姐，为什么你们会这么厉害啊？我怎么从来没听叔叔提起过古武界有你们这么厉害的人物啊！”蓝小雨好奇的问道。
    “呵呵，在今天之前，我们的功力比你还弱呢，多亏了青月大哥给我们塑体，所以我们的功力才会提升的这么快。你知道吗，以我们几个现在的功力，即使我们的族长，我们也有一战的能力呢！”清之竹高兴的说道。她哪里晓得，以她们几个现在的提升速度，不需要几天，像欧阳族长之流的宗师高手与她们相比起来，也是不怎么样了。
    青月的确只是给他们塑体了，但是青月体内的神元的功效怎么可能就这点？现在的清之春，清之竹，大少，二少等人，不但体魄强的吓人，经脉也被塑造的跟钢铁似的，强硬无比。而且经过青月的神元改造的身体，可以随时随刻的吸收着周身的灵气，并且自动转化为初始的真气，真气积累到一定程度化为真元，那时她们将直接踏上修真之路。
    “塑体？怎么我从来没听说过？”蓝小雨又好奇的问道，她的好奇心越积越高了。
    “塑体的意思，简单来说，就是依靠某种神奇的力量，把我们的身体改造一遍，也就说塑体之后，我们的身体能得到一定程度的强化，而且经脉也被大大的增强了，可以容纳更多，质量更高的真气！”清之春解释道。
    “哇，这么好啊，那我也要，姐姐你帮我说一下嘛，叫那个青月大哥也把我的身体塑造一遍，那以后小雨就不怕那些坏蛋了！”蓝小雨羡慕极了，遂兴奋的毛遂自荐道。
    “呵呵，明天你和我们一起进去游戏吧，听青月大哥的意思，明天的活动似乎对我们以后的修行很有利的！”清之竹也忍不住捏了蓝小雨那细嫩的肌肤几下，甚是高兴的说道。
    “恩，小雨也有玩游戏呢，就是那个化神传说拉，只是小雨的等级好低，装备好差劲哦！”蓝小雨使劲的点点头，想起游戏里她的凄惨之状，不由诉苦道。
    “没关系，以后你和我们一起玩就可以了，丁丁那家伙的身上不晓得有多少好东西呢，等进了游戏，姐姐帮你要一套过来！”清之春越来越喜欢这位与杜若兰性格相似的天真烂漫的小妹妹了，见她如此可怜样，连忙安慰道。
    “嘻嘻，还是姐姐最好了！”蓝小雨立刻破涕为笑，蹦了起来，身上的分红色睡衣一个没挂住，掉落下来，顿时春光外泄。似乎高兴的过头了，她丝毫不介意一身春光外露。幸好此时三少他们这群小淫虫不在这，要不然只怕她们三个美少女就成了美少妇了。
    “哎呀，小雨你还不快钻进来，不要便宜了那些色狼了！”清之春一惊，大叫道，同时伸手拉着蓝小雨钻回被窝里。
    “对了，现在是冬天哎，我们怎么没有一点冷的感觉？即使刚才在逛街的时候似乎也是这样？”清之竹突然想到什么了，惊呼道。
    “哎，好象还真的是这样哎，一直都没注意到这个问题，想来应该是青月大哥的关系吧，他既然是神，这点小事一定难不倒他的！”清之春神色轻松的说道。
    “呵呵，青月大哥似乎是无所不能的，不晓得我们什么时候能修炼到他这个程度！”清之竹的脸上露出向往的神情。
    “姐姐，你们在说什么呢？什么神？什么修炼？”蓝小雨满脸的不解，对清之春与清之竹的话听的是莫名其妙，云里雾里的，完全不明白，忍不住插嘴道。
    “现在一时半会说了你也不会明白的，明天你就晓得我们到底在说什么了！我们也该睡觉了，样足精神才好应付明天的事情！”清之春摸摸蓝小雨的小脸蛋，懒懒的说着，说完，自行躺下去睡觉了。
    “哦！”清之春与清之竹都睡觉了，蓝小雨也只好先睡了，其实她也很困了。
    三少，二少等人的房间。
    “我说三少啊，你有多少把握搞定那位美女”洗完澡，二少神秘西西的凑到三少边上，很有兴趣的问道。
    “靠，我哪知道，以前跟高手那混蛋一起追蓝雪婷，我一直以为以我的学识与人品，怎么也不会败给他的，没想到结果还是输了。这回我可要先搞清楚状况，知己知彼，方能百战不殆，你说是吧？”三少精神振奋起来，这回他可是卯足了劲了。
    清之夏就是蓝雪婷。
    “呵呵，你小子有时候就是太自信了，其实说穿了，以你现在的身份在蓝雪婷面前表现出来莫名其妙的自信，难免会让人感觉你这个人不太可靠。高手这家伙到是实在，有什么就说什么，对于蓝雪婷，她可是见过太多那些自以为是的家伙了，所以相对来说，她会喜欢上高手这样诚实可靠的男人的机会多的多了！你说是吧，四少？”二少突然表现的像个心理学家了，让边上的三少，四少等人一愣。
    “靠，你小子什么时候对女人的心理这么有研究了？我咋没看出来，你给我从实招来，是不是偷偷摸摸的干了什么见不得人的事情？”三少摩拳擦掌的，准备随时伺候一下这位专家同志。
    “靠，我什么时候研究过这个了，这是生活经验，懂不懂？”二少嚣张的说道。
    “还生活经验，我让你精，看你还精不精！”一个不爽，三少立刻实行家法，手上毫不客气拉过一条被子盖在二少头上，然后暴打，而四少，五少等人也跑过来凑热闹，纷纷使劲往二少身上招呼。
    “哎哟，下手太重了，这里不是游戏啊，哎哟，还打，……靠，不要打了，我招了还不行吗？”二少郁闷的说道。他这话说的迟了点，身上已然被三少他们弄了好多个青色斑点了。
    “嘿嘿，早知如此，何必当初呢，！”三少急喘着气说道。
    “靠，你们以为我容易啊，当时为了追到我的小仙，在图书馆的时候猛啃了这类书好多天。就当我高兴的以为可以抱得美人归的时候，我的小仙不知道为什么却突然不上线了，哎！”二少摸着被扁的不成型的胳膊，越说越郁闷，最后那一声叹息，倍显凄凉之意。
    “好了好了，二少你也别难过，小仙这不是还没拒绝吗？这说明你还是有机会的，她现在只不过是家里不同意你们交往，所以才会被软禁着出不来的，我们现在的身份可不一样了，我们的二少哪点配不上小仙啊，要脸蛋有脸蛋，要钱有钱，以后还能发展出自己的实力，说不定还能建立一个比他们更狠的家族来，我们的一切都不一样了！你们说是吧？”三少本是只想安慰一下二少，哪知道这话越说，他就越感觉他们现在真的不一样了。
    “三少说的对，我们以前的确是穷，穷的都揭不开锅了，但是现在不一样了，我们一是有钱，二是有能力，虽然说钱是丁丁的，能力也是青月大哥赐予我们的，但是这些却是实实在在的被我们所拥有了，你去追你的小仙，我去追我的冬芝，嘿嘿，到时候我们都抱得美人归，看他们还能拿我们怎么样。”四少神色激动的大声说道。
    “哈哈，还是四少豪情澎湃啊，不过我们现在还缺少了一点！”六少突然插嘴道。
    “缺少什么？我们有钱有实力，难道还怕他们不成？”二少疑惑的问道，还好脸蛋没被扁，要不然可就不好看了。
    “嘿嘿，你们想啊，我们以前过的是什么日子？有钱了该怎么过日子？他们是习惯了豪华的生活，品位自然高调了，而我们呢？整一个土包子，参加个宴会都不晓得宴会的礼仪，还有穿着什么的。”六少笑的颇是怪异，让人感觉毛毛的。
    “这个的确是个很严重的问题，不过我们这些人都他妈的随意惯了，这一下子怎么可能转变的过来，反正我是抗不住的，我看我以后就带着我的小仙直接隐居去好了，省的麻烦！”二少一想到那些乱七八糟的礼仪，就头疼的要命。
    “靠，这个主意不错，我们他妈的又不喜欢与他们这些只会刷阴谋还很虚伪的家伙打交道，也不想与他们打交道，看到就烦！”三少猛的站了起来，紧握着双手愤声说道。
    “我看丁丁这家伙应该会同意我们的意见的，咦，我说大少，你怎么了？怎么一直没吭声啊？”六少此时才发现大少这家伙正在装深沉的样子，不晓得在想些什么。
    “我在想，如果我们的实力能够与那些大家族抗衡的话，那我们何不建立一个自己的家族呢？虽然我们可以带着心爱之人隐世，以后几百年，几千的活下去，可是我们毕竟还是正常人，大家在一起也习惯了热闹，恐怕到时候会受不了那种孤独与空虚，对我们的修行是很不利的！”大少缓缓直起身来，望着大家认真的说道。
    “呃，这个问题比较复杂，我们毕竟都在一起多年了，也习惯了，这要是突然分开，还真的很难受。不过我们自己建立家族，这破差事我可干不了，最多到时候算上我一个就可以了！我可是很怕麻烦的！”六少颇是为难的说道。
    “呵呵，就知道你这家伙懒惰成性了，你们呢？有没有兴趣？”二少笑嘻嘻的道。
    “有点难办的样子，我们这些人哪懂这玩意儿，听说家族还有什么族规的，靠，单是这族规我就受不了了，这个不能做，那样要小心的，这还让不让人活了！”三少一想到那些礼仪，族规啥的，就头疼的紧。
    “其实这些都很简单的，我们自己建立的家族，又不需要一定与他们的相同。其实说起来，我们只需要一个名义上的家族，只要家族的实力得到他们的认可，像萧悦的家族，如果大少有一定的实力了，那我想他们应该不会阻止大少与萧悦的事情的，你们说呢？”一直沉默的五少突然开口道。
    “靠，果然不愧是五少，不开口则已，一开口必定惊人呐，哈哈，我们这些人到是被惯性思维给束缚住了，五少一开口总是能出人意料！”三少兴奋的摸着五少的头，直到把他的头发摸的跟鸡窝似的才放手。
    “嘿嘿，五少的话说的没错，我们并不需要看别人的眼色行事，只要自己满意就行了，率性而为，方成自然！”大少似乎瞬间变的很有学问的样子，突然说出如此有哲理的话来。
    “好了好了，我们该睡觉了，明天的事情可能会有点麻烦也说不定，我们一定要养足精神，免得到时候拖青月大哥的后腿。”昏昏欲睡的七少打了个哈欠，懒洋洋的说道。
    “恩，说的也是，睡觉！”大家纷纷点头，这一说，都只觉得睡意朦胧，躺下就睡去了，心事既了，睡的自然安稳了。
    “我说青月王八蛋啊，你到底想干什么呢？怎么会做这样的决定？”青月的神海内，一只雪白的小精灵轻舞，看上去极是可爱，只是从他嘴里喷出来的话可就难听了。
    “呵呵，你猜猜看！”抬头望着遥远的星空，青月淡然道。
    “切，这还有什么好猜的，以你同时身居大魔神与大天神之资格的修为，做事自然不会过分也不会太过随意。而同时需要这么多数量普修界人类来配合你，你绝对是想以神元归宗把你体内的变态神元给散出去了！只是……”小精灵非常自信的说道，到后来不晓得为什么事情缠住，一时无法猜透。
    “只是什么？”青月淡淡的问道。
    “神元归宗毕竟只是传说中的法术，就连创世神大月先生都不敢使用，最后还是选择了以身化界之法创造了这个宇宙。我在你的神海里呆了这么久，从来没发现到过你还有什么秘密是我所不知道的。还有一点，以你此时此刻的修为，释放出去哪怕万分之一的神元，只怕也会另那些人类增加百年生命，而且他们体内的能量应该可以达到普修界低阶仙人的程度吧？以你青月的为人，怎么可能会做出这样严重破坏生态发展平衡的事情来，我实在是无法理解。”小精灵以他所了解的事实来分析道。
    “呵呵，你说的不错，神元归宗术的确不是大天神所能控制的了的，但是你别忘了我现在的修为已经不是大天神所能达到的了。原神的境界，以你命运之神的脑袋，估计再研究个几亿年，也不一定能了解的了。”说到这，青月微微停顿了一下，不等小精灵，也就是命运之神做声，他又继续道：“其实我会选择神元归宗，也是逼不得已，若是不用此术，只怕要不了几天，我的身体就因为承受不了神元的反噬而暴体了。虽然从我身体里分出来的元神有很多，也的确是为我分担了不少的能量，可惜此法已经不再适用了。我想了很久，最后才决定选择神元归宗术，一来有丁丁在，二来有这么多人类来分担定能减少了许多的危险性，三来就是他们了！”
    第124章 神元归宗（二）
    现实中，清之夏叫蓝雪婷，清之春名为萧悦，清之秋名为蓝小仙，清之冬：赵冬芝。
    “果然不愧是青月，虽然我一直喊你王八蛋，但是你的人品的确不一般的真神所能相比的。对了，那个丁丁的身体真是原体？我怎么总感觉有点不对劲，却说不上来到底哪里有问题！”命运之神对青月佩服有加。
    自从被青月强行吸收进青月的神海后，他就一直没出来过。而几百亿年的相处，让他这位邪恶的只剩下邪恶的命运之神慢慢的开始转变，在青月的影响之下开始尝试做好人的感觉，却发现其实偶尔做做好人也不错。
    “说实话，一开始我的确没有怀疑过丁丁的身体是否原体。后来，你也看到了，他的领悟能力绝对不是天月转世这么简单，我只是提了八部龙灵的名称，他居然就能领悟到其中的奥妙，虽然还只是领悟到其中的一部分，但是无论怎么说这都太可怕了，即使是以魔月这个天才中的天才，也不可能做到这一步。而且虽然说是在游戏里，但是能同时取得十系元素的认可即使是我也没办法做到。”顿了顿，似乎嘴巴说干燥了，青月舔了舔嘴唇，继续道：“在昆仑的时候，虽然我也看到了他以一个凡人之身，同时获得七系基本元素的认可这件匪夷所思的事情，只是那时候我并没有去想太多，因为他的意识空间的确是纯净无比，我也就接受了这个事实。
    经过后来的事情，我想起来丁丁是没有前世的，这与天月所提供的信息完全不符合，而且现在想来，我当时检查他的身体的时候感觉怪怪的，与你一样，我也说不上来到底什么地方出了问题。”青月终于不复淡然，苦笑着说道。
    “不会吧？如果连你自己都没太大的把握的话，那到时候稍微出点意外，那些人类就全完蛋了！”命运之神不敢置信的望着青月，失声惊叫道。
    “你以为我不使用神元归宗，他们就能活下来了吗？要知道，以我体内现在的神元数量，化归之时，这个宇宙空间内的所有一切都将会被我化归时所产生的能量爆炸给摧毁，甚至可能把大月创造的这个宇宙初始化，如此一来，你认为我该做何选择？”青月望着美丽的星空，有点无奈的说道。
    “呃，我到是忘记了这个最重要的事情了，他妈的，要是你挂了，那我怎么可能活的了，哎，希望这次能成功了！”命运之神亦是无奈起来，不禁叹了口气。突然，命运之神似乎想到了什么，急切问道：“青月你老实告诉我，你到底有多少把握？”
    青月微微摇了摇头，深深的吸了口气说道：“很遗憾的告诉你，其实我自己都不晓得到底有多少把握，你知道吗，在决定使用神元归宗后，我测算了一次使用神元归宗术的后果，却发现我居然只能看到将来我们安然无恙，却看不清楚到底是怎么回事，所以我想来想去，如果我的神元归宗会出问题的话，那唯一能拯救我们的就只有充满了变数的丁丁了。”
    “居然还有这样的事情，以你的法力竟然都看不清楚未来。看来自从你把我给收了以后，一切都发生了变化，一些我们都可能无法理解的变化，这实在太不可思议了！”命运之神再次惊叫起来，而后又声音低沉的似乎是在诉说着什么。
    “呵呵，命运你什么时候变的这么伤感了？看来这几百亿年也不是白关了的！”青月突然开起了玩笑。
    “靠，还不是你这个王八蛋害的，想我堂堂命运之神，即使是大月那个贱人都拿我没办法，却没想到居然会被你这个王八蛋给关了起来，想来就有气！”命运之神不高兴的咆哮着。
    “呵呵，其实以你现在的状态不是挺好的吗？又何必这么直着于安排或者改变人家的命运呢？修道自然，唯自然真！你就放下包袱吧！说不定这次行动会出现意想不到的情况！”青月又恢复了淡然之态，轻松的说道。
    “算了，不说这个了。你还是说说你到底是怎么想的，你难道真的要破坏自然平衡？要知道如此一来，那些得到超越想象的能力之人指不定会干出些什么事情来，他们可没有任何的心境修为哦。而且这个区域的仙界到时候一定会出来干预，说不定还一不高兴之下，乱扔度仙劫什么的天劫，那你的罪孽可就大了哦！”避开这个让他伤心的话题，命运之神继续刚才的话题。
    “这个你无须担心，天劫是不会发生的！”青月悠然道。
    “哦？那你是怎么想的？很难想象以你的修为，送出去的神元对他们的能力影响会不大？我不信！”命运之神怀疑道。
    “谁告诉你我送给他们的礼物，他们就一定要在今世收到？”青月道。
    “今世？啊？你不会告诉我你将你所谓的礼物送给他们的来世？或者平均分摊？这似乎不太可能吧？据我所知，即使总管生命轮回的大冥神也不一定能做的到，你能做的到？”青月的提点让命运之神恍然，可是却被青月所提供的信息所震惊。
    “呵呵，其实很简单，我送出去的礼物盒子呢，他们是在今生收到的，而他们打开了这个盒子，在今生能得到某些礼物，比如寿元增加几十年，身体被些微的强化，有病的都完全好了，如此等等。而这份礼物将会随着他们的轮回而带去来世，来世将继续分享今世留下来的礼物，一直到分享完为止。如此一来，我也只是稍微的改变了生态的发展进度，影响自然就减小了很多了，你说呢？”青月笑着说出他的想法。
    “哦，原来如此，这个方法的确比一次性让他们得到所有的能力要安全的多，影响自然也小了很多了。只是你真的有把握做到这一点？我记得在大千宇宙，即使比大月强的多的真神也不一定能轻松的做到这一点！”命运之神还是有点担心的问道。
    “放心好了，没问题的，我现在的能力可是被压制了绝大部分了，到时候你就晓得原神之威到底是如何的惊天动地！”青月充满信心的神情让命运之神放心不少。
    “虽然我不是很了解原神到底能强大到什么程度，但是你一定要小心点，我堂堂的命运之神可不想挂的这么冤枉！”轻轻松了口气，命运之神又叮嘱道。
    “呵呵！”青月淡笑不语。
    “天哥哥，我们做那个好不好？兰兰好喜欢的呢！”洗澡结束，杜若兰迫不及待的扑在丁丁身上撒娇着要办事。
    刚洗完澡，杜若兰只是随意的挂了一件淡青与粉红色相间的白底睡衣，微微透明的睡衣内，杜若兰迷人的身段若隐若现。一头乌黑亮丽，飘逸自然的秀发随意垂肩而下。胸前那两座高傲之峰在轻软的睡衣的衬托下坚挺而突出，杜若兰年纪虽然还只有17岁，但是她的身材与女孩子的焦点却是让许多人嫉妒的发疯，在与杜若兰相熟之后，清之春，清之夏等几位与她同住的美女，总是忍不住诱惑，跑来杜若兰的床上摸摸杜若兰那即使女人都抵挡不住的魅力身躯，闹的她们都以为自己是同性恋了。
    “当然好了，兰兰的要求天哥哥怎么会拒绝呢？”杜若兰身上散发出来的自然清香让早已经蠢蠢欲动的丁丁迫不及待的反压了上去。双手同时开始工作，触摸着杜若兰敏感的身体。
    “丁丁！”望着丁丁正在乱摸的双手，华兰情不自禁的动情了，不由轻轻的嗔道，似哀似怨，柔情似水。
    “嘿嘿，小兰你不要着急，等会就好！要不干脆你也一起来好了！”丁丁不由分说的拉过华兰，压在身下。
    “啊！……呼！”屋内，阵阵娇喘响起。
    幸好原居的隔音措施相当完善，要不然大少他们哪睡的着哦。
    与此同时，我是高手与清之夏那边也是热闹非凡，虽然游戏中两人已然发生过亲密接触了，但是游戏毕竟还是游戏，在心理上，现实中的接触永远是最深切完美的。
    次日中午。
    “该起床了，哈哈！”三少精神振奋的蹦了起来，一脚踹向大少，又一脚踹向二少，把躺在他旁边的几位都踹了个遍。
    “哎呀，天亮了啊，哈哈，原居就是原居，这床睡起来还真是爽啊，我们家的那几张破也该换换了！”二少也猛的蹦了起来，只是他是被踢起来的。
    “靠，三少你搞什么啊，差点踢到我的子孙带了，要是踢坏了怎么办？”大少捂着胯部，皱着眉头吼道。
    “哎呀，意外意外，纯属意外，哈哈！”三少打着哈哈，不理会大少的哀怨，穿上衣服洗脸刷牙去了。
    “该起床拉！！！！”准备完毕，跑到大厅，三少拉开嗓门来了个三少狮子吼。
    “靠，你要死拉，大清早的叫什么叫！你不睡，人家还想睡！”我是高手穿着一条内裤本出来，不高兴的叫道。
    “切，都成人家了，你什么时候变性了？”三少瞥了我是高手一眼，不屑的说道。
    “你！哼，不与你这个没教养的白痴计较！”我是高手懒懒的说了句，又回屋去了。不过现在确实也睡不着了，虽然昨天晚上经过激烈的运动，但还至于让我是高手趴下，毕竟他们的身体都经过强化了的，这点动作还是小事情。
    “切，猪头！起床拉！……太阳晒屁股拉！”三少愤愤的骂了一句，继续叫床，哦，不是，是继续叫起床。
    丁丁房间内。
    “天哥哥，起床了哦！”杜若兰在丁丁耳边吹气道。
    “知道了，三少这混蛋搞什么啊！算了，也该起床了，老婆，穿衣服！”丁丁懒懒的说道，遂坐了起来，等着华兰与杜若兰给他穿衣服。自从上次杜若兰说每天起床后，她们两人要给丁丁整理的话之后，这小子就没自己动过手了，不过说起来，好象也就那么一次而已。
    “丁丁，你有没有感觉有什么地方不对劲？”似乎忍了许久了，华兰望着丁丁，神色有点担心的问道。
    “不对劲？说起来好象是这样，这几天似乎情绪不太稳定，昨天差点没控制住就把那些人给杀了！”想了想，丁丁也感觉奇怪的说道。
    “咦，天哥哥，小兰姐姐你们也感觉怪怪的啊，兰兰还以为是兰兰太担心天哥哥了才会这样呢！”给丁丁穿好衣服，杜若兰说道。
    “兰兰，你是什么样的感觉？”华兰急忙问道。
    “什么样的感觉啊，怎么说呢，恩，兰兰的脑袋里这几天似乎多了点什么东西似的，但又说不上来到底多了些什么。还有啊，兰兰总感觉有些不安，似乎是……，对了，似乎是有什么大事会发生一样，兰兰还是第一次有这种好担心好担心的感觉呢！”生活体验太过缺乏的杜若兰怎么想也想不出来到底该如何描述这种奇怪的感觉，只好说好担心好担心的感觉。
    “是不是那种将会失去重要的东西的感觉？”一着急，华兰心中藏了许久的话语脱口而出。
    “好象是这种感觉，又好象不是这样的，兰兰也说不上来！天哥哥你呢！”沉吟着，杜若兰喃喃说了一句，不明白之下，遂问起丁丁。在她心里，她的天哥哥似乎能解决所有难题。
    “我似乎有种奇怪的预感，预感将会有什么大事发生，还是影响极大的大事，就在青月大哥的这次行动之中或者之后。算了，我们也不需要多想了，想多了也没什么用，以青月大哥的能力，还有什么事情是他解决不了的？”丁丁也不是很肯定的回答，那种奇怪的预感让他心头不自觉的泛起抵抗之意，不想再去仔细分析。
    “呵呵，说的也是呢，青月大哥的能力真的没有什么事情是解决不了的！”提到青月，华兰似乎吃了颗定心丸一般，不安的情绪即刻稳定下来，青月是无所不能的神，他们就是这么认为的。
    只是他们也没想到，这次，青月也遇到了难题了。
    “好了，我们出去吧，青月大哥还在等我们呢！”一切准备就绪，丁丁定了定神，说道。
    “青月，时候差不多了！”青月广阔无垠的神海里，一直捣乱无常的命运之神此时显得非常的安静。
    “恩，该来的总要来的！”青月缓缓说道。
    “青月，如果我还能活下来，我想做个好神！”沉默片刻，猛的抬起头来，命运之神突然说了这么一句，认真的目光中显示着他从未有过的坚定。
    “呵呵，你放轻松一点，我不说过了，我们还能活下来的，只是活着的代价到底是什么，我测不出来而已。”青月轻松的笑道。
    “我说的是真的，我想了一夜，虽然只是短短的一夜，却是我从未有过如此清醒的考虑一个问题，也得到了我想要得到的答案。假如上天能给我这次机会，我一定会做一个堂堂正正的命运大神。”命运之神非常认真的是神情让青月愕然，自从他囚禁了这位邪恶的甚至可与破坏大魔神相比的命运之神，命运就从未有过如此清晰而肯定的回答，神的回答。
    “好，既然如此，那我们就行动吧！”青月豪情澎湃的说道。
    “GO！”命运之神吼道。
    “青月大哥，我们现在该干什么？”走出古楼门口，丁丁就看到了卓然而立的青月，见到了青月，似乎一切都解决了，他的心情也稳定下来，不再有丝毫的波动。
    “呵呵，我们先去吃饭，请你们帮忙总不能让你们饿肚子吧！”青月爽朗的笑道。
    “砰！”神海里的命运之神跌倒，他还以为青月想干什么呢，搞了半天居然是去吃饭。
    “说的也是，不过现在我们是吃早饭，不用跑出去了，大管家一定是给我们准备好了！”丁丁道。
    “恩，就要7点半了，大管家马上就会把早饭送上来的！”华兰柔声说道。
    “那我们先去吃饭！”说完，三少已经跑回大厅了。
    “呵呵！”望着快乐的大家，青月不由高兴的笑起来。
    吃完早饭。
    “青月大哥！接下来我们该怎么办？”三少颇是急切的问道。
    “不用着急，中午12点才真正开始，不过在这之前我先给你们介绍几个人，不，应该是几位真神才对！”青月道。
    “真神？和你一样厉害的神吗？”蓝小雨激动的问道。其他人也期待的盯着青月。
    “呵呵，这个问题留着给你们以后慢慢研究，我先把他们叫过来！”青月笑了笑，不予回答，说着，站起身来，离开座位，行至距离大家两米左右站定。
    “以青月的名义，呼唤元神！”轻柔的托起右手，口中轻呼召唤之词。
    喊毕，只见青月的右手突然射出几个柔和的亮点，亮点缓缓飘起，悬浮于青月手心上方的半空中。亮点散发出稳定的光芒，似乎将在空间中永恒的存在着。
    第125章 神元归宗（三）
    没有其他任何的变化，亮点闪烁间，众人只觉眼前的画面一变，赫然出现了一位穿着随意的年轻人，带着温和而和煦的微笑，朝大家微微的点点头，算是打个招呼。
    随后，又是许多次类似的情景再现，待亮点消失之时，已有几十位与第一位相似的年轻人闪现于众人眼帘之中。20来岁，模样甚是英俊，带着随和的笑容，使人感觉很容易亲近。不用说，这些人就是青月叫来的真神了，只是给人的感觉似乎不怎么厉害的样子。
    “小心！”青月突然惊呼道。
    只见大厅内的空间猛的一阵扭曲，几乎是在空间发生扭曲的同时，刚出现的几十位真神强大无比的神力瞬间射出。无形却宛若实质的神力从四周压来，很快的，那扭曲的空间被强大的神力打回原形，似乎从未发生过一般。
    “呼，看来呼唤你们还是太勉强了，幸好你们都已经出来了，要不然后果真的不堪设想！”见空间恢复正常，青月松了口气，擦了把冷汗，庆幸着说道。
    “我说老大，你现在这样子，做这种事情太危险了吧？”一位真神苦笑着道。
    “呵呵，我也是没办法，不叫你们过来帮忙，根本没任何希望能成功，虽然少了点，不过总比没有的好！”轻松下来，青月笑道。
    “老大，你不会是准备神元归宗吧？”有人惊讶的问道。
    “呵呵，一下就被你们猜到了！”青月道。
    “不会吧？老大？就我们这几个人怎么可能成功的了？要是魔月他们几个都在的话成功率就高多了！”
    “魔月那家伙不晓得死哪去了，这么多年只碰到过几次而已，天月也不晓得在哪，留下个莫名其妙的转世体在这，其他人要么在沉睡，要么已经去了。不过你们放心，我预测过将来，虽然不知道具体是怎么回事，但是结果是我们成功了！”青月解释道。
    “怎么可能？我们的修为都是天神级的，理论上来说是不可能成功的啊！”
    “这我也不清楚，对了，我先给你们介绍一下！这位是丁丁，也就是天月的转世，这两位是杜若兰，华兰，是丁丁的两位夫人。”青月摇了摇了头也是一脸不解，突然想起来先给双方介绍一下，免得太陌生了，合作起来不方便，遂指着丁丁三人说道。
    “哦？天月的转世怎么会这么弱？简直不堪一击？”有人不解的问道“呵呵，转世的过程可能发生了某些意料之外的变化，所以才会这样的。还有他们，为了方便起见，先叫游戏里的名字吧，这位是大少，二少，三少，四少，五少，六少，七少，八少，这小子叫高手，还有他是赚钱，而这三位美女则是春，夏，竹。”青月又介绍起其他人。
    “我们记下了，我们自我介绍一下，我是老大的一号元神！”一号元神点点头，又自我介绍道。
    “我是二号元神！”
    “我是三号元神！”
    ……
    “我是三十三号元神！”
    真神们分别介绍完毕，只是他们都长的差不多的样子，很难让人记得他们谁是谁。
    “他们本是我的元神，因为一些原因，我把他们都分散出去，形成各自的意识，他们现在可都是真正的天神。至于我会把他们都叫过来，自然是为了这次的行动了，有他们帮忙，成功的希望就大了许多！”见丁丁他们一脸的茫然，青月简单的解释道。
    “哦，可是你们都长的差不多，我们怎么分辨啊？我都看的糊涂了！”缓过神来，望着眼前似乎一模一样的一号到三十三号元神，丁丁不禁笑着问道。
    “你们并不需要记得他们谁是谁，只要稍微了解一下行了，在事情办完之后，他们都有各自的事情，马上就会回去的！”青月道。
    “是不是还有其他元神的？一起拉过来不就更有把握了？”丁丁疑惑道。
    “你刚才也看见了，我只是呼唤了他们三十三个人就差点把空间给捅破了！”青月颇是无奈的说道。
    “那就算了，那接下来要干什么？”总算没让一连串的事情给搞懵了，丁丁道。
    “是这样的，为了这次行动更加安全，我等会就直接把你们带进昆仑，以昆仑的防御能力，一些小波动自然是没什么问题的！而华天那边都已经准备好了，就等12点过后，不管多少玩家进游戏，行动不变。”青月道。
    “昆仑，就是我上次进去的那个昆仑吗？”丁丁有点诧异的问道。
    “恩，等系统开放修真系统后，游戏中的昆仑就会开放，而真昆仑已经被我封闭了，没有我带你们进去，你们是进不去的！”青月点头说道。
    “那我们快点走吧，嘿嘿！”丁丁急忙说道。
    “你还是不要打那些歪主意了，上次你能这么轻松的得到一大堆的宠物蛋，都是我让他们自愿的结果，要不然以你现在的能力，根本不堪一击的！”一看丁丁的神情，青月就知道这小子一定又是在打宠物蛋的主意了，毕竟只要是玩家，谁不喜欢有一大堆的龙王宠物跟着？因此笑着打断了丁丁的不良念头。
    “不会吧？怪不得那次所有的妖兽，仙兽，甚至神兽，居然都是一次就倒，我还以为是我的实力太强的缘故，原来这才是事实，太打击人了！”青月的话让丁丁傻了眼，不禁郁闷的说道。
    “那是因为你的能力不够，若是当时神龙跟着你的话，一眼就能看的出来他们不是你所能抗衡的，就是神龙在他们眼里也不过是个小虫子而已！”望着丁丁深受打击的神情，青月也不给一点安慰。
    “神兽的能力会这么强的啊？”郁闷过后，丁丁甚是疑惑的问道。
    “他们可不是一般的神兽，即使小龙将来修炼有成，也不一定能比的上他们，你也不用太难过，以后你自然会明白现在的你与他们到底有多大的差距！好了，不说这个了，我现在就带你们去昆仑！”青月说完，随意挥手间，所有人在古楼消失。
    “我的妈哎，神就是神，这么多人一下就带走了！”一会后，古楼门口慢慢显出几条身影，待全出来时，赫然是大长老，二长老等人，此时二长老正目瞪口呆的望着大厅内刚才大家所站的位置，此时已然空空如也了。
    “太不可思议了，刚才要不是族长的实力的确是匪夷所思的变强了，我们还真的无法相信！”大长老愣愣的望着虚空处，缓缓说道。
    “是啊，以前虽然见识过青月先生的能力，只是那时候他也只是稍微露了几手而已，哪像现在，随意做什么都让人一时无法接受。”三长老感慨道。
    “算了，我们也不要再想这些无谓的东西了，我们也到游戏里去，说不定我们也能像族长那样！”大长老定了定神，坚定的说道。
    “恩，还是老大说的对，想的再多也没用，还不如进游戏体验一翻最实在了！”五长老也说道。
    “我们回去吧，对了，叫老管马上给我们带设备上来！”大长老叮嘱道。
    “哇，这里就是昆仑呐，似乎与外面看到的不太一样呢！”杜若兰大声叫道。
    众多身影闪现，所有人出现在昆仑中。昆仑稍微有点改变了，树木长的更多更高大了，妖兽，仙兽，神兽到处可见，不分层次。似乎多年没人清扫，地上的绿草已然长的有半人之高了。
    青月挥手间，半空中突然出现一座面积极大的吊台，带着众人上得吊台，此时俯瞰下去，绿意盎然的昆仑充满了生机。
    “现在我给你们安排任务，小一，小二，你们现在就开始布下三座大月八卦阵型，三座阵型之间以品字型分布。25号到30号在品字型中间布下六星天芒，31号到33号暂时没有任务，要是实在空闲不住的话就教丁丁他们点修行的常识！有问题吗？”待大家站定，青月就开始分布任务。
    “好的，老大！”一号元神道。
    “是，老大！”九号元神，十七号元神等人也分别应道。
    “青月大哥，你叫他们布阵是干什么用的？”激情冷却下来，三少问道。
    “布阵一是增加防御，二是减缓波动的冲击，三是吸收能量。有此阵型在，我所散发出来的神元所形成的冲击会被减少了许多，最后达到玩家身上的能量也就少了许多，他们的身体与意识自然也不会可能受到太大的冲击而毁灭！”青月简单的解释道。
    “哦，那我们要干些什么呢？”三少又问道。
    “呵呵，你们现在自然不需要做什么，呆会我会传授你们修神之术。等阵型发动之后，你们只需要运行修神之术，尽量吸取更多的元气就行了。”青月此时的笑容有些不自然，其实也难怪，神元归宗术的发动与运行的难度太高了，高的甚至连大月都不敢轻易尝试。
    在真神界，天神以上修为的真神都可进去创世神殿，浏览大月留下的各种书籍，还有许多其他大天神创造的功法，修行经验等等。所以许多大天神都晓得有神元归宗术，也有一部分大天神联合起来尝试过此术，只可惜从来没有人成功过。
    在记载上提到，使用神元归宗，至少需要百位以上的大天神配合，而对使用此术之人的修为的要求极高。单是百位以上的大天神这个要求就很难做到了，更何况还有一些无人晓得的要求，因此那些使用了神元归宗的大天神最后都逃脱不了毁灭的命运。
    神元归宗是以使用者自身超强的修为，发动宇宙中某种神秘的力量，利用这种神秘的力量打开身体与外界的通道，泄出使用者体内的神元，以达到暂时不会因为神元的无法控制而暴体的目的。
    “那青月大哥你快点教我们吧！”三少急忙说道。
    “也好，我现在就传授你们大月修神术。大月修神术是创世神大月所创造的高级修神功法，你们切记，没有获得我的同意，此术不得传给其他任何人，包括你们的父母，还有你们将来的孩子等等！”青月神情严肃的说道。
    “知道了！”众人齐声应道。
    “青月大哥，那我的天神决也是修神术吗？”丁丁突然问道。
    “我传于你的天神决也算的上是修神术吧，这个问题一时半会我也说不清楚，以后你自然会知道的。好了，我现在就把大月修神术的内容印入你们的意识空间，再给你们一些修行的经验，免得你们待会不知道怎么吸取能量！”青月避开天神决的话题，他不想让丁丁在现在这么重要的时刻分心。
    有些事情知道了并不一定就是好事，许多人直着于真相，却不知道真相往往会令他们受到伤害，有时候，应该学会放弃，这也是一种活的快乐的一种方式。
    说着，青月右手中指轻弹，十几个萤火虫般的光点飞出，并迅速融入众人体内。众人似乎没有感觉任何的异样，就发现脑海里多了许多的信息，而这些信息就是大月修神术的内容与修行经验。
    除了丁丁，其他人都坐了下来，接受这些经验，并开始练习。
    “丁丁，你怎么了？”见丁丁还站着不动，青月诧异的问道。
    “我并不急着修炼，青月大哥你忘了我的脑袋里还有精神力，各系元素，到时候他们自然会自动跑出来吸收的！”丁丁无所谓的答道。
    “对了，我倒是把他们给忘了，有了他们同时来吸收的话，这安全性就更高了！”青月恍然道。一直在思考着需要多少玩家才能分担的过来，却忽略了丁丁体内的精神力与元素。
    其实这也难怪，青月体内的元素早已经都修炼成了大灵神，多年来习惯了大灵神的存在，一时也就忽略了丁丁体内的元素们还只是初级的灵体。最重要的一点，就是青月不希望元素们因为获得他的能量而进行快速提升修行境界，最后却因为境界提升的太快，经验与心境的修为太差，或者被体内的神元反噬，或者过不了天劫这关被毁灭，这也是很少有大天神把神元直接过度给其他修行者的原因。
    “等等，你现在就告诉他们，等会吸收能量时不要吸收的太多，境界提升太快，对他们的修行是一点好处都没有的！”想到以前无数的修行之不良例子，青月提醒道。
    “哦！”虽然不是很明白，但是丁丁还是照做了。
    “老大，我们分布好了，还有其他什么要做的没？”此时，一号那边传来阵法布置完毕的消息。
    “没其他事情了，哦，不是，你们先确认一下位置是否够准确，如果没什么问题的话，你们念光明神字吧，光明神字能更加稳固你们的心境！”青月突然想起了光明神字，光明神字是一段枯涩根本无法理解的文字组合，但是光明神字的作用却是非常的大，清心除魔，驱除邪念，许多大魔神都在光明神字之下驱除邪恶魔性，神志恢复清明。
    “知道了！”一号喊道。
    “族长，到底什么时候开始啊？”耐性不怎么样的二长老急切的问道。
    “你都问了三十多遍了，不要着急，还有一个小时呢，叫你们先吃饭，你们硬是不听！”华族长悠然回道。
    自见到华族长的惊人变化后，长老们纷纷要求进游戏取经，这不，这些难道走出原居的老头子全都进游戏来了，只不过全都呆在新手村的图书馆里。因为这里够安静，他们当然不希望等会他们行功时有人打扰了，会走火入魔的。
    “族长啊，你的那句自然为真，到底是什么意思啊？”三长老受不了等待的焦急，随口找了个话题。
    “自然即是自然，一切随心，一切随真，真为自然，自然为真！”族长闭着双目，宛若得道高僧一般，这话说的大伙一愣一愣的。
    “还是不明白！”三长老直爽的开口。
    “我们以前所学的武学都是按照规定好的做，比如真气的运行是以书上所提供的路线走的，稍有差池就会出问题。而一切随心，就是我们放弃对自身真气的控制，任随真气自然运行，这就是自然为真！”族长依然闭着眼睛。
    “不会吧？那真气不是乱走了吗？胡乱蹦走的真气怎么可能……怎么可能修炼的成功？族长你不说在说笑吧？”七长老大声道。他对族长所说的自然为真无法相信，这也太乱来了，不控制真气的运行，这真气还不飞上天了？
    “这就是关键了，一般人即使想放弃对真气的控制，可是在意识上，却还是不信任真气的，所以自然就无法达到与真气合而为一的境界。要想真气自然而安全的运行，就是需要在意识上与真气互相信任，也就是说你要相信你体内的真气就如同相信你自己一样，你与真气已融为一体，再无区分，真气就自然了，自然就是真，自然是充满生机的，自然的真气豪情奔放，造化无穷！”族长缓缓睁开眼睛，目光似乎无神的望着前方的虚空处，如高僧念佛般说道。
    第126章 神元归宗（四）
    华天集团游戏控制中心。
    “12点了，有多少人进来？”华安卓立于大屏幕前，镇静的问道。
    “有87亿，人数还在不断的增加！”技术员颤抖着声音答道。
    这也许是一个历史性的时刻，有史以来，第一款网络游戏的玩家数量达到87亿，甚至可能达到90亿，而他将亲眼目睹与经历这一辉煌的时刻，若非华安已然放弃对名权的直着，只怕此刻亦是激动无比吧。
    “很好，这里不需要再控制了，如果你们也想得到这次可令你们终生受益的礼物，可以随时进去游戏，设备我都已经给你们准备好了！”华安边走出控制中心，边说道。
    “谢谢华总！”所有技术员齐声喊道。
    昆仑。
    “可以开始了！”深深的呼吸一次，青月平静的说道。
    “我们已经准备好了！”一号，九号等人齐声回答道。
    由一号到24号组成的三个大月八卦瞬间暴出三束强烈的光芒，直冲云霄，品字型中间的六星天芒则是毫无动静。
    身影闪动，青月出现在六星天芒中间。按照青月的吩咐，大少，二少，三少等人位置均匀的围着三个大月八卦阵而站，而刚认识不到一天的蓝小雨则是安静的坐在丁丁身后。由于蓝小雨并没有经过塑体，而她却是很希望能得到塑体的机会，青月的身体此时极不稳定，不能动手，所以丁丁就找各系元素帮忙，在刚才的那几个小时间稍微给她的身体强化了一次。
    各系元素灵体本身的能量刚好足够维持灵体状态，所能使用的能量亦是不多，而四周空间的神气显然不是她的身体所能承受的。有了丁丁那次的教训，他们也只是以自身的能量把蓝小雨的体魄强化到武者宗师之境，让她坐于丁丁身后，自是用意明显。丁丁体内数量庞大的各系元素加上精神力，还有他自己，在待会吸收青月散发出来的元气时便能吸收掉大部分，一小部分的元气对于蓝小雨来说还是可以承受的。
    12点整。
    青月的身体猛的爆发出耀比太阳的刺眼光芒，大少，二少等人自然是本能的闭上双眼，免得眼睛因过于强烈的光芒而受到伤害。一号，二号等真神到是毫无影响，一眨不眨的盯着青月。
    一分钟后，青月的身躯似乎被溶解一般，逐渐消失，化成漫漫光点，只留下一团球型光体。表面看去，光体宛如一玻璃球内沸腾的水。只是光体少了那一层玻璃球的阻隔，滚滚神元似乎被某种力量牵引着，只能围着中心点不断的流动，偶尔沸腾跳跃，却又立刻被吸引回去。
    轰，光体猛的如爆炸一般，爆发出一股威力强大无比，几乎能熔化空间一般的能量，轰然呈球形向四面八方射出，不留丝毫的空隙。能量路过之处，空间坍塌，又瞬间被接上来的能量轰平，然后再坍塌，再被轰平，层层叠叠的无数空间在一刹那间被坍塌修整无数次。
    呜，澎湃汹涌，充斥着毁灭性气息的能量终于被三座大月八卦阵所形成的包围圈阻挡下来，整个空间都因这股能量与保护层的相撞而发生了强烈的震动。阻挡下了磅礴的能量，宛若塑料一般的保护层在能量的冲击下不断蠕动，似乎随时可能会被融化的塑料体。
    而保护层内的25号到30号元神亦是没想到青月散发出来的能量居然会大到如此地步，他们的六星天芒几乎没有发生任何作用就被这股强大的能量穿透而出，幸亏他们本就是青月的元神，要不然此时必然逃不过被毁灭的结局。
    一号，二号等元神此时也是无暇分身，顾不了坐在他们四周的大少，二少等人的安危，使出所有神元催动大月八卦阵，同时疯狂的吸收涌到四周的能量，一是补给自身的消耗，二是补给阵法的消耗，若单是补给自身的消耗，再以自身的能量补给阵法，根本就缓不过来，此时他们才意识到青月的修为究竟有多么的可怕。
    幸亏一号，二号等元神以阵法抵挡住了绝大部分的神元，而且还吸收了相当一部分的能量来补给阵法的消耗，要不然此时以大少，二少他们的体魄根本无法抵挡也无法吸收的了如此庞大的能量。即使如此，大少他们也是岌岌可危，除了丁丁与他身后的蓝小雨，其他人都是满脸痛苦的表情。
    在大月修神术的催动下，身躯的所有细胞都在不断的吸收着奔涌而来的元气，这股元气是经过大月八卦的多次分解而形成的，也只有比较低级的元气才可让他们吸收。又幸亏青月刚才为了保险起见下狠心传了大家大月修神术，若是稍微再低级一点的功法，此刻大少，二少等人也挂了。
    大月修神术在不断吸收元气的同时，还不停的炼化着这股外来的元气，并且用来修补因能量过大而受到的部分创伤。大月修神术同时还不断以元气更进一步的强化着大家的体魄，甚至意识空间，也只有修炼出强大的意识空间，方能更快的吸收元气，存储的了更多的能量。
    虽然丁丁，大少他们的吸收的能量够多了，阵法阻挡下来的能量占了绝大部分，泄露出来的一部分也被阵法与一号，二号等元神给吸收了，但还是有大量的元气疯狂的冲出昆仑，向游戏中所有的玩家射去。
    奔出昆仑的元气已经只剩下极少的一部分了，但是用来初步强化玩家的身体，治疗他们的病症，增加他们的寿元还是很轻松的。
    “哇！好舒服啊，这就是华天所说的终生受益的礼物吗？”
    “太奇妙了，世上竟然还有如此奇妙的感觉，难道这就是传说中喝了琼浆玉酿的感觉吗？”
    “好厉害，居然就这样把我积了多年的老病给治疗好了，这份厚礼实在太好了！”
    “哇，我可以走路了，我的腿居然好了哎！”
    ……
    在今天之前，无论是正常人，还是瞎子，腿瘸，等等，只要玩家进入游戏，在游戏中，所有玩家都是正常人，视力正常，四肢正常。而为了更好的体现华天所赠送的礼物的功效，青月特地修改了部分功能，使的所有进入游戏的玩家与现实无异，也就说，现在在游戏中的玩家其实是整个身体被复制了进来。
    此时在游戏中，所有患有严重病症的玩家全部因为青月散发出来的元气而被治疗好了。虽然养生舱的功能的确是强大，强大的功能让那些购买了养生舱的玩家几乎人人都是身体强健，有严重病症的玩家也康复了，但是养生舱毕竟不是每个人都能买的起的。
    在华天的年底结算中，虽然表面上看到的，华天集团是赚了钱了，但是实质上，这些赚的钱都是青月提供的游戏设备的费用，在经营上，化神传说这款游戏其实还是在亏损的。
    只是当时大家都沉浸于一款游戏居然能赚这么多钱，而忽略了其中的本质。其实青月早就知道会是这个结果，只是为了吸引更多的玩家进来游戏，他不得不把所有游戏设备的功能增强了许多，同时还把价格降低了许多。这也造成了华天集团在化神传说这款拟真网络游戏的经营上其实是亏损的。
    “大哥，有没有什么不一样的感觉？”魔欲天下神情舒爽，满脸笑意的问起星耀天下。
    “我现在感觉到我的身体里充满了力量，似乎随时可以打死一只老虎，不但如此，体力上，精神上都被大幅度的增强了，太不可思议了！而且这种强烈的感觉还在不断的升华之中！我似乎要成仙了！”星耀天下猛的睁开双眼，精光闪烁，目光清澈，灵海清明。
    “奇怪，我怎么感觉我的身体似乎在被不断的改造似的，我甚至能看清楚身体的一丝一毫的变化！”天下我最狂也缓缓睁开双目，与星耀天下相似，他的目光清澈如水，心海如清水一般清爽。
    “你也有这样的感觉吗？我也是这样，虽然不明白到底为什么，也不明白这种感觉的感觉，我却是实实在在的感觉到了那种飞升的感觉，反正就是很奇妙了！”PK天下此时居然沉稳无比，不复平时那样的大大咧咧的，什么都不放在心上。
    “呵呵，看来我们四个人刚才都有一翻匪夷所思的经历！”魔欲天下大笑着说道。
    “不知道其他玩家是什么样的情况！”星耀天下道。
    “应该是差不多吧？想想就不可思议，今天至少也有70亿玩家进来吧，摩天城这样的大城市都挤满了人，若是所有人都能获得这样的奖励，这得需要什么样的能力才能做到？”天下我最狂肃然道。
    “是啊，居然全都是真实的，要不是刚才看到那些玩家都是以真实的状态进来，我一定会以为刚才的那种感觉只是游戏搞出来的！”魔欲天下感慨道。
    “好了，不要多想了，我们一定要好好的把握这次机会！”星耀天下说完，又闭上双眼。其他人纷纷不再说话，也去体验那种神妙的感觉去了。
    星耀天下，魔欲天下等四人信任丁丁，他们以为这次是丁丁搞出来的，所以此事没有任何的置疑之意。在感觉到那股气进如身体后，他们都放松身体，心神平静，任元气在他们的体内纵横每一个细胞。对他们四人来说，这种无心之意造就了以后的星神家族的四位创始人。
    这次进游戏的自然还有许多修武者，只是就与华族长说的那样，自然为真。大多修武者并不明白此理，所以他们得到元气也只是被改造了一翻体魄，经脉是拓宽了许多，真气也相应的增加了许多，只是在境界上却突破不了几次。
    这次在游戏中，受益最多的除了华族长，还有一些心性自然无邪之人。心性无邪者，多不与元气相抗，自然获得更多的元气相助。
    “夫人，看来我们的这位女婿真的是神通广大啊，只是这短短的三个小时，我们不但进入了修真的殿堂，而且境界一再提升，我现在居然已经达到心动期了！”游戏中某处，杜若兰的父母也在修炼。
    “是啊，没想到兰兰这丫头刚下山没几个月就找到了这么一位好相公！我们这次还真是托了他们的福！”杜若兰的母亲依然如此美丽，笑容慈爱。与上次相比，此时的她容光焕发，精神饱满，脸上自然的散发着一层朦胧的光彩，高贵典雅。
    “呵呵，我们家丫头的美丽自是不用说了，性情温和，待人宽容，谁家男儿不喜欢？不过丁丁也不错，这孩子我第一次见到就喜欢上了！他跟我们家的兰兰可真是绝配呢！哈哈！”杜若兰的父亲发出舒爽的笑声，传出老远。
    “老大，你发现了没有，这股似乎是真气的玩意儿在我身体了流串，他妈的我的身体现在比老虎还壮！真他妈的太爽了！”猛男粗犷豪放的声音在欧阳明耳边响起。
    “呵呵，我感觉到了，这大概就是传说中的修真境界了，大师你说呢？”欧阳明闭着双目，神情舒坦，正享受着青月散发出来的元气带给他的变化与感受。他身上不时的冒出一阵彩色光芒，是如此的清新宜人，令人沉醉。
    “阿弥陀佛，若是师父在此，定可修得正果！”普度小和尚亦是沉浸于元气所带来的强烈冲击，如此磅礴的元气对于他们这些修武者来说实在太可贵了。小和尚身上不时的闪烁着层层佛光，被元气改造过的心海与经脉已经能承受的了真元的存在，与杜若兰父母相似，小和尚与欧阳明亦是进入修真的殿堂。
    “凡事不可强求，缘起缘灭，今日大师能得如此机遇，可见大师的缘分！”欧阳明突然也道起禅机来。
    “阿弥陀佛，欧阳施主说的是！”小和尚没有睁开眼睛，只是嘴上说着，心却与元气相融。
    “老大，你们说话怎么老是莫名其妙，太高深了吧？”猛男也习惯了和尚与欧阳明的说话方式，嘴上还是忍不住唠叨一下。
    “呵呵，猛男你心思单纯，此次可谓是天赐良机，你静心以我教于你的方法修炼，记下了吗？！”欧阳明悠然说道。
    “虽然不是很明白，不过老大的话猛男一定记得的！”猛男挠了挠头，怎么也想不明白，不过出于对欧阳明的尊敬，还硬是记下了。
    “呵呵！”欧阳明不再言语，继续修炼！
    游戏中，新手村的某一角落。
    “族长，我们辛苦了两百多年的修真竟然会以这样的方式得到，真是……”一位白发苍苍的老人泪流满面，激动的说道。
    “是啊，两百多年的苦苦追求，竟然在不经意间从人家那获得突破，看来天意果真难测啊！”族长亦是两行清泪，话音哽咽。
    “想我们隐世蓝家与其他两大隐世家族为了这个传说中的天道苦苦追寻了几百年，祖先留下的不世传说差点就在我们手中断送掉，若非此次神秘的华家公开出来，只怕我们下了黄泉可是无法面对老祖宗啊！”又是一位白发苍苍的老人说道。
    “你们可记下了刚才突破的刹那间的领悟所得？”年迈的族长严肃的问道。
    “我们记下了，如此奇妙不可言的感受还是第一次，今生无憾了！”先开口的那位老人整了整情绪说道。
    “那就好，那就好啊，天道自然，无心为真，修真之术果然是神妙无比，我们多年的直念竟然是如此的不堪，刚才若非我们突然领悟到祖先在秘籍上所写的放弃二字，只怕我们今生修真无望了！”族长感慨道。
    “族长，若是此次事情之后，我希望族长能放弃多年来的门户之见，与杜家他们共同参研修真之术，族长以为如何？”先开口的那位老人又道。
    “是啊，也该是放下门户之见的时候了！”族长轻轻的说道。
    “该死的，怎么可能会这样？”B市，黑道龙头愤怒的砸着房间里的一切，口中一直咆哮着怎么可能会这样。
    “老大？您怎么了？”老二胆战心惊的望着他的大哥，满脸的杀气让他一时无所适从。
    “哼，华天这次所赠送的礼物竟然是我多年来梦寐以求的元气。虽然我的内功心法修炼的快到最高境界了，可是不知道为什么，居然连一点元气都吸收不到，要是能吸收大量的元气为我所用，那我的实力将会跳跃好几个层次，甚至可能直接进入修真境界，怎么会这样啊！”大黑脸形扭曲，神色几近疯狂，不断的在咆哮着。
    他们两人估计永远都不会明白，什么叫自然，什么叫无心，什么叫真。许多人都在追求更高的修行境界，几乎是永无止径的疯狂追求。却不晓得天道自然，修行需先修心。
    真气与元素，精神力相比起来，自然是低级了许多，只是真气亦是能量的一种，修炼到高级，即可成神气，转化神元。
    第127章 天月苏醒
    “族长，你以前传授给小兰那丫头的什么感应的方法是怎么回事？难道那时候你已经领悟到自然了？”初步吸收并炼化元气完毕，大长老好奇的问道。
    “什么感应？我有说过吗？”族长疑惑道。
    “第一次见丁丁的时候，你不是说这小家伙身上有股奇怪的能量，连你都看不透吗？后来小兰似乎在别人那也感应到那种奇怪的能量，她用的就是你所教的方法。”大长老耐心的解释道。
    “哦，你是说那事啊！”华族长终于回想起来，恍然说道：“那什么感应方法我哪有啊，我说这话完全是因为当时我很喜欢丁丁这小子的品行，却又怕你们这些老顽固不同意他与小兰那丫头交往，于是我就故意说了这么一句！”
    “啊？”没想到事实会是这样，大长老，二长老等人明显一愣。
    “那你传给小兰的是什么啊？”二长老纳闷的问道。
    “我传给她的啊，那哪是什么感应的方法，当时她问起来，我想反正他们都快要成家了，就随便找了份修行决的口诀给她，说起来当时她好象一个小时多就练成了，我还被她能这么快就练成给吓了一跳！”华族长回忆道。
    “那小兰丫头感应到别人身上的能量波动是怎么回事？”大长老吃惊的问道。
    “这个我就不晓得咯，你管这些干什么，现在最要紧的修炼，顾着自己就好了！”华族长不想多说，浪费时间，闭着双眼继续修炼。
    “哦！”长老们虽然不解，但是既然没什么大碍，那就放下不管了。
    所有玩家都忙着享受元气带来的效果，却不晓得这段时间内，昆仑内发生了件大事，青月也没料到的变化。
    12点30分，可能是由于释放出来的神元减轻了青月大压力，他所化的光体似乎安静了许多。一号，二号等元神也相应的轻松了点，而大少，二少，三少，丁丁等人，应付起来自然也轻松了点了。此时青月所形成的光体内的六星天芒也产生了一点点的作用，阻挡了几少部分的神元的冲击。
    就在这时。
    “哈哈！经过千万年的岁月，我天月又回来了！”狂热而奔腾的吼声响彻云霄，此声赫然是出自于丁丁之口。
    只见原本一直在吸收元气的丁丁猛的睁开双目，射出两道实质的精光，扫射之处，空间不稳。一股强大的气势从丁丁身上激射而出，轰，气劲瞬间与三个大大月八卦阵所形成的保护层相激撞。
    似乎意识到不对劲，丁丁，哦，应该是天月猛收回气势，几乎坍塌的空间终于稳定下来，一号，二号等元神也不由松了口气。而大少，二少等人全部被惊醒，纷纷把震惊的目光望向丁丁，现在的丁丁实在太可怕了，刚才的那股似乎随意而发的气势就差点要了他们的小命。
    “咦，神元归宗，青月？”终于缓过神来，天月发觉到了刚才的不对劲是怎么回事，居然是神元归宗，望着青月所化的光体，他不由惊讶的叫道。
    “天月？”青月所化的光体似乎也颇是意外天月的苏醒，失声叫道。
    “哈哈，果然是你这个王八蛋！”天月放声大笑，似乎太长久没说话了，这话说的有点生硬。
    “我说天月，你什么时候不好出来，居然在这个关键的时候来捣乱！”青月苦笑道。
    “你说的什么话，这么多年不见，一见面就这么说我，等等，我怎么感觉不对劲！”天月不高兴了，突然发现了什么似的叫道。
    “当然不对劲了，你也不看看我们现在在干什么，神元归宗！”青月提醒道。
    “神元归宗？神元归宗！！！”轻轻的念了一次神元归宗，终于想起神元归宗的有关信息，天月吼道。
    “呵呵，你这一苏醒，你体内的那些元素可就乖乖的躲起来了，你这不是给我找麻烦吗？”青月突然发现不知道怎么说好了。
    天月的出现立刻打破平衡，虽然大部分的神元已经被阵法挡了下来，但是泄露出来的元气的数量之大，还不是玩家所能承受的，而丁丁的精神力与所有元素就承担了泄露出来的大部分能量的吸收。天月是大魔神，虽然说不上太邪恶，但是也就是个坏蛋了，神海里甚是浑浊，让精神力与元素吓的乖乖的躲到一边去了。
    “切，这有什么，我帮你吸收掉不就得了！”天月不屑的说道，接着就检查身体，却发现了一件可怕的事实，愤怒的朝青月吼道：“什么？这是什么破烂躯体？青月你老实告诉我，你到底在我身上动了什么手脚？这副垃圾身躯怎么可能是我天月的转世？”
    “我随手传了丁丁天神决！”青月的话说的明显底气不足了。
    “什么？天神决？好你个青月王八蛋，啊？你好好的传什么天神决？我天月练了天神决还是什么大魔神啊？”天月的脸色极是难看，黑黑的一片，可见此时他是多么的愤怒了。
    “谁叫你当初不说清楚的，算了，你也不要生气了，再生气下去，我们都完蛋了，你刚才那下可是很麻烦的！”既然都已经这样了，青月懒的与他说清楚，不紧不慢的说道。
    “我！算了，废话再多都已经这样了，等会再跟你算帐！”天月愤愤的说了一句，就准备先解决眼前的问题再说。
    他刚才的那下壮壮出场声势的气劲居然一下就把三个阵法破坏了三分之一，一号，九号等人的位置明显发生了变化，而且神情颇是难看，脸色发白了。
    “不会吧？青月，你这几年是怎么修炼的？居然修炼成这样了，这么恐怖的神元你居然都能活的下来？”仔细检查之下，天月才发现眼前的青月已经不再是当年的青月了，修为之恐怖根本无法计算，初步估计，即使一百个他也顶不了一个青月。
    “这个以后再说吧，麻烦你先解决眼前的问题再说吧，被你这么一搞，神元又开始不安稳了！”青月懒的与他废话，直接叫道。
    “也好，我的这副身体实在太烂了，是该修理修理！”天月拍拍手，拍拍胸膛，检查完毕，轻松的说道。
    “天哥哥？你怎么了？”天月的出现让杜若兰，大少等人一时无法适应，才缓过神来，杜若兰担心的问道。
    “若兰？”转向声音出处，天月望着杜若兰眨了眨眼确认，失声叫道，似乎没想到能在这见到杜若兰。
    “你不是天哥哥？！”杜若兰神情着急的跑近来，却发现此时丁丁的一双眼睛呈暗红色，显然不是丁丁所有的。
    “若兰，你不记得我了？我是天月啊！”天月顾不上此时正危机重重的环境，身影一闪，抓着杜若兰的双肩着急的问道。
    “你不是天哥哥，你把天哥哥怎么了，你是坏蛋，你快还我天哥哥，你快还我的天哥哥！”杜若兰终于确认到眼前占据了丁丁身体的不再是丁丁了，而是一个叫天月的坏人。
    “天哥哥？他是谁，谁敢动我的若兰，是谁？”意识到杜若兰竟然不认识自己，天月极度的愤怒，愤怒的欲发狂，暗红的目色因为愤怒变的似乎随时会滴出血来。
    愤怒的天月保留了些理智，他一眼就看出杜若兰此时的身体很弱，弱到根本禁不住他的气势的摧残。硬生生的压下疯狂之意，转头望向青月，希望青月能给他一个解释。
    “天月，你自己都才刚刚苏醒！而丁丁就是你！你就是丁丁！”青月无奈的提醒道。
    “呃，我到是忘了这个了！来，若兰，天月给你恢复前世的记忆！”青月的话立刻让天月恢复神志，冷静下来，遂朝杜若兰温柔的说道。
    “不要，你是坏人，你快把我的天哥哥还给我！”杜若兰哭泣之声是如此的伤心，竟然让天月的意识产生了些微的波动。
    大少，二少等人都狠狠的瞪着天月，似乎要以眼神来干掉天月。让杜若兰伤心就是天月的错，虽然他们不是天月的对手，但是杜若兰是他们都关心爱护的对象，瞪下眼睛总可以的吧。
    “我就是你的天哥哥啊！”天月心疼的说道。
    “不是，你才不是，天哥哥才不会像这样呢！你是坏人！”杜若兰哭泣不止，断断续续的说道。
    “我……，真是气死我了，我……咦，我怎么可能会没有今世的记忆？”郁闷之下，天月想到了今世的一些秘密事情定能让杜若兰相信他天月就是丁丁，丁丁就是天月，哪知道事情竟然再次出现变化，意料之外的变化，他居然没有丁丁的丝毫记忆。
    “命运，你出来逛逛吧！”事情发展到这个地步，青月只能请出命运之神了，也只有命运之神才能说清楚到底是怎么回事。
    “出来了，嘎嘎，困了我几百亿年，这可是难得的机会哦！”命运之神发出难听的笑声，嗖的一声，从光体里穿透保护层飞了出来。
    在青月的神海里，命运之神以精灵的形态存在，既然出来了，自然不需要再以精灵的形态存在了，在飞出光体的瞬间，命运之神化成了一个风度翩翩的美少年，手里拿着一把纸扇轻轻摇晃，在这冬天的季节里显得不伦不类的。
    “命运小白痴？”天月望着命运之神愣了几秒，才瞪着命运叫道。
    “切，本神向来大度，不与你一般见识！”命运之神居然不发火，很潇洒的说道。
    “命运白痴你怎么会在这的？不对，既然你在这，那……那你的命运天书呢？”天月突然感觉事情真的不对劲了，怎么他刚刚苏醒过来，这意料之外的变化就一个接一个呢？
    “还天什么书啊，早给青月老王八给没收了！”命运之神懒懒的说道。
    “不会吧？青月！”天月的声音冰冷到了极点。
    “你不要怪我，我哪晓得你小子居然会是以谱写命运天书的方法来达到你的目的！”青月此时也发觉事情越来越不受控制了。
    “你是白痴啊，如果不是以命运天书来操控一切，我怎么可能在意识沉睡的情况下做的到控制轮回？你……你真是气死我了！我跟你拼了！”天月暴怒如雷轰，说着，再也控制不住理智，瞬间移动到青月身前，在众人还没来得及反应时，他已经攻击了无数次了。
    “你也不用这么火大，你先看看你的身体再说吧！”虽然天月的攻击强度几可破开空间，但是青月却是不痛不痒的，提醒着天月道。
    “恩？身体？没什么问题啊，就是垃圾了点！”天月停下攻击，疑惑的回道。
    “呵呵，你难道就没其他什么感觉吗？比如你的能力只能发挥出来一点点而已哦！”青月笑着指点道。
    “怎么会这样？即使身体垃圾了点，我也不可能会弱成这样啊，青月你又搞什么鬼？”青月的话让天月猛的醒悟过来，一检查，惊了一身的冷汗，此时他不但发挥不出来本身的能力，就是对身体的控制也非常的勉强。
    “天神决的功能之一，控制魔神体质的增强，强化光明能！”青月不慌不忙的说道。
    “果然是天神决，你个死王八，你为什么要这么做？”天月头上喷起火来。
    “当年你说的要求我都帮你做到了，等到了你的万世轮回，只是不晓得为什么，我发现丁丁居然没有前世，这一点让我不得不留了个心眼，于是就顺手传授了他天神决，现在想来这个变化可能是命运天书的易主的缘故吧！”青月淡然道。
    “我没前世？不对，是这副身体居然会没前世？这怎么可能？即使命运天书易主了也不会有这样的事情发生啊，命运天书上的内容若是没有修改的话是不可能发生改变的，莫非你？”没想到事情会发生这样的变化，天月愣神，喃喃自语了几句，方才想起命运天书的既定本原，既然不是命运天书的问题，那就是青月的问题了。
    “你不用问我，我也不知道怎么回事！”青月道。
    “你们要是再多聊会，这里可就没人能活着出去了！”就在大家莫名其妙之际，丁丁突然开口，而且声音显然既不是丁丁，也不是天月。
    “谁？”天月骇然道，他怎么也没想到，居然还有人活在他的身体里，而他与青月居然都没察觉到，这几乎是不可能的。
    “不用管我是谁，先管好你自己吧，再不动手，可就迟了！”那个淡淡的没有任何波动的声音又传来。
    “这怎么可能？”天月失神的说道。
    “天月，不要再多想了，快行动吧，我快压制不住了！”青月大声吼道，此时他都不敢使用神气来喊，生怕一个意外，神元就蜂拥而出。
    “啊，哦，那先解决你的问题，妈的，这次苏醒怎么尽是些莫名其妙的问题！”天月此时也只能无奈的接受了那个声音的意见。这刚刚苏醒过来，就发生了一连串的意外变化，现在居然还有一个未知的意识住在他身体里，这郁闷就甭说了。
    “嘿嘿，既然你个死王八这么大方，那我就不客气了！”站定，天月阴森森的笑起来，似乎随时会发狂的样子。
    “你根本不用客气，能吸多少就吸多少！若兰，你先回原来的位置，你天哥哥他没事的！”青月随口说了句，见杜若兰还在伤心的哭泣，颇是头疼，但是现在他也不能说什么，毕竟现在他连自己都照顾不过来，只好先保证丁丁的安全了。
    青月的话让杜若兰立刻停止哭泣，乖乖的回到原本的位置，此时大少他们才回过神来，这一连串莫名其妙的事情让他们脑袋空空的，不知道想什么说什么好。而华兰则是安静的坐着，不晓得为什么，她感觉眼前的天月似乎早就认识，而且认识了有漫长的岁月。
    “哼，既然如此，看我的，让你们瞧瞧什么才是真神的威力！练灵术！”天月狂吼，似乎要把刚才的压制全都发泄出来。而他喊出来的竟然是丁丁在游戏中学到的练灵术。
    只见天月的身体突然分化开来，一次分出近百个分身，围着三个阵法漂浮在半空中。在大少他们还没反应过来之时，所有分身猛的暴出一阵强烈的光芒，只持续了几秒，光芒散去，所有分身的身体冒出一层七彩光晕，围绕着周身流转不定。
    接着，几乎所有从光体内流溢出来的元气快速向天月的分身涌去，难留丝毫的元气分与大少，二少等人。元气的快速流动，很快就带起波涛般汹涌的飓风，刮的大家的脸竟然疼痛起来。
    “哼，这样太慢了！”十来秒后，天月不满意元气的流动速度，身影闪动间，所有分身出现在光体边上。然后，所有分身的右手猛的穿透保护层插进光体，开始直接吸收青月的神元。
    “天月，你疯了？”青月惊叫道。
    “切，你怕什么啊，别忘了我的体质可是万中无一的吞噬！”天月傲然道。
    “那是你的前世天月，丁丁的身体根本不是吞噬体质，不对，你怎么会一点事情都没有？”青月才说了半句，却奇怪的发现天月居然在吸收了大量的神元之后毫无异样，居然还有这样的怪事，青月一时也想不通问题出在哪了。
    第128章 惊变
    这几乎是不可能的，以青月现在的神元的层次，即使是真神界普通的天神吸收之后恐怕也承受不了。而丁丁的体质相对他们来说真的就像天月所说的垃圾一样，可为什么却能在吸收了大量神元后安然无恙，要知道丁丁的体质虽然有点奇怪，却绝对不是天月的那副吞噬之体，所以青月才非常惊讶。
    “这有什么好奇怪的，我天月是什么人？转世的是我的身体，而不是我的意识，哼，这点你就没想到了吧？”天月得意的说道，在青月面前，他难得有如此得意的机会。
    “身体转世？居然还有这样的事情？你怎么做到的？”青月不解的问道。既然天月没什么异样，青月索性加快神元释放的速度，一股股磅礴的神元不断的从光体中心涌出，继而被天月吸收。
    “嘿嘿，我也不清楚具体的操作原理，只是当时突然就想到了这个，而在命运天书上我也就这么写了，没想到天书居然默认了我的命运安排，所以现在的这副躯体自然是有吞噬体质的，不过不知道怎么回事，我居然找不到开启吞噬大门，奇怪了，这些神元流到哪去了？”天月边说边检查神元的流向，却骇然发现神元流进身体后莫名其妙的就消失了。
    “不会是你体内的另一位给吸收了吧？不过能吸收了这么多的神元都还没出事的修行者可是非常少见的，不知阁下可否现身一见？”青月突然对天月体内的另一位寄居者感兴趣起来，毕竟能躲过他的搜查的修行者绝对不简单呐。
    “你们搞错了，那些神元我也不知道到哪去了，这副身体越来越神秘了！”丁丁身体内的另外一个意识说道。
    “怎么可能？”天月骇然道。
    “是真的，刚才我就一直在注意着这些神元的流向，说实话，我还真想弄点过来，这么好的补品可是非常的少见的。可惜不知道为什么，那些神元一流进身体就不见踪影了，我居然一点都吸收不了，我还是第一次遇到这样的情况！”那人苦笑道。
    “这……妈的，到底在搞什么啊，这明明是我的身体，多了个意识也就算了，我自己居然还控制不了！青月，你给我老实交代，是不是你动的手脚，妈的，吸了你这么多的神元，我竟然还感觉不到你的修为！你个变态到底怎么修炼的！”天月又是压抑，又是火气直冒，却是毫无办法，朝青月扔了一连串的问题。
    “我什么时候骗过你了！”青月悠悠的说道。一下释放出来许多的神元，青月的压力减轻了好多了，目前至少也能发挥出来一成的实力了，大天神级的战斗现在是可以轻松的应付过去了，所以他是不再担心会因为身体的不稳定而出什么乱子。
    “说的也是，你个死王八到是从来不骗人！”天月迅速冷静下来，心中开始想对策，这许多的变化让他感觉越来越诡异，而且越来越不受控制了，他可不想刚刚苏醒就被人给阴了。
    “青月，你现在的状态稳定了几成！”沉思片刻，天月问道。
    “你继续！”青月很酷的扔了三个字出来。
    “你……！好，既然那个不知死活的混蛋这么拽，我就吸的你暴掉为止，看你出不出来！”天月火气再次上涌，发疯了似的再次使出练灵术，分身再次增加，现在分身已然近一千个了。
    而青月似乎早就料到天月会这么做，光体猛的迅速膨胀起来，一号，九号，十七号等元神组成的三个大月八卦阵毫无抵抗之力的被挤出几使米远。而光体内的六星天芒此时已经起不了怎么作用了，青月就把他们送了出来。大少，二少，三少等人也被青月轻轻的送出老远，此时已经不需要他们来吸收那一丁点的能量来减缓压力了。
    “噬神！”待大家站到安全位置，天月板着脸突然叫道。
    在天月的声音之后，所有分身瞬间化成一束针形白光，唰，针形白光如利刺一般刺进青月所化的光体，消失在大家的眼线之中。而天月的身体以极快的速度膨胀，就如当时在黑色桃源时青月的身体膨胀那样，只是速度更快。
    几秒后，一个巨人出现在大家眼前，此时的天月身高近百米，如一座巨大的山峰一般，给人以极大的压力。连续吸收了这么多的神元，即使大天神的身体也早已爆裂了，而天月的身体却只是由于吸收了大量的神元恢复了些能力，其实莫名其妙的关联即使青月也搞不清楚。
    近千个分身以噬神之法疯狂的吸收神元，青月的神元被吸收的速度比刚才那慢慢的释放的速度快了百倍。在众人眼中，此时的天月俨然一君临天下的大神，神威无双，神力天藏。
    “哈哈，天月你果然是好样的，原来我看不透的变化就是你小子！”几分钟后，青月已然能控制的了两成神元了，他所释放出来的神元绝大部分都被天月所吸收，只留下了几乎可以忽略的那部分被大月八卦阵分解成元气，送出昆仑给游戏中的玩家。
    “奇怪，我明明一点神元都没吸收过来，但是我的能力却是在慢慢的恢复了，我不记得你的天神决还有这样的功效吧？”天月莫名其妙的说道，声如几百洪钟同时敲响，震的大家的耳膜声痛。他一直在注意着身体的变化，却只感觉到能力的恢复，没有发现其他的变化。
    “虽然我创造了天神决，但是我自己也不是很了解天神决的功能，天神决我只修炼到第五阶就没再修炼过了！”青月的话一出，大少他们差点跌倒，这创造功法之人居然都没修炼完全他所创造的功法，这也太邪呼了吧。
    “你个死王八！”天月愤愤的臭骂道。天月一口一个青月王八，而青月似乎早就习惯了他的叫法，当没听见。
    “不过我想天神决应该没有这样的功效，对了，你看看你的身体是不是你所说的原体，我与命运都感觉你的身体怪怪的！却说不上到底哪里有问题！”青月突然想起原体的事情，以天月当时告诉他的信息显示，丁丁的身体应该的天月所说的原体，但是为什么他们总感觉不对劲呢，天月的转世怎么可能会没有前世，而天月又在没有前世的丁丁身上苏醒过来，一切都显得那么的奇怪，让人不解。
    “原体？怎么可能，我当时只是想随便找了个理由让你守护我轮回万世，但是一般的理由肯定套不住你这个王八，所以就想到原体这个即使是你青月也一定会心动的理由。”天月以为他的话一定会让青月大吃一惊的，哪晓得青月居然一点波动都没有。
    “说说你当时是想法，我守护你轮回万世，这万世轮回应该不会很简单的吧！”青月淡淡的说道。
    “你好象早就知道了事情的真相似的？你怎么一点都不惊讶？”天月忍不住好奇的问道。
    “没什么好惊讶的，你说吧！”青月还是淡然道。
    “切，不说就不说嘛，有什么了不起的！”天月不在意青月的刺激，顿了顿，继续道：“嘿嘿，你应该还记得当年我堂堂的大魔神天月突然有很大的变化吧？”
    “恩，我记得当时你小子突然变的像个大好人了，从来只知道杀戮的你突然莫名其妙的做起好事来，别人对你极为不敬你都不在意，这有什么问题么？等等，难道与若兰的前世有关？”青月回忆着说道，猛的想起刚才天月对杜若兰奇怪的神情，似乎明白了什么了。
    “不错，果然不愧是青月王八，这么快就想到了。当年你强迫我去俗世修行，说是让我感受人的感情，他妈的我一个大魔神还体验什么人类的感情啊，所以当时我就到处乱逛，想着随便破坏几个星系就回去交差的。就在几个月后，我遇到了若兰！”说到这，天月原本暴戾的神色变的非常的温柔，简直与刚才不是同一个人。
    “若兰，说起来这个名字似乎听过很多次了，只是一时忘了在哪听过！”青月似乎想起了什么，缓缓说道。
    “你没听过才有鬼了，若兰可是老光的继承人，若兰大光明神！”一提起若兰，天月的心境变的极为平和，说话也温柔起来，让一号，二号等元神怎么都适应不过来。
    “哦，是她啊，我说第一次见到若兰的时候怎么感觉怪怪的，原来她是老光的继承人！”青月终于想起来若兰的前世的身份，恍然道。
    “若兰心地善良，天生慈悲，刚认识她时，若兰还是个普通的人类，没有修行过。但是她身上的自然气息居然能感化我心中暴戾无比的黑暗魔心，后来，与她接触的多了，我就爱上了若兰，从那时开始，我就开始相信人间真的有真爱的！”天月望着昆仑的天际，柔情无限。
    “原来如此，我说你小子怎么就突然开窍了！我猜你小子后来一定是找上了老光，以龌龊的方法逼老光把衣钵传给若兰吧？”青月大笑着说道，显然是想到天月如此做法定会与光明神一场大战，破坏自然是难免了。
    “你还真了解我，我是谁啊，我可是天月大魔神，本来我的确是这么想的。哪晓得找上老光的时候，那小子居然还等我开口，就主动要求若兰做她的继承人。虽然莫名其妙，但是既然省了我一翻手脚，我自然也懒的与他计较，就这样，若兰后来就修成了大光明神！”天月白了青月一眼，拽拽的说道。
    “呵呵，这还真符合你的性格！那后来呢？应该还有其他的事情才对！我记得若兰的名字影响了后世几千万年吧！”青月笑了笑，又继续问道。
    “恩，若兰无数次以慈悲救世，自然影响深远了。后来，我又遇到了小兰！”说到这，天月的脸上露出回忆之色。
    “小兰？！！！”大少，二少，杜若兰等人惊呼道。
    “怎么了？小兰是小兰，若兰是若兰，不一样的！”天月还以为大少他们把小兰当成杜若兰了。
    “呵呵，小兰，你站起来，让这位天月大魔神瞧瞧！”青月笑着叫起华兰。
    华兰缓缓站起身来。
    “小兰？”天月惊讶的望着缓缓站起来的华兰，一时失神，没想到刚苏醒过来，就连续见到当年他的几位夫人中的两位。
    “你真的认识我？还有兰兰！”华兰压下心头的激动情绪，定了定神，问道。
    “小兰你在说什么呢，你与若兰都是我天月的夫人，我自然认识了！莫非你也是这天什么的那个？”天月神色不自然的问道。若是如他心中所想，他的两位前世的老婆都与丁丁相爱的话，那叫他怎么办？原本他与丁丁合而为一的话自然是无所谓了，但是现在不一样了，丁丁的意识不晓得跑哪去了，他根本不具有丁丁的任何记忆。
    “我明白了，这段时间我与若兰还有丁丁三人总有一种似乎相识了好久的感觉，原来就是这个原因！”华兰强压下来的激动情绪终于不再平静，一时心中不晓得该如何是好，她爱的是丁丁，而前世爱的却是天月，虽然是同一个身体，却不是同一个人。
    “我现在就恢复你们前世的记忆！这样你们自然明白我们的关系了！”天月说着就要动手。
    “不要！”杜若兰惊叫道。
    “为什么？”天月脸色难看起来，语气低沉的问道。
    “兰兰喜欢的是天哥哥，永远只喜欢天哥哥一个人，兰兰也不要前世的记忆，兰兰就是兰兰，兰兰不要变成其他人！”杜若兰从未有过的认真，一双泪眼射出坚定的目光，告诉天月，她就杜若兰，而不会变成其他人。
    “若兰！”杜若兰的坚定让天月无所适从，要是别人敢与他这么说话，他早就动手砍人了。只是她是若兰，虽然现在还没恢复记忆，但还是若兰，他所爱的若兰，他等待了几百亿年的若兰。
    “天月先生，虽然我并不想拆散你与你前世的因缘，但是我们更不想恢复前世的记忆，因为华兰就是华兰，不想也不需要增加他人的记忆，所以麻烦你离开丁丁的身体，我与兰兰所爱的人是丁丁，而不是你！”华兰一词一字的说道，语气之坚定，让天月茫然。
    就在这时。
    “不好！”青月突然惊叫道。
    “怎么了，老大？”被青月的惊叫声惊醒，一号急忙问道。能让青月原神惊慌失措的事情已经很少了，少的几乎不存在，但是几乎毕竟还只是几乎而已，这样的事情还是存在的。
    “那股奇怪的力量在作怪了，我都压制不了它！”一直镇静的青月脸色突然大变。
    “不会吧？怎么会这样，不是应该就要成功了吗？”丁丁身体里的那个声音惊叫道。
    “我也不知道怎么会这样，那股力量到底是什么属性的，怎么会这么强，我的原神之力居然都拿它没办法！”青月很想冷静，可是连原神之力都毫无效果，这让他一时怎么冷静的下来。
    “天呐，怎么会这样，这，这可怎么办！我们已经没多少时间考虑了！天月，你个白痴还在想什么啊，人都死光了，你还想着你的女人，你是猪啊！”那个声音也惊慌起来，转来转去却发现天月还在傻忽忽的不知道想什么，忍不住吼道。
    “啊？怎么了？”天月惊醒，问道。
    “青月牵引出来的那股力量不知道的突然发疯了，大月宇宙就要覆灭了，你快想想办法！”那个声音急切的说道。
    此时，那股被青月以神元归宗牵引出来的能量爆发了，从他所存在的空间跳跃出来。大家只见一股墨黑色的雾气不断的从青月化成的光体里散发出来，朝四周弥漫而去。
    “我哪还有什么办法，我爱的人都已经不爱我了，我等待了几百亿居然等到了这样的结局，我活着还有什么意思！死就死了！”天月此时已经心灰意冷，毫无生存的斗志，连说句话都有气无力的，神伤欲绝。
    “你就是不想死都不可能，怎么会这样，我明明测算到我们都安全的未来的啊，奇怪了，到底还有什么可能是我们没想到的！”青月喃喃自语，仔细分析着到底问题出在哪里，还有什么地方是他们所没想到的，那个拯救他们，同时也拯救大月宇宙的契机到底是人还是物？
    此时，青月的光体已经被覆盖了五分之一了。
    “天月？”丁丁身体里的那个声音暴怒的吼道。其实他也知道天月基本上想不出什么办法了，连青月都无能为力了，天月的能力怎么可能超越的了青月呢。他只是看不惯天月的丧气样，想当年，天月大魔神可是令无数天神闻风丧胆，见之立跑，威名直追青月。
    “我真的是没办法了，我要是能对付的了那股力量的话，当年我就直接以神元归宗来化解黑暗大魔元了，又何必这么麻烦去偷命运这个白痴的命运天书来纂写命运！”天月的声音死气沉沉，毫无生气，已经走在绝望的边缘了。
    第129章 原之体
    连续的打击让天月无从振作，等待了无数年的爱人居然不再爱他，让他怎么承受的了！心灰欲死的天月斗志全无，放弃挣扎，等带青月因使用神元归宗所带来的墨黑色的神秘力量摧毁一切。
    “麻烦你让天哥哥出来好吗？”这时候，杜若兰已经不再流泪，她不管那墨黑色的力量会将他们怎么样，她现在只记得他的天哥哥还被天月这个坏人藏着。她好想见到丁丁，只有丁丁在这，她才能感觉到温暖。
    “我……算了，这样也好，既然大家都要完蛋了，我占着这副躯体也没什么意思！还给你好了！”杜若兰清脆的声音让天月清醒过来，刚想说些什么，却发现再过一会，大家都完蛋了。似乎解脱了一般，天月的元神离开丁丁的身体。
    在大家的眼中，天月的元神与丁丁的形貌相似，只是他是元神状态，能力也未完全恢复，元神还是闪烁之间暗明不定。失去了天月元神的支持，丁丁的身体砰的一声，掉落在地上。
    “哎哟！好痛！”丁丁的声音传来。
    “啊，天哥哥你没事吧？”杜若兰在丁丁下坠时就赶紧往他的方向跑了，只是还是没来得及接住丁丁的身体，她也是着急之下就忘记了她此时的能力可以瞬间移动到丁丁身边，不过说起来，杜若兰还从来没使用过她的能力。
    “我没事，兰兰你先让开，天哥哥忙完再跟你说！”丁丁猛的站了起来，摸着疼痛的屁股说道。
    “哦！”既然丁丁没事，杜若兰就放心了，乖巧的让开来。
    “靠，还真痛，等下再与你算帐！”瞧了瞧青月周身的墨黑色的雾气，又瞪着天月不高兴的说道。
    “丁丁，你怎么……？”青月望着正一手摸屁股的丁丁，一时不知道该怎么问。
    “我没事，刚才就是一个人在一个鬼地方呆了会，这猪头一离开，我就回来了。不说这个了，先解决眼前的问题再说！”丁丁轻松的笑了笑，望着墨黑色的雾气，目光变的非常的奇怪。
    “丁丁你真的没事吧？”大少有点担心的问道，毕竟丁丁这一醒来就怪怪的。
    “放心吧，我真的没事！”刚要起身，大少的话就传来，丁丁不由笑道。
    轻轻的飞上半空，青月一看就发觉丁丁对于自身的能力控制的非常的熟练。丁丁现在完全是控制着自身的气而飞行起来，以前他只能依靠风系元素才能飞行，可见丁丁在刚才的那段时间里一定是发生了极大的变化，要不然这进步的速度也太快了。
    “嘿嘿，这玩意儿可是终极滋补品，可惜你们都不知道怎么才能吸收掉！”丁丁望着那墨黑色的雾气，脸上露出兴奋而夸张的笑容，显然对眼前的雾气极有兴趣，却没有贪婪之意，这让青月放心不少。
    “不会吧？你怎么会知道这东西的，照说你不可能知道的啊！”命运望着丁丁，脸上露出极为震惊的神情。
    “呵呵，说来你们可能不信，但是我真的不知道为什么，我只知道这东西对我有好处，而且不是一般的好处！”丁丁不好意思的挠挠头，说出来的话却是让大家无法怀疑，因为他的目光是如此的清澈如水，毫无半点杂质。
    “那你赶快动手吧，这东西可不是我们能惹的，连青月都拿它没办法！”丁丁身体内的那个声音急忙说道。
    “知道了！”点点头，丁丁移动，瞬间扑上那团雾气。
    “啊！”杜若兰与华兰担心的轻呼，又急忙捂住各自的小嘴，惟恐打扰到丁丁。
    此时，墨黑色的雾气到处都是了，只见墨黑色的雾气不断的从青月的光体内涌出来，从四周的空间里涌出来，甚至从大家的身体里涌出来。而丁丁直接钻进雾气之中，然后大家就见到丁丁所钻进去的位置附近的雾气不断的涌动，而且方向正是丁丁刚才的位置。
    所有人睁大了眼睛，未曾眨眼的盯着雾气的流动中心，不想放过一丝的变化。
    不知道过了多少时间，也许是一个小时，也许是两个小时。终于，所有的墨黑色雾气消失了，而青月的光体也同时消失，青月的身影与丁丁的身影再次出现在大家眼前。
    “啊？”大少，二少等人都不禁傻了眼。
    出现在大家眼前是一位身材高大魁梧的男子，一头三米的长发随风飘舞。全身裸露，胸部肌肉结实有力，在视觉上给人以绝对完美的感觉。古铜色的双手雄壮颀长，手掌宽大粗壮，十指动静之间，带动毁灭性的力量。
    男性的雄根让大少他们看的都有撞墙的冲动，清之春，清之夏等女孩子见之直流口水，雌性激素涌动。结实双脚与双手一样充满了爆发性的力量，即使此时那双脚轻易就踢碎了十来米厚度的钢板，大家都不会有任何惊讶的感觉。
    完美的脸形，极至的帅气，一双眼睛流溢着一层月光之色，朦胧神秘，顾盼之间，宛如实质的能量流动。丁丁的身体给人以强烈的一体感，身体的每一个部位都充满了力量感。
    绝对的完美，所有人都给了丁丁满分。
    “这……这难道就是传说中的原之体吗？”丁丁身体里的那位似乎能瞧的见他此时的模样，失声惊叫道。
    “似乎就是了！”丁丁的声音传出，此刻大家才终于知道，原来男人的声音也可以达到这个地步，动人心扉，迷醉心神。若非此时清之春，清之夏等人颇有功力，定力超越常人许多，只怕会惊叫着扑上去，再也不肯离开。
    “居然还有这样的事情！”青月亦是无法相信的望着丁丁那完美的身体。虽然惊讶，但是青月还记得顺手给丁丁披了套衣服，毕竟如此完美的身体即使男人见了都心浮，看看清之春，清之夏等女孩子的迷离神情就晓得他的无边魅力了。
    “呵呵，原来你都测不出来的变化真的是他，刚才我们都还以为是天月大猪头！”缓过神来，定了定神，命运之神笑着说道。
    “好可怕的体魄，还没开始修炼就强成这样了！”丁丁身体的那位再次说道。
    “咦？你能感觉的到？”命运之神颇是奇怪，他根本感觉不到丁丁的身体的存在，好奇的问道。
    “他说的没错，丁丁现在的体魄的确还没经过修炼，但是这副身体的强度却绝对比的上真神界的界神的身体，一些大界神都不一定比的上他！”青月笑着道。
    “你也能感觉到？怎么我只看到他的身体，却感觉不到他的存在，这怎么可能，他的修为明明连真神都还不是！”此时天月也清醒过来了，神色诧异的问道。
    “虽然他的修为还很低，但是他的精神力却不是你们可比的，想来刚才我的神元大部分都成了精神力的中餐了！”青月说出了其中的奥妙，只是他的话却让大家迷惑。
    “怎么可能，他的精神力刚才还只是灵体而已，现在就成了大灵神了？这也说不过去了吧！”天月发出波动，却骇然发现真的如青月所说的那样，丁丁的精神力居然在这么短的时间内修成了大灵神了。
    “不单如此，你以为我刚才释放出来的神元会只这么一点的？与丁丁订下生死契的所有元素也都修成了大灵神，刚才短短的几个小时内，世界上就多了上亿个大灵神，这绝对是修行界的奇迹！”青月再次扔出炸弹，还是原子弹那样威力的炸弹。
    “好强啊！”命运之神此时也感觉到了丁丁体内那几乎无穷无尽的精神力，还有强的无法计算的灵神魔力。
    “你们不要理我，我先躲起来哭一会！”丁丁体内的那位突然扔出这么一句话来，让大家愕然后却是哭笑不得。
    “这副身体原本应该是我的，却莫名其妙的成了别人的了，难道这就是天意吗？”天月仰头望天，声音甚是凄凉。
    “你错了！”检查完自己的身体，听到天月的话，丁丁淡淡的说道。
    “废话，这本来就是我的身体，不是我的难道还是你的不成？”天月不屑的说道。
    “你说对了，这副身体本来就是我的！”丁丁道。
    “纯属屁话，我辛苦等候了几百亿年，守侯万世的轮回的身体怎么可能会是你的？”丁丁的态度让天月暴跳如雷。
    “你还记得青月大哥说过的话吗？他说我是没有前世的！”丁丁的声音还是那么的自然悠闲，一点都不害怕天月会突然下杀手。
    “你没有前世，难道不是命运天书的问题？”命运之神插嘴道。
    “不错，我之所以会没有前世，是因为我体内的另一个存在，他现在正躲在一边哭泣，我们暂时不要打扰他！”丁丁说道。
    “扑哧！天哥哥你的话好奇怪哦！”杜若兰忍俊不禁，大笑出来。
    “呵呵，丁丁你越来越幽默了！”大少，二少等人也忍不住暴笑起来。
    “他到底是谁，怎么连我都会感觉不到他的存在！”青月也笑了会，好奇的问道。
    “具体我也不清楚，他现在没心情与你们说话！”丁丁道。
    “那你现在的身体真的是原体了吗？”命运之神终于想起这个至关重要的问题，这个让无数大天神为之向往的身体，丁丁到底是否拥有？命运之神的话问出了大家的心声。
    “虽然不知道为什么，不过我可以很肯定的告诉你们，是！”丁丁的神色很认真，让大家不得不相信他的话，虽然他自己都不知道为什么，但是拥有者都这么说了，那一般不会有假，而且丁丁从来不在没有把握的情况下说这么肯定的话。
    “那我的身体呢，我的身体怎么可能会莫名其妙的就没了？”冷静下来，事情的转变让天月感觉到了一丝希望，急忙问道。
    “我能感觉的到，天月先生你当时的想法！”丁丁突然说了这么一句莫名其妙的话来。
    “你知道？”天月此时不再怀疑丁丁的能力，只是疑惑的问道。
    “恩，当时天月先生与几位夫人相爱，而且感情之深可动天地。但是天月先生害怕因自身曾经无数的杀戮所造成的负面真神功德，会影响到你的几位夫人的修行，最重要的还是你的杀戮太多，黑暗魔神之气太重，将来极有可能会控制不住而再次带起无边的杀戮。如此一来，以你大魔神的能力几乎可以轻松的杀死你的几位夫人，甚至让她们元神尽灭，永无轮回的可能！”丁丁缓缓说道。
    “你竟然真的知道，为什么会这样？”天月苦笑道。
    “其实原因很简单，我继承了一部分天月先生的记忆，就在刚才你占据了我的身体的时候，那部分记忆全部恢复过来。”丁丁望着天月，目光纯净，非常诚实的说道。
    “那另一部分呢？”青月听出了丁丁的话中所包含的意思，不由好奇的问道。
    “另一部分我也不知道，另外，兰兰与小兰都是我丁丁的夫人，而不是你天月的，她们的情况比较复杂，我只知道她们带有部分你的夫人的记忆与修为，却不是她们的转世！”丁丁的话让大少他们莫名其妙，而青月，命运之神却是若有所思的样子，似乎明白了些什么。
    “怎么会这样？”天月双目无神的望着远处，喃喃道。
    “我估计就是你当年所担心的事情发生了！”看着天月生机几乎断绝的样子，丁丁也替他难过，但是杜若兰与华兰与他的关系是不可能改变的，这一点丁丁是不会让步的。
    “我所担心的事情？难道？”天月的双目猛的暴射出两道精光，幸亏他并没有用上黑暗魔神力，要不然丁丁可就麻烦了。
    “可能是这样，毕竟你当年的杀戮实在太多。你只所以会以原体的诱惑来请青月大哥帮忙守护你们夫妇万世轮回，就是想以万世爱情来化解你身上无穷的仇恨。可是你看看你自己，你的仇恨与杀欲又减少了多少！”丁丁的话说的甚是清淡，但是谁又能理解当时天月是忍受着什么样的煎熬才做下这样的痛苦决定。
    青月一震，望着天月痛苦的表情，有些哀伤的说道：“原来是这样，想来当年的你一定是忍受着极大的痛苦才做下这个决定，若是当时你身上没有背负着这无尽的杀戮，只怕你们也无须如此痛苦的分开，还要等待几百亿年才能再相聚！”
    天月抬起头来，却是泪流满面，缓缓说道：“那时我本应该相信你的，根本不需要什么理由，我相信你一定会坚守承诺守护我们万世轮回。只是那时我身上的黑暗魔神气突然爆发，影响了我的神志，所以才会以原体来诱惑你的。后来，当我们的身体都去转世的时候，我不知怎么的就留下了部分记忆。而只是元神的我当然不敢随意抵抗灭魔劫还有其他大魔神的追杀，就跑进了创世神殿，一直躲到刚才你的神元对我的呼唤才苏醒过来。”
    “其实你应该高兴才对，这么多年来，你的转世的确都获得了真爱，你身上的杀欲与仇恨比起当年来已经减少了很多了，要不然以你当年的脾气，只怕刚才他们几个早就被分尸N次了！”命运之神突然插嘴道。
    “呵呵，说的也是，当年的你的确是是非不分，从来不问理由，只要有人惹了你，那人也就没命了。你现在看看你的真神功德，我想应该不会太离谱吧！”青月笑道。
    “似乎还真是这样，命运你他妈的什么时候变的这么有学问了。我看看！以大月创世神的名义，揭开天月的真神功德！”命运与青月的话让天月猛的一震，似乎领悟到了什么，他的生机正在快速恢复。
    “大魔神天月，真神功德值负1000！”空中传来大月的声音，只是并非大月本人在说，而是大月设置的咒语回音。
    “居然只有1000了，以你当年至少也有几千亿的功德居然能减少到这么低，看来你这么多年的转世果然够能爱的哦！”沉默片刻，命运之神大叫道，极是不敢相信的望着天月，嘴上开起了玩笑。
    而天月也明显呆住了，怎么也没想到他的真神功德负值居然减少的这么快。自从定下这个真神功德值之后，天月就从来没去看过，只有一次在他屠戮在一个星系之后，大月的咒语回音突然告诉他，他的真神功德值，当时天月无聊就瞄了一眼，记得当时看到的数字是9后面有几十个零吧，而9前面多了个负字而已。
    而后光明神的灭魔劫就降到他头上了，当时的天月修为通天，光明神的灭魔劫他根本不放在眼里。不过既然灭魔劫都来了，他要是不照顾一下人家可就说不过去了，所以他也懒的逃跑，直接一口就把十次灭魔劫给吞掉了。
    “呵呵，我果然没说错，恭喜恭喜啊，以你现在的真神功德，将来再做写大好事，你的功德就变成正数了。”青月高兴的笑道，只是他的话让知晓天月人品的命运之神等人听着怪怪的。
    第130章 因果
    半真实昆仑世界。
    “哎呀，这杀戮大魔王天月的真神功德要是成了正数，这要是让魔月他们知道，还不笑掉大牙！”命运之神一想到将来魔月知道天月的事情后先是愕然，而后笑掉大牙的滑稽的场面，忍不住暴笑起来。
    青月，一号元神，二号元神等人似乎也想象到了魔月笑掉大牙的滑稽景色，亦是忍俊不禁。
    天月是什么人？天月大魔神，在创世初期修成魔神的修行者中，除了破坏大魔神，就是天月的名声最恐怖了，大家都叫他杀戮大魔王。一般都说有毁家灭族之恨，此恨可使天流泪，大地哭泣。但是这些仇恨与天月比起来根本不算什么，这家伙杀人是家常便饭，灭人家家族也只是小事而已。
    灭人种族不是什么大事，什么时候不高兴了，整个大陆的人类全部去轮回了也是常事。顺手毁灭一些大天神辛苦创造出来的星系就不知道干了多少次了，不知道多少人与鬼，还有魔与神都恨他入骨。只是天月的修为太高，即使一般的大天神也不是他的对手，又有谁想跑来送死？后来若不是青月给了他几个光明神字，让他入世修行，只怕还不晓得多少人要遭殃。
    看到青月，命运之神等人在笑了又笑，大少，二少他们不明白他们到底在笑什么，毕竟他们根本就不了解天月到底有多么的邪恶，而天月改邪归正又是多么的不可思议。
    “好了，也差不多该回去了，天月你与我们一起回去还是？”终于缓过气来，青月道。
    “我？还是与你们一起走吧，我现在的状态有点危险！”天月一脸无奈的说道。
    “哦，我倒是忘了你的身体了，先随便给你弄副身体吧，这样子出去可见不得人！”青月此时才注意到天月并无身体，元神的能力都还只恢复了不到三成。
    抬起右手，光芒闪现，天月的赤裸元神被安置了副身体，当然也穿上了整套衣裳了，要不然还得了。青月此时恢复了七层能力，庞大的神元随意流动之间，天月的身体就制造出来了。
    “青月大哥你现在恢复了几成了，你刚才的动作自然流畅，轻松写意，毫无滞留的感觉，太漂亮了！”丁丁叹服道。他现在的眼光可不是以前的他所能比拟的，现在丁丁不但在身体上作了一次大变更，修为也同时得到了大幅度的提升。青月印入他脑海里的修行经验也消化了大部分，又获得了天月的部分记忆，现在的他在普修界绝对算的上高手了。
    “呵呵，我恢复了七成，你的眼光到是增长了不少了！”青月对于丁丁已然能初步观察到他的动作颇为赞赏。
    “青月，你的修为到底到了什么程度？照说你刚才应该被吸的不成人样了，现在我居然还是看不透你的修为高低，这太奇怪了吧！”青月所给予他的身体自然是顶级的，天月根本无须检查就感觉的出来，这副身体轻易的就承受了他的一身黑暗魔神力，可见身体的强度。但是青月的修为却是越来越离谱，以他的眼光居然都无法看透。
    “怎么说呢，刚才被丁丁吸收掉的神元占了我现在状态的千分之一左右吧，你可不要以为刚才被吸收掉的神元似乎没多少，其实数量是非常惊人的！”想了想，青月得出如此结果。
    “你已经修成了原神？”如此恐怖的神元数量，天月突然想到原神，他记得小月先生曾经提到过原神这个超越了大天神的神阶称号。
    “不愧是天月，马上就被你想到了！”命运之神极为赞赏的望着天月。
    “原来小月那贱人说的是真的，还真的有原神这样的神阶存在，原神难道还超脱不了天灾？”天月兴奋直想跳起来，猛的又想起天灾，以小月大天神的猜测，原神应该是能超脱天灾了才对。
    “要是能超脱的了，我又何必神元归宗？”青月淡然道。
    “呃，这到是，对了，你们在这干什么？这似乎是半真实世界，有你的气息！”诸事完结，天月才注意到他们所在的空间有点不一样，好奇的问道。
    “这叫昆仑，是一个网络游戏内的半真实空间。其实我这次敢神元归宗，一是迫不得已，二是有网络游戏中的80亿玩家分担，三么就是丁丁了，当然最重要的就是还有一号他们的大月八卦阵来维持了！”青月解释道。
    “连大月的大八卦都拿来了，怪不得你有胆气神元归宗了！这个网络游戏似乎在哪听说过！”天月恍然。
    “你小子以前尽干些破坏的事情，人家研究了几百年才研究出来的科技在你手上没几秒钟就全部消失了。我记得你有一次无聊之下也玩起这玩意儿，只是你的水平实在太烂，被人家砍的像猪头一样到处乱跑，后来你一个不爽就直接把人家一颗星球送回老家了！”命运之神望着天月一脸的回想，好笑的说道。
    “对了，好象是有这么回事，那几个王八蛋居然敢砍我，这明显是不想活了！对了，这个游戏怎么样？好不好玩？放心，这次我绝对不会乱来的！”终于想起来的确是有这么回事，天月突然对游戏感兴趣起来，遂问青月，却见青月一脸的怀疑，连忙作下保证，绝对不会破坏公物，要是违反，就来罚款。
    “与你以前玩的差不多，只是这个游戏是我做的，更加真实而已。不过有你们这些家伙进去捣乱太危险了，我先修改一下，免得你们这些家伙能力太强，到处搞破坏！特别是你与命运，一刻不破坏就浑身痒痒！”青月一想到要是天月，命运进去游戏，以他们两人的性格，这还不天下大乱啊，终于想起应该修改回来，免得到时候一发不可收拾。
    “靠，越说越远了，你们还有完没完啊，那些玩家都等的不耐烦了！”被青月说的不高兴了，虽然事实是这样，但也不用说的这么白嘛，命运之神心里嘀咕着。
    “对了，该去告诉他们送礼活动已经结束了，呵呵！”青月笑道，平时难得接触游戏的事情，这一时还真没去想。
    游戏内。
    “世界公告：所有玩家请注意，所有玩家请注意，新春送礼活动已经结束，新春送礼活动已经结束。”这是青月发的世界公告，他也懒的多说，扔了两句话就不管了。
    “哎呀，终于结束了，我就说刚才怎么一直没东西跑进我的身体了！”某玩家伸着懒腰说到。
    “这个礼物真是太好了，太好了！”病患者的声音。
    “哈哈，我的功力连续突破了好几层了，看你们以后还敢不敢动我！”明显属于黑市的。
    “大哥，虽然我们没得到修真之术，但是身体被大大的增强了也很不错了，以后修炼起来就更快了！”
    “哎，真是可惜！”
    ……
    “丁丁，你能感应到他们吗？”走出昆仑，原居内，趁大家各自忙着检查修为的时候，天月拉着丁丁到一边问道。
    “不能，你不感觉你的真神功德变化的太快了吗？”丁丁摇了摇头，突然问道。
    “是啊，我也这么觉得，你的意思是？”天月也颇是纳闷，似乎感觉到了什么，脸色大变。
    “其实你的真神功德之所以会变化这么快，根据我的记忆片段，大概可以猜测的出来。估计也就几千多年前吧，你的若兰还有其他几位夫人的修为达到一定境界，唤醒了前世的记忆，所以也就记起了你们之间的事情。后来，她们为了你，不知道做了什么事情，结果当然是你的真神功德急剧变化，而她们几位则可能因为那件事情的关系，在轮回的时候分散了记忆。而那一世的你我就不清楚到底发生了什么事情，反正最后的结果就是我得到一部分残缺的记忆，另外一部分的记忆才是完整的。兰兰和小兰她们也是相似的情形，其他的我就不清楚了！”丁丁又把刚才未完的话一口气说完。
    “没想到事情会这样，看来青月那死王八把命运天书藏了起来，命运天书的安排也就不一定发生效用了，但是为什么若兰她们还记得我呢，那一世为什么我们之间还会相爱？！”天月似乎是与丁丁说话，又似乎是在自言自语，一连串的问题让他无从查起。
    “你现在想再多也没用的，不如去问问青月大哥吧，他应该能推算到那一世到底发生了什么事情吧！”丁丁道。
    “对了，青月王八现在能力恢复了七成，以他的能力，推算这些应该是小问题吧！青月王八！”天月的脸上终于露出了久违的笑容。
    “什么事？你不会是想让我给你推算到底前世发生了什么事情吧！”青月早就注意到天月这家伙鬼鬼祟祟的拉着丁丁躲到一边，也猜到一定是想问问他的若兰还有其他几位夫人的去向了。
    “就你聪明，不要告诉我你推算不出来，我根本不会相信！”天月白了青月一眼，一句话就把青月的后路给封死了。
    “其实你根本不需要这么麻烦，你看命运那小子现在正闲着没事，即使没有命运天书，给你安排这样的小事还是问题的！他被我关起来后，经常没事就捣乱！这种小事他娴熟的很，你去找他吧！”青月指了指正无聊的把玩着扇子的命运，给天月指点一条明路。
    “我也是急糊涂了，哎，不当大魔神了，还真是丢脸！”天月拍着头，嘴上说胡话。
    “青月大哥，你是不是发现了什么了？”待天月走开，丁丁以意识波动与青月交流。
    “你怎么看出来的？”青月讶异的望着丁丁，心想着这小子越来越厉害了，这事都能察觉到。
    “其实我刚才就察觉到了一件事，天月的几位夫人可能还在地狱里受苦！”丁丁苦笑道。
    “原来你还能感觉到这事，你以前怎么不知道？以你现在的修为是不可能知道的！”青月好奇的问道。
    “天月占据了我的身体的时候，我被一股奇怪的力量带进了一个奇怪的地方，然后一些记忆片段出现在我的脑海里。还有，当年，天月的几位夫人不知道到底做了什么事情，她们甘愿在地狱里受苦来补偿天月的杀戮所带来的罪孽，而我之所以会轮回到世上，也是以受尽苦难来偿还天月的罪孽，所以他的真神功德才会变化的这么快！”丁丁以他所得到的片段记忆推断出这些！。
    “而你本来应该不得善终的，只是你体内的那位能力太强，直接扭转了你的命运，是这样吧？”青月接口道。
    “呵呵，果然什么都蛮不过青月大哥，的确如此。轮回之时，我身上携带着天月的相当一部分罪孽，本来我的确是应该轮回百世，每世不到20却受尽苦难而死，方能抵消我身上的这些罪孽。只是我体内的那位神力无边，硬是使每世在20岁平淡而终。而这世的我虽然受了许多折磨，到也不是受尽苦难，而且还发生了一点意外，莫名其妙的我就得到了原体！”丁丁道。
    “原来如此，放心，有我在，这一世无论如何你都不会20而终的！”青月拍了拍丁丁的肩膀道。
    “谢谢青月大哥！”丁丁高兴的说道。
    此时。
    “青月先生，您果然在这！”一声清朗的话音传来，大家回过头，却见是华族长正一脸笑容的大踏步走进来，后面跟着几位长老，还有华安，华兰发父亲等人。
    “是华族长啊，找我有事？”青月直接问道。
    “呵呵，华某是特地来感谢青月先生的！”华族长恭敬的说道。
    “不用这么客气，若非有你们帮忙，这次的事情说不定还不会这么顺利，呵呵！”青月淡然道。
    “既然先生这么说，那华某就不再多说了！对了，青月先生还有其他什么事情需要华天来办吗，我连华安他们都带来了！”华族长松了松筋骨，让他这么恭敬的与别人说话还真不习惯。
    “我说华族长，其实有些事情你直接跟我说就好了，我这个人一般情况都很好说话的，你这样拐弯抹角的我会闲烦的！”青月好笑的望着华族长，他哪里会看不出来华族长打的什么小九九。
    “呵呵，既然青月先生这么爽快，那我就不客气了。你能不能看看他们几位有没有得到你的指点的可能？如果可以的话……”华族长爽朗的笑声在大厅响起，直了直身子，爽快的说道。
    “你知道为什么当年我会选择你们华家来投资吗？”青月突然问道。
    “呃，说实话，一开始我以为是先生看中我们华家在古武界的威望，但是后来先生的能力表现让我们汗颜，一时还真想不出来先生为何会选中我们华家！”华族长很老实的说道。
    “其实说起来很简单，当年我有投资这个念头的时候，正好身在B市。另外还有一个原因，就是小兰！”青月道。
    “小兰？”青月的话让大家的眼睛不由全都望向华兰，心中猜想着不会是青月看上华兰了吧？应该不可能啊，要是这样的话，那丁丁哪还有机会，想到这，有些人不禁摇了摇头甩开这些乱七八糟的念头。
    “其实有一件事你们都没看出来，小兰天生就是修神之人，将来的兰月大天神！”看着大家都莫名其妙的眼神，青月笑道。
    “修神？兰月大天神？”华族长一时呆住了，不晓得用什么语气与表情来他表对这个消息的感觉。
    “当时我感觉到小兰的存在，是因为她的精神波动几乎没有任何的瑕疵。好奇之下就顺便过来看看，刚好，她是华家家族里的千金，我顺手就把那些资金给你了你们！”
    “呵呵，没想到，没想到啊！”华族长哭笑不得的说道，青月的话让他对华家在古武界的威望之印象一下跌了好几个档次，一直让他极为自傲的华家在古武界的影响力在青月眼里却不如一个华兰，一时心情很是复杂。
    “说句不客气的话，以我的眼光，在华家里除了小兰外就华海那小子还有点修神的资质，其他人就不太行了！”青月一点都不顾及人家的感受，此话一出，华家的其他成员莫不色变，脸色极不自然起来。
    “青月，我看你这家伙修神修多了，把脑筋修坏了。他们不能修成真神，但是修个普仙还是没问题的，虽然这些家伙的心海基本上混杂不堪，但是只要不妄想着修成真神还是可以的！”命运之神看不过去了，这青月脑子里装的都是些什么啊，咋就尽想着别人是否适合修神呢。
    “呃，呵呵，命运你说的是，看人看多了，现在就只考虑别人是否适合修神了，哈哈，还真是个不好的习惯呢！”青月一愣，方才想起他多年来已经习惯了只注意他人是否适合修神，其他的就直接给忽略了，想到这，不由大笑道。
    “既然你看不上眼，那我来选一个好了，反正闲着也是闲着！”命运懒懒的说道。





    正文 第131-138章
    16K小说网 更新时间:2008-5-16 0:56:21 本章字数:42980

    第131章 选择
    原居。
    “你？你不会乱来吧？”天月望着命运的目光明显不相信。
    “切，放心好了，以我命运大神的人品，这点小事哪会出什么问题！”命运白了天月一眼，轻松的说道。
    “哈哈……！你还有什么人品可言吗？真是笑死我了！哈哈……！”天月指着命运暴笑道。
    “笑什么笑，你以为你能好到哪去，还好意思笑我！”被揭了疮疤，命运怒道。
    “哼，我天月从来不否认大魔神的身份，嘿嘿，不像某人，做了奶娘还要立牌坊，丢脸哦！”天月轻飘飘的语气让命运气的脸都黑了。
    “哼，以前是以前，他妈的就不准我命运改过自新啊，你个死王八还不是想做好人了！”命运气的浑身发抖，憋足了气咆哮道。
    “原来你想做好人了，难怪，难怪啊！”天月恍然道。
    “难怪什么？”明知道天月一定没好话，命运还是忍不住问道。
    “难怪你刚才一直这么安稳，活像个小媳妇，我就说嘛，堂堂的命运大神什么时候突然这么乖了！原来是想做好人了！哈哈！”天月大笑着说道。
    “好了好了，天月你就少说两句，以你现在的状态还指不定能不能受的了他的攻击。对了，命运你想选谁啊！”青月好笑的劝止住命运的冲动，见命运冷静下来，遂问道。
    “喏，就选你说的小兰她父亲好了，虽然商人都是利益混熏的，但看他心志还是比较坚定的，而且心性也不坏，怎么样？有没有胆量让我来带他修道？”命运望着华兰发父亲说道。
    “呵呵，我到没什么，你先问问人家答不答应！”望了眼紧张的兰父，青月笑道。
    “我看人家一定不会答应的，命运的名声简直比我还臭，好事没做过，坏事到了做了无数！”天月又说起风凉话了。
    “行了行了，我看你是不是看不过去命运想做个好人了？要不然你也选一个好了，看你一副了不起的样子！”青月笑骂道。天月的脾气虽然是好多了，这张嘴却是毒的狠，不会是改行以嘴杀人了吧？
    “切，有什么了不起的，带就带了呗，我堂堂的天月大魔神还怕这个！”天月的样子很拽，让青月看的直摇头。
    “那你自己选吧，不过事先先生命，你们两个可不能给我乱来。我也不要求他们将来能成为光明神，但是也绝不能修成破坏大魔神，要不然你们两个就给我去黑色桃源呆个几万年再出来！”青月神情严肃的说道。
    “放心好了，这些小问题还需要你来说，真是罗嗦！”天月不耐烦的说道。命运也点点头，难得同意了天月的话。
    “你们还有谁愿意跟他们两个修炼的，自己报名吧！对了，先给你们介绍一下，这位呢是命运大神，你们不要看他一副翩翩君子的模样，这家伙一肚子的龌龊，不过现在他不再龌龊了，呵呵！”青月说了一句却发现大家都茫然的样子，才想起来他们根本不了解命运与天月，遂指着命运糊涂的介绍了一翻。
    “我来自我介绍好了，我叫天月，无数年前我可是鼎鼎大名的天月大魔神。当然了，现在我呢也不做大魔神了，我们争取做个好人，哈哈，做个好人，怎么样，跟我修行可是无数人梦寐以求的机遇哦！”天月的性格就是直来直去的，有什么说什么，只是他的这个自我介绍却是让大家莫名其妙，这家伙到底在说什么呢，似乎是有诱惑力，又似乎比较危险的样子，对他们这些根本没修行过的人来说，只是茫然。
    “我说天月啊，你什么时候变的这么无耻了？！”命运之神一脸鄙视的说道。
    “切，你懂个屁！”天月懒懒的说道。
    “行了行了，你们两个还有完没完，这样吧，你们自己看着办，反正这里没我的事情了。宋清，我们去你家吧！”青月还有事情要办，不想与他们废话，拉着还一脸茫然的上天赚钱往外走。
    “等等，我们也去！”大少，二少等人也跟了上来。
    “呵呵，天月大哥，你们慢慢争！”丁丁笑着说了句，拉着杜若兰与华兰闪出门口。
    “天月，我们打上一架？看看谁厉害，让他们自己选择！”命运有持无恐的说道，若是以前他自然是不敢这么说的，毕竟天月的实力摆在那，他根本不是对手。但是现在不一样了，天月的神力还没恢复多少，这时候他出手还是有很大的把握在短时间内取得胜利的。
    “谁怕谁啊，我们去哪开战！”天月一点都不担心自己的功力还没恢复，无所谓的说道。
    “呃，这里似乎不太牢靠的样子，去哪？”一说起选地方战斗，命运才想起来这地方不适合他们的战斗，毕竟以他们的功力，地球太不扎实了，一捅就穿。
    “靠，这起来还没适合我们战斗的地方，那就让他们自己选择，免得造成了什么小破坏，青月又要罗嗦了！”天月想了想，无奈的道。
    “喂，你们这些家伙谁愿意跟我修行！”命运之神大刺刺的问道。
    “啊？什么？你说什么？”华族长终于回过神来，他们怎么也没想到，眼前这两为似乎就是帅了点的年轻人，居然有这么大的来头，居然能与青月平起平坐。
    “你们谁愿意跟我修行！”命运不耐烦的说道，要他堂堂的命运之神来带几个资质不怎么样的人来修行，还真是不大愿意，此时他已经开始后悔刚才突然发神经的要带人家修行了。
    “哦，我愿意！我愿意！”大长老，二长老等人也清醒过来，急忙说道。
    “算了，我们一人一半好了，就算是给青月面子！怎么样啊？”见大家都很急切的样子，命运很是满意，但是如此一来他与天月又要麻烦了，遂望着天月问道。
    “我无所谓了，如此说定了，那现在做什么？”天月懒懒的说了句，正想动手，却想起他一时不知道怎么带大家修行的好，毕竟他从来只知道破坏，传授他人法术这事似乎还真没做过。
    “我也不知道，算了，先不管了，我们去青月那看看，这小子不知道做什么事情这么神神秘秘的，真可疑！”想了想，命运也发现了这个问题，他与天月一样，从来就只知道破坏，哪晓得这破事，无聊之下就想到了青月。
    “也好，我们走吧！”天月点头，身影一闪，消失在原居内。命运也立刻闪人，留下华族长他们几个还在发呆。
    这几位平时呼风唤雨的高人这时终于体会到被人冷落的滋味了，只是他们却毫无不高兴之意，毕竟能得到命运与天月的指点，绝对比其他修行者的修行速度要快的多，也稳定的多。多少人梦寐以求的修神之术在天月与命运身可以随便找上几份，他们高兴还来不及，哪还有心情因为被冷落而不高兴，再说，传说中的高人似乎都是这幅德性的。
    不想太高调，青月这次居然是出了原居安稳的坐车到此，车么自然是原居里的高级轿车了，反正有华兰与丁丁在，这些车是随意可用的。虽然大少他们对青月的举动莫名其妙，但是出于对青月的信任，还是跟了上来了。
    宋家的总部处于T市，距离B市还是有段距离的，幸好原居的轿车够快。不到两个小时，就在司机拉到全速的情况下，把大家从原居带到了宋家总部，而大少，二少等人居然没有任何不适的感觉，可见此车的性能了。
    宋家总部自然没有原居那么严密的防护，坐落于青山绿水间，一幢幢的小单居中间围着一幢十层高楼。宋家无论是在古武界，商界还是政治界都有强大的影响力，所以一些防护之类的自然是少不了的，只是对于青月他们来说，这些防护形同虚设，就这样，一行人直冲冲的到了宋家总部大门口。
    不想招来太多麻烦，路上的那些暗设都被青月放倒，估计一天之内是不会醒过来的。现在的青月对自身能力的控制力度绝对自由，若是在神元归宗之前，只怕这些人根本没有活路的机会。
    宋家总部。
    “青月大哥，我们来这干什么？”望着眼前的一大群豪华高级建筑，大少，二少等人甚是不解。
    “这是宋清的家！”青月望着宋清，也就是上天赚钱不断变幻的脸色，知道他应该记起来这地方就是他住了十年的家了，也就这个家带给了他多次的伤害，还有痛苦。
    “这是我的家，原来我还有家！”宋清喃喃道，失神间，似高兴，似苦涩。
    “宋清，你先进去看看吧，我带你过来是给你一次选择的机会！”青月正色道。
    “我？我有选择的机会吗？”似乎清醒了点，宋清茫然的问道。
    “有，一个可以改变你一生的机会，先进去看看吧！”青月道。
    “好，既然青月大哥都这么说了，就进去看看，我的家是不是龙潭虎穴！”很快的，神志清醒过来的宋清低沉的道。
    “走吧，我们兄弟几个都会在后面支持你的，不用怕，要是你看谁不爽，我帮你揍他！”我是高手鼓励道。
    “是啊，我们兄弟现在可是很厉害了，根本不怕他们！”二少也狠狠的说道。
    “恩，谢谢你们！”望着大家关心的目光，宋清突然感觉其实他们对自己其实一直就很关心，只是有时候废话毕竟就是废话，说的再多还不如一次实际的支持行动。
    坚定的目光，似乎放开了一切，宋清整了整身上的这套清之春强行买给他的衣裳，迈出稳健的脚步，去迎接未知的命运。
    “大少爷，我们一直盯着的目标今天不知道怎么的突然消失了！”一个身材高大，长相颇是清秀的男子正在给宋家大少爷，也就是宋清的哥哥提报告。
    “哦？怎么回事？我不是叫一直你们一天24小时盯着他的吗？”大少爷脸色微变，怒气缓缓上涨。
    “我们的人确实一直看着他的，他消失的很诡异，似乎是突然就消失了，而且可能是昨天就已经消失了！”清秀男子也极是疑惑的说道。
    “居然还有这样的事情，以他们的能力居然还有人能神不知鬼不觉的把人带走，看来这人的手段非常高明啊！”大少爷闭着眼睛想了会，缓缓说道。
    “是啊，此人的能力可不一般呐，大少爷现在认为我们该如何？”清秀男子的脸色颇是难看，毕竟看管的都是他的人，就这样把人给丢了，他的脸当然不好看了。
    “既然有如此能人，想来要么这几天他们就会找上门来，要么就永远不会再出现了。老头子去了那么多次，还做了这么多见不得人的事情，都没碰到过什么高人出现，看来这位高人应该是隐世之人吧！”大少爷的双眼闪过一丝充满智慧的精光。
    “大少爷的意思是？”清秀男子突然低下头来，低声问道。
    “如果这位高人有意管上此事的话，小清也不会与他的女朋友被强迫分开了，老头子也不会这么安稳的回来。那么看来，这位高人要么是到现在才注意到此事，要么他知道此事，只是不想多管闲事。所以这几天他们可能会找上门来，说不定现在已经来了！”仰首望着遥远的天际，大少爷声音平稳的缓缓说道。
    “咚咚咚！”就在此时，门庭外传来敲门声。
    “进来！”大少爷脸色一沉，沉声道。
    门被推开，走进一位衣裳笔挺的中年人。
    “大少爷，外面来了一群人，说是找大少爷您的！”中年人平声道。
    “来的还真快！”大少爷似乎微微一愣，转瞬即逝。
    “来的是些什么人？”清秀男子朝中年人问道。
    “回先生，他们中有十二位大约25岁左右的年轻人，还有五个女孩子，年纪大概在20岁前后，其中一位……”中年人的话突然顿住，抬头望了大少爷一眼。
    “是不是小清回来了？”似乎恢复了平静，已经准备好接受任何挑战，大少爷淡然道。
    “那人似乎就是清少爷。”吸了口气，中年人一口把话吐完。
    “呵呵，果然是他，没想到他的胆气这么大了，居然敢带了这么点人马就找上门来，既然如此，就不要怪我心狠手辣了！”大少爷的脸色突然变的阴沉如水，轻声却是历色是低吼道。
    “大少爷？”清秀男子焦急的上前一步，似乎是想阻止他的冲动。
    “哼，磨刀十年，等待的就是这一刻，这么多年的艰苦修炼，该是派上用场的时候了！”大少爷脸现阴狠之色，此时的宋家大少爷不再是平常彬彬有礼，温文尔雅的宋翔了，更像是个黑道社会的龙头老大。
    “是！”见宋翔已然决定了，清秀男子亦不再多言，转身向庭院后方走去。
    “把他们带到屠清堂！”宋翔轻轻的扔下这么一句话，转身离开。
    “是！”中年人回答。
    “靠，这是什么人啊，进自家的门居然还需要有人通报，妈的，这世道可变的真快啊！”等了几分钟，早已经不耐烦的我是高手朝门内吼道，却无人搭理他，气的他就想冲进去揪个人出来质问，幸好清之夏早有准备，一把拽住了他，拉了回来。
    “呵呵，不用着急，我们毕竟是客人，无论主人家怎么无理，我们一定要保持自己的风度，可不要学人家这么没教养！”三少此时当然是站在我是高手的立场上说话了，哪还会与别人客气，若非顾及宋清的感受，只怕他也冲进去扁人了。
    “呵呵，我就知道你们两个闲不住的！”青月突然笑道。
    “切，就你的感应邪门，他妈的无论我躲在哪，你都能感应到，命运大猪头就找不到我！”四周传来天月的声音，似乎是在炫耀一般，声音久擂不停。声音虽长，却不伤人，大少，二少等人只感觉天月的声音似乎一直在耳边响起。
    “操，你个白痴被人家找到也不要拖我下水，跟你说了青月现在的能力不是你能抗衡的，还不相信，现在丢脸了吧！”命运之神的声音传来，同时他的身影也出现在大家的眼帘之中，嘴上还在不停的说着。
    “你以为我想啊，青月这死王八也不知道怎么修炼的，硬是让他修炼出来传说中的原神，真是让人越想越生气！这好事怎么就让他一个人给独享了呢！”天月的身影也同时出现在大家的眼帘之中，一脸的气愤。
    “行了行了，人家青月虽然是个王八，好歹也做过不少救人伤病活人性命的好事，可是你呢，就知道砍砍砍，你有哪一点比的上人家了？不自量力！”命运之神边走边说，说完之时，人已然到了青月身边。
    “他妈的你不还是只知道砍砍砍，我看你的杀戮值比我还多，还好意思在这胡说，真是丢人！”天月立刻还嘴道。望着命运之神的目光里飘荡着你是乌龟大王八的信息。
    第132章 宋家事变
    宋家总部门口。
    “我说青月啊，你到这来干什么啊，这里看起来怎么跟垃圾场一样啊！”环顾了会四周，天月不满的说到。
    “什么垃圾场，你小子以为这是创世星啊！”青月也随意朝四周望了眼，笑道。
    “我看是没什么区别，他妈的，这鬼地方真看不顺眼，真想不脚把他给踩平了！”命运之神也帮腔道，说话时还时不时的拿脚踩了几下地面，估计是在试探是否结实，能经的住他的几脚。
    “哈哈，命运这次你可说对了，我越看越想动手了，哎，可惜有人管着，不能乱动，要不然会被罚款的！”天月装做可惜的说道。
    旁边的大少，二少等人早已经在肚子里笑开了，巴不得命运与天月直接踩上几脚，免得里面的混蛋拖了这么长时间了还不肯出来。只是身边有青月同志在这压着，他们哪敢乱来啊！
    “行了行了，你们两个能不能安静一会，现在是来做客，不是来破坏的，注意一下你们的形象！”青月给了天月与命运之神一人一拳，让他们蹲下安静一会。
    青月似乎根本就没动过，但是天月与命运之神却是根本来不及反应就被击中了，还很听话的捂着肚子蹲了下去。刚才的那一拳从出拳到击中几乎没有时间间隔，天月与命运之神没想到青月会突然动手，而且速度是如此的快，痛苦的差点趴在地上了。
    “青月大哥，他们没事吧？”大少见天月与命运之神似乎很痛苦的样子，担心的问道，他根本没瞧见青月动手，还以为他们两人刚出来，身体出问题了。
    “没事，这两个混蛋不给他们点教训是不会长记性的，里面有人出来了！”青月无所谓的说道，此时，却瞧见大门里面有人出来了。
    出来的赫然就是刚才的那位中年人。
    “不好意思，让各位久等了，大少爷请各位到屠清堂等候！”中年人嘴上说着不好意思，脸上写着的却是神秘的表情，让大少，二少，丁丁等人不禁提高了警觉，毕竟他们可不想因为太过大意而搞出什么问题来。
    “呵呵，麻烦你带个路吧！”青月笑道。
    “请！”虽然说宋清是宋家的成员之一，而且位置还相当的重要，但是毕竟多年没回来了，变化之大让他一时也无法适应过来。而且当时毕竟还小，哪记得这么清楚，而这屠清堂显然问题重重了，他自然不晓得，中年人也是想到此才带路的。
    “妈的，青月这死王八下手还真重，这么强硬的身体都被一拳打成这样！”天月吐了口血水，惊讶的说道。
    “这小子这么多年的修行，这效果还真不一般，不知道他是怎么练出来的。虽然我一直呆在他的神海里，但却是被囚禁的，有些事情我也不清楚！”命运之神也愤愤的说着，却见天月一脸疑惑的望着自己，苦笑着解释道。
    “哦，原来如此，怪不得你小子这么多年来修为不但没增加，反而还退步了不少！”天月恍然，他一开始就注意到命运的修为减弱了许多，刚开始还以为是他的能力没恢复，所以才会有这样的错觉，没想到事情是这样的。
    “本来以青月纯净无比的神海是很适合灵体修炼的，哪知道因为我的魔性太重，神海里的那些大灵神一个个都看我不爽，就把我给关了起来，说我怕我的魔性影响到青月。可这话谁信呐，想当年青月以身试魔，最后还不是轻易的就恢复了神志，修成了大魔神。
    我看一定是那些自以为是正义使者的家伙怕我修炼的太强，以后无法再克制住我，所以就找了这个借口把我给关了！还不断的洗礼我的元神，这么多年来，我都想做好人了！”命运之神一想到此事，整个人就变的极为愤怒，毕竟以他堂堂的命运大神的身份，被青月抓去也就算了，居然还被几个大灵神给强行关了起来，还是太丢脸了。
    “还好还好，幸亏当年青月王八没把我给关进去，要不然我的下场不会比你差！”听到命运之神的悲惨遭遇，天月突然同情起他来，庆幸着自己当年接受了青月的提议，入世修行去了，要不然，想想现在命运之神的下场，可真是悲惨呐，天月的身体不自觉的颤抖了几下。
    “他们走的还真快，我们也进去吧，免得落了好戏！”命运之神注意到青月，丁丁等人已经走进里面去了，提醒天月道。
    “说的也是，这么多年没出来混了，神经都有点麻木了，走吧！”天月揉了揉身子，跟着命运之神进去了。
    “回禀族长，目标进了宋家，请指示！”
    “给我盯紧了，这次我一定要他们好看，嘿嘿，这些东西可算是派上用场了！”欧阳族长的声音还是那么的难听。
    “是！”
    “少爷，目标进了宋家，我们？”狗头军师问道。
    “都给准备好家伙，我们也进去做客，嘿嘿，顺便把这些敢招惹我的混蛋给宰了！”阴森森的声音惊飞了旁边树林里的几只小鸟。
    “我们是否先与宋家大少爷宋翔商量一下？以我们得到的资料来看，目标其中一个应该是宋清，就是当年宋家失踪的那位少爷，以宋翔的为人，怎么也不可能放过这么好的机会的！”狗头军师仔细分析着所有对他们有利的资料，得出这样一个结果。
    “今天那天老家伙都不在？”少爷疑惑的问道“少爷您忘了，今天在游戏里您不是也收获良多吗？想来那些老家伙一定是得到了什么好处，闭关修炼了，所以现在的宋家才会这么安静！”狗头军师提醒道。
    “哦，对了，这起这个，你们有把握真的一次就他们所有人都解决掉吗？宣传动画上他们的能力可不是一般的厉害！”少爷突然想起目标的能力，越想越感觉没动力，怎么看他们一方似乎都没有胜算。
    “少爷放心，我们这东西可是连钻石都能轻易突破的家伙，他们再怎么厉害，身体总不可能强的过钻石吧？”狗头军师拿着手的东西晃了晃，非常自信的说道，确实，连钻石都能轻易钻透的武器绝对不是正常人的身体所能抗衡的，当然，也只是正常人的身体不能抗衡，不代表不正常的人抗衡不了。
    “嘿嘿，那就好，那就好，我还真怕到时候万一出了什么纰漏，我们可能就完蛋了！”握着手上的东西，似乎信心一下就全部回来了，少爷的心终于放下了，使劲的摸着手上的东西，脸色变的阴沉。
    “少爷，要不我们不进去，让他们进去，这样出了什么事情我们也有时间回家？”狗头军师却突然不放心起来，毕竟仔细想想画面上他们的非人能力，到时候要是躲开了攻击怎么办，又或者出现了意外怎么办？仔细想想还是不要亲自动手了，免得遭到无谓的遭遇。
    “说的也是，本少爷是什么身份，他们算什么东西，怎么可能跟本少爷比。你去发下命令，只要时机一到，立刻动手，谁杀了目标，奖励一千万，去吧！”狗头军师的话让心里本就没底的少爷立刻改了一定要亲自看到目标的凄惨下场这个主意，恨不得马上跑回家找人保护起来才能放心，遂发下命令，立刻闪人了。
    “族长，小姐与她的几位朋友已经进了宋家，我们？”
    “小姐？哦，你说是小兰呐，你们以后不用一直保护他们了，你们都回来，家族会另外给你们安排任务！”
    “是！”
    “老爸，五妹他们都进去了，我们也进去吧，要是五妹他们吃亏就不好了！”一身轻便着装的帅气年轻人焦急的说道。
    “不用着急，你不感觉事情没这么简单吗？”年轻人身边的这位沉稳的中年人显然就是他的老爸了，摸着这把尺来长的胡须，面色冷静的说道。
    “老爸你在说什么呢，什么没这么简单，我只看到五妹就这样进去会有危险，还管的了里面到底蕴涵着什么玄机啊！”帅气年轻人一脸着急之色，急切的说道。
    “呵呵，爸爸的意思应该是五妹身边的那几位小伙子不简单吧，连我都感觉不到他们的深浅，看来五妹的这几位朋友可不简单呐！”站在中年人右边的另外一个帅气年轻人说道，神色镇定，淡然自若。
    “是啊，悦悦这丫头这半年来可交了几位不得了的朋友了，呵呵！”中年人一点都不紧张，虽然他的女儿可能正处于危险之中，轻抚着那把长须淡淡的说道。
    “不得了？我怎么没看出来，不就是几个漂亮点的美女还有一群不知死活的大笨蛋吗？”左边的那位疑惑的问道，虽然心里着急，但是大哥与老爸都还没动，他可不敢乱来。
    “他们中一个是华家的千金，一个应该是隐世杜家的千金，还有一个是蓝家的。与你五妹站一起的也是我们萧家的成员，似乎是你三爷爷门下的。那几个年轻人有两个你们不感觉面熟吗？”中年人一面回想着，一面说道。
    “面熟？好象是这样，老爸，先不要管这个了，我们进去了再说，要是他们敢乱来，我们也好帮忙啊！”急噪少年心情着急，懒的多想，遂建议道。
    “爸爸是说那两人是华天的录象中的那两位绝世高手吧？说起来，五妹的功力似乎远在我们之上了，连五妹夫的功力似乎都很强，我感觉不出来！”右边的年轻人皱着眉头，怎么也想不通这些人到底是干什么的，怎么一个个的都深不可测的样子。
    “是啊，你五妹现在的功力绝对在我之上，呵呵，所以我说悦悦这丫头交了些不得了的朋友了，给我找的女婿都这么厉害！”中年人很欣慰的说道，毕竟自己的女儿能交到这么多个厉害的朋友，相处又很融洽，谁家父亲不高兴。
    “好了好了，他们再怎么厉害也挡不住人家这么多人啊，我们还是先进去看说吧，再磨蹭下去五妹可能有危险了！”急噪少年终于忍耐不下去了，拉着他老爸的手就走。
    “你啊，总是这么急噪，呵呵！”中年人宠溺的笑道。也没坚持，顺着他孩子的手劲急行而去。
    “大哥！”宋清哽咽着轻声叫道。
    “小弟，没想到多年不见，你长这么大了，呵呵！”宋翔仍坐在首位上没动。
    “大哥你还好吗？小清好想你！”宋清是个感情丰富，凡事往好处想的一个人，虽然他大哥甚至连动都没动，只是随意说了句。但是对他来说却是多年的亲情之音，进的门来，早就忘了他此行是来处理一些家事的。
    “呵呵，大哥过的很好，小清你此来所为何事？有什么话尽管说，能办到的大哥一定帮你！”宋翔皮笑肉不笑的说道。虽然宋清与他是亲兄弟，但是宋清的出现却是威胁到他的身份了。
    “大哥！”情之所至，宋清忘记了此处是危险之地，飞身扑向宋翔。
    宋清的亲情却不为一些人所理解，他的这一扑就扑出了大事。
    唰，无数个尖锐的破空声传来，宋清的身子未及宋翔一米处就已经身中无数的攻击。事情突然变化的太快，大少，二少等人根本来不及反应，只觉得眼前一花，宋清冲上去的身影已经倒下了。
    “啊！？你这个畜生，他可是你亲弟弟，你居然这样对他？你还是不是人啊！”缓过神来，我是高手愤怒至极的咆哮道，脸上充血，已成血红色，说着就要冲上去，却发现身子不知道怎么的不能动弹。
    才进门没两分钟，他们甚至都还没被招呼坐下，宋清就莫名其妙的受到了致命的攻击，倒下了。此时的宋清完全成了血人，身上无数个小洞正在往外疯狂的喷血，而宋翔似乎早就知道事情会这样，一脸的漠然。这短时间内的变化让大少，二少，清之春等人无法适应，从未见过溅血场面的几位女孩子已经忍不住呕吐起来。
    “哼，无论是谁，只要威胁到我宋翔，就都得死，你们也不例外！”似乎一切都在掌握之中，宋翔冷酷的说道。
    “哦？是吗！”青月淡淡的说道。
    “哼，你们果然够白痴的，明知道当年小清就是被我赶出去的，现在居然还不知死活的送上门来，这不是找死是什么？”宋翔厉色道。
    “哦！”青月淡然应了声。
    “这么多年来，一直都是宋翔在经营着宋家的一切，我绝不允许有人来破坏我创造的一切，就是亲弟弟也不例外。而你们这些多管闲事的家伙，既然都进来了，就不要再出去了，动手！”一切都显得那么的顺利，宋翔失去冷静的吼道。
    “等等！”此时，屠清堂外突然传来雄厚的叫停声。接着，门被推开，进来的赫然是欧阳族长，还有他的那些手下，道长也跟着，就连欧阳明也跟着来了。
    “欧阳族长？什么时候欧阳族长也学会了不敲而入的门道了！”见是欧阳家族的人，宋翔一愣，这些人居然没有经过他的同意就私自闯了进来，太不把他放在眼里了，宋翔脸色难看的说道。
    “呵呵，宋大少爷不用生气，我这也是没办法，要是等你通报的话，我的这些仇人可就全消失在你手上了！”欧阳族长大刺刺的说道，丝毫不介意宋翔的难堪质问。
    “哦？什么时候欧阳族长的仇人还需要族长来亲自动手了，真是天大的新闻呐！”宋翔的脸色稍微好看了点，甚是怀疑的问道。
    “呵呵，他的仇人是我！”丁丁轻松的笑道。
    “丁丁，你还跟他废什么话，直接把他们全干掉，你没看见这帮王八蛋把我们的兄弟给杀了吗？”我是高手血色着眼吼道。
    “呵呵，高手你不用担心，清清他没事！”丁丁望着宋清的“尸体”笑道。
    “还没事？等等，你说他没死？”我是高手正要咆哮，猛的意识到丁丁的话有问题，遂冷静下来，疑惑的问道。
    “是啊，有青月大哥在，清清怎么可能这么容易就挂了，好了，清清你现在可是看清楚他们的为人，起来吧！”丁丁神情轻松的叫起躺在地上，血液已经流干的宋清。
    “为什么？”宋清绝望的话音传进众人的耳朵。似乎是为了印证丁丁的话，宋清真的站了起来，而他身上的所有伤痕，血迹瞬间消失，一切似乎根本就没发生过。
    “你？怎么可能？”宋翔骇然的望着正缓缓起身的宋翔，颤声道。亲眼所见一场死人复活，宋翔的胆子再大，也经不住这样的惊吓，差点从座位上跌下来。
    “呵呵，刚才那只是一场戏，一场兄弟相残的好戏。哎，有些人为了所谓的名利，就连亲兄弟都可以干掉，真是没人性啊！”丁丁鄙视着宋翔说道。
    “就只是为了宋家的产业吗？”低着头，宋清的声音平仄的让众人只感觉到了绝望与无尽的伤痛。
    第133章 魔月
    宋家。
    “宋家的产业？哈哈……，宋家的产业本就应该属于我的，我才是宋家的长子，你算什么东西，你不就是个宋家的杂种，是不知道从哪出来的野种，你根本配不上宋家二少爷的名称。”宋翔疯狂的咆哮道。
    欧阳族长皱着眉头，此时他终于感觉到不对劲了，这个商场上冷酷无情，向来镇定的宋家大少爷今天的表现怎么这么失常？而且死人复活这样的事情都能发生，他根本没看出来刚才的那一幕会是魔术的可能，难道一切又发生了逆转了？
    “呵呵，杂种，呵呵，原来我在你们的眼中就是个杂种！”宋清低沉的声音让清之春，清之夏等女孩子好想哭泣。
    “好了，这种场面看多了没什么意思，天月，给你一次发泄的机会，这种事情事情你最喜欢了！”青月突然说道。
    “哈哈，你早说嘛，害的我等的不耐烦了！”天月的身影突然出现在众人的眼帘之中。之前他一直被青月以特殊手法给屏蔽着，别人是看不到他与命运的。
    “记得下手轻点，要是控制不住的话还是让命运动手好了！”青月叮嘱道。
    “切，放心好了，虽然几百亿年没动手，这种事情还是很简单的！”天月的眼睛直直的盯着眼前的宋翔，欧阳族长等人，搓着手掌，脸上尽是兴奋之意，好多年没动手了，手都痒痒了。
    “等等！”宋清突然叫道。
    “怎么了？难道你要自己动手？其实你不用与我客气的，我这个最喜欢帮人做这种事情了！”以为宋清要亲自动手，天月急忙说道。
    “放了他们吧！”宋清的话让许多人愣住，一时无法相信宋清居然会这么说。
    “啊？这怎么可以，我好多年没动手了，你看看那些躲都不会躲的白痴，实在是很好的发泄对象！不如你再考虑一下？”天月的眼睛直往躲在四周的杀手瞧去，目光闪烁，似乎这些杀手只是可口的美食，就差流口水了。
    “青月大哥，你能帮我找回宝宝吗？我现在好想她！”宋清抬起头，转身望着青月说道。
    “你真的能放下了吗？”青月认真的问道。
    “恩，我放下了，我现在只想和宝宝以后好好的生活，和你们大家一起生活，与你们在一起，我才能感觉到我其实是还活着的！”宋清的眼神慢慢的变的清晰起来，似乎一个得道高僧一般，目光泛着一层清澈如水似乎又很朦胧的天空之色，似乎看破天道一般。
    “呵呵，那就好，宝宝，有人找你！”终于结束了，青月笑着道。
    青月的话刚说完，只见大厅中就出现了一位美丽的少女，只是目光无神，脸色因为长久的营养不良极为难看。因为心灰若死，即使突然被拉过来，换了个环境，她居然都没感觉，眼睛都未曾眨动一次。
    “宝宝！”悲切的叫了声宝宝，宋清望着他的爱人，不敢相信，才多少时间？他的宝宝怎么就成这样了？
    “啊？清清，清清你在哪！”无神的宝宝的目光突然发出光芒，急切的叫道，一双手到处乱摸着。宋清的声音似乎一注清澈而充满活力的泉水，一下就把无心的宝宝换醒。
    “宝宝，是我啊，我是你的清清！”宋清紧紧的搂住宝宝柔弱的身子，神情的叫道。
    “清清，真的是你吗，我不是在做梦吗？”被搂住的真实感与熟悉的气息让宝宝重新唤起了生机，脸色散发着一层柔和的光彩，似乎一下就好多了。
    “真的是我，你不是在做梦，以后我们再也不分开了！”宋清温柔的说着，又扭头对青月道：“青月大哥，能不能先把我没送去原居？”
    “呵呵，可以，不过在这之前，我先帮你不宝宝的身体治疗好！”望着眼前的这一对有情人，青月真心的为他们能再次相聚而感到高兴。遂挥手间，宝宝的身体散发出一阵七彩光芒，瞬间，七彩光芒又散去，而宝宝的身体也恢复了正常。
    此时大家才发现，原来宝宝的美丽并不下于清之春她们，乌黑亮丽的秀发，精致的脸蛋，身材高挑，俨然一大美女。
    “哈哈，清清你可吓死我了，没死也不说一下，害的老子流眼泪！”我是高手此时终于能行动了，急忙跑上来捶了宋清一拳，擦了擦眼泪高兴的大声叫道。
    “谢谢你们！”宋清感动的道。
    “有什么好谢的，自家兄弟，这是应该的，是这么说吧，丁丁！”我是高手大大咧咧的道。
    “呵呵，是啊，自家兄弟，不用客气，你先回去吧，留下的事情我们来处理就可以了！”丁丁也很高兴，宋清以后就不用再为这些不必要的麻烦而烦恼了。
    “恩！”宋清点点头。
    青月笑了笑，意念微动，宋清与他的女朋友宝宝立刻从原地消失。
    “哦，我明白了，刚才一定是青月大哥你把我们给定住了吧？我说我怎么也动不了，丁丁这家伙见到自家兄弟被人砍了还一副无所谓的样子，原来你们早就知道真相了！”三少突然送开紧锁的眉头大声叫道。
    “呵呵，这次你猜错了，我并不知道青月大哥到底是做什么，只是刚才我感觉到清清的生机并没有断掉，所以才没有发怒的！”丁丁轻轻的摇着头，说出他的发现。
    “哦，怪不得，我就说你怎么突然这么奇怪了！对了，你们有没有感觉哪里不太对劲？”三少恍然，又皱着眉头问道。
    “喂，欧阳族长，我说你既然来了，何不把事情说完再走呢！”发觉到了欧阳族长正准备偷偷的带人溜出去，丁丁笑着叫道。
    “本族长只是想去上厕所而已！既然你这么说了，本族长就先陪陪你，哼！”欧阳族长的话明显底气不足。
    青月随手间就呼人来，又随手间把一个几乎是垂死之人焕发出生机，而后还是随后间就把人给带走了。如此可怕的能力绝对不是他们所能抗衡的，毕竟他们对于这样的能力可是从未听闻。欧阳族长当然发觉到了事情的变化绝对不利于己方，所以只好偷偷的就想溜走了，他们的武器是很先进，但是他可不认为他们的武器能对这些变态的家伙造成什么伤害。
    “欧阳族长，虽然我个人并不喜欢你的人品，但是看在你身后的欧阳明的分上，我可以给你一次机会！”丁丁收起笑脸，神色严肃的说道，他是想着最好一次就把事情解决完，免得以后老是有人来找麻烦，他们不烦，丁丁都烦。除了好战之人，没几个人喜欢自己与家人天天被人骚扰，今天扔手榴弹，明天扔炸弹，后天就导弹了。
    “呵呵，多谢丁兄的宽恕，明此次前来本就是希望能化解丁兄与家父之间的误会，既然丁兄如此大量，明在此先谢过了！”走上前来，欧阳明向丁丁鞠了一躬，豪爽的大笑道。
    “你也先别太高兴，我会这么做也是有条件的！”丁丁道。
    “丁兄请说！只要明能办到的自然鼎立支持！”欧阳明直起身子，颇有大师风范的说道。
    “第一：欧阳族长从今天起立刻停止所有一切侵害他人利益的商业活动，……”丁丁的话还没说完，那边的欧阳族长已经接受不了的吼道：“丁小子你别得寸进尺，别以为你真的能与欧阳家族抗衡，若不是看在小明的份上，呃！……”
    欧阳族长的话还没说完，丁丁瞬间给了他一拳，虽然没太用力，但是也够他受的了。痛苦的蹲了下来，欧阳族长不敢相信的望着已经闪回去的丁丁，怎么也没想到丁丁的能力会强大的这个地步，他居然根本没有任何的回应的时间。后面的人急忙扶住欧阳族长，毕竟他是一族之首，被人一击而倒就已经够丢人的了，还倒在地上，那可就太不象话了，欧阳家族以后就真的没脸在世上混了。
    “这是一次小小的警告，千万不要低估我的能力。第二：欧阳族长你的年纪也不小了，也该去养老了，希望你永远不要再动什么歪念头。第三：那些受到你们家族迫害，现在可能连家都没有的人，欧阳家族无条件照顾他们，欧阳明，你有什么意见吗？”丁丁冷冷的警告了一下欧阳族长，接着说出他的条件。
    “没问题，没想到丁兄的身手这么好，我居然连看都没看清楚你的行动！”望着丁丁雄伟的身躯，欧阳明苦笑道。
    “丁丁，其实你不需要这么麻烦，你等等！”青月突然说道。
    “怎么了？青月大哥？”扭头望着青月，丁丁疑惑的问道。
    “呵呵，其实也没什么，欧阳族长之所以魔性冲天，其实是有原因的！”青月望着被几个人扶着的欧阳族长说道。
    “什么意思？”不但丁丁不明白，大少，二少他们也是一脸莫名其妙的望着青月，又看看欧阳族长。
    青月不语，只是突然抬起右手，张开的手掌猛的一收，轻轻一抬，却见欧阳族长的身躯猛的震动了几下，一束黑光冲天而起。黑光突破房顶，冲上半空，青月的手往下一拉，黑光唰的一声被拉回房子之内。
    “呵呵，魔月，好久不见了！”青月望着在半空中流转不定的黑光打招呼道。
    “青月，又是你这个贱人！”黑光发出一阵嗡嗡之声，愤怒的咆哮道。
    黑光猛的停止流动，一阵强烈的黑色光华耀起，黑色如墨。在众人还没来得及适应之时，所有黑光消失，一个帅气的少年出现在大家眼前，只是脸色阴沉，显然是为刚才的事情生气着。
    一袭黑色古装，头发高高束起，古铜色的肤色显得极为健康。一双如星光闪耀般的双眸正生气的盯着青月，似乎随时会喷出火来。
    “魔月？”天月与命运之神同时惊呼道。
    “咦，天月，臭猫？”被天月与命运之神的惊呼声惊醒，正想着怎么报复青月的魔月惊讶的扭过头来，瞪着天月与命运之神，怎么也没想到他们几个居然会在这样的情况下会面。
    “臭你老母，一见面就揭人家老底，哼！”似乎被踩到了尾巴，命运破口大骂。
    “哈哈，没想到你们两个白痴也在这，真是有趣！”一下碰到了三个人老熟人，魔月也不生气了，放开胸怀大笑道。
    “哈哈，我们也没想到你小子居然躲到人家的身体里去了，真是丢我们大魔神的脸啊！命运你说是吧！”猛的扑了上来抱着魔月，天月高兴的说道。
    “恩，真丢脸！”命运立刻同意道。
    “青月大哥，他是？”大少问青月，二少，三少也疑惑的望着青月。
    他们是越来越不明白青月的底细了，从一开始接触，到知道丁丁的能力是他传授的，再到生死地一层的变态表现，再到掌控人类命运的命运之神，而后又是丁丁的前世天月，现在又多了个魔月，这些人似乎一个个都这么厉害。
    “他叫魔月，与天月一样也是大魔神！”见大家都不明白，青月介绍道。
    “他怎么会在欧阳族长的体内？”三少纳闷的问道。
    这时候，天月与魔月亲热完。
    “我说青月啊，你个贱人怎么越混越回去了，招了几个徒弟，修炼出来就这这德行，真是让我看了就生气！”就在青月想给三少解释的时候，魔月的一双眼睛注意到了大少，二少等人，却发现他们的修为实在低的可怜，不由又是摇头又是叹息的说道。
    “呵呵，魔月啊，还是老样子，这么多年没见，你怎么就不改改你的这副臭脾气。你看看你把人家一个好好的百世善人整成什么德行了？整一个魔气冲天的魔神！”青月看了无神的欧阳族长一眼，语调甚是可惜的说道。
    见青月望来，扶着欧阳族长的几个人紧了紧身子。在他们看来，这眼前的一群人全是怪物，虽然人家什么也没干，只是安稳的站在那，可是不知道为什么，他们却是连动都不敢动一下，惟恐青月他们一个不高兴就把自己给灭了。
    一股绝对恐惧的情绪在欧阳家族与宋家两方面人马的心中不断升华，魔月，天月，青月，命运几人似乎只是老朋友见面，闲聊而已，但是这些人的心里的恐惧却是更甚，这股恐惧不断的撕咬着他们的邪恶灵魂。
    “你还说，说起来就有气，我辛苦了这么多年，每次都是在就要成功之际，你就跑来捣乱了，你他妈的还有没有人性啊你！”一提起此事，魔月的脸色就变的铁青，朝青月愤怒的吼道。
    “哈哈，原来魔月你是想以百世善人的善心助你修得正果啊，你这猪头居然能想出这么好的办法，还真没想到啊！”青月的话让天月与命运之神恍然大悟，天月暴笑的幸灾乐祸起来。
    “笑什么笑，当年我们出了真神界之后，我花了几千年好不容易遇到一个98世的大善人。当时我脑海里灵光一闪，想到若是以百世善人的善心助我脱去魔性，修得大天神，如此一来，我就与青月贱人一样可以神魔双修了。为了这个98世的大善人圆满百世，我特地花了两百多年帮他轮回，给他无数金钱让他做了无数的善事，可是就在百世大圆满之际，青月这贱人不晓得从哪冒出来，把我给逮了，哎。”魔月极为郁闷的说起当年的第一次。
    “哦，你运气不错啊，这么快就找到了一个百世善人，那你后来应该又找了吧？难道你每一次都正好碰上青月？应该没这么衰吧？”命运好奇的问道。
    “是啊，虽然第一次被青月贱人给破坏了，但是既然有此希望，我当然继续找了。后来也碰到了几十次，说来可惜，其中有一次因为我当时很无聊，想想还要等上百年，就睡着了，哪知道这一睡就睡过了头，等我醒来时那家伙已经挂了。还有一次我都已经等到他家伙的最后一年了，他妈的刚好我的黑暗大魔元发作，你们也知道这玩意一发作可不是闹着玩的，我只好先去扔出去一点了，等我回来的时候那家伙又挂了。”谈起当年的伤心事，魔月简直是哭笑不得，这破事怎么就刚好被他遇上了呢。
    “那其他的不会都是青月王八搞的鬼吧？”听到魔月谈起伤心事，天月可是很有兴趣的，急忙好奇的问道。
    “到也不全是青月贱人干的好事，不过说起来大部分就是因为他的原因搞的我最后都功败垂成，可怜我魔月花了几亿年的时间寻找了这么多的百世善人，最后就被青月这个超级贱人给毁灭了！”越提越伤心，魔月心里只感觉好苦，刚开始他还想着跟青月拼了，可是每一次都是被打的像猪头一样躲起来，这扁了几次也就习惯了。
    “青月大哥，魔神双修有什么好处？”似乎触动了某根神经，丁丁突然问道。虽然不是很明白天月与魔月的话的内涵，但是丁丁突然感觉到了什么，只是这种感觉太模糊，一时无法描述出来。
    第134章 解决
    “哦，魔神双修是修成原神的必要条件之一，其实若是天月的真神功德变成正数，以他现在的修为要修成原神也不过几百万年的时间吧！”对于天月与魔月两人一口一个贱人，一口一个王八，青月当没听见，见丁丁问了，遂解释道。
    “几百万年？”丁丁的惊呼声响起，引来众人关注。
    “是啊，想当初我修成原神也花了几十万年，若非当时获得元素大灵神相助，只怕还修炼不成！”提起修成原神的经历，青月情不自禁的有些感慨起来。
    “我说青月啊，你都花了几十万年才修成原神？”天月惊讶的望着青月，一时无法接受这个事实，想当年青月以武道修神成功，花了短短才几年的时间啊？青月的修神传奇在真神界可是无人能及的，要是连青月都需要几十万年来修炼，那他们这些没有功德在身的大魔神还修炼个屁啊。
    “呵呵，你们以为原神像天神那样随意就可以修炼出来啊，有许多的限制条件你们并不知道，当年若非我修成原神，还收不了命运这家伙！”对于天月与命运，魔月的大惊小怪，青月不以为然，其实当时他能修炼成功，各系的元素大灵神功不可没。
    “哈哈，你青月也有难办的时候，对了，说起来，你那时候应该还不知道命运大猪头的存在吧？”只要青月出糗，天月就高兴，没办法，谁叫人家青月处处压在他头上，打又打不过人家，只好寄希望于他偶尔的出糗了。
    “恩，当时要不是我安排好的一件事情莫名其妙的发生了转变，我还真没去想命运的存在。”看了眼命运，青月好笑的说道。
    “这位青月先生，麻烦你一下，能不能帮我看一下我父亲，他怎么一直没醒过来！”就在青月与命运，天月他们谈的热烈时，欧阳明的声音传来。
    众人转眼望去，只见欧阳明扶着欧阳族长，却是一脸的惊慌。
    刚才青月从欧阳族长身上唤起魔月之后，欧阳族长就一直这样，有呼吸，有体温，而且也很稳定，似乎睡熟了般，只是就是一直没醒过来，欧阳明试了多次还是这样，无奈之下，只好求助于青月这位具有莫大神通之人了。
    “哦，其实他也没什么问题，只是精神消耗太大，疲劳过度而已，而且你们以后也不用担心他了。魔月既然从他的身体里出来了，他的魔性也就随之消失了，从现在开始，你们族长就是一位大善人了！”不用看，青月也知道欧阳族长的状态，反正现在也没什么仇恨了，他语调轻松的说道。
    “哦，那明先谢谢青月先生了。对了，既然家父已然不再是以前的家父，还请各位放家父一马！”欧阳明的性情与以前相比，可以说变化太大了，此时的他不但胸襟海阔，为人正直，也能大度容人。虽然刚才丁丁伤害了他的父亲，但是他却并不生气，一来丁丁下手并不重，二来他父亲的确是做了太多的坏事，若非他身为人子，只怕收拾欧阳族长的，他会是第一个。
    “你过来！”很突然的，青月朝欧阳明招了招手。
    “青月先生有何吩咐，明定当办妥！”毫不犹豫的，欧阳明走上前来，身后的那些欧阳家族成员本想拦着他，只是仔细想想，若是青月要害欧阳明的话，根本不需要这么麻烦，随便来一下就解决问题了，所以青月一定不会害他的，也就放下了手。
    “呵呵，欧阳明，你今生能遇到小和尚是你的福气，现在我传你大月修神术，别的我也不多要求了，只希望将来你们父子两人守护华家与杜家一段时间，你能做到吗？！”温和的笑了笑，而后，青月神色严肃的盯着欧阳明，说出他早已准备多时的话来。
    青月的话别说是欧阳明没想到，丁丁也没想到，就是天月，命运他们也都没想到。“呃！青月先生如此相信明，明自然能做到！”虽然根本不明白青月的用意，但是欧阳明却绝对相信青月不会害他，修神？对他这个刚刚踏上修真之路的人来说，无疑是具有绝对的诱惑力。即使现在的欧阳明灵台清明，心海坦荡，亦不禁为此消息而心脏猛的跳动了几下。
    “以你现在的身体强度是不可能修炼大月修神术的，这样吧，我现在也不太想动手，你在游戏里修炼好了，到时候我顺便给你塑体。塑体之后你才能修炼此术，记得叫上小和尚，好了，你们没什么事情的话就不要在这多呆了，快回去吧！”现在实在懒的动手，他刚刚才神元归宗结束。想了想，青月想到了游戏，反正以后多的是时间在游戏内，遂提议道。
    “谢谢青月先生，那明就先走了！”激动了一会，欧阳明的心情平静下来，遂荣辱不惊的转身带着家族的成员离开。
    “呵呵，又解决了一件，那接下来就是这位兄台了！”看着欧阳明走出门口，青月轻松的笑了笑，转身对着首位上一动不动的宋翔说道。
    “你……你刚才对我做了什么？”宋翔此时再也没有之前的气势了，骇然的望着青月道。
    “没什么，嫌你麻烦，就顺手让你休息了会。现在你弟弟，哦，宋清已经不再是你的弟弟了，从此刻开始，宋清归入我青月门下，将来宋家一切不再与宋清有任何关联，你还有什么话要说吗？”青月冷淡的态度让宋翔摸不到边，这话更是让他无从猜想到底青月想怎么样。
    “那你准备把我怎么样？”想了想，宋翔问起这个他最关心的问题，毕竟小命最重要，小命都没了，即使给他十个宋家又有什么用。
    “我干嘛要把你怎么样，我对你这种人没什么兴趣，如果你没什么问题的话，我们也该走了！”心中叹了口气，青月转身，他不想再继续看到这个人，心海一片混浊，真是看多了就感觉恶心。
    “我没什么事，既然这样，那就不送各位了！”宋翔急忙说道，似乎感觉自己的话太直接了，身子都因为急切的脱离了座位，急忙又坐了回去。青月的话对宋翔来说无疑是天上突然掉下了个大馅饼，有如此好事他哪能不接受，哪还有什么异议，现在最希望的就是青月他们赶快离开宋家，以后他再也不想见到这些怪物了。
    青月现在不太喜欢随意传送，还是比较喜欢慢悠悠的坐车回去，虽然车速是很快，但是相对他们来说的确是太慢了。走到门口，青月突然又停住身形，说了句：“看在宋清的份上，我给你们一个忠告，宋家若是不想在百年之内丢掉这份基业的话，还是多做善事！”说完，青月不再停留，快步迈出宋家总部，而丁丁，大少，二少，清之春，天月他们自然是跟在后面了。
    比起来时，人数是不多不少，只是少了一个宋清，多了一个魔月。
    “我说青月啊，你个死王八是不是脑子进水拉？刚才那些王八蛋要是让我给收拾了，我的真神功德又能增加几点，你他妈的就知道浪费！”刚走出门口，天月就忍不住抱怨道。
    “我说天月啊，刚才那些人虽然是杀手，但是他们也只是犯了一两次而已，你有必要拿他们这几个小家伙补给自己的功德吗？再说了，你这么做哪里是在积累功德，分明就是想杀人，我看你的手早就痒痒了！”青月停下身形，颇是无奈的教训着天月，还有后面那两个蠢蠢欲动的家伙，这几个人一不小心就会出问题。
    “呵呵，青月你可不要把这个人与我相提并论，我魔月从来不干坏事的！”甩了甩柔顺的长发，魔月无耻的说道。
    “你们等我一下，我去那边吐一下，一下就好！”突然脸色大变，命运捂着嘴飞快的跑到一边，还真的呕吐起来。
    “哈哈……魔月你小子怎么突然变的这么幽默了，以前的你可是看谁不爽就砍谁的，人家好好的百世善人都被你整没了几十个了，居然还能说出这样的话来，I服了U！”天月捂着肚子暴笑，一边指着魔月一边揭穿人家的老底。
    “切，有什么好笑的，没看我正努力做善事吗？总你们两个什么都不干要强的多吧！”魔月不屑的道。
    “总算吐完了，我说魔月啊，麻烦你以后注意一下你大魔神的形象，老是说这样的话不太好的！”命运之神走回来说道。
    “不懂幽默的两个白痴！”魔月冷冷的扔出这么一句话来，说完就朝着原居的车辆走去。
    “这白痴什么时候变的这么酷了！”直起身来，青月望着魔月的背影疑惑的道。
    “呵呵，差点忘了，还有一件事情没办！”刚想动身，三个气息让青月猛的想起还有事情没办。
    “还有什么事情吗？难道你突然改变主意要灭了这些王八蛋？”天月先是疑惑，后是惊喜的问道。
    “你就知道想这个！”不理会天月，青月转身朝宋府内叫道：“你们三个还是出来吧，再不出来可就错过见他们的机会了！”
    “哈哈，我就说他们一定知道我们在这了！老爸，我们出去吧！”年轻的话音传来。
    宋府内走出三个人，赫然就是刚才的那两个帅气年轻人与长须中年人。
    “爸爸？三哥？四哥？”望着从里面出来的三人，萧悦惊讶的叫道。
    “啊？老婆，他们真的是你……？”大少大吃一惊，这见面的时间来的太突然，他一时根本毫无准备，不禁慌了神，这话问起来让二少他们笑话。
    “大少，你脑子进水拉，怎么可能有人会认错老爸，还有两个哥哥呢！”三少轻声的提醒道，同时顶了顶大少的后背，示意他上去与清之春的父亲还有两个哥哥打招呼。
    “咯咯，你不用担心，爸爸他很好说话的，三哥四哥都很疼我的，只要我同意了，他们一定没问题的！”看着大少紧张的神情，清之春心里如喝了蜂蜜一般甜蜜。
    “真……真的吗？”此时的大少哪还有游戏中杀怪时那狂放的雄姿，整个人傻傻的，一双眼睛只是直直的盯着正快步走近来的三人。
    “我说大少啊，有你这么见岳父大人的吗？给我直起身子，挺起胸膛，这才叫男子汉！”回过头，丁丁就见到了大少的傻样，一说一拍，把大少弯下来的身子给拍直了。
    此时，清之春的父亲与两个哥哥已经走到大家跟前了。
    “各位好，我是萧悦的四哥，你们也叫我四哥就行了！”爽朗少年挺起腰竿，这话说起来让青月他们感觉想笑，这小伙子果然够爽快的，一见面就自认四哥了。
    “四哥，你在胡说什么呢，来，我给你们介绍一下，这位呢是丁丁，这位是二少……”清之春先忽略掉大少，介绍起其他人来。
    “我说五妹啊，那这位呢？”清之春，也就是萧悦的三哥戏谑的问道。
    “呀，他是……他就是悦悦将来的老公，你们的妹夫，爸爸的女婿了！”羞红了脸，咬着那一口好看的牙齿，吸了口气，萧悦坚定的介绍道，只是大少虽然是身子挺直了，这心里却没底。
    “你们好！”大少傻忽忽的打了个招呼，看的三少，丁丁等人直摇头。
    “你怕什么，我们的交往完全正常，不怕别人笑话！”大少的表现让萧悦很不满意，气的在大少的腰上狠狠的掐了一下。
    “哎哟，别拧了，好痛。”大少惯性的叫道，引来众人大笑，意识到自己的表现太烂了，大少急忙整了整心情，又说道：“我是孤独天，悦悦将来的男人，请指教！”
    “还请指教，这又不是上战场，我说妹夫啊，四哥我看你一身功力似乎比我还厉害，什么时候我们比划比划？”四哥围了大少转了几圈，似乎对大少很感兴趣，高兴的说道。他看大少还是很顺眼的，大少显得比较老实相，自然让他放心了，大少也只有在处理重要事情的时候他才是他们八人的大哥。
    “呃，没问题，只是我现在还不会一点武功哎！”没想到眼前的这位四哥居然一下就认同他了，意外之下，大少愣了几秒。背后被清之春捅了几下，才回过神来，急忙回到。
    “哦，原来你没学过武功啊，可是你的一身功力似乎很高的样子，你练的什么内功？”了解了点情况后，四哥又继续问道。
    “好了好了，你也不要为难他了，大少现在暂时还不能学那些武功，以后你们自然有比划的机会。站在这说话不方便，我们先回原居吧！”这时候，青月站出来替大少解难，免得大少被他的这位四哥给吓傻了。
    “是啊是啊，大少的功力的确是很深厚了，但是青月大哥不想他被一般的武学困住，影响以后的修行，所以他还不会武功！”丁丁也急忙跑出来给大少补上一剂，大少这家伙平时看他脑袋还挺灵光的样子，咋碰上这事就不行了呢，丁丁心中叹息。
    “呵呵，我们边走边说吧，其实呢，我们也不会反对悦悦与什么人交往。其他的都没问题，只要他的人品还过的去就行了，当然，最重要的是他能对悦悦好，我这个做父亲的自然是希望女儿将来能过的幸福了！你们说是吧！”萧悦的父亲说话到是直来直去的，也不会拐弯抹角，不过他的话却是说到大家的心坎里去了。
    “哈哈，这话说的好啊，你老头子合我的胃口，我最讨厌的就是有人嫌我这嫌我那的，连青月王八都没嫌我怎么样，他们算个屁，来，看你这么爽快的份上，我先给你随便加几万年的寿元再说！”天月高兴的大笑起来，说着，就要给萧悦的父亲增加寿元。萧悦父亲的话极合天月的胃口，做人就要这么爽快，老是顾虑这顾虑那的还怎么过日子啊，虽然他自己的人品根本就是烂到了极点了。
    “我说天月啊，你小子不要老给我找麻烦好不好？你直接带人家修行不就行了，加什么寿元啊，真是的！”青月狠狠的给了天月一个暴栗，受不了的又教训道。
    “我这不是怕他……，等等，说起这个，我他妈的不会教人，他们的基础太烂，体魄比垃圾还垃圾，我只会教人修神，不知道怎么教他们修炼！华家的那几个老家伙还等着我们传他们修行之术，青月你来搞定！”刚想解释，天月猛的想起萧悦父亲等人的身体实在太弱，他根本不知道怎么传人家修行之术，只好推给青月了，反正以青月的能力，什么事情都能搞的定。
    “对了，这还真有点麻烦，算了，回去再说吧，这种事情急不来的！”天月的话让青月头疼起来，他们以前哪有这么麻烦的，在真神界的时候，直接扔个大月修神术就完事了，现在还要考虑这个考虑那个的，自然是麻烦无比了。
    “你们说的修行，修神是什么意思？难道是传说中可让人长生的修真？”天月与青月的话让四哥，三哥与萧悦的父亲傻了眼，居然还真有修真之术？
    第135章 元素之神（一）
    原居。
    “总的来说呢，就是这样了，你们还有什么不明白的地方以后有机会问大少！好了，已经很晚了，你们该干什么就干什么去，别忘了吃饭就行！”青月懒懒的说完，转身走出门，去找华族长。
    路上，丁丁，大少，青月不是很详细的给萧家三人解释了大概。而萧家三人都不喜欢在商界上混，即使家族里的产业他们三人都很少去接触，所以才会只有他们三个跑去接应萧悦。
    “兰兰，小兰你们先跟他们去吃饭吧！”丁丁对华兰，杜若兰说道。
    “那天哥哥你呢？”杜若兰急忙搂住丁丁粗壮的胳膊，问道。现在的丁丁对女孩子具有极大的吸引力，路上，蓝小雨无数次害羞的偷看丁丁，即使杜若兰这么神经大条的也感觉到了危机。
    “呵呵，天哥哥去找青月大哥，你放心，天哥哥没事的！”丁丁轻捏着杜若兰的秀鼻笑着说道。
    “哦，那天哥哥你要早点回来哦！”杜若兰不舍的目光让丁丁好是怜惜。
    “恩！”点点头，丁丁走出门口，直接启动空间传送，丝丝的破空之声响起，丁丁的身影消失在原居。
    若是青月看到的话，一定会为丁丁此刻娴熟的运用空间传送术赞叹一声。丁丁的身体成为真正的原之体之后，对于空间传送术所带来的撕撤之力几乎毫无影响了。不但如此，因为吸收了那股墨黑色的神秘能量，丁丁的体质不但在承受打击的能力上大大的加强了，而且对许多种的能量可以直接吸收掉，就比如现在的空间传送时，特殊空间内的混乱不堪的变异能量都能为丁丁所吸收一部分。
    “小天，来来来，让我看看！”待丁丁走后，萧悦的父亲迫不及待的拉着大少到一边谈心。
    “恩，不错不错，身体很棒，看来那位青月先生的塑体效果果然不一般呐！”萧悦父亲拍了拍大少的肩膀，极为高兴的说道。
    “岳父，您已经同意我们交往了？”大少不敢相信的望着萧悦父亲，本来以为至少也要费上一翻手脚，哪知道事情根本不是他所想象的那样。不但萧悦的两个哥哥一下就接受了他这个妹夫，萧悦的父亲竟然也这么快就接受了他这个第一次见面的女婿，这似乎太快了吧，快的他都一时难以接受了。
    “当然是，悦悦可是我的宝贝女儿，他看上的人怎么可能会差呢。再说了，我看你就挺顺眼的，第一次见到你，看你目光清澈，与人相处极为融洽，而且态度相当的爽朗，我就觉得你这个人开朗大度，将来肯定不会亏待悦悦的，哈哈……！”似乎是理所当然的，萧悦父亲越说越感觉他的这个女婿不错。
    其实有一点他没说，萧悦在开始决定与大少交往的时候就已经通知过家里了，而对这个女儿非常疼爱的萧悦父亲虽然说对萧悦的眼光很放心，但是还是忍不住调查了一翻大少，所以在见到大少之前，他对大少的为人已经颇有了解了，所以才会这么放心。毕竟萧家三人没有丁丁，天月他们这样的感应心海的能力，自然是看不到大少的心海亦是一片纯净。
    那边。
    “好羡慕你们哦，你们这么多人一起玩游戏，一定很热闹了，嘿嘿，进游戏之后，我就过来与你们一起玩，我最喜欢热闹了！”不用说，这话一定是萧悦的四哥说的了。他正一脸羡慕的望着二少，三少等人组合的小群体，虽然他们各自的能量都很小，但是组合起来却是威力极强，看他们在游戏中如鱼得水的畅快就知道了。
    “好了好了，先去吃饭吧，我肚子都饿了！”我是高手叫道。
    “恩，先去吃饭，对了，清清呢，这小子抱着美女难道不需要吃饭了？”三少也点头同意，刚走到门口突然想起宋清早就回来了，这小子总不至于有了美人就不需要吃饭了吧。
    “宋清，清清，清清，吃饭了！”我是高手放开喉咙大喊。
    “来了来了，哈哈，你们可回来，我正愁着没钱吃饭呢！”宋清人未出来，声音先传来，众人抬头，就见二楼房间内走出宋清与他的宝宝。看来爱情的力量果然不同凡响，这没多少时间，宋清已然放下对宋家的一切，此刻他只记得他的宝宝还有一帮兄弟姐妹，一帮感情胜却亲兄弟的兄弟姐妹。
    “你小子有了美女就忘了兄弟了，今天你请客，哎呀，我们又忘了！”我是高手正想调笑宋清几句，猛的发现一件可怕的事情。
    “忘了什么？人都在啊！”三少环顾了周边，没发现少了什么人，疑惑的问道。
    “我们没钱！”我是高手苦笑着扔出四个字。
    “糟糕，忘了让丁丁留下卡了，怎么办？”二少也紧张的叫道。
    “喂，我说你们干什么啊，怎么还不出来？”早已经走出门口的天月突然发现后面没人跟来，奇怪的又走回来问道。
    “我们没钱吃饭啊，天月大哥你有没有钱？”三少双眼猛的一亮，有天月，魔月这样的大天神在，他们还怕没钱吃饭？
    “钱？钱是什么东西？”天月一脸疑惑的望着三少问道，而边上的魔月也是一脸的茫然，命运懒的跑回来。
    “不是吧？天月大哥你们以前吃饭的时候没钱怎么办？”三少傻了眼，居然还有不知道钱是什么东西的人存在。大少，二少等人暴汗，清之春的父亲和两个哥哥更是目瞪口呆的望着天月，想不到世上居然还这样的人存在。
    “吃饭？当然是吃饱了就走了，不过说起来我好象很久没吃饭了，都忘了这东西是什么味道了！”天月理所当然的回答，此时才想起来他真的很久没吃饭了，几百亿年够不够久？
    “吃饱了就走？天月大哥你从来没付过钱？”三少已经在想象着天月吃完饭就直接走人，而饭店老板肯定不肯，然后天月不个不爽，小则是这家店没了，大一点就是这个城市被移平了，再恐怖一点就是星球都化成灰烬了，好恐怖。
    “付什么钱，他妈的，我天月吃点东西谁敢向我要什么钱，不想活了！”果然，天月神态狂妄的说道。
    “呵呵，我们带了钱的，放心吧！”不了解天月的清之春父亲终于缓过神来，无所谓的说道。反正大家都是自家人了，用谁的钱不都一样吗？
    “哈哈，那就好了，那就好了！”三少抹了把冷汗，高兴的说道。他还真怕等会没钱吃饭，吃了顿霸王餐还把人家的店给移平了，天月估计还真的干的出来。
    “那走吧！”了解点天月底细的宋清急忙说道。
    一行人又去上次的那家大酒店里吃饭去了，这次多了几个人。清之春，清之夏，清之竹，大少，二少……杜若兰，华兰，一路上很少说话只是偷偷看着丁丁的蓝小雨，萧家父子三人，还有宋清与他的宝宝。
    “呵呵，青月大哥，爷爷，长老好！”丁丁先是叫了声青月，看到了华族长等人，打了个招呼。华族长，大长老等人并没有呆在原居，而是去了杜家，当然了，他们是坐空中传送机去的，半个小时就到了杜家了。
    “丁丁，看来你的空间传送已经非常熟练了，呵呵！”青月才感应到丁丁使用空间传送后的空间波动，丁丁就已经出现在他身边了，速度够快，移动位置够准确，不禁赏了他一句。
    “呵呵，还好还好！”丁丁高兴的说道。
    “不知青月先生找我们有什么事情？大老远的，你通知一下我们就可以了！”华族长道。
    “你们都在这，正好。天月那小子不会低级的修炼法术，我现在就传你们普修界的修仙之术，等修炼有成，你们再去找天月！”说着，青月直接以无上神力在华族长，大长老，杜家的族长，长老，还有杜若兰的父母等人的脑海里印下修仙功法。
    “啊？原来世间竟然还有如此神奇的功法，真是不可思议！”杜家的几位长老纷纷粗略的浏览了下青月所赋予他们的功法，惊喜的发现这些功法对他们来说实在是太不可思议了，若是修炼有成，将来即可成仙了，这可是多少人梦寐以求的事情。
    “好了，我已经把修炼方法都给你们了，以后你们只要记得随心而修，随天而动，不可强求，他日有缘的话我们再见！”青月并不想在此多呆，说完就带着丁丁瞬间消失。
    “华兄，刚才的那两位是谁啊，怎么？”杜族长一时不知道以什么心态来对待这件匪夷所思的事情，遂随口问华族长道。
    “哦，刚才传我们修仙功法的那位是青月先生，这次华天的那款网络游戏里搞的活动就是他的主持的。另外一个是丁丁，呵呵，是你们家若兰的丈夫！”华族长望着青月消失的地方出神，被杜族长叫醒，喘了口气解释道。
    “那位小伙子就是兰兰丫头的相公啊，样子很不错，身体也很结实，不是短命之相！”杜族长欣慰的说道。
    “爸爸，您不知道，丁丁他早已经是修行之人，修为远在我们之上！”杜若兰的父亲给杜族长解释道，杜族长此时还是以普通人的身份看待自己的孙女婿，想到的自然是身体好不好，以后能不能陪伴杜若兰终生之类的。
    “哦，原来是这样啊，到是忘了刚才他也是突然出现的，还是什么空间传送！”杜族长点点头恍然道。
    “青月大哥，你似乎不太想与爷爷他们多相处！”丁丁有点奇怪的问道。
    青月带着丁丁并没有立刻赶回去，而是出现在天山的一座山顶，欣赏起天山之顶的夜色来。一双人影卓立在天山山顶，天边荧荧的光线些微的照亮了天山山顶，晶莹剔透的冰雪折射着丝丝的光线。
    “恩，华族长毕竟是一族之长，做事总是会以家族为优先考虑对象。虽然说他的心境修为的确是大增，但是毕竟还不是神，世俗对他来说还是或多或少的存在着一些影响。其实我个人比较喜欢热闹，也喜欢自由自在，与华族长相处，总是感觉他与那些长老太过呆板。你知道吗，即使是真神也会老，只有你的心保持着年轻，你的容貌才会永远年轻。而华族长他们的心却是已经很老了，在潜意识里，他只会当你是晚辈，而不会当你是无话不谈的知心人！”青月飘渺的声音似从虚空中传来。
    望着遥远的天边，青月现在有一种非常享受的感觉。天边晚霞浮动，落日夕阳，总是给人以萧索落寞之感，而青月体会的却是其中的灵动之意，落日是白天的结束，是黑夜的开始，有谁规定结束之后就不能再次开始？
    “青月大哥，有件事情我想告诉你，不知道是否可行！”踌躇了一会，丁丁下了决定说出来。
    “哦？说来听听，看你的样子应该不会是一般的讯息了！”见丁丁极是犹豫的样子，青月颇是好奇的问道。
    “是这样的，这次天月占据了我的身体，而我被一股强大的力量拉进了一个特殊的空间。在似乎是很清醒，又似乎很茫然的情况下，我看到了一些事情，也莫名其妙的得到了一些信息！”顿了顿，见青月闭着双目，并没有开口发问，丁丁又继续道：“虽然我并不是很清楚的记得具体是怎么说的，但我有个大概的印象，那句话的意思应该是云生云死，天道不灭！海漫天，海若天！”
    “云生云死，天道不灭！海漫天，海若天！”青月猛的睁开双眼，喃喃着丁丁所说的十四个字。
    “应该是这么说的，当时有很多的信息一下涌我的脑海里，我只留下了这几字的印象！”丁丁也不是很确定的说道。
    青月盯着丁丁好一会，才说道：“居然还有这样的事情，呵呵，看来丁丁你的福缘可不是一般的深厚啊。无数神魔为之追求了无数年的原之体就这样被你给轻易的得到了，你刚才说的可能是另外一种超越体魄限制的方法吧，也可能是修炼原之体的方法，你体内的那位应该很有兴趣才对！”
    “呵呵，青月你想见我就直说，不必拐弯抹角的。不错，我的确对他说的很有兴趣，只是我这个人不喜欢勉强，若是无缘，强求也没用！”丁丁体内的那位到是爽快。
    “虽然我并没有感觉到你的光明气息，但是有没有感觉你的魔气。既没有魔气又没有光明气息的，而且你能躲避开我的感应，这么一来，就排除了绝大部分的大天神以下的真神的可能性了。当然了，普修界的所有修行者也被排除了，而据我所了解的，所有与我青月同期出来的真神现在除了我，天月，魔月还有命运就只有几个了，而他们几个我都能感应的到。那么基本上就只剩下两三个可能性了！”青月慢慢的说出自己的分析。
    “哦？说来听听！”那声音似乎很感兴趣的说道。
    “第一，你可能是大灵神，若是大天神或者大魔神的话不可能逃的过我的感应。第二，你可能是与大月创世神来自同个空间的神，而且你的修为已经超越了大月，但一定不会是原神！”青月道。
    “哦？没有第三了吗？比如我是在你们之后修炼出来的大天神或者大魔神？只是修炼的功法特殊，你没感应到而已！”那声音甚是好奇的问道。
    “大天神与大魔神是逃不出我的感应的，若我还是大天神的话，那到是有可能。可惜我已经修成原神了，原神是远远超越了大天神，若你是原神的话就不会问这样的话，而其他的杂七杂八的就不用说了！”青月淡然道。
    “青月就是青月，若是别人这么跟我说话，我早就被他两个耳光，让他知道人外有人的道理。可惜是你青月，即使在我的颠峰时期也不一定是你的对手，更何况我现在还只恢复了五层能量！”那声音显然很了解青月，竟然说出这样的话来，若是天月在此的话只怕先上去砍一顿再说，这么嚣张的人天月从来不放过。
    “呵呵，过奖了。其实我感觉你是大灵神的可能更高，因为丁丁居然能获得十系元素的认可，即使以我原神的神阶，都只能让九系元素大灵神同时存在，而丁丁体内不但可以存在十系元素，还全部修成了大灵神，想想还真是不可思议！”对于那声音的夸奖，青月淡然一笑。继而又分析起来。
    “其实在天月以身化天之前，我就认识他了，只是他不并认识我而已。”那声音突然说了这么一句话来。
    “那看来你是来自与大月创世神同个空间的大灵神了，而且……，等等，难道你是元素之神？”那声音的话让青月很肯定他是来自大月生活的空间内的大灵神，此时他脑海里灵光一闪，想起了存在于传闻中的元素之神，不由大叫出声。在青月某次苏醒之时，在一个各种战斗方式并存的世界里，他听闻过元素之神的传闻。
    第136章～第138章
    天山之顶。寒风凛冽，雪停。
    “不愧是青月，稍微一提点就猜到了！”那声音说完，只见空气猛然一阵轻微的波动之后，离地几米处轻轻的飘荡着一个小精灵形态的生命体，轻快的扇动着背后的一对粉红色的小翅膀，一双白嫩的小手，一张与丁丁一模一样的脸蛋让丁丁吓了一跳。
    “呵呵，你的模样还真是可爱！”望着突然出现的小家伙愣了半会，青月突然笑着赞叹道。
    “是吗？其实我虽然活了很久了，但是对于形态的欣赏能力还是很白痴的！”那小家伙甚是高兴的说道。
    “你能不能换张脸，你这个样子让我感觉怪怪的！”对那张一模一样的脸长在一个小家伙身上，丁丁越看越感觉怪异，忍不住说道。
    “可是你的脸似乎很好看，我感觉到他们所有人都很喜欢你的这长脸！”小家伙不明白丁丁为什么不同意他用这张脸，遂抬出这个理由。
    “我的脸好看，你也不用拿我的脸当你自己的脸啊，你赶快换一张，看多了感觉很诡异！”丁丁苦笑道。
    “是这样吗？那你看我的翅膀好不好看？这粉红色是你的兰兰最喜欢的颜色了，那次我感觉到你很喜欢她穿上这个颜色的衣服！”小家伙淡淡的应了声，突然又问起他的翅膀颜色。
    “这个随便你了，反正你赶快把你那张脸给我换了就行！”吸了口冷气，丁丁无奈的说道。
    “你说换什么脸形好？”小家伙又问。
    “青月大哥，麻烦你帮他一下，我没这个能力也不知道怎么搞！”丁丁真是服了这个修为高深莫测，却是如一个小孩子一般的元素之神，他脑袋里到底装的什么东西啊。
    “呵呵，给他随便来一张帅气点的脸蛋或者完全变成精灵好了！你看如何！”感觉到元素之神对外形的幼稚，青月好笑的说道。
    “变成精灵好了，萧悦，兰兰她们女孩子一定会喜欢的！快换吧！”青月的话让丁丁想起兰兰很喜欢光元素灵体这类可爱的小家伙，若是有元素之神给她们玩玩，她们一定会很高兴的，遂赶紧建议道。
    青月随手一挥，元素之神的身形就完全变成了精灵状态，还是粉红色的可爱小翅膀，白嫩的小手，只是脸蛋不是丁丁的样子了。
    “我现在这样真的很好看吗？！”元素之神小手微动，在他面前，一面大镜子闪现，不时的转动身体，仔细观察了镜子中的模样一会，不是很明白的问道。
    “很可爱了，女孩子一定会喜欢的！”生怕他不喜欢现在的样子，丁丁急忙说道。
    “真的吗，哈哈，那就好了，我以后就以这个形态出现好了。”元素之神高兴的挥舞着翅膀在半空中转了几圈，飞下来挺在丁丁的肩膀上，输理着翅膀上的羽毛。
    “青月大哥，怎么你做事的时候老是要挥下手啊？即使我现在的能力，有些事情根本不需要任何动作我就能办到了！”见元素之神不反对他现在的状态，丁丁不禁松了口气，问起了这个一直想问的问题。
    “哦，你说这个啊，其实我本来也没这个习惯的，只是多年以前，那些电视上放的影片中的那些神仙老是用这个动作，不知不觉的我就学过来了，一直到现在也就习惯了，呵呵！”没想到丁丁会突然问起这个问题，微愣后青月解释道。
    “哦，原来如此，看来那些东西不但对普通人类有影响，即使真神也难免会被影响，果然厉害啊！”丁丁恍然，却想想似乎很不可思议的样子，不禁感叹道。
    “恩，某件事情接触多了，有时候很自然的就学过来了。”青月道。
    “我看我以后就不回丁丁的体内了，我现在的状态也好的差不多了！”这时候，元素之神突然说道。
    “你的身份可不一般呐，这么多年来，我好象没感应到过有超越大天神级的战斗，你怎么会被搞成这副德行？居然伤及灵神了！”神力直接穿透空间进入元素之神的体内，青月惊讶的发现元素之神的灵神居然都被伤的颇重，不禁好奇的问道。
    “说起来话就长了，简单的说就是我当年与人打斗，双方修为都差不多。激战了几万年后双方都被伤及元神，只是相对来说我的伤更重，因为他的伤最多几千年就能完全回复了，而我的伤却是只有大空灵龙才能治疗的好，而大空灵龙只有大空灵界才有。所以这几百亿年来一直就这样等着，等待有人以神元归宗呼唤大空灵龙来治疗我的伤！”说到这，元素之神停了下来，望着青月。
    “前几次的神元归宗，他们还没来得及呼唤出大空灵龙就已经挂了。而这次我发动神元归宗的确呼唤出来大空灵龙，只是没有原之体的本源帮你吸收过来，所以当时天月占据了丁丁的身体的时候你没有丝毫办法，是这样吗？”见元素之神望来，青月接口道。
    “呵呵，如果换成是我的话，我一定也会与你做同个想法的！”元素之神笑道。
    “哦？难道不是这样？”元素之神的话让青月很是奇怪，照说应该就是这样才对。
    “其实当年我受伤之后就一直动不了太多的大灵神力，而且还是间隔很长一段时间才能小小的使用一次，所以这么多年来我经常换寄居体。后来我发现一件几乎没人知道的秘密，原来无论那个宇宙空间内，都存在着传说中的原之体，但是这些原之体都存在于普通人身上。而原之体在经过某种力量的牵引下就会被引发出来，而原之体的拥有者若是没有修神，也只能存活百年而已！”元素之神的神色在奇怪的变化着，似是为原之体的事情苦恼。
    “原之体居然会存在于普通人身上，上天的安排果然很奇妙啊，无数的大天神为了这个原之体追求了不知道多少岁月，而最后却一无所得，真是造物弄人啊！”这个消息即使是青月的定力，也为之感慨震撼。
    “许多事情我到现在还没搞清楚，原之体的存在本身就是非常神秘的事情，若是无人引发成功，原之体是不会显现出来的。所以当时我并不知道丁丁的身体是否原之体，后来天月离开他的身体之后，丁丁居然吸收掉了即使原神都无能为力的大空灵龙，我苦苦等待了无数年的大空灵龙就这样在我毫无准备的情况下得到了，我自然是马上先恢复元神再说了！”见丁丁还是不明白的神色，元素之神解释道。
    “我想想，以你刚才的话整理一下，大概是这么个意思，原之体本身就是存在的，只是数量不多，而且需要引发，若是不引发出来的话原之体也就随着携带者的死亡而消失了。而想要引发原之体，大空灵龙恰好就是其中的一种方式，当时我莫名其妙的就感觉到大空灵龙对我有好处，然后我就扑上去把它给吸收掉了，而后我的身体成了原之体，你也得到了你想要的大空灵龙，是这样吧？”丁丁慢慢的把元素之神的话整理后说了出来。
    “呵呵，大概就是这样了，原之体不经过激发是感觉不到的，这么多年来我寄居过无数个身体，当然也碰到过成千上万个原之体了。只是他们的被激发方式与你的不同，他们有些是在天劫中被劫雷击中而被激发出来，只是原之体还没来得及稳固就被天劫给灭了。有些是在与人战斗的时候被强大的攻击击中而被激发出来，可惜的是原之体的激发让他们的战斗为之暂停，很自然的就被人给砍了，最郁闷的就是有些人在接近死亡的时候突然被激发出来，人都倒了，原之体还有个屁用！”元素之神脸上露出惋惜之情，毕竟那些人都是他曾经的寄居体，若是当时他的灵神力能使出来一部分的话，结果就完全改变了，以他的能力应付修仙天劫完全是小事。
    “呵呵，还好我的情况比较良好，虽然当时有大空灵龙到处乱飘，但也刚好满足了我的原之体的要求！”丁丁轻松道。
    “是啊，你的运气的确是很好，说起来，你替天月清洗罪孽的任务也差不多完成，所以才会转运。现在就剩下天月的几位夫人还在地狱受苦，若是让天月知道冥神的手下敢这么对待他的夫人，只怕地狱就真的成地狱了！也不知道命运那个笨蛋把事情办妥了没有！”说起丁丁的运气，就想到了天月的几位夫人，元素之神颇是担心的说道。
    “其实我本来想直接去冥界把人给接过来的，只是仔细想想，天月当年若不是疯狂成性，又哪来今天的恶果。我已经给了他太多次的机会，可惜这家伙魔性实在太重，即使光明神字对他的作用都不是很大，这次一定要给他一个终生难忘的教训，要不然这小子哪天不高兴了，我们又得换地方住了！”想起天月的所作所为，青月也很是无奈。
    “青月，这就我最佩服你的地方了，无论哪个真神，即使小月也无法做道像你这么仁慈，就连天月这样的大魔神都给你拉回正途，实在很难想象。想我元素之神见人无数，自认无论什么样的人我都见识过了，没想道偶然的进了大月所创造的宇宙，让我见识道你这么一个怪胎，哈哈，这么多年的孤独，我没事的时候就想想你，总是能带给我不一样的感觉！”望着青月的目光全是佩服之意，元素之神的话让丁丁感动，毕竟有这么一位真神是他的大哥，无论是谁，都会感到自豪的。
    “呵呵，谢谢你的夸奖了！”青月淡然自若。
    “不说这个了，谈过了就乏味了，这种事情只有放在心里才有回味的意义。对了，你下午的时候是不是动了什么手脚？我怎么感觉一进去后那些白痴就莫名其妙的变化，变的毫无冷静可言，居然傻忽忽的就往你的枪口上撞，这似乎很不合理！”淡淡的笑了笑，元素之神突然转移话题，随口找了个另外的话题来。
    “这都被你发现了，我早就预料道这个结果，见多了这样的事情，实在不想再看。所以我索性就让时间停止，控制他们的情绪，让所有的一切在瞬间全部发生，免得麻烦！”一想到兄弟相残诸如此类的场景，青月的心情就不好了，脸上不自觉的露出厌恶之色。
    “你也不用难过，自古以来，人类就一直被各种欲望主宰着，当创造神创造出人类之后，世间的一切才丰富多彩起来。想象着一个没有人类的世界，是多么的凄凉，其他生命体毕竟缺少了人类丰富的感情，若是以超脱一切，毫无情欲的心态来看这个世界，世界其实还是很丰富多彩的！”
    “呵呵，你到是看的开！”一开始就把元素之神当人看待的青月自然不会去想元素之神其实并非人类。
    “那是当然了，对了，我们回去吧，进你搞出来的那个游戏玩玩！”元素之神故意作了个夸张的动作，不想再继续这样的话题，他提议回去游戏了！
    “好啊，说起来现在我的事情也暂时结束了，我回去把游戏的设定修改一下，然后把天月，魔月还有命运也拉进去，免得他们三个无聊就乱来。”青月的情绪已然恢复正常，想起事情也清晰多了。
    “那我们快回去吧，自从有原之体之后，我发现我对游戏里的装备，宝石什么的突然变的很有兴趣起来了。”丁丁迫不及待的说道。
    “呵呵，你的修为提升，心境也提升了，更接近自然了，不知道以后你能修炼成什么样子，真是令人期待啊！”丁丁肩膀上的元素之神颇是羡慕的说着，露出向往的眼神。
    “闪了！”青月大叫一声，消失了。
    “小兰姐姐，天哥哥怎么还不回来？”杜若兰一脸担心的问身边的华兰。
    “兰兰，你别担心，从家里出来到这，还没吃饭你就已经问了十多遍了，真是服了你了！”坐在杜若兰另一边的清之竹感觉好笑的说道。
    “有这么多吗？哎呀，天哥哥怎么还不回来！”杜若兰的疑惑之持续了一秒，又去想丁丁了。
    “不知道为什么，我也很想丁丁，我从来没有这样子过，从丁丁离开到现在虽然才十多分钟，可是我却感觉似乎过了几千几万年了，心中就只有丁丁了，哎！”华兰定了定神，也说出她的思念之情。
    “是啊是啊，兰兰也是这种感觉呢，兰兰现在只想着天哥哥，只有天哥哥在兰兰身边，兰兰才能安心！”杜若兰清脆的声音，天真的话语让大家都感觉到了她对丁丁的感情之深。
    “好了好了，上菜了，我们先吃，丁丁这家伙一定会赶回来吃饭的，有这么好吃的东西他怎么可能会错过！”见气氛有些伤感，三少急忙站起来大声道。
    “是啊是啊，先吃饭，呵呵，先吃饭！”不知道怎么安慰杜若兰与华兰的我是高手见三少发话，急忙帮腔道。
    “可是兰兰吃不下，兰兰好想天哥哥！”泪眼汪汪的，杜若兰说着就要流泪。
    “别担心，要是兰兰伤心了，你的天哥哥一定也会难过的，就办不好事情了！”清之春对杜若兰比较了解了，知道怎么才能让她平下心来，果然，这句话一出，杜若兰马上放弃流泪的意思，拿起手上的筷子吃起东西来，这叫化思念为吃饭。
    近半个小时后。
    “哈哈，我来了，靠，你们这些贪吃鬼，居然吃的这么干净！”空气晃动中，青月，丁丁，还有他肩膀上的元素之神闪现在房间内。
    “靠，你不要每次出现都这么吓人好不好，影响消化你知不知道？”丁丁的声音让众人惊吓或者惊喜，我是高手不爽的叫道。惊吓的自然是正与清之夏温情的我是高手，还有正忙着与岳父大人谈心的大少，而惊喜的不用说也知道是杜若兰与华兰了。
    这不，丁丁的身影刚一出来，华兰与杜若兰再也忍受不了无尽的相思飞扑而上，幸亏丁丁现在的身体够结实，修为也强了许多，反应够快，要不然还真可能被她们两给扑倒。见两位美人老婆扑上来，丁丁快速一伸手，紧紧的抱住她们俩。
    若是平时，我是高手还会调笑丁丁几句，此时他却不想也不会这么做，毕竟他也看到了刚才华兰与杜若兰极为担心的神情。虽然两人表面上是在吃饭，可是两颗芳心心却早就不知道飞到哪里去了。
    “呵呵，我这不是回来了嘛，不哭不哭，兰兰乖！”见杜若兰梨花带雨的俏脸，一双相思无尽的泪眼，丁丁心疼的安慰道。
    “天哥哥，你以后不要离开兰兰这么久，兰兰会难过的！”不为丁丁的安慰所动，杜若兰说出她的要求。
    “好好好，兰兰怎么说天哥哥就怎么做，不要再哭了，再哭可就不好看了哦！”丁丁急忙作下保证，目前最要紧的自然是心爱之人了。
    “魔月，你说怎么样？”青月望着魔月问道。
    “天月，你看青月贱人是不是担心我们又跑出去捣乱，所以想把我们拉进游戏？”魔月头都没回，问正坐在他旁边掏耳朵的天月。
    “网络游戏这玩意我玩过，只是那时候设备还没这么先进，内容设计也没有青月说的那个游戏丰富。听青月的意思，进去以后可以随便杀人的，你自己考虑吧！”天月还是继续掏着他的耳朵，似乎是随意的说了几句。
    “哦？这么好？难道青月贱人突然改了性子了？”魔月甚是怀疑的回头望着天月。
    “是真的，听说是什么虚拟真实网络游戏，我们进去后的只是意识体而已。游戏里杀了人，对方可以瞬间复活的，只不过复活的地方是在游戏的城市中心！要是你有兴趣的话，可以跑回去再杀一次！”天月放下左手，抬起右手，变化出来一个继续掏耳朵。
    “听起来似乎很好玩的样子，既然天月都这么说了，我没什么意见！”仔细想想，暂时也没什么事情要做，有青月在变上盯着，还能搞出什么事情来，如此一想，魔月决定先玩玩再说。突然又想到什么了，问道：“我们三个都进去的吧？”
    “这是当然的，你们三个还有什么区别吗？”青月反问道。
    “这到是，老是一个人打架似乎太无聊了，既然有这么多人随便让我杀，我要是客气了，别人还以为我魔月变性了，哪什么时候上去？”魔月也没多想就认同了青月的话，遂问起什么时候动手了。
    “喏，这是给你们三个的养生舱，你们随便找个房间，进去以后有事情找我！”青月随手扔了他们一人一个养生舱。
    在饭店吃完饭，天月因为有青月在变上压着，当丁丁去结帐的时候他也没怎么闹事。其实他根本没了解钱到底是什么东西，只知道有人居然敢向他要东西，他就想动手。
    回来后，青月向魔月，天月还有命运提出让他们进游戏去，免得他们在外面到处捣乱，破坏公物还是小事，这要是到处杀人放火就不好了。特别是命运，命运虽然没命运天书在手，但是平常控制他人，修改他人命运的事情还是随意做做的。
    刚才吃饭结帐的时候，有个穿着华丽的30左右的美女居然只是因为她给丁丁抛眉眼的时候丁丁不甩她，就破口大骂丁丁不识好歹，要找人来修理丁丁这个小白脸，（其实丁丁整个人没一个地方像小白脸的）命运现在对丁丁可是当自家兄弟看待的，她这么骂丁丁不是找死吗？
    可是青月在边上，他也不好直接上去砍人，所以就随手动了个小动作。之后那位美女居然当众自摸，还跳起脱衣舞来。而只要没死人，青月也懒的管，再说对方的确是需要受点教训。本来魔月还要上去把那位美女脱光当众办事的，天月还在一旁支持，青月怎么能让他做出这么丢脸的事情来，急忙拉着这些无耻的家伙回来了。
    “就这破东西？好象不怎么样嘛！一点都不结实，原来青月你也会制造垃圾的呀，真是希奇啊！”天月把玩着手上的养生舱，摸摸这摸摸那的，最后得出这么一个结果。边说边往二楼走去。
    大少，二少等人暴汗。
    “大少，他们就交给你了，我进游戏去了！”青月说完就消失了。
    “小兰，兰兰，我们回房间吧！”丁丁也拉着华兰与杜若兰闪人了。
    “好了，我们也走吧，怎么感觉好象几年没进游戏了似的，我的装备我来拉！”二少，三少等人冲上二楼。
    接着，萧家父子三人住在一楼，而大少这次可以名正言顺的搂着萧悦，也在一楼选了个房间。宋清与他的宝宝么自然也是在一楼选了个房间了，楼上的那间二少，三少他们住着。清之竹与蓝小雨还是睡在昨天的房间里。魔月与命运早就跑去天月的房间里去了，他们三个本来是想与青月一起的，可是青月跑的太快，他们又找不到青月，只好三人一起了，到时候进了游戏三个人一起砍人，可比单独行动有意思多了。
    “喂，这破玩意怎么用？他妈的怎么看都看不明白！用点力还怕它散架了！”魔月围着养生舱研究了两分钟，最后终于败下阵来，恼火的问天月道。
    “操，我怎么知道，没看我正在研究吗？”没想到天月也正恼火的瞪着养生舱，拿这个高科技的产品没办法。
    “咦，你们怎么还不进去？”命运从浴室里出来，手上拿着不知道从哪搞来的吹风机正在吹干头发。几百亿年没洗澡的命运突然想起去洗澡，只是他这个洗澡的速度确实比较快，才两分钟就出来了。
    “这破东西你会不会用？”魔月问道。
    “呃，哈哈……！”命运愕然，猛的暴笑起来。
    “你笑什么笑，再笑我可不客气了！”黑着脸，魔月怒道。
    “哈哈……太好笑了，没想到堂堂的魔月大魔神居然连这些低级的科技产品都不会用，说出去一定让人笑掉大牙！哈哈……”知道魔月说的出，做的到，命运也不想笑，可是实在忍不住。话还没说完又捧腹大笑。
    “看来你是活腻了！”天月阴森森的声音在命运耳边响起。
    “没有，绝对没有，你们这么多年到底在干什么啊，居然连这些低级科技都不知道？”命运急忙拼命把笑声往肚子里咽，好一会才开口说道，同时走到养生舱边上，按下按钮，养生舱的盖子就缓缓翘起来，露出空空的内部。
    “喏，你们躺进去就可以了，这东西会自动带你们进游戏的！”命运指着空心部分指点给两个白痴听，不待他们回应，急忙闪人躲进自己的那个养生舱里，免得遭受无妄之灾。
    “这东西真的这么好用？我怎么就没想到，他妈的一定是青月贱人存在耍我们，才会搞出这个破玩意儿！”魔月郁闷，讪讪的把责任推卸到青月头上。天月也不搭理他，直接进了养生舱，盖子自动盖上。
    魔月进去后。
    “玩家您好，请选择种族！”然后系统声音报出几个种族，其中赫然有魔族。青月同时开放了其他许多种族，兽族，魔族，天使族，等等，玩家只要在得到转换种族卷轴后花点钱就可以转变种族，不限制次数。
    “魔族！嘿嘿，老子就是魔族的祖宗！”魔月大笑道。
    “请取名！”系统的声音怪怪的，与丁丁他们第一次进游戏的时候完全不同。
    “魔月，老子就叫魔月！”魔月嚣张的说道。
    “调整属性！”系统声音发出来的同时，一个面板跳了出来，40点属性随魔月调整。在青月调整了一部分之后，现在的角色属性有力量，敏捷，智力，体质，原本的精神属性消失，75级以后的玩家才能学习修真书籍。其他属性基本都显示出来了，只是魔月因为刚开始，什么都是零。
    “这什么东西？随便吧！”魔月只看了一秒就不耐烦了，他现在极为讨厌这些所谓的高科技的东西。其实说穿了，他不懂这些力量，敏捷之类的到底是干什么用的。
    “其他一切随机，魔月进入游戏！”系统声音仓促说完，没有后续了。而此时天月与命运也遭遇了同样的情景，天月玩过游戏，稍微懂点，只感觉似乎有什么地方不对劲，而命运毕竟随丁丁玩过一段时间的游戏，自然知道这么简单的结果一定是青月动了什么手脚。不过命运是无所谓了，他现在是希望能改邪归正，当个正义之神，才懒的抱怨青月乱来。
    白光闪过，魔月出现在新手村，身上自然是一套新手装备了。环顾了下四周的环境，周围大量玩家进进出出于新手村，没人理会突然多了个玩家，毕竟这几天每天都有大量新手进来，早已经习惯了。
    “恩，看起来还不错，比起外面的那些乌烟瘴气的城市环境要好的多了。”点了点头，魔月对四周的青山绿水环境很满意。
    见许多玩家都往村子外面跑，魔月好奇的也跟了出去。走出村口，他一眼所见的，自然是无数的玩家正忙着升级大业，正不断在砍杀着四周刷新出来的小鸡小鸭之类的。
    “这些人果然太弱，居然连只小鸡都要砍几下才能砍死，真是丢人，让老子给你们示范一下什么叫砍人的艺术！”那些玩家都是等级很低的新手，砍只小鸡，小鸭之类的当然慢了。只是在魔月眼里，他们的动作太慢，力量太低，低的让他都看不下去了。
    朝周围看了看，刚好发现有只小鸡在吃虫，而边上的玩家居然没人去动它，刚才魔月说话根本没人搭理他，新手村的玩家基本上都一样的。不满意自己的话没人听，为了让大家知道什么才是真正的杀人，哦，是杀鸡的艺术，魔月决定先示范给他们一次看看。
    身影一闪，咦？没闪过去？魔月发现自己居然还是在原地，而那只小鸡还是距离自己几米远，怎么回事？算了，先不管这个，过去砍了再说，魔月如此想着，朝小鸡走了过去。
    走到小鸡边上。
    “你们看清楚了，这才叫杀鸡！”魔月傲然说道，同时一脚踹向那只小鸡。
    “玩家魔月攻击无效！”系统声音传来，魔月一愣，愣神之间，那只小鸡见有人攻击它，有损它的威严，自然很不客气的啄了一下魔月。
    “玩家魔月遭到攻击，生命值降低500，玩家魔月死亡，玩家魔月复活！”系统的声音再次传来，等魔月回过神来时，他已经在复活点了。
    “哈哈，一个新手白痴，居然不知死活的去攻击BOSS鸡王，不知道这个白痴是从哪冒出来的，太搞笑了！居然拿脚去踢鸡王的屁股！”周围的玩家见魔月复活回去了，都忍不住暴笑起来，今天的游戏第一报上估计魔月能上报了一白痴新手以脚攻击鸡王屁股的天大笑话。
    “青月贱人，你给我死出来，他妈的怎么回事，老子居然打不过一只小鸡！”复活点，魔月正在咆哮。
    “青月死王八，你给我出来啊，你他妈的搞什么东西，再不出来老子就不客气了！”等了一会，青月的身影毫无踪影，魔月再次吼道。
    “爸爸，这个人是不是传说中的疯子啊？”一个稚嫩的孩童声音传来。
    “也许是吧，孩子我们走吧，这家伙可能玩游戏过度，得了精神病了！”一个高大的玩家急忙抱起他的孩子快速离开，免得被传染了精神病，哪可就不好了。
    “你给我站住，你他妈的不想活了是吧？居然敢说老子是神经病？给我站住！”魔月愤怒的朝那两人吼去，只是他的速度根本没有现实中那么快，还比前面的两人更慢，转眼间对方就不见人影了。
    “神经病！”一个玩家经过魔月身边骂道。
    “什么？你居然敢骂老子，老子现在就废了你！”早已愤怒的要喷火的魔月一拳击中对方，只是对方毫无反应，魔月一愣，怎么他的攻击毫无作用？而此时不用那个玩家动手，新手村警卫员跑过来把魔月一提，扔进了监狱。
    “哎，可怜，居然玩成神经病了！”那个玩家也不生气，而是惋惜的叹息了一声。
    “不是所有的病人已经全部被人治疗好了吗？怎么还有神经病啊？”有人不解的问道。
    “不知道，可能是今天才变成这样的吧！”那个玩家猜测道。
    “真是可怜，不知道华天是不是还有下次这样的活动，希望能治疗好他了！”
    “靠，青月死王八果然够狠，居然把一个小BOSS设置的这么厉害！”天月狠狠的扔掉手上的新手刀，臭骂道。
    刚才天月也遇到了新手村的鸡王，他以为凭他的能力，即使在游戏里，他的经验应该能起作用的。没想到青月重新设置了，把玩家能领悟所有战斗技能这个设定给取消了。刚才天月凭借自身的眼力与战斗经验，硬是以一级的新手身份把一只鸡王砍掉90%的血，看的周围的玩家眼珠子都要掉下来了，他们怎么也没想到，居然还有这么厉害的玩家存在。
    可惜鸡王突然发狂起来，天月毕竟只有一级，即使他反应再快，经验再好，也斗不过突然发狂，攻击速度加倍的鸡王。最后在高频率的攻击中，天月被击中了，自然也就挂了回来了。
    “大哥，请收我做小弟吧，我们以后跟你混了！”就在天月郁闷的时候，突然一大群玩家围了上来，都以崇拜的目光望着他，纷纷要求天月收他们做小弟，热切的目光让天月一时没回过神来，他可从来没看到过有人以这样的眼神看着他。
    “大哥，请收我们做小弟吧，我们以后绝对以大哥的目标为目标，大哥走到哪我们就跟到哪，大哥你……”某玩家急切的钻到天月身边，抓着他的手口水狂喷，话还没说完，天月本能的一甩手，却没甩开。
    “等等，你们要干什么？”一次没甩开，火气一涌，天月怒道。
    “大哥，你别生气，我们很崇拜你啊，你刚才与鸡王战斗的雄姿让我们为之赞叹，我们从来没见过有人只有一级就差点就鸡王给干掉了，大哥，你收我们做小弟吧！”抓着天月的玩家急忙放开手，狂热的崇拜目光让天月有点不自然起来。
    “没问题，没问题，你们以后就跟我混了，哈哈，没想到我天月也有收小弟的一天！”终于缓过神来，了解到这些玩家只是太崇拜他了而已，一股自豪的感觉油然而生，天月豪情澎湃，一口答应下来。
    “大哥，您能传说我们您刚才的战斗技巧吗？真的太强了！”某玩家兴奋的问道。有如此高手指点，以后还怕没装备吗？说不定过段时间他们就能单挑BOSS了，想想以后独自一人挑掉妖兽，仙兽，甚至神兽，那壮观的画面让所有人都热血沸腾起来。
    “没问题，这点小事做大哥的当然包办了，我现在就传授你们战斗的技巧！”天月爽快的答应了。
    “等等，大哥，我们去竞技场吧，在那被杀死没有任何负担的！”有玩家急忙建议道，他们可不想天月刚做了他们的大哥就因为杀人而被抓进监狱了。
    “竞技场？什么地方？你们带我去！”做了老大的天月早已经感觉飘飘然了，以前可从没有过这种感觉，好爽啊。
    “大哥，我带你去！请这边走！”玩家急忙自动让出道来，他们根本没心思去理会为什么天月的战斗力这么强，却似乎不怎么了解游戏的情况，他们只关心他们刚认的这位大哥在多少时间内能传授给他们战斗技巧。
    天月被众人簇拥着带进了竞技场。
    “哈哈，魔月果然是魔月，竟然只有一级就去挑战鸡王，居然还拿脚去踢鸡屁股，亏他想的出来！哈哈……！”昆仑控制中心内，青月正看着屏幕内在坐牢的魔月捧腹大笑，实在可搞笑了。
    与魔月，天月不同，命运是三人中接触游戏时间最多的，虽然没有亲自动过手，但是经验却是比较老到了。
    进去游戏后，命运自然不会蠢的去砍警卫员与玩家，也没去找鸡王。他也没什么兴趣去学生活技能，毕竟出去新手村，找丁丁带几天就把级别升上去了，哪需要这么麻烦。
    很老实的走出新手村，又很老实的先杀鸡，杀鸭，升上三级，稍微熟悉了下丢下多年的战斗意识，他跑到狼谷直接砍狼。说起来，虽然没有与天月那样经常砍人，但是命运的战斗经验还是很丰富的，毕竟他也是经常被人追杀。当年与青月战斗的时候他死的次数最多了，短短两分钟不到，就挂了几万次。只是命运之神是杀不死的，后来无奈的青月就把他封进了自己的神海。
    狼谷，一群玩家见到这么一个人。
    一三级左右的玩家引来一群狼，经过十几秒牵引之后，他被包围了。他身前的狼扑了上来，他弯腰迅速出刀。而同时身后的狼在他的刀带动下被披破肚皮，刀光继续流动，与左边扑上来的狼相撞，狼挂，接着，与身前扑来的狼发生亲密接触，前狼挂。身形以微妙的幅度晃动，右边扑上来的狼与四个边角扑上来的狼相撞，刀光继续流动，五只狼挂。
    所有狼的死法都是相同的，那就是被划破肚皮，穿肠而死。掉下几个铜币，此玩家居然看都不看，直接走人。
    “我的妈呀，这，这还是人吗？也太可怕了吧？”一玩家在亲眼目睹此绝世杀怪手段之后，直到那名玩家离开几十丈外方才清醒过来，苦涩的喉咙吐出来的声音有点沙哑。
    “好帅，好精妙的刀法，一刀斩八狼，飘然而去，太帅了！”一身材高大的男玩家目光闪烁，佩服之意尽显脸上。
    “没想到游戏中居然还可以做到这样的地步，即使在现实中，我们可做不到如此流畅自然的境界，好强啊！”他身边站着一位帅气的25岁左右的青年，正目瞪口呆的忘着那一刀斩八狼的玩家身影，一时心情复杂。
    “你刚才出了几刀？”没有回头，高大男子问道。
    “我以家族刀法杀一条狼，用了三刀！”对于高大男子的问题，青年的脸上泛起苦涩的笑容。
    “刚才世界公告说游戏将恢复平常化，任何技能书只能在怪物身上获得，或者又任务获得，现实中的技能将不能在游戏中被领悟。如此一来，那人的刀法就不会是现实中所有的了，那他到底怎么做到的？我怎么感觉看他的刀法怪怪的！”高大男子缓缓说出他的心中所想。
    “太流畅了，流畅的毫无瑕疵，刀路似乎没有弯曲的迹象，真是奇怪！而且身体的晃动太奇妙了，虽然只是看了一眼，但是我能肯定，我是绝对做不到这样的境界的！”青年男子突然感到很感动，为刚才那人的奇迹般的晃动而感动，感动的甚至好想流泪。
    “即使族长也做不到这样的地步，我似乎有点感动，为他的简单而又绝妙的动作感动，呵呵！”高大男子擦了眼角的那滴泪水，心情突然豁然开朗起来。
    “玩家魔月您好，我是游戏指导，请问有什么需要帮助的吗？”就在魔月破口大骂青月数个小时后，口水骂干的魔月正想坐下休息一会，半空中突然飞来一只小精灵，小精灵很客气的问道。
    “你他……算了，骂的我都累死了，先给我点水喝，再拿点东西吃一下，他妈的这什么破游戏，居然还会饿肚子！”正想骂人的魔月猛的醒悟过来，他现在被青月困在这了，要是再这样下去，受折磨的可是他自己，他又何必跟自己过不去？想到此，也就放弃了挣扎，懒懒的蹲在地上，做起要饭的。
    “可以！”小精灵很随和，手上的小棒子轻轻挥动，一堆食物与饮料出现在魔月面前。
    早已经饿坏了的魔月哪还与他客气，迅速伸手拿起食物就咬，发现太干燥了，遂抓起一瓶饮料狂灌而下。好一会后，终于酒足饭饱的魔月打了个饱嗝，懒懒的倚靠在墙上，几乎睡着了。
    “玩家魔月，请问还有什么需要吗？”见魔月解决温饱问题，小精灵继续问道。
    “我，你给我说说这游戏是怎么玩的吧，其他我也懒的废话！”魔月一双眼睛半开着，精神不是很足的问道。
    “化神传说是一款虚拟真实的网络游戏，与以前的网络游戏有些相似之处，这款游戏也有角色，角色中有基本属性，特殊属性，技能等等。刚出生的玩家等级为一级，可以通过猎杀游戏中的虚拟怪物与完成任务获得经验来提升等级！”小精灵先简单的介绍了一翻。
    “哦，这什么属性的是什么东西？在哪？我怎么没看到？”稍微清醒了点的魔月问道。
    “玩家呼叫属性面板即可查看属性资料，技能面板也是如此。”小精灵介绍道。
    接着，精神恢复过来的魔月很谦虚的在小精灵的指导下慢慢的熟悉了游戏的玩法，为了能更具体的让魔月体验游戏的乐趣，他还调出各种录象来给魔月解说。如此一来，几个小时后，身为游戏白痴的魔月终于掌握了小精灵所说的网络游戏的玩法。仔细想想，似乎强大的太久了，魔月突然感觉这样慢慢的通过自己的努力来变的强大起来，似乎也是件有趣的事情，遂决定不再痛骂青月了，叫小精灵放他出去。
    终于获得释放的魔月不再与前次那么的傻忽忽的跑去说人家白痴了，而是找到了那只还在悠闲着的BOSS鸡王，重新开始战斗。相比前一次的白痴，这次魔月先是熟悉了翻战斗意识与游戏中比较特别的战斗方式，才开始与那只鸡王对上。
    “你看，那白痴又来了！哈哈，又有好戏可看了！”一名玩家偶然看到魔月的身影，叫道。
    “哈哈，不会真的是白痴吧？”
    ……
    不理会其他玩家的嘲笑，只有一级的魔月捏捏手，踢踢腿，扭扭头，准备完毕，立刻动手。
    首先自然是用刀砍鸡王的屁股了，砰，一刀下去，刀与鸡王的身体相撞发出撞击的声音。然后迅速把刀抽回一点距离，而不是完全抽回，再次出刀，砍的与刚才绝对相吻合的位置之上，也就是说，还是鸡王的屁股上。
    此时鸡王才转过身体扑上来就要咬魔月，魔月当然不会傻站着让它咬了，身体以微妙的幅度晃动，与扑上来的鸡王擦肩而过。鸡王还在半空时，魔月再次出刀，全身心投入的一刀被他拿捏到极点，第三次攻击在鸡王的屁股同一个位置之上。
    “不会吧？”所有玩家脸上的嘲笑之意消失，取而代之的是，目瞪口呆的望着魔月身体晃动与鸡王展开激烈的战斗。说是激烈，其实全是魔月在攻击，以为鸡王的攻击速度与力量对魔月居然毫无用处。同样的面对鸡王，一般的玩家都是来得及反应或者因为习惯了而不晓得其实是可以躲避对方的攻击的，当然也有一些玩家是懂的这些诀窍的，只是他们中的大部分的玩家都只能偶尔的躲避开去，不像现在的魔月，竟然以完全闪避的成绩与鸡王战斗。
    “好厉害啊，明明就要被攻击到了，怎么就让他躲过去了，好奇怪！”许多以为是在做梦的玩家都情不自禁的擦了擦眼睛，却发现眼前的一切竟然是真的，真的有名一级的玩家与鸡王展开激烈的战斗。
    “他身上难道有什么神器之类的东西？”一位玩家皱着眉头猜测道。没有人去怀疑魔月作弊的可能，因为到现在为止，还没有发现有玩家作弊的事情。时间长久了，大家也都忽略了作弊的可能，那基本上就神器了。
    “不会的，这家伙刚才还傻忽忽的用脚去踢鸡王的屁股，然后被鸡王一啄就挂了，显然他根本不懂玩游戏！应该是这段时间发生了什么事情吧！”刚才亲眼目睹了魔月的白痴举动的玩家说道。要不是他忙着泡妞，早就离开这里了。
    “你们看，鸡王居然只有三分之一的血了！”一名一直在关注的玩家失声叫道。
    “不会吧，这才几分钟啊，真的只有三分之一了，这家伙还是不是人啊，才一级的新手居然把鸡王给剁成这样了！”在分析魔月的玩家转头一看，发现竟然真的如此，张大了嘴巴，口水流了一地都没发现。
    五六分钟后，鸡王倒地，比天月的运气好点，魔月砍的鸡王最后没有发狂，就这样被他一直砍在屁股同一个位置上连续砍了五六分钟，最后鸡王的腹部被披开，瞬间挂掉。鸡王挂掉之后，掉落了一地的物品，已经了解了怎么玩游戏的魔月，很自然的先检起十几个金币。他也想到了出去新手村之后在丁丁那拿点东西过来，现在的这些装备对他基本没有用处，所以他检了买吃填肚子的金币就走了。
    “高手就是高手啊，居然连五级的白金装备看都不看一眼就走了！”魔月走后，一群新手玩家一轰而上，好几名玩家都捡到了白金级装备，这对他们来说无疑是从天上掉下来的馅饼，现在就有白金装备对他们以后的快速升级可是极有帮助的。
    “哈哈，我居然捡了个戒指，还不用鉴定的！”一名玩家站起来，看着手上的戒指狂笑道。
    “什么属性的？他妈的就你运气好！”有人急忙问道，毕竟戒指实在太少了，属性好点的首饰整个服务器也没几个。
    “哈哈，太拽了，才五级的戒指，居然攻击增加10到20，力量增加10点，还有一个幸运加一，靠，我今天要是去买彩票，可能中了几千万了！天呐！”那名玩家抱出来的属性让边上的玩家都有砍人的冲动，可惜这是在村子门口，稍微一动就会被警卫员抓去坐牢的。虽然他嘴上是这么说，大家却没有发现到他懊悔的样子。其实想想也正常，现实中中奖几千万毕竟只是梦想而已，而他手上已经带上去的戒指却是实实在在的东西，假不了。
    “呵呵，我的衣服也不错，也是不用鉴定的，10到15的双防御，力量加12点，闪避几率加1%，嘿嘿！”捡了一件白金级衣服的玩家也高兴的说道，惹的那些只捡了垃圾装备的玩家一阵羡慕。
    “哈哈，我们跟在他后面，还怕没东西捡啊，这家伙就只要钱的！”捡了戒指的玩家估计因为太高兴，心情舒畅之下，也可能是贪婪的欲望促使他的脑子都灵光了点，马上想到了这个。大笑声中，人已经跑出去老远了。
    “对啊，快走，免得又被他抢了好东西了！”有人立刻吼到。
    一群人疯狂的向魔月方向奔去。
    “这是狼王的地盘了，难道他一个人就敢跟这么多狼王守卫拼？”望着站在狼王地盘口发呆的命运，后面跟随他进来的玩家纷纷猜测道。
    这一路杀进来，一直杀到此地，命运居然没喝过一次药水，有名好心的符道想给他加血，却发现他的生命值居然还是满的。边走边杀，一路杀进狼王的地盘，路上留下一大堆的物品被跟随而来的玩家捡走，让他们今天莫名其妙的就发了一次小财。
    “我看是有可能哦，这家伙这么强，他妈的，看多了他的表演，我对杀怪的兴趣都没有了，真是郁闷啊！”一名玩家大吐苦水。
    “是啊是啊，我也是这样，这跟在后面捡东西捡舒服了，都不想自己动手了！”他身边的那位玩家急忙也同意道。
    “咦，他怎么呼叫系统精灵来帮助了。奇怪！”眼尖的玩家奇怪发现命运怎么呼叫起帮助来了。
    “是真的哎，他不会不懂怎么玩游戏吧？”
    “你傻啊，不懂玩游戏的人会这么厉害的？！”
    “有可能，他现实中绝对是个高手，战斗只是平时的本能发挥，再说他杀了怪物之后什么东西都没拿，这也太奇怪了吧，玩游戏不就是图个装备金币吗，什么都不拿这太邪门了！”懂点武功的玩家分析道。
    “呵呵，结束了，不知道他想干什么，等会他出来我要拜他做老大，跟着这么强大的老大以后还不爽死！”那名一直注意命运的玩家激动的说道。
    “切，人家这么厉害，我们这些人进来太迟，没什么实在的东西能让他看过眼的，希望渺茫哦！”他边上的玩家对他也是对自己并不抱什么希望，毕竟命运的表现太出色了。
    “咦，他真的冲进去了，太夸张了吧？”突然有人叫道。
    “对了，我想到一个好办法了！”一直在注意命运的那个玩家激动的站了起来，大声叫道。
    “什么办法？”其他人连忙问道。
    “嘿嘿，我们现在冲进去帮老大分担一下，这样一来，他一定会记得我们的了，还一定要挂了，这印象不深都不可能了，你们说怎么样？”那人压下激动的心情，急忙说出来征求意见。
    “这是不错，但是万一他不理我们怎么办？”有人担忧的道“怕什么，最多就是掉点经验而已，我们现在的经验就这么点，掉了也没关系，靠，不说了，你们自己看着办，我上了！老大我来拉！”那名玩家见此时的命运已经与狼王护卫接触上了，急忙扔上一句话，快速跑了过去。
    “靠，死就死了，老子又不是没死过，要是成功了，这点经验算个屁！”又有人奔了出来。
    “哈哈，冲啊！”几乎全部在观看命运战斗的玩家冲上前去，与命运分担了一部分的狼王守卫，如此一来，命运的压力一下大减，随手就能砍掉一条狼。
    经过青月修改，现在的战斗，玩家与怪物之间的攻击不显示损失了多少生命值。几乎与现实中与狼的搏斗的感觉相同，命运的躲避能力与眼光能发挥出大部分，低级的怪物毕竟没有智商，只是纯粹的攻击，攻击，再攻击，全是机械式的战斗。
    幸亏青月动手够快，要不然天月，命运，还有魔月一进游戏，随便扔上几个变态技能，不需要十秒钟，已经直接冲上十级。接着走出新手村，再来一两个黑暗法术，整个游戏里的怪只要能砍的到的全灭干，他们的等级估计也差不多100级了。而他们因为法术太强大，造成的后果自然也是变态的，所有能砍的到的NPC全灭光，所有能砍的到的玩家全挂上几次甚至几十次。
    而最后因为他们的杀戮值太高，根本洗不清身上的黑的不能再黑的黑名，被青月直接拉进监狱关上个几十年。那些完成触发性任务的奖励他们自然是得不到了，这么高的杀气，他们还能得到什么奖励。
    “呼，这三个家伙可终于给关住了，暂时让他们在游戏里呆上一段日子也好！”看着天月，魔月和命运终于进了游戏，而且现在都按正常的程序来练级了，青月也就放心了。虽然这三个人的练级手段太夸张，但是总比到处杀人放火的好。





    正文 第139-147章
    16K小说网 更新时间:2008-5-16 0:57:21 本章字数:43248

    第139章～第141章
    进去游戏之后。青月把还在生死地一层的三少，二少等人送出生死地，回来的地方自然是与丁丁在同个城市里了。大少因为要与清之春谈心，暂时没进来游戏，只是他与清之春等人的角色也已经被移动出来了。
    “丁丁，你说当时是怎么回来的？”见到丁丁从银行跑过来，二少一脸疑惑的问道。
    “我？很简单啊，我直接传送到最后一层，溜进老黑的家就出来了啊！”丁丁轻松的说道。再次进入游戏，丁丁有种很亲切的感觉，深深的呼吸了游戏中新鲜的空气几口，就跑到传送阵来。他知道青月一定会把大少他们送到这里来的。
    “你虽然有90级，但是当时你身上可是什么都没穿吧？以老黑家门口的那些99级神兽，你怎么可能逃的过去？”三少实在想不出来有什么想法能通过黑暗天魔家门口的神兽，遂奇怪的问道。
    “那些神兽都有智商的，而且比较高，所以他们都很有自尊心，不会同时对付我这样一个穿着新手衣服的玩家。而且当时我计算的很仔细，刚好传送到老黑家门口，一闪就进去了，不过我还是被击中了一下，一下就砍的我只剩下一丝生命，还真的很危险！”丁丁想想当时的危险情形，现在还是颇感侥幸。
    “哦，原来是这样，我就说你怎么过去的，这到是一个无法磨灭的BUG吧，呵呵！”二少恍然，想到这个可能算是BUG的漏洞不禁笑道。
    “现在也不会是BUG了，刚才我试了一下，发现无法使用我现实中的能力了，青月大哥一定是修改过了。”丁丁道。
    “其实也应该修改掉了，我只要一想到天月大哥他们随手一下就灭了整个大陆甚至整个游戏里的怪物，这个可怕的场面估计华天怎么也得头疼一阵子了！”四少突然凑过来插嘴道。
    “是啊，他们太强了，算了，不说这些了，我们先去鉴定装备。哈哈，我身上的装备可是70左右的，虽然低了点，但是目前来说却是最好的，走！”丁丁懒的理会其他的事情，一想到一包裹的装备就兴奋起来，不等二少他们回神，已经跑去鉴定所了。
    二少，三少，清之竹，杜若兰等人急忙跟上。
    鉴定所里现在不是很热闹，想来有许多玩家在体验着青月的神元带给他们的效果吧。其实不但这个城市，其他城市的玩家也少了许多，毕竟这么好的礼物，许多人还是很想知道到底具体有什么效果的，没太多心思理会游戏里的事情了。
    “大叔，鉴定装备！”跑进鉴定所，丁丁先拿出几件暗金级的装备放在柜台上叫道。
    “50万金币！”鉴定大叔看到几件暗金级装备时，眼睛里一丝精光闪过，立刻被丁丁捕捉到了，心中一喜，这装备一定不错，毕竟50万金币的鉴定费用还是有点高的，虽然装备等级都有70级左右了。
    “给！”没有任何犹豫，丁丁直接拿卡刷掉50万金币。本来是需要拿现金付钱的，后来青月想起丁丁在商场里就是刷卡的，进游戏后随手给所有玩家扔了一张卡，只要玩家一上线就能接到这个通知。
    “好了！”大叔随手一挥，一阵亮光闪过，暗金装备已经被鉴定出来了。
    “我看看！”二少急忙抢过一件明显是重型装备的衣服看去：“五号魔甲，五阶暗金级，物理防御155205，魔法防御100195，力量+50，敏捷50，体质+10，绝对闪避20%，需要力量300等级70级，靠，要是没有把敏捷减掉，这件装备可就值钱了！”念完，二少颇是可惜的说道。
    “绝对闪避20%才是这件衣服的价值所在，每次都有20%的几率闪避掉攻击，还不值钱啊！”三少说出这件衣服的真正价值。
    “恩，不错不错了，再看我的，嘿嘿，五号魔腿：五阶暗金级，物理防御80135，魔法防御2030，力量50，敏捷+50，体质+80，移动速度增加50%，需要敏捷300等级70级靠，应该是与魔甲相配的，不过这要求真他妈的不爽，我的属性基本上都加了力量了，可惜了！给你！”三少念出他手上的护腿的属性，发现居然不适合他，有点不爽的扔给二少。
    “给我有什么用，我的属性也与你差不多，留给大少吧，看来这是一整套的，他穿上去抗怪正好，又有躲避，又有速度，呵呵，不知道还有没有其他的，四少，你的呢？”二少无所谓的笑了笑，直接把东西放进包裹里，留给大少。
    “我的是法师用的，防御不怎么样，到是增加了300点的体质，对短命的法师可是非常有用的，而且还要求是女性的，兰兰，给你吧，你很适合这件衣服！”四少看了看衣服，发现是女用的，有点不好意思的给了杜若兰。
    “嘻嘻，这件衣服很漂亮呢，兰兰喜欢！”杜若兰高兴的把装备放进包裹里。
    “哈哈，还是我这件最好了，估计50万金币就是看这个的，我给你们念念，大月纪念服：五阶暗金，物理防御600900，魔法防御600900，四个基本属性各增加300点，闪避+5%，吸收伤害20%化为生命值，附带技能：大月拔刀术，需要等级80级，不错吧？”六少捧着手上的衣服高兴的说道，还朝三少，二少眨了眨眼，很是得意。
    “切，你又穿不上，你高兴个啥啊！”三少好笑的说道。
    “呃，靠，忘了我不是武士了，郁闷，给你！好不容易有件象样的，居然不是我的，气死我了。”六少愕然，丧气的把衣服扔给了三少，三少当然是高兴的穿上去了。
    “靠，原来是衣服与护腿还有鞋子是正套的，怪不得这么拽！”穿了上去，三少才发现衣服是正套的，穿上去之后，大家见三少整套的白色武士装，显得雄姿挺拔，气度非凡。
    “恩，这一套的确是不错，双防御都很高，增加的基本属性也很高，吸收20%的伤害更不错，只是为什么还是暗金级的呢？照说应该至少也是上品仙器了吧？奇怪！”看了看三少的样子，丁丁赞赏了几句，只是装备的品级却是让他很是疑惑。
    “先不管这个了，看看你的！”二少心急道。
    “哦，也好，呵呵，女孩子的符道装备，小兰，给你！”拿起装备一看，才发现又是女性的装备，直接给了华兰。
    “恩！”华兰柔顺的道，其实她的目光就没离开过丁丁，即使接过装备也没去看。
    “我的这件似乎也不怎么样啊，看来这50万金币基本上是为了三少的衣服了，呵呵！”七少看了看手上的装备，笑道。
    “再来两个戒指！”说着，丁丁给鉴定师递过去两个戒指，顺便连项链也递了过去。
    “3000万！”鉴定师颇是激动的叫出这个数字。
    “鉴定！”没有任何犹豫的，本来以为是两个垃圾戒指还有一条垃圾项链，没想到居然这么厉害，鉴定费用3000万，至少也是80级的中品神器了吧？
    “你们的运气不错，居然连唯一的一根项链都被你们得到了！给！”鉴定师笑着说道。
    “让我看看3000万金币打造出来的是什么东西！靠，不会吧！”三少一把抢过项链，兴奋的神情突然大变。
    “怎么了？”丁丁疑惑的问道。
    “你自己看吧！”三少把项链递给丁丁。
    “咦，这是什么属性？”丁丁莫名其妙的神色让二少一急，伸手就要过来拿，丁丁拦下他的手道：“别急，我给你们念下，天神之恋：传说此项链曾为两位相恋的天神所佩带，后不知因何故，此项链失落人间，传说此链能带给相爱之人以天神的祝福。就这样，没其他的了！”念完，丁丁转头望向众人，发现大家与他一样，对项链是属性莫名其妙。
    “可能是触发任务的吧？”二少猜测的道。
    “任务的触发条件需要2000多万，这任务果然都狠的了！”三少笑道。
    “不说这玩意儿了，看看戒指，呵呵，还不错，要攻击有攻击，要闪避有闪避，还增加了命中几率，这两个给你们好了！”丁丁拿过无人问津的两个戒指，白金级的，70级武士可用，随手扔给二少。
    “呵呵，也不错，多了两个好戒指！你还有其他什么东西没？第五层的BOSS应该会出仙器吧？”二少也不客气的带上两个戒指，又想起丁丁当时那神秘西西的表情，应该还有东西才对，遂问道。
    “还有几件仙器，全部拿出来好了！给，大叔！”丁丁一次把全部仙器拿出来放在柜台上。
    “一个！”鉴定师冷冷的说道。
    “一个金币？怎么可能，这可是仙器啊，大叔！”三少失声叫道。
    “谁告诉你是一个金币了，是一个宝箱！”大叔还是很冷的说道。
    “哦，那看来装备应该不错了吧！”已经对数字就要麻木了的三少应了声。
    “鉴定！”丁丁肯定的说道。
    “给你！”大叔冷淡的说了句，突然转身向后面走去，竟然走了。
    “搞什么啊，莫名其妙！”三少嘀咕道。
    “呵呵，果然值得一个箱子啊，这件装备叫坦克，物理防御增加一倍，魔法防御增加一倍，附带技能：超级坦克，要求声望五百万，呵呵，这件装备果然够奇怪的，不知道点了升级宝石之后会是什么属性！”丁丁念完装备属性，不是很明白这装备到底好在哪。
    “其他的呢？这件似乎不怎么样哎，靠，一共六件仙器，除了一件我能用，其他都用不了！”七少一把拿起其他的装备，一一看去，却郁闷的发现只有一件他能用的了。
    “一件就不错了，我都还没呢！”四少更郁闷的说道。
    “呵呵，都是女孩子用的，也好，全给你们吧，你们都能用的到！”丁丁拿起来一瞧，虽然号称仙器，但是属性却是不怎么样，全是法师与符道穿的，顺手全给了华兰，清之竹，法师的清之春她们几个能用的到。
    “靠，真是让人伤心，等等，不对啊，你的仙器都捡了六件了，怎么暗金的才这么几件？还有没有？”四少刚要难过发发牢骚，猛的想起暗金装备的数量与仙器的数量怎么差不多，这太不合理了，急忙问道。
    而八少，六少等人也急忙以热切的眼神望向丁丁。这时候，刚刚离开的大叔又回来，可能是去撒尿了吧，NPC也需要这个吗？
    “还有啊，我又没说没有了，你们也真是的！喏，大叔，这些都鉴定，不用问了！”丁丁递出剩下的那些装备。
    “一共5680万，收了！”大叔淡淡的说道。
    “似乎还可以嘛，先看看再说！”丁丁笑道。
    “哎呀，终于有我用的了，嘿嘿，穿了再说！”六少兴奋的拿起一件巫道专用的装备，直接带上。
    “呵呵，我们男士法师装备也有了，似乎少了点，才五件而已！”四少无耻的说道。
    “呵呵，现在大家都至少拿到一件了吧，这回你们可是满足了，我先试试这件东西点上宝石会怎么样！”见众人一下就把装备瓜分完，丁丁看着手上的这件价值一个亿的家伙，怎么看都没看出这东西到底好在哪。
    “恩，先用宝石点点看，这东西看上去似乎不怎么样啊，不过你带了到是很值得的，毕竟你不穿装备的防御都有这么高了！”三少也凑过来，研究不出来。
    “嘿嘿，看看我的七级升级宝石的效果如何！”丁丁从包裹里拿出几个七级升级宝石，先尝试着扔上去一个。
    系统提示：恭喜玩家原天升级装备坦克成功“成功了，看看属性有什么变化，咦，这玩意儿果然强啊，一升就是20%的双防御！”听到系统提示，查看了下属性，丁丁惊讶的说道。
    “再扔再扔，说不定还能增加20%，要是连续五次成功的话，加了200%的双防御，嘿嘿，丁丁你的防御可就够变态的了！”三少急忙催促道，一口气把想说的话全说完。
    “了解，等等，小兰，你给我加你的一个叫月怜众生的技能，我记得这技能是能增加幸运的！”刚想动手，忽然想起华兰还有一个技能可以增加幸运，持续一段时间的。此技能一加上去，他的幸运就能达到6点，升级宝石的成功率也增加了点。
    “恩！”华兰柔顺的点点头，随手释放出技能月怜众生。
    只见一束来自天际的白色光华照亮了丁丁，丁丁的身上无数的晶莹光点宛如星光般闪烁，持续了十秒左右。
    “呵呵，我技能果然好，被加了之后感觉非常的温暖，似乎投进了母亲的怀抱一般，让人心神宁静，无欲无求！”丁丁感觉一股充满了光明神力的能量直冲脑际，是如此的温暖。
    “靠，别享受了，这技能坚持不了多久的！”三少催促道。
    “放心，有20分钟呢！我点！”丁丁笑道。
    系统提示：恭喜玩家原天升级装备坦克成功“又成功了，我再点！”丁丁高兴道。
    系统提示：恭喜玩家原天升级装备坦克成功“三次了！”丁丁定了定神，深呼吸了几次，才继续扔上七级宝石。
    系统提示：恭喜玩家原天升级装备坦克成功“奇怪，怎么没失败过，难道今天是幸运日？”丁丁纳闷了，这升级宝石升级装备，即使在内测的时候也没这么顺利过啊。
    “靠，难道你还期望着失败啊，真是服了你了，你现在看看装备的属性！看看是不是20%的增加频率！”三少瞪了丁丁一眼，气这小子明明成功了却还奇怪怎么没失败，似乎不失败就不正常了，哪有这样的人的。
    “哦，哈哈，果然是20%的增加率呢，现在的双防御已经80%了，这七级宝石就是好啊，增加的幅度都这么高，若是9级宝石的话不知道会增加多少，呵呵！”查看了一下装备的属性，丁丁高兴的发现三少说的是真的，一次升级增加20%的双防御，不禁有些想入非非了。
    “美的你，再点，第四次到第五次如果失败的话好象是只降低一级的吧！”不想与丁丁废话，三少又催促道。
    “恩，我点！”丁丁定了定神，压下有点激动的心情，猛的把七级升级宝石砸向装备。只听叮一声之后，系统提示：恭喜玩家原天升级装备坦克成功“哈哈，又成功了，我看看，装备坦克：仙器物理防御增加200%，魔法防御增加200%，反弹任何伤害的5%，需要声望600万，呵呵，又多了一个属性，要求也提升了。以我现在的防御，带上这件装备，总防御可是比较吓人的了！”丁丁边念边欣喜，最后忍不住计算着自身的防御，粗略一算，还真的很惊人呐。
    “靠，以你现在不穿装备，双防御都有1000点的情况，再加上200%的提升，已经有3000点的双防御了。我穿的这件装备比其他人的装备是好多了，可与你的一比，简直没什么用了，真是人比人，气死人啊！”三少稍微一算，骇然发现丁丁现在的双防御高的吓人了，越说越郁闷，最后扔出这么一句话来。
    鉴定所。
    “这件装备不错，不错！哈哈！”带上坦克，丁丁才发现这件名字怪异的装备居然是戒指，从外表看上去，大家都以为坦克是件衣服，没想到居然是个戒指。
    而且更奇怪的是，这个戒指带上去后没有经过任何手续就认主了，认丁丁为主。戒指并非神器，却可认主，又不需要手续，这连续的怪事让丁丁一时三丈金刚摸不到头脑。
    “好了，差不多了，我们走吧！”鉴定完毕，丁丁不想在这多逗留，此时周围挤满了玩家。他们神色各异，有羡慕的，有贪婪的，也有凶狠的等等不一而足。
    “居然有这么多好装备也不叫下我，哈哈，丁丁你小子这次可是欠我个说法咯！”正想离开，突然传来星耀天下爽朗的声音，众人齐皆朝被众人簇拥而来的星耀天下望去。
    此时已经一身65级暗金仙器级装备的星耀天下，身上各色光芒闪烁，一把神器级武器散发着神器才有的七彩光芒。他身后跟随着魔欲天下，PK天下，天下我最狂，还有与他们一起练级的绝代法神等人，十人身上全是最低暗金级装备。十人站在一起，身上所散发的光芒照亮了四周大片的空间。
    “哈，是你啊，就知道你小子一定不会闲下来的！”他们在鉴定所里鉴定了大量的暗金仙器级的装备，鉴定费用都超过一亿了，如此大的动作，若是星耀天下会不知道，那他这个帮会老大也算是白当了。
    “你们这么大的动作，我这个当帮主的要是不知道，干脆就不要干了。怎么样，有没有神器之类的，能让你看的上眼的，至少也是仙器了吧！呵呵！”走到丁丁身边，挨着丁丁的肩膀，星耀天下亲热的问道。
    “看你着急的样子，先申请加入你的帮会吧，免得你小子提心吊胆的！”见星耀天下的目光明显不在装备身上，甚至连他们已经带了装备都没去看，一定是急着丁丁加入帮会的事情了，丁丁好笑的说道。
    “哈哈，还是丁丁最爽快了，大哥快加，这小子现在可是超级名人了，再迟了可能有闪失啊！”PK天下急忙凑上来拉着丁丁不肯放手，催促星耀天下赶紧动手。
    “哈哈，原来你真的是天下第一高手原天啊，幸会幸会！”身份别揭穿，丁丁刚才所做的一切伪装也就无效了。众人回头，却见此时一名身材高大的玩家在身边玩家强行挤出一片道路出来下，快速走进丁丁，不等丁丁回话，又说道：“兄弟我是魔血家族的血魔，魔血家族在整个服务器里也是排的上位的，不知原天老弟有没有兴趣加入我们魔血家族，一切条件随老弟你开！老哥我定能替你担待下来！”
    血魔一脸亲切随和的笑容，魁梧的身材给人以雄壮高大之感，目光平和中带着强烈的自信，颇是族长之风。只是身边的那些人似乎不太行，大概是放纵惯了，神态甚是傲慢，刚才的挤人动作就招来许多玩家不满了。
    “血魔兄你的动作可真是够快的啊，哈哈！”此时，又一个豪迈的笑声传来，众人再把目光转动，却见来人赫然是无敌家族的老大无敌大老，身后亦是跟着一大票人马，神态甚至比血魔家族的成员很傲慢，而且多了种狠厉之色，现实中的黑社会毕竟是经过无数杀戮组建起来的，自然其他一般的玩家多了份杀气，而且他们习惯了这种感觉，从来不隐藏。
    “原来是天煞盟主，你一个大忙人怎么有空跑这来闲逛，难道你得到了什么好装备了，要是真是如此，兄弟我可要见识见识了！”血魔移动身形过去，与无敌大老来个亲切拥抱，仿佛多年为见面的老朋友。
    “哈哈，血魔兄你这话兄弟可就不爱听了，兄弟不会是想独吞了宝藏吧？”虽然笑声远处可闻，但是无敌大老的脸上却是毫无笑意。一点都不客气的，他把话给说穿了。
    “这话怎么说，兄弟我可从来没有得到过什么宝藏啊，大盟主你会不会听错了！”刻意的避开丁丁这个关键，此时血魔虽然脸上在笑，心中却是很急，怎么他弟弟还没把人给加进来，只好继续带着无敌大老溜达。
    “你……”无敌大老正想说什么，却听到丁丁的声音传来：“你们这么多人呆在我们怎么出去啊，快让路啊！”
    回过头，却发现丁丁正不耐烦的挤开人群，直往鉴定所外走去。无敌大老与血魔一呆，他们没有听到任何的系统提示，说明丁丁并没有被他们的人马拉进来，而丁丁却突然要离开了。
    “原天老弟！”血魔急忙大声想喊住丁丁，而经他授权的弟弟却在他身边甚是沮丧的轻轻说了一句：“大哥，已经晚了！”
    “啊？怎么可能，刚才没其他人啊！”血魔身躯一震，大吃一惊的问道。
    “是星耀天下这小子，他们早就认识了，而且也早就说好了，所以……”血魔弟弟苦笑道。
    “星耀天下的帮会虽然说比较强，但是发展的潜力几乎没有啊，怎么可能比的上我们家族与天煞盟，这……”怎么也没想到丁丁会选择星耀天下这个毫无潜势力的帮会，而不选择他们这些有着强大背景的帮会，血魔一时无法接受这样的事实，呆住了。
    “大哥，人家能以几个人的小团队就成为天下第一人了，你说他可能会因为势力的强弱来选择吗？他们能相信也能接受的只有友情了，我已经与你说过很多次了，感情往往能收到意想不到的效果！”血魔的弟弟心中叹息，他的这位哥哥各方面都很好，就是太骄傲也太薄情了。
    “居然还有这样的事情，难道名利权利还不如不值钱的感情？”血魔喃喃道，周边的其他玩家此时也散的差不多了。
    “没想到居然再次被拒绝了，难道我天煞盟的声威已经低跌到这个程度了？”无敌大老心中泛起阵阵苦涩之意，连续被同一个人拒绝几次，让他这个充满自信的黑道龙头开始对自己的威信产生动摇了，在华天的宣传之前，对方在现实中只是个无名小卒而已。
    “大哥，其实也不用难过，虽然他的等级高，但是他身上居然连神器都没有，以前的那件灵魂神器搞不好已经丢了，我们帮会即使没有他发展的照样还是很迅速的！”身边的人急忙安慰道，无敌大老是他们的中心与支柱，若是支柱都倒了，他们还怎么抗的下去。
    “呵呵，你不用担心，我只是有些感慨而已。”无敌大老勉强的笑了笑，突然又很认真的问道：“你说我们天煞盟的名声是不是太那个了，是不是需要整顿一下了？”
    “呃，大哥你无论做什么，兄弟我都很支持你的。我还是那句话，若是你要整顿的话，你一定要先把你身边的那个白痴给踢掉！”那人直言道，若是普通盟众这样对无敌大老说话的话，只怕不死也要脱层皮了。
    “呵呵，现在只有三弟你还信任我这个大哥了，哎，多年的打拼留下来的兄弟也就你了！”无敌大老伤感的说着，似乎被打了兴奋剂，猛的振奋起来，精光闪烁，说道：“这次大哥一定听你的，无论如何，大哥一定不会让我们兄弟辛苦打拼下来的天煞盟就这样的垮了！”
    “大哥你能这么说就好了，对了，大哥你的气色似乎好多了，奇怪！”三弟高兴直想蹦跳起来，好几年了，自从大哥身边的那个家伙出现了以后，大哥就一直莫名其妙的处理盟里的事情，现在终于恢复了当年的气概。
    “可能是这次华天送的礼物的关系吧，我感觉到不但身体好了，而且精神也更加清晰了，似乎想什么事情都能很快的想通。好了，不说了，我们回去吧！就要过年了，给兄弟们准备一份礼物！”无敌大老精神奕奕的说道。
    “哈哈！大哥你可回来了！”三弟高兴的好想流泪。
    “哈哈，丁丁你总算进了我们帮会了，他妈的，这阵子还担心着呢！”魔欲天下狠狠的捶了几下丁丁，才发泄出来心中的激动。
    “呵呵，我什么时候答应过人家又反悔了，真是的！”丁丁笑道。
    “我这不是着急吗，你小子现在可是报纸上的天下第一人啊，自从那天你被世界公告之后，你的资料就一直呆在世界报纸的首页上。估计现在整个游戏里不知道你的人应该没几个了！”魔欲天下笑容满面，吃了春药一般发情的搂着丁丁。
    “喂，我可是有老婆的人了，你小子注意着点！”丁丁急忙推开魔欲天下，这大路上的，被一个男人这样抱着，会不会笑话才怪。
    “对了，大少呢？”星耀天下环顾四周，却没见大少人影，遂问道。
    “他啊，正忙着陪老婆呢，这小子今天遇上他老婆娘家的人了，还是重量型人物，并且很爽快的就答应他们的婚事了，估计这小子现在正忙着办事呢！”三少又是高兴又是羡慕的说道。眼角还不时的朝蓝小雨望去，蓝小雨正好奇的打量着星耀天下，魔欲天下等人，毕竟他们十个也曾经是十大高手。
    “我们现在去干什么？总不能就这样在这闲逛吧！”二少突然问道。
    “我们也不要回总部了，直接去养鸡场吧，见识一下丁丁法术的威力，我们只是在录象上看到过，不太过瘾啊！”魔欲天下急忙道。
    “也好，不过你们不用抱什么希望了，我的法术不能再使用了，游戏的设置被修改过了，除非以后我能得到技能书！”丁丁道。
    “靠，怎么回事？难道系统看你太强，所以把你的角色修改过了？”PK天下立刻火气上升。
    “可以这么说吧，不过你们也不用上火，之前的我的确影响了游戏的平衡了。你想想，我两分钟内就可以把生死地五层百米范围内的怪物一次清理干净，当然是包括了BOSS了，这样的能力换成是你，你能接受的了？”丁丁淡淡的说道，一点也不因为被修改了而火气乱飘。
    “靠，这么厉害，怪不得你一下就能升到90级了，果然够变态的！那现在你能砍的动仙兽吧？”丁丁的话让魔欲天下，PK天下等人咋舌不已，虽然看过录象，但是那些画面是经过修改的，真正性大大的降低了，此时听丁丁自己说出来，又是另外一种感觉了。
    “我去仓库里看看，还有没有什么东西能送人的！”丁丁突然想起仓库里似乎还有些东西，停下脚步，说道。
    “一起去看看吧，反正我们也无聊的很！”魔欲天下道。
    “也好，那走吧！”没多想，丁丁点头道。
    “呵呵，这本千人斩是挖矿的时候挖到的，我都给忘了，60级的技能书！你们谁要！”到了仓库，丁丁取出几件物品，其中就有一本技能书，看着手上的书，丁丁不禁好笑，这么长时间了，现在才想起还有这本书。
    “我要了，靠，学习不了！说什么已经认主了！什么时候连技能书都认主了！”PK天下一把抢过技能书，却发现学习不了，郁闷之下，只好还给了丁丁，毕竟认主的东西别人是带不了也用不了的。
    “还有这事，那我先学了看看！”疑惑的接过书，丁丁使用掉。
    系统提示：恭喜玩家原天获得学习技能千人斩的机会“居然不是直接拥有技能的，是获得什么学习机会，奇怪，到底什么技能啊！”莫名其妙下，丁丁打开技能栏。上面赫然显示着：特殊技能：千人斩：S级技能，传说中，屠神以斩杀千人死囚领悟出来的绝世刀法，因杀气太重而被屠神埋藏，后由于某些原因现世。此技能可在每斩杀罪犯千人之后获得一次升级的机会。
    “这个技能还真奇怪，呵呵！”念完，丁丁轻松的笑道。
    “还有没有其他什么东西，你小子身上怎么看都不像是就这点东西的样子！”对千人斩没什么兴趣，魔欲天下问道。
    “其他的都是材料了，不过都不怎么样的，就这把灵魂神器最值钱了，现在的排行榜上我的这把家伙还是占据了第一名！”摊开手，丁丁无奈的说道。这些人还真当他这是宝藏了，什么都有！
    “对了，丁丁，你的任务奖励，还有其他什么乱七八糟的奖励不是很多吗？那些奖励在哪？我记得好象还有幢房子的！”被魔欲天下的话一引，三少突然想起丁丁还有很多奖励呢，他们一直都没看过。
    “对了，你不说我都忘了，我看看，这件是天魔神甲：90级，王品神器：物理防御20003000魔法防御20003000，四个基本属性增加一倍，所有战斗属性增加一倍，闪避几率增加5%，所有攻击效果减少30%，吸收所有攻击效果15%化为生命值，魔族战斗技能增加两级，光明系技能降低三级，光明系技能对佩带者攻击后效果加成10%，附带技能：天魔咆哮，黑暗大魔斩，黑暗系禁咒，风系禁咒，黑暗吞噬，佩带要求：魔族或者黑暗系职业，等级90级，主人：原天哈哈，这件装备正好适合我带，等会先去转黑暗系职业，或者加入魔族好了，太强了！”念完属性，丁丁兴奋的说道。
    “天啊，这就是王品神器的属性吗，好强啊！”魔欲天下惊呼出声。
    “是啊，单是双防御就够变态的了，不过要求也太高了，居然要90级，以正常的升级之法，练个几十年才有可能达到吧？”天下我最狂望着丁丁手上的衣服感慨道。
    “丁丁，你穿了这天魔神甲，再加上你的那个坦克，你的防御搞不好能抗的住上阶仙兽了，内测的时候我们虽然带的一身神器，但是没一件没比的上天魔神甲的！”三少兴奋的说道。
    “是啊，以你现在的防御，仙兽还不是手到擒来，那我们的装备可就有着落了！想想以后你一个人就能顶着仙兽，而我们几千号人同时去砍，仙兽也变成死兽了，哈哈！”二少也兴奋的说道，激动的身体抑制不住的颤抖起来。
    “就你想的美，不过还真的有可能你一个人就能抗下仙兽也说不定，上品仙兽的实力虽然很强，但是以你现在的防御还真的不怕它们。但是也不是所有的仙兽你都能抗的下来，我记得有一些仙兽的技能是直接忽视物理防御和魔法防御的，而且单独出没的仙兽比较少，活动范围也不是很固定，所以找起来就比较麻烦了！”三少的头脑还是比较清醒的，并没有被丁丁变态的防御给迷惑住了。
    “是啊，妖兽以上的怪中，有许多会释放强大技能的，而且还能忽视防御，这种仙兽，神兽碰到了就比较麻烦了。而且不论是仙兽还是神兽，大部分都会负面技能，比如腐蚀术，降低防御之类的技能，这些技能暴麻烦！”天下我最狂也比较冷静，虽然也为丁丁的能力所激动，但是还是能清醒的认识到仙兽与神兽并非是站在哪任你宰割的。
    仓库。
    “先不要管仙兽是否能抗的住了，丁丁，你还有没有其他的？不是说很多奖励的吗？”想的烦闷起来，魔欲天下转移话题道。
    “还有的，一件是大天神守护，装备排行榜上绝对有的，还有光明神之慈悲，也是王品神器，属性是：光明神之慈悲：王品神器，所有攻击增加50%，幸运+3魅力+5，光明系技能等级+2，消耗型辅助技能效果增加50%，光明系技能效果增加2倍，任意状态下消耗5000精神力，5000魔力可解除任何负面状态，技能：大慈大悲术，光明系禁咒。主人：原天又一个带禁咒的王品装备，呵呵！”丁丁都快被连续的好装备给冲击的麻木了。
    “靠，丁丁你个贱人！”听完丁丁的话，三少再也忍不住，直接扑了上来双手疯狂的朝丁丁身上各部位招呼。二少，四少等人当然不会与他客气，有这么好的机会，蜂拥而上。
    “喂，你们先听我说完再动手也不，不迟啊！哎哟！”丁丁这一句话说了近半分钟，二少，三少等人一听似乎还有什么东西，急忙加快速度，掐了再说。
    “靠，叫你们轻点，呲，好痛！兰兰轻点！”结果很明显，丁丁被整的不成人形，杜若兰心疼的急忙给他揉揉，只是一紧张，手上的劲也重了点，这不是让丁丁更受罪么。
    “天哥哥你忍着点，小兰姐姐，你的技能能治疗天哥哥的痛吗？”见自己似乎越帮越忙，杜若兰想起了华兰的技能。
    “不知道行不行，先试试！”华兰急忙随手扔了一个技能，丁丁身上光芒一闪，似乎没什么效果。又扔了一个，这回似乎有效果了，丁丁的脸也没那么肿的像猪头了。
    “靠，你们这些家伙还真没人性！”丁丁很想多骂几句，只是实在很痛，就放过他们了。
    边上的魔欲天下，PK天下等人看的大笑，丁丁似乎老是被他们这么欺负的。
    “还有什么东西？”三少不客气的问道。
    “嘿嘿，这东西还是我的，宗师级技能，可以选择的。我干脆就选择了采矿术，现在我的采矿术还有锻造术都9级了！够爽了吧！”丁丁得意的表情让二少，三少等人又想上去扁一顿再说。
    “靠，那先去锻造几把神器出来再说！”二少道。
    “你有材料吗？”丁丁问了一句。
    “呃，没哎！”二少激动的情绪如被泼了一盆冷水，一下冷静下来，沮丧道。
    沉默，被丁丁的装备连续打击，大家一时没兴趣升级了，似乎一时之间干什么都那么的无趣。
    “先去皇宫吧，我还有好几个任务在那！”想了想，丁丁说道。
    “你在皇宫还有任务的？你还真强了！做任务都做到皇宫去了！”魔欲天下惊讶的望着丁丁，心中想着这小子还是不是人了，咋啥好事都让他给撞上了。
    “你们先去随便转转吧，我进皇宫还要去见皇帝，说不定什么时候能出来。对了，星星你给我搞个副帮主，到时候可能有用！”还是先暂时分开一段时间，免得自己的实力让他们感到希望渺茫，毕竟王品神器并不是你想要就能得到的。走到门口，丁丁回头又交代了句才走出去。
    “算了，我们先去散散心，现在都有点压抑的感觉了！”三少道。
    “也好，走吧！”星耀天下道。
    “您好，我叫原天，请问……！”站在华丽雄伟的皇宫前，丁丁很有礼貌的向那位明显是队长的人物打招呼，只是话还没说完。
    “您就是原天先生啊，大将军已经等你多时了！”禁卫队长不等丁丁说完，条件反射似的回答道，同时做了个先请的手势。
    “呃，好吧！”丁丁愕然，没想到大将军居然会事先等他，不想多言，率先走进去。
    “大将军，原天先生已经来了！”来到大将军府门口，禁卫队长恭敬的朝里面叫道。所有NPC的房子基本上就一间，而且空间不大，而玩家购买的房屋可随玩家的意思调整，只要能出的起钱。同时，系统为了方便玩家寻找，各大城市，皇宫内的房屋都是路边两排设置，样式差不多并且在屋顶上挂着牌子，写明是哪位NPC的家。
    “进来！”里面传来粗犷豪迈的声音，听声音似乎是中年人的年纪。
    禁卫队长朝丁丁做了个请的手势，待丁丁进得屋内，便自行离去。
    进得屋内，丁丁就见到了大将军。他正负手背对丁丁而站，似乎感觉到丁丁进来了，大将军转过身来。大将军如他所想象的那样，35，36年纪，面容刚毅，脸形线条分明，留着一把长约一尺的胡须。大将军身穿大将军服，盔甲朴实无华，但是丁丁却感觉到他的盔甲似乎能抵挡任何神兵利器的攻击。
    “果然英雄出少年，小兄弟你年纪轻轻，却能消灭黑暗天魔，获得英雄称号，今日一见，果然不同凡响！”大将军的目光在丁丁身上观察了一会，露出些微笑容赞赏道。
    “呵呵，大将军你客气了，我这个人念书不太行，咬文嚼字这种高难度的事情我搞不定，大将军你能不能随和一点，太严肃了让人感觉不自在！”丁丁朗声一笑，轻松的说出他的所想。大将军给丁丁的感觉似乎只是兄长而已，与自己的兄长说话，他不喜欢太严肃。
    大将军似是惊愕了一下，一闪而过，似乎同意了丁丁的话，脸部的严肃之感顿时放松了许多，让人没感觉那么的严肃而有点压抑了。笑了笑，大将军颇觉有趣的说道：“你还是第一个与本……我这么说话的人！”
    “是吗？其实放松点不是很好吗，何必一定要很严肃的谈话呢。对了，大将军似乎早就知道我了？”随着大将军的改变，气氛一下柔和了许多，丁丁轻松的说道。其实他也知道大将军是游戏中的NPC，像他这样的任务玩家自然是知道的，他会这么问也只是缓和一下气氛而已。
    “恩，你身上有几个任务都在我这，不过等下皇上要召见你，而且我还需要你办件事！”点点头，大将军的话只说了一半就停下了。
    “大将军的意思是？”没想通大将军到底想说什么，丁丁问道。
    “我现在就把你身上的未完的任务的所有奖励全给你，再给你一个重要的任务，如何？”大将军道。
    “哦，那自然好拉，不用作任务就能拿奖励，这样的好事我怎么会拒绝呢。不过你所说的重要任务是指？”虽然莫名其妙，居然还有不用做任务就能拿奖励的事情，但是丁丁懒的去想这个问题。拿了就拿了，反正本来就是属于自己的，还废话干什么，只是如此好事自然是有条件的，所以他就问了。
    “呵呵，你不用担心，我给你的任务是去皇宫内的紫禁幻境，寻找我失散多年的爱人！怎么样？你答应下来的话我就把奖品给你！”似乎很轻松的笑了笑，大将军很随意的给了丁丁一个任务。
    “这事情太轻松了，没问题！”没去多想任务会怎么复杂，毕竟只是找个人而已，想想也不会太难吧，所以他就爽快的答应下来。
    “那就拜托你了，奖品已经全给你了！”大将军突然向丁丁鞠了一躬，让丁丁吓了一跳，心思着这任务不会是非常变态的吧？
    “那我就不客气了，呵呵，对了，皇帝在哪？我似乎还有一次觐见他的机会！”拿了东西，丁丁当然高兴了，随口问起皇帝的位置。
    “你朝里面一直走到底就见到了！”说完，大将军又恢复了冷漠之色。
    拿了东西，接了任务，丁丁自然是闪人了，即使想与大将军交流也要看系统是否会答应。毕竟如果能和大将军套上交情的话，许多事情办起来就非常的方便了，所以系统设定只有在谈任务的时候，大将军才会有表情变化。
    “靠，大将军的奖励还真拽了，一块联盟令牌，一块诸侯令牌，还有一块封地，哈哈，这下星星可是爽了！”路上，打开包裹，丁丁就发现里面躺着两块令牌，一块封地地契。兴奋过头的丁丁没去理会为什么他的任务似乎没有这么好的奖励，而系统莫名其妙的就给了。
    可能是系统关照过了，丁丁很顺利就进得皇宫大殿。
    “玩家原天见过皇帝！”丁丁站着笑嘻嘻的叫道。
    “大胆……”一个似乎是太监的人物尖叫道。
    “算了，原天先生也是江湖中人，性情洒脱，不受拘束也是正常的。本帝也不与你罗嗦，原天接旨！”皇帝似乎还蛮开明的，只是后面的话听着咋感觉怪怪的，说完时，一张圣旨之类的东西从天而降直接飞进丁丁的手中。
    “这东西给我就没了？”没想到会这么简单，丁丁感觉奇怪的问道。
    “恩，没其他事情了，你退下吧！”皇帝站起身子，转身离开了，而丁丁也被系统传送出皇宫。
    “靠，这破差事什么时候这么简单了，奇怪！”愣了好一会，丁丁才缓过神来。不再多想，看看手上的圣旨到底是什么东西。
    系统提示：玩家原天接受国家任务斩杀其他大陆神兽级BOSS，要求：至少8个单位，每个大陆最多只能斩杀三个单位。
    系统提示：玩家原天接受国家任务决战魔族。
    “靠，不是吧，都出现国家任务啊，还这么变态的，现在谁砍的了神兽啊！”听到系统提示，丁丁愣了一会才缓过神来。
    “算了，先去搞定职业问题，嘿嘿，三个职业融合的结果可是很猛的！”丁丁站在皇宫门口偷笑，幸好皇宫难得有人来，没人见到他那傻样，要不然还不丢人丢到家了。
    职业工会。
    “大哥，问一下，到哪融合职业啊？”进去之后，丁丁就看到里面好多玩家正在转职业或者就职，随意找了个不知道为什么空闲着的大叔问道。
    “融合职业？哦，是你啊，你去顶楼吧！”无聊的大叔见有人叫他大哥，心情一爽，急忙抬起头看看这位眼力这么好的玩家。却发现是丁丁，虽然他不认识丁丁，但是目前只有丁丁有资格融合职业。遂高兴的替丁丁指引道。
    “谢谢！”丁丁客气的谢了句，走进旁边的电梯冲上顶楼。与在鉴定所一样，丁丁几乎随时被人关注着，在他进顶楼的刹那，无数消息就从职业工会传送出去了。
    上得顶楼。
    “大叔，醒醒，我要融合职业！”顶楼是一间不怎么大的房间，一张桌子上趴着一位大叔在睡觉，丁丁摇了几下叫道。
    “哦，什么事？”还未清醒的大叔茫然问道。
    “融合职业！”丁丁道。
    “哦，是你啊，你有两个职业可以选择，你选择哪两个？”大叔终于清醒过来，擦了擦眼角的某样东西，再擦干口水，懒懒的说道。
    “青月大哥修改过一些东西，不知道职业有没有修改过！”丁丁喃喃说了句，他此时才想起青月做过一些修改，不过他做事难得会通知玩家，所以很多玩家根本不知道游戏的内容又做过一些修改了。
    “啊？您认识青月先生！”青月两个字让大叔一下就完全清醒过来，差点跳起来问道。
    “是啊，怎么了？”莫名其妙。
    “哈哈，没什么没什么，你想好要选择什么了吗？要不要给你提点建议？”大叔突然一改方才懒惰的样子，很热情的道。
    “哦，呵呵，好啊，你说说！”大叔的热情让丁丁猛的想起青月的身份，不禁好笑的说道。
    “好，你现在的职业是武神，若是选择法师类的话融合之类就成了魔战士，若是选择盗贼的话融合之后就是武盗，武盗这个职业只有战斗意识绝对强悍的玩家可能适应过来。还有，若是选择道士系列的话，融合之后，部分终极技能是不能学习的。如果你把种族换成魔族的话选择的种类可以多一点，但是魔族暂时还不能见光。
    如果你选择黑暗系职业比如僵尸，巫师之类的，在第二职业的等级没有达到60级前是不能见光的，60级后即可随处闲逛。如果选择光明系职业，则不能佩带任何附带了黑暗属性的装备。如果你的体质能把光明黑暗属性同时相融的话，随便你怎么选择了！”大叔先介绍了大概，特别是最后一句话，他的语气似乎重了一点，有内涵哦。
    “哦？那你看看我的体质是否符合要求？”丁丁目光闪动着问道。
    “呵呵，若是随便就能拥有这样的体质，这个世界不就疯狂了吗？”大叔的笑容怎么看着有些怪怪的。
    “需要什么任务吗？如果你有什么需要帮忙的话，尽管说！”似乎想到了什么，丁丁突然说了这句话。
    “现在不是已经开放了修真系统了吗？你能给我一本修真技能书，是要我能领悟过来的！”大叔痛快的提出条件。
    “什么结果！”丁丁更痛快的问。
    “那就是说你答应了？”大叔不答反问道。
    “结果！！”这次只有两个字了！
    “嘿嘿，我告诉你一个隐藏任务，只要你能接到并完成这个任务，你不但可能是开放仙界的玩家，而且奖励非常的丰富！”大叔把声音降低，凑到丁丁身边神秘的说道。
    “三味真火你能不能学的会？”不等大叔把话说完，丁丁直接问道。
    “三味真火？可以可以，难道你现在就有？”大叔几乎失声惊叫出来，幸亏意识到不能乱喊，急忙捂住了嘴巴。控制下了情绪，才继续问道，神情极为兴奋。
    “恩，给！”丁丁拿出手上的准备给铁匠大叔做任务的三味真火秘籍递了过去。
    “哈哈，真的是三味真火，不愧是天下第一高手啊，这么难搞到的东西都让你给得到了！”虽然很兴奋，但是大叔还是记得克制自己的音量。激动而颤抖的双手握着这本三味真火，大叔的神情似乎一个要饭的突然捡了几十两黄金一般，目光灼灼。
    “任务！”丁丁在他耳边低沉的吼道。
    “啊，不好意思，太激动了。在昆仑第八层最左上角，有个非常隐秘的山洞。你进去之后就可以找到一个老头，告诉他你能转两次职业，后面的到时候你自然会知道了！”被丁丁叫醒，大叔的激动情绪迅速冷却下来，双手仍紧紧的捏着手上的三味真火，看也不看丁丁，嘴上快速把消息说了出来。
    “大叔，我现在的样子能抗的住第八层的神兽吗？你脑子进水拉！”吸了口气平静下来心情，丁丁不高兴的说道。
    “谁让你去硬碰硬的？你身上的宝贝叫出来，不要说神兽了，超神兽都得让他三分！”大叔看丁丁的目光似乎是在看白痴，心想着这个天下第一人难道脑子有问题的？有个变态的宝贝在手，居然不知道用出来，真是枉为天下第一。想到这，大叔不禁摇了摇头，心中叹息，现在的年轻人，越来越搞不懂了。
    第142章～第144章
    职业工会。
    “我身上的宝贝？不是天魔神甲，不是光明神之慈悲，坦克应该也不会！”边找身上的装备，丁丁边分析可能性，突然：“咦，对了，我的大天神守护能召唤大天灵神，一定就是这个了，哈哈，召唤出来不知道能坚持多少时间！”终于找出宝贝，丁丁兴奋的来回晃了几次手才停下来。
    “我哪知道，不过以你的战斗属性值，应该能坚持一段时间的！”得到了自己想要的东西，大叔巴不得丁丁马上滚蛋，懒懒的说道。
    “试一下就知道了，原天，以神器主人之名，召唤来自上古的真神，出来吧，大天灵神！”不管三七二十一，丁丁念动咒语召唤器灵大天灵神。
    屋顶处猛然闪出一阵强烈刺眼的光芒，瞬间照亮了整个房子的每一个角落。毫无感觉的，丁丁看到光芒中闪起一座六星阵芒，光条清晰可见，甚至能感觉到其中的能量流动。接着，两条闪亮着柔和光芒的巨人脚从六星阵芒中心缓缓伸出，充满力量感。
    几个眨眼后，大天灵神的整个身体出现在他的眼前，望着眼前的大天灵神，丁丁只有一个感觉，那就是这家伙的身体跟现实中的自己一样，完美的身躯，拥有绝对毁灭性的力量。
    近三米的身高，身材魁梧，整个身躯似乎是光体，散发着柔和舒服的光芒，发光的肌肉鼓鼓的全是力量感。
    “似乎很厉害的样子！”丁丁摸着下巴研究了一会说了一句。
    “呵呵，就你的身板，要是不穿上天魔神甲，估计也就能顶他一巴掌吧！90级的大天灵神的威力可不是闹着玩的！”睁开眼睛，大叔望着大天灵神愣神，丁丁的话让他清醒过来，不由笑道。
    “这么厉害啊，那我可爽了，哈哈！那我先闪人了！”一听大叔所说，大天灵神的威力的确强大如神兽的样子，丁丁迫不及待的想试试，要是威力真的这么猛的话，那逛昆仑可就如狂自己家一样的方便了。
    “哎，现在的年轻人就是太急了，我的话还没说完呢，这小子跑的这么快，难道你不知道即使是超神兽也有一些弱点吗？但愿他的大天灵神不会被他给糟蹋了。”见丁丁一下就钻进电梯不见人影了，大叔摇头叹息。丁丁跑的太快，大叔的话只能说给自己听了。
    “丁丁，你在干什么啊，还没好？”丁丁刚跑出职业工会，二少那边就密过来了。刚才顺手收回了大天灵神，要不然这一路上他还怎么安稳的过去，估计随时可能有人跑来观看，甚至抢。
    “我啊，我还有急事要办，你们先忙吧，搞不好连续个把月我都没空。对了，你叫星星马上建立足够的帮会准备成立联盟，还有，准备攻城事宜，我回来的时候就准备攻打摩天城或者其他同等城市也可以！”急着去昆仑的丁丁连珠炮似的把话说完，就准备挂下。
    “等等！”猜到丁丁一定是有急事要办，二少急忙吼道。
    “还有什么事？”不得不停下脚步，丁丁无奈的问道。
    “你小子就这样闪人了，我们哪来的钱啊，建立帮会，还要准备攻城总要大量资金啊，钱都在你手上！”喘过气来，二少吼道。
    “哦，你们没钱，我这就转给你们！就这样了！”恍然之下，丁丁挂了通讯器跑进银行，只留下一亿金币，其他的都转进星耀天下的银行户口，办完之后，立刻跑进传送阵传送昆仑城。
    另一边。刚逛到拍卖行门口的二少，三少等人正闲聊着在去生死地路发生的事情，顺便也提了宠物蛋的事情，可惜丁丁的宠物蛋全部被系统给收回去了，要不然大家的宠物蛋到是有着落了。而二少，三少等人的宠物也在青月的调整下，全部变成游戏中正常的宠物了。那两个卖出去的宠物蛋也修改过了。
    在神元归宗之前，青月懒的理会这些小事，他对这些虚拟的东西本无兴趣，自然不想多管。而现在不同了，此时的青月对自身能力的控制恢复了七成，虽然神元继续在不断的增加，但是百年之内不太可能会出什么问题。如此一来，他在这段时间里总要找点事情做做的，与丁丁他们一起玩游戏就是一个不错的选择，所以游戏中的一些设定就需要修改了。
    虽然真实度更高，但玩家自己已经不能再领悟什么强大的战斗技能了，丁丁得到的那些宠物也收回去，大少，二少等人的宠物全部修改过，品级下降，等级下降。除了丁丁已经完成的隐藏任务，其他人在生死地接受的隐藏任务也消除掉了。本来青月准备把丁丁在生死地五层所所得到的物品消除的，后来想想这些东西除了坦克这个戒指，其他的也不怎么样，就算了。
    “二少，刚才怎么回事？丁丁搞什么鬼？”见二少似乎在急喘气，三少纳闷的问道。
    “这小子不知道搞什么东西，说要闭关一个月，叫我们准备建立联盟与攻城事宜！”二少郁闷道。
    “联盟？这小子什么时候有联盟令牌了？攻城，他不会是想攻打一级城市吧？”三少一时没想明白。
    “是啊，就是这样，估计是刚才去皇宫的时候得到了令牌了吧，这小子的运气还真好，这么早就得到了联盟令牌！咦，谁在叫我！”二少定了定神，脑子里总算想到了刚才丁丁是说去皇宫的，这时候，他的通讯器响了！
    “二少，叫兰兰跟小兰到昆仑城来！快点！”是丁丁呼叫过来的。
    “哦！”二少虽然不明白，但是丁丁很着急的样子，他急忙转身叫华兰与杜若兰传送去昆仑城。华兰与杜若兰赶忙转身离开，行路的方向自然是传送阵了。
    “靠，丁丁就是丁丁，这才离开一个小时就搞了令牌了，老大，我们现在怎么办？”魔欲天下激动道。
    “既然丁丁这么有把握攻城，想来一定是有什么秘密武器在手吧。我们这段时间也不用练级了，全力搞联盟吧。而且就要过年了，如果可以的话，我看过年这几天先回家把家人接到这边来吧，也好有个照应！”天下我最狂经过几秒钟思考，与大家说道。
    “这样也好，在外面混了这么多年了，这回可算是有脸回家了！”PK天下颇有感慨的道。
    “是啊，在外流浪多年的浪子可算是有钱回家了，对了，丁丁这小子转了多少钱过来？”星耀天下有些激动，眼睛有些湿了，不想当街闹笑话，急忙转移话题。
    “我看看，靠，这家伙留了一亿，其他的全转过来了，有9万亿多，别说联盟了，我看成立国家都没问题啊！你们看帮会资金！”没在个人银行号上找到，三少到是在帮会资金里找到了，上面赫然显示9万亿多的金币。
    “靠，他哪来那么多钱啊！我还以为他卖装备卖了几个亿就不错了！”三少的话让魔欲天下大吃一惊，失声叫道。
    “你们自己看啊！”三少道。
    “丁丁在生死地一层的时候经历了一个叫九死天罚的天劫，系统奖励了三个愿望，所以我们才有这么多钱！”见魔欲天下，PK天下等人极为惊讶的神情，二少解释道。
    “还有这事，对了，你们刚才只说到进生死地，后面的怎么样了？听起来还真够惊心动魄的！”星耀天下道。
    “天哥哥，你怎么跑这里来了？”传送阵刚出来，杜若兰就看见了丁丁，一把拽住丁丁的胳膊，娇声问道。
    “呵呵，现实中过两天就过年了，到时候还有许多事情，比如世界大战之类的，所以我想快点把这边的事情办完。再说游戏中风景如画，可比在外面看灰尘要好多了！我们可以在游戏里过年的，你们说好不好！”丁丁溺爱的轻抚着杜若兰的秀发，同时搂过华兰柔软的身子，柔声道。
    “恩！小兰只要和你在一起就是最开心的，丁丁，你说我会不会怀上你的孩子了！”华兰柔顺的倚靠在丁丁宽阔的胸怀中，柔情似水，温柔的说道。
    “一定会有的，你看我这么厉害，你们两个人都还不是我的对手，哈哈！不怀上才怪了！”挺了挺胸膛，丁丁的身上散发着无形的威严，男子汉气概迷的两位美人神色迷离，不知身在何处。
    “天哥哥你好帅哦，要是以后还有女孩子喜欢上天哥哥，兰兰该怎么办？”杜若兰春上眉梢，若非此时身在游戏之中，而且还在传送阵边上，杜若兰早就扑上去先大战三个回合再说。
    “呵呵，天哥哥不一定会爱上她们的，好了不说这个，我们去昆仑！挑战神兽！”不想在这个无聊的话题上打转，丁丁带着两位美女朝昆仑方向走去。
    丁丁，华兰，杜若兰三人离开后不久。
    “他居然能挑战神兽了，还只有三个人，这太夸张了吧？”一个盗贼打扮的玩家闪出身影，神色震惊的望着丁丁消失的方向，缓缓说道。
    “没什么奇怪的，他可是天下第一了，有啥不可能的！”又一位盗贼打扮的玩家闪现身影，神色凝重的说道。
    “呵呵，天下第一高手原天的名字，在游戏中估计很少有人不知道的吧？90级的武神，都不知道怎么升上去的！”
    ……
    “这里就是昆仑了啊，好美哦！”杜若兰望着美丽的昆仑惊叹。
    走进昆仑，有结界的关系，昆仑也算是另外一张地图了。游戏中的昆仑按照传说中昆仑仙境设定，山水如画，鸟语花香，就是多了许多庞大的妖兽，仙兽来回走动，丝毫不懂的避嫌。丁丁，华兰，杜若兰三人所见，昆仑一层甚为平坦，绿草荫荫，偶尔参天大树耸立其上，两三座小山矗立，给昆仑带来了层次感。
    “是啊，青月大哥做了些修改，本来昆仑中是没这么多怪物的，看来我们这次的旅途多了些困难了，走吧！”朝前方大概瞧了瞧，丁丁发现此昆仑的怪物比半真实昆仑中多了许多，几乎十米内就可以见怪，猜到是青月动的手。不想多考虑，丁丁叫上华兰，杜若兰向前走去。
    “我现在召唤大天灵神出来，等会我上去抗住妖兽，你们记得给我加辅助状态！”没走几十米，三人在昆仑的第一个怪的十来米外停下，再过去几米可能就是妖兽的攻击范围了，丁丁嘱咐道。
    “恩！”杜若兰与华兰齐点头，两双美目齐皆注视着眼前的妖兽。
    “原天，以神器主人之名，召唤来自上古的真神，出来吧，大天灵神！”喊出召唤咒语，如同在职业工会顶楼相似的情景再次发生，大天灵神从天而降，稳稳的落在丁丁身边。
    “大天灵神，等我去抗住妖兽，你给我使劲的砍，知道吗？”丁丁下意识的就把器灵当成了他的伙伴，对着大天灵神嘱咐道。
    “是，主人！”大天灵神清朗的声音传来。
    “哇，天哥哥，他会说话哎，就是太高大了，要不然一定很好玩呢！”杜若兰欢快的叫起来。
    “呵呵，兰兰你可不要以为大天灵神是小光，他可是很厉害的，对了，你们把宠物也都放出来吧，我们慢慢的杀上八层！”杜若兰天真的话语让丁丁大笑，不禁提醒道。
    “哎呀，兰兰跟小兰结界都还没宠物呢！”听到丁丁的话，杜若兰才想起她与华兰都还没宠物伴身，上次丁丁的龙王给了大少他们后，杜若兰因为不太喜欢这些龙啊狼啊的宠物，就没要，而华兰也是如此。
    “那天哥哥这几天一定给你搞个宠物到手，准备好了，我上了！”丁丁转过头来向妖兽走去。
    如丁丁所想的那样，妖兽在他距离十米左右的时候就主动狂本过来攻击他了。白狼妖是昆仑中最低级的妖兽，有些智慧，却不是很高。虽然丁丁有大天灵神镇着，但是智慧并不高的白狼妖只是感觉害怕而并不逃跑，游戏设定了，只要进如昆仑，仙兽以下BOSS绝对主动攻击。
    “砰！”一声响亮的声音传出，白狼妖的双爪狠狠的敲在丁丁伸出来抵挡的双手上。而大天灵神按照丁丁的吩咐，在丁丁抵挡住攻击的刹那间他以迅雷不及掩耳之势伸出双手，同样一敲打之方式狠狠的敲在白狼妖头上。力量强大无比的大天灵神，攻击自然也是非常的高，一下就捶掉白狼妖五分之一的生命值。
    白狼妖的攻击对丁丁造成2000多点的伤害，以丁丁现在3000多的物理防御，居然还一下被敲掉这么多，可想而知，昆仑上其他的妖兽，仙兽的的攻击是如何的强悍了。
    “啊！天哥哥小心！”杜若兰惊呼声传来，手上也不敢怠慢，在丁丁被第一次击中的时候就使出生命恢复术。而华兰也同时释放月神之戒中所附带的技能，给丁丁加上状态，顺便补给生命值。
    “呵呵，不愧是妖兽，果然够强，我这么高的防御都被你砍成这样！”继续抵挡白狼妖的攻击，系统提示的声音传进丁丁的耳朵，丁丁吓了一跳，这妖兽怎么突然变的这么强了，看来青月的动作够快的。
    内测的时候，大家一身的神器，砍80级的妖兽就像切菜一样简单，85级的稍微麻烦点，90级的就需要几个人合作了，单是喝水根本来不及。而现在的妖兽明显比内测的时候强多了，毕竟以他现在的一身防御，虽然比不上那时候的变态，但是白狼妖毕竟等级比他低多了，还能砍出这么高的攻击，明显是青月修改过了。
    10秒钟都不到，白狼妖就在大天灵神的超级攻击下去了，扔下来一堆的装备和金币。妖兽毕竟是妖兽，虽然掉出来的装备比不上丁丁身上所穿的，但是比起绝大部分玩家身上所穿的可是要好的多了。
    “对了，我们一路杀到八层，这许多的装备我们三个人怎么可能捡的光啊。叫星星他们自己来吧，这些五级的宝石，60级左右的暗金装备想来他们应该还能用的到吧！”财大气粗的丁丁已经对暗金级的装备看不上眼了，除非仙器以上不带。
    看了看地上的宝石与装备，暗金也有一件，五级宝石一个，若不是他们的等级太高了，至少也有两件暗金级装备，两颗宝石，黄金级的装备三四件总应该有的。不过说起来，要是华兰的幸运值没那么高，这些60级白狼妖根本不会掉东西给他们。
    “星星啊，你要是有空的话，叫是百来号人来昆仑捡东西，记得把包裹全换成大的，而且装满魔力药水！”想了想，觉得也不急于上八层，反正他们过来也就几个小时，这些装备扔了实在可惜，毕竟以后成立联盟，诸侯甚至国家，手下穿的太垃圾了也不行的。
    “你跑到昆仑了？还真快了你，我马上就叫他们准备好过来，要不要多带些人马来，比如符道！”星耀天下满脸的笑容浓的化不开，想想还是多叫些人来更保险，遂提道。
    昆仑。
    “靠，被你小子踩了一堆狗屎了！”三少愤愤不平的说道，手上不禁加快了选择的速度，不再慢慢的欣赏装备的属性了。
    “对了，丁丁，你的包裹什么没这么大吧？这么多装备都装的下，还有宝石！其他杂七杂八的东西！”终于搞定这几百件的装备，星耀天下带来是那几百号帮众拿了大部分的装备，留了几件被二少，三少等人瓜分了。此时三少才想起这装备的数量似乎超过丁丁的包裹承受能力了，不禁奇怪的问道。
    “我的戒指不但能召唤大天灵神，还有个隐藏属性，就是储物空间增加2000，这点我也是刚才捡东西的时候才发现的，系统提示我触发戒指的隐藏属性，嘿嘿！”储物空间增加2000，这点对丁丁来说实在是太好了。
    “我当没听见！”被打击的郁闷了，三少双耳一塞，当没听见了。
    “你们都好了吧？没其他问题的话那走吧，马上去第二层，天都要黑了！”见大家似乎都准备的差不多了，丁丁叫道。
    “我们就这样杀进去还是怎么的？”穿上了仙器的二少精神奕奕，随口问道。
    “刚才我是有大天灵神的帮忙，现在可就没了，要三天后才能召唤，所以等下你们能动手的全上去砍，不管行不行都给我先砍了再说。而我刚才试过了，你们加血的速度保持住的话我能抗住中位仙兽，上位仙兽的话就需要多十几个人加血了！有没有问题？”刚才白狼妖王攻击丁丁的时候，用物理攻击技能对他一下砍掉13000多点血，幸好大天灵神动手的快，要不然杜若兰与华兰一个没注意加血的速度还来不及，丁丁身上一点药水都没有带。
    “呵呵，我带了五十多个58级左右的符道，应该够你用的了！”星耀天下笑道。
    “对了，丁丁你刚才砍了这么的妖兽，怎么没看见你丢出来新春礼包啊？”仔细回想刚才的装备，天下我最狂终于发现哪里不对劲了，丁丁扔出来的东西中没有一个新春活动的礼包，砍了这么多的妖兽，怎么可能会一个都没有？
    “新春礼包？哎呀，你不说这个我都忘了还有礼包这东西了。说起来我刚才还真的没捡到过，虽然大部分物品都被我扔了，但是其中并没有礼包这东西。”没参加过新春活动的丁丁，二少等人此时才想起还有新春礼包，众人暴汗，这几个等级离谱，装备不错的家伙居然忘了这么重要的事情，太不可原谅了。
    “不用想了，一定是你的等级太高了，礼包这东西在玩家与怪物的等级相差太大的时候就不可能掉落了！”就在众人莫名其妙之间，三少叫道。
    “也对哦，你的等级都已经90了，我们都一时忘了这个了，那等下所有怪的最后一下攻击你们都不要动手了，这好东西都给你们搞没了！”魔欲天下一想到那些礼包里可能有价值几十万金币的高级宝石，还可能有神器，就心疼的要命，急忙把话说在前头。
    “恩，有你们这么多人在攻击，杀起来的速度应该不会太慢的，那走吧！”丁丁点头道。
    昆仑每层的环境都相差不大，与生死地不同，昆仑的地图就一张，每一层之间隔着一悬崖峭壁。每层之间都有一个楼梯通道，走上去就是后面的一层了。为了先让众人适应一下杀妖兽与蓝色以下BOSS的不同之处，丁丁特意在去二层的路上见怪就砍。
    “靠，妖兽就是妖兽，我这么高的攻击砍它居然才出1000多点血，这要是仙兽，其他人估计都砍不动了吧！”魔欲天下一刀砍在白狼妖身上，却发现只少了1000多点生命值，不禁郁闷的说道。
    “你还好了，有神器在身，他妈的我的攻击只砍了它400多点，真是要命！”二少更郁闷的说道。说话的同时，手上的家伙狠狠的往白狼妖身上招呼，这白狼妖太不给他面子了。
    “要是大少在这，他的攻击可能还好点！”三少道。
    “你们的攻击真的不行，这样下去，什么时候才能到八层，还是我来动手好了！”丁丁摇了摇头，对二少，魔欲天下等人的攻击效果实在看不过去了。
    “你还有什么厉害的武器不成？你不是说你那些变态的技能都被封掉了吗？”PK天下有点不服气的问道。
    “你们都是玩游戏玩的多了，攻击方式都是被惯性思维给定势了。你们看我的！”笑了笑，丁丁准备给大家瞧瞧什么才叫真实虚拟带来的真实攻击效果。
    吸了口气，稳下因为被攻击带来的紊乱感受。白狼妖虽然是妖兽，但并非火系妖兽，而且怕火。丁丁启动精神修炼术吸取四周空间内的大量火系元素，控制着火系元素流经双手，最后涌入手上的砍刀内。众人只见丁丁的砍刀猛然爆发出一阵火红色的耀眼强光，接着，丁丁猛的暴喝一声，手上的刀在他的力量的带动下砍上白狼妖。
    “哧——”一声维持了几秒钟的哧声后，白狼妖的肩膀被丁丁的强力一击被卸了下来。众人见到白狼妖突然因为剧烈的疼痛停止攻击，一手捂住伤口，却因为爪能覆盖的范围实在太小根本挡不住奔涌而出的血液，队伍频道显示着白狼妖的生命值正在迅速降低，而刚才丁丁的那一下直接给白狼妖造成5万点的伤害。
    虽然丁丁的攻击让大家都吓了一跳，但是手上却没停下来，没坚持到十秒，白狼妖就在大家持续的攻击下挂了。地上的血液只保留了一分钟就被系统给刷掉了，这点也是许多玩家提出来的要求，毕竟大部分玩家还是不太喜欢太血腥的场面。
    “靠，果然变态，一刀5万点，丁丁你的攻击有多少啊，怎么会这么狠！”呆了半会，魔欲天下猛的摇了摇头，清醒过来问道。
    “刚才我的攻击是借助了元素的效果，火系元素附在刀上，叠加起来的攻击自然是非常惊人的了，只不过我的刀却受不了这么庞大的能量！”丁丁简单的解释了句，看着手上的刀，他的话刚说完，刀就碎了，化成零碎的铁片掉落在草丛里，碎的很彻底。
    “我的妈哎，你的什么元素怎么这么狠，刀都化掉了！”望着掉落的铁片，PK天下咋舌道。
    “其实我们所生存的空间内存在着各系元素，有土系元素，风系元素，光系元素等等，他们是比一般的能量更高级的能量存在方式。就如同内力一样，元素也可以在人为的控制之下直接被使用出来化成强大的攻击力！”环顾着四周的空气，丁丁给大家解释道。
    “不明白！”魔欲天下很直接的道。
    “你们也知道修真系统已经开放了，元素能量在你们学习修真技能书后可能会了解。等会你们把所有的攻击都集中在一个点上，最明显的在弱点自然是头部了，在同一个部分疯狂攻击，即使攻击弱一点，想想同时接受这么多的攻击，妖兽的头不被炸烂了才有鬼了！”想了想，丁丁想到现在跟他们说这些估计没人能记得，就选择了一个最简单的方法，散乱的攻击绝对没有在同个点上攻击来的有效果。
    “恩，那就按你说的，其实我们以前打蓝色BOSS的时候也是这么做的，刚开始的时候大家的命中几率比较低，练的时间长了也就熟练了。刚才大家也是被妖兽的名头镇住了，一时也就忘了集中攻击效果。”天下我最狂解释道。
    “那样就更好了，免得还要练习，那先说好，呆会我用，等等，我没武器了，谁有多余的武器拿来用用！”丁丁正想说他以刀砍出伤口来，却发现手上空空如也，接过星耀天下递过来的刀，一瞧，是件仙器。又继续道：“等会我用武器砍出伤口来，你们就往那个伤口上猛砸，巫道在伤口上撒点盐让它爽一下，再来点什么腐蚀之类的，反正有什么技能对妖兽能造成更好的效果就全使出来，不用藏着对它们客气！”
    “这样做会不会太狠毒了点？”清之竹小声问道，惹的众人纷纷注视，她急忙把头缩到华兰身后去。
    “我们可以对妖兽客气点，妖兽却不会对我们客气，这里是战场，而不是谈心的地方。我们客气只会给自己带来挂级之类的后果，我想没人喜欢掉级吧！”虽然话不怎么好听，但是丁丁还是说了出来，若是以后有谁因为心慈手软挂了，只能怨他自己了。慈悲者可以去修佛，而不是来游戏砍人，砍怪的。
    普度小和尚在新手村的时候慈悲无限，狼来狼吞，挂了N次后那头狼还是没被他感化，只要他一出现就扑上来咬掉。最后普度终于接受了游戏中这些虚拟的事情是没有情感与生命力的，就由着欧阳明他们去了。
    连普度小和尚都接受了这个事实，更何况其他人呢，跟虚拟的怪物讲感情就是跟自己的等级与装备过不去。一开始许多女孩子喜欢兔子，小狗狗之类的可爱小动物，可是扑上去想抱一下就被攻击，而她们却舍不得杀掉这些可爱的小动物，最后自然是被干掉了。几次之后，这些女孩子砍起增加可爱的小狗狗来甚至比男的还凶狠，似乎这些小可爱成了她们的仇人了。
    “呵呵，好了，就不要这么说了，她是女孩子，心肠好点不会有错的，只是不适合在游戏中而已，我们继续吧！”星耀天下急忙出来解救清之竹，惹的清之竹对他的好感一下大增，妙目闪光。
    接下来，一路上都由丁丁抗着，同时他一刀下去砍掉白狼妖半条命，其他人根本就是疯狂的拿出手上最狠最毒的技能来招待白狼妖。看的几个女孩子心惊肉跳的，不敢再动手杀怪，只是盯着丁丁的身影赶紧加血。
    一道几十米长的楼梯出现在众人眼前，从这上去就是二层了，除了丁丁，二少等早已经来过的人，其他玩家都对这个楼梯很好奇。若是没有丁丁带路，他们这些人起码也要再过个一年才能来这吧，没有人能抗住妖兽，一群人乱打的话，妖兽一开始就可能会因为目标太多而发狂，接着就是群体技能到处乱放。
    “二层了，这里白狼妖王的数量增多了，你们小心点，不要到处乱跑！”站在二层路口，丁丁先嘱咐道。大家纷纷点头表示了解，毕竟等级好不容易练上来，他们没人愿意因为不小心就挂了回去，而且以后可能再也没机会参加这样的群体屠杀活动。
    “丁丁，白狼妖王砍你多少血？”边走，三少问道。
    “白狼妖王要是以法术攻击的话，对我没任何效果，不过它的物理技能攻击比较强，似乎是忽视防御的，砍我一下掉13000点血！”没多想，丁丁说出几个小时前与白狼妖王战斗的结果。
    “靠，你现在多少血啊，13000点你都没挂？”魔欲天下一个没注意差点跌倒，失声叫道。
    “呵呵，已经超越了5万点大关了，丁丁现在的基础属性可是变态的很！”二少笑道。90级，丁丁的生命值在精神修炼术的叠加下已经超越5万了。
    “对了，虽然你的血都多，不过为了保险起见，你还是穿上这件衣服吧。多了一千多的防御，虽然对破防技能没太大效果，但是能吸收掉一部分伤害也是好的！”这时候，三少突然递过来大月纪念服，见丁丁不明白，于是解释道。
    “恩，三少这件衣服的效果的确还是不错的，破防13000点血，要是攻击速度突然加快的话，符道真的可能来不及加血的！”六少道。
    “也好，反正我身上就一件天魔神甲，还是穿不了的！”也不与三少客气，丁丁接过衣服直接穿上。
    “你还是先拿宝石点几下吧，搞不好吸收的效果还会增加！”三少道。
    “说的也是，没点惯宝石，有时候总会忘记了！”说着，丁丁拿出几十颗宝石连续往衣服上砸去。连续不断的叮声传来。
    系统提示：恭喜玩家原天升级装备大月纪念服成功！
    系统提示：恭喜玩家原天升级装备大月纪念服成功！
    系统提示：恭喜玩家原天升级装备大月纪念服成功！
    系统提示：很遗憾，您的装备大月纪念服升级失败了！
    ……
    系统提示：恭喜玩家原天升级装备大月纪念服成功！
    最后一颗五级宝石用完。
    “还不错，已经是加13了，只是五级宝石的效果的确比七级的小多了，加了13颗才加了几百点防御，伤害吸收到是增加到了25%了！闪避增加6%，不错不错！”看着手上双防御上限过千的大月纪念服，丁丁高兴的说道。
    “靠，整一个败家子啊，+13就这样砸上去了，花了足足80多颗五级宝石啊，这得值多少钱呐！”几分钟后，被丁丁的砸宝石手段惊的目瞪口呆的魔欲天下，PK天下等人终于回过神来，魔欲天下一把抢过丁丁手上的大月纪念服嚎叫道。
    “呵呵，你要习惯啊，丁丁打怪掉出来的东西一般都是来的快，去的更快，你也不要放在心上了！”三少笑着安慰道。其实他心中也是肉痛不已，只是丁丁的手太快了，他们还在发呆中就已经点完了。只好如此安慰魔欲天下，同时也是安慰自己习惯就好。
    “好了，不要心疼了，以后有的是机会拿到更多的宝石，而且更高级的，嘿嘿！”丁丁大笑的声音咋听着如此的刺耳呢，什么叫更多的宝石，若是有清之春在就好了，这家伙的财产全给没收了，就不会这么疯狂了。
    “说的也是，更多更高级的宝石，哈哈，这些算什么！走，我们去做了白狼妖王！”魔欲天下瞬间从哭丧着脸变的兴奋过度，似乎一下没适应过来，脸部的肌肉一抽一抽的。
    几百号人的队伍继续前进。
    “呵呵，有这件衣服果然好多了，血虽然掉的比较快，但是有加血，又有吸收，恢复的还是比较快的！”看着自己的生命值忽上忽下的，但总是在30000到50000前后排回，丁丁不由轻松的笑道。
    队伍很快就遇到了一只白狼妖王，丁丁当然是冲上去了，与之前的相似，白狼妖王一开始也是风系法术狂放。白狼妖王的法术，只有丁丁一人受到攻击，其他人根本抗不下白狼妖王的法术而被丁丁留在后面，只有远程攻击的玩家攻击着白狼妖王，近战的不敢靠近。
    而后，发现风系法术无效的白狼妖王已经被丁丁砍出一处伤口，正慢慢的往外流血，就立刻放弃法术而使出物理攻击技能。一下就砍了丁丁15000的血，后面的符道立刻动手加血，其中以华兰的效果最好，毕竟她有月神之戒在手，200%的效果与200%的速度绝对比其他玩家的普通加血速度与效果要好的多了。
    而原本不敢靠进的近战玩家也急忙凑上来攻击白狼妖王。
    第145章～第147章
    从青月的事情办完开始，游戏就进行了一翻修改。发布了准备已久但还只是小范围在发行的世界公报，一些物价上涨，采集术的几率拉回正常，开办了系统的超级拍卖行，那些小拍卖行一天内就全部关门了。怪物的能力普遍提升，玩家的能力到是没修改。增加大量怪物身上的技能书掉落几率，普通怪物身上也可能得到技能书。诸如此类等等修改。
    世界公报因为丁丁的关系，这段时间疯狂销售出去80亿多份，总价值近万亿，而世界公报却是毫无本钱的，数据刷出来就可以了。采集术的降低让那些采集兑换的玩家的收入降低到一个月1500左右。而最近又以丁丁的三品官为焦点做了一翻房产宣传，在出售的同时还出租，出租的自然是黄金地段，价格还真的比黄金还贵。单是游戏内的房产就出售近30万亿，而房子也是数据。兑换业务也做了些修改，自然是对游戏公司有利的修改了。
    现在的游戏才算是真正游戏盈利的游戏。
    面对白狼妖王的风系法术，二少，三少等近战系的职业在没有良好的防御系统下根本抗不下两下攻击。此时，丁丁的防御能力让白狼妖王转为物理技能攻击，二少，三少等人自然可以上来砍了。白狼妖王的智慧有一点，却并不是很高，所以在它看来，二少，三少他们与丁丁一样对法术攻击毫无反应，就一直没在使用过法术攻击。
    “靠！”终于，等白狼妖王的生命值消耗的差不多的时候，丁丁猛的高高跳起，灌注全身的力量带动手上的仙器级50级刀重重的砍在白狼妖王一直在流血的肩膀上，白狼妖王带着愤怒与无奈离开了昆仑，等待着下一次的轮回。
    “呼，我的妈哎，这么变态的防御跟生命值，居然一直在使用技能，他的内力似乎用不完似的，好变态啊，内测的时候似乎没这么强啊！”累垮了的魔欲天下，PK天下等人在白狼妖王挂了之后，砰的一下躺在地上。
    “是啊，这么高的个头，丁丁的身高都只能拿刀够到它的肩膀，我们只能砍它下边。虽然有点郁闷，不过砍起来真带劲，哈哈！”二少的脸上泛着激烈运动后的红色，众近战者几乎都是浑身散发着热气，大口大口的喘着粗气。
    “这样的战斗才叫战斗，真他妈的刺激。内测的时候这些妖兽仙兽都是没智能的，只会机械的动作，现在都给加了些智能，懂的判断了，还真有趣！”难得说粗话的三少也说起了粗话，感觉这才是真正的男人，上了战场奋勇向前拼命杀敌的男子汉。
    “你们只是砍砍而已，我他妈的可是拿身体在挡的，抗了这么长时间，现在全身痛的要命。我要是只拿刀来挡的话你们不晓得要砍到什么时候，这抗怪的事情还真不是人干的活！”丁丁坐在地上，身后有华兰给他轻轻的按摩，身前有杜若兰给他捶腿，让一群单身汉羡慕的要死。而那些帮众则是眼睛都看的直了，没想到丁丁居然会有这么好的福气，同时拥有两位天仙的美人。
    “天哥哥最厉害，天哥哥刚才好勇敢呢，兰兰都不敢看天哥哥被那个坏蛋打的很痛的样子，嘻嘻！”杜若兰一边给丁丁揉捏，一边笑嘻嘻的说道。以前都是大少抗怪的，他们没什么感觉，现在轮到丁丁抗怪，杜若兰与华兰自然心疼了。
    “你把真实度调低吧，狼哥的爪子砍起来可是一点面子都不给，比一般的武器要厉害的多了！一般人肯定承受不了这种撕裂般的疼痛，对了，以前大少就是先把真实度调低了再抗怪的！”二少突然想起以前大少抗怪的时候都是事先把真实度给降低到几乎没有了再上来的，而丁丁显然是第一次做这种事情，一时没去想这个问题。
    “靠，你到现在才说，我都已经疼成这样了。”丁丁差点喷血，这样的事情二少居然才想起来。
    “我一时也忘了，呵呵，要不是你说很痛，我都没去想这件事情。最主要是我们都习惯了大少的抗怪，现在轮到你了，也就忽略了这个问题了！”二少不好意思的笑了笑“老大，捡了个戒指，是仙器！”这时，负责捡东西的玩家走过来，递过来一个闪烁着紫色光芒的戒指说道。
    “哦，我看看，呵呵，这个戒指简直就是为丁丁准备的，白狼妖王戒：物理攻击110210，力量+350，敏捷+50，闪避增加1%，吸收所有攻击10%化为生命值，减少伤害5%，需要力量700，敏捷700，等级70级，属性很不错了，就是要求太高了点！”星耀天下坐起来接过戒指，念完属性，颇是惋惜，他根本带不了。
    “呵呵，我的装备和属性加起来，力量超过700，敏捷还没到点，你们谁有带敏捷的装备，给我带！”看了看自身的属性，705的力量，630的敏捷，丁丁说道。
    “我有，我的这双鞋子加了100点敏捷，应该够你用了吧？”天下我最狂递过来一双暗金级鞋子。
    “恩，够了，已经730的敏捷了，防御也顺便加了点，带上戒指之后，我的力量超越1000了，自身物理攻击1000多，在戒指大天神守护跟光明神之慈悲的加成后，现在有4000多的物理攻击，2500多的魔法攻击，估计使用禁咒的话，中位神兽都不一定能抗的下来！”粗略的计算了下，丁丁得出这么一个结果。
    “不是吧，我的攻击才过1000，还是70级的神器的效果，你果然是个变态！”星耀天下再次深受打击，这次是具体的数字让他目瞪口呆，物理攻击是他的四倍，魔法攻击就不用说了，丁丁还有禁咒在身。
    “你的千人斩呢？S级的技能怎么也不可能太垃圾吧？”说起禁咒，三少就想起了丁丁的千人斩，没有显示攻击力，只有说明的s级技能，不由问道。
    “这个技能我刚才就试过了，至少需要下品神器的刀类武器才能使用，这把刀居然还不够资格，这个技能还真是够变态的！”说起千人斩，丁丁不由晃着手上的仙器刀苦笑道。
    “你这么高的攻击怎么对白狼妖王似乎没太大影响的样子哎？”魔欲天下的话让众人差点喷血。
    “靠，一下普通攻击2万多还没太大影响啊？你脑子进水了？”深受打击的PK天下在魔欲天下耳边咆哮道。
    “呵呵，实在是他的攻击太强了，强的让我感觉这2万点生命值似乎还是太少了，最主要是这狼哥似乎怎么砍都砍不死，就感觉攻击还是太低了！”PK天下的话让魔欲天下总算有点认识过来，有点尴尬的说道。
    “的确如此，4000多的攻击只造成2万点的伤害似乎还真的有点低了的感觉。奇怪了，以前砍蓝色的BOSS一刀砍出300多点伤害我就高兴死了，现在2万点的伤害居然还不满足，难道真的是人心不足蛇吞象？”星耀天下颇有些感慨的说道。
    “这白狼妖王的生命值到底有多少啊，我感觉刚才我们砍了有十分钟了吧？”二少突然转移话题。
    “王级BOSS的生命值都很高，白狼妖王是70级的王级boss，有300万的生命值，10万点的魔力，10万点的真力。其中一半的生命值是被我放掉的，看来回去后一定要挖些超级矿石，给你们打造一把神兵！”念出刚才使出天眼术所得到的资料，丁丁颇有些压力，毕竟其他人的攻击实在是太低了。
    王品神器级的首饰与灵器毕竟太少了，而像大天神守护这样的戒指就更少了，想来想去，大幅度增加攻击的就只有武器了。所以丁丁才想到回去后一定要打造几把攻击高的神器出来，现在的他还没意识到神器，特别是上品神器并不是那么容易就造出来的。
    “呵呵，你们看排行榜，武器是丁丁的灵魂神器，后面的是你们的可升级神器，首饰是他的大天神守护跟光明神之慈悲，后面的是小兰的月神之戒，衣服是他的天魔神甲，后面的是他的坦克，第三名的神器衣服居然是国外的。等级第一的是丁丁，声望最高的是丁丁，生活技能最高的还是他，技能榜上又是他的禁咒，大日灭魔阵，其他的榜丁丁到是没占到了，一个玩家能占据了这么多的榜首，绝对是变态了！”偶然想起排行榜的三少一边念着，一边观察大家的神色。
    华兰一脸的无所谓，只是深情的倚靠在丁丁身上，杜若兰亦是如此。二少，四少，八少等人则是很自豪的神情，他们与丁丁是兄弟，兄弟这么拽他们自然是高兴了。而那些帮众则是羡慕中带着崇拜的目光，丁丁以后就是他们帮会里的成员了，一想到此，他们的心情能不激昂澎湃吗，能不热血沸腾吗？
    “我果然是天才，哈哈……！”就在众人自豪崇拜时，丁丁突然站了起来，作了个似乎很帅很酷的姿势，吼出那句长久没吼的名言。
    帮众愕然，没想到心中的偶像突然会来这么一手，一时茫然的看着丁丁，而二少，三少等人习惯了他的名言。
    “哈哈，果然是天才啊，有了你这个天才坐镇，天下帮以后的发展一定会顺利起来的！”雄心勃勃的星耀天下首先想到的便是以后帮会的发展了。
    “有天才兄弟在这，我的装备可就靠你了！”二少，三少等人没星耀天下那样的雄心大志，他们是过的开心就好。
    “天哥哥好棒哦！”杜若兰看丁丁的眼神闪烁着无数的星光，华兰还是搂着丁丁不言。
    ……
    “喂，魔月啊，你在哪呐，大哥我可是已经出来了，哈哈！”命运在新手村呆了10个多小时终于出来了，本来是可以更快的，只是身后的大票小弟跟着，只好先把他们都带到10级再出来了。一出来，就密向魔月，而他身后则跟着陆续被他的身手吸引进来的千把个小弟。
    “切，老子早就出来了，你在哪，天月呢，叫过来我们三个去砍BOSS。他妈的这个游戏确实很有趣，只是新手村里的boss砍起来太弱了！”虽然被关了三个小时的监狱，但是以魔月的身手，一个小时就把等级冲上来了，免不了的，身后也跟了一帮小弟。他的要求比较高，所以他的小弟不多，也就那么几百个。
    “我密过去了，他也已经出来了，这小子比我还狠，他妈的带了近万个小弟出来。我跟他说我带了千号小弟出来，还被他嘲笑了一翻，他已经来了！靠，身后还真的跟着近万人！”命运不爽的说着，抬起头，却发现传送阵内奔出近万人，带头的赫然是嚣张的天月。
    “他妈的，早知道我刚才就不要这么严格了，挑选出来的都是资质看的过去的，才三百多个！”魔月这个郁闷啊，心中咒骂着天月这王八蛋太乱来了，居然一带就是近万人，还让不让他活了。
    “你来这边吧，我们三个把小弟组合起来，成立一个帮会，嘎嘎，绝对是全服务器最狠的帮会了，到时候遇神杀神，遇佛杀佛，看谁敢跟我们作对！”命运豪情澎湃的说起来。
    “算了吧，我们三个谁也不服谁，我看我们加入丁丁的帮会好了，这小子比我们还能混。再说了，青月也不可能让我们乱来的，贱人就是贱人！不会让我们搞什么帮会出来的！”魔月想的仔细一点，他对青月可是很了解的，心中想着，嘴上就说出来了。
    “也是哦，那就加他的帮会好了，反正都一样能砍人，你过来了没啊！”被泼了冷水，命运有些无奈的道。
    “靠，你没说你在哪，我怎么过来啊，你他妈的不想活了是不是！”魔月冲命运骂道。
    “行了行了，就现在的状态，咱们还指不定谁厉害呢，我在海边小镇，这边人比较少，适合我们发挥！”对于魔月的威胁，命运当他放屁，不予理会。
    “到了，靠，天月你个死王八居然带了这么多人，成心给我难堪是不是？”刚出来传送阵，魔月就朝正在嘲笑命运的天月咆哮道。
    “切，我天月的魅力无边，跟的人自然多了，你个白痴居然就带了这么点人马，怎么样，我们要不要干上一架，哈哈！”天月不屑的说道，转头却看见魔月身后可怜的三百多号小弟，取笑了翻居然就想开战了。若是万把个刚出新手村的玩家打架还真能吸引一票人来观看，此事说不定还能上世界公报第二条，因为第一条现在一直还是丁丁占据着。
    “算了吧，以后有的是机会招小弟，以我们的名头还怕闯不出来。走吧，先去砍几个BOSS，手又痒痒了！”命运急忙阻止两人继续吵架，要是真的开战的话，小弟们都回了新手村那还有什么搞头啊。
    “说的也是，砍自己人没什么意思，要砍也是砍别人。等丁丁建立了国家，我们几个一人选择一个国家，嘿嘿，到时候看看谁更狠！”突然想起丁丁，天月就觉得自己人砍起来毫无意义，太不刺激了，不由提了个建议。
    “没问题，谁怕谁啊，走，先去砍boss再说，砍普通的怪升级太慢了！”魔月吼道。
    “等等！”突然一名玩家叫住他们，“怎么了？”魔月皱着眉头问道，他很不喜欢有人突然叫住他，特别是他正有急事要做的时候。
    “是这样的，我们要想升级更快，先去工会接任务，工会里的任务最后的奖励一般都有比较多的经验，若是有神兽宠物蛋的话，我们的等级一下就能从10级冲上20级了！”那名玩家虽然比较害怕，还是硬着头皮说道。
    “恩，工会这破东西青月王八也说过，说的好，小伙子有前途，先给你个副帮主干干！”天月高兴的拍拍那名玩家的肩膀，随手扔出了个副帮主，虽然他现在才10级，但是并没有人嘲笑他的自不量力，毕竟天月的实力摆在那，以后强大起来是很自然的事情。
    “走，去鸟工会，接了任务再去砍！”魔月也同意了他的建议。
    一行人浩浩荡荡的杀进了工会，幸好现在的工会扩大了许多，而现在海边小镇的工会本身就没多少人，一群人涌进去倒也不是很挤。
    “美女，我们是来接任务的，听说你们这有许多经验很高的任务！”走进工会，直接奔到服务员身前，命运第一次这么有礼貌的与人打招呼，这美女的称呼要是天月或者魔月是怎么也不会叫的出来的，他们可是见过无数美女了，更见过月神，眼前的这位服务员在他们的眼里实在是不怎么样。
    “玩家命运天神您好，由于您并未成立战队或者团队等组织，所以您目前不能接受任何佣兵任务！”服务员很有礼貌的回答。
    “糟糕，忘了还要先成立战队！”一直呆在青月神海里的命运平时对这些小组织不屑一顾，早就把条信息自动过滤掉了。
    佣兵工会内。
    “战队？似乎是要金币才能成立的！”魔月回想着小精灵当时传授与他的资料，喃喃说道。
    “又遭到，我们没钱！”命运道。跟在他们身后身旁的众小弟暴汗，他们这三个老大似乎不会玩游戏的样子，居然连组建战队要钱的事情都不知道。
    魔月在杀BOSS时到是捡了钱了，但是毕竟boss不多，他捡的钱都给手下的小弟给买这个买那个花没了，天月就不用看了，有钱也给人花光了，后面这么多小弟。
    “老大，我们这么多人，可以组建一个帮会了，而建立帮会是需要100万金币的。”一个小弟凑上来说道。
    “战队之上是团队，组建团队是需要声望的！”又一个小弟凑上来提醒道。
    “他妈的，什么狗屁声望，老子……！”一听这么多条件，天月的火气就上来了，什么时候他天月办事要这么麻烦的。
    “行了行了，就你知道麻烦啊！”命运一口让他闭上嘴巴，瞪了天月一眼又道：“不是有丁丁吗？这小子手上一定有钱的，找他要不就可以了？”
    “哈哈，还是你机灵，丁丁……！”赞了命运一句，天月傻忽忽的放开喉咙喊起丁丁。
    “你是猪啊，丁丁人都不知道在哪，你在这叫喊给谁听啊！”魔月头疼的吼道。
    “靠，那你们谁知道丁丁在哪？”天月不爽的转头问道。
    “密过去不就知道了！”白了天月一眼，命运就要密过去，突然问道：“你们知道他在游戏里叫什么吗？”从来没注意过丁丁在游戏里叫什么，一直喊丁丁的名字喊习惯了。
    “我说命运啊，还以为你小子机灵点了，没想到还是白痴一个！”见命运出丑，天月嘲笑道。
    “哦，那你知道了，你来密！”命运淡淡的说道。
    “我不知道！”天月很干脆的说了句。
    众小弟跌倒。
    “咦，那不是丁丁吗？他什么时候上了报纸了？”魔月环顾四周之际，突然发现一张世界公报上的丁丁的照片。
    “哦，还真是他，上面写了什么？”命运朝魔月所看的方向望去，也见到了丁丁的照片。
    “玩家原天？靠，丁丁这小子在游戏里叫原天！”天月大声叫起来，告诉别人他的发现。
    “喂，丁丁，你在哪！我在工会里，你快拿几百亿金币过来！”魔月直接呼叫丁丁。
    “咦，魔月，是你啊，你们在工会？要钱干什么？”正在休息的丁丁惊讶的望着视频那边的魔月问道。
    “我们三个要建立什么战队，团队之类的还要钱，你马上送钱过来，对了，还有什么声望是怎么搞的？”魔月一点都不与丁丁客气，有什么话全说出来了，身后的天月到是没什么感应，想来本应该如此，而命运则扭头望向另一边，免得很这两个白痴一起丢人。
    “哦，就你们三个成立战队又不需要多少钱的，我叫帮会里的玩家给你们送点过去。”以为魔月就是与天月和命运三人组成战队，丁丁也没多想，正准备随便叫个人把钱送过去。
    “什么三个人，我们后面带了一万多小弟！再说我们练级什么的都要钱，你他妈的来不来！”丁丁的轻率让魔月恼火起来，后面可是站着大票的小弟，这话都吼过去了，要是丁丁不拿钱过来，也太丢脸了。
    “哦，你们还真能混了，才几个小时就拉了万把人过来，不过我现在真的没空，我们都在昆仑呢。这样吧，我呆会叫人给你们送钱过来，你们先适应几天，我这边忙完回来的时候你们加到我帮会里来好了，怎么样？”丁丁才不怕魔月恐吓，他猜测魔月，天月还有命运估计一段时间内出不了游戏了，毕竟一个不爽就杀人放火的三个家伙除了关在游戏里，放在其他地方还真的很危险。搞不好他们在里面玩的痛快，外面没管住，等出去后可能外面的人已经死光了。
    “昆仑是什么地方？里面boss多不多？”没理会丁丁的建议，魔月若又所思的问道。
    “你们不会是想过来这边吧，这里都是60级以上的妖兽仙兽，还有神兽，你们的经验与战斗意识根本挡不了人家一口气吹过来！”根本不给魔月存下侥幸的机会，丁丁直接把话说穿，想象一下万把个新人跑来昆仑，这跟找死有什么分别，更何况他们在路上就基本上挂光了。
    “难道真的只能先随便混下？”魔月不满了，他堂堂一个大魔神，什么时候这么瘪过了。
    “你们去砍60以下的BOSS我不会拦着你们的，但是我建议你们最好结合自己的等级再找，我找个有经验的玩家带你们去吧，如何？”魔月的表情显示着他对砍boss的渴望，丁丁暂时又没时间回去，想了想，才说道。
    “那好吧，你叫他到这来，我在这等他！”虽然不爽，但是魔月还是接受了，毕竟受了小精灵的教育，让他明白金币与声望的确是很重要的。最关键的是这里是游戏，不能按照他的想法来办事，要不然可能又要进监狱里饿肚子了。
    “怎么样？丁丁那小子怎么说？”将魔月挂了通讯器，天月急忙凑过来问道。
    “他在昆仑跟boss打架，暂时没时间，等会他会叫人过来先给我们点钱玩玩！”魔月甚觉无聊的说道。
    “靠，这小子自己跟仙兽神兽干架了，哪还有时间理我们，等他回来一定要好好教训他一翻，这小子可是被青月死王八给惯坏了！”一想到丁丁正忙着找人打架，而他们却是傻忽忽的呆着，天月就恼火，想来想去最后怪起青月来。
    “是啊，青月贱人可把他给宠坏了，连我们的话都不听了！”魔月也愤愤不平的说道。
    “请问一下，您认识青月先生吗？”这时候，服务员小姐突然主动问道。
    “是啊，你也知道青月？奇怪了，青月贱人什么时候品位这么差了，连你都上了！”服务员小姐的话让魔月觉得奇怪，仔细瞧瞧她的样子，怎么看也不可能有月神美啊，比起月神来，眼前的这位简直跟蛤蟆似的。
    后面的小弟纷纷喷血跌倒，他们怀疑这位老大的眼光是不是有问题，眼前的这位大美女居然被他这么说出来。天月与命运自然是同意魔月的观点，所以表情毫无变化。
    “原来您真的认识青月先生，那您可以先组建战队，以后再补办手续！”虽然被魔月当众丑化，但是服务员小姐却似乎毫无感觉的给魔月以组建战队的权利，然后又坐了下来继续工作。
    “老大，她这么漂亮，您怎么会认为……？”刚才提建议的小弟凑到魔月耳边轻声问道。
    “漂亮？你说她漂亮？你……，哦说起来你们没见过青月的小老婆月神，那丫头才叫美女，可惜被青月这个贱人给抢了，要不然你们老大我可就有福了！”奇怪的反问了句，正想说些什么，魔月突然想起他们并没有见过月神，自然不会明白什么才叫真正的漂亮。想起月神那无双的美，魔月怔怔出神，天月与命运似乎也回想着月神，一时三人都沉浸在回忆之中。
    众小弟面面相觑，这三位老大还真的认识原天。虽然他并没有亲身体验过原天的神勇，但是现实中录象见过，无数人谈起过他，对原天的公布事迹早已耳熟能详。
    “丁丁，这样下去也不是办法，虽然都能砍掉，但是每次都要花上十来分钟才能做掉，而且又要休息一会，什么时候才能上的去八层啊！”刚砍掉一只白狼妖王，众人躺在地上，魔欲天下喘着粗气叫道。
    “那怎么办？我一时也想不出什么办法，总不能用禁咒吧？虽然砍起来够快，但是发动比较慢，而且只是杀一个，太浪费了，禁咒的冷却时间一定很长的。”丁丁也很无奈，其实他最急着进八层，毕竟他的三职业融合的希望就在那了。
    “禁咒？能不能叫人把一层的boss都引过来，然后你用上禁咒，那杀起来可就是绝对的变态了！”一想到这样做的效果，三少嗖的一下坐了起来，激动的说道。
    “有谁的速度能快的过白狼妖王的？”丁丁闭着双眼享受着温柔的按摩，随口问道。
    “靠，跟白狼妖王比速度不是找死么，人家狼哥好歹也是王级boss，大哥级的狼物。虽然被我们砍了许多次了，但是与拼速度，还是有点异想天开了。”pk天下望着远处正在闲逛的白狼妖王缓缓道。
    “那怎么办？”二少嘴里叼着根小草，懒懒的问道。
    “对了，丁丁你的大日灭魔阵怎么样？”三少道。
    “虽然青月大哥把大日灭魔阵的代价修改掉了，但是威力也降低了，而且消耗极大，花费的时间比较长，还要休息一段时间的！”丁丁还在享受着温柔的按摩。
    “可惜兰兰的魔神附体的时间太短了，要不然你的攻击持续上万的话砍起来就暴快了！对了，我记得你的属性有这么一条的：全系大师级第9级以下法术攻击免疫高级5级以下战斗技能攻击免疫！难道白狼妖王的技能也是大师级的？”望着蓝色天际，三少颇是可惜的说起杜若兰的魔神附体，5分钟的持续时间的确是短了点。突然坐了起来，回忆起丁丁的属性似乎有这么一条，疑惑的望着丁丁。
    “妖兽以上BOSS所拥有的至少大师级5级技能，王级boss是大师级满级技能，我的天眼术能看的见对方的技能的等级！”丁丁道。
    “现在的游戏更像是个游戏，而不是以前那样，你以前用出来的技能也够多了，只是可惜没领悟成功就被青月大哥修改了，可惜！”又躺了下去，三少叹息道。
    “你们也不用太失望，这不是就要到三层了吗？三层里白狼妖王的数量就少多了，都是速度不怎么快的下位仙兽，到时候真的可以引在一起让我释放禁咒！”站起身来，伸了个懒腰，丁丁说道。
    “呃，靠，你不早说，搞的我们花费了无数脑细胞！”众人愕然，二少郁闷的说道。
    “好了，该继续砍狼哥去了，还是算了，前面的几头狼哥就不砍了，我们直接上三层！”一想到白狼妖王强大的攻击与攻击速度，丁丁颇是头疼，实在不想继续与它们纠缠，决定直接上三层。
    “就这样跑上去？”二少不明白的问道。
    “我先带着它们逛几圈，你们直接冲上去就可以了！开工！”说着。丁丁直接展开身形，唰的一下奔出老远，看到丁丁几乎奔出影子的速度，众人才想起丁丁的敏捷高的离谱了。
    接下来就简单了，几十头白狼妖王在丁丁的带引下在四周逛了几圈。等大家都冲上三层之后，丁丁也甩下白狼妖王冲上三层。每一层的怪物不能离开各自的领地，所以那几十头被丁丁耍了一次的白狼妖王只能恨恨的盯着丁丁由着他冲上三层。
    “哈，三层的下位仙兽就是好啊，速度不快，攻击不是很高，生命值不高，靠，魔法攻击还真高啊，闪避几率也高！”刚上三层，丁丁就一个天眼术扔了过去，看到的就是如此了。
    “它们的攻击对你可能一点效果都没有，你去引吧！”二少高兴的催促丁丁。
    “靠，抗怪的我是，砍的也是我，你们干什么啊！”丁丁盯着二少说道。
    “谁让你这么变态的，再说了，我们的速度即使够快，人家可是会放法术的哎，你叫我们怎么抗的下来？”二少理所当然的道。
    “靠，你们这群没良心的家伙，我看这样吧，也不用整层的跑了，那要花很多时间的，就把去四层的路上的仙兽全拉过去干掉好了！”想了想，丁丁说道。
    “随便你了，我们负责殿后就好了！”二少无所谓的说道。
    “切，殿后，是捡后吧！”丁丁话还没说完就闪人了，避免了一场运动战。
    如资料所显示，飞在天空中的下位仙兽吉祥鸟与昆仑飞鹰虽然是在空中运动，但是因为是刚提升到下位仙兽，飞行能力大幅度降低，只能勉强追上可以放慢了速度的丁丁。
    只半个小时后，直线冲往四层的丁丁在三层与四层的交界处停下身形，身后近百米处跟这个百来头下位仙兽，大多是空中飞的，笑部分在地上爬。转过身来，急忙再灌下几瓶体力药水。
    丁丁双双高举，仰首望天，口中缓缓念动光明禁咒。
    “沉睡在光明神殿的光明神，请允许我原天借用您的力量，召唤来自远古时空的光明神力，净化这片充满黑暗的大地，出来吧，光明灭魔咒！”随着咒语的念完，天空中凭空闪起大片的光芒，白色如雪，白色光芒如破云层，在众人的注视下缓缓洒下，笼罩在以丁丁为中心，方圆两百米内的空间上。
    光明神力的力量趋于柔而不刚烈，随着禁咒光明灭魔咒的出现，所有的下位仙兽立刻停下身影，虔诚的匍匐在地。似乎是听从了光明神的召唤，禁咒范围内的所有下位仙兽缓缓消失，留下遍地的装备，宝石，药水，金币等等物品。
    丁丁的身体撑不下禁咒的消耗，砰的倒地。此时他听到系统提示：系统提示：玩家原天超越自身能力发动禁咒，能力降低90%，持续三天。
    丁丁眼前一黑，差点昏倒。
    “天哥哥你怎么了？你不要吓我！”远远的就看见丁丁的身体轰然倒下，杜若兰以最快的速度奔至他的身边，焦急的问道。
    “我没事，刚才的禁咒让我的能力被降低了90%，要持续三天！”躺在草地上，丁丁的声音很虚弱，说起话来有气无力，双目无神。
    “没事就好，没事就好！”华兰柔软的娇躯靠在丁丁身边，放下心来，虽然是在游戏里，但是丁丁稍有异样，身为他夫人的华兰与当然了自然是要担心的了。
    “小兰姐姐，你的那个戒指不是有好多恢复的技能吗？给天哥哥加一下应该能恢复过来的吧？”见丁丁只是暂时虚弱，当然了遂放下心来，镇静下来的她就立刻想到了华兰的月神之戒的几个技能，都是很厉害的。
    “恩！”很简单的回答，华兰立刻站起来，给丁丁施加了一个月神光华。
    丁丁感觉一阵身体里一股暖流经过，精神立刻恢复了些，属性也恢复过来，但是虚弱状态却毫无起色。华兰与杜若兰都很诧异的望着丁丁，满脸的疑惑与不解，难道这个技能并非完美的？
    “咦，这个技能不是能解除任何负面状态的吗？怎么没效果？”此时已经走近来的三少见华兰的技能释放之后丁丁还是躺在地上，就知道华兰的技能没有产生效果了，感觉奇怪的说道。
    “不知道，再来个月怜众生吧，恢复速度加300%应该有效果的！”本能的想摇头，却发现居然连这个基本动作都很难做到，丁丁无奈的笑了笑，想起华兰的三个技能中还有个月怜众生，有恢复速度加300%这样的状态，他的虚弱应该很快就能消失的吧。
    昆仑四层。
    “老大，所有物品已经捡完了，其中有5件70级左右下品仙器，暗金装备能穿的都给兄弟们穿上了，这些都是70级前后的，兄弟们带不了！”说着，1号捡装备员递过来几十件暗金装备和闪烁着紫色光芒的仙器。
    “恩，还不错，不愧是禁咒啊，一下就干掉了近两百头仙兽，就是掉出来的仙器太少了点！”魔欲天下一边挑选着仙器，一边无耻的说道。遭来星耀天下的白眼，5件70级的仙器还嫌少，果然一点都不满足。
    “靠，居然全是巫道用的整套装备，这也太离谱了吧？”魔欲天下捏着手上的巫道专用仙器，惊讶的叫道。
    “啊，全是我的吗？拿来拿来，哈哈，真的是一套的巫道装备，太爽了，连项链都有一条！嘎嘎！”听到魔欲天下的吼声，六少的耳朵一下就竖了起来，唰的一声，以史上都未曾出现过的速度移动到魔欲天下身边，一把抢过五件仙器，激动的吼叫。
    “看看这件衣服，这才叫仙器，哈哈，昆仑三号巫袍：物理防御100150，魔法防御80135，敏捷+50，智力+260，闪避+1%，附带技能：大师级腐蚀术，大师级吞噬术，爽，昆仑三号巫腿：物理防御5085，魔法防御3060，敏捷+120，智力+200，头盔也差不多，智力+500的，果然够变态啊，项链就更拽了，不但攻击加了，还有巫道技能+1，幸运+2，魅力+2，现在是五件，套装属性又是加防御又是加属性的，还有技能呢，宗师级的技能都有一个。这一套穿上之后，我的整体实力至少增加了三倍，若是全部凑齐的话就更爽了，哈哈，昆仑真是好地方啊，真是太客气了，我都有点不好意思了！这回泡起美眉可就有底气了！”看着套装的强大的属性，六少激动的胡言乱语，却是把身边的二少他们羡慕的流口水。
    “真他妈的见鬼了，怎么会莫名其妙的暴出一套巫道装备来，昆仑怎么搞的！”擦干口水，魔欲天下发泄道。
    “这是上天的安排，你懂不懂啊，哈哈！”穿上套装，六少拽拽的说道。
    “我看老天一定是忙着办事，随手扔出来一套的，怎么就不是我用的呢！哎！”二少胡扯。
    “咦，丁丁你怎么能站起来了？刚才都还躺着的？难道恢复的这么快？”此时，三少突然发现原本躺着需要人抬的丁丁走过来，吓了一跳，差点以为见鬼了。
    “呵呵，你们忘了我的戒指上还有个技能叫大慈大悲术，这个技能果然够慈悲的，五分钟内我的虚弱就被解除了！咦，六少你的装备不错了吗，正套仙器了！”抬手看着手上的戒指，丁丁高兴的说道，这才发现六少的装备焕然一新了。
    “是仙器套装，嘎嘎，丁丁以后有时间一定要来这多逛逛，我是否能凑齐整套装备就全靠你了！”六少兴奋的向丁丁展示着他的套装，想到套装还没齐全，急忙又说道。
    “呵呵，先用着吧，以后说不定你就看不上眼了，你的等级都有83了吧，70级的下品仙器还是低了点！”没把70级的下品仙器放在心上，丁丁一脸无所谓的说道。
    “靠，一套70级的仙器都嫌太低，你小子就是富的不知道我们穷人穿的是什么了，这一套在玩家普及到70级的时候估计至少也能卖出一个亿。现在我们身上穿的都是凑起来的暗金，就已经是价值不扉了！”白了丁丁一眼，魔欲天下说道。
    “以后我们要习惯，说不定一年后我们几个都穿上了一身80级的神器，呵呵！”星耀天下笑道。
    “老大，还有一些宝石，两本技能书，好象是修真的！”1号又说道。
    “哦，技能，你说什么？修真技能书？还两本！”一时没反应过来的星耀天下随口应到，修真二字刺激了一下众人的神经。
    “是的，两本，可能是修真的，还不确定！”1号镇静的说道。
    “拿来，靠，还真的是修真的，系统提示我学会了修真技能，哈哈！”接过技能书，星耀天下本能的翻开一看，这本书消失了。而系统也提示了他学会修真技能，星耀天下心中激动莫名。
    “靠，下手还真快，这本给我！”魔欲天下一把抢过另一本，随手学习掉。
    “你的那本是什么？我这本就是一个基础修真，然后没了！”似乎一口吞下了人参果，还没来得及回味就没了，这感觉让魔欲天下心里空落落的，摇了摇头，问起星耀天下。
    笑了笑，星耀天下说道：“和你的一样，也是基础修真，我的真力属性也有了！”
    “哦！”随口应了声，魔欲天下也发现自己的真力属性值变了。
    “好了，我们上去吧，刚才我看过了，四层的怪速度都比较快，数量也比较多。还是老样子，我去引怪，直接奔上五层。”见其他人又是羡慕又是失望，丁丁当然知道他们在想什么了。不再多想，叫醒大家，身影移动。
    过五层很顺利，因为不与怪战斗，攻击虽然很多都命中了丁丁，但是对他并没有什么影响，毕竟防御这么高，所以依靠自身恢复速度与喝水，还是很顺利的冲上了五层。
    “这些爬虫的速度肯定不会太快的，怎么样？要不要再来一次禁咒！”上得五层，星耀天下尝到了刚才得到修真技能书的甜头，兴奋的说道。在他们眼前的的确都是爬虫，蛇类，壁虎类的上位仙兽，相对来说这些仙兽的速度还没有白狼妖王快。
    “大慈大悲术冷却时间五个小时！”没有多余的解释，丁丁随意说了一句。
    “呃，那还是直接冲上六层算了！”呼吸一窒，星耀天下的激情一下冷下来许多，闷声道。
    “恩！”没有废话，等属性恢复过来，丁丁再次展开身形向前奔去。
    海边小镇。
    “老大加油！老大加油！”响彻云霄的加油声响起，无数玩家正围成一圈着，正观看着一场前所未有的三人斗蓝色BOSS。
    包围圈中赫然就是天月，魔月，命运三人，只见蓝色BOSS蝎子王正气急败坏的一会攻击天月，一会咬魔月，一会扑向命运，可惜谁都攻击不到，所有的攻击都在他们三人的微妙闪避中被躲开。
    对几乎所有玩家来说，三个等级只有13级，装备一塌糊涂的新手玩家想要干掉蓝色20多级BOSS无疑是神话。可是所有在观看天月与魔月，命运大战蓝色蝎子王的玩家认为其实有时候神话传说还是存在的，他们眼前的画面无疑就是一个神话。
    “靠，他妈的还不死啊，都已经快两个小时了！”天月一个闪身躲开蝎子王愤怒的前爪，右手的刀迅速在它攻击过来的同时息肉劈而上，被折磨了快两个小时的蝎子王的胸膛终于被他的这一刀猛的破开，一股墨绿色血液猛然喷出，一直在留意动静的天月轻轻闪了开去。虽然受到了强烈的创伤，蝎子王却是仍然顽强的站立着，见此情景，天月不禁怒吼道。
    “呵呵，这破东西看起来不怎么样，不过这副身体还是蛮强悍的，被我们在同一个地方砍了这么多刀了，居然才破开！”看着双目喷火的天月，又看看流血不止的蝎子王，魔月轻松的说道。
    “怪不得刚才丁丁那小子说我们去昆仑就是送死，原来单是蓝色的就这么强了，要是妖兽仙兽我们还真不一定能砍的动！”命运的身体一个左倾，轻松避开蝎子王的攻击，回手一刀，它的右边一条腿终于光荣毕业。
    “靠，你的刀他妈的不会是生锈了吧？到现在才砍掉一条腿！不好，系统提示我的刀没持久了，怎么搞的！”见蝎子王的一条腿终于去了，天月臭骂命运，这时候却听到系统的提示。
    “不会吧，没刀的话你的攻击可就没屁了，不会吧，我的刀也没持久了！”魔月正说着天月，耳边却听到系统提示说他的刀持久只有三点，需要修理。
    “去向他们拿刀，这些人在边上看了两个小时了，就当看电影的费用好了！”命运笑道。
    “喂，你们谁手上还有象样的刀，给我们拿过来！”什么时候天月大魔神还需要向别人借东西了，都是直接拿的，一个跳跃闪避开攻击，抽空朝外大声叫道。
    “我有，给你！”一个装备还可以的玩家兴奋的扔过来一把闪光的刀，似乎还是黄金级的。
    “我也有，给你！”手上拿着垃圾武器的玩家都不好意思拿出来献丑，不过天月，魔月命运三人身边还是掉了好几把武器。扔出来像点样的就这把了，魔月抽空捡了起来，却发现是把暗金级的10级武器，还是玩家打造的。
    “兄弟谢了，要是掉出来什么好东西，先让你选好了！”随手捡起一把白金剑，命运朝外笑了笑说道。
    “不用客气，老大你能不能让我们加入你的帮会啊，小弟很崇拜你哎！”扔白金剑过来的玩家挥舞着双手激动的问道。
    “没问题，各位只要有兴趣的都可以加进来，哈哈！”崇拜二字让天月的精神振奋起来，爽快的道。
    “我也要加，我也要加！……”几乎所有还没帮会的玩家都狂热的吼道，蝎子王都被他们的吼声吓了一跳，顿时被魔月，天月砍中老地方，血流如注。而已经加入一些小帮会的纷纷要求退出帮会，一时之间许多小团队立刻解体，小帮会也因为团队的数量不够而被迫解散。
    “哈哈，我们三个的魅力果然不同凡响啊，要是丁丁知道还不给气死！”魔月，天月，命运等三人笑逐言开，似乎已经见到丁丁气急败坏的样子，忍不住大笑起来。虽然痛快，却没有忘记手上的动作。
    又是五分钟后，不断流血的蝎子王终于枯竭而死，轰然倒下。即使以魔月，天月的强悍精神，也感觉有点累，毕竟现在青月的一些重大修改把他们的绝大部分能力给限制了，要不然一个小小的蝎子王何须他们三个同战，随意来几下就挂了。
    “他妈的，这破东西的骨头还真硬了，砍了这么长时间才死！”朝地上吐了口口水，天月臭骂道。
    “要是让那些白痴知道我们三个一起动手都砍了两个多小时，估计他们怎么都不会相信！”擦了把汗，喝完小弟递过来的饮料，命运吐了口气，望着地上的蝎子王尸体笑道。
    随手捡起地上的物品，扔给走到身边的丁丁叫过来的玩家鉴定，看了看，魔月笑道：“呵呵，现在终于感觉到装备好的好处了，这把暗金刀砍起来比我原来的那把新手刀可要强多了。不知道丁丁那有什么神器，伤害是不是很厉害！”
    接过鉴定后的一把白金20级长剑，仔细抚摩了几遍，命运吸了口气，颇有感触的说道：“呵呵，我们多少年没用武器来与人战斗了，似乎很久了！没想到现在居然又搞起老本行来，在新手村的时候还真有点不大习惯！”
    “这东西是干什么用的？似乎是宝石？”天月把玩着手上的一颗亮晶晶的宝石，甚是奇怪的问道。
    “这是升级宝石，我听青月贱人派来的小家伙说过，似乎是提升装备的属性的，你用用看！”看了看天月手上的闪光宝石，魔月隐约还记得这玩意儿的用途。
    “还真的是升级装备的，他妈的还失败了，难道这东西提升装备属性还有成功几率的？”好奇的随手用在武器上，系统提示升级失败，天月一阵恼火。
    “升级宝石都有升级的成功几率的，装备越好等级越高相对宝石的品级越高，升级成功的几率就越低，高品级的宝石升级低一品级的装备成功率会相应的增加一些。”负责带领天月，魔月，命运等三人的玩家给他们介绍道，与刚开始的目光不同，此时这家伙看他们三人的目光里满是佩服之意，毕竟刚才他可是亲眼看见这三个变态的战斗方式。
    “哦，这东西听起来似乎还蛮的用处的，对了，我们自己如果练器的话练出来的至少也是神器吧？要不要试一下！”魔月恍然的点点头，突然想起他们三人都是练器的顶级高手，随便炼几把神器出来，实力还不一下大增？
    “哎，我早想过了，青月王八把我们的能力限制住了，现在除了战斗意识与身体的反应能力，其他的几乎都发挥不出来了！”思想改变了许多的命运虽然颇是惋惜，但是倒也没骂青月，毕竟他们也清楚自身的能力。对其他玩家来说根本无法对比的。
    “算了，就算我们现在炼几把天神器出来，只怕前脚炼出来，后脚就被青月给没收了。再说我们现在是正常的玩家，不要老想那些变态的事情了。现在这样子不是很好吗？慢慢玩还是挺有趣的！”魔月神色奇怪的缓缓说道。环顾四周，目光所及，几乎所有玩家望着他们的目光都充斥着热情，崇拜，心里突然感觉这种感觉真的很不错。
    “呵呵，他们的目光让人感觉其实做好人也很不错的，是不是这样？”发现到魔月的异样，天月的脸上露出温和的笑容。
    “是啊，让人感觉心里清凉如水，温暖如光，无数年的修炼似乎就是为了等待这一刻，真是奇怪！”命运的目光有些迷茫，虽然他是与青月说过想做好人，但是毕竟这种事情勉强不来，也不是说你想改就能改的，现在突然有这种陌生却是很舒心的奇怪的感觉，让他有些模糊的感觉到这似乎才是他应该活下去的理由。
    “好了，不说了，我们继续找boss砍，这么一大群小弟的装备可是全靠我们三个了！”定了定心神，抛开其他无谓的想法，望着小弟们热切的目光，魔月兴奋的说道。
    “说的也是，听说游戏里也有修真系统，要60级的才能学修真技能，似乎很有趣的样子！”天月突然想起修真的事情来，这还是刚才有小弟说起来的，这些人都很渴望能修真。
    “呵呵，那就更该赶快行动了，有人找到boss了，在坐标123。123，我们走吧！免得被人抢了！听说boss很吃香的！”这时候，出去寻找boss的小弟密过来说已经找到一个蓝色boss了，命运急忙说道。
    “兄弟们跟上，对了，这些装备你们先穿着，以后有好的再换！”天月吼声响起。
    所有玩家都跟随着天月等人身后，渐渐的走出视线。
    此时，空间一阵波纹闪动，青月的身影出现在刚才天月等人砍boss的地方，身边半空中一只小精灵正展翅飞舞。
    望着渐渐远去的近十万玩家，青月轻轻的吐了口气，似乎是自言自语的说道：“果然如我所猜想，这三个家伙的能力被封印之后，心性真的慢慢在转变，向良性方向转变，不知道什么时候他们的身上不再带上魔印！”





    正文 第148章～第150章
    16K小说网 更新时间:2008-5-16 0:57:34 本章字数:16190

    第148章～第150章
    猛的振动翅膀飞舞到青月身前，小精灵很老气的道：“青月先生你干嘛这么担心那三个笨蛋，连个游戏都不会玩的人真的这么厉害吗？小光经常听青月先生说轮回有道，命运无常，你这样约束着他们，即使暂时封印的住他们的能力而不会带给地球以灾难，可是这又能坚持的了多久？”
    望着不以为然的小精灵，青月不由笑了笑，说道：“你不晓得这三个家伙以前是干什么的，几百亿年前，死在他们手的人不知道有多少。那时候大冥神已经创造了冥界，而天月和命运两个家伙只知道破坏，每天不知道要往冥界鬼界送多少鬼魂过去。这么多年，幸亏天月躲在创世神殿内，而命运则呆在我的神海内，魔月忙着寻找突破的机会，如此下来，才算是安稳了许多。”
    “怎么会呢？人类的欲望这么重，每天还不是有不知道多少因为各种原因死亡而被死神拉去轮回，他们既然存在了，那就是合理的，这句话可是你说的！”小精灵不服气的说道。
    “我现在把他们关在这，也算是一份功德吧，不知道大月有没有把这份功德算到我头上！说起大月，不知道他与小月两人要轮回到什么时候，都这么多年过来了！难道他们还没突破大天神？”青月甚是无奈的叹了口气，又想起大创世神与小月两兄弟。
    “虽然我不明白原神到底是什么样的境界，但是我觉得创世神大人可能还直着于修炼功法吧。青月先生你除了创造出了天神决，似乎就没修炼过什么修神的功法吧。想来他们的直念太深，修炼的时候总是不自觉的随之而行，因此才会这么多年了还没得到突破！”小精灵围着青月转了几圈，谈起自己的理解。
    “可能吧！”青月喃喃道，望着前方失神。
    “对了，你不是说也要进来玩玩吗？既然现在他们都很安稳了，不如我们也进来爽转上一会？”小精灵突然兴奋的说道。
    “呵呵，就知道你不会安稳的，不过也好，这三个人既然都没问题了，进来玩玩也无妨！”回过神来，看着小精灵一脸期盼的样子，青月笑道。
    “耶！”小精灵高兴的飞上天去，消失不见。
    “丁丁，这是七层了吧，先休息一下吧！实在抗不住了！”刚上得七层，魔欲天下终于熬不住了，身体一软，轰然倒地。浑身冒着热气，一张嘴张的老大，就差口吐白沫了。
    “也好！”也实在累的不行了，丁丁也躺了下来，这回华兰与当然了也没力气帮他按摩了，两人躺在他身边，张着小嘴急喘气。
    “我的妈哎，丁丁你的体力还真高啊，这么跑都还能顶下来！”PK天下扭头望着只一会就恢复过来的丁丁，好不惊讶。
    “还好，也就几万多点吧！”闭着眼睛没动，丁丁随口应道。
    “靠，几万点了，我的体力才千把点！”呼吸逐渐平稳下来，魔欲天下叫道。
    “等下怎么办，这七层的可是神兽了，虽然还只是中位90级前后，但也不是我们所能抗衡的！”热气散去，心跳稳定，天下我最狂问道。
    “以我现在的防御要是有人加血的话还能跑的过去，没人加血就没戏了，要是有谁的宠物速度够快的话，可能还有一丝希望！”顺手扔了个天眼术，丁丁发现原来他在半真实昆仑的时候，那些神兽被青月修改的简直跟弱智一样，怪不得当时他一下就砍掉了，而且即使靠的近一点也不理他，只是当时他兴奋过头了，没注意而已。
    “那些龙的属性怎么样？”三少突然问道。
    “呵呵，说出来你们可别吓倒，我给你们报一下，幼年霸王龙：下位神兽，等级：80，物理攻击：？？？？，魔法攻击：？？？？物理防御：？？？？，魔法防御：？？？？，生命：3000万，魔力：1000万，大师级5级以下普通技能攻击无效，技能：噬咬，土系禁咒以下所有技能，风系禁咒以下所有技能。这样的攻击，防御，跟技能，你们谁还有信心能砍的过？”丁丁看着这一堆的强悍数据叹为观止，神兽就是神兽，还不是他们几个连神器都没几件的玩家可以抗衡的，虽然他有两件王品神器，一件灵器，但是天魔神甲还穿不上，实力大打折扣。
    “好强，我要是有这么一只宠物，生死地前几层估计是可以随意乱逛了！”魔欲天下望着霸王龙流起口水来。
    “这种想法还是不要经常有的好，免得得了神经质！”二少打击道。
    “全是问号，丁丁你的防御不知道能不能抗的住！哎，可惜是兰兰的魔神附体等级太低，又这么难练，持续的时间太短了，要不然还真的抗的下来也说不定！”三少随口说了句，其实他对丁丁能否抗的下下位神兽，现在是毫无信心了。
    “你们先到楼梯上去，我身上还有一个技能可以试一下，不过没什么把握！对了，兰兰把你的魔神附体也加在我身上，小兰把你的月怜众生也加上！其他人的状态就不需要了！”恢复过来，丁丁站起身来，望着远处正无聊闲逛的霸王龙，他不是很肯定的说道。顺便叫杜若兰与华兰给他加上两个强大的技能。
    “什么技能啊？”二少急忙问道。
    “别问了，下去再说！”三少迫不及待的拉着疑惑的二少走下楼梯，其他人也跟着走进楼梯。
    待众人下去之后，丁丁启动精神修炼术，四周空间内的各系元素疯狂涌来。似乎是感觉到了元素的涌动，几条霸王龙疑惑的抬头望天，却毫无发现，遂不再理会异样的感觉。
    带动一部分元素保护在身体四周，形成一层防护层。启动大日灭魔阵，现在的丁丁对能量的运用已经达到相当高的境界，由系统自动布置大日灭魔阵成功。大日灭魔阵的启动终于引起最近的一头霸王龙的警觉，猛的转过头来，发现到丁丁这这个不速之客，似乎相当的愤怒丁丁的不请自来，霸王龙抬起大脚冲了过来。
    “嘿嘿，神之勇士启动！”就在霸王龙的身体进入大日灭魔阵时，丁丁猛的启动大天神守护戒指上附带的技能神之勇士。
    神之勇士的功效是在10秒内被施加者将获得所有基本属性增加五倍，绝对破坏1000。而刚才杜若兰的魔神附体与华兰的月怜众生在这个时候就起到了作用，前者是增加整体攻击，后者则是加快恢复速度，因为刚才丁丁的体力一下消耗了50%，内力耗干，有月怜众生的辅助，恢复速度自然加快了许多了。
    在启动大日灭魔阵的时候，精神修炼术被迫停止吸收各系元素，补给是无法跟上了，幸好丁丁早有准备，刚才是吸取了大量的元素才启动大日灭魔阵的。随着大日灭魔阵的发动，不同于以往的攻击景象，被修改过的大日灭魔阵从头到尾就一种攻击，那就是闪电。从霸王龙进来阵中开始就遭到无数的雷电轰炸，而同时丁丁启动的神之勇士所增加的效果此时也显露出来了。
    系统不断的提示他攻击霸王龙，霸王龙受到5千到8万左右的伤害，偶尔还会出现近百万的伤害，那几下都是忽视防御的效果。启动大日灭魔阵之后，丁丁的魔力，精神力迅速消耗，几乎每秒消耗3000点。
    终于，10秒之后，神之勇士的效果消失，而丁丁的攻击效果一下大打折扣，对霸王龙造成的伤害只有几百点到几千点了。只有偶尔的忽视防御还会出现十来万点的伤害，此时被雷电轰炸的全身发麻不得动弹的霸王龙也因为攻击效果的降低而恢复行动。
    雷电还在继续轰炸，丁丁的精神力，魔力已经消耗的差不多了，虽然月怜众生的恢复效果大增，但是还是抵不住大日灭魔阵的消耗。霸王龙带着愤怒的咆哮缓慢的移动到丁丁身边，一连串的大师级攻击法术连续轰炸过来。
    虽然有元素防御，但是也抵挡不了霸王龙的连续攻击，元素防御体系很快的就在它的攻击下崩溃。轰，丁丁被一记大师级风系法术击中，生命值一下减少了6000多点。立刻停止大日灭魔阵，丁丁启动神之守护，霸王龙的所有攻击在神之守护启动之后立刻变的毫无效果，而丁丁的属性也在20秒内全部恢复过来。
    不等因攻击无效的霸王龙回过神来，丁丁立刻以最快的速度跑到楼梯内。楼梯内属于三不管地带，玩家进来之后，怪物立刻完全恢复过来，不能攻击玩家，完家亦不能攻击怪物。
    “我的妈呀，这条霸王龙果然够强啊，刚才这么强大的攻击都只让它减少了五分之一的血。真是让人郁闷！”一口气跑回来的丁丁双手支腰，喘的粗气。缓过气来才说道。
    “你的攻击已经很厉害了，现在有哪位玩家能与神兽战斗两分钟？估计连5秒都撑不下来。”望着丁丁，三少佩服道。
    “是啊，要是我上去，搞不好两下就被解决了！”魔欲天下笑道。
    “可惜了，就这样没戏了！”PK天下一脸的惋惜。
    “我也是没办法，刚才的大日灭魔阵的消耗太快了每秒3000多的精神力跟魔力，我根本来不及恢复。兰兰的魔神附体也只有五分钟，我这么高的防御都被它砍了6000多血了，要是没加80%的防御，搞不好一下就出10000多，要是更厉害的技能出的血一定更多，而且它的攻击速度太快，以我现在的恢复速度还是来不及的！”丁丁无奈的说道。
    “那怎么办？”二少闷声道。
    “我看这样吧，丁丁你还是一个人去做你的任务吧，以你现在的实力，单是逃跑应该是没问题的。”想了想，三少道。
    “恩，也只能这样了，七层的神兽这么多，我们是过不去的了，要一个群体技能扔下来，不想挂都不行！”天下我最狂也说道。
    “那我一个人直接以最快的速度跑上八层了，你们都先回去还是在这等？”点点头，丁丁一时也想不出其他办法，只好这样了。
    “我们还是先在这等上一会吧，就等半天好了，就当看风景了，要是半天之后你还没回来，我们就回去了！”星耀天下说道。
    “OK，我闪了！”说完，丁丁先准备好体力药水，唰的一下冲出楼梯，直奔八层。
    “天哥哥他一定能安全回来的！”望着逐渐消失的身影，杜若兰给自己打气。
    “呵呵，丁丁的运气一向很好，这回也绝对没问题的！”三少的笑声有点勉强，丁丁的身后只一会就至少跟上了三十头神兽，他们不担心是不可能的，但是他们现在也只能这么安慰自己了。
    “我的妈哎，好变态啊！”终于冲进楼梯，丁丁查看了一下，发现5万多的生命值现在只留下了5000多点了。
    他的敏捷这么高，速度自然是很快了，不过比起天空中到处乱飞的龙王来说，他的速度还是稍微慢了点。要不是龙王使出法术的时候需要停顿下来，只怕他也跑不过来了。刚才的几百条龙王根本不管三七二十一，一开始还好，只是小型的法术扔过来，对他没任何伤害。
    到后来，估计是龙王的面子受损，怒气出来了，上来就是仅次于禁咒的法术，一下近万的生命消耗让丁丁吓的大吃一惊。还好他身上能吸收一部分伤害，受的伤害高，吸收回来的也高，再加上喝水，攻击不是非常的频繁，终于还是让他逃脱出来了。
    幸亏刚才装满了药水，要不然还真难顶下来。丁丁庆幸的同时，慢慢的步出楼梯上的八层。
    八层基本上就是中位神兽了，还有一部分的上位神兽与王级神兽，连下位神兽都把他砍的不成型了，丁丁当然不会傻到去碰上位甚至王级神兽了。天风龙王等龙王等级95级，生命值已经过亿了，次禁咒以下攻击无效，修真元婴级别以下攻击无效，会风系大部分禁咒。不过比起七层，八层的神兽少了许多，一只王级神兽四周百米内没有其他怪。
    休息过来，不再多想，启动精神修炼术，疯狂吸取各系元素，特别是风系元素与黑暗系元素。风系元素全部置于脚下部分用来加快移动速度，黑暗系元素分布在身体四周用来吸收部分攻击，黑暗系的元素会吸收一部分攻击也是丁丁在刚才奔跑的路上发现的。
    唰，丁丁的身影如一支脱离强弓的利箭，在风系元素的带动下疯狂的朝目的地奔去。
    天风龙王偶然的低下头来，却发现有个小小的东西自他的地盘上狂奔而过，突然的意外让它愣了一会。“哼！不知死活的家伙，居然敢无视我天风龙王的存在，经过我的地盘居然也不打个招呼！狂风！”生气的天风龙王随手一个高级法术扔向目标，让它无法接受的是，这小东西居然丝毫不受他的攻击所影响，还是继续狂奔，在它愣神这会，目标已经就要跑出它的视线范围。
    “气死我了，我一定要杀了你！”自认为被藐视了的天风龙王猛的收起翅膀，愤怒的喷出大口狂风，嗖一声朝目标快速飞去。
    “靠，我说你们还有没有良知啊，居然三条龙王，几十条90级的神兽一起追我，你们难道不知道这是很丢人的吗？”刚刚被次禁咒技能命中的丁丁回头一看，吓了一跳，居然这么多神兽在追他，不禁气的一边跑，一边吼叫。
    “哼，你从我的地盘经过，居然不打个招呼，真是太不给面子了，我们自然要给你点颜色瞧瞧，让你知道我们不是那么好惹的！”其中一只天风龙王怒叫道。
    “大哥，我也不想啊，你也不想想你们可是王级神兽，要是你们一个不爽，把我吃了我怎么办？要知道我可顶不住你们随意来那么一下啊！现在有哪个玩家敢挑战你们神兽的威严，你说是不是，所以只好偷偷的溜走了！”丁丁现在恨不得连吃奶的力气都用出来，脚下一点都不含糊，当然嘴上还是需要跟人家说个明白的，说不定人家就放过他了。
    “说的也是，我堂堂天风龙王怎么可以与你这么弱的对手斤斤计较，这不是显得我龙王太没风度了。算了，看你小子这么有礼貌，说的话也让我听了爽快，就放过你了！”已经追在丁丁屁股后面的天风龙王突然停下身形，居然真的不追了。
    “那你们呢，天光龙王大哥，还有天土龙王大哥？”王级神兽没动手，其他的中位神兽自然不敢擅自做主，都停了下来，丁丁急忙也停了下来问道，心脏扑通扑通跳的厉害。
    下位神兽他都惹不起，更何况王级，心中想着要是其他神兽都听从了龙王的意见，那他可能真的能安稳的到达目的地了，当然了，最好是有这几位大哥级人物陪着过去，拉点交情说补丁接下来的其他的神兽也不会动他了。想到此，忍不住用期待的目光看着天土龙王等其他神兽，心脏跳动的厉害。
    昆仑，丁丁还没到达目的地，半路上就被各系龙王等神兽截了下来。
    “似乎是这么说了，可是……”土系龙王犹豫着正想说些什么，这时。
    “等等！”一声清越龙吟远远传来。众人纷纷扭头朝声音传来方向看去，却发现一条巨大的龙正快速朝这边飞来，只几个眨眼间，来龙就已经达到他们眼前了。
    “是你，光系龙王，这都还没到你的领地，你跑来干什么？”天土龙王一看又是一条天光龙王，极为诧异的问道。他们各系龙王都有各自的领地范围，平时若是没有什么大事，互不相干，玩家在没进得他们的领地之前，一般是不会跨越领地跑来干预的。
    “你们过来这边！”天光龙王神秘的说道。一般龙王都有几百米的身长，身体厚度有几米，有所差别的就是各自的颜色不同，光系龙王一般都是白色，土系龙王一般是蛋黄色等等。
    “干什么这么神秘？”跟在那条天光龙王身后离开几十米外，其他龙王莫名其妙的看着他，还是天土龙王问道。
    天光龙王笑了笑，望着一边紧张的丁丁说道：“呵呵，你们不感觉很奇怪吗？刚才我突然感觉到有股强大而非常亲切而又高贵的力量进来这里，本来我还以为是我的错觉，后来又感觉到你们的力量正在迅速的移动，所以我肯定我刚才的感觉没有错，当见到他的时候，更加肯定了！”
    想了想，似乎没感觉到有什么奇怪的地方，天风龙王一脸疑惑的问道：“你不会是感觉错了吧？我怎么没感觉到有什么地方奇怪的，再说那个玩家也没什么特别的地方啊！”
    轻咳一声，天光龙王吸了口气，定了定神才说道：“我刚才感觉到了神龙的力量！虽然现在还很弱小，但是我肯定不会有错！”
    三位龙王张大了嘴，惊讶的望着眼前的天光龙王，天土龙王大声叫道：“你要升级了？”
    点了点头，强自压下心头的那股激动，天光龙王说道：“不错，我的等级就要突破了，所以我才能感觉到神龙的力量！”
    晃了晃头，脑子稍微清醒过来的天风龙王道：“你不会是想以他的血液为你开封吧？他可是玩家哎，以他的血液为你开封，只怕你会认他为主也说不定！”
    轻松的笑了笑，天光龙王道：“无所谓，现在神龙大人不知道去了哪里，而我的等级就要突破了，来不及等神龙大人为我开封了。再说做了他的宠物也没什么不好，既然他身上有神龙大人的血液，说明神龙大人与他有某种关系。若是以后能得到神龙大人的指点，说不定我能在短期内再做突破！”
    沉思片刻，其他三位龙王突然也做下决定：“我也跟随他好了，想想若是能有机会遇到神龙大人的指点，怎么也不呆在这需要几十年甚至几百年才能突破要来的强多了”
    再次深呼吸了几次，天光龙王道：“既然这么定了，那我们都当他的宠物好了，不过小光，你我都是光系龙王，成为他的宠物之后我们其中一个势必会被踢出去，与其这样，不如我现在就放弃龙王身份！”
    另一位天光龙王听他这么说，急忙叫道：“大哥你不……！”他的话还没说完，只见一阵强烈的光华闪过，那位天光龙王已经把自身的身份辞退，成为一条普通的龙，若是没有成为丁丁的宠物，他想要再修炼成龙王，只怕还需要几千年吧。
    无所谓的笑了笑，已经成为普通龙的天光龙王不再与他们多说，直接飞到丁丁身边，对丁丁道：“这位玩家你好，本……我想成为你的宠物，不知道你愿不愿意？”
    莫名其妙的突然跑来一条龙说要成为他的宠物，丁丁傻了眼，天下间居然还有这样的好事，人家堂堂龙王居然不当，要跑来当他的宠物，一时搞不清楚状况的丁丁呐呐道：“你，你在说啥呐？”
    轻咳一声，大龙道：“我要成为你的宠物，不知道你同意与否？”
    这回他可是确认了对方真的要成为自己的宠物，有这么大的好事来临，丁丁哪里还考虑的了那么许多，急忙点头道：“同意，当然是同意了，这么好的事情若是不同意那就是傻瓜了！可是我不会收服术啊！”
    见丁丁同意，大龙急忙道：“没关系，你只要在我的头上低上九滴血就可以了！”说着，大龙把他巨大的脑袋凑到丁丁身前，以丁丁的身高，也要抬起手才够的到他的脑顶。
    丁丁也不管这个方法是否行的通，手起刀落，一口气给大龙滴了九滴血，惟恐他突然反悔了。终于滴完，大龙的巨大脑袋开始泛起一波波的光纹，是那样的柔和，在光纹所散发的光芒照耀下，全身舒坦，似乎一切烦恼都没了。如巨石穿潭，波纹不断的从脑顶被滴血处散发出来，沿着身体朝尾巴扩散而去。
    波纹很快的就到达了尾部，大龙的身体瞬间爆发出强烈的九色光彩。可惜色彩耀比太阳，亮度过高，只给人以一片白茫茫的感觉。良久，白芒散去，又恢复到刚才的清晰宁静。
    “咦？大龙呢！”丁丁睁开眼睛，却发现眼前一无所有，不禁大吃一惊。
    “主人，我在这！”一声稚嫩的声音传来，丁丁低头，赫然见到他的脚边有一条与以前神龙相似的大虫不断的咬着他的脚，提醒着他这条大虫就是刚才的大龙。
    “啊？你咋变成这样了？”一时没想到其他的丁丁傻了眼，毕竟刚才还那么大的一条大家伙，没成为宠物蛋，突然变的这么小，让他一时脑袋档机了。
    “主人，我现在只是一条一级的宠物，身体自然很小了！”大虫理所当然的道。
    “哦！”弯身拿起这条似乎颇为可爱的小龙，仔细端详了会，丁丁没找到他与神龙幼崽有什么区别。
    “我也想成为你的宠物，可以吗？”小龙的变化让其他三条龙王一下就眼红了，刚才的九色光彩可是九元大龙神的象征啊，他们怎么也没想到眼前这位看起来不怎么样的小子的血液居然这么好用，一下就让一条普通的龙变化成为九元大龙神。
    “啊？你们也要？”丁丁这回差点跌倒，今天到底是什么日子啊，怎么莫名其妙的尽发生一些荒诞离奇的事情。
    “不行吗？”三条龙王可怜西西的问道。与他们的庞然形象可是极为不符啊。
    “答应，怎么可能会不答应，你们也要九滴血吗？过来，我马上给你们滴！”丁丁急忙点点头，凑过去就要提刀动手。
    “等等！”天土龙王突然喊道。头却转向一边，没敢对着丁丁喊，惟恐说话吐出来的气把丁丁给挂了。
    “怎么了？”天土龙王突然的喊声让丁丁一愣，心中不断叫着老天保佑，他们几个千万不要是后悔了。自从那次重归之后，不但神龙，龙王等等宠物没了，连包裹里的所有宠物蛋都消失了，搞的丁丁到现在就三条灵宠，说起来，他到现在都还没去注意过灵宠到底是什么样的。现在突然出现四条龙王要当他的宠物，他怎么会不高兴，怎么能不激动。
    “你的生命值只有一点了，要先把生命值补满才行！”天土龙王道。
    “啊？怎么会这样？”天土龙王的话让丁丁大吃一惊，查看了下自身状态，赫然发现居然真的是这样。不但生命值只有一点了，连魔力，精神力等等属性也都只有一点了。
    “你刚才以自身元神催动神龙血液来炼化大光，不但你的各项战斗属性全部降低为一点，而且因为你的战斗属性不够，连基本属性也每项减少300点。这一切所带来的代价就是他现在已经是九元大龙神，将来的成就不可限量啊！”望着地上那条小龙，天土龙王极为羡慕的说道。
    “靠，真的是这样，那我不是亏大了，整整1200点的基本属性啊，这不是要我的老命吗，这件大月纪念服也带不了了！”1200点的属性就这样没了，即使以丁丁的无谓也一时无法接受这样的打击。
    “怎么可能会亏，现在他还只有一级，只要等级达到80级，九元大龙神的能力可以单挑上中位神兽了，即使是神龙达到80级的时候也不过这样的能力！若是有我们四条九元大龙神，以后还有什么事情是你干不了的。若是我们四个的等级能达到95级以上，甚至可以与神龙大人挑战！”对于丁丁的无知，天土龙王只能表示鄙视了，当然只能是在心中偷偷的鄙视一翻了。
    天土龙王却是鼓动如簧之舌，说出一翻诱惑，一般来说，只要是强大的东西，玩家总会喜欢的，丁丁也不例外。若是在拥有原之体以前，他可能还是无所谓，但是自从拥有原之体之后，丁丁的心境发生了极大的变化。
    “真的这么厉害吗？”天土龙王的话立刻让丁丁心动起来，毕竟可以挑战神龙这个游戏中的至尊，是所有的玩家都渴望的事情。此时的丁丁还不晓得修真系统开放之后，神龙就不再是至尊了。
    “当然是真的，以后你可就是我的主人了，哪有宠物会欺骗主人的！你们说是吧！”天土龙王急忙肯定道，还拉上另外两条龙王做保证，另外两条龙王当然也是迫切的希望丁丁能答应，见天土龙王问过来，急忙同时猛点了几下头。
    “可是我的属性那经的起你们这样折腾，就是带上装备也被你们给扣没了，我总不能把属性点搞成负数出来混吧？”刚想点头答应，丁丁突然又想起这个事情，系统估计不会允许有玩家的属性点是负数的吧？
    “这有什么好担心的，刚才也是主人你太急了，所以才会搞成这样。我们现在每人给你加状态，让你的各项战斗属性值达到500万这个数字，呆会你再滴血的时候就不会有问题了！”天土龙王胸有成竹的说道。
    “靠，不会吧，那我的1200点属性就这样冤枉的去了？”丁丁现在这个郁闷啊，都想撞墙了。此时他才意识到有时候办事果然不能太着急，特别是事后能获得极大的好处的事情更不能太急，一定要分析清楚才行，免得一个激动就让巨大的利益给冲昏了头脑，到时候怎么死的都不知道。
    “呵呵，没关系的，才1200点属性而已，以主人你现在的状态，到时候有我们在一旁协助，这点属性根本没有什么差别！”无所谓的笑了笑，天土龙王豪气冲天的说道。
    “等等，主人你刚才跑的这么急是不是有什么急事要办？”丁丁就要动手，天风龙王却突然问道。
    “哎呀，你不说我都忘了，我还要找人两次转职还有融合职业呢，这样吧，你们现在就带我去那边，等我转职之后再给你们滴血，怎么样？”被天风龙王这一提醒，丁丁方才想起他的事情，急忙说道。
    “好，没问题，主人你还是坐到我上面来吧，你的速度太慢了！”天土龙王点点头，让丁丁坐到他的身体上。
    “恩，好了，走吧！不，应该是飞吧！哈哈！”虽然掉了属性，但是他们说的这个九元大龙神的实力这么强。心情大爽的丁丁立刻坐上天土龙王的身体，天土龙王迅速高高飞了起来。
    丁丁说了他转职的事情，有天土龙王带路，果然几分钟后就到了目的地。
    “主人，那个老家伙就在里面了，不过他的实力太强，即使超神兽也不敢随意去惹他，你最好还是小心点！”落到山洞门口，丁丁跳下天土龙王的身体，天土龙王提醒道。
    “恩，没问题的，我只是来转职而已！好了，你们在这等我！”轻松的笑了笑，丁丁并不认为转职还会有什么麻烦，NPC不能随意攻击玩家的，要不然随时可能出现造反的情况。说完，他转身走进被天风龙王一阵狂风吹出来的大山洞。
    “咦，这山洞就这么点？奇怪！”走进山洞，本来以为要九曲十八弯的丁丁意外的发现山洞并不大，从洞口到最里面也就几十米，一眼就能看穿。环顾了会四周，他看到了一位老人。老人衣着古朴，气势内敛，虽然站的还比较远，但是丁丁却能感觉到这位老人的功力的确很强，那似乎只是随意的站立，就让他感觉到了些微的压力。
    “您好，我是来融合职业的，请问？”走到近出，丁丁很有礼貌的打了个招呼。
    “融合职业？”一直死寂一般的老人突然抬起头来，一双眼睛微闭，颇是惊讶的望着丁丁。
    “是的！在下有三个职业可以融合！”依职业工会的大叔所言，丁丁报出他可以融合三个职业。
    “哦？小伙子年纪轻轻就有如此成就，的确不错。能在这么短的时间内把等级提升到90级，又是宗师又是武神，还是个小英雄，咦，居然还得到了神龙的垂青，又修炼了精神修炼术，还会三味真火，真是后生可畏啊！”一边绕着丁丁转圈，一边不断的观察着丁丁的能力，老人似乎非常的欣慰丁丁的能力。
    “呃，您也会天眼术？”丁丁有些惊讶，以他90级的等级，一般的玩家根本查看不到他的资料，没想到这位老人家这么厉害，一眼就看穿了他的称号与技能，甚至连神龙血液的事情都看的到。
    “呵呵，天眼术这么高级的技能你也会，果然不错。最重要的是你的爱心值有5点，魅力值还算不错，也有5点了，满足了三个职业融合的要求！”老人眼睛闪过一丝精光，继续查看着丁丁的属性，终于看到最重要的一点，爱心值5点。
    “啊？您是说我的职业融合的条件就是爱心值5点？”丁丁差点跌倒，他一直以为这个爱心值只是系统给玩家看看的，怎么也没想到居然还有这样的用处。估计没有玩家会想到融合职业是需要爱心值的吧，看来回去以后还要与大少他们商量下怎么增加爱心值，要不然他们就是想融合职业都没办法。
    “爱心值5点是符合了我的条件，好了，其他的废话就不要说了，我现在就给你转职！”老人似乎研究完丁丁的属性了，随口回了丁丁一句。说完，大手高举，猛然爆发出一股强大的气势，气势似乎受到老人家的控制，没有伤害到丁丁，但是他的身体却不能动弹了。洞内四周的空气在老人家的气势之下疯狂鼓动，与气劲一起卷起石头尘土，甚至墙壁都被破坏了厚厚的一层。
    接着，老人的双手暴起一束光芒，冲天而起。光芒一边呈黑色，黑的空洞邪恶，充斥着毁灭性的气息，一边呈白色，白的圣洁光亮，充满了和谐美满的气息。光芒并没有出现多久就在老人家的控制下钻进丁丁的身体，丁丁的身体不由自主的晃了晃。光芒很快的就全部冲进丁丁的身体而消失不见，一切似乎毫无变化，丁丁还是丁丁，老人还是老人，要一定说有点变化的话，老人气喘吁吁，脸色有些苍白。
    洞外。
    “主人，你这么快就出来拉？”正无聊的天土龙王一眼看见丁丁从洞里出来，惊讶的问道。
    “呵呵，其实转职很简单的，似乎只要我能满足里面的那位老先生的转职条件就可以转职了，而且融合职业成功。”终于完成了，丁丁不禁长长的吐了口气。
    “哦，主人你现在是什么职业啊，怎么我们都看不透的？奇怪了！”虽然还没正式认丁丁为主人，但是他们几却一口一个主人喊的欢，丁丁也没办法，有时候游戏内的智能生物就是死脑筋。
    “我现在的职业是修行者，具体我也不知道是怎么回事，看老人家的意思，似乎这个职业很厉害的样子。”挠挠头，丁丁颇有些不好意思的说道。
    “主人你身上有一件天魔神甲，穿上以后我们再来认主！”见天土龙王还在与丁丁说些没营养的话，天风龙王迫不及待凑上来说道。
    “哦，说起来这件衣服还有点要求的，不知道我能不能带的上！”经天风龙王的提醒，丁丁方才想起他就是为了能穿上这件衣服才转职的，魔族或者黑暗职业选择一个。“呵呵，太好了，这件衣服已经能穿了，看来这个修行者的职业还真是厉害！”很利索的穿上天魔神甲，丁丁高兴的说道。
    “恭喜主人了，王品神器天魔神甲可是黑暗天魔的极品宝物之一，整个游戏都没几件呢！不过说起来，现在开放了修真系统，等以后有人修炼成仙，这些装备就不怎么样了！”天土龙王含笑恭喜，却说起了一个让丁丁不明白的事情。
    “等等，你是说修真系统开放之后，这些王品神器之类到以后就成了没用的东西了？”注意到天土龙王的话有些问题，丁丁急忙问道。
    “也不是说没用了，只是相对以后用三味真火甚至天火炼化出来的物品，这些物品就显得不怎么样了，不过三味真火与天火不是一般人所能随意学会的！”天土龙王解释道。
    “哦，我也会三味真火，是当时锻造灵魂神器的时候领悟出来的，但是一直不太会用，也就没怎么用过！”天土龙王的解释让丁丁一阵安心，随后说起他也会三味真火。
    “啊，原来主人你会三味真火，那以后你练器的时候若是以三味真火来锻造，那炼化出来的物品档次会提升不少！”天光龙王颇是惊讶的看了丁丁一眼，提醒道，心中想着他们的这位主人的实力并非他们所看到的那么弱小，只是有些能力不会使用而已。
    “可是这玩意我用过，一直搞不定它！”丁丁郁闷的说道。
    “呵呵，那是因为以前修真系统还没开放，相信主人你现在使用出来应该没问题的！”天土龙王笑道。
    “呵呵，那就好了，回去以后有时间的话就给他们练几件装备，老是太穷酸了让人看不过去！既然现在没其他的事情了，来来来，滴血吧！”一直留意着宠物的事情，丁丁高兴的说道。
    “恩，主人我们三个现在给你加上状态，完了之后你再滴血！”天土龙王说着，又转头对旁边的两条庞然大物道：“开始动手吧！”
    虽然丁丁参加过内测，但是对于怪物能所施展的法术并不是很精通，甚至比较模糊。也算是种族差异吧，每种种族所会的法术都有相同的，也有不同的，有些种族甚至根本不会法术。
    三条龙王所施展的法术名称丁丁并不知道，但是效果他是知道了。因为他现在的状态估计可以直接单挑上位神兽了。生命值，魔力值等战斗属性全是500万点，基本属性50000点，双防御5万点，双攻击5万，吸收40%的伤害，减少30%的伤害，宗师级8级以下技能攻击无效，次禁咒以下技能攻击无效，每秒恢复战斗属性3%。
    看到这样的属性，丁丁的第一个想法就是先去做掉几条中位神兽再说，以他现在的状态，配合禁咒，估计半个小时内怎么也可以做掉几百条神兽吧。而三条龙王自然不会自找麻烦，急忙拉着他，说是正事要紧，而且似乎很担心什么的样子，丁丁这才打消了这个充满绝对诱惑力的念头，看三条龙王的样子，若是他出去真的这么做了，搞不好不但宠物没了，还会被追杀。
    很痛快的先给天土龙王滴血九滴，天土龙王也很顺利的成了九元大龙神，而后天光龙王给丁丁补给满状态，又收服了天风龙王，天光龙王再次给他补给，最后又收复了天光龙王。
    “哈哈，现在有三条灵宠，四天强大的九元大龙神，我以后还怕砍不了神兽。对了，先回去七层与二少他们碰面再说。”兴奋的看着宠物栏里四条九元大龙神与三条灵宠，丁丁的嘴都快合不拢了。兴奋过后，想起二少他们还在七层等他，就想动身再次跑回七层。
    “等等！”已经变成了一条小龙的天土龙王叫道。
    “怎么了？还有什么事？”一个急刹车，丁丁问道。
    “主人你现在的状态还是直接回城吧！你不可能通过八层到七层的！”似乎预感到将会发生什么事情，天土龙王的话一说完，直接闪进宠物空间去了。
    “我现在的状态？我看看！靠，不会吧，我的属性居然就这么点了？怎么会这样？”不明白天土龙王的话的意思，丁丁感觉奇怪的打开属性栏，这看到一个怎么也无法相信的事实。
    “主人你要知道九元大龙神将来的能力会随着主人能力的提升而提升，九元大龙神还可以直接跟随主人你的修行而修行。所以系统设置了，若是你的战斗属性没有达到500万，攻击防御达到5万点，你每接受一条九元大龙神就要扣除每个基本属性300点。而如果达到了这个要求，每条九元大龙神需要扣除主人你的每个基本属性100点！”躲了宠物空间的天土龙王小心翼翼的，尽量保持轻松的语气说道。
    “前面一条扣除了1200点，而你们每人扣除了我的基本属性400点，又是1200点。也就是说，收了你们四条还不知道能力如何现在还只有一级的所谓的九元大龙神，就这样扣除了我2400点的属性。而前面的三个属性在第一次的时候就扣除的差不多了，现在没得扣，就把后面的体质也给干掉了，天呐，怎么会这样啊！”呆呆的看着力量0点，敏捷0点，智力0点的变态属性，丁丁只感觉似乎天都暗了下来，刚才的一切兴奋此时早已经荡然无存。
    “其实主人你根本不需要为了这点属性值烦恼，只要你把我们带到80级，在人间界，除了几个超神兽的老家和神龙家里，其他地方简直就是横着走！”根本不为丁丁现在的状态而感觉难过，天土龙王轻松的说道。
    “关键是我现在的状态怎么把你们带出来啊！”丁丁郁闷的苦笑道。
    “其实主人你只要拥有一本上品的修真技能书，就可以依靠吸取天地间的灵气来提升我们的等级了！”天风龙王道。
    “上品的修真技能书？精神修炼术算不算？”似乎听到了一线曙光，丁丁的精神立刻好了许多。
    “精神修炼术是极品修真技能书，自然是可以的了，不过……”天土龙王说了句，又犹豫道。
    “不过什么？”丁丁的心脏猛的提到了嗓子口上。
    “不过主人一定要把我们的等级带上60级才可以！”天土龙王轻声道。
    “大哥，我现在的状态连基本的技能都发挥不出来，怎么带的了你们啊！”丁丁终于感觉好累了，砰的一声，又坐在了地上。
    “其实你可以先把我们带到10级，10级以后我们就有点能力了，只是练级非常的慢！”天光龙王突然道。
    “对了，主人你不是会三味真火的吗？炼化几件法器出来，以主人你现在这么强大的精神力与真力，控制法器还是很轻松的。而且同等级的法器的威力一般来说都要比人间界的仙器强的多了！若是材料的品质好的话，说不定能比的上神器，甚至超神器！”沉默了片刻，天土龙王突然想到了法器，修真系统的开放，锻造等级7级以上会三味真火的玩家就可以制造法器了。
    虽然不在乎属性点的消失，但是丁丁若是没有能力带他们到60级，那一切都是枉然的。三条龙王刚刚成为九元大龙神，可不想连等级都还没冲上来就这么被泯灭了希望。
    “法器？对了，我的部分记忆里也有提及到真神界的法器，仙器还有神器之类的，但是却没有完全的练器功法！”被天土龙王的触发，丁丁想起了天月的部分记忆中就有含有法器之类的，但是没有任何的练器之法。
    “原来主人连真神界都知道，若是主人你能得到真神界的练器之法的话，炼出来的法器就连神龙大人都会忌惮你三分！”天土龙王兴奋的说道，似乎已经看见丁丁带着强大无比的法器追的神龙满街跑的情景了。
    “这个真神界的练器之法可能搞的到手，但是现在游戏已经被青月大哥修改过了，就是知道这些在游戏中也用不了！哎！”说起真神界，丁丁就想到了天月，魔月他们几个变态。在他的部分记忆里，这些家伙都是已经超越了依靠外物来提升能力，即使是王品神器对他们的帮助也已经很小了，小到可以忽略不记。
    “原来主人你还认识青月先生，主人你真的很了不起，怪不得神龙大人会给你这么多滴的神龙血液！”天土龙王，天风龙王，天光龙王，还有那条好久没说话的大龙都失声惊叫，对他们来说，青月就是神，一个至高无上的存在。而丁丁能认识青月，显然是他们怎么也没想到的。
    “青月大哥是我偶然间进了半昆仑的时候认识的，是他带我进入修行的世界。对了，说起神龙，前一任的神龙已经得到青月大哥的帮助，已经脱离虚拟世界，成为现实中的灵体龙了！也不知道他现在修炼的怎么样了！”丁丁此时的心情好多了，被话题带起，就说起了神龙。
    “原来如此，怪不得我的等级就要提升了，却一直感觉不到神龙大人的存在，原来他还在轮回之中！”大龙恍然道。
    “好了，既然找到了一个方向，就先去试一下练器，叫二少他们也回去了！”不想在呆在昆仑无意义的消磨时间，丁丁决定回去先尝试一下再说。说着，丁丁站了起来通知二少他们可以回去了，但没说具体的原因，而他自己也顺便捏碎回程符，唰的一下带着四条小龙回到了昆仑城。
    回到城中，丁丁再次传送到了皇城。
    直接奔进铁匠铺，丁丁朝正忙碌着的铁匠大叔叫道：“大叔，我要租用空间，租用五天！”游戏时间五天后，就是大年初一了。不管到时候能否练器成功，丁丁都会出来陪伴两位老婆。
    “恩，100000金币！”铁匠大叔头都没回，直接收了丁丁100000金币。
    丁丁无言，现在五天的租金居然要10万金币了，看来游戏调整后，许多物价上涨的比较厉害了。不过相对来说，拥有高级锻造术的玩家都不会吃亏的，毕竟锻造出来的装备即使是白金级的也能卖好多钱了，现在市场上一件55级左右的暗金武器就值70万金币了。
    “哈哈，你们这几个小家伙可终于回来了！”二少，三少，星耀天下等人在丁丁说回程之后也就回来了，反正以他们现在的实力是怎么都不可能砍的动仙兽神兽的。刚出来传送阵，二少就密向天月，魔月，命运三人，让他们先回来再说。
    “呵呵，天月大哥，你们果然厉害啊，才两天都不到，就收了几十万的小弟了，看来我们建立联盟都不需要太担心找不到人了哦！”望着天月，魔月，命运三人身后密密麻麻的玩家，大部分的等级都没超过40级，三少高兴的说道。
    “嘿嘿，我天月是谁啊，这么点小事不值得一提啊！”天月嘴上说的好听，可谁都看的出来，这家伙得意的很。
    “对了，你们都有多少级了？我们叫丁丁打造几件象样点的武器出来！这家伙说是回来了，人都不知道跑哪去了！”二少道。
    “武器装备我们现在都有，只是不怎么样而已，对了丁丁他会什么锻造术，等级还很高？”看了看手上的武器，魔月很不满意的摇了摇头，以他的眼光，这些武器甚至连垃圾都算不上。想起那些小弟似乎提起过丁丁的实力怎么样怎么样的，魔月颇感好奇的问道。
    “恩，丁丁的锻造术是整个服务器唯一的满级技能，我想以他现在的能力，锻造50级以下的神器应该是很简单的吧！”三少点点头，以他的经验估计道。
    “神器？我看神器也不怎么样，他妈的都是垃圾。他人呢，叫他练几把法器给我们用用，怎么说现在也开通了修真系统，练几把法器还是小意思！”天月看着手上的武器，越看越不顺眼，随手扔了出去。以他们的眼光，自然是法器以上的武器才稍微能看的过去。
    “他说是回来了，不知道人跑哪去了，奇怪了！”环顾四周，没见到丁丁的身影，二少疑惑的说道。
    “丁丁？靠，这家伙估计是进了铁匠铺了！不会是又搞到什么狠的东西了吧！”魔欲天下密向丁丁，系统提示丁丁正在特殊空间中。
    “说不定，这小子可能又得到什么好东西了！”想想丁丁的手脚这么快，二少也同意了魔欲天下的说法。
    “既然不在，那我们先搞搞帮会的事情，听说这破玩意暴麻烦，你们谁的声望足够了？去建立帮会，我们都加进来！”得意的看了看身后的大把小弟，天月叫道。
    “呵呵，也好，我看还是我们几个去申请吧，我们的声望都已经超过500万了，以后成立诸侯的时候就不需要太麻烦了！”三少笑道。
    “也还站着干什么啊，走啊！”魔月急忙道。
    大将军府。
    “大将军您好，我们要成立帮会！”对着高大魁梧的大将军，三少很有礼貌的说道。在路上，星耀天下叫人送了上万块团队令牌，让二少，三少他们组建里团队，资金足够，人员足够，现在只要交了钱就可以直接组建帮会了。
    “声望足够，金币足够，人员足够，申请通过！”大将军的声音显得很平淡。
    “大将军，我也要成立帮会！”待三少带着他的帮会人马出去，二少接上来说道。
    “声望足够，金币足够，人员足够，申请通过！”大将军道。
    ……
    “呵呵，一下就通过了100多个帮会，单是这金币就耗掉100多亿了。系统把组建帮会的资金提升了10倍，真是够狠的！要是一般的玩家，根本不可能组建的起诸侯，国家就提都不用提了！”看了看自己，星耀天下发现帮会的资金一下就少了100多亿，不禁苦笑道。若是没有丁丁的这笔资金，他们几个想要成立诸侯还不知道要奋斗到猴年马月才能搞的起来。





    正文 第151-160章
    16K小说网 更新时间:2008-5-16 0:58:06 本章字数:53472

    第151章 控火（一）
    游戏中，自从帮会等组织开通以后，大大小小的帮会如雨后春笋般突起，每天都有不少帮会崛起。二少，三少等人在极短的时间内建立数量较多的帮会到也没给人异样的感觉，若是真有什么不同的地方，那就是他们的名字与声望了。
    “好了，帮会也建立的差不多了，现在就等丁丁这家伙把联盟令牌拿来了！”呼了口气，二少一身轻松的说道。
    “恩，游戏中这几天的事情也差不多了，丁丁他估计在铁匠铺里要呆上一阵子了！”三少道。大家纷纷点头表示同意，他们也是见识过丁丁这个人在锻造的时候精神之集中，特别是这次，他们都在想着丁丁应该是会给他们一个大大的惊喜的，时间上一定会长了。
    就在这时。
    “星星，你马上叫人收集大量的矿石，越高级越好，数量不限！”丁丁突然密到星耀天下这。
    “丁丁你在搞什么啊，算了，我马上叫他们把矿石收过来，放进仓库里，方便你提取！”本想问问丁丁在干什么，但又想到丁丁可能没时间给自己解释，遂直接道。说完，马上叫帮会物资管理员在把矿石送去丁丁那的同时还收集大量矿石，免得丁丁不够用。
    “丁丁，你是不是准备练器啊？如果是的话我们几个也过去，给你指点指点！”天月不待星耀天下关掉通讯器，立刻密向丁丁。
    “呃，可以，你们来皇城，糟糕，你们的等级不够！”丁丁微微一愣，想到天月的厉害，立刻同意，可是他们的等级却是太低了。
    “现在没等级限制了，你没看我们几个在昆仑城啊，好了，我们马上过来！”不待丁丁回应，天月挂掉通讯器，朝皇城而去。魔月与命运自然也去了，练器这种事情他们三个的水平可都是高手中的高手，特别是魔月，当年为了打倒青月，他可是花费无数的超级材料练出来成千上万把王品神器。
    “靠，有他们三个狂人在，搞不好丁丁还真的能练出什么法器之类的东西！呵呵！”二少望着天月等人消失的地方，喃喃道。
    “那不是更好吗？有超级家伙玩玩不是更爽！”四少兴奋的说道。
    “呵呵，有极品装备当然是好了，不过我想他们应该需要一段时间才能炼出来吧，所以我们还是先去家里把家人接过来再说吧，马上就要过年了。”天下我最狂笑道。
    “恩，那下线吧！”大家纷纷点头，都下线了，留下一大票小弟莫名其妙，还好有绝代法神等人在，组织着大家去升级。
    铁匠铺门口。
    “哈哈，丁丁，你小子还真会搞，居然名气这么大了，这几天我耳边听的最多的名字就是你小子了！”见到丁丁，天月高兴的叫道。
    “那是当然，我可是天才！”丁丁的那条尾巴立刻翘上天去了。
    “丁丁，你锻造术已经10级了？”命运问道。
    “恩，不过不是升上去的，是靠戒指的效果！”丁丁很老实的说道。
    “虽然我们没有锻造术技能，不过提点一下你还是没问题的！进去吧，我问过二少他们了，锻造空间内可以同时进去很多人的！”魔月道，说完，迫不及待的拉着丁丁就往铁匠铺里面走去。
    进去后。
    皇城的铁匠空间相比其他城市的铁匠空间是最好的，火炉高大结实，火炉内的火焰是系统自动生成，不需要燃料，而且火焰的温度与煅烧效果绝对比一级城市的火炉要好的多。锤子也是高级的水晶锤，虽然还不是丁丁所需要的威力强大，效果大幅度增强的水晶锤，但是比起一级城市铁匠空间内的低级锤子要好的多了，所有的帮会家族，只要稍微有点经济实力的，都会让锻造师来此。
    “你还真会选择环境了，居然选择了在太阳边上！”进去铁匠空间，天月，魔月，命运三个人都不禁一愣，没想到丁丁居然会选择这样的环境来练器，魔月对于丁丁的选择极为赞赏。
    只见铁匠空间赫然处于太阳边上，太阳内灼灼的火舌狂热奔放，不停的在太阳自身的力量作用下跳跃奔腾。若是一般的玩家绝对不敢以这样的环境来锻造装备，他们没有丁丁的高级装备与能力，对火系的防御能力自然很差，而且太阳散发出来的可是天火，在普修界很少很有人能修炼出天火来。
    “这也是小龙他们提醒我的，他们说修真系统开放之后，我的三味真火技能也就可以使用了。由三味真火我想到了天火，如果能以天火之威来练器的话，我相信炼出法器的成功率将会大大的提高，所以我就选择了在太阳边上，幸好我现在可以元素加身，要不然一下就被烤焦了！”魔月的赞赏让丁丁颇为高兴，毕竟能得到魔月的夸奖可是很难得的事情。在进来空间之前，丁丁就给魔月，天月命运三个人附加了火元素护身，虽然还是很热，但是生命值到是没有减少。
    “你说的不错，天火的威力的确要比三味真火要高上一级。可惜我们的能力都被青月这贱人给禁锢了，要不然天神炎或者魔神炎一出，不要说什么王品神器了，超神器都给你炼出来，而且还是神界的超神器！”瞧了会四周空间，魔月傲然道。
    “还好青月大哥把你们的能力都禁锢了，要不然还不翻天了。不说这个了，你们教我练器吧，天月留在我脑海里的部分记忆里并没有练器的内容！而且我的三味真火还是一级的，还需要提升等级！”终于了解到他们三个人真的被禁锢住了，丁丁不禁松了口气。虽然之前他有猜到了会是这样一个结果，但是毕竟还只是猜测，不是事实，他还是有点担心的。
    “这个你问魔月吧，他当年为了打倒青月，不晓得炼出来多少把神器。哦，对了，说起这个神器，可能你还不知道，那时候魔月炼出来的神器的威力强大无比，一把最低级的垃圾神器只要能量足够，释放出来的能力可以摧毁一个星系。之所以他炼出来的神器会这么强大，是由于那时候是宇宙开辟之初，而且只有一个星系，几乎所有的终极材料都被他拿来炼器了。而你们所了解的仙器还有神器等等都是普修界的神仙炼化出来的，不仅材料上差距太大，而且炼器的基础功底与经验也没法跟魔月比，他们炼化出来的所谓的神器在我们眼里就跟垃圾没什么区别。所以你要尽快把能力提升上去，开放仙界跟神界，到时候以我们炼器的经验，随便炼把出来就够你玩的了。”想起丁丁对炼器几乎毫无概念，命运简单的解释了一点。
    “哦，原来如此，那我们现在能炼出来的最好的结果会是什么级别的武器？”虽然不是很明白，甚至有点茫然，但是丁丁却毫无气馁之意，毕竟这里是游戏，现在他的锻造能力还是最强大的。将来他也不会去炼器，只要能做到与青月那般的强大，已经不需要神器护身了。
    “应该也就是高级的法器吧，具体我也不清楚，青月没给我们什么资料，我们也不好推测！”命运闷声道，现在他们对青月的做法到是没太大的意见了，随着能力的几乎完全封印，不知道为什么，他们越来越感觉无比的轻松。
    “法器就法器吧，等开放仙界之后再炼高级的仙器也一样的，那先开始干活吧，我都有点等不及要把法器了！”虽然只是高级法器，但是丁丁还是很满足了，他现在最需要的就是以精神力与魔力还发动攻击的装备，急忙拉着魔月开动。
    走到高级火炉旁，因为太阳的热度太高，使得火炉的温度对他们几个已经毫无感觉了。
    “这里的火炉要比一级城市的好的多，融化矿石的速度与效果自然也好多了，现在要怎么做？”丁丁指着高大的火炉问道，火炉内正冒着熊熊淡红色火焰，从火焰的颜色看来，这火炉的威力的确如丁丁所说。
    “你有三味真火在身，不需要这些低级的东西了。你不是有精神修炼术能吸收火系元素吗，呆会你以精神修炼术吸取火系元素，不过不要吸取过多的天火，否则你的身体会承受不了天火的能量而爆炸。然后以火系元素驱使三味真火，这样做是要以火系元素来中和三味真火，使得三味真火更加容易控制，练器的效果也会稍微的增加一点。你先试试看，单是说说是搞不清楚的！”本能的想直接引出魔神炎来教导丁丁，却发觉身体内毫无波动的感觉，魔月才想起他的能力被禁锢了，有些郁闷的只好口头上来教导丁丁了。
    “以火系元素来驱使三味真火，我试一下，精神修炼术启动！”魔月的话让丁丁对练器有些感悟，暂时先放下这些事情，现在最重要的是按魔月的方法试一下，定了定神，启动精神修炼术。
    “哈哈，成功了，这就是三味真火吗？似乎真的很厉害，我都能感觉到它强大的破坏力了！”噗的一声后，丁丁中举的双手内，两朵淡蓝色的火焰闪现出来，只是轻微的波动之后，火焰静静的燃烧着。望着手中的两朵淡蓝色火焰，丁丁极为兴奋的叫道，但身形稳定，不敢乱动，这两朵火焰给他的感觉似乎随时会被扑灭，即使是轻微的震动。
    “不错，这就是三味真火了，只是颜色似乎有点不大对劲，好多年没见过这类低级的火焰了，都忘了原本应该是什么颜色的。”看着丁丁手中的火焰，天月轻轻的皱了皱眉头，先不起来这三味真火的颜色是否如此。
    “现在你先学习怎么控制三味真火，要不然你这样拿着怎么练器？在游戏里精神力对物品的控制应该是无效的！”魔月似乎很为丁丁能轻松的引出三味真火而高兴，含笑道。虽然只是低级的三味真火，但魔月，天月，命运三人却为丁丁感到高兴，若是以前，他们绝对不会有这样的感觉的，没打击丁丁几句就不错了。
    “控制？对了，我现在还只会引出来，不知道怎么用这个练器呢！你们先不要提示我，我自己来研究看看！”魔月的提醒让丁丁一震，刚才因引出三味真火的激动慢慢冷却下来，他习惯了有什么新事情都是自己先尝试一翻，所以立刻拒绝了魔月的好意。
    散布在四周空间内的元素是零散的元素能量，并非灵体，所以想比较起来，元素灵体所使出来的元素能量自然更为强大。而元素能量怎么样也比普通的能量要高级的多，三味真火的能量比普通的火能量也要高级，估算起来，普通的元素能量与三味真火差不多是同个等级的。元素能量能与三味真火相融合，就说明了此点。
    既然两者的同级别的能量存在形式，而他能吸收的了火系元素同时还能自由控制，那对三味真火也可以在相同的道理下自然控制。不管高级还是低级的能量，只要身体能承受的住，进而自身的能力控制的了能量的流动，那也就达到了对能量控制的目的了。
    现实中，若想取得对能量的高超发挥水准，一般情况下要么是以绝对强大的实力强行控制能量，要么是以自身的纯净或者邪恶心灵取得能量的信任，特别是高级能量如元素等等，都需要主体取得了他们的信任方能发挥最强大的威力。而游戏中，因为几乎所有能量没有意识，所以也就少了许多的麻烦。
    丁丁以火系元素驱动着三味真火技能，没有意识的三味真火在他的控制下一会左右挤压变形，一会突然在火系元素的催动下火苗高涨。如此反复十来分钟后，丁丁已可自由控制三味真火的运用，现在就差实践，对矿石煅烧的实践。
    “哈哈，可以了！”丁丁轻松自如的收回三味真火，朝魔月高兴的说道。
    魔月点点头，有些惊讶于丁丁对能量的掌握速度之快，虽然是在游戏里，但是很少有人能在这么短的时间内想通对能量的自由控制，遂笑道：“恩，虽然你现实中的能力已经可以掌握天火了，不过这只是游戏，而且你现实中并没有学会对三味真火的运用，看来你天生就是修神的料。有了今天的经验，加上你的能力，以后你掌握起天火来，自然会更快了。”
    大笑了几声，天月高兴的摸着丁丁的头，夸奖道：“不愧是我天月的转世，想当年我学会控制三味真火可是花了近一年的时间！”
    轻笑着，命运也凑上来，“你别看天月大白痴现在强大的不得了，当年他的智力可是低的吓人，修个大魔神所用的时间都比人家长的多。若非后来他体内的魔噬进化成功，还不晓得这家伙要多少年才能修成大魔神！”
    虽然命运说的事实，但是他天月现在好歹也是仅有的几个大魔神之一，这么直接捅出他当年的老底，当然会不爽的。不过天月现在心情好的很，懒得与命运计较，懒懒的说道：“切，就你命运这两下子，还不是被我追杀的料，要是你真厉害的话，当年也不会把命运天书给搞丢了！”
    无所谓的笑了笑，命运面色不改：“青月这家伙太强了，而且我又不能修炼而提升能力，我不是他的对手也是正常的事情。说实在的，我现在突然很感谢青月当时把我禁锢在他的神海里，体内的真魔在这几百亿年的消磨下也慢慢消失了，现在的我一身轻松，这副身体完全是属于我自己的，不再受到别人的控制。”
    听了命运的话，魔月的心似乎猛的跳动了一下，深深的吸了口气，尽量保持镇静的神色，问道：“原来你也感觉到了青月对我们的影响了？这么多年来，我一直想着怎么修炼成大天神，一直在做善事积累功德，原本还以为我现在的变化是自己的功德的正面增长的原因，可是仔细想想我的真神功德怎么也不可能增加的这么快，现在想来我现在的变化应该是青月的原因。”
    天月微微一愣，突然大笑道：“我还以为就我的真神功德快变成正数了，原来你魔月也是想做好人了，哈哈，那现在可没人会嘲笑我了吧！”
    魔月大惊，突然凑到天月身边，一会看看他的眼睛，一会摸摸他的脑袋，一会敲敲天月的身体。似乎没发现什么异样的地方，小心翼翼的问道：“命运？他说的话是真的？就他这德行居然也会变成好人了？”
    见魔月与天月滑稽的样子，命运大笑，“他没撒谎，这白痴的真神功德真的就快是正数了，当时大月报出来他的数字的时候，我们也和你一样，都吓了一跳！”
    不可思议的望着天月，魔月喃喃道：“居然还有这样的事情，居然连天月大魔王的真神功德都成了正数了，这世界上还有比这更不可思议的事情吗？”
    第152章 控火（二）
    欧阳家族。一直昏迷不醒的欧阳族长终于回醒过来，双眼茫然的望着半蹲在他身前的欧阳明。
    “爸爸，你怎么样了？”见欧阳族长终于清醒过来，欧阳明一脸高兴的问道。
    “你？你是小明？”欧阳族长似乎并未完全清醒，使劲的眨了眨眼，不是很确定的问道。
    “是啊是啊，我是小明啊，爸爸你现在感觉怎么样？身体有没有什么地方不舒服？”见欧阳族长能认出自己，欧阳明高兴的差点流下眼泪，虽然青月说他爸爸不会有什么大碍，可是欧阳族长这一昏睡就是两天了，他做为儿子的怎么会不担心呢。
    “我没事啊，对了，你怎么会在这？我这是怎么了？等等，我先去洗澡，浑身难受！”欧阳族长坐了起来，一脸莫名其妙的样子。身上的睡衣已经被下人换了两次了，身体也自然是洗过了，只是他却感觉似乎很长时间没吃饭，没洗澡，没刷牙，心理上感觉很难受。
    “好的，爸爸你小心点！”欧阳明急忙扶着欧阳族长起身。
    “咦？不对啊，小明你怎么这么大了？”欧阳族长的身体很正常，而且功力深厚，自然不需要欧阳明帮忙，很快的就站起来走到门口，却似乎想起什么事情来，突然转身问道。
    欧阳明虽然功力颇深，但是半蹲了这么长时间，又没运功，刚想站起来，却是感觉身体有些麻。而欧阳族长的问题差点让他跌倒，惊骇的问道：“老爸你真的没事吗？我已经26岁了，自然是这么大了，你不会不记得我了吧？”
    “你26了？奇怪，我怎么记得你才18岁，我说怎么看着你的有点怪怪的样子！”奇怪的摇了摇头，没想通为什么突然会有这样的变化，欧阳族长转身进去浴室洗澡了。恢复过来的欧阳族长性情大变，什么都不在乎的样子让欧阳明既是高兴又是担心。高兴的自然是他老爸不会再凶残成性，动不动就杀人，抢人家女儿，老婆，玩完就扔，甚至直接砍了，而且似乎很随和。担心的是现在这个样子不知道会不会出什么问题。
    “算了，想多了也没用，直接把青月先生的大月修神术传授给老爸，若是修炼成神，自然是不会有什么问题了！”晃了晃头，撇下那些烦闷的问题，欧阳明决定传授于欧阳族长大约修神术。在他的意识里，神都是善良无比的，若是欧阳族长修炼成神，也就成了善人，那自然不会有什么问题了。
    一会后，欧阳族长出来。满脸的疑惑。
    “小明啊，你真的26岁了？”欧阳族长走到欧阳明身前，瞧了好一会才问道。
    “是真的，老爸你怎么不记得了，过几天就是我26周岁的生日了。老爸你可能得了局部失忆证，暂时不记得一些事情了！”想通了的欧阳明神色轻松自然，此时也猜测到欧阳族长的部分记忆可能被青月磨灭掉了。
    “是这样吗？现在是什么时候了？我似乎睡了很久了！！”欧阳明挠了挠头，皱着眉头道。
    “是啊，老爸你睡了好久了，你的肚子一定饿了，我们先去吃饭吧！”不给欧阳族长回应的时间，欧阳明急忙拉着他走出门口。
    “族长好！”刚走出门口，站在门口的守卫立刻条件反射般叫道。
    “恩！”欧阳族长下意识的回应了一声，刚走出几步，又回过头来仔细看了守卫一会，道：“等等，你是谁啊？我似乎不认识你，怎么站在我房间门口？”
    守卫的脸色一紧，刚要回答，欧阳明已经拉着欧阳族长离开，一边说道：“老爸，他们是我找来的，我们家生意做的比较大，需要有人时刻保护你，你可是我们家的支柱呢！”
    待两人走远，守卫不禁松了口气，这位族长治下有方，他们这些守卫办事若稍有差池即刻遭殃。刚才的瞬间他以为自己一定要吃点苦头了，没想到欧阳族长居然会不追究了，最关键的是，欧阳族长似乎并不认识他了。摇了摇头，守卫不在多想，上位者的事情不是他们能管的了的，就是想管也没这个能力。
    虽然有点疑惑，但是欧阳明在他的印象中一直很乖巧，那一定不会有假了，遂恍然道：“哦，原来如此！”
    偷偷的吁了口气，突然想起其他人并不知道欧阳族长的变化，欧阳明给欧阳族长说道：“老爸，你昏迷了有一段时间了，有些事情你也忘记了。呆会大家可能会对你很恭敬，脸色会有些奇怪，你不要在意，他们那我会去说的！”
    “哦，好象是应该说一下，免得他们误会！”欧阳族长随口应道。性格大变的欧阳族长并不在意这些事情，对于一些莫名其妙的想不通的事情，既然想不通就不想了，一切随意就是他现在的思想。
    家族占地较大，被魔月占据了身体并影响了神志的欧阳族长性格多疑，他的住处四周百米内空空如也，机关满布。欧阳明身为他的亲生儿子也只知道一条出来的道路，连他的几位妻子都不晓得怎么进去他的住处。以欧阳族长以前的为人，自然会遭到许多暗杀，刺杀，所以他发住处四周可说曾是尸体遍布了，当然是都被人清理了。
    一路上，守卫见到欧阳族长，都是条件反射的叫声族长好，终于在十多次后，欧阳族长忍不住叫道：“小明，让这些人不要再叫族长好了，我怎么听着不大对劲！”他只是嫌这个叫法很不好，却没注意到他欧阳族长昏迷了有一段时间了，怎么却是连守卫都认识他？而且熟悉到一见到他过来就叫声族长好，反应极为迅速，根本就是受过训练的。
    心中苦笑，这不都是你自己搞的鬼，不过欧阳明自然是不会说出来的，只是点点头道：“老爸放心，他们只是见到你苏醒而太高兴了，所以才会这样，我叫他们以后见到你不用这样叫了！”
    似乎松了口气，欧阳族长道：“这样就好，这叫法让人听了全身都起了鸡皮疙瘩，对了，这是谁想出来的，罚他去藏书阁抄写家法一百遍！一定要用毛笔！”
    欧阳明心中偷笑，这破事谁敢承担下来啊，家法的内容经过欧阳族长的修改，现在足足厚厚的一本，都快成宪法了。强忍着笑意，他一脸正经道：“没问题，老爸！”
    随后，因为欧阳明事先说过，虽然大家的神色怪怪的，欧阳族长也没在意。而欧阳明自然不会给欧阳族长搞清楚到底发生了什么事情的机会，事先他就透露过些口风，说欧阳族长醒来后会变化很大，现在事实果然如此。其他人虽然不明白为什么会这样，但是接下来欧阳明就把事先准备好的一系列计划执行出来，那些对欧阳家带着不轨意图者都被赶出家门。
    为了增加效果，欧阳明一直带着欧阳族长来执行计划。在光明正大的桌面上，有现在的欧阳族长在，那些宵小基本没有反抗的机会，全都莫名其妙的就被踢出了家族。那些人怎么也没想到本来只是在游戏内负责任务的欧阳明突然会这么做，而且速度这么快。有些人当然不会就这么罢休了，私下里想找欧阳族长搞清楚到底怎么回事，但是现在的欧阳族长连他们中有些人都不认识，而且现在的他正气凛然，就如青月所说的，现在的欧阳族长将会是个大善人，那些一直做着肮脏动作的宵小也就难逃厄运了。
    游戏中。
    清风拂柳，花动蝶舞，流水淙淙。
    欧阳明站在高坡之上，负手远眺。神色自然随意，一袭长袍，衣角随风而动，咧咧做响，俨然一宗师风范。
    “欧阳施主，小僧还是有些不明白你为何会有如此做法！”小和尚一脸不解的望着正笑的舒心的欧阳明。
    “呵呵，大师你超然物外，自然不会为外物所惑，可是并非所有人都与大师你一般淡泊名利。明虽然已经不想再管家内之事，但家毕竟还是家，明当然不希望明的家将来变成废墟，所以这几天明才会有如此动作。”淡然一笑，欧阳明的声音似乎从远处飘来，轻轻渺渺。
    “小僧还是不明白，不过小僧看到的都是好的，所以小僧还是不再过问了！”和尚道。
    “大师，若是明家族内有一半的成员与你有一般想法，明也不需要再担心家变了。不过有小天在，相信家族当可安然无恙，小天天资聪颖，只是从小娇生惯养，性格高傲。在大师的熏陶下，小天现在有大变化，明相信将来他定可独当一面！而大哥，二哥，大伯父，七叔等等欧阳家的成员，明亦给了他们妥当的处置，相信他们现在应该也了解了明现在的实力，应该不会再有异念了！”望着远山朦胧，欧阳明悠然道。
    “阿弥陀佛！”
    铁匠空间内。
    “游戏内，你的精神力控制不了物体，但是一般的容器根本挡不了三味真火的煅烧，所以就需要高级的容器才能助你发挥出三味真火！”魔月的话让丁丁的兴奋如被泼冷水，一下冷却下来。
    “那怎么办？我以前都是把矿石放进火炉里煅烧出来再锻造的，对了，能不能把三味真火直接喷进火炉里练器？”丁丁先是郁闷，突然想到他可以把三味真火直接送进火炉内来煅烧矿石，如此一来，效果应该不会变化太大才对。
    “不知道行不行，游戏内许多事情与外界并非完全相同，我建议你先燃起三味真火，再把矿石放进去看看！还有，你的三味真火只有一级，要先练上去再说！免得低级的火色浪费了材料！”这句话是命运说的，若是摸月与天月，根本不会考虑材料的问题，他们两个用起材料来都是大手大脚的，什么时候还要考虑节约的问题。
    “好，那我先试一下看看！”丁丁道。
    以命运的话来做，丁丁先驱使着三味真火进火炉内，火炉内的火焰似乎有些害怕三味真火似的，一下就让开了些。拿出几块矿石扔了进去，然后系统就提示他得到物品，让他突然感觉有些反应不过来，这过程似乎太快了，快的让他有些难以接受。
    接下来就简单了，丁丁不管三七二十一，把帮会仓库里的所有东西取出来，（在星耀天下的授权下，副帮主可以从仓库内取出一定级别以下的物品）直接扔进火炉内，而一块块铜块，银块等等唰唰唰的从火炉内出来，而这些低级的矿块对他来说已经毫无作用了，直接扔进仓库里，将来若是有人需要还可以用的到。
    半个小时后。
    “咦，我的真力不足了！糟糕，一直忘了使用三味真火是需要真力消耗的！”系统突然提示他的真力不足，不足以引出三味真火，丁丁愕然，方才想起游戏内几乎所有技能都是需要消耗的。
    “看看三味真火等级！”天月提醒道。
    “我看看，还升的蛮快的，已经两级了！”查看了下面板，丁丁有些惊讶的说道。
    “自然是快了，你也不想想你的真力可是有足足10万点多，一般的玩家在获得修真技能书后修炼出来的真力才一千点都不到，你的10万点够你燃烧连续好长时间了！”命运笑道。
    “接下来你用元素之火煅烧，我猜测应该也可以的！”魔月道。
    “恩！”丁丁道。
    如魔月猜测，元素之火与三味真火的等级差不多，而且稍微更高级一点，火炉的普通火系能量自然要让开了。元素之火的火焰很柔和，呈淡淡的红色，一点都不刺眼，燃烧之时无声无息的。
    又在半个小时后。
    “精神力耗干了！”丁丁有些无奈的收回了手，对着魔月道。
    “元素之火与三味真火差不多的，精神力与真力消耗起来自然也差不多了。”魔月道。
    “看看真力恢复了多少？应该满了！”命运道。
    “半个小时的时间，真力早就恢复满了，只是我现在要提升的三味真火的等级，元素之火虽然威力与三味真火差不多，但是我现在并不需要这个！”不用也知道真力一定是恢复满了，丁丁直接说道。
    “以你现在的真力与精神力，连续不断的煅烧的话，三个小时内应该可以出一把低级的法器。你想，若是帮会里大部分的玩家能带的上法器，别说砍BOSS了，攻城都没问题。当然，这个前提是你的材料够好，数量足够！”命运笑道。
    “可是法器的材料我都不知道需要些什么，而且刚才系统提示，现在修改过之后，锻造暗金级以上武器都需要图纸或者卷轴了！”丁丁苦笑道。
    “靠，这死青月搞什么鬼，这下我们也帮不了你了！”天月臭骂了一句，颇是无奈的说道。
    “算了，也不是没有收获，学会了三味真火的控制，还有元素之火，这两样攻击方式应该很强大才对，若是以阵法为辅助，我想我的攻击还是比较厉害的！”舒了口气，丁丁无所谓的说道。
    “那我们先出去吧，呆在这他妈的热死了，游戏里就是这点不爽！”丁丁的精神力耗光了，魔月，天月，命运三个人才感觉到越来越热了，此时热汗滚滚的魔月受不了的差点破口大骂。
    “你不说还好，这一说还真的感觉好热，都已经不晓得多少时间没感觉到冷热了，没想到我们还有这么一天，哈哈，难得啊！不好，要挂了！”擦了擦汗，天月突然很有兴趣的大笑起来，却突然发现他的生命值快没了。
    “还真的要挂了，靠，没死在BOSS手下，到是死在这了！”命运也发现了。丁丁急忙再次启动精神修炼术，以刚才恢复的那一些精神力驱动水系元素防护在天月，魔月，命运三人周身，同时把他们三人都传送出铁匠空间。
    出得铁匠空间。
    “哈哈，天月你成了花脸猫了！”空气突然从狂热到正常温度，若是在现实中可能还一下适应不过来。游戏中却是毫无感觉，下意识的擦了擦汗，抬头却发现天月的脸因为刚才的热汗被擦掉形成一条一条的污渍，魔月暴笑。
    “哈哈……你还不是一样！”同时天月也发现魔月的花脸猫造型，大笑道。
    “咦，丁丁怎么没出来？他不会是还在里面吧？”命运突然注意到他们身边没有丁丁的身影，颇觉奇怪的说道。
    “他估计是在里面练三味真火技能了，咦，二少，三少他们都不在。算了，不管他们了，我们去砍BOSS吧，反正闲着也是闲着！”魔月猜测着，同时密向二少，三少，却发现大家都不在线。
    “走，砍人去！听说皇城附近有许多大BOSS的，正好给我们玩玩！”似乎有点累了，命运喝了几瓶体力药水，咬了点食物，懒懒的说道。
    三人朝皇城外奔去。周围的玩家纷纷摇头叹息，三个不知死活的新手居然想去砍皇城外的BOSS，这简直跟找死没什么区别。
    丁丁确实还在铁匠空间内，在送走天月，魔月与命运三人之后，他就继续练三味真火这个技能，不管是为了战斗还是锻造装备或者练器，这个技能对他来说的确是非常有用的。
    第153章 紫禁幻境（一）
    铁匠空间内，丁丁在不断的以元素之火与三味真火的双重替换下，花了两天的时间，终于把三味真火的技能等级冲上了6级。待出来铁匠空间时，系统传来世界公告，新春大礼包活动结束，在现实时间8天后，也就是正月初八举行持续时间游戏时间三天的世界武术大会。
    “靠，不是吧，就我现在的身板还能砍的动别人的？这不是拆我的台吗？”闷了两天刚出来，就听到这样的消息，丁丁极为郁闷。
    “主人，其实也不一定的！”这时候，宠物空间内的天土龙王突然道。
    “哦？为什么？”丁丁纳闷了。
    “很简单啊，这两天我们几个研究了下主人你的潜力，发现了几件对主人极为有利的事情！”天土龙王有些语调高兴的说道。
    “什么事情？我怎么都不知道？”丁丁更疑惑了。
    “呵呵，主人你有灵魂神器，而你的身体内流淌着神龙血液。一开始的时候，神龙血液虽然只有几滴，但是主人你的等级已经达到90级了，而且你现在的职业是修行者，修行者是修真系统开放之后比较特殊的职业，这个职业只要能满足爱心值有5点，或者魅力有5点，或者幸运有5点这三个属性就可以转职。而主人你在转职之后这三个属性都达到了5点，如此一来，神龙血液就能随着你的修炼而修炼，可以说，只要你体内的神龙血液的数量足够，就能不断的给灵魂神器升级。我说的这个升级不是武器等级与器灵的提升，而是灵魂神器自身基础的提升，而且这样的提升不会引来天劫，你想啊，只要你把修行能力不断的提升，到达一定的境界，你的灵魂神器的威力将会不断的被突破！”天土龙王道。
    “居然还有这样的事情，要是你们不说我还真不知道，那要怎么提升修行能力？”丁丁的精神大震，若是真如天土龙王所说，他的能力在将来可是提升到很高的境界，说不定真的如天土龙王所说的那样，损失了几千点的属性可能都无所谓，以后的游戏都是修行的世界，现在的武术世界应该即将结束了吧。
    “主人你可以这么做，一是依靠阵法把我们几个的等级带上去，你的阵法对付50级以下的群怪还是没问题的，阵法是不需要力量与敏捷这样的属性的。二么就是禁咒，虽然主人你的基本属性只剩下这么点了，但是精神力与真力也没减少，自然可以发动禁咒的，只是禁咒的后果比较严重，不能经常使用。三是去皇宫，皇宫大内的紫禁幻境里有许多会特殊能力但是自身能力相对弱了许多的仙兽神兽，以主人你现在的防御能力，进去之后一个人慢慢来还是可以的，而仙兽与神兽被杀后我们得到的经验将会更多！”天土龙王道。
    “主人你还是去皇宫大内的紫禁幻境吧，我刚才问过系统了，因为我们都是九元大龙神，所以仙兽以下的所有怪物被杀后我们只能得到一点经验。在这样的情况下，除非主人你的实力能达到高级仙人的境界，要不然我们的升级速度绝对慢的让你受不了，想到升到80级起码也要十几后了。”大龙突然插嘴道。
    “啊？”丁丁哑然。
    “糟糕，忘记了九元大龙神的特殊性！”天土龙王暴汗，神色不复刚才的从容。
    “我也赞同去皇宫大内的紫禁幻境，修行者的仙境内一般都有非常充足的灵气，我们在提升等级的同时还一起修炼，等主人你开放仙界之后，我们七个还能同时进去仙界。”天光龙王道。
    “七个？你们不是只有四个吗？”丁丁道。
    “主人你还有三个灵宠，他们是风灵，土灵还有水灵，灵宠就是升级非常的麻烦，但是灵宠有一个优点，那就是可以随着主人进入仙界，而且能力随着主人能力的提升而提升，可以说，除了九元大龙神级别的宠物外，就是灵宠最好了！”天土龙王道。
    “哦，那就去皇宫好了，顺便带上灵魂神器！对了，叫上小兰她们！”说着，丁丁就想密过去。
    “等等，主人你只能一个人进去，因为你有任务在身，而且他们是需要做任务才能进去的！”天土龙王道。
    “啊，不是吧，那我要是中毒，中邪之类的怎么办？小兰的月神之戒对我帮助极大啊！”差点喷血，丁丁郁闷道。
    “主人你不知道吗？你有神龙血液在身，即使是王级神兽的负面技能对你也只有20%的命中率，而且效果降低一半。其他神兽以下任何怪物都不会对你造成负面技能伤害的！”天光龙王惊讶的说道。他现在才发现丁丁其实对好多事情根本不了解的，若非有他们在提点，真不晓得什么时候才能开放仙界。
    “对了，主人你带上灵魂神器之后就可以发挥出千人斩了，10级的千人斩对神兽都能造成极大的伤害！”天土龙王又提点道。
    “好，那就这么定了。我先跟她们说一下，看来过年不能陪她们了！”丁丁颇觉遗憾的说道。
    先跟华兰与杜若兰说清楚，准备了大量药水，装备修复完毕……。准备好一切，在皇宫内顺便去领了官职，没想到领了官职还附带了奖励，奖励中有一个戒指，90级的下品仙器，附带治疗技能，可解除重度以下负面技能，虽然不怎么样，但是多个能治疗的机会，丁丁还是很高兴的，毕竟进了幻境之后，战斗中药水用光的话就只能来治疗了。
    皇宫大内的紫禁幻境，有一群100级的超级守卫守护着，丁丁忍不住好奇的用了下天眼术，骇然发现这些守卫简直超级变态，99亿的生命值，无差别绝对破坏999999999，绝对防御999999999，每秒百米范围攻击10次，任何负面技能无效。若是玩家能拥有这么一个变态宠物的话，游戏任他横行。
    走进传送阵，光芒闪过，丁丁出现在紫禁幻境内。
    站在入口山顶初，眼前宫殿幢幢，金碧辉煌，小桥流水，假山无数，花香蝶舞。四面高墙高高耸立，让人只能看见碧空白云，俨然就是一处真实的皇宫所在。只是皇宫内是守卫无数，而此处则是到处飘荡着光系精灵。从近处望去，有光系低阶精灵，到稍远出的中阶精灵，最后的光系精灵王则遥遥的飘荡在紫禁幻境的尽头。
    “这就是皇宫大内的紫禁幻境了，真是个好地方啊，空气清新，环境幽雅！”眺望绝妙风景，丁丁深深的呼吸着，感受着这幻境的奇妙。
    “呵呵，主人你可搞错了，环境的确是不错，只是这里危机重重，千万不要小看了那些光系精灵，即使是低阶精灵都是仙兽，随时可能要了你的小命！”天土龙王笑道。
    “对了，先给你们起个名字，免得不知道怎么叫你们，就叫你们小土，小光，小风，小龙，怎么样？”过了会，舒爽完毕的丁丁突然想起四条龙的名字还没取好，遂随口给了他们名字。
    “恩，没问题！”天光龙王道。
    “主人，这里灵气充足，而且光系元素庞大无比，你现在就滴血灵魂神器，对神器大有好处！”天风龙王道。
    “恩，幸好有你们指点，内测的那些经验到现在几乎没什么用处了！”也没犹豫，丁丁取出灵魂神器，并且滴了九滴血。接着，灵魂神器突然脱离丁丁的控制高高飞起，悬挂空中。
    “不是吧？主人你怎么滴血九次了？谁告诉你的？”天土龙王突然激动的叫道。
    “怎么了？不是你们说要滴血的吗？而且之前给你们也都是九滴，给灵魂神器自然也不能太小气了！”丁丁一愣，随口说道。
    “灵魂神器的升级根本不需要这么多，你自己看吧，天劫来了！哎！”天土龙王叹息道。
    “不会吧，不是说没天劫的吗？而且系统居然连提示都没有，这太邪门了吧？”丁丁惊叫。此时他头上赫然大片乌云滚滚，只是奇怪的是没有闪电，似乎是天劫的样子，无形的庞大压力如海啸一般涌下来，即使90级，身带两件王品神器，一件神级灵器的丁丁也颇有窒息之感。
    “你一次滴血九滴，自然会引来天劫灭灵，而且你在度过这次天劫之后，下次还是要滴血九次，灵魂神器方能提升基础！”趁天劫还没下来，天土龙王先抱怨几句。
    “难道是只要一滴就可以了？”丁丁道。
    “恩，小心点，你现在是在提升神器品质，天劫的能量直接是仙阶的威力，你看，乌云开始变白了！等变成七彩之色，天劫就下来攻击你了！”既然已经成了事实，天土龙王也只能祝丁丁好运了。
    “对了，你们不是说可以吸收能量的吗？试试看能不能躲到武器里吸收天劫的能量！”望着天劫之云开始变色，丁丁激动的突然叫道。
    “呃，这个没听说过，不晓得是否可行！”天土龙王被丁丁的奇怪想法吓了一跳，一时有些不敢接受挑战。
    “那快试试看！”见天土龙王也不是很确定，丁丁急忙催促道。
    四条九元大龙神跳出宠物空间，通过丁丁这个媒介的联系跳进灵魂神器之内。
    “呃！”丁丁差点被呛道，本以为四条宠物至少也要出点麻烦才能进去，没想到根本连任何窒碍，一下就进去了。
    过了会，天劫之云准备完毕，已经呈现光亮的七彩之色。无声无息的，首先是红色光束直冲而下，直接轰在灵魂神器的刀尖之上，而所受的伤害却是转嫁到丁丁身上，他只感觉一阵肉痛，生命值少了1000多点。而在他承受了伤害之后，那条连接着灵魂神器与天劫之云的红色光束毫无变化的，似乎被灵魂神器吸收了似的被吸进灵魂神器之内。
    接着是蓝色光束，与红色类似，最后也全部被吸收，而丁丁的生命值少了1500点。直到最后的黄色，21秒内，连续七色光束让丁丁的生命值减少了大半，而灵魂神器最后安然度过天劫，唰的一下飞回到丁丁身前。
    有些兴奋，又有些意外的握住刀，丁丁查看了下，发现武器的攻击比原来提升了好多，还增加了几十点的力量。接着，四条九元大龙神跳了出来，高兴的瞧了会身体，没有回宠物空间。
    “主人你看，我们四个的基础能力也增加了不少呢！”小土神色雀跃的说道。
    “果然是这样，哈哈！”看了看四条小家伙的属性，丁丁一脸的笑容。
    沿着山坡小道，丁丁带着七条小家伙走了下来，风灵，土灵与水灵是三个形态可爱的小精灵，只是现在等级与品阶都还很低，不具有智慧，无法与丁丁沟通。三条小精灵飞在与丁丁平肩空中，扇动着一双小翅膀，发出轻微的空气波动声。
    很快的，下来山坡，就碰上了第一个光系精灵。
    “砰！”本来以为光系精灵应该是以法术攻击的，没想到这些精灵居然还会蛮力，在丁丁刚刚靠进一定范围的时候，就直冲冲的攻击过来，而丁丁的力量才没多少点了，自然抗不下身为仙兽的光系精灵，一下被击退几步。
    “靠，这么狠！千人斩！”揉了揉手臂，刚才的那一下还挺吃痛的。既然对方都不客气了，丁丁自然也不会客气，直接拔刀，使出一直没法使用的千人斩。只见原天刀发出重重叠影，几乎是在两下眨眼间，原天刀带动无数空气远远的破空而来，光系精灵似乎对丁丁的攻击很不屑，没有停下攻击的身影，一下就撞上原天刀的刀气。
    试探性的攻击对光系精灵并没有造成太多的伤害，只是出了几百点生命值，并且让他的身形顿了顿。见普通的千人斩就有这样的攻击效果，丁丁引出三味真火流入原天刀，身为灵魂神器的原天刀自然不会被这么点三味真火被熔化了。
    “千人斩！”丁丁猛的大喝一声，微红的原天刀带起四周似乎沸腾了的空气流，以超越刚才的速度，以极快的速度流动的灼热空气瞬间劈上光系精灵，似乎意识到这次的攻击有些危险，却又来不及躲开，光系精灵本能的拿手一挡。
    “轰！！！”巨大的轰炸之声响起，刀气与光系精灵的相撞引起巨大的爆炸，就在爆炸边上的丁丁根本抵挡不住爆炸所带来的气浪，嗵嗵嗵，不由自主的退出十多米外。
    待气浪带的灰尘散去，丁丁就看见了不远处身形狼狈的光系精灵。仙兽级别的精灵可幻化人型，但是处于战斗状态下，一般都是以精灵状态来与敌人战斗。只见光系精灵一脸的灰尘血迹，身体上多处流血，一双眼睛正狠狠的瞪着丁丁，似乎想把他给吞噬了。
    不需要天眼术查看，丁丁就知道对方一定受伤不轻，要不然就不会只是瞪着自己而已了。气极了是光系精灵还是记得给自己治疗的，一束亮白光华闪过，光系精灵的状态似乎恢复了些。
    “不好！”见光系精灵使出光系恢复技能，丁丁才想起敌人是光系精灵，以强大的治疗能力著称的光系精灵。暗吼一声，丁丁不管三七二十一，以最快的速度冲了上去，连续不断的驱使三味真火涌进原天刀内，再次发动千人斩。
    无形的空气被灼热的原天刀不断吸取到刀身四周，在丁丁使出千人斩时，四周的空气似乎一下被吸干，出现短暂的真空状态。从四周不断涌来的庞大的压力让原天刀猛的发出火红色的光芒，空气宛如实质一般冲进正在使用恢复术的光系精灵的身体。
    毫无声息的，光系精灵不可思议的看着自己的身体，只见他的身体被慢慢的分解，化成光系元素融入四周的空气之中。几个呼吸之间，光系精灵挂了，丁丁听到系统提示自己得到经验，而七条呆在身后远出不敢靠近的宠物也得到了大量的经验，等级刷刷刷的冲上了10级。
    “主人你赶快回来，我们七个要度劫了！”在丁丁还在为刚才强大的攻击效果发愣的时候，小土急切的叫道。
    “啊？怎么了？”被叫醒过来，丁丁本能的先捡起地上的一个发光的晶体，快速跑到宠物边上问道。
    “主人，我们四个每十级就要度劫一次，而他们三个现在是从无品宠物升级到一阶宠物，也是要度劫的！”见丁丁过来了，小土不禁松了口气，遂解释道。
    “怎么会这样？怎么动不动就要天劫，这还让不让人活了？”被天劫搞怕了的丁丁差点跌倒，怎么老是天劫，居然还是每十级来一次，三条灵宠更离谱，现在居然才刚刚达到一阶，怪不得之前一直看不到他们的等级与属性。
    “没办法，我们是九元大龙神，度劫是很自然的事情，他们是灵宠，提升品级自然是需要度劫的，而且我们以后都要度仙劫才能跟随主人到仙界！”小土有些不好意思的说道。
    第154章 紫禁幻境（二）
    天劫不是一般玩家想度过去就能度过去的，若非丁丁此时的生命值高的可怕，他们只怕连第一次的天劫都有点难过。一开始的时候小土不敢告诉丁丁他们几个都是需要度劫的，还真怕丁丁不要他们这几个超级宠物，毕竟他们这样的天劫若是过不去，不但宠物的等级降回一级，丁丁的等级也要降低，而且一次就是2级，七个加起来就是14级了，就是丁丁的等级再高，也经不起这么折腾。
    “不会吧，那以后我还不得烦死？”丁丁弯腰垂手，有些郁闷的说道。
    “不会呢，我们四个度劫的时间差不多的，他们三个度劫的时间也差不多的，只是四个天劫一次下来似乎有点麻烦！”小土的话越说越低，他是很想轻松一点，但是这样的情况让他们怎么轻松的起来，四个天劫一起来，在第五次之后，天劫的威力可是相当威猛了的，就是丁丁也不一定能度过。
    “算了，既然麻烦都已经来了，不挡都不行了，还是不想了！”丁丁快速呼吸了几次，定了定神，抬头望天。还是老样子，低级的天劫都是乌云滚滚先吓吓人，然后拇指粗细的闪电就往你身上招呼，一点都不知道客套。
    “轰咧——”同时七条闪电轰身，就是经历过超级变态的大空灵龙的丁丁也有点承受不了，全身瞬间被麻痹，毛发直竖，身上的衣服到是一点事情都没有，毕竟王品神器，低级的天劫还不能把它怎么样。
    与第一次的灵魂神器升级的天劫相似，闪电越来越快的轰击丁丁的身体，本来以为可以轻松度过的丁丁有些惊讶的发现七条闪电的威力居然还是比较厉害的，同时攻击的效果让他的生命值一次就减少了500多点，这个可是在装备吸收了一部分的攻击效果之后的结果。按天劫的效果翻倍来算，若宠物的等级到第五次天劫的时候，一次攻击至少也要减少上万生命值了，而且同次天劫内的最后一次攻击可是第一次的好多倍。看来以后若是没有什么好东西防身的话，到第七次天劫是基本过不去了的。
    此时丁丁想起自己似乎在经历超神劫后，对一般的电系攻击是免疫的了，难道记错了？还是天劫的闪电并非一般的闪电攻击？挠了挠头，想不起来了，他现在只等这次天劫结束了。
    终于，在最后一次闪电轰击而全身麻痹之后，天劫结束了，天上的乌云很快的就散去了。这边天劫临身，紫禁幻境内的那些光系精灵却似乎是毫无所觉，看都没看过这边一眼，让丁丁不禁怀疑他们的感官是否出什么问题了。
    比起刚才的神器提升，这次的天劫的攻击效果还没丁丁自身的恢复速度来的快，毕竟中间相隔的时间相对来说长的多了。整理了下衣裳，头发却是一时搞不定，只能由他这么弯曲着了。再看了下宠物，发现他们七个都没什么事，而且属性又增加了不少，看来天劫也不是白度的，要不然他真的要跟青月急了。
    “呼！这次结束的还算轻松，等你们70级的时候，估计我是搞不定了！”丁丁道。
    “没问题的，主人，到那时候你的能力一定会大大的提升了，如果主人你能踏平这里的话，你的修真等级应该能到三级也就是融合期了！若是能达到元婴期，主人你也是个小高手了！”天土龙王道。
    “你不是跟我开玩笑吧？踏平这里？怎么可能！”即使能力全盛时期，丁丁也只能对付的了一些仙兽，下位神兽都搞不定，更何况现在能力大幅度的下降了，而且最后的那位精灵王明显不是吃素的，绝对是超神兽级别的家伙。
    “这个暂时当然是不可能了，不过主人你有大慈大悲术，一天可以使用三次禁咒。而且天魔神甲中有一个黑暗吞噬的技能，等一下主人你先吸引几百个光系精灵过来，然后发动黑暗吞噬，在一定范围内，只要是90级以下的光系精灵都会在这个技能下自身的光系元素被吸收掉而变的很虚弱，主人你就可以为所欲为了，即使中下位神兽都逃不了这个技能的吞噬！只不过效果稍微差了点而已！”不点都不因为丁丁的属性大大的降低而担心，小土对丁丁的能力有极大的信心，语气充满自信。
    “黑暗吞噬？我看看，是以自身一半的战斗属性来引出无边的黑暗魔力，在一定时间内对一定范围内的敌人给予极大的打击，上位神兽以上级别效果减弱，这个技能似乎很厉害的样子，不会是只对光系精灵起作用吧？”有些疑惑，丁丁打开技能面板查看黑暗吞噬这个技能的说明，虽然没有具体的伤害数值，但是黑暗天魔的东西怎么也不会太弱的，他的底气似乎立刻足了点。
    “你可不要小看了这个技能，光与暗是互相制约的，只要是对方的等级低于施法者，伤害就会被加成，而对方的等级高与施法者，伤害就会降低！”小光道。
    “哦，那先试试看，这玩意是否有你们说的这么厉害，嘿嘿！”见小光与小土都很有信心的样子，丁丁不禁十分的心动。
    “为了保险起见，你还是先使出天魔咆哮吧，此技能可使敌人在30秒内无法进行任何法术，攻击效果减半，行动速度减半。有这样的效果为前提，你的安全将会大大的提高！”小龙突然说道。
    “恩！”点点头，丁丁展开身形，双手拿着超级药水，在生命值受到威胁的时候随时准备吞下。
    幢幢金色房屋相隔二十来米，中间绿草丛丛。丁丁的敏捷几乎没有了，行动速度自然不会太快，幸好中位神兽以下的光系精灵一般都喜欢以物理攻击为主，而且光系精灵最重要的技能就是禁咒与光系治疗技能。即使是下位仙兽也会低级的禁咒，这就是精灵的特殊之处了。
    一般怪物从开始攻击玩家后，在半分钟内若是对玩家没有造成任何伤害，就会改变攻击方式，当然，只会单一的攻击方式的怪物即使在如此情况之下还是会继续以本能的攻击方式攻击玩家。此时丁丁的敏捷实在是低的可怜，若非他的防御极高，只怕是抗不下这么多光系精灵的同时攻击。
    紫禁幻境内，光系精灵说多不多，说少也不少。以丁丁的速度，才吸引了没几分钟，主动攻击的光系精灵已经在丁丁身后尾追了近千条了。此时大部分的光系精灵似乎火气上涌，都以自身的绝招招呼着丁丁这位不请自来的他乡之客，天空中光系法术到处颇有规律的飞往丁丁身上，“砰！”之声连续不断的响起，法术与丁丁的碰撞，撞出无数灿烂眩目的光花。
    “可以了，主人，立刻驱动天魔咆哮！”小土远远的大叫道，神色颇是激动，语调都有些颤抖了。低等级的宠物不能离开主人太远，若是超过一定的距离，宠物会被强行拖到玩家身边。
    “天魔咆哮！”听到小土的叫声，丁丁立刻停下身形，后面早已经追的怒火冲天的光系精灵立时发动自身最拿手的攻击技能，而他也在同时喊出技能。只见他那被光系精灵攻击的不断被迫移动的身体突然硬生生的停顿下来，高挺的胸膛似乎冲气了一般猛的快速膨胀了一圈。
    “吼！！！”几个眨眼之后，丁丁猛的昂首，张嘴时，胸膛内的空气轰然冲天而出，似乎被压制了千百年的烈龙，咆哮而出的声音惊天动地，四周的空气都在这股强烈的音波冲击下形成一股飓风。似乎受到这股响如巨雷之声的影响，他身后的那些光系精灵都傻愣愣的望着丁丁，不晓得这个人为什么会突然这样大叫。
    丁丁的吼声维持了五秒，响彻云霄的巨雷之声终于消失，而此时回醒过来的光系精灵骇然发觉他们的身体突然虚弱了许多，不但攻击强度减弱，攻击速度也减慢了许多，慢吞吞的攻击速度似乎老太婆一般，让平时威风八面的他们一时无法接受这个事实。
    “黑暗吞噬！”不等光系精灵回过神来的，丁丁在发泄一般的吼声结束之后，立刻启动黑暗吞噬。
    一股股黑色雾气自丁丁身体内奔涌而出，并以极快的速度向四周扩张蔓延而去。雾气迅速笼罩了围绕在他四周的光系精灵中的大半，而在此过程中，黑色的雾气附带着强烈的腐蚀吞噬等效果，所有被雾气缠住并融进身体的光系精灵似乎非常的痛苦不堪，脸形不断的扭曲，原本光亮无比的身体在被雾气攻击之后顿时黯然无光。
    看着无比痛苦的光系精灵，丁丁突然感觉极为不忍，虽然这是游戏，但是在他面前的活生生的光系精灵让他怎么看都感觉是那么的真实。虽然这些光系精灵是主动攻击他的，但是此时光系精灵痛苦不堪的表情让他有些犹豫，是否该继续这个似乎很邪恶的技能。黑暗吞噬不愧是王品神器所附带的技能，也是黑暗天魔的拿手本领，对付这些等级明显低于他的光系精灵，效果简直好的不得了，居然在三秒内，这些被雾气攻击而无暇理会丁丁的光系精灵的生命值已经减少了近十分之一了。
    黑暗吞噬：以自身一半的战斗属性来引出无边的黑暗魔力，在一定时间内对一定范围内的敌人给予极大的打击，上位神兽以上级别效果减弱。在发动这个技能之后，丁丁的生命值，魔力值，精神力等战斗属性全部降低为原来的一半，虽然这个技能能持续的效果并不是很长，但是也够丁丁发动一次低级的黑暗系禁咒。
    “主人，你站在那干什么啊，还不快动手啊！”见丁丁突然莫名其妙的停顿下来，不再攻击，小土，小风焦急的齐声大叫道。若非他们几个现在根本顶不了什么事，早就冲过来咬丁丁几口，哪有人会在这个关键的时刻傻忽忽的停下攻击的。
    “来自黑暗魔界的黑暗大魔神，我，原天，请求您赐予我黑暗魔界的黑暗魔气，来消灭眼前的一切！魔神之杀气！”小土的声音让丁丁立刻清醒过来，他也明白这个时候对敌人怜悯，就是对自己残忍了，急忙催动黑暗系的低级禁咒魔神之杀气。
    没有任何异样的自然反映，刚刚停顿下来的空气并无明显的动静，天空的颜色依然如故，正在围剿光系精灵的黑暗吞噬的雾气还忙着吞噬工作，所吸收过来的生命值，魔力值，光系元素等等都成了丁丁补给，几乎在几秒内，丁丁的属性就完全恢复过来了。表面上毫无动作的现象却让小土，小风等宠物感到极度的压抑，一股强大莫名的气势让他们几个趴在地上动弹不得，窒息的感觉真的好难受。
    而原本痛苦不堪的光系精灵在丁丁发动禁咒时，脸色变的极度恐惧，在禁咒之语念完之际，他们似乎都意识到了他们现在所做的一切都是无谓的反抗与挣扎，神色突然平静下来，神态安然的望着丁丁，似乎想要牢牢的记得，就是这个人，就是这个实力强大的人让他们这近千个实力高强的仙兽，甚至中位神兽遭到了前所未有的打击，不得不去轮回了。
    丁丁没有注意时间流逝的多少，愣神之间，只看到眼前的色彩突然产生了极大的变化，一种让人感觉似乎突然失去而心中感觉空落落的变化。轻轻的空气波动之后，所有围绕着切攻击着丁丁的光系精灵慢慢消失，“咚咚……！”，在一切似乎毫无变化的感觉之中，漫天的闪烁着美丽色彩的宝石从半空中落下，掉落在地上，发出清脆的咚之音。
    这个一连串的有些短促的声音震动了丁丁的心神，一种无法言表的感觉自灵魂深处涌上心头，是那么的强烈，强烈的让他不想再继续练级，继续游戏。这种莫名而真实的感觉让他心中一片空灵，天地似乎在这一刻变的无比的光辉，光辉的让人有升仙的奇妙感觉，又似乎变的无比的暗淡，暗淡的让人有坠入地狱的沉痛。
    “主人，主人你怎么了？”似乎已经过了漫长的年月，又似乎只是一瞬间，小土，小风，小光，小龙急切而焦心的声音在丁丁耳边响起，好半会，丁丁才回过神来。
    目光有些散射的望着正不断蹦跳着催促自己的小土，小风等宠物，丁丁一时有些想哭的感觉，虽然不知道为什么，但是他就是感觉想哭，似乎只有流泪才能发泄心中那份无奈而深沉的心绪。使劲的摇了摇头，深深的呼吸了几次，他终于平下刚才波涛汹涌的心境，轻松的笑道：“没什么，只是突然有些感慨而已！对了，这么多的好家伙，总能掉些仙器神器什么的吧？”
    虽然有极高的智慧，但是小土，小风等宠物毕竟只是游戏里的存在，他们并没有被注入了过多的情感。见丁丁似乎真的没什么事，他们松了口气，小土高兴的道：“这里是幻境，属性修真系统范围，只有等级过了80级或者仙界开放之后才能进来，这里的所有怪物的等级与能力会随着进来的玩家的等级与数量而改变。而所有的幻境都有一个共同点，那就是不会掉落任何的装备！甚至连药水都只是偶尔会掉落！”
    小土的话让丁丁一时没反应过来，难以置信的问道：“不会吧？那这里到底是什么地方啊？难道就掉这些石头不成？”刚问完，脑海里一道灵光闪过，望着地上正光芒闪烁的石头，他急忙叫道：“等等，这些东西难道有什么内涵？”
    神色极为兴奋的点点头，小土道：“主人你猜对了，这些石头可不是普通的石头，主人你不是想要炼器吗？这些石头就是用来炼出高级的法器的，在外面的那些矿石只是普通的石头而已，只有极少数的矿石能炼出高级法器，以后主人你炼出仙界的真仙器，就一定要这样的石头才能炼的出来！”
    本以为自己顶级的采矿术配合三味真火，一定能炼出高级的法器来，没想到还有这么一层，丁丁颇有大开眼界的感觉。被这些神秘的石头引起兴趣，抛开刚才的烦恼，丁丁满炼的笑容，说道：“你们怎么不早说，刚才捡了一颗，还以为这些石头是镶嵌在装备上来提高装备属性用的，没想到居然是高级矿石。对了，这些石头炼化起来是否很麻烦？三味真火应该能烧的动吧？”
    轻松的笑了笑，小土道：“三味真火虽然比不上天火，但是煅烧这些石头还是没问题的。若是到了仙界，三味真火的效果才会下降，仙界的那些更高级的矿石，三味真火基本上动不了了，只能以天火来煅烧。说起来主人你的运气真的很好了，三味真火这样的技能在仙界还未开放之前是很难找到的，即使是神兽也比较难以掉落！”
    第155章 紫禁幻境（三）
    紫禁幻境内。
    “我也是偶然的情况下领悟出来的，那时候我正好找到锻造出灵魂神器的方法，在精神修炼术的帮助下才成功锻造出来，在跳进火山的时候不知道怎么的就领悟出了这个技能！”笑了笑，丁丁有些自豪的说道。回想起当时的锻造情景，丁丁颇为感慨，那时候他不知道怎么的就想到这个方法，最后居然真的成功了。
    “有了这些石头，主人你的法器炼出来一定比较厉害了！”小土道。
    “对了，你刚才说这里的怪物的等级与能力会随着进来的玩家的等级与数量而改变，怎么我刚才就没感觉到这些家伙的能力有降低了的感觉，要知道现在就是我一个人哎，怎么说他们也应该弱很多才对吧？”想起刚才小土的话，丁丁颇觉奇怪的问道。
    “哪有这么容易的，虽然说事实就是这样，但是幻境内的怪物毕竟都是仙兽以上的级别，再怎么样他们的能力也不会降低到哪去！”仙兽就是仙兽，实力不会降到连妖兽都能欺负他们的地步！”白了丁丁一眼，小土的神色让丁丁有些好笑，这小家伙越来越厉害了，这都欺负的他这个主人头上来了。
    “说的也是，咦？你们的等级难道还没20级？怎么没来天劫啊？”无所谓的笑了笑，丁丁突然注意到天劫居然没来，刚才的那一下禁咒所得到的经验怎么也能让宠物的等级冲上20级了，有些惊讶的问道。
    “天劫不是没来，而是主人你的缘故，刚才的禁咒与强大的黑暗系技能能让低级的天劫被推迟了些时间，不过也快了，马上就要来了！”抬头望天，小土的神色毫无变化，一点都没有因为天劫的即将到来而感觉惊慌。
    果然，过了一会，天上的乌云开始密布，黑压压的天劫之云比之前一次有着更强大的气势。只是相对丁丁的能力来说，这次的天劫之威力还是弱了点，一阵轰鸣之后，丁丁很安然的度过了这次天劫。只才出乎丁丁意料的是，天劫来了两次，第三次的天劫当然也是很顺利的通过了。而后，四条九元大龙神顺利的升上30级，而三条灵宠的阶品也顺利升上5阶，在第二次的天劫中，灵宠的天劫从二次到五次一次性全部释放出来了，只是这些对灵宠的天劫的威力的确不怎么样，他都没太大的感觉就已经度过去了。
    就在丁丁在紫禁幻境内的这当儿，二少，三少等人都没在游戏中，而华兰与当然了也因为没有丁丁在身边，对升级之类的毫无兴趣，也下线了。游戏中，第一个攻打一级城市的消息在几分钟内传遍整个游戏。
    此次攻打一级城市的帮会是天杨帮，天杨帮的帮主是杨京，一名默默无闻而背后却是实力非常雄厚的玩家。杨京是杨家三少，杨家虽然比不上华家来的强大，不管是名望与经济实力都与华家相差甚多，但是整体实力也可与欧阳家族比肩了。
    天杨帮。
    “老大，你怎么会突然决定攻城的？而且还是一级城市，我们几个怎么看都不认为我们帮会有攻打一级城市的能力！”副帮主惊讶的望着他们的帮会老大杨京，怎么看杨京此时的神态都是很镇静，似乎很有把握的样子。
    副帮主身旁站着几位帮会元老，他们亦是对杨京突然会决定攻打一级城市的决定很不理解。就在刚才，杨京花了100万金币突然发起世界公告，内容就是天杨帮即将攻打一级城市，欢迎所有有兴趣的帮会前来加盟，天杨帮欢迎所有希望能一展抱负的玩家加入天杨帮等等。而正在冲级的几位副帮主等人在听到这个消息后极为震惊，急忙都赶了回来，就见到杨京神色淡然自若的坐在帮主之位上，似乎早就料到他们几个会回来询问。
    很自信的笑了笑，似乎一切事情都在他的把握之中，杨京的目光闪烁着雄心勃勃的光芒，道：“你们不感觉这是一次机会吗？”
    互相望了眼，一号副帮主一脸疑惑的问道：“什么机会？老大你搞的什么玄机啊？”
    望着几位副帮主，杨京笑道：“我们天杨帮一直养精蓄锐，锋芒未露，我们天杨帮趁这次攻城的机会在世人面前炫示帮会的实力。虽然帮会的实力还未到攻打一级城市的程度，但是这未尝不是一次机会，你们想想，再过一段时间就是世界武术大会了，若是让大家都知道我们帮会有攻打一级城市的实力，你们认为效果会怎么样？”
    未等杨京把话说完，几位副帮主的心头已然有些明白杨京的想法了，越想越觉得这个想法很妙，“好啊，老大你的这个想法真的太好了，虽然我们天杨帮攻打一级城市成功的可能性很低，但是拉上一些志同道合的帮会还是有些希望的。而且即使失败了，我们也在这次攻城中扬名了，毕竟对于第一个攻打一级城市的帮会，玩家基本上会有很深刻的印象的。我猜测到时候一定会有很多人前来观战，说不定他们一时手痒就上去帮忙了，如此一来，我们天杨帮即使在最后失败了也不会损失太严重！”
    见大家都赞同了，杨京高兴的点点头，“不错，这次攻城我们不需要抱什么心理包袱，只要尽了全力就可以了，我们只要让所有玩家认识到我们天杨帮，让他们知道我们天杨帮有让他们加入帮会的实力与理由，在世界武术大会之后，那些隐藏着的还是以观望态度的高手应该都会做个选择了！而且帮会的经济实力绝对能吸引大量玩家加入我们帮会，这一点我很有信心！”
    似乎已经看到了无数玩家因为帮会的实力而前来加入，几位副帮主一个个的笑容满面，“那老大你决定什么时候攻城？你刚才发布的消息似乎有些内涵！”
    深呼吸后，平复下有些激动的心情，杨京道：“以现在所有帮会的实力，我估计即使无敌家族这样庞大的帮会在攻城之后损失也会极为严重，更何况我们天杨帮。虽然我们帮会的实力的确已经很强大的了，但是比起无敌家族来还是稍微弱了点。所以我才发布世界公告，我估计有一部分不安稳的玩家应该会有兴趣的，当然了，若是能拉到几百个大帮会一起攻城，说不定还能成功的攻下来！拉到更多的帮会前来助阵，我们的损失将会大大的降低！至于什么时候攻城，我想还是等一段时间再说，我估计在半个月内那些蠢蠢欲动的帮会就会来联系我们了！越多的帮会来助阵，对我们就越有利！”
    极为兴奋的握紧了拳头，“嘿嘿，最好是那些大帮会都前来助阵，我们的机会可就大了。对了，我们可以与他们商量，签份合同，若是这次他们帮我们攻城，下次我们也帮他们攻城，老大你说怎么样？”
    有些无奈的笑了笑，杨京道：“这个机会成功的几率几乎是零，只要稍微有点雄心之人，绝对不会坐视其他帮会先他们而上。他们会帮点小忙的可能性还是有的，想要与他们这样合作，他们基本上不会答应的，谁都希望自己的帮会能第一个成立联盟，第一个成立联盟的帮会对以后发展的机会实在太大了。”
    不好意思的挠了挠头，“到是忘了这点了，想想要是换成我们，估计我们也不会答应的，这么做等于把机会让给别人了！”
    “二弟，你怎么看？”不停的转动着手上的戒指，老黑问道。
    “我看他们应该是在搞宣传，向玩家宣传天杨帮，不管他们这次攻城是否成功，我想我们都记得了天杨帮这个帮会！而且他们会这么做，一定是有些资本，要不然到时候闹了笑话，天杨帮的名声只会臭掉！”身为商人，二弟对这些手段自是了若指掌。
    “哦？那你说我们帮会呢？”老黑道。
    “说实话，我们的经济实力的确是可以这么做，甚至可以做的比他们更好，但是我们帮会的自主权不在我们手上，要不然这次真的是一次绝好的机会，即将到来的世界武术大会给许多隐藏着的高手一个选择的机会！”有些无奈的叹了口气，二弟说道。
    “恩！”老黑深沉的点点头，没有继续。
    “老大，他们要攻城了哎，我们也去凑凑热闹好不好？整天练级真的很烦闷，兄弟们都手痒痒了！”猛男一脸期待的望着欧阳明，差点流出口水了，不认识的见了还以为这家伙有不良嗜好。
    “呵呵，我看是你手痒了吧？”欧阳明笑道。
    “一样一样的，我手痒就等于兄弟们手痒了，哈哈！”不点都没有不好意思的感觉，猛男理所当然的说道。
    “这次的确是难得的机会，攻打一级城市这样的壮举的确不是一般人能想的到，即使想的到也没多少人有这个魄力，毕竟若是没有其他帮会相帮的话，第一个攻城的帮会损失一定会很大，甚至大的让人无法承受。”对天杨帮这个无名的帮会的帮主有些佩服，欧阳明缓缓说道。
    “那老大的意思是？”似乎听到到了希望，猛男急忙凑的更近了。
    “我们去凑凑热闹也行，相信有了这次经验，以后对我们帮会的攻城战是相当的有帮助的，到时候叫上所有在线的兄弟，去帮天杨帮一把！尽点绵薄之力！”想了想，欧阳明道。相对老黑，无敌盟等，欧阳明的心胸开明的多，他并不怕天杨帮会在前去襄助的帮会的帮助下攻下某座一级城市，他对自身的实力很有信心。若是天杨帮能成功的攻下城市可能更好，一来他更有具体的目标来让自己超越，二来有这么一个明显的目标在，其他帮会找他麻烦的可能性就减少了许多。
    “老大英明！”猛男兴奋的大吼一声，串了出去，估计是给兄弟们提前打招呼去了。
    与此同时，许多有实力帮会都在考虑对策，虽然大家基本上都明白这次攻城若是无太多人襄助，天杨帮基本上是做定标本了。但是他们还是有些担心，担心若是其他帮会与天杨帮打成什么协议的话，对他们以后的发展必然会造成一定的影响。踌躇之下，许多帮会抱着观望的态度，也有许多帮会已经蠢蠢欲动，已经有几个纯粹是为了游戏而游戏的帮会组织与天杨帮沟通了。
    “靠，这家伙怎么这么难杀，都已经砍了几百刀了还不死！”狠狠的给了身前的光系精灵一刀，丁丁有些郁闷的发现对手居然还不死，不禁闷声叫道。
    “主人，你该知足了，才七百刀就快把下位神兽给结束掉了，若是一般的玩家怎么可能做到这么强的程度！”小土有些不满的叫道。他的这个主人还真是不懂的知足了。
    “是啊，你现在处于两级虚弱状态，若非千人斩这个强大无比的技能，你能不能砍的动都是个问题！”小风也凑上来叫道。
    “禁咒的后果毕竟有些大了，幸好你刚才用的是低级禁咒，若是高级禁咒的话后果可就麻烦了，起码也要虚弱上几天！不过等主人你的修为达到元婴期后，低级禁咒对你就没有任何影响了！”小光道。
    “对了，试一下这个：黑暗大魔斩！”不理宠物们的罗嗦，丁丁突然想起衣服上还有个刀类技能。
    不愧是黑暗天魔出品，只见原天刀黑色光芒闪过，技能启动，瞬间斩过光系精灵的身躯，光系精灵消失，留下一道淡淡的刀影，给人以震撼，遐思。
    “好厉害的技能，一刀就砍了他十分之一的生命值！”没想到这个刀类技能居然这么厉害，让丁丁一时颇为惊讶。内测的时候，他们也有使用过90级的刀类技能，只是那时的技能与黑暗大魔斩比起来，相差的不是一点两点的问题了。
    “黑暗天魔毕竟是超神兽，在群体战斗的时候自然是使用禁咒之类的群体技能，而与人单打独斗的时候，黑暗大魔斩就是极品技能了。毕竟黑暗大魔斩的消耗比起禁咒来说少了许多，我听说这个技能是随着自身能力的提升而提升的，不晓得黑暗天魔对这个技能能使用到什么程度，想来必定非常惊人！”小土一边啃着石头一边说道。
    “呃，你怎么吃起石头来了？对了，说起来你们几个似乎还没吃过食物，以前带的宠物是不需要食物的，我到是把你们需要吃饭的事情给忘了！”此时注意到小土在啃石头的丁丁有些讶异的说道。
    “我们是九元大龙神，不是一般的宠物，普通的玩家若是现在就得到我们这样的宠物，基本上留不了三天，宠物就会自动离开，因为九元大龙神的食物可不是一般的玩家所能提供的了的，像这些石头就是我们的食物之一！”小风也是啃着石头，似乎肚子真的很饿了，喀嚓喀嚓，咬起来的速度还不慢。
    “不会吧，那以后我养你们几个都还养不起勒！这些石头都是仙兽级别的怪物才能暴出来，单是为了你们的食物，我就得花好多时间在这呆着，还有没有别的能买的到的食物？”吓了一跳，丁丁差点晕倒，有些吃不消的问道。
    “有，皇城里有一种食物，别的宠物都不会吃，只有与我们九元大龙神相似的宠物才能吃，不过这种食物的价格相当的惊人，一万金币买过来的食物够一条九元大龙神吃一天，你自己算算看！还有，那些食物的品质比不上这些石头，我们如果每天吃这类石头的话，对我们以后的成长很有好处的！当然了，若是你能天天得到四块超神兽掉落的水神晶，土神晶等等晶石就更好了！水神晶这样的晶石能让我们四个在一年内就升上90级！”小土似乎很随意的说道。
    “你还是直接把我吃了得了，还天天四块水神晶，你当超神兽我是家养的鸡啊，每天随便你宰杀，还是爱说笑！”听了小土的话，看他一副很随意的表情，丁丁差点喷血，这几个小家伙怎么就会说些让人受不了的事情。
    “那是你的事情了，你可是我们的主人哎，要知道，宠物所吃的食物品质越高级，成长的也就越好。我们九元大龙神可不是一般的宠物，你自己好好考虑吧！”不理会丁丁的难看的脸色，小土无所谓的说道。
    “是啊，能与九元大龙神相比的天火凤凰，天水凤凰等等宠物对食物的要求都与我们一样的，你要想想以后我们四个可是能挑战神龙的哦！”似乎感觉小土的话不够威力，小风又鼓了点风进去。
    “就这样升级，不晓得什么时候你们才能到90级，而且70级，80级，90级的天劫我估计搞不定。你们说怎么办？”急忙深呼吸几次，调整自己的心态，丁丁有些无奈的又谈起老话题。
    “我不是说了吗？只要你的修为达到元婴期就应该没什么问题的了，再说你可以炼几件法器出来，许多高级法器抵挡天劫的效果是相当不错的！”小土道。
    第156章 攻城（一）
    “这已经是第十次了，高级禁咒真的累死人了！”丁丁一个没站稳，嗵一声躺在地上，呼吸紊乱。
    “虽然如此，但是收获还是很大的，若不是要阁三天才能使的出来一次高级禁咒，现在我们的等级已经冲上60了！真是有些可惜了！”懒懒的躺在屋顶，小土懒洋洋的说道。
    “其实主人你的技能算是比较多的了，这么多个禁咒可以使用，还有千人斩，黑暗大魔斩这样强大的攻击技能。辅助技能也有几个，神之勇士这个技能这几天也帮了你不少忙了，大慈大悲术虽然只能偶尔恢复一次虚弱，但是总比没有好，而且这个技能至少也能恢复部分战斗属性！真要说起来，就是大日灭魔阵这个技能相对来说算的上是鸡肋了，消耗快，准备时间长，攻击范围也比禁咒小！”小风粗略的分析着丁丁的技能。
    丁丁劳累的差点虚脱掉，整个人软绵绵的躺在地上，这些宠物到是好了，什么都不干，就坐在屋顶说说风凉话。50级的九元大龙神，身体长的相当粗壮了，两米多长，腰围也有十来公分了。只是这四条号称可以挑战神龙的家伙居然到了50多级还是什么都不会，甚至连个攻击技能都没有，自身的双防御，双攻击弱的让丁丁连跳楼的心思都有了，似乎除了带个龙字，他们几个啥都不是了。
    “主人，水水给你按摩！”宠物水灵很乖巧的站在丁丁右边，一双小嫩手不是很熟练的给丁丁按摩着。
    “风风也来！”风灵也来凑热闹。同样是一双小嫩手，同样比较生疏的按摩技巧，却是让累的半死的丁丁总算有些心理安慰，这些宠物也不是啥都不会的。
    风灵，水灵，土灵三个宠物已经张大了，说是张大其实是宠物的阶品提升上去了，现在已经是8阶灵宠了。7阶灵宠就可以说话了，而且有些初级的智能。三个小精灵的身体并没有张大，还是老样子，看上去很可爱！8阶的灵宠需要等级提升到80级才能升上九阶，虽然灵宠的升级很麻烦，不过对于丁丁这样可以以禁咒来升级的玩家来说到是比较轻松的，而且灵宠与九元大龙神不同，升级的经验与玩家所获得的经验一样，而且每次升级所需要的经验也少了些。
    此时已经8阶43级的三条灵宠除了会给他按摩之外，就与九元大龙神一样，也是个啥都不会的主。前几天当丁丁得知这个消息的时候，劳累过度的他直接昏了过去，连续几天都在怨叹他怎么就得到了这么七条只会白吃白住的宠物的，而且所吃的都是高级货，低级的食物这些宠物还不屑一顾，简直整一个吃钱机器。
    “再过几天就是世界武术大会了，主人你参加吗？”一条爪子搔着痒痒，小土问道。
    “你说呢？”实在懒的多说，丁丁随口道。
    “我看你还是不要参加了，以你现在的实力，对付那些等级才70级都不到的玩家不是以大欺小么，让人笑话！”没有任何犹豫，小土直接说出自己的想法，想来这家伙已经考虑多时了，现在这样对他们来说的确是不想再出去了，吃的好，睡的好，又不用干活，这么好的处境他们可不想发什么神经，跑出去到处逛。
    “其实也无所谓了，上次的世界公告上不是有人想要攻城么？主人你在这呆了这么长时间了，可以出去看看了，你的帮会想来也需要这方面的经验吧？对于有野心的玩家来说，这次绝对失败的攻城对他们来说可是难得的机会，有这么一个不知死活的帮会做了标本，想来谁都不会拒绝这样的机会的！”有些想法的小龙突然说道。
    “我猜测为了这次武术大会，官方会找我们几个谈话的，毕竟以我们的实力，就是不用技能随便砍都能砍到最后。前10名不用看结果就知道绝对是我们几个获得了，等级差距这么大，他们对我们的攻击效果几乎已经没有了，很难想象他们还有兴趣参加这样的大会！不过若是去砍外国老我到是无所谓的！只是官方应该不会同意我们几个参加的！”似乎早就有所准备，丁丁说出他的看法。
    “外国老？对了，主人你的千人斩不是还没升过级的？我看你也不要参加什么武术大会了，直接到外国去砍人得了，千人斩这个技能是杀人越多，等级冲的越高，攻击就越强大！”丁丁的话让小土突然想到了千人斩这个S级技能，这个需要杀人才能升级的技能。遂兴奋的说道，其实说穿了他并不想参加武术大会。
    “你们几个似乎很不想参加武术大会，到底为什么？不要说废话，我不会相信的！”突然意识到几条九元大龙神似乎对参加世界武术大会很抗拒，但是丁丁却是一时却想不出其中因由，不由有些奇怪的问道。
    “这个么！”小土似乎不太愿意说出原因，一向说话流利的他突然吞吞吐吐起来。
    “怎么了？”见小土的样子，丁丁更好奇了，只是身子实在有些虚弱，起不来身。
    “其实也没什么了，我们几个本来是不应该这么就出现的，现在九元大龙神不但出现了，而且一次就是四条，最可怕的是我们四个都是你的宠物，若是有玩家追究起来，到时候系统可能会把我们几个追回去的！”见小土，小风，小光三个目光闪烁，不想回答，有些无奈的叹了口气，小龙替他们回答道。
    “怎么你似乎不怎么担心的样子？”注意到小龙一副轻松自在的神色，丁丁不由纳闷了。
    “他当然是不担心了，那时候他已经就要升级了，正需要神龙血液来突破等级，而你体内的神龙血液刚好是帮助他突破等级，可以说你对他有再造之恩，他认你为主是很自然的事情！而我们几个却是毫无理由的就跟了你，若是让玩家知道了，系统不是可能会收回去，而是绝对会收回去的！到时候我们几个就只能重新修炼了，既不了九元大龙神，也不是龙王，而是最低级的幼龙！此时身为九元大龙神的我们，怎么可能会接受这样的结局！”有些恼怒的瞪了小龙一眼，似乎是怪他把事实说了出来，小土闷声道。
    “哦，原来如此，既然如此，那就不去参加什么武术大会了，这下你们可以放心了吧？”恍然之下，丁丁连忙做下保证，这时候他当然不会就这样让系统回收了他们几个了，毕竟这么长时间下来，他与他们四个也有感情了，不想因为这样的理由而分开。而且若是收了回去，他的基本属性可就是白白的被扣除掉了，再说了，这么辛苦才把他们的等级冲上53级，他怎么也不会丢下他们不管的。
    其实这时候丁丁，小土，小风等都忽略一件事情，那就是除了他们几个，其他玩家并不晓得还有九元大龙神这样的强大的宠物存在。即使是二少，三少他们都不晓得，丁丁当时回来的时候立刻进去铁匠空间，也没与他们说过这事。不过丁丁拥有四条龙系宠物，其他玩家再怎么样也会有意见的，最安全的当然是不要参加武术大会了。
    “还是主人最好了！哈哈！”听到丁丁的话，小土，小风，小光大喜，蹦跳着感谢他。
    “既然要出去砍人，那先帮这个什么天杨帮攻一下城，这个你们总没意见吧？”既然说定，丁丁感觉轻松了些，想起天杨帮的攻城战，他还真的很有兴趣去看看，不过这几个小家伙有些麻烦，遂问道。
    “没问题，反正我们几个呆在宠物空间就可以了！你也别想我们会帮你！”小土无所谓的说道。
    “切，就你们现在这副德行，没拖我后腿就不错了！”对于小土的骄傲，丁丁一脸的不屑。
    海天城，是十六大一级城市之一。相对其他城市来说，海天城的防御公事比较弱，系统安排的参加守卫城市的守卫也比较少。所有一级城市的守卫等级都在60级到90级之间，在刚开始参加守卫城市的NPC的等级为60级。
    在攻城开始之前，几乎大部分玩家都不了解攻城事宜，只晓得守卫的等级比他们的几乎所有人都要高。
    在世界武术大会开始一个星期前，天杨帮终于决定攻城，前来相助的主帮会有不少。欧阳明率领欧阳家族所组合是150个帮会前来助阵，只是80%的帮众由于等级未过50级，只能在一旁观战，被欧阳明禁止之下，不能亲自上场动手。天下家族在提早上线的天下我最狂的带领下也全数前来助阵，只是天下帮内也有60%的帮众是不能动手的，整个帮会的50%多的成员就是天月，魔月，命运带来的小弟，都还处于新人阶段。
    还有其他一些大大小小的帮会，可以参战的帮会数字达到近500个，总参战的玩家人数达到近25万，除了少数帮主级的人物明白即使有如此庞大的玩家数字，但是还是不可能攻的下来海天城的。大部分参战的玩家都非常的兴奋，脸上不时的显露出激动的神色，毕竟能参加这样规模庞大的攻城战，对他们来说无疑是非常的刺激的。
    游戏，玩游戏的为了什么？有人说是为了高级的装备，有人说是为了泡美眉，有人说是为了金币，对于大部分玩家来说，无论是装备也好，美眉也好，金币也好，只要在攻城上出了名了，这些就都不是问题了。而相当一部分玩家就是纯粹了游戏而游戏，获得好装备时候的激动，获得高级宝石的时候的雀跃，获得美人亲赖时的美妙，一切的一切都让他们激动，痛快，舒畅。
    而大规模的攻城战无疑是热血男儿的钟爱，古时有血战沙场，今有网游游戏内近100%真实的沙场体验，对于他们来说，就不是刺激二字所能简单形容的出来的了。现实社会中，沉闷，痛苦，苦涩等等生活经历让无数人需要一个发泄的地方，而游戏内的攻城，守城，国战等等事件无疑是绝妙的发泄良方。
    海天城东门，密密麻麻的身影铺遍了整个东门城外。离城门稍远处，刚刚刷新出来的怪物还没来得及看清楚这个世界，就已经被旁边的玩家宰割了，只能抱着强烈的愤怒去重新投胎做怪。整条东边的墙外几乎全是玩家的身影，天杨帮会安排所有攻城人员在东门也是无奈之举，可以参战的玩家虽然有25万，但是真正可以对守卫造成伤害的只有70%，25万中的近30%人员是符道与巫道。
    除了极少数的高级巫道带着远程攻击的宝宝，其他巫道基本上就是来凑凑热闹，在能保证自身的安全之下，给守卫来几个负面状态，这些技能对守卫的成功率却是低的吓人。而这些符道么就是一些零散的玩家加上几个帮会里抽调出来的，其实说穿了就是那些人不想天杨帮能成功的攻下海天城，但是又希望能拉点面子，所以就不痛不痒的派了些符道过来。
    “老大，果然如你所说哎，虽然这些家伙不肯合作，但是都来捧场了，哈哈！”杨京身边，一帮会兄弟见到无数穿白金带暗金的玩家前来观战，不由大喜，他是越来越佩服他的这位老大了。
    “他们会不会帮忙攻城啊？”一位小弟一脸担心的望着杨京，虽然杨京的神色告诉自己他很有把握，但是毕竟还没发生，大家都有些担心，这些来助阵或者观战的到底有几个帮会会真正襄助他们呢？
    “你们放心好了，即使我们不要求他们，他们中相当一部分人一定会动手的。稍微有点热血的都会想在这样的场景下尝试一下自己的能力是否达到了攻城的要求，而且如果我们帮会死的太难看的话，对他们的帮众的打击无疑是非常深刻的，说不定在将来的长远的一段时间内，会因为这次攻城的影响，让他们根本没有信心攻城，所以他们中必定有一部分人会帮我们攻城的！”望着城墙上冷静非常的四排纵横整个城墙的弓箭守卫，杨京的心跳有些快了。
    终于，在无数玩家期待中，游戏时间上午9点整，杨京发出攻击指令。在攻城之前，对于第一批的弓箭守卫的实力，杨京有做过长时间的研究，60级的弓箭守卫的攻击力并不是很强，与60级的绿色BOSS相差不大。60级左右的敏战与体战穿上高防御的重装备，在四五个符道同时加持下基本上可以顶住一个弓箭守卫。
    在杨京与众合作帮主商量下，决定以比较传统的攻城方式来攻城。
    “弓箭手上！”杨京高声喊道。
    首先是穿中型装备的弓手职业玩家攻击弓箭守卫，显然是经过训练的，唰，非常整齐的无数弓箭在弓手玩家手中释放，似乎被压制很久了，破空而出带着些惊人的气势。都有各自目标的弓手基本上很准确的命中目标，而被攻击的弓箭守卫自然不高兴了，迅速拉弓，不需要准备的箭枝已经自动上架，唰唰，密可遮天的弓箭在弓箭守卫手中不断射出，速度之快，让那些弓手玩家自叹不如。
    “战士，上！”杨京再次喊道。
    在第一次射击之后，弓箭玩家迅速撤退，毕竟以他们的防御与生命值是挡不下这么快速的攻击手段的。而在此同时，早已经准备好的战士玩家纷纷以最快的速度冲上前去，并很快进入弓箭守卫的自动攻击范围之内。这里需要说明的是，在离城外一定距离外，守卫是不会主动攻击的，弓手玩家的任务就是吸引弓箭守卫的注意力，虽然弓箭守卫的攻击速度是很快，但总是有间隔的，这段间隔的时间就够战士冲比较长的距离了。
    而且弓箭守卫还有一个特点，就是在被攻击之后失去目标，接着又出现不同的数量相当的目标，就会各自为阵，而不会与没受到攻击那样，胡乱攻击而造成有些玩家同时被多个弓箭守卫攻击。
    暂时失去目标的弓箭守卫又发现了新目标，而且是主动攻击范围内的目标，他们充分发挥守卫的本色，密可遮光的箭枝再次射出，并迅速命中敌人。几乎在战士冲上去的同时，后面的符道也跟了上去，在距离弓手守卫主动攻击范围之外，各自早已经分配好的，迅速给那些冲上去当箭靶的勇士加血。
    与事先所多次实验的结果类似，在有多个符道加持下的战士们果然都顶住了弓箭守卫的攻击。
    “弓箭手，法师，上！”无暇为第一波的成功高兴，杨京高声吼道。在没开始之前，杨京的心情复杂，情绪颇有些波动。而在开始战斗之后，似乎一切都是那么的自然，杨京的心跳稳定，冷静的让旁边的几位帮主有些惊讶。他们没想到这个似乎没什么名气的天杨帮帮主在这样的情况下能做到这么冷静。
    第157章 攻城（二）
    攻城，一个参战玩家数字比较高，规模庞大而且整体配合度要求比较高的战役。在帮会申请攻城之后，被攻击的城市内所有玩家被系统清出城外，除了守卫之外的所有NPC被隐藏。
    “弓手，法师，上！”杨京高声叫喊，神色泰然，冷静的让身边的几位帮主有些难以接受，就是欧阳明也颇为惊讶的看了眼杨京，没想到还有这么一位大将级的潜水员。
    刚刚退下去的弓手又重新步上前来，而同时走上来的还有法师。城墙上的弓手有土属性，与金属性等等，差不多是各类属性都有，而一开始的战斗中，杨京认为第一批的60级的弓箭守卫不能挂的太快，所以法师攻击之时都是以相反相克属性来攻击弓箭守卫，也就是说，火系法师攻击的是水属性的弓箭守卫，木系法师攻击的是火属性弓箭守卫。
    与大家意料中相似，所有的法师对弓箭守卫所造成的伤害并不是很大，比起弓手的攻击来说，他们的攻击效果要小的多。如此情景让大部分玩家看的莫名其妙，议论之声如锅煮一般纷纷炸开。
    “靠，那个天杨帮的帮主会不会打仗啊，居然以被相克的属性攻击弓箭守卫，这么一个白痴居然都能当上帮主！”
    “天杨帮的帮主在干什么啊，怎么能这么攻城的，太离谱了吧？”
    “哎，可惜了这么一个大好的机会，有这么多人帮忙，居然找了个白痴帮主来带领，没什么好看的了，这场攻城绝对失败！”
    “咦？杨京到底想干什么？等等，怎么看着不对劲！”
    ……
    几乎所有玩家都认为这个杨京的脑子有问题，根本不适合做为攻城的领导人物，却很少有人注意到欧阳明等合作的帮主并没有出声反对杨京的决定。
    在大家议论纷纷，不少人开始鄙视杨京的时候。
    “力战准备，高级法师准备！上！”望着前面的法师与弓手对弓箭守卫的攻击稳定下来，分担了部分弓箭守卫的火力，杨京又叫道。
    早已经准备好多时的力战与高级法师同时上前，力战在穿重装的同时还是攻击主力。只见所有被杨京分配了任务的力战以最快的速度冲上前去，整齐的如训练有素的军队，在几乎所有火力被吸引的情况下，力战队形不变的冲到城河附近。
    就在众人有些欣喜之时，城墙上被吸引了火力的弓箭守卫似乎意识到这队力战的威胁，纷纷丢下与他们火拼的弓手与法师，还有那些不怕死的血战。所有的弓箭守卫立刻把弓箭对准力战开始攻击，速度与攻击力更加强大。
    “哎！”在指挥的杨京与众帮主都在心中叹息，虽然之前大家都猜测只要力战靠近城河就会被攻击，但那也只是猜测而已，当眼前的事实发生的时候，他们还是极为惋惜。
    而事先被分配了任务的另一队符道也在战士冲到城河前之时已经冲上前去，就在弓箭守卫攻击力战之时纷纷动手加血，而且每个力战分配的符道的数量更胜血战。而在力战冲到城河吸引了所有攻击之时，高级法师连看都没看他们一眼，直接发动最拿手的魔法从远处开始攻击城门，虽然力战没有火力阻击，但是高级法师总算是攻击到了城门，大家似乎松了口气。
    就在高级法师对城门造成一些伤害之时，城墙上突然出现一批60级的法师守卫，几乎在刚刚闪闪出来的同时，无数的火龙，冰墙等等高级法术攻击对准攻城的高级法师队伍铺天盖地的飞来，一时之间东门的城墙与外面的攻城队伍之间无数火光，反射光，飞天的木头等等攻击效果重叠，让人分不清楚到底哪些攻击是法师守卫的，那些攻击是攻城队伍的。
    “三队符道准备！”并没有被高级法师能有效攻击到城门而松懈下来，一直注意着城墙的杨京早在法师守卫闪光之时就高声叫起。除了欧阳明还很镇定的看着城墙，其他几位帮主的心神都被法师的攻击效果所吸引。杨京的喊声让他们醒悟过来，终于注意到城墙上已经攻击漫天的法师守卫，见此，不由心中颇为惭愧，毕竟同样身为帮主，他们的定力修养与杨京无疑相差了许多。
    高级法师的攻击队伍并没有因为突然出现的法师守卫而被打乱，这些人已经经过长久的训练，心志早已经十分的坚定，根本没有理会对面城墙上的法术攻击，所有高级法师仍继续发动法术攻击。而身后的符道就有些差劲了，这些符道都是其他帮会里抽调出来的，毕竟没有经过多少时间训练，刚才的景象让他们心神晃动，此时杨京的喊声只是让一部分符道清醒过来。
    如果说前面的安排是毫无破绽的，那这次的安排就是破绽百出了。即使回过神来的符道也因为有些仓促，动作有些慌张，在短短十秒内，攻击城门的高级法师就损失了二十来个。除了杨京与欧阳明还很镇定，其他帮主已经为这个现象大吃一惊，心神顿时有些紧张。
    敏战与血战除了刚开始发挥了一点作用，到现在已经处于无人问津的尴尬，不过大家并没有慌张，既不退回来，也不冲过城河桥去攻击城门，一来他们就是为了防御而准备的，自身攻击极为低下，对城门的攻击无疑是没有效果的，二来他们早已经被杨京嘱咐过，除了接应力战，不要做其他任何动作。
    与此同时，承受了所有弓箭守卫的力战虽然在符道的加持下保住了性命，但是也因为弓箭守卫的攻击强度而步履蹒跚，举步唯艰的朝距离他们之有十来米的城门行进着。若非他们都有惊人的力量，只怕此时早已经被弓箭守卫的攻击击退下来了。
    在此需要说明的是，一级城市的城墙的防御能力与坚固程度极高，高的几乎无法被攻破。除非有攻城利器，否则只能从城门攻击进去。而城门也不是好欺负的，强大无比的防御力度与坚固程度虽然比不上城墙，但是也极为坚固，一般的玩家根本无法对其造成任何伤害。要攻破城门，需要60级左右的高级法师，而且这类法师的属性点上大部分是加在智力上，攻击达到一定程度才可对城门造成伤害。或者就是同为攻击主力的力战了，拥有强大力量的力战无疑是具有惊人的破坏能力的，力战的等级同样需要达到55级以上。
    对攻城有些了解的几个大帮主此时对天杨帮的实力评估极大程度的提高，他们怎么也没想到一个几乎毫无名声在外的帮会居然有这么强大的实力。单是这么多个55级以上的力战，天杨帮就够的上中级帮会了，而加上这么多的高级法师，天杨帮的实力绝对可以挤进游戏内的前10大帮会，何况还有这么多高级的弓手与符道，身后还站着大量的不知道具体实力的帮会成员。
    几个雄心勃勃的大帮主，比如无敌家族的老大，面对天杨帮惊人的实力，都倒吸了口气。此时他们才注意到自己有些异想天开，以及坐井观天了，一直以为凭借目前自身的实力绝对可以称霸整个中国区了。虽然他们的帮会的确是非常强大了，但是比起55级以上的帮会成员，也比天杨帮多不了多少，心中粗略评估之下，发现若是天杨帮的其他职业玩家若是也有这么强大的实力的话，只怕天杨帮已经可以与他们并驾齐驱了，甚至可能比他们稍微强上那么一点。
    几乎在同时，所有有雄心壮志的帮会老大都做下了决定，以后一定要发展情报组织，若是再来几个天杨帮这么强大的帮会，他们干脆就不用混了。而杨京表现在指挥能力与所有已经参战的玩家所表现出来的冷静，有效的攻防方式，整齐的队伍都让他们在震惊的同时也非常的羡慕，甚至嫉妒，他们怎么就忘了在平时就开始训练呢，如此训练有素的战斗队伍对他们来说无疑是具有极大的吸引力的。
    在一下损失二十来个高级法师之后，群起的惊呼之声让那些符道清醒过来，立刻意识到如果这时再慌张的话这仗就不用打了，急忙克制住惊慌之意，冷静下来，而后在又损失了一批高级法师的情况下，他们的加持总算稳定下来。
    “真是可惜了这些高级法师，哎！”望着攻城队伍，二少颇为惋惜的叹了声。在天下我最狂的通知下，二少，三少等人以最快的速度赶了回来，正好赶上攻城。
    “这很正常的，除了前几队的，后面的符道毕竟不是天杨帮的成员，不论是组织上还是心态上都存在极大的差距。若是再给天杨帮一些时间，让他们再训练出来几批符道高手的话，这仗打的就难说了！”经历过神龙，生死地，丁丁的变态技能等等情况，心境早已经锻炼到相当境界的二少，三少等人并没有为这些小儿科的场景呆住。
    “你们有没有看出点什么？”天下我最狂突然问道。
    “你在考我们呐？”三少未曾一动，轻声一笑，淡淡的问道。
    “呵呵，不敢！”若是此时有扇在手，天下我最狂突然很想摇扇。
    “虽然我对守城的守卫并不是很熟悉，但也看的出来那个杨京的手段。一级城市的守卫实力一定有相当程度的，我认为第一批的守卫是60级前后，那么在第一批守卫被消灭之后，再出来的守卫的等级必定更高！”深深的吸了口气，三少神色自若的说道。
    “哦，还有呢！”没有回头看三少，这一点显然许多人都明白的。
    “一般来说，攻城最主要的任务就是破坏城市内任务物品，也就是一级城市象征。所以杨京一定会选择以最现实的方式破坏城门，他选择了让血战与敏战来吸引住弓箭守卫的火力，而力战与高级法师的任务则是破坏城门。”不需要整理思路，似乎早就看穿了杨京的布局，三少侃侃而谈。
    “是啊，若是换成是我，我也会这么做！”天下我最狂神色不变。
    “为什么他们只是吸引住弓箭守卫的火力而不选择直接干掉他们，直接干掉他们的话，那些力战与高级法师不就有更多的机会破坏城门了吗？”PK天下显然并不明白杨京的做法，看三少与天下我最狂两人似乎早就是成竹在胸的样子，忍了会才忍不住问道。
    “这个问题就有些内涵了，一般玩家在攻城之时都会选择先干掉守卫，然后再攻击城门。但是他们都忽略了一件事情，一件非常重要的事情！”天下我最狂道。
    “什么事情？”见PK天下已经先问过一次了，即使再问也不会丢脸了，魔欲天下急忙问道。
    “刚才我也说过了，第一批守卫是60级，在守卫被干掉之后就会立刻刷新出来第二批的守卫，第二批守卫的等级更高，实力更强大。而且这个刷新并不是看第一批守卫被干掉多少数量来判断，而是只要有守卫被干掉就会立刻刷新。”三少接口道。
    “恩，事实就是这样。杨京部署参战人员在吸引住弓箭守卫火力之后，又嘱咐他们不能快速干掉守卫，如此一来，那些玩家也就与守卫相持不下了，而这样的结果就可以让力战与高级法师有足够的时间与机会来破坏城门了！”天下我最狂点头道。
    在他们谈话时，攻城队伍正与弓箭守卫，法师守卫相持不下。如天下我最狂所言，杨京的确做过如此部署，城墙上多了大量的符道守卫之后，此时双方的攻击与加持基本稳定下来，很少出现伤亡。而部分力战玩家已经在重重攻击之下接近城门了，若是没有意外的话，力战与高级法师在一段时间内会有效攻击城门。
    “在现在这个玩家的等级普遍在50级前后的情况下，天杨帮能培养出来这么多55级以上的高手的确不简单。若是第一批守卫很快就被干掉，而他们的配合还是这个程度的话，那天杨帮这次攻城的损失将会极为严重，搞不好这些人都会掉等级！”见攻城状况似乎稳定下来，二少不自觉的松了口气，笑了笑说道。
    “第二批守卫的等级是？”PK天下问道。
    “你呀，我不是与你说过了，你总是当耳边风。守城的守卫等级是五级递增的，不但如此，随着等级的递增，他们的装备也更换了，当然是换成更强大的装备。我估计就天杨帮目前所展现出来的实力，最多只能撑到第三关！”天下我最狂敲了下PK天下的脑袋，有些无奈的说道。除了星耀天下与他，魔欲天下与PK天下两人很少关注这类事情，他们两个认为这些事情有老大在就够了，不需要这么多人记着。
    “你们看，力战接触到城门了！”二少突然叫道。
    众人一直在关注着城门附近，自然也看到了状况了。由于城墙较高，城楼上的弓箭守卫对某个角度范围内的敌人是攻击减弱甚至是攻击不到的，所以在经过最困难的阶段之后，力战终于迎来轻松的时刻。所有已经接触上城门的力战玩家终于有些轻松下来，强大的火力让他们的装备在短短的几分钟内，持久消耗了四分之一。
    在如此情况下，似乎一切都开始非常顺利了，力战不断的以最强大的技能攻击着城门，他们身上都是高级的包裹，而且都带满了药水，理论上是不需要担心药水的问题了。城外的高级法师在力战的火力减弱之后压力大增，幸好杨京刚才已经有所准备，把天杨帮的那些高手符道全部招回来加持法师，同时又调集了部分血战站在法师身前阻挡了大部分的火力。
    虽然法师的防御的确很弱，但是在每人分配到十多个符道，而且攻击力大大减弱的情况下还是能撑的下来的。前面的血战一边喝水，一边被那些其他帮会派过来的零散符道加持，到是比较安全。
    “难道就这样成功了？”PK天下有些惊讶的问道，与他疑惑类似，大部分玩家也对此现象抱迟疑态度，虽然不甚明白攻城的状况，但是现在的状态就是瞎子也看的出来，状况对天杨帮极为有利。
    “正菜还没开始呢，拿有这么容易就攻的下来，你们可要看仔细了！估计系统最多在几分钟内就会有动作的！”三少的神色有些凝重起来，极少眨眼的注视着城门附近，如果系统有什么动作的话，城门附近应该是第一个选择。
    “你们猜系统会怎么做？”天下我最狂突然问了这么一个问题。其实不单他们，杨京，欧阳明还有其他有些明了攻城状况的玩家都在猜测接下来系统会怎么做。
    “这还用说吗？系统一定会刷些厉害的角色干掉那些力战了，现在那些力战虽然没有符道加持，但是也没有被攻击，若是长久下去，他们一定能破坏掉城门的！”PK天下理所当然的回答。
    第158章 天之火炼
    几乎所有玩家都在关注着天杨帮的攻城情况，这可是游戏中的第一场一级城市攻城战役，就是那些隐藏着的练级狂人也买了系统的转播在观看着。与报纸类似，播放权也被系统控制着，毕竟这些可是动轧上万亿的钱啊。
    “我也这么想！”魔欲天下同意PK天下的看法。
    “其实我也有这么认为过，只是这么简单的动作似乎有点说不过去，总感觉哪里怪怪的。想想若是不清理掉力战的话，那就是清理掉法师队伍了，毕竟这两个队伍都是最直接的攻击手段。”想了想，二少苦笑道。
    “我看系统会清理掉符道，若是没有这么多训练有素的符道加持，攻城就等于空谈！”稍微分析了会，三少说道。
    “若是我是系统的话，我也会先选择清理掉符道，只是那些弓箭守卫一直在攻击血战与法师队伍，毫无攻击符道的迹象，系统似乎并没有对这些守卫进行有素的控制。如此情况下，我还真的猜不到系统会怎么做，即使想清理掉符道，我想不出来系统有什么手段。据我所知，系统的守城守卫是不能离开城市的！”
    “不会吧？”PK天下惊呼出声。就在大家纷纷猜测时，系统突然做了个出乎意料的选择。
    “靠，这是怎么回事，那些弓箭守卫怎么突然攻击起门口的血战来了！”二少也张大了嘴巴，一时无法猜透系统为什么会这么做。
    “若只是简单的攻击也就算了，这些守卫怎么变的聪明起来了，居然组织起来单个消灭，真是厉害啊！”系统的抉择让天下我最狂有种窒息的感觉，急忙急喘了几口气才缓过来。
    只见在力战与高级法师对城门造成了部分伤害之后，所有弓箭守卫与法师守卫突然放弃攻击高级法师队伍，把矛头转向一直安静的站在城河附近的第一批血战。在出乎所有人的意料的情况下，即使身为指挥官的杨京也来不及做出任何选择，在有效的攻击手段之下，那些血战与敏战在短短三秒内就被挂了三分之一。
    这时，天杨帮的符道的训练效果就体现出来了，不需要杨京下大命令，所有天杨帮的符道不管系统的行动是否是调虎离山之计，立刻把加持的对象换成那边的血战与敏战。终于，在符道的加持与血战，敏战喝水的情况下，勉强的抗下了弓箭守卫与法师守卫的雷霆攻击。
    就在众人感觉可以松口气的时候，只见城墙上突然飞起大批的水系法师，只是城墙上似乎有一层无形的障碍防止着他们飞出城外。水系法师自身并无飞行技能，显然是经过某种力量托起的。
    “轰！”一声巨响传来，就在众人为这些水系法师飞起来莫名其妙的时候，水系法师突然使出高级水系技能，只见城河内的流水突然在法术的牵引下形成高大的浪潮，朝两边如巨浪滔天一般轰然冲击而去。虽然城门口的力战与城河边上的血战等反应够快，都以极快的速度要么奔跑撤退，要么拿出盾牌阻挡浪潮。
    只是很显然的，这些高级法术所牵引出来的浪潮并不是这么简单可以破掉的。浪潮的攻击效果无疑是极具效果的，除了少部分最靠近城门的力战外，其他力战都被浪潮的回流拉扯进了流水而暴露在弓箭守卫与法师守卫的攻击范围之内，根本没有反应的机会，纷纷被挂掉。而敏战与血战的伤亡相对来说减少了许多，他们虽然在被浪潮冲击的同时还在被攻击，但是比起力战，他们多了一层守护，那就是符道的加持。
    “这招太狠了！”看着一下被挂掉了大部分力战与少部分血战和敏战的情景，二少极为震惊的喃喃说道。
    “系统果然够阴险呐，只是消耗了些法力就带来这样的效果，难道这些守卫突然有人指挥了？”三少突然感觉有些口干。
    “应该是原本就有人指挥，只是那些力战与高级法师的攻击才引来指挥者动手的吧！”天下我最狂道。
    “我们是不是也上去帮下忙啊？看他们打的这么瘪，我都手痒痒了！”没有兴趣猜测事情的究竟，PK天下兴奋的叫道。
    “虽然你的装备够好了，但是你有把握顶住几个弓箭手的攻击，那些弓箭守卫的实力相当于60级的绿色BOSS！”天下我最狂没有提反对之词，只是淡淡的问了这么一句。
    “呃，我想我应该能抗下十来个吧？”PK天下也不是很肯定的回答。
    “即使让你冲到城门边了，你有几分把握在刚才那样的潮水下生还？”天下我最狂又问道。
    “我……”PK天下无言，若是没有符道加持，在水中的他根本没机会生还。
    “哎，要是丁丁在就好了，以他的变态防御，这些守卫的攻击就跟挠痒痒差不多！先来个大日灭魔阵，再顺便来个禁咒什么的，这城门就跟纸糊的差不多了！”仍继续关注着城门附近，耳边听到天下我最狂的问话，二少神色变化了几次。以他们的防御能抗下一批60级守卫，但是他们不比丁丁的属性，若是掉进城河的话也差不多就是挂掉了。
    “这家伙现在不晓得在哪，我密密看！”一想到丁丁，大家的底气似乎就足了许多，想着，三少随手密了过去：“咦，这家伙不在铁匠空间了！喂，丁丁你在哪，如果有空的话快来海天城，这里正在攻城呢！”前半句是意外的自言，后半句才是对丁丁说的。
    “我就来了！”接到通讯的丁丁立刻回复道。
    “呵呵，有好戏看了！”神情雀跃的关上通讯器，三少的脸上终于露出了笑容。
    这边二少，三少等人听到丁丁要来的消息而感觉高兴，那边的杨京与欧阳明等几位帮主却是神情有些苦涩。
    “系统果然不愧是系统，在一级城市上的守卫能力的确不是我们现在所能抗衡的！”杨京苦笑道。虽然他经常提醒众人不需要抱什么心理负担，但是刚才一下损失这么多的高手还是让杨京感觉有些难受，这些人可都是他精心培养出来的帮会主力，换了谁都会心痛。
    “既然系统能做一次刚才那样的水系法术攻击，肯定还能来第二次，所以我建议还是不要再牺牲力战了，毕竟这么多的力战的等级并不是很好练的！”沉思片刻，欧阳明道。他决定派他们帮会的人员攻击，即使损失一些也在所不惜，毕竟若是就这样撤退的话，不仅帮会丢脸，他们以后在游戏中就很难立足了。再说虽然损失一定不小，但是至少现在的等级比较低，收获一些经验对将来的攻城有好处。
    欧阳家族的成员还没开始上场，由于杨京的坚持，其他帮会的主力成员并未参加刚才的战役，一来，杨京认为前三波攻击他们是能承受的了的，二来，若是一开始就让其他合作帮会的高手上场，颇有削弱其他帮会实力的嫌疑。
    “你的意思是？”在问的同时，杨京望了眼其他几位帮主一眼。他也想到了欧阳明所想到的，他心中估计着欧阳明是一定会动手了，就是不知道其他几位帮主在刚才那样沉重的打击下是否还能坚持下去。
    “我猜测只要攻击城门的玩家达到一定数量，系统就会调整攻击力度。我想你们也应该清楚的认识到这次攻城的唯一结果只会是失败，现在的关键是我们能撑到第几关，以现在的状况，若是能撑到第四关的话，我想天杨帮在三个字在武术大会前后这段时间内将会是所有玩家的谈资之一了！你们认为如何？”轻松的笑了笑，欧阳明道。
    “欧阳明兄有几分把握？”杨京问道，虽然没有明说，但是他知道欧阳明理解他的意思。
    “说实话，我是一分把握都没有！”虽然没有任何把握，但欧阳明的语气却是很轻松，似乎这一切损失都是很自然的，自然的让他不得不接受这个事实，所以更需要以轻松的心态来对待。
    “既然如此，那我们就来搏一次吧，狭路相逢勇者胜，希望系统给我们留几分面子，不要死的太难看！”深深的呼吸了几次，喜欢要以此来发泄出来这份沉重的压抑之感，望着城墙上的守卫，杨京笑道。
    “好，既然你们大帮会都不怕挂了，我们几个小帮会若是逃跑的话就太丢人了！我们也上，现在我们就把指挥权全部交给你们了，希望你们能打出气势来！”其他几位帮主商量了下，纷纷同意并支持杨京与欧阳明的行动。
    铁匠空间内。
    “主人你难道现在就想炼器？等你炼出来，那边攻城的玩家已经应该死光了吧？”见丁丁出得紫禁幻境，居然不去海天城，而是来了铁匠空间，有些好奇之下，小土问道。
    “嘿嘿，谁告诉你我要炼器了！”刚进铁匠空间，丁丁立刻拿出原天刀，他选择的环境还是在太阳边上，炽热的随时可以熔化掉一切的天火正疯狂的涌动着。
    “那你要干什么？难道是想在这炼化你的这把灵魂神器？”除了是光系的小光能轻松在这样的环境下生存，似乎还很享受似的蹦跳着。而其他几个宠物就不行了，根本挡不下天火，立刻跑进了宠物空间。
    “你猜对了，我就是要炼化原天刀！这几天在紫禁幻境内使用精神修炼术来恢复的时候，我突然想起来第一次我在昆仑的时候就是以精神修炼术吸收了大量的神气而使得刀灵进化到最高级的！只是那时候我没注意到这件事情，在出来昆仑的时候就被超神劫给挂了，刀灵的等级也变成了0级！”有些激动的抚摩着原天刀，一边与几个变态宠物解释着，丁丁道。
    “可是这里没有神气啊？”小土感觉纳闷的问道。
    “这里没有神气，但是有天火，我现在才感觉到这个精神修炼术实在是太棒了。这么强大的技能，当时怎么就会让我给得到了呢，真是奇怪！”启动精神修炼术，丁丁道。
    “你忙吧，我不打扰你了！”对于丁丁准备的行动，小土也有些雀跃之感，毕竟若是能直接将灵魂神器升到10级，丁丁的实力将会增加几倍。特别是攻击能力，顶级的超灵器的攻击能力可与超神器相当呢。
    “我先滴血，把原天刀的基础能力冲上去再说！对了，你们说若是在滴血的同时我吸引天火来炼化，会是怎么样的效果？”正准备滴血，丁丁突然想起魔月说过，天火的塑造能力极为强大，不由有些激动的问道。
    “天火的炼化能力的确是非常强大的，只是你能控制的了吗？若是控制不好，你就挂定了！”正享受着阳光浴的小光问道，他对丁丁是否能控制天火毫无信心。
    “我控制不了，但是你可以啊！”此时丁丁看小光的眼神就与看华兰与当然了的眼神是那么的相似，让小光打了个激灵。
    “你不要这么看着我，很恶心的，不过你这次可真说对了，以我现在的等级与能力，吸引一些天火还是可以做到的！你准备怎么做？”被丁丁的目光看的起了浑身的鸡皮疙瘩，小光急忙后退几步，见丁丁似乎不肯罢休的样子，急忙答应了。
    “你先进入刀内，在我滴血之后，你马上吸引天火来炼化，我想这样的效果应该是最好的吧！”沉思片刻，丁丁说道。
    “恩，就按你说的办！”不待丁丁回应，小光的身影一闪，直接进入原天刀内。
    “我开始了！”待小光进去之后，丁丁滴血九次，由于他的修为更高了，所滴出来的血液的效果也相应的提高了。
    九次滴血之后，原天刀内的小光立刻使出特有的能力吸引了少量的天火涌进原天刀。接着，原天刀脱离丁丁的控制，自动飞到太阳附近接受天之火炼，丁丁就看到了一束束的光圈在原天刀的刀尖开始闪起，沿着刀身向刀柄蔓延而来。
    而在此同时，丁丁早已经发动的精神修炼术吸取了的大量各系元素也在他的控制之下慢慢的流进刀身之内。虽然青月限制了炼器，但是精神修炼术是丁丁自身拥有的，而小光亦是他的宠物，原天刀自动接受天之火炼也是自然的，这几个条件下，原天刀的变化就成了变数了。
    天火的塑造能力的确威力无比，只十秒都不到的时间，原天刀就在天火与滴血的同时作用下轰然闪出一阵强烈而刺眼的光芒，原天刀升级成功。接着的自然就是天劫了，铁匠空间虽然属于特殊地区，但毕竟还是游戏内，天劫自然会照顾到丁丁了。
    似乎是接受了天之火炼的原因，这此天劫的威力比前一次要来的强的多。而原天刀同时因为吸收了庞大的元素能量，刀灵升级了，在前面的天劫还未结束之时，刀灵升级的天劫就降临了。虽然丁丁的能力的确很强了，但是同时来两个这样程度的天劫，丁丁的生命值还是消耗了近万点，而且有些窒息的感觉。
    估计是青月的修改，天劫来的快，去的也快。无暇观察原天刀的变化，丁丁再次滴血，同时让小光不停的吸收着天火。
    “哈哈，我们几个果然升级了，天火与元素还有神龙血液的同时催化，这样的机会真的是千载难逢啊！”原天刀内，小土兴奋的吼叫着，原来这几个家伙在丁丁滴血前就已经溜到刀内了，在天火等因素的同时作用下，他们几个同时升了三级。
    “你们几个笨蛋，这样会害死我的，同时三个天劫来临，我怎么受的了啊！”听到小土的声音，丁丁立刻想到了他们几个升到60的时候又要来天劫，一想到此，他的脸都青了。
    “你放心好了，有刀灵配合我们几个，我们就能吸收掉天劫的能量！”小土不点都不为即将到来的三重天劫担心，很轻松的说道。
    “你们能吸收掉几次？”没有时间惊讶小土与刀灵等的能力，丁丁问出最关键的问题，能吸收并不代表能全部吸收，若是超神劫的能量他们都能吸收的话，这天劫也就不成天劫了，所以他最关心的就是小土与刀灵能吸收掉多少能量。
    “嘿嘿，这个问题值得研究，不过以我们目前的能力，能吸收掉刀灵的三次天劫，如果我们70级，刀灵有五级的话，应该能吸收掉刀灵7级到8级的天劫能量吧，至于超神劫就不可能吸收的了，只能是强行应付了！”想了想，小土缓缓说道，不过他的语气也不是很肯定，毕竟有些事情他们也只是稍微了解了一些而已，并非万事通。
    “我……”丁丁刚想说话，天劫再次降临，而且又是同时两次天劫，滴血之后天之火炼的天劫与刀灵升级的天劫。
    很明显的感觉，这次的天劫又比刚才的强了些，轰咧，两道拇指粗细的闪电从天而降，似乎跨过空间的距离直接轰击在丁丁头上，
    第159章 攻城（三）
    而原天刀突然飞了过来，停在他的头顶之上的半空处，在第二道闪电下来之时，原天刀凛然接受了闪电的能量，全数吸收进刀身之内，却是立刻被刀灵与几个九元大龙神抢着吸收掉了。第三道闪电甚至连丁丁的身体都还未曾碰到就被原天刀给吸收了，吸收了天劫能量的原天刀一闪一闪，散发出一层层猛龙光晕，煞是好看。
    接下来的第四道，第五道，直到最后一道闪电都全数为原天刀所吸收，除了第一次闪电，丁丁就被受过一点伤害。似乎是吸收了大量天劫能量的缘故，在丁丁再次滴血未曾到九滴之时，天劫就已经开始发动了，如前一次一样，这次的天劫照样为原天刀所吸收。
    ……
    在第五次刀灵升级之后。系统提示玩家原天的原天刀接受天之火炼成功，原天刀成为灵神法器，不断攻击大增，属性也同意增加，而且多了个可以使用的刀灵。在原天刀还是灵魂神器的时候，只有在刀灵的等级达到满级的时候才能被使用，也就是说丁丁现在就可以召唤刀灵，若是刀灵被杀，需要一段时间才能恢复过来。
    “哈哈，太好了，原天刀升级了，这样一来，刀灵就可以容纳更多的能量，嘿嘿，看来可以轻松的度过第七次天劫了！”似乎呆了一会，小土，小风等宠物兴奋的吼出声来，欢呼雀跃之声感染了丁丁有些紧张的心情。
    “灵神法器是否很厉害？看你们的样子，原天刀的这次升级似乎很不一般呐！”丁丁并不太懂灵神法器到底是什么玩意，虽然带了个法器，但是他记得小土说过高级法器相当于同等级左右的仙器，按他的看法似乎不怎么样，但是小土，小风等宠物的欢呼之声却是让他感觉奇怪，遂好奇的问道。
    “主人啊，这次你可是发财了，灵魂神器虽然说可以升级到超灵器，而且超灵器可以相比超神器。但是不管是超灵器还是超神器，在仙界系统开放之后，这些东西的威力就变的不是太强了，当然了，若是主人你能学得天神炎，那是可以让超灵器再次被炼化的，只是天神炎是需要神界系统开放之后才有的技能！而灵神法器不同，经过天之火炼，灵神法器在仙界系统开放之后还是可升级的灵器！”似乎有些高兴过头了，，小土的话说起来断断续续的。
    “哦，还可以升级，的确的很不错的属性，对了，我可以滴多少次血，靠，天劫又来了！”点点头，丁丁也有些高兴，只是由于某些原因，他并不像小土他们那么高兴而已。正想问滴血可以滴几次，天劫就来了。
    “可以滴几次，理论上在刀灵每次升级的时候都可以再滴九次的，只是主人你现在的修为太低，滴五次就已经很勉强了，第六次估计是没任何效果了！”小土对这些事情早就熟悉无比，回答起来也很快。
    “你们多少级了，连第六级的天劫都可以吸收了！”看着原天刀似乎很轻松的就可以把天劫的能量吸收进去，有些好奇的，丁丁一边发动着精神修炼术，一边问道。
    “嘿嘿，已经68级了，刚才的第60级天劫主人你不是比较轻松的顶过来了吗？”小土得意的怪笑道。
    “什么？已经68级了？刚才60级的天劫我都没什么感觉，难道你们可以吸收自己的天劫能量的？”一个不小心，差点停下精神修炼术，似乎没经过60级的天劫一样，丁丁惊讶的大声叫道。
    “不是我们能吸收，而是刀灵可以吸收。其实刚才是这样的，刚才的天劫又是重叠在一起的，所以我们吸收了刀灵升级的天劫，而刀灵则吸收了我们的天劫。加上小光的天火威慑，天劫的威力被削弱了些之后我们就能轻松的吸收掉了！你没想到吧，嘿嘿！”小土对于刚才的安排似乎很得意，原本有些稚嫩的声音此时因为等级的提升而变的有些老气了。
    “不会吧，居然还可以这么做，那接下来的天劫你们能吸收到第几次！”丁丁既是惊讶又极为兴奋的问道。
    “丁丁在搞什么啊，怎么还没来，人都要死光了！看不下去了，我们上吧！”二少急噪的吼叫道。
    “看来这家伙又进了特殊空间了，那我们就上吧，看看我们现在的等级与实力到底达到什么程度了！”神色镇定的看着攻城队伍一批批的倒下，三少沉声道。
    就在杨京与欧阳明等帮主决定全力攻城之后，参战的所有帮会帮主下达命令，全力配合天杨帮攻城。符道是很自然的站在后面，血战，敏战开始配合力战冲锋，高级法师，弓手等远程攻击主力站在刚好可以攻击到城门的位置，各自都有一定数量的符道加持。在下达攻击命令之后，黑压压的攻城大军顿时如潮水般涌向城门。
    系统似乎意识到有些危险，在大量力战，高级法师与弓手攻击城门之后，城墙上突然又刷出大批60级的法师守卫，弓箭守卫等等。众人都有些明白，这波应该是最后一波60级守卫了，接下来，若是城门受到某种程度的破坏，系统将会刷新70级的守卫。
    攻城的队伍中，大部分的玩家的等级并不是很高，装备虽然都比较不错，但是比起弓箭守卫的攻击还是稍微嫌弱了些。在大军挥动之后，短短几分钟内，无数的玩家在守卫的攻击下挂掉，一阵阵的白光不断闪起，让杨京，欧阳明等帮主感受到攻城的损失之可怕。
    终于，在城门被破坏到一定程度的时候，城墙上刷出了大量的70级的守卫，这些守卫刚刷新出来，快速攻击之下，立刻有大量的玩家被挂掉。所有人都大吃一惊，70级的BOSS的威力果然不同凡响，大部分50级前后的非重装玩家被直接秒杀，居然挡不下对方的一击。
    就在第一批攻城玩家损失了大半，所有攻城者的心在不断下沉的时候，天下家族所有帮会成员在天下我最狂的号召下开始攻城。比起天杨帮，天下家族的高手更多，在攻击配合上也更有组织，更有效率。大月，魔月，命运三人所带领的小弟早就准备多时，他们的等级太低，全部是跑来凑热闹的，不过三少还是安排了他们攻城，毕竟有这么多小弟来吸引火力，攻城的队伍的压力也大大的降低了。
    “老大，我们也上吧，你看他们连10多级的新人都派上去了，我们就这样坐在这看热闹会让人笑话的！”某被攻城的惨烈景象牵引的热血沸腾的玩家大声叫道。
    扭头望着身边一大票已经连脸红气粗的帮会兄弟，无敌大老心中感动，猛的站了起来，高声吼道：“好！他们都不怕损失了，他们怕什么，兄弟们上！”或许是过了太久的安稳日子，无敌大老感觉自己的血似乎已经渐渐的变冷了，此时兄弟们的热情终于再次唤起他的热血。
    “老大，你看，连无敌家族的人都上了！我们……”
    “我们也上吧，等级可以练回来，若是连勇气都没了，还玩什么游戏，兄弟们上！”
    ……
    惨烈不堪的攻城状况引起许多玩家的心动，他们都不想在坐壁上观了。玩游戏是为了什么？不就是图个痛快么，沙场豪情，热血战斗。若是在这样的情况下都冷血对待，还玩什么游戏啊，直接滚回家抱孩子去吧，省的这丢人现眼的。
    接着，几乎所有本来准备坐壁上观的帮会都动手了，只是城门就这么点大，不可能全部玩家都能攻击的到城门的，所以大部分远程攻击的玩家都发起法术，拉起弓箭，向着城楼上的守卫攻击而去，似乎要把所有的激情都在这一场战役中发泄出来。
    在二少，三少等人也参加了战斗之后，城门的破坏速度立刻加快了些，他们的等级与装备都超越了其他玩家许多，破坏的效果自然也强了些。杨京，欧阳明等人看的热血沸腾，豪情顿起，本也想参加战斗，只是数量庞大的玩家还需要他们指挥，所以只能在远处看着，看着惨烈的战斗状况，他们没有悲伤，如此战斗才是热血男儿的本色，尽管每秒钟都有许多帮众被挂掉，但是被挂掉的玩家都不感觉难过，玩游戏就是这样才爽，平时疯狂练级就是为了这一刻的激情奔放。
    城楼上60级的守卫在玩家的疯狂攻击下早已经消灭干净，就连70级的守卫都被消灭了一部分了。就在这时，城楼上突然再次刷新，原本被消灭了相当一部分了守卫，此时城楼上突然又是密密麻麻的守卫，而且等级与装备明显又要高了些，明眼人一眼就知道一定是系统开始刷新80级的守卫了。
    鲜亮的装备，名牌的武器，高大魁梧的身躯，这些守卫看上去就极为强悍。果然如众人所想，在守卫刚刷新出来的刹那，各系法师突然发动群体技能，巫道释放出群体的负面技能，就连弓箭守卫都同时发出大量箭枝来攻击玩家。战况一下逆转，在城墙附近的玩家在高级土系群体技能下几乎毫无生还的机会，城墙附近立刻被清空出来大片。
    本来若只是天杨帮与欧阳明他们的帮会攻城，系统是不会派80级的守卫上场的。因为以他们参加战斗的玩家的实力与数量，不需要派80级的守卫上场，单是60级到70级的守卫对付他们就已经绰绰有余了。此时来攻城的玩家已经超过200万，虽然大部分玩家的攻击能力对于守卫来说根本毫无作用，但是毕竟在数量上是大大的增加了。
    “靠，看来我们几个80多级的玩家参加战斗让系统不高兴了！”看到城楼上竟然一次刷新数量相当客观的80级守卫，七少，八少等人大吃一惊，他们的脸色有些难看了。
    “这很正常的，我们这么多人攻城，而且我们几个的等级的确是高了点，系统不派出来这些家伙才怪了！只是可惜了他们了，他们根本挡不下80级的绿色BOSS的攻击火力，哎！”看着不断被挂掉的玩家，损失的数字正在迅速的增加，七少叹息道。
    “这城门也够邪门的了，这么多人砍都不倒，他妈的是不是金刚石做的！”PK天下一边手上疯狂的攻击，一边发牢骚。
    “砍的人是够多了，估计起码也有几十万人在砍吧，只是这些人中大部分的攻击对城门的伤害太少了，要是丁丁在就好了！”郁闷的挥动着武器，看着城门在近半个小时的攻击下似乎还是很牢固的样子，魔欲天下又想起了丁丁的破坏能力。
    “其他帮会加上我们的，损失已经超过150万了！”粗略的计算了下，杨京苦笑道。
    “没办法，城门实在太牢固了，而我们的人攻击太低，若非那些自告奋勇的新手抵挡了大量的火力，我们的损失还会更严重。要是大部分玩家都有65级左右的话，情况就不一样了！这次攻城是注定失败了！”此时的欧阳明心情也是比较糟糕了，虽然他们帮会里还有一部分的高手存在着，但是刚才的损失无疑是极为严重的，若说完全无所谓那也是骗人的，毕竟这么多人降级，将要花费大量的资金与时间才能升回来。
    “参战人员的数量虽然多，但是质量明显不行，系统也太狠了，一次派出这么多80级的守卫，在攻城人员等级普遍低于60级的情况下，这场仗太难打了！”就这样有些心痛的看着一批批的玩家被挂，明知道他们都是自愿的，但杨京还是不太好受。作为这场战役的始作俑者，他好几次想冲上去战斗，却被欧阳明拉住，而其他的几位帮主早就冲上去战斗了。
    “咦，你看那是什么？”欧阳明突然叫道。
    城门附近上空，突然闪起多个五颜六色的光团，其中赫然有一座微型五行阵法，周围围绕着几圈五条手臂粗细的光圈。许多玩家都注意到了这个奇异的景象，纷纷向城门这边望来，手上的法术却自然的停了下来，在身边的玩家挂掉闪起白光之时才想起来继续攻击。
    很快的，光团组成的阵法开始攻击城门，一束光华瞬间攻击过去，轰一声巨响，一直牢固的让人受不了的城门在阵法的攻击下轰然做响，在城门附近攻击的玩家甚至都感觉到了城门在摇晃。
    轰喀嚓，在光团阵法在第十次轰击之下，牢固无比的城门终于裂开一条裂缝。虽然裂缝不是很大，但是对于近半个小时的攻击一直没有明显效果。甚至有些绝望的玩家来说，这条裂缝的裂开让他们的心情立刻激动非常，受到强烈的鼓舞，攻击状态似乎超越了在符道加持下的状态，让人兴奋莫名。
    也是此时，在城门附近战斗的力战们才注意到自己的手颇觉酸痛。在第十次的轰击之后，那座光团阵法消失了。
    “靠，丁丁这贱人终于来了，他妈的，他再不来我可就要骂人了！”在阵法刚形成的时候，二少就知道丁丁来了，兴奋中，手上的劲道似乎都加强了些。
    “咦，怎么才十次攻击就没了？他在搞什么啊！”以为城门可以在丁丁的大日灭魔阵下被轰开的三少发现阵法突然消失了，惊讶之下差点失手砍了旁边的玩家。
    丁丁这头。
    “糟糕，我忘了现在还处于虚弱时间！”从空中掉落下来，屁股生痛，丁丁才想起他此时还处于虚弱时间。
    “怕什么啊，现在你有原天刀在手，就一扇破门还不是手到擒来！”躲在宠物空间内的小土很轻松的说道。
    “可惜有法器却没道术，要不然以我的精神力……！”轻抚着有些痛的屁股，丁丁有些惋惜的说道。
    “看来你不了解攻城的情况，破开城门只是第一道关而已，等你破开城门，从门口到城市中心的路上还有大量的守卫等着你们。而且守护城市象征的守卫等级一般在80级，一部分守卫的实力相当于蓝色BOSS，一部分守卫的实力相当于妖兽，有几个甚至可以与仙兽比肩。说难听点，要是你不帮忙，就凭他们这些要等级没等级，要装备没装备的家伙，即使再来几百万个也没用，绝对不可能成功的！”对于丁丁的无知，小土有些无奈，对于攻城队伍的弱小，小土感觉悲哀，这些人根本不懂攻城的难度就来冒然攻城，这叫找挂。
    “不是吧？一级城市的攻城难度就这么大，那要是皇宫还得了？”小土的话让丁丁惊叫出声。
    “嘿嘿，攻打皇宫是需要先破坏外围四座城门的，据我所知，皇宫内的守卫最弱的也有80级仙兽的实力，而且数量相当庞大。攻城的玩家没有个千万以上，而且实力至少也要达到75级，穿上全身75级左右的暗金装备是不可能攻的下来吧！”虽然丁丁的实力的确有些强大了，但是对于他们想要攻打皇宫，小土认为还是先让他认清楚事实的好，免得这家伙不知死活的就去送死了。
    第160章 新的开始（结局）
    攻城。
    “刚才的攻击是谁发出来的，好强啊！”目瞪口呆的望着裂开的城门，杨京喃喃道。
    “是原天，也只有他才有这么强大的技能，看来又有好戏看了！”已经沉闷下去的欧阳明在见到大日灭魔阵的攻击之后，心中泛起雀跃之意，一直紧绷着的脸色终于舒展开来。
    “就是那个既是宗师，又是英雄的原天？虽然我知道他很厉害，但是这也太夸张了吧，一个人的攻击效果居然能顶的上几十万人的攻击，这……！”杨京失声叫道，他没想到原天这位神秘的天下第一玩家会来帮忙，而原天所展现出来的攻击力却是让他一时无法接受，毕竟这么强大的攻击效果他真是从未听闻过。
    虽然华天的录象所展示出来的丁丁的实力的确很厉害，但是他们毕竟没有亲身体验过，而且录象毕竟是录象，在大部分玩家看来，这录象的效果一定是经过修改的，所以杨京认为虽然丁丁的实力很强，但是怎么也不会强大到一人顶万人的攻击效果。
    “我估计他的攻击已经上万了吧，上万的攻击的破坏效果的确是要比几十万玩家的攻击效果要好。你想啊，这几十万的攻击火力中又有几个人的攻击能对城门的伤害达到100以上的？即使那些80多级穿着几件仙器的玩家也只对城门造成千点伤害，再说刚才的攻击明显是阵法，而且是威力强大无比的阵法，而原天的破防几率似乎很高，能造成这样的效果想来也是正常的！你看，他的刀类技能都这么变态，他手上拿的武器一定是传说中的灵魂神器了！”欧阳明毕竟是见识过青月的神通的，对丁丁的实力到是没太大的意外。见杨京受到极大的打击，无法接受丁丁的变态实力，他只好做了一次解释员。
    “虽然你说的是事实，但是这个事实真的让人难以接受。等级达到90级，手拿据说可以比肩超神器的灵魂神器，穿着几件属性离谱的装备，又有多个强悍的让人受不了的技能，这么一个玩家的存在对整个游戏来说实在是太影响平衡了！本来我一直以为在年轻人中，我们几个的实力应该算是非常高的了，没想到现实中居然还有这样的人存在，难道他是修真者？”逐渐说出丁丁的强悍数据，杨京心中只感觉苦涩，这样的事实让一直以为自己是年轻人中的佼佼者的他大受打击。突然意识到这样的能力应该不是普通人了，杨京终于想到了一个惊人的可能，那就是原天是修真者。
    “你说对了，他不但是修真者，而且实力之强，非我们所能想象。”欧阳明笑道，对于杨京能猜到丁丁的身份，他认为是很自然的，毕竟现实中，像丁丁这样的存在实在是太少了，少的多数人根本没听说过，若非他亲眼见识过青月的能力，只怕他也无法相信这样的事情。
    “这么说来，游戏中的那些修真之术是真的了，真是没想到，我一直以为这些东西是骗人的，看来以后的日子一定会很有趣了！”既然丁丁的身份是修真者，那他的实力这么强悍是很自然的事情，杨京也就放下了包袱。而一想到以后可能学到修真之术，他的心中不由波涛汹涌，传说中的不老之术，对杨京有着异样的吸引力。
    对于杨京的神色看在眼里，欧阳明没有做声，没有青月的同意，他不会告诉别人他是修神者，一个超越了修真者，甚至修仙者的存在。
    “丁丁你终于来拉！”二少，三少等人终于看见了丁丁的身影，欢呼雀跃。在已经78级的小风的加持下，丁丁很轻松的飘到城门附近。
    “哈哈，我来拉，你们让开些，看我的！”豪情奔放，丁丁高声吼道。
    “知道拉！”见丁丁飘落下来，二少，三少等人急忙拉开身边还在莫名其妙而发呆的力战，由于城墙上80级的法师太多，刚才那一波玩家被挂掉之后，就一直没人能靠近城门，大家都只是远程的与城墙上的守卫互攻僵持着。在城门边上的玩家已经没几个了。
    “黑暗大魔斩！”待众人让开，积蓄了几秒的气势，丁丁拔刀挥出，一道黑色的充满了毁灭气息的气劲破空而出，瞬间轰击在城门之上。本就已经有些破烂的城门刚才在大日灭魔阵下裂开了一道一掌宽的裂缝，在黑暗大魔斩的攻击下，城门开始发出咿呀咿呀的声音。
    “嘿嘿，不好意思，我现在处于虚弱时期，攻击力让你们失望了！”继续挥刀，望着似乎没太大效果的攻击，丁丁有些不好意思的说道。
    众人暴汗，他们这么多人攻击之下，城门也只是掉落些零碎，而丁丁几刀下来，城门就发出咿呀的摩擦声，他居然还说这样的话，这不是气死人么。若非此时处于重要时刻，二少，三少等人都想冲上来暴打丁丁一顿。
    “主人，你还是用超级坦克吧，超级坦克对于攻城有着非常好的效果！还有大天灵神跟刀灵也可以召唤出来！”见丁丁傻忽忽的拿技能硬砍，小土实在看不下去了，受不了的提醒道。
    “呃，这段时间一直在用禁咒，我都忘了大天灵神了！”丁丁愕然，此时方才想起他还有大天灵神这个强悍的破坏者，说着，随手召唤出大天灵神与刀灵。
    大天灵神的巨大身影让边上的力战大吃一惊，而接下来，大天灵神的破坏能力又让他们无言。同样是战士，还是攻击力最高的力战，他们的能力与丁丁比起来简直可以忽略不计，此时他们的心情颇为复杂，既的兴奋，又是失落。
    相比大天灵神的巨大，刀灵就显得相当的弱小了。不过刀灵的破坏能力还是比较厉害的，虽然比不上大天灵神，但也比二少，三少他们要来的强，毕竟此时的刀灵已经是7级了，而且经过天之火炼还有吸收了各系元素之后，刀灵的进化程度在原有的基础上大大的增强了。本来丁丁还想继续升级刀灵的，后来经过小土的提醒，才想起海天城还在攻城，只好放弃刀灵的升级，而且小土与小风等宠物纷纷表示8级的刀灵天劫他们不一定能成功度过。
    在大天灵神与刀灵开始有效的攻击之后，丁丁又把超级坦克召唤出来，幸好事先有所准备，要不然他们没被守卫挂掉，而是挂在超级坦克之下。原来超级坦克不愧是超级坦克，身躯之魁梧有几个大天灵神那么大。超级坦克虽名为坦克，但体形却是人形，金属材料的巨大身躯配合双手上的炮口，这造型就像是多年前的变形金刚。
    “坦克攻击城门！”看这大块头似乎不怎么灵活的样子，丁丁只好先尝试着下达命令。
    “轰————”一声巨响传来，如同几百斤炸药爆炸的威力，城门居然一下被轰开一个大洞，二少，三少相顾骇然的望了眼，又盯着那个大洞，心头冒起一阵寒气，丁丁这家伙的宝贝果然变态，才一击就有这样的效果。
    “哈哈，不愧是超级坦克，果然厉害啊！”见到如此效果，顾不得刚才的巨响让他的耳朵差点被震聋，丁丁大喜，毫无形象的蹦跳了几个回合。他的表现让旁边对他不熟悉的玩家突然感觉到其实这位高手还是个年轻人，与他们一样有着热血的年轻人，如此一想，他们在心理上与丁丁的距离就近了许多。
    平时总是以骄傲的神态出现在大家眼前，说话总是带着命令的语调，行事总是自以为是，这样的高手及时实力再高也得不到大家的喜爱与欣赏。而总是淡然以待的高手却是让身边的人感觉有些压抑，毕竟层次上的差异也带来着心理上的距离，而与丁丁这样的高手却是大家都喜欢的，没有架子，待人豪爽，高兴的时候表现的与大家相近，心理上就已经容易被大家所接受。
    “轰！”终于，在坦克的十多次炮击之后，城门轰然倒塌。
    “你们等等，我先进去看看！”不等灰尘散去，丁丁高声叫道，刚才小土的话让他了解到，若是没有他挡着，二少他们极有可能会被秒杀，这可不是他想要看到的结果。而他在喊的同时，立刻快步冲了进去。
    就在二少，三少等人回过神来想也冲进去的时候，丁丁突然退了出来。
    “怎么了？”三少急忙问道，丁丁不会无故退回来的，一个不好的念头在大家的心头涌上来。
    “我们还是回去吧，没希望了！”灰头土脸的退回来，丁丁苦笑道。
    “连你都抗不住？”虽然相信丁丁，三少还是忍不住问道。
    “灰尘就要散去了，你们自己看吧！”没有直接回答，丁丁指着正慢慢落下的灰尘说道。
    “不会吧？”极度惊讶之下，二少一个字一个字的缓缓说道。而其他人也都倒吸了口气，城内赫然有不知道具体数字的守卫或站着或飘在空中，密密麻麻，黑压压的一大片，难怪丁丁刚才立刻就退了回来。
    “虽然我的防御很高，但是也挡不下估计有近万个守卫的同时攻击！”见大家都被眼前的景象吓呆了，丁丁笑道。
    此时，由于城门的破开，城墙上的守卫都停止了攻击，全部恢复到平常的状态。从城门口到广场这条宽度有五十米左右的通道上无数守卫井然有序在站立着，站在城门口的玩家并不会受到他们的攻击，只有进了城门的玩家才会被攻击。
    “这第二关也太变态了吧，第一关破坏城门就已经死了这么多人了，第二关怎么可能过的去！”望着密密麻麻的守卫群，二少咋舌道。此时大家都有种无力之感，面对如此强大的敌人群体，谁敢说有绝对的把握通过？
    “丁丁你的禁咒都搞不定他们吗？”想了想，三少问道。
    “刚才不是说了，我现在处于虚弱状态，而且就算是能使出禁咒那又怎么样。你们看守卫没攻击我们，这是因为城门算是一道结界，在结界外，我们的技能是无法攻击到里面的，要不然我就站在这发动禁咒灭了他们，系统还不亏死！”既然已经放弃攻城了，丁丁到是轻松下来，神色淡然自若。
    “原天，我们又见面了！”欧阳明含笑与丁丁打招呼，城墙上的守卫停止了攻击，现在所有人都关注着这里，刚才丁丁的强悍已经让所有人看的清楚，若是连他这么变态的家伙都只能无奈的退出来，那就没戏了。
    “是你啊，看你现在的样子，双目清澈中透露着丝丝明光，举手投足之间自然流畅，几乎没有多余的动作，看来你对大月修神决有些参透了，恭喜恭喜！”回过头，丁丁就看到了欧阳明，对于这个第一次帮他们鉴定了装备，而后来又在宋家见过一次的拍卖行老板他还是有些印象的。特别是第二次见面时，这个人给他的印象相对来说深了些，一个灵魂清明之人所展现出来的神态让他留意了些。
    “谢谢！”没有多余的话语与动作，简单直接的谢谢二字已经足够表达他的意思，他也知道丁丁不喜欢麻烦。
    “看来你也是攻城的帮会之一吧，你们自己看吧，我帮不了你们了，我还有事情要先走了，拜拜！”一口气把话说完，不待二少，三少留人，丁丁已经捏碎回程符，白光闪过，他立刻被带回皇城。
    面对城内随时可以消灭几百个帮会的强大实力群体，在尝试过了攻城与见识了丁丁的实力之后，没有人愿意再继续攻城了。第一场声势浩大的攻城之战就这样结束了，所有参战帮会都有一定的损失，而天杨帮的损失无疑是最严重的。虽然如此，但是天杨帮在此次攻城之后，名声雀起，除了天下家族外就是天杨帮的名声最盛了。
    而丁丁在继上次世界公告之后，此时无数的玩家终于见识到了他那无比强悍的实力，名声达到顶峰。
    “小兰，若兰！”下线之后，丁丁立刻奔到华兰与杜若兰身边，神情的拥抱着她们。
    “天哥哥你下线拉，兰兰好想你！”杜若兰动情的望着丁丁，一双小手轻轻的抚摩着爱人强壮无比的身躯。
    “丁丁！”华兰神情的呼唤着，情之深，爱之切，让丁丁感动。
    “我们先不玩游戏了好不好？”丁丁神色温柔的说道。
    “恩，只要你在我们身边就好了！”根本不问理由，华兰现在只知道丁丁对他来说是最重要的，丁丁想做什么她都支持，只要能与丁丁长相思守她就满足了。
    “兰兰也是！”杜若兰娇嫩而无邪的声音让丁丁直想永远就这样拥抱着她们，不再放开。
    “既然你们都同意了，我决定我们一家人先去旅行个几个月，游山玩水一翻再回来修炼！你们说好不好！”心中的柔情似乎就要流溢出来，丁丁柔声道。
    “恩！”华兰与杜若兰自然不会有什么意见，丁丁就是他们的一切。
    “那好，我先去跟青月大哥他们打个招呼，回来之后我们立刻动身！”事情很快决定下来，丁丁都有些急切的想与两位美人老婆去旅行了，似乎已经看到他们的旅途非常的快乐，他的脸上情不自禁的泛起幸福的笑容。
    “青月大哥，我与小兰和兰兰说好了，我们三个暂时不会进游戏了！”找到青月，丁丁直接表明来意。
    “哦？你是否决定开始正式修行了！？”青月有些惊讶的问道。
    “也不是立刻就进行修行，我们三个现在能在一起也是缘分，虽然修行很重要，但是我并不想因为修行而淡泊了其他一切。我们一家人想出去旅行一翻，增长见识的同时也希望能让自己的生活过的更精彩，回来之后我们会考虑修行的！”淡然一笑，丁丁轻声说着，飘渺的声音让青月感受到他此时的心理充满爱。
    “恩，你的一切由你自己决定，对了，跟魔月，天月他们打个招呼吧，他们三个对你的期望比较大！”丁丁的身上所透露出来的这份浓情让青月都有些心动，心头不由想闪过月神，若月等等与他缘分了这么多年的爱人。
    意念微动，魔月，天月，命运三人已经被青月强行带了过来。
    “青月你搞什么啊，我们三个正忙着砍BOSS！”天月毫不客气的朝青月吼叫。
    “我暂时不会进游戏了，我们一家三口要出去旅行！我是特地来告辞的！”丁丁道。
    “告什么辞啊，等等，你说你暂时不会进游戏了？那我们的钱跟装备怎么办？”很不耐烦的，刚想臭骂一顿，猛然注意到丁丁的话中之意，天月不禁急道。
    “这些我会安排好的，再说以你们的战斗意识，只要等级与装备稍微象样点就可以直接砍BOSS了，是吧？”不想与他们麻烦，丁丁随口说道。
    “说的也是，嘿嘿！”丁丁的话让天月一阵高兴。
    丁丁很卡就处理好游戏内的事情，下线后，带着两位美人离开原居潇洒去了。当然了，这次他牢牢的记得带钱，还是很多的钱，多的够他们一家三口花上几辈子了。
    此书就此结束，后续情节以后自有交代。





    正文 第161-170章
    16K小说网 更新时间:2008-5-16 0:58:29 本章字数:32370

    第161章 大天神战原神
    丁丁带着两个老婆这一走就是近一年。
    这段时间，游戏内大有变化，首先，青月看大家玩的这么高兴，想想以后还要开放仙界，神界，就把升级所需要的经验该了下，比以前降低了许多，现在，大家的等级都普遍的提高了，现在最高级的玩家都已经有90级了；
    其次，由于整个世界的人类都在之前青月神元归宗时都得到了相应的好处，心境大为平和，在游戏中，争斗事件大量减少。即使是开放了国度之后，大家的争斗也并不是太多，游戏里，血腥事件并不蔓延。
    再次，随着职业玩家的大量减少，游戏内多了大量自由玩家，即使已经过了一年了，大家的装备都没跟上，大多数玩家身上穿的不高于80级的暗金装备。青月希望大家都过的快乐，把挖矿，采集等生活技能的成功几率提高了许多，且采到高级材料的几率也加了不少。
    最后，不少帮会组织起来已经可以打上位仙兽了，至于神兽还有点难度，低级的近战神兽到是偶尔被玩家撞见而消灭掉。几个密境也有很多玩家进去探索过了，只不过他们的能力没有达到丁丁这种程度，根本无法在里面抗多久，有些人甚至根本挡不住就挂了。
    丁丁的两个老婆都给他生了一个孩子，是两个女儿，由于她们两个忙着带孩子，而且还要上学，就很少进游戏了。大少，二少，三少等八大少也留在昆仑修神了，也不怎么玩游戏了，他们都各自找了老婆，几个女孩子偶尔留在昆仑修炼，不过她们还是要上学的，能留在游戏里的时间不是很多。
    经过这近一年的时间，丁丁对自身的能力领悟了不少，若非他的功德不够，他已经是真神了。而神龙，现在叫小龙，被青月送去其他世界进行历练，在积累了大量的功德后，他成了真神了。
    游戏里，青月开放了一个真实幻境，在这个真实幻境里，一切都是真实的，但又是虚无的，在这里，玩家可以像在现实世界里一样战斗，但不会死。在这里的战斗与现实中的战斗没有什么区别，你会什么法术都可以使出来，与游戏无关的。
    真实幻境内，丁丁，青月，魔月，天月，大少，二少等人都在，连小和尚与欧阳家的人也来了。这是一个极大的空间，这里的一切与现实无异，有所差异的是，这里很特别，一片范围极大的水晶般的地面无光自亮，而四周全是黑色的一片，从侧面看去，这地面是很薄的一层，宛如玻璃，而其上下都是空洞的黑色。
    半空中，青月与魔月对立，这会，魔月道：“青月，当年我与你一战，我败了，这多年来我一直苦修战斗意识，我现在的境界虽然还不是原神，但我已经初步领略到力量与速度的运用，嘿嘿，这回我也不一定会输给你！我来了！”
    魔月动了，他真的动了，但除了天月，命运与元素之神，其他人的眼睛与感应能力与他们相差太大，根本感应不到他的存在，只看到他的身影在原地消失了。大部分人的意识根本来不及反应，魔月已然与青月对上了，在超越想象的速度与力量中，魔月整个人都在舞动。
    他在与青月战斗，但他没有手拳，也没有动脚，他的整个人在感觉不到时间流逝的时间内化成能量点在原地消失。在天月，命运与元素之神看来，在与此同时，只见青月的双手不断的以微妙的幅度移动着，每次移动，他的手指都恰好挡下魔月的力量。
    达到他们这个程度，什么法力，什么神元，什么黑暗大魔元都已经无效了，剩下的，就惟有力量与速度了。可惜当年魔月还没研究出这个道理，他败给了青月，他输的心服口服。
    魔月是以自身的意识来攻击青月，在这个空间内，所有可以到达的地方都是他的控制范围，也就是说，在整个空间内，他的意识无所不在，他可以在任何时间在任何地点发出攻击，而不是像大家看到的那样，或者以前观念中的那样有时间与距离的感觉。
    没有了时间与距离，魔月的任何攻击都是在意识中发出，并同时击中青月。天月道：“魔月这家伙不错嘛，什么时候变的这么厉害了，连我都差点感应不到他的意识波动了！”
    元素之神道：“他的确很强，甚至可以与当年的我相比了，但还是无法打败青月，原神在这个世界果然是无敌的！”
    命运之神道：“是啊，青月的修为太高，他的战斗意识已经达到匪夷所思的境界了，我现在只能用眼睛看到他的存在，却无法在意识上感觉到他的存在，真是个可怕的家伙，也不知道这个混蛋是怎么修炼的，居然能修到这个程度！”
    已经是真神的小龙对真神的境界已经有所了解，他道：“魔月为什么不用空间叠加，或者空间破碎这样的超级法术？”
    命运之神与天月懒得理他，元素之神笑道：“以你现在的状态是无法理解他们的境界的，别看我们都是上位大天神，但也不太能真正的了解到青月的境界。”
    小龙道：“不太明白你的意思！”
    命运道：“你是猪啊，你以为以你现在的水平是可以理解的了上位大天神的存在的？你根本无法理解我们到底是怎么样的存在，别说你一个普通真神了，就是中位大天神都不一定能够完全理解！”
    天月懒洋洋的道：“你所谓的超级法术对我们来说是毫无作用的！”
    丁丁突然道：“说来奇怪，我不但能看到青月大哥的存在，连他的意识波动我也可以感觉的到，我这副身体真的很神奇，连他们这种本是不可能感应的到的波动我都能感觉到！”
    元素之神颇为好奇的道：“你说说，魔月是怎么战斗的！”
    丁丁道：“他们是自身意识来控制这个空间的一切，也就是说，他们的意识无所不在，他们的战斗已然不是手脚的碰撞，也不是能量的碰撞，更不是元神的碰撞，他们完全是在拼意识，是拼战斗意识，说的通俗点，就像是两个围棋高手在下心棋！”
    那边，青月神色轻松的笑道：“恩，丁丁的能力大有长进，当年我与魔月两人拼的是元神与对能量的运用，而且我们的能量也的确可以毁天灭地，若非我们是在黑色桃源里战斗，那大月所创造的这个世界就会被我们摧毁一空，甚至连灵气，元素都被摧毁，成为虚无！而我们现在的战斗完全是拼对意识的控制能力，在这种情况下，没有失误之说！”
    魔月的声音传来：“哈哈，这一战真够痛快的，已经好多年没这样跟人打了，真是痛快。我说青月，你到底是怎么修炼的，刚才我起码打出了几万亿次，你居然一点事情都没有，这也太离谱了吧！”
    青月笑道：“你还在直着于表象阶段，攻击的目标还锁定着我的意识，自然是不可能伤的到我了。原神之所以是原神，是因为原神是超越创世神的存在，也就是说，你单纯的在这个空间内寻找我，是不可能找的到我的！”
    魔月：“可是我明明感应到你的意识波动并没有离开这！”
    青月：“所以我说你直着于表象，你难道忘了元素之神与大月，小月都是来自另外的空间吗，大月创造了这个空间，却也不是可以控制这里的一切的，而我的能力就在他之上，我能修改他的创世法则，你又怎么可能真正的感应到我！”
    天月：“那也就是说，我们对你是不可能造成什么伤害的了？”
    青月道：“不错，如果你们不信的话，可以全部上来试试！”
    青月的话还没说完，天月，命运与元素之神的身体就在原地消失了，他们与魔月一样，把自身的意识遍布在整个空间内，无论在哪都有他们的波动。在另一段完全不同的波动中，魔月，天月等人化成宛如一个个的粒子，又或是一段细微的无法测算的波频，他们就是如同太阳中那无数的光子般的存在，散发着灼热的波动，这段波动绝对不是一般人可以承受。
    大少，二少，三少，小和尚等人一脸茫然的看着挥舞着双手的青月，他们根本不明白这战斗是怎么发生的，是怎么打的，完全莫名其妙。只有丁丁还能稍微的感应到某个奇异的层面中，青月与其他人发生的战斗。
    习惯了拳头，刀剑的战斗方式，大家面对这种无法想象的战斗方式，除了茫然还是茫然。就像是普通人难以理解超级武学高手的境界，他们的境界与真神相差太遥远，就更别说是真神中的上位大天神与原神了。
    第162章 宠兽合体
    青月与众大天神之战，除了丁丁有所领悟之外，其他人毫无所获。之后，大少，二少，三少等人继续修炼，丁丁与青月，天月等人离开昆仑，丁丁是继续去做任务，其他人都是去跟BOSS决斗去了。
    刚进游戏，丁丁的身影出现在铁匠铺旁，他的身边多了几个身影，丁丁眨了眨眼，道：“咦，九元大龙神，你们几个怎么会在这的？我没叫你们出来啊！”
    小土道：“青月先生把系统修改了下，我们能自主出入玩家的宠物空间，你不在的这段时间，我们几个还有五个灵宠都已经升级到90级了，哈哈，我们现在可厉害着呢！”
    经过一翻沟通，丁丁才知道小土，小光他们几个经过青月的同意，可以在外面自由活动，而在这段时间里，他们把自身的等级提升到了90级，也就是丁丁此时的等级。而系统有规定，玩家每天在外面杀怪物不得超过8个小时，超过则任何攻击无效。其原因是青月怕他们杀戮太多，造成心境大变，走火入魔，而这样的规定一直持续了游戏时间6年多，到几个月前才重新开放出来。
    丁丁的灵宠已经有五个了，是小土，小光他们特意去寻找的，刚好凑足五行灵宠，而且他们的等级也已经是90级了，品级全部是目前最高级的。有一点比较可惜，那就是他们无论杀什么怪物都只能掉出宝石与金币，而不掉其他任何物品，更绝的是，宝石的掉落几率为其他玩家的十分之一。
    但当丁丁看到戒指中密密麻麻的宝石时，还是傻了眼，都被降低到十分之一了，居然还有这么多的宝石。当下，他也不客气，拿起几件装备就把升级宝石点上去，这么多的宝石，足够他点好几个小时了。
    “叮，恭喜玩家原天升级武器原天刀成功，目前等级为1级！”
    ……
    “叮，恭喜玩家原天升级武器原天刀成功，目前等级为30级！”
    ……
    “叮，恭喜玩家原天升级衣服天魔神甲成功，目前等级为30级！”
    ……
    “叮，恭喜玩家原天升级首饰成功，目前等级为30级！”
    ……
    最后，丁丁身上可以带上的装备全部是30级的，武器增加了30%的物理攻击，30%的魔法攻击，还加了一点幸运，祝福+10等等。衣服增加的防御足够他轻松抵挡中位仙兽了，低级的物理攻击神兽也是没太大的问题，其他的装备也都分别加了星星，只是并不是每件都是达到30级的。
    丁丁看了下装备排行榜，他的原天刀还是高居第一，现在的原天刀可是灵神法器，强大的攻击能力与含属性破坏能力绝非一般人可以抵挡的。第二名的是把王品神器，是第七次比武大会时冠军的奖励，第三的是他的光明神之慈悲，第四件是小兰的月神戒指，……。等级排行榜上，他还是第一个，他的等级90级，看经验已经是接近91级了，其他9个全是90级的。
    还有其他许多榜，丁丁的佣兵等级也是最高的，所在团队的佣兵等级是最高的，SSS级的佣兵可不是那么容易达到的。在技能榜上，他的大日灭魔阵被通过，排在榜上第六名，这让丁丁有些意外，这个技能已经这么强大了，居然也只是第六名而已，前面的五个技能不知道是什么技能，什么人得到的。
    军衔榜上，最高级的已经是大将军了，这个军衔是积累成绩而来的，一是在国战时杀敌对国家的玩家可以获得，每杀一人等级与自身相差不少于5级的玩家可获得一点功绩，破坏敌人城门，城墙等等建筑的可获得更多的分数。二是去皇城申请灭魔令牌，去敌方国家杀死红名可以获得功绩，还有其他任务之类的方式也可以获得。
    到现在为止，还没有玩家能成立国家，虽然诸侯已经很多了，但想要成立国家，其条件太高，单是第一项条件：钱，就是不一般的玩家可以承受的。另外，青月附加了一个条件，那就是国王的玉玺，这个国王玉玺有几种途径可以获得，一是从国王那抢夺，二是从守护神兽那获得，无论是哪种，暂时没人能做到，还有，目前的国战都是由系统发出的，而不是玩家发出的。
    稍微考虑了会，丁丁看了下手中的任务，才想起在紫禁幻境内还有一个任务等他去做。花了3268万金币修理了下身上的装备，他跑去玩家开的药店买了大量顶级药水，一次5000万金币的超级药水，看的那名开店的玩家傻了眼，居然还有这样的狂人在。
    丁丁的身份特殊，进去紫禁幻境不需要什么手续。
    看着现实时间一年前来过的紫禁幻境，还是老样子，没什么变化，丁丁心头突然涌起一股亲切感。这时，小土道：“丁丁，我们来试试合体，这个超级技能我已经等了很久了！”
    丁丁：“合体？是什么技能？”
    小土：“你与我们合体就知道了！这个技能在技能栏里有的！”
    丁丁看了下，果然在宠物栏里发现了这个技能，他好奇的使了出来，数量：1。只见小土的身体突然一阵发生奇妙的晃动，接着，他的身体在原地消失，化成一束长长的白光冲天而起，就如当时神龙涌进神龙幼崽，白光在升上高空后突然向下冲来，直接冲进丁丁的身体，丁丁只感到一股巨大的力量朝自己涌来，而他能清晰的感觉到，他的能力正快速增加。
    可能是第一次合体，双方都不太熟悉，花了十多秒后，小土与丁丁的合体完毕。只见原本乌黑色的天魔神甲此时多了一层土黄色的亮色，在阳光的照耀下熠熠生辉。
    丁丁看了下自己的属性，惊讶的发现他的每个基本属性增加了200点，攻击能力增加了3000点，防御能力增加了3000点，对土系法术的防御能力增加80%，禁咒以下土系攻击对他只有50%的作用，禁咒效用70%，多了许多个土系法术技能。
    丁丁笑道：“居然这么厉害，能不能全部合体的？”
    小光道：“以你此时的能力，能支持与三个宠物合体持续2分钟左右！你的神器还是太少了！如果你开放仙界，成为天仙以上的高手，到时候你的能力可以与我们合体的时间就更长了，偷偷的告诉你，如果能与五行宠物合体，你的各系攻防都会大幅度提升！而且因为是五行了，属性相克会降低许多！”
    听到小光之言，丁丁看了自己的属性，这才注意到他的精神力正在降低，只是速度不是很快罢了。他看了几秒，估计以他此时的能力能支撑大概20分钟左右，可惜找不到快速恢复精神力的药水或者方法，否则他合体后的时间就更长了。
    突然，他的身影在原地消失，再出现时，他已经在一个光系精灵面前了，在光系精灵还没发出法术前，丁丁的右手瞬间拔刀，大喝一声：“千人斩！”，攻击能力大幅度增加后，丁丁的破坏能力之强真的具有击打的震撼效果，光系精灵居然被秒杀了。
    捡起光系精灵爆出来的宝石，丁丁继续前进，一路斩杀，以他此时的破坏能力与速度，短短十分钟就冲过了一半的路程。再有十分钟就可以见到光系精灵王了，根据任务的提示，大将军的那位就是在光系精灵王家里呆着。
    又是七分钟后，丁丁解除合体状态，看了下技能，冷却时间还有一个小时多42分钟。虽然合体状态的确强大，但如果等他的精神力都消耗光的话，后遗症就是不他所能承受的了了，特别这里是幻境，这里的怪物没一个是吃素的。
    丁丁坐了下来，开启精神修炼术，快速的恢复着。几分钟后，他站了起来，让小光去吸引了一个光系精灵过来，他强顶着，同时疯狂的使出千人斩这个超级技能，在间隔的时间内，他又练习着其他的魔法等技能，而其他的宠物也冲上来群殴光系精灵，这个倒霉的光系精灵只撑了不到十秒就被挂了。
    又是一路狂杀，一个小时后，丁丁累的坐在地上，不是他不想继续杀过去，而是他现在是坐在中位神兽的边上，刚刚处理了一个中位神兽级别的光系精灵，其能力之强让丁丁释放了所有的辅助技能，又让几个宠物轮流顶着才总算杀了这个神兽，而他们的代价就是全部都只有不到百点血了。
    此时的丁丁身上有原天刀，天魔神甲，坦克，大月纪念服，光明神之慈悲，月神之戒（从小兰那拿来的！），大天神守护，可说他的防御能力与一身技能已经绝对变态了，但还是不可能独自对付中位神兽，幸好有几个超级宠物在，否则他就别想独自赶到光系精灵王那。
    第163章 苦战神兽
    大天神守护：神级灵器主人：原天等级：90所有技能等级+2所有攻击增加220%20%附带特殊攻击效果各基本属性+100精神力+20000附带技能：神之守护：施展此技能后，一定时间内任何攻击无效，并且佩带者每秒恢复所有战斗属性5%，此状态下佩带者不能攻击，不能行动，行动后技能效果消失，使用后一个小时内不得再次使用，否则随即降低基本属性5点，消耗5000点精神力，5000点魔力，1000点体力，不可升级。
    神之勇士：施展此技能后，在15秒内被施加者将获得所有基本属性增加五倍，绝对破坏1500，使用后20个小时内不可再次使用，消耗：全部内力，50%体力，10000点精神力，30%真力，3000点魔力。
    器灵：大天灵神（凡）
    月神之戒：当前等级：90智力+200精神力+20000魔力+20000所有光明系技能等级+1治疗速度+200%治疗效果+200%附加绝对群体复活技能：月神光华：所有负面效果被解除，恢复所有属性30%技能释放时间5秒，冷却时间5分钟，耗费3000点魔力，月神慈悲：被施加者所有属性状态全满，释放时间30秒，冷却时间1个小时，耗费30%魔力，1000点精神力，500体力，释放技能至少需要5000点魔力，月怜众生：被施加者幸运+2，魅力+2，恢复速度增加+400%，持续35分钟，冷却时间为3个小时，施放者智力降低80%，持续20分钟。
    器灵：大光明神使（凡）
    ……
    大天灵神与大光明神使都是超级存在，丁丁暂时不会召唤他们两个，只有面对光系精灵王的时候才需要他们两个。月神之戒本无器灵，只因为戒指的等级随佩带者的等级而改变，丁丁90级，刚好符合可以拥有器灵的条件，这个戒指也就有了这个器灵。
    神级灵器都有一个最重要的特点，那就是：这些装备可以随着佩带者等级的提升而提升自身的能力。原本带在小兰手上，这个月神之戒的威力发挥不出多少，而且没有器灵。后面的（凡）是区别于修真的法器，另外，在仙界，神界开放后，这两个宝贝的能力还会提升，只要丁丁的能力足够。
    又是半个小时的休息，丁丁的属性早已经恢复过来，只是辅助技能如神之勇士，月怜众生等都还没恢复过来，这时，小土突然说道：“丁丁，以你此时的能力加上这些神器级装备，我们几个再赋予你一些力量，你每天可以释放两次中级禁咒而不会出现任何后遗症！”
    丁丁一愣，道：“你的意思是？”
    小土道：“你用中级禁咒吧，大概可以同时攻击到100多个神兽光系精灵，效果是令他们战斗能力降低30%，只留下大概20%左右的血液，不过前提是你能撑到禁咒释放出来，否则一切都是空谈！”
    这时，五个灵宠中的土灵道：“我们五个联合起来可以帮你顶大概一分钟左右！”
    丁丁道：“一分钟的时间应该足够了，只是我释放了禁咒之后，在短时间内是无法快速恢复过来的，之后的事情就只能依靠你们了，虽然他们的能力降低了30%，但毕竟是中位神兽，而且数量还是这么大，你们有把握么？”
    小土道：“试试吧，最多就是丢掉5%的经验，无所谓的！你先拿几千个超级药水出来，我们用的到！”
    大家纷纷点头表示同意，丁丁也痛快的答应了，这时，他开始念咒语，中级禁咒的咒语有些长，不是短时间可以完成的。而五个灵宠以最快的速度开始吸引中位神兽的注意力，只见他们奔到神兽的不远处，突然发出一个低级的瞬发魔法来攻击神兽，受到攻击的神兽立刻怒气冲天的奔了过来。
    三十秒后，防御能力最弱的火灵被二十多个神兽同时攻击到，毫无悬念的挂掉，这时，丁丁听到系统提示：宠物火灵死亡，是否使用绝对复活？他虽然没搞清楚这绝对复活是从哪来的，但一听到这个消息，立刻复活了火灵。
    火灵复活后有三秒钟的绝对安全时间，毕竟是超级宠物，智慧极高，虽然不知道怎么回事，但他立刻又奔跑起来，逃出了神兽们的攻击范围。之后的二十秒内，其他四灵宠也相继死亡一次，而每次丁丁都听到系统的提示，他都选择了复活。
    终于，一分钟后，五个灵宠吸引了134个神兽过来，把通到上位神兽之路上的神兽差不多都吸引了过来。丁丁郁闷的发现他根本来不及释放禁咒就被十多个神兽发出的禁咒给挂了，意外的听到系统提示：玩家原天死亡，是否使用绝对复活？
    好不犹豫的选择了绝对复活，在三秒的绝对安全时间内，丁丁终于念完咒语，发出禁咒。只见天空中那乌黑滚滚的似云似雾的东西铺天盖地的压下来，天地间充斥着强大的不可思议的威压，令虚弱的丁丁根本站不稳身子，直接倒了下去。
    被攻击的中位神兽并没有继续攻击丁丁，而是不断的释放着威力强大的光明系魔法，目标却是那乌黑的东西，让大家意外的是，这么多神兽同时释放的魔法，威力的确非同小可，竟然驱散了许多那乌黑色的东西。
    一狠心，丁丁勉强坐了起来，开启精神修炼术开始吸收四周空气无穷无尽的光系元素，土系元素，风系元素等等元素，以这些元素去补充还在不断扑下来的禁咒能量。让他惊喜的是，这些元素惊人毫不排斥他的禁咒是黑暗系的，不断的补充着禁咒的力量。
    得到丁丁的补充，禁咒的威力顿时大为提升，而在他的身边，小光，小土等九元大龙神在刚才释放了一个奇怪的法术后就出现了疲惫状态，暂时瘫软在地上，丝毫帮不了丁丁。此时，丁丁买来的顶级药水起到了作用，他们在不停的喝药水一分钟15秒后，力量终于恢复了些，站到丁丁的身边，他们吸收起丁丁以精神修炼术吸收过来的能量。
    有了这些能量恢复，他们很快就恢复过来，只见小土，小光他们站了起来，小土与小光突然与丁丁合体，其他宠物立刻发动各自的魔法。由于时间的关系，他们不可能在这个时间使用低级禁咒，他们所使用的全是大面积，释放速度快，冷却时间短的魔法，虽然攻击效果并不怎么样，但在十秒钟内还是对部分神兽造成了不小的打击。
    神兽们发觉自己的生命值减少了几十万，怒火立刻奔涌出来，他们也顾不得天空中的禁咒了，竟转身朝宠物们攻击而来。毕竟是中位神兽，他们的群体魔法的威力比宠物们要强大的多，而且双方的实力与数量相差悬殊，很快的，宠物们又被挂了一次，丁丁再次复活了他们。
    五个灵宠站在五个边角，组成了一个极大的阵势，只见他们的口中念念有词，不到十秒后，天空突然出现了一个光团，这个光团呈五彩色。在他们的控制下，这个光团散发着无边无际的威压，其能量之强远在丁丁的禁咒之上，只见那些神兽光系精灵竟是承受不了这样的威压，纷纷收回攻势，催动着体内全部的能量来抵挡着五行灵宠所组成的阵法。
    这时，丁丁听到系统提示说五个灵宠因为使用能力过度，等级下降一级，同时他又听到他的宠物死亡，他又选择了复活。以五个宠物一级并死亡的代价，丁丁的禁咒如超级猛兽般扑下，在短短三秒内，就有二十多个受伤的神兽被杀，地面上掉落了几十个宝石，还有几个奇怪的东西。
    终于，禁咒持续时间过去了，剩下的神兽果然如小土所料的那样只有20%左右的生命值了，而他们的能力下降了15%左右。即使是15%的削弱，他们的能力还是远在下位神兽之上，只见这些神兽在顿了顿后，猛然扔出大片的群体魔法，丁丁只听到系统的声音，提示他死亡一次，这时，他也顾不了许多了，立刻召唤出大天灵神与大光明神使。
    面对及时是超神兽都要顾忌三分的两个器灵，那些神兽感觉到了极大的压力，但他们毕竟是中位神兽，在面对有死亡威胁时，他们也顾不得许多了。只见他们疯狂的朝两个器灵释放着单体攻击最强大的法术，而大天灵神毫不客气的冲进神兽堆中，他的速度竟然是如此之快，快的如影子般跗上了第一个倒霉的神兽。
    丁丁并不认为两个器灵就可以搞定他们全部，所以，他再次站了起来，拔出原天刀就冲了过去，有了小土与小光的合体，他的能力极大程度的增加。第一刀下去，被大光明神使的魔法命中三次了的神兽就挂在了他的刀下，第二刀下去，被大天灵神整的半死的神兽挂掉，此时，杀了三十多个神兽获得的巨大经验，让五个灵宠的等级又提升了回去。
    第164章 光系精灵王
    与两个宠物合体，处于虚弱时间的丁丁只支撑了两分钟不到，在击杀了第十六个神兽后，他的合体状态解除，而没有了合体又是虚弱，他根本承受不了神兽的攻击，立刻再次被击杀，他第三次复活，小土与小光第二次复活。
    承受了太多的神兽攻击，加上丁丁的能力虚弱，没有他的力量支持的大天灵神与大光明神使在丁丁复活时也消失了。又回到了90级的五个灵宠再次发动阵势，不过这次不是刚才那样恐怖的阵势，这个阵势可以让他们在短时间内释放禁咒，而代价也是巨大的，他们每个都降低等级一级，三天的虚弱。
    为了让五个灵宠释放禁咒成功，小光，小土等九元大龙神疯狂的释放着群体魔法，虽然效用不大，却是能骚扰神兽们，并吸引他们的注意力。他们的策略成功了，神兽终于被杀光了，而他们也死了四次，第四次丁丁没有听到系统的提示，显然是无法再次绝对复活了。
    浑身伤痕累累的丁丁瘫软在地，实在是累的不行了，五个灵宠帮他捡起地上的物品，最后递了给他。他看了看，发现里面有几个复活宝石，可以复活宠物，但只能恢复20%的经验，虽然很少，但总比没有的好，丁丁使用了这些复活宝石，几个宠物也复活了，等级到是没有降低，因为在刚才，他们的等级已经与丁丁一样达到91级了。
    有134个神兽的巨大经验，分享了其中一部分的丁丁就是不想升级都困难，休息了会，他再次研究起这些物品来，中位神兽所爆出的物品的确非同一般。有两个宝石可以将装备的品级提升一级，最高可提升到上品神器，丁丁顺手就把两个都砸在了装备坦克上，加上之前的提升，现在的坦克已经是神器了，增加佩带者整体150%的双防御，闪避10%的魔法攻击，各战斗属性增加2000点。
    丁丁颇觉纳闷，以他现在的状态也只能做到这个程度，很难想像超神兽会是个什么样的程度，估计没有个上百万装备一流，等级85级以上的玩家是无法搞定的吧，或者是有其他特殊方法把超神兽给虚弱掉，或者有其他的可能出现，否则太困难了。他又看了下其他的宝石，其中还有几个是提升宠物品级的，此时，丁丁有些明白，这里的神兽会爆提升装备，宠物或者其他道具品级的宝石，只是数量并不多，他杀了这么多的神兽也就这几个，若是一般的玩家根本是想都别想了。
    让他有些以外的是，这里还能爆宠物蛋，134个神兽只出了一个宠物蛋，简直太不象话了。休息了一会，他继续杀，不过不是冲进去杀，而是在后退一些距离，去杀下位神兽了，他可不想好不容易升上来的等级就这样没了。
    杀了七个小时的下位神兽与其他仙兽，把整个幻境逛了大半块了，丁丁感到有些累，躺在地上休息起来。小土道：“你再看看你那个任务，会不会有什么猫腻在里面啊，否则也太夸张了，就凭你一个人怎么可能搞的定超神兽！”
    丁丁无奈的又翻开任务栏，仔细的扫描了好几遍，却仍是毫无所获，他道：“没戏了，估计这任务是搞不定了，不过打到了这么多的宝石也不错了，回去可以做好多武器了，以我现在的功力，做件普通的仙器还是比较轻松的！”
    小光道：“不对啊，你这个任务并非SSS级任务，不可能会这么难的，一定有什么地方是我们没注意到的！”
    丁丁还没说话，只听一个陌生的声音突然出现：“不愧是九元大龙神，有点脑子，呵呵！”
    众人有些惊讶的回头望去，却见不知道什么时候，他们的旁边站着一位白发苍苍的老人家，他正一脸温和的笑容的望着大家，丁丁道：“老人家，你怎么会在的？这个地方很危险，你快回家吧！”
    小光苦笑道：“别丢脸了，丁丁，什么老人家，他可是堂堂的超神兽---光系精灵王，我本以为我们几个九元大龙神达到90级，在这个世界有关是无敌了的，没想到刚才证明多人连续挂了三次，现在连人家什么时候来到边上都不知道，真是打击啊！”
    光系精灵王笑道：“看来你还不知道，你们在进步的同时，我们自然也在进步了，现在神龙大人已经位列仙班了，难道你们不知道吗？这可不是九元大龙神应该有的！”
    小土道：“对了，我都忘了，神龙曾经说过此事，只是时间太久远了，已经不记得了，呵呵！”
    丁丁道：“老人家，既然你来了，那就好办了，我手上有个任务，是大将军交给我的，你能不能行个方便，通融一下？”
    光系精灵王道：“今天你屠杀我子民无数，现在说这样的话不觉的难为情吗？”
    丁丁道：“这个的确太过分了，只是你也知道，我们是玩家，你们是我们屠杀的对象，我们也同时是你们的升级对象，而且都可以复活，有关也不算有恩怨吧。相对来说，我们玩家在被杀后还要损失经验，而你们却不会，……！”
    光系精灵王道：“你还真会强词夺理，不过这的确有理，我们被青月制造出来就是充当你们的陪练的，这也算是任务吧，就是老是呆在这个地方有些闷气，看来神龙大人的决定真的很有道理！”
    丁丁笑道：“你不会也想学神龙，逃出自己的领地出去玩吧？这可是违反系统规定的哦！”
    光系精灵王道：“你知道你这个任务其实本是SSS级的，要单独一人在这个幻境里屠杀上位以下每个等级的光系精灵过百才有机会见到我，不过我老人家见你可怜，就主动出来见见你了！”
    小光的脑海里突然闪过一个念头，他道：“你有什么条件就直说吧！婆婆妈妈的可不像是超神兽的性格！”
    光系精灵王笑道：“你真聪明，这都被你猜到了，这样吧，你的任务我可以让你完成，但是你要答应我一个条件！”
    丁丁道：“你说，尊老爱幼是应该的，你也别这么客气！”
    光系精灵王白了他一眼，道：“你也知道来这里的玩家很少，我们几个老家伙都等了这么多年了，本身的实力也就提升了那么一点，完全无法成仙。所以我希望你能帮我想办法提升修为，尽快可成仙，你认为如何？”
    丁丁道：“要怎么做？”
    光系精灵王道：“首先，我要你身上的一滴神龙血液，第二，我要你十级的经验，第三，我要借你的月神之戒一用！”
    丁丁笑道：“老实说，我并不认为这个任务值得我花这样的代价去换取，你应该还有什么话没说出来吧！我想听听到底是什么样的诱惑，值得我花上这样的代价去换取！”
    光系精灵王似乎早就料到会这样，他道：“恩，你完成这个任务后能提升五个等级，到时候你就有96级了，呆会你回去后到大将军提交任务后又能接一个任务，第二个任务就是消灭我这个光系精灵王，我还是让你完成！至于奖励我想就不需要说了吧？”
    丁丁点点头，道：“这的确很吸引人，消灭你这个超神兽的任务，其奖励绝对不会小！”
    光系精灵王看了丁丁一会，却无奈的发现他毫无动手的意思，他苦笑道：“我再告诉你一个秘密！”
    丁丁想了想，道：“你说！”
    光系精灵王道：“你手上不是有个技能叫千人斩吗？”
    丁丁：“恩，的确有这么一个技能！”
    “这个技能升级除了表象上所写的那样，还有一种方式！”
    “哦？还有这事！”
    “在轮回天有一个特殊的地方，在那里，玩家死亡是会原地复活的，每次复活掉一级的经验，而玩家身上的罪恶值并不会随着时间的流逝而减少！同时，在里面的玩家不论声望有多高，在杀死一次其他任何程度罪恶值的玩家都会降低1000的声望！”
    “我想想，你的意思是我可以叫大量的玩家当我的牺牲品，由他们牺牲等级来提高我的技能等级，是这样吗？”
    “就是这个意思！”
    “你可是光系精灵王哎，怎么这种邪恶的修炼方式你都说的出来？”
    “你们玩家可以为了一把仙器出卖朋友，为了一把神器自己的灵魂，这点事情只是小事而已，更何况，你难道忘了，我们都是NPC，你们眼中的怪物，我们并无感情，对我们来说，要达到目的，什么的方式最直接就使用什么样的方法！”
    “这话说的有理，的确有这样的人存在。老实说，我估计要是我去喊，我以一件仙器或者100万金币换取他们的等级，至少有几百万的人会答应！”
    “不错，只要有5万人次，你的千人斩就可以达到大概是6级吧！哦，有件事你不知道吧，当你斩杀过万人时，千人斩就成了万人斩，斩杀10万人后就成了噬魔斩，斩杀20万人后就是最高级的杀神斩了！最高级的杀神斩是需要等级99级，或者成仙成魔后才能学习的！”
    第165章 超神器
    丁丁同意了光系精灵王的条件。
    他回到大将军府，提交任务后获得奖励：等级提升5级，声望30万，金币100万，另外最后的三个奖励中丁丁选择了第一个：增加每秒恢复自身所有战斗属性2%。之后，大将军果然又给了他一个任务，就是消灭光系精灵王，至于理由丁丁不知道，也不想知道，反正人家光系精灵王都等着被他砍了，他还需要知道那么干什么。
    他又回到紫禁幻境，光系精灵王早就在那等他了。丁丁道：“任务我接了，你就这样让我砍死？会不会太委屈你了？”
    光系精灵王道：“无所谓的，你先给我一滴神龙血液，再给我1级的经验值，我就可以在一个小时内复活，到时候我们再商量其他的！你看如何？”
    丁丁点点头，却见光系精灵王挥手间，他身上的一滴神龙血液飞向了出来，并快速飞进光系精灵王的身体。这时，他听到系统提示，由于他的神龙血液少了一滴，降低相应的属性。同时，他的等级降低了一级，现在是95级。
    接着的事情就是砍死光系精灵王了，他就这样站着让丁丁砍，这大概是历史上第一个如此犯贱的超神兽了。丁丁也不客气直接挥刀就是一个千人斩，扣除他10000点血，而九个宠物也一起上，都是先试探性的拿出单体攻击比较强的法书攻击，一共扣除光系精灵王76321点血，丁丁还没来得及出第二刀，光系精灵王的血就恢复满了。
    众人汗颜，这还让不让人活了，人家站着让你砍就是这样，要他动起手来还得了。接着，丁丁加上所有可以使用的辅助技能，而光系精灵王也给大家加了两个超级技能，这两个技能让他的攻击能力在5分钟内提升10倍，每次攻击都附带绝对破坏效果，此时，丁丁的破坏能力已经超过10万了。
    第一刀下去，辅助以强大的内力与精神力，还有魔力，反正是可以用上的都用上了，丁丁砍了光系精灵王623万多的血，而他的宠物加起来的数字远远超过了他，只见光系精灵王头上的那条生命值一下减去了近8%左右，看的丁丁是十分的汗颜。自游戏开始以来，他的破坏能力第一次提升到这个境界，却也只能做到这个程度。
    连续五刀后，丁丁突然感到精神恍惚起来，他叫道：“这是怎么回事，我怎么感觉头昏起来了！”
    光系精灵王道：“糟糕，我忘了你的能力还不够，我的这两个技能虽然持续时间比较长，但是本身要求极高，没有99级是不可能撑过1分钟的，更何况你才95级，还好你的宠物都是顶级的，他们的身体比你的要好的多，至少可以撑住3分钟！”
    又是一阵恍惚后，丁丁的精神才清醒了些，而这时，光系精灵王的生命值又恢复了1%。此时，他发现自己的破坏能力已经降了回去，不但如此，这两个技能对他来说还是有后遗症的，看着属性版上全是100的属性，攻击能力100，防御能力100，生命值100，精神力100，魔力100，而这样的状态要持续两天，丁丁苦笑，他在两天之内是不能动手了。
    无奈的，他告别了光系精灵王，顺便拿了本三味真火的技能书，回到铁匠铺，拿出戒指中的无数矿石，水晶石，锻造宝石，又打起武器来。三天后，他打造出了两件上品神器，过百件仙器，暗金更多，有些可惜的是，他的宝贝矿石用的差不多了，以前在新手村挖的矿石都被用光了。之后，他又制造了大量的阵符，才走出铁匠铺。
    他联系上正忙着杀BOSS的星耀天下，星耀天下一看是他，连BOSS都不要了，直接率领队伍跑了回来。有丁丁这个比boss还boss的人在，他们哪还需要去杀boss啊。丁丁又联系上上天赚钱，他正带着老婆到处跑，虽然修为不比大少他们，但他毕竟是修神之人，在青月的帮助下，他的能力在这个世界上很少有对手了，丁丁本以为他还在做生意的，见此，他也懒得与他废话，打了个招呼就挂了。
    帮会驻地内，一群人坐在位置上，星耀天下笑道：“丁丁，你可算是回来了，怎么样，这段时间玩的爽不爽！”
    丁丁道：“还行，我前几天杀了几百个神兽，喏，这有个宠物蛋，还有大量的宝石，我自己的装备都已经点到30星了，另外，我还有件事情要找你帮忙！”
    “你说！”
    “你现在也是有四个大城市的诸侯了，可以建立国家了吧，我是这么想的，我的等级已经是95级了，这两天完成任务又变成91级或者更低，我可以带帮会的成员去轮回天升级，顺便帮他们搞定装备，大概不到一年后就可以建立国家了吧。在建立国家后，待稍微稳定下来你就发起国战，到时候我要练习我的技能千人斩！”
    “这是小事，你看着办就行了！你的任务需不需要帮忙？”
    “算了吧，我的任务是在紫禁幻境，砍掉光系精灵王，我前几天试过了，砍了他一半多的血，最后还是失败了！对了，这些装备也给你们，这是我打造出来的，另外，记得多收些高级矿石，越多越好！好了，我先走了！”
    “靠，你他妈的一出手就是两件神器，这么多的仙器，看来帮会里的堂主可以带上好东西了！”
    丁丁去了拍卖行一次，花了几个亿的金币，买了几件上品仙器的首饰，还有其他的装备，只要是身上没穿的，他都买了几件，凑足几了三套才算结束。这些装备都是他自己用的，他一直都是在杀神兽，仙兽什么的，装备的持久下降的飞快，多备几套就不需要老是跑回来修理了。还有几个奇怪的宝石，功能是每秒恢复装备的持久一定数字，他也买了，镶嵌了上去。
    ……
    带着一家子的宠物，丁丁再次来到紫禁幻境，而光系精灵王在他进来时就出现了。丁丁也不与他废话，直接让宠物们一起上，发动最厉害的技能，同时，他召唤出坦克，两个器灵，而光系精灵王又给他们加了超级技能，不过不是上次的那两个了，因为那两个技能在活着的时候只能用一次。
    四个九元大龙神组合成一个队伍，组成一个超级阵势，而五个灵宠也组成一个超级阵势，两个组合的威力的确非同一般，不到十秒就对光系精灵王造成近千万的伤害。三个超级宝贝的破坏能力也是非常的厉害，除了坦克稍微弱小点外，两个器灵的破坏能力，在十秒内就给光系精灵王出了1300万的伤害。
    这个时候，伤害最低的就是丁丁了，看着每次几十万的伤害，丁丁吐血。幸好光系精灵王是站着让他们砍的，要是他来个恢复技能，随手恢复个一半的生命值，他们也就不需要打了。
    几分钟后，没有了辅助技能撑腰，大家的伤害立刻降低了下来。半个小时后，光系精灵王的头上顶着还有四分之一的生命值，众人看的发疯，而这个时候，同时召唤两个器灵的丁丁已经有些吃不消了，无奈的，他坐了下来，开启精神修炼术恢复起来，一会儿后，两个器灵消失了，坦克早就走了，光系精灵王给他加了个技能瞬时冷却技能，丁丁再次召唤出三个大家伙，继续攻击。
    又是两个小时后，光系精灵王终于倒了，看着满地，满天的装备，金币，宝石，还有多个宠物蛋，丁丁哪里还顾的了休息，赶紧让大家去收拾物品。一会儿后，这些疯狂的家伙终于把所有的东西都收拾了起来，丁丁的等级再次提升，又是96级了，而他的几个宠物的等级也提升了一级多。
    丁丁回到皇城，找最高级的鉴定师鉴定他的装备。花了近一个小时才鉴定完毕，他看了下，在装备中，有一件超神器，这个超神器是个戒指，还有一件王品神器，是鞋子，他穿了上去。宠物蛋中最低级的也是仙兽级的，最高级的就是光系精灵王的宠物蛋了，丁丁也不客气，立刻滴血认主。
    宝石中有几个特殊宝石，不过除了2个外，其他的对他都没什么用处，给星耀天下他们到是刚好，一是提升宠物品级，二是提升装备品级，那两个有用的他就拿来提升了坦克，把坦克的品级冲了上王品神器。另外，还有一些特殊的高级矿石，他也收了起来，还有一个任务物品他也收了起来。
    魔神之手（修）：超神器，攻击比率+7，特殊属性：10%几率麻痹，佩带要求：无。
    小光明精灵之靴（套装之一）：王品神器，物理防御1500-1800，魔法防御：2000-2200，中级禁咒光明系魔法免疫70%，禁咒一下光明系攻击完全闪避，移动速度+300%，附带技能：瞬间移动，光明神的祝福，佩带要求：等级90级。
    瞬间移动：按照自身能力在一定范围内自由移动，不可直线突破障碍。
    光明神的祝福：被施加者在10分钟内恢复速度大幅度增加，冷却时间：5分钟。
    第166章 转生与玉玺
    把自己用不到的东西全部送给星耀天下，并去铁匠铺大叔那交了三味真火这个任务，获得奖励，并接受第四步任务：帮铁匠寻找传说中的封魂镜，传说此镜可感应天地间大部分的宝物所在，用来寻找顶级矿石是绝对的理想之物，之后，丁丁回到大将军府领取奖励。至于奖励就别提了，居然是让玩家学习三味真火，丁丁已经学会了，这个奖励也就没了，声望到是加了一万点。
    系统提示，丁丁完成凡界终极任务之一：覆灭超神兽，奖励他：等级+10，声望+500万，获得一次许愿机会。由于他的等级超过100级，达到仙界开放的第一个要求，系统强制他接受开放仙界任务，至于第二步就是有消灭任意一个超神兽的经历，而他已经杀过一次光系精灵王，直接完成了。
    第三步是声望达到2000万，并具有至少10点爱心值，修为达到度劫境界，丁丁一时之间是无法完成了。前两个步骤丁丁都完成了，却没有任何奖励，搞的他莫名其妙，这系统是不是出什么问题了？
    而一次许愿的机会，丁丁仔细想了想，决定要一个国王玉玺，他需要这个东西，但是超神兽光系精灵王同志没有扔给他，没办法，他只好许这样一个愿望了，否则还不知道要等到什么时候才能完成。
    之后，系统提示他获得一次轮回的机会，根据说明，丁丁才知道当玩家的等级达到100级的时候可以转生，如果仙界已经开放则飞升仙界。仔细看了其中的内容，他发现转生对他真的很有好处。
    一：转生后所有基础属性变为100点，基础幸运，基础魅力增加一点。
    二：基础防御在原本的基础上增加1000点，各系防御增加5%。
    三：由于转生在某种程度上算是仙人了，可以进入魔界，仙界，每次限制时间为2个小时，每三天一次。
    四：可积累多余的经验在转生后使用，声望清除，功名仍在，增加一次转职成其他职业的机会。
    五：转生后，所有技能不变，并可获得提升一个技能等[16K-小说网,电脑站www。16k。cn]级2级的机会，每次升级的属性点变为6点，三职业者为7点，增加一个精元属性，此属性是用来积累技能修炼值的，升级经验减少10%，杀死怪物后的经验额外增加10%，宠物升级经验减少20%。
    ……
    除了声望这条，其他的丁丁都可以接受的了，他仔细分析，有一条转生需要扣除转生者50%的金币，丁丁懒得理会。征求了几个宠物的意见后，决定转生，不过在此之前，他把先搞定其他事情才行。
    接着，他又跑到紫禁幻境，让他意外的是，光系精灵王并不需要9级的经验了，因为丁丁的等级已经是106级，后面的3级经验就足够他提升能量飞升到仙界了。在第二天，丁丁给了他月神之戒，并帮忙他顶下了天劫，光系精灵王才顺利度过天劫飞升成仙。
    天劫并不是那么简单的事情，首先，光系精灵王是超神兽，其度劫的天劫之威力大幅度提升了，这也便宜了几个宠物与原天刀，在吸收了这庞大的天劫能量后，宠物们的等级直接飚升到95级，获得了一次转生机会，而原天刀的威力再次提升好几个层次，成为灵神仙器（修），其威力提升之大，远非之前的原天刀可比。
    其次，由于天劫临身，丁丁的基础能力大幅度增加，各系基础防御居然增加了30%，雷系魔法防御能力提升了3000点，相当于天魔神甲的防御了。可惜只是雷系的，要是全系的话，丁丁已经可以与大部分的中位神兽抗衡了。
    最后，由于他成功的帮忙光系精灵王度劫成功，系统奖励了他获得一次神器的机会，他随机抽取了个神器级护腿，这个护腿的属性是：防御增加100点，敏捷增加300点，提升移动速度300%，附带技能：绝世轻功：每秒消耗一定内力快速移动，此技能不可在战斗时使用。
    而光系精灵王在成仙后给他加了个超级技能，令他的能力在30分钟内增加10倍，看的丁丁目瞪口呆，惊人还有这样的技能。不过这个技能的后遗症却是更吓人，丁丁在以后一个月内没有战斗能力了。
    在这30分钟里，丁丁的能力绝对强悍，几乎是见神杀神，遇佛灭佛。短短的30分钟，他释放了几百次的禁咒，把整个紫禁幻境清洗了十多次才算完，只是让他感到纳闷的是，这些被他杀四的仙兽，神兽，甚至是上位神兽，除了升级宝石之外，居然什么都不爆。最后，他的等级提升到了105级，已经转生成功的九个宠物跟在他后面混经验，由于升级所需要的经验的大量降低，他们的等级惊人的再次提升到95级，进行了第三次转生，此时，他们的等级已经是83级了，而战斗能力却是远在未转生的95级之上。
    完成这里的任务，没有了战斗能力的丁丁离开紫禁幻境，找到星耀天下。
    看着手中的玉玺，星耀天下苦笑：“丁丁啊，说真的，我的确很想成为国王，但是我却没有这个福气！”
    丁丁纳闷了，“为什么？”
    星耀天下：“你难道没看这个玉玺的属性吗？”
    丁丁：“没有，我拿过来后就一直没看过，怎么了？”
    星耀天下：“一般的玉玺需要声望超过2000万，是拥有三个大城市的诸侯，还有大量的金币就可以了，而你这个玉玺不同，因为是你许愿得到的，只能由你使用，也就是认主状态！”
    丁丁接过玉玺，道：“不会吧，居然还有这事，我都没注意到，那怎么办？”
    星耀天下道：“这样吧，我把诸侯的位置转让给你，你先建立国家，其他的事情以后再说！”
    丁丁道：“可是我就要去转生了哎，我的声望会被清零的！”
    星耀天下想了想，道：“还是先建立国家再说吧，你不是还要练千人斩吗，先把这个技能练起来再说！另外，我认为你还是先把手上的任务能做的做掉，有什么事情该搞清楚的都先搞清楚再说！免得等你转生了才想起来，那就麻烦了！”
    想了想，丁丁觉得的确如此，于是他去了佣兵公会，问起爱心值的获得方式，还有封魂镜的消息。爱心值的获得很简单，每个玩家都可以做的。从皇城接到任务，以步行或者坐骑的方式带着任务物品到某成小村庄，把任务提交之后再回来接任务，又送过去，来回一共需要100次就可以获得一点爱心值。
    丁丁打听了下，才知道这个任务简直就是专门磨玩家的时间，顺便是给玩家练技能熟练度的，因为一般速度的玩家从皇城到小村庄的时间为5天，有普通的提升移动速度装备或者敏捷极高的玩家稍微快点，提升移动速度到4倍的玩家就很少见了，还有一些玩家学了轻功，移动速度自然是快了，加上有魔力药水支持，他们跑起来是最快的，现在爱心值最高的玩家都已经有20多点了。
    对于一般的玩家来说，都是选择接了任务，然后一边练级一边练技能这样的方法来做这个变态任务。而丁丁显然不需要这么麻烦了，他的速度之快简直匪夷所思，更何况他刚得到的护腿上就有一个技能是绝世轻功，他试过了，在每秒1000点魔力的消耗下，这个技能的移动速度简直吓人的很。
    第一次，丁丁消耗了几万个金币的药水，在3个小时内到达目的地，在提交任务后，立刻走传送阵返回。第二次，他一狠心，花了12万金币的药水，在一个小时内到达目的地。第三次，他以绝世轻功配合瞬间移动，加上中间技能的恢复，花了8万个金币，在55分钟内达到目的地。
    这中间，除了魔力药水的消耗外，消耗最多的就是体力药水了，他的绝世轻功消耗体力非常之快，若非他的体力数字庞大，他花的药水钱只会更多。终于，平均每天跑路20个小时，消耗6000多万金币，在一个月后，丁丁拿到了5点爱心值，期间，他把这些该练的技能全部练到一定程度，终于把自身的修为提升到了度劫期。
    完成了第三步后，丁丁接到第四个任务：有两个选择，一是炼制灵神仙器（修），不管任何等级都行，并交纳5亿的金币，扣除1000万的声望，二是扣除1000万声望，交纳2个亿的金币，扣除身上的一件神器级物品，三是扣除一件王品神器级物品，交纳5000万金币，扣除声望100万点。
    丁丁自然是选择一了，扣除了声望还有5亿的金币，他就完成了这个混帐任务。第五步：击杀除本国之外的中位以上神兽100个单位，或者建立国家，并成功度过10倍于基础建国后的国家镇压兵力，或者在皇城守护天王的手下支持住5分钟。
    丁丁选择了第一个，后面的两个根本不可能是他能完成的了的。每个国家都有一个守护天王，据说其能力还在神龙之上，建国的镇压兵力本就十分的恐怖了，丁丁估计如果没有他的几个三转宠物帮忙，是不可能度过的，更何况还是10倍，想都别想通过。
    第167章 武术大会
    另外一个任务的封魂镜在他国的上位神兽身上可以爆到，几率为十分之一，丁丁认为还是可以完成的。期间，他去了趟皇城的龙族天君家里，在获得了一些奖励后，他接受了一个SSS+级任务，就是消灭R国的上位超神兽八头蛇。
    完成了那些可以轻松搞定的任务后，丁丁把佣兵公会里所有SS级以上的任务都接了下来，现在，他手上有几百个SS级到SSS+级的任务。在皇城的大将军那接的任务是每个玩家都可以接的，只能接一次，而这里是佣兵公会的任务，只要有人完成了，其他的玩家所接的任务就自动消失了。同时，他还接了大量的国家任务，这些任务完成后的奖励不小，但不是装备，没有金币，一般是国家声望什么的。
    时间过的很快，转眼就到了过年了。期间丁丁一边练药，一边练装备，又让几个超级宠物跑出去溜达，打了一大堆的好东西回来，总算让帮会里的部分帮众穿上了仙器，虽然每个人分到的数量不多，就一件，但人数多啊，这么多人都穿上了高级仙器，使得星耀天下的帮会在整个大陆上名声再次提升。
    春节到了，化神传说游戏开始了第八次的世界武术大会。还是老样子，天月，魔月等人被禁止参加，否则其他玩家就没机会了，现在大概也就是丁丁能制的了他们几个了，所以丁丁再次被禁止参加武术大会。
    丁丁陪着两个老婆到处玩了几天就回来了，她们两个忙着培养孩子，也不知道从哪找一本书，说是专门训练婴儿的。
    大赛还是按照以前的办法举行，参加的玩家每个人提交1000个金币，在各自的国家，各自的城市由系统安排进行初级淘汰。第一回，足有56亿多名玩家报名参加比赛，淘汰后进行第二回的比赛，每个玩家提交2000金币，还有30亿的玩家参加比赛，第三次居然还是有15亿，每个玩家提交5000金币。
    现在丁丁总算明白了，由于青月的政策，游戏本身是在亏钱的，所以公司就想出了这么一个办法，反正绝大部分的玩家身上都有几十万金币在，不会在意这点小钱的。每年来这么一次，加上其他的手段，公司就不会亏本了，而且还能小赚一些钱回来。丁丁也明白，由于现在大规模的战争不多，玩家消耗的金币并不是很大，一般的玩家都是在赚钱的，除了那些全身带神器的有钱人。
    也就是说，公司是在通过游戏把有钱人的钱分到了普通人的手里，让那些收入不高的普通人都有钱起来了。而这样做，公司本身并没有赚什么钱，而现在公司想要赚钱的话，就要靠国战了，不是系统每年开放几次的国战，而是玩家之间发起的国战。一旦国战开动，系统每天的收入绝对不小，更何况玩家的损失，药水费，修理费等等，全部都是钱啊。
    大赛的第五天，是半决赛，丁丁不想星耀天下输给别人，他把月神之戒交给了他。这里需要说明的是，月神之戒此时已经是106级的神器了，以星耀天下的能力，召唤器灵大概只需要间隔12个小时。同时，丁丁坦克与天魔神甲，还有那个王品神器的鞋子与神器护腿，还有超神器戒指也借给了他。
    穿着一身超级装备的星耀天下站在台上，在几十亿人的观战中，他突然向系统申请：我要求以一人决战其他七人，如果他胜利了，希望系统可以给他一次许愿的机会。在所有人震惊中，系统同意了他的请求，并发出世界公告，如果玩家星耀天下能赢的这场比赛，系统将奖励给他直接成为国王或者一块玉玺。
    星耀天下站在擂台的中间，其他七人是来自各个国家的玩家，有M国的，有R国的，有Y国的等等，还有一个是中国玩家。此时，星耀天下的身上除了丁丁给的装备外，他的武器是王品神器，这是由丁丁给他的宝石提升上来的，还有件王品神器是护手，他现在的防御能力已经到了恐怖的境地。
    系统提示：战斗开始。
    在所有人的惊讶中，星耀天下居然毫无主动出击的意思，而其他七名玩家为了赢得最后的胜利，自然是全力出手了。在连续几声叮声之后，星耀天下的身体稍微晃了晃，他的头上冒起了三个MISS，一个10点，其他的全是1点。
    “这不可能！”
    “我的天呐！”
    “咦，难道我现在是在做梦？”
    ……
    在无数人的惊奇中，星耀天下笑了笑，他道：“现在该我动手了！大刀第一式，我劈！”
    众人恍惚间，只见刀光一闪，站在星耀天下右边的R国人被劈成了两半，化成白光消失了。那人郁闷的想要吐血，他根本没注意到星耀天下的攻击就被挂了，星耀天下的速度实在太快了，快的他甚至看不清楚对手是否出招了。
    “大刀第二式，我砍！”又是一个玩家消失，他比之前的那人好些，还知道要躲避，但星耀天下的速度太快，他根本来不及躲避，而带了超神器的星耀天下在短短一秒中内连续劈出普通攻击8次，那人立刻被麻痹，在他超强的攻击能力下，那人在被麻痹后撑了三秒就挂了。
    “大刀第三式，我戳！”一个三系职业，一身中品以上神器的法师玩家消失。
    ……
    一分钟不到，七名好不容易打进半决赛的七名玩家就这样被挂了，他们甚至都没搞清楚到底发生了什么事情。他们都是先中招，然后毫无意外的被麻痹，支撑的最久的一个是在第三秒被麻痹，第五秒被挂掉，支撑的最少的一个被砍了一秒就挂了，他的运气不好，星耀天下刚好发挥出来双倍攻击，而且还是连续两次。
    游戏玩的久了，大家都知道这里没有人是靠作弊玩出来的，所以大家都接受了这样一个事实。只是他们都不明白，为什么星耀天下会突然有此变化，居然强大至此？面对七个满身神器的超级高手，他居然只花了不到一分钟就解决了他们，这要是说出去真的没人相信。
    最后，系统奖励给星耀天下一个玉玺，是他自己选择的。但他并不是用来建国的，而是拿来卖的，他是这么想的：既然丁丁手上已经有一个玉玺了，在他建国之后如果没有其他的玩家组建的国家，那就没什么意思了，所以他要卖出去。
    他在之后的拍卖会上，这个国家玉玺卖出了一个天价，不单是金币，还换取到了两件王品神器。这让丁丁觉得不可思议，他们游戏玩的好好的，居然为了建国而把王品神器给卖了，这也太奇怪了。
    拿回装备，丁丁带着帮会中2万玩家去了昆仑。
    昆仑的前几层，早已经被玩家们闯的烂掉了，随处可见几百名一起的玩家队伍，现在难得见到有仙兽，妖兽在这，基本上是一刷新出来就被砍掉了。丁丁带着大家一直冲到八层，一路上他遇见什么砍什么，他先冲了上去，然后是几个宠物一哄而上，即使是上位仙兽也根本挡不下这阵势，不到十秒就挂了。
    第一个目标就是下位神兽，在冲上楼梯后，丁丁首先冲向神兽，拔刀就砍，而后面的2万玩家跟了上来，纷纷出手攻击，但见无数绚丽的魔法后，下位神兽光荣的去了。他死的很冤枉，在期间他几乎没有出手的机会，一直被丁丁的超神器麻痹着，哎，倒霉的孩子。
    见到如此轻松就搞定了神兽，那些玩家激动的互相搂抱。几个小时后，他们已经杀了大量的下位神兽与一些中位神兽了，让丁丁惊讶的是，中位神兽抵挡麻痹的能力大幅度增强，他几乎是每十秒才有两次机会麻痹住，而且时间并不长，对下位神兽有5秒，而对中位神兽就只有4秒了，丁丁估计着，如果面对上位神兽，麻痹的几率就更低了，而且持续的时间估计是3秒吧。
    看来，即使有了超神器与原天刀，天魔神甲，丁丁也不是无敌的。
    由于丁丁担心他带来的玩家不小心被击杀，为安全起见，他一路杀上九层，把路途两边几千米内的神兽全部清理光。他这次是为带大家升级来的，所以他用了帮会组队模式，这么多人的队伍，每个人能分到的经验就不多了，而因为是这个组队模式，最后爆出来的东西十分的少，在这个时候，丁丁的幸运几乎就没有任何效果了。
    待大家冲上第九层，队伍中已经有过二百多人穿上了下品神器，几个人穿上了中品神器，这些人原来大多是穿暗金与中品以下仙器的，现在突然有神器，他们哪里会不兴奋啊。这里需要说明的是，他们的等级大多在85级左右，以前他们带过神器，但是等级在60--65级之间，更高等级的神器就不是每个人能带的起的。
    第168章 九尾狐妖王
    昆仑九层。
    丁丁现在的对手是九尾狐妖，九尾狐妖：上位神兽，等级：98，生命值：？？？，魔力：？？？……技能：媚惑，迷昏，堕落……
    当丁丁遇到九尾狐妖的时候，他立刻以最快的速度冲了过去，在九尾狐妖打了他一下时，他才碰到它。他的第一下攻击令它失血8000多点，连续8刀，九尾狐妖被麻痹，后面的队伍立刻发动最猛烈的攻击，只是他们的攻击效果确实太弱，即使是最高的攻击也就让九尾狐妖出了不到百点血。
    3。5秒后，九尾狐妖身上的麻痹效果消失，只见它的眼睛突然一阵闪烁，在丁丁身后的至少几千名玩家被媚惑住了，他们没有继续攻击九尾狐妖，而是攻击起自己人来。在更后面的玩家见此，纷纷后退一些距离，并给那些中招的玩家解除状态，只是他们的能力还是不够强，对于九尾狐妖的媚惑毫无办法。
    丁丁没有回救，他对这种法术的抵抗能力相对高了些，但是神志也有些迷糊了。而他的几个宠物根本不怕九尾狐妖的媚惑，迷昏这样的技能，他们可是三转的超级宠物。
    “50000！100200，60000，68743……”每个宠物的破坏能力绝对强悍，这些还都是普通的攻击。之所以用普通攻击，是丁丁让他们这么做的，因为普通攻击有击退，后仰，技能打断等等现象的更高成功几率，同时被九个超级宠物这样攻击，九尾狐妖时不时的被击退，或者后仰，技能被打断等等。
    有了这样的机会，攻击频率极高的丁丁就有更多的机会对九尾狐妖造成麻痹状态。这2万人里，有相当一部分是符道，那些被自己人攻击的玩家在他们的补给下总算救了回来，这些人显然是有过多次杀BOSS的经历，对这样的现象并不怎么吃惊。
    对于近战并不精通的九尾狐妖来说，它现在很郁闷，短短不到五分钟，其生命值被扣除了近二十分之一了。而它到现在除了释放几个负面技能来影响丁丁外，什么禁咒，顶级魔法都放不出来，而宗师级以下的魔法攻击对丁丁又没什么效果，对宠物就更没了。他很想释放禁咒，但丁丁的攻击速度委实太快，加上几个宠物的攻击速度也不慢，几乎每秒就有十几次攻击到它的身上，它的技能总是被打断，怎么可能放的出来超级技能，它气的都想吐血了。
    而且更要命的是，这中间还老是出现麻痹这个令他极度讨厌的状态。虽然丁丁与几个宠物没有用过一次技能，但他们的攻击能力毕竟很强，而且速度极快，少了技能的释放时间与间隔时间，现在丁丁攻击的十分之爽。
    疯狂的挥动着手中的原天刀，丁丁砍的几乎都要笑出来了，这样超级快速的攻击真的太爽快了，这个超神器不愧是超神器啊，攻击比率惊人的加了7，这个令人疯狂的攻击比率在武术大会上的时候就显现了惊人的变态。
    终于，十分钟后，被连续攻击了无数次的九尾狐妖的右手被砍断了，这一下就让它去了50万的血。而丁丁也趁这个机会疯狂的在它的眼睛上连续出刀，他的运气不错，九尾狐妖很倒霉，因为它被麻痹了。
    少了右手的阻挡，丁丁更直接的攻击在它的眼睛上，已经是灵神仙器的原天刀对弱点攻击表现出惊人的威力，在短短的三秒内，丁丁的普通攻击竟让九尾狐妖少了432万点血。虽然它的恢复速度很快，时不时的释放一个瞬发的恢复技能，但被砍中眼睛这个弱点的九尾狐妖还是惊慌失措了起来。
    这个时候，小土释放龙威，面对这个强大的技能，即使是上位神兽的九尾狐妖也不由自主的停顿了2秒的时间，而就是这两秒，丁丁又让它的眼睛受了巨大的伤害。接着，小光又是一个龙威，丁丁就直接攻击它的眼睛，四个九元大龙神轮流施展了一次龙威后，九尾狐妖就挂了，是挂在丁丁的原天刀下的。
    九尾狐妖是第一次被杀，大爆了一地，一个神兽宠物蛋，一把上品神器，四把上品仙器，宝石几十个，极品矿石几个，如此等等，丁丁收了一些他能用到的诸如矿石，升级宠物的宝石等，其他的都让大家分了，这个上位神兽爆的金币有200万多些，总算是让大家的药水费补给回了一部分。
    虽然没有人被九尾狐妖杀死，却是被它的媚惑，昏迷等等技能影响到，队伍中的大部分玩家都中招过，这药水就跟喝开水似的。还好是这样，若是让九尾狐妖把禁咒扔出来，这2万人能活下几个还是问题，即使是丁丁也可能难逃一死。
    杀了这一路，丁丁第十个宠物光系精灵王的等级已经提升到40多级了，又喂了他几个市场价在10万金币左右的宝石当食物，这个宠物的等级又提升了两级。这时，负责收拾物品的人走过来，拿出几十个这类宝石都给了丁丁，丁丁也不客气，全都喂养了他的宝贝宠物，总算把这个光系精灵王的等级冲上50级了。
    到了60级，这个宝贝才有强大的恢复技能可以使用，在60级前，他的恢复技能还不如丁丁的自身恢复速度，每次加个几百点血，看的丁丁都要吐血了。
    休息了会，丁丁带着众人继续砍神兽，第10条九尾狐妖终于又出了一个宠物蛋，被一女玩家欢天喜地的领过去了。这中间就出了一件上品神器，其他的都是暗金以下的装备，对现在的他们来说已经没多大用处了，在之前爆出来的装备中就有大量暗金级的，已经有许多玩家都换上去了。
    在屠杀了三十多个九尾狐妖后，好装备没出来，神兽宠物蛋没有爆出来，而九尾狐妖王后终于出现了。
    这个99级的上位神兽拥有强大的力量，体格健壮，身高3米多，丁丁几乎难以砍到它的眼睛，而他的麻痹功能对它的几率与功效更加的降低了。已经尝试了几次媚惑，昏迷等负面技能后，丁丁带来的玩家都乖巧的站在远处，不时的冲上来几个释放一些负面技能到九尾狐妖王的身上，或者远程法术攻击。
    “嗵！”丁丁被九尾狐妖王的突然一个拳头击飞出去，掉落在十多米外，他的血一下少了大半，后面的玩家神色一紧，手上加快速度，赶紧把他的生命值给恢复过来，而丁丁也同时连喝几十个瞬间加血1000的药水，总算补给了回来。
    又冲了上去，丁丁再次挥刀，不过这次他突然想到攻击对方的下身中间的裤裆处，虽然很无耻，但在这个生死关头，面对的是敌人，就不能顾忌这些了。他的原天刀疯狂的刺向九尾狐妖王的裤裆处，这个部位果然是它的弱点，在短短几秒内，它就中招了，被麻痹了。
    心头一翻激动，丁丁继续挥刀刺去，而宠物们看到他的攻击这么有效果，也跟着他一起攻击九尾狐妖王的裤裆。五分钟后，丁丁再次被击飞，他与几个宠物阻止不及，九尾狐妖王手上一个禁咒终于发动了，
    早就有所准备的，那2万人已经后退出更远，脱离了禁咒范围，而丁丁与几个宠物就直接的面临着禁咒的攻击。九尾狐妖王不愧是99级的上位神兽，其攻击能力之强让丁丁汗颜，他近5万的血都只撑了不到十秒就被挂了，他的几个宠物中，光系精灵王已经被收回去了，其他的宠物勉强的顶住了两分钟，居然没有被挂掉。
    不愧是三转的超级宠物啊，丁丁心头感叹着，在禁咒的威力过去之后，他才在戒指的复活功能下复活过来。提刀再次冲了上去，而目标还是对方的裤裆，可能是释放了中级禁咒出现了暂时虚弱，丁丁发现他在三十多秒内连续把九尾狐妖王麻痹了多次，而他的头顶上不时的飞起10万，15万这样的数字。
    30秒的虚弱期一过，九尾狐妖王立刻又凶猛起来，但它此时已经被丁丁与几个宠物砍了近四分之一的血了，而且裤裆因为受到连续不断的攻击，此时已经有些破烂，出血了。
    二十分钟后，丁丁第二次被挂，他的几个宠物中除了水灵外，其他的宠物又是强行顶住了禁咒的威力。水灵复活后立刻继续展开攻击，发疯般的朝九尾狐妖王的裤裆释放着破坏力极大的魔法。
    复活后，丁丁还是选择攻击九尾狐妖王的裤裆，又是一个小时后，临死的九尾狐妖王终于抓到机会再次释放了一个禁咒。这回丁丁一看架势不对，赶紧使出瞬间移动闪人了，虽然有些狼狈，但总算在禁咒下剩余200点血的时候逃了出来。
    又是十多分钟后，九尾狐妖王终于挂了，这个可怜的王者就这样被丁丁以卑鄙的战术给挂了。两个神兽宠物蛋，五个仙兽宠物蛋，一把王品神器，是道士用的武器，两把下品神器，都是战士用的近身攻击武器。几十个升级宝石被大家分去升级装备加星星了，几个提升装备品级的也被他们拿去用掉了。
    第169章
    这时，系统提示丁丁完成击杀九尾狐妖王的任务，奖励经验：5000万，金币1000万，声望加50万，……
    丁丁看了下，都是些对他没用的奖励，这时，他才注意到他已经完成了好几个任务了，其一是王品神器，其二是神兽宠物蛋，还有几个特殊矿石的任务他也完成了，不过这些都是要去佣兵公会领取奖励的，前两个是与任务发布之人当面商议。
    他带来的队伍中，所有人都接了来昆仑杀神兽，或者仙兽，神兽宠物蛋等等之类的任务，他们在回去提交之后，大量的经验让一些人已经可以提升等级了。至于杀神兽获得的经验就没多少了，这么多人在分，哪还有多少经验。
    之后的十几天，丁丁带着这队人马一直在昆仑九层混，屠杀上位神兽无数，而他的死亡次数每天满三次，超过三次，他的戒指复活功能就消失了，而其他玩家给他的复活只能稍微拉点经验回来，在他这个等级，5%的经验是绝对可怕的。
    九元大龙神碰到几个老朋友，在他们的怂恿下，丁丁又多了十多个神兽宠物，不过他这次没有让他们变成九元大龙神，因为他的属性点不能再这样消耗下去了，否则他就没法混了。而且即使他转生了，九元大龙神的等级在回归一级后，还会因为他的属性点不够扣除而被强行放在宠物空间，等到他的属性达到规定数字才会被扣除，宠物也同时释放出来。
    杀了这么久的神兽，却还是无法让2万人的装备普遍提升一个层次，而在昆仑九层，因为几乎每种神兽都被屠杀过了，能掉落的东西已经很少了，即使掉了也是垃圾物品，唯一的好处就是升级宝石狂多，矿石也不少。
    接着，丁丁带着这支队伍去了轮回天，与生死地相似的超级练级狂地，只不过里面的怪物全是仙兽，神兽之类的。轮回天是在东海的一个小城市里进去的，当他们进去轮回天时，才发现这里已经有许多人在了，而且没有了人数的限制。
    一连闯到第四层，玩家的数量才少了起来，这里的确是个好地方，可以让人疯狂的刷装备，刷钱，刷宝石，当然了，前提是你有足够的实力。数量超多的仙兽，神兽，刷新速度超快，对喜欢杀BOSS爆东西的玩家来说的确是种绝对的吸引力。
    第四层有大量的下位神兽了，丁丁带着一家老小就冲了进去，顿时受到了无数密密麻麻的魔法攻击，箭头攻击，飞斧攻击等等。几百个10点，20点，15点的血在丁丁的头上不断飘起，而他的恢复速度也不慢，加上他能吸收掉部分的攻击效果，在同时接受几百号仙兽的攻击下，丁丁勉强站住了身形。
    已经67级的光系精灵王不断的给他补给着，一次30%生命值的恢复速度足够保护丁丁不被秒杀了。在冲进去后，他立刻挥动原天刀开始了猛烈的攻击，而几个宠物在承受了部分攻击的同时，释放起组合禁咒来。
    只见晴朗的半空中，大片的黑云滚滚而来，由于他们已经是三转了，其相应的能力大幅度提升，释放起禁咒来甚至比的上光系精灵王的速度了。在两个不同的上空，两片滚滚黑云如蝗虫般轰然扑下，不到二十秒后，这个低级的组合禁咒释放完毕，顿时，天空中降落无数的电蛇，在那密密麻麻的电蛇中，中位仙兽最多只能支持20秒。
    下位神兽好些，大概支持了3分钟才挂掉，如果是一个宠物独自来释放的话，禁咒的时间并没有那么长。两组宠物的强大的破坏能力看的边上的那些玩家目瞪口呆，这个情景几乎可以与当时武术大会上的情景可比了。
    5分钟后，这里已经被清理出来一大片的范围了，即使是重新刷出来的妖兽也被干光了。几千个仙兽，妖兽，下位神兽所爆出来的东西，密密麻麻的铺在地上，直到丁丁叫了声，队伍中负责捡东西的玩家才清醒过来。
    这个时候，丁丁突然想起阵法，他记得以前阵法的威力很强大的，但是现在怎么就没人提起过这个？他还做了好多的阵符，为会阵法的玩家准备着，没想到到现在为止，他就没听人提起过这个事情。
    他找青月问了问，才知道为了游戏不会被快速发展出来，青月把宗师级的阵法都取消了，而没有宗师级的阵法，帮会阻止杀神兽，成功的可能性就降低了许多了。大师级的阵法对付上位仙兽还是行的，对付神兽就有些吃力了，如果没有防御能力良好的装备配合，成功的可能性还是比较小的。
    收拾完东西，丁丁带着众人继续朝前面杀去，一路的禁咒下来，他们很快就通过了这一层，到了下一层。不过第五层丁丁进不去了，因为这里有不少的中位神兽，而且下位神兽的数量比第四层多了许多，他一个人根本抗不住，只好退了回来。
    之后连续八个月多的时间，丁丁带着大家到处砍神兽，仙兽，踏遍了昆仑，生死地，轮回天，东海仙境，十八星宿，三十二洞天福地，等等地图，这些地图里有的是中位神兽以下的怪物。上位神兽丁丁就只砍九尾狐妖，没办法，上位神兽就它能砍的动，其他的要么是靠近不了，路上其他类神兽太多，要么是砍不动，一些物理防御高些的上位神兽，他虽然经常麻痹住对方，却老是被弹飞，这些上位神兽的物理攻击的群体技能范围广，威力大，还带负面效果，整的丁丁是惨不忍睹。
    而这样做的结果的明显的，他带的这队队伍从2万人飚升到50万人，最后实在容纳不下就作罢。之前带的2万人现在全是上品仙器一套，帮会里的各大堂主全是中品神器到下品神器，副帮主，长老，都是上品神器，有几个还穿上了套装，至于星耀天下，丁丁在有空的时候给他打了一套王品神器。
    这套装备花了丁丁足足200多亿的资金还有这段时间打出来的无数极品矿石才搞出来的，在套装排行榜上是第一名，价值达到1500亿金币。这还不算丁丁在中间浪费掉的大量矿石，宝石，若是全部计算起来，这套装备的价值还要更高，丁丁都有些心疼了，他花了近一年的时间才搞出这么点矿石，就这样全花光了。
    也是在此时，丁丁才决定要尽量快点完成铁匠任务，没有高级的打造工具，他的失败几率太高了。没有完成铁匠任务，他是无法获得高级打造工具的，如果有打造神器成功几率加20%的神锤在，他就不需要耗费这么多的材料才锻造出来了，要知道，他的铁匠等级已经是12级了，超过极限10级，多出2级，才增加了他一些成功几率。
    这天，帮会内。
    星耀天下：“丁丁，你说我们一起跟你去国外，杀国外的神兽？”
    丁丁点头道：“不错，我给你打造的这套天价装备已经可以抵挡上位神兽的普通攻击了，而我的光系精灵王的等级已经过了90级了，虽然还没转过，但能加的状态技能已经非常之强了，我估计以我们两个轮流来，有七成的把握成功击杀上位神兽！”
    天下我最狂道：“你是想把其他国家的王品神器搞过来？”
    丁丁道：“能有王品神器是最好了，没有的话也无所谓，最重要的是要完成我的任务，一来有了这些任务的经验，我的等级可能可以提升到107级，二来我要完成封魂镜的任务，也就是铁匠任务的第四步，如果我能最后完成铁匠任务，其结果不说你们也知道了？”
    星耀天下道：“这个自然，网站上已经把任务公告出来了，原本的铁匠任务并不是非常困难，而现在的修改过了，把难度提高了许多，这个封魂镜是需要击杀上位神兽才有几率得到的！”
    看着浑身七彩神光流溢的星耀天下，PK天下忍不住道：“丁丁，能不能再搞套老大这样的装备啊，他妈的，我现在每天看着他的装备流口水，差点脱水而死了！”
    众人大笑，丁丁道：“这个还比较难说，他的这套装备，是我把以前得到的特殊矿石，加上超神兽光系精灵王那里得到的超级矿石经过无数次锤炼才打造出来的，下次能否成功就不一定了！不过如果能完成铁匠任务的话，我的把握就更大了。”
    这时，天下我最狂道：“对了，丁丁，你的那个超神器应该不会就这样简单的吧？虽然频率加7，麻痹几率10%，但我总感觉这还不够超神器的资格，应该更加强大才对，至少也有个什么技能才对！”
    丁丁道：“这个我也不是很清楚，可能有什么隐藏属性吧，对了，你不说我都忘了，我问问青月大哥！”
    一会儿后，丁丁道：“的确有隐藏属性，不过是需要激发的，我能激发出几个是几个，超神器都是这德行！”
    星耀天下道：“什么条件？”
    第170章 琉璃兽王
    丁丁道：“第一个：砍一条至少是中位的超神兽，光系精灵王在被我杀死之前是中位超神兽，现在不知道是什么级别了，第二个，砍神龙，接受他的内丹洗礼，这个就别想了，第三个，就是成仙后做任务，第四个是成神，第五个是以天神炎再次炼化，除了第一个跟第三个，其他的可能性都是非常渺茫的。”
    众人汗颜，星耀天下道：“那还是慢慢来吧，这事急不得！你准备什么时候建国？上次买了玉玺的玩家这段时间忙着准备建国，听说已经准备的差不多了，我想第一个建国的应该有什么奖励才对！”
    天下我最狂：“而且奖励绝对不会低！”
    丁丁笑道：“这个事情就别担心了，他们是不可能成功的，小土跟我说过了，如果没有护城神器，就是再多的玩家一起上也是会失败的，因为系统最后会派出守护天王来攻城，时间是3分钟！”
    众人无言，守护天王的威力他们见识过，以前系统发动国战的时候，中国区的无数玩家涌进R国，双方在装备，数量相差悬殊的情况下，R国的皇城被破坏了一半。这时，守护天王就出来了，当时星耀天下的装备还是比较可以了的，根本连人影都没看到就被挂了，在55秒后，系统提示说他们全部被守护天王击杀。
    守护天王释放高级禁咒就只需要50秒，5秒的时间就足够把所有玩家灭光。如果让他们来守城，最后要对付守护天王，这显然是找死，原本的守城任务不是这样的，只是丁丁开放了修真系统，也同时开放了法器系统，这样一来，难度自然增加了。
    护城神器只有去其他国家击杀至少上位神兽一级的怪物才能爆出来，而到目前为止，还没有哪个帮会去其他国家击杀过上位神兽，自然也就没有护城神器了。而低级一些的护城法器，护城仙器之类的到是比较多了，星耀天下所控制的几个城池就都有护城仙器安置着，而且每个城池里都放了三个，除非对手的实力远远超过他们，否则很难攻的进来。
    之后，丁丁去购买了大量的药水，其中就有在5分钟内增加生命值20%，或者魔力增加20%，属性增加一定数量等等药水。为了击杀上位神兽爆出好东西，丁丁决定不组队，因为他的幸运是这些人中最高的，当时他爆出超神器就是因为他的幸运有足够的额度。
    就这样，几天后，星耀天下，丁丁，PK天下等人带着那一身上品仙器的2万人与帮会里的长老，留下一个天下我最狂在帮里主持帮会，毕竟这么大的一个帮会，没有一个人在主持着显然是不幸的。
    第一个目标是离中国区最近的H国区，负责找目标的是几个宠物，除了光系精灵王与不是九元大龙神的龙族宠物外，其他九个宠物都已经是三转92级了，行动速度飞快，即使是在遇到大量的下位神兽也来得及逃出来。
    没几分钟，几个宠物就发回信息说找到了，众人觉得奇怪，怎么可能会那么快的，经过小土提醒，丁丁才想起他们习惯了从传送阵到国外，都忘了国界上有无数的上位神兽，超神兽在镇压着。
    当下，他们朝身后的连片山脉走去，至于系统提示的说有中国区的玩家到H国区，他们理都懒得理，反正他们一出传送阵就把附近的几万名守护玩家给灭光了，等后面的支援到来，他们早就离开了。
    半个小时后，换上一身加速度的装备的众人赶到边界，到了边界，又换上全防御的装备，而丁丁与星耀天下还是老样子。这里不愧是边界，随便一找就找到了一个上位神兽，这个上位神兽是人形怪物，叫琉璃兽王。
    琉璃兽王：等级：99，生命值：？？？，……特点：近身战斗，技能：兽王类所有宗师级物理技能……。
    不需要说的，星耀天下立刻冲了上去，由他吸引琉璃兽王的攻击，而丁丁跟在他身后也冲了过去。以星耀天下的整套王品神器装备，他的防御能力还在丁丁之上，而且丁丁把坦克也给他带了，他的防御能力之高，丁丁估计能顶住上位神兽连续三次技能攻击。
    超神器还是丁丁带着，因为他的攻击是最高的，幸运也是最高的，以星耀天下的幸运，一分钟内都不一定能麻痹住上位神兽一次。浑身流光闪烁的琉璃兽王身高五米，一双手长达三米，一个巴掌下去，星耀天下就被击飞了出去，这也给了丁丁进攻的机会，只见他猛然一个加速，挥动手上的原天刀连出八刀，而同时，小土给了琉璃兽王一个龙威，让丁丁多了三秒的进攻无阻碍机会。
    在未转生之前，小土的龙威只能压住琉璃兽王最多一秒，三次转生的他最少能压住琉璃兽王三秒，最多可持续五秒。一共四秒的时间，在琉璃兽王终于反应过来时，丁丁已经连续挥出四十刀，四十刀的第三十八刀，琉璃兽王被麻痹。
    所有宠物一拥而上，压在琉璃兽王的身上撕咬了几秒又立刻退了出去，小光再次一个龙威，没想到居然失效了，在丁丁被击飞后，他立刻又施展了一次龙威，这次总算成功了，赶回来的丁丁在第二十三刀的时候终于把琉璃兽王给麻痹住了。
    所有宠物再次一拥而上，一阵撕咬后赶紧闪人，这么多的高级宠物中有九尾狐妖王，天魔狼妖，鬼兽王等等神兽级的，有一半的宠物会负面攻击技能。在第一次的时候他们没有释放这样的技能，而在第二次的时候他们就不客气了，一通乱咬后，本来五彩流光闪烁的琉璃兽王现在浑身上下又是黑色的麻痹又是绿色的中毒，还有媚惑，昏迷等等负面效果。
    试问，即使是上位神兽，在中了这么多招数后，还能立刻恢复过来吗？答案是：不可能的。更何况这个琉璃兽王虽然会光系法术，但在被麻痹的情况又怎么解的了？在他刚解除了麻痹状态，又是一个龙威，丁丁的超神器再次把其麻痹……
    直到两个小时后，琉璃兽王就只发出了三次群体技能，把丁丁杀了一次，把星耀天下击飞近五十次，他有过半的时间都处于麻痹，龙威之下。他还是比较幸运的，即使是三转的小土，小光，也只能各自发出四次龙威，而其他的龙族宠物就只能发出一次龙威，而且持续的效果并不是很久。
    琉璃兽王不比九尾狐妖王，他的各类防御能力极高，物理破坏能力极强，而且还会低级禁咒。当然了，他的禁咒是没机会释放了，老是被麻痹，中毒，迷惑等等，他哪里还有机会释放禁咒啊，就连物理群体技能都很少使的出来，只能不断的趁机会把星耀天下给击飞出去，而防御能力高的离谱的星耀天下又不怕他击飞，琉璃兽王的日子可真是的很难过啊。
    又是两个小时后，琉璃兽王挂了，掉落是满地的装备，金币，让众人吐血的是，他们打的忘形了，最后一下不是丁丁打的，而是一个玩家的鬼兽王打的，他的幸运是1点，所以，他们就只得到一件下品神器，几十件暗金装备，1000万的金币，宝石三个。
    丁丁估计如果没有这件下品神器，他们杀了这个琉璃兽王的结果是连自己的药水费都拿不回来。大家也没怪哪个玩家，在一起混了这么久了，大家都了解丁丁的脾气，他从来不会因为这点小事而责怪他们的。
    丁丁：“我可怜的琉璃兽王，你安息吧，下次我会好好的照顾你的！”
    星耀天下笑道：“我看他真的安息了，这么大一个人了，就掉出来这么点垃圾，估计这会他正在轮回殿庆祝吧！”
    PK天下道：“估计是了，这家伙身上的钱到是挺多的，一次扔出了1000万！呵呵！”
    丁丁道：“好了，大家休息一下，呆会继续砍，这可是难得的机会啊，要是能弄到个护城神器，我们就去建国！”
    ……
    十多分钟后，众人起身继续杀神兽。
    第二个倒霉的是百怨天鬼，这个上位神兽浑身上下全是怨气，若非丁丁与星耀天下的精神力够强，还真会被他的怨气影响而自相残杀起来，与砍九尾狐妖王时相似，在现实中修为普通的玩家都退后，精神力足够的玩家都上来砍。大家的宠物也受影响，除了丁丁的几个三转宠物，三转宠物对这些负面的技能抵抗能力极强，大部分的负面效果对他们是无效的。
    三转宠物差不多就相当于普通的界仙了，自然可以抵挡这些负面效果了。百怨天鬼是上位神兽，当然不会就这么简单的，他居然会瞬间释放次级禁咒，次级禁咒是低于禁咒的一种威力强大的法术，虽然不是禁咒，但即使是超神兽，想要瞬发这样的法术也是少见的。





    正文 大结局
    16K小说网 更新时间:2008-5-16 0:58:58 本章字数:32408

    第171章 天雷兽王
    百怨天鬼：等级：99，生命值：？？？，魔力值：？？？，……浑身怨气笼罩，心境修为不坚者容易受其影响，……技能：冥界鬼王系所有技能，瞬发次级冥系禁咒……
    由于百怨天鬼是冥系的怪物，是没有实体的，丁丁的麻痹效果就消失了。有失就有得，丁丁与星耀天下的精神力极强，心境极稳，百怨天鬼的冥系技能对他们的影响减低了许多。
    首先，五行灵宠组成佛门的天佛普度阵，他们并不做任何攻击，只是不断的催发阵势，这个阵势本身毫无攻击力，只是超度亡灵用的。而百怨天鬼恰好的就是亡灵，而且是亡灵系中修炼有道的上位神兽级的怪物，天佛普度阵的威力对其的影响是极大的。
    随着阵法的开启，一波波充满了佛门祥和气息的声音不断的扩散出来，这波动并不强烈，却使人众人有些昏沉的脑袋立刻清醒过来。与此同时，百怨天鬼身上散发出来的怨气不断的被减弱，在十多分钟后，他的怨气降低到几乎没有感觉了。
    接着，受到极大的打击，百怨天鬼立刻改变战略，他不断的在五行灵宠组成的阵法中横冲直撞，次级禁咒不断的乱扔，希望突破阵势。见此，星耀天下停止攻击，只见他释放出了一个光明系的辅助技能，这个技能是套装自带的，叫光明祥音，这个技能也没有攻击能力，是遏制亡灵系能力的技能。
    被降低了许多能力的百怨天鬼，在众人的火系，光明系魔法之下，所受的伤害大幅度增强，只见他的头上不断的飘起5000，10000，30000，等等数字，让原本对他没有多少伤害的众人立刻兴奋了起来。而小光是光明系的九元大龙神，他的光明系法术对百怨天鬼的伤害更加强大，几乎每次都有20万，25万这样的伤害。
    此时，丁丁也意识到他的超神器的作用已经不大了，不过他在刚才的这段时间里，也想到了一个好办法。对付亡灵，除了光明系魔法能有威力增幅外，他知道至少还有一种法术可以对他们造成极大的伤害。
    百怨天鬼突然失声惊叫：“三味真火！”
    不错，就才三味真火，百怨天鬼是上位神兽，不是上位超神兽，他是亡灵系的神兽，对三味真火的防御能力还是很弱的。只见丁丁的右手上飘起一朵火焰，赫然就是三味真火，他毫不客气的把手伸进百怨天鬼的虚无缥缈般的身体内。
    “啊！”，百怨天鬼一声惨叫，只见他的头上猛然飘起一个数字：100万。
    有时候，技能多了反而不是好事，就像丁丁，他的技能太多了，平常看的时候都已经眼花缭乱了，杀怪的时候就不会顾及到全部的技能。在他的三味真火燃烧下，百怨天鬼的身体从内部被点燃，一个亡灵被从内部以三味真火点燃还有可能活的了吗？
    百怨天鬼发疯般的使出次级禁咒，但却是怎么也撞破不了五行灵宠的阵势，十多分钟后，百怨天鬼就这样挂了。这次为保证丁丁是最后一个攻击的，其他人根本不动手，任由丁丁一个人把百怨天鬼给灭了。
    一件物品是很显眼的悬浮在空中，丁丁拿起来一看，是个小型的楼阁，名字是：护城神器，一级，后面还有三个字：未鉴定。相比这个护城神器，其他的装备，大家都不怎么关心了，虽然还有件上品神器，他们也懒得看了。
    有了丁丁的三味真火，接下来的事情就好办了，他们只找亡灵系的上位神兽，比如：百怨天鬼，堕落天鬼，武陵天鬼，僵尸大将军，五行僵尸，铜铁僵尸，冥界骑士等等。
    杀了50多个上位神兽之后，又爆了一件护城神器，不过还是一级的，虽然如此，众人还是很激动了，如果能有三件护城神器，他们就不怕守护天王来攻城了。期间，出了两件王品神器，都是召唤师的物品，丁丁也没废话，直接送给了一个全智力的召唤师，直把那名玩家惊喜的想要亲丁丁几个，丁丁坦然接受了，因为那名召唤师是个女的，而且相貌还不错，更重要的是，这个女孩子是PK天下的老婆，回去后，PK天下把丁丁给狠狠的暴扁了一次，理由是丁丁占了他老婆的便宜。
    仙器中，除了有几件是大家的职业所需，其他的都被收起来，回去的时候放拍卖行卖，或者低价卖给帮会里的成员。至于五件下品神器，一件中品神器则给了队伍中的玩家，反正他们都是一开始就跟着星耀天下混的，大家都是老朋友了，随便给了几千万个金币就算了。对于朋友，丁丁向来不会小气。
    几天后，丁丁，星耀天下等人转移阵地，转到H国边上的R国。
    大家在国界上已经杀了神兽数字过百了，除了爆出十多件神器外，得到了两个护城神器，宝石无数，矿石几百个，90级的技能书出了三本。这个时候，大家才知道为什么在国内打不到90级的技能书，原来是要在国外才能打到的，现在看来，有许多物品是一定要在国外才能获得了在国内的神兽身上，只有其他国家的玩家来打才能爆出技能书。
    在传送阵那屠杀了20万多名R国玩家后，大家顺利闯过第一关，跑到边界。在边界时，一名玩家随手扔了块石头，居然惊醒了一个正在沉睡的下位超神兽，那名玩家当场被杀，连带着在他附近的近千名玩家被杀。
    丁丁惊醒过来，立刻主动冲了过去吸引住这个超神兽的注意力，让他惊喜非常的是，这个超神兽的属性居然是雷系的，释放的全是雷系的魔法技能。在帮助光系精灵王度劫成功时，他经过天劫洗礼，对雷系法术的防御能力十分之高，加上又能吸收掉部分攻击，几个宠物的猛烈攻击，他的麻痹功能在这个超神兽的身上被增加了成功几率，在五分钟内，超神兽对他的伤害还没后面符道加血来的快。
    天雷兽王：等级：100，下位超神兽，生命值：？？？，魔力值：？？？，……技能：雷系高级禁咒以下所有技能，……特殊能力：麻痹，低级天劫……雷系禁咒一下魔法攻击无效……。
    丁丁独自顶着天雷兽王，星耀天下的防御能力虽好，但对雷系的防御能力并不高，他刚才试了下，只是一个低级天劫就把他击飞了出去，等他爬起来一看，他的血只有3点了。而其他的玩家更不可能顶的住了，他们只有在丁丁麻痹住超神兽的时候才派宠物上来乱咬一通，给这个超神兽带点负面效果上去。
    丁丁此时全身感觉麻麻的，他已经被雷电轰击了一个小时多时间了，若非他的意志力惊人，此时早已经倒在地上抽搐了。以他的防御能力抵挡低级天劫的威力有些吃力，如果只有他一个人在攻击的话，那不知道要打到什么时候，所以他的宠物们也一起上了，宠物们不是喝药水恢复生命力的，而是吃宠物宝石来恢复的，不过他们用的也都是强力技能。
    这些强力技能每次消耗自身魔力20%，威力极大，不过释放时间也比较长，经过三转的他们对各系魔法的防御能力都大幅度加强，配合原天刀不时的吸收掉部分天劫能量，他们总算是顶住了。
    星耀天下苦笑道：“丁丁，你没事吧，我看你的动作怎么那么不自然！”
    丁丁的说话速度很慢，道：“靠，这破东西太会麻痹了，又全是雷系技能，我的身体现在只感觉麻木，僵硬，都快成僵尸了！”
    PK天下道：“这可是下位超神兽啊，要是能爆出个超神器就爽了，哈哈！丁丁，加油啊，我在精神上支持你！”
    丁丁：“哎哟，我人都被电麻了，到现在还能砍的动，真是奇迹啊！”
    ……
    他们边聊边砍，丁丁的注意力被分散出去，感觉总算好了些。
    这时，小土道：“丁丁，我们合体，不合体的话打不赢这个家伙的，他的恢复速度太快了！”
    丁丁道：“能支持多少时间？”
    小土道：“你现在的能力已经很强了，等级足够，身上的神器也多，你把星耀天下身上的神器拿回来，我估计能支持20分钟多吧！”
    丁丁道：“好吧，总比这样在这等死的好，星星，听到了没！”
    星耀天下道：“听到了，喏，给你！”
    接着星耀天下递过来的装备，几个宠物顶了上去，丁丁换上装备。他的能力立刻又提升了些，接着，小土与小光突然化成一束光流，升上半空，又猛然降落，冲进了丁丁的身体，一会儿后，合体成功。
    合体之后，丁丁没有察看属性的变化，他直接提起原天刀，同时催动体内的大半内力，只见原天刀的刀身猛然爆射出几十束耀眼的光芒。在丁丁的右手控制下，原天刀朝超神兽砍去，五秒，短短的五秒，丁丁的原天刀砍了近百次。
    第172章 隐藏任务
    快速挥舞的原天刀，只见在一片白茫茫的光幕中，天雷兽王的额头被砍进去十多公分，只见他的头顶飘起一个恐怖的数字：23262365。前面的所有攻击都只是为了最后一次的攻击，就是这最后的一次攻击直接破开天雷兽王的额头，对他造成超高的伤害。
    脑袋都被破开了，人是肯定活不了了，不过这里是游戏，而被破开脑袋的是天雷兽王，是下位超神兽，所以他没直接被挂掉。被破开脑袋的超神兽精神出现了几秒钟的恍惚，而在这几秒内，丁丁的原天刀还是以超快是速度挥动着。
    天雷兽王的头顶，不断的飘起：20万，50万，30万，100万等等数字，前面是数字是它自身在流血或者被丁丁攻击而出的，100万这个数字是丁丁的原天刀在吸收着天雷兽王的雷系精元而造的。原天刀是灵神仙器，本身具有极大的破坏能力，而且具有一些特殊能力，而吸收超神兽的生命精元就是其中之一。
    丁丁很意外，因为这生命精元吸收过来后并非被原天刀所吸收，而是被他所吸收，而吸收了这些生命精元后，他发现自己的能力还在不断的提升，同时，他的合体技能时间居然在上升，而不是下降，虽然上升的速度并不是很快，但对丁丁来说绝对是好消息啊。
    这时，丁丁的脑海闪过有个念头，想着，他的手上情不自禁的就行动了，只见他猛然一提气，耗尽全部的内力与魔力还有精神力，在一片刺眼的光芒中，他把整把原天刀都插进了天雷兽王的脑袋。
    “123456789！”
    在天雷兽王的头顶上飘起的这个数字绝对的恐怖，只见原天刀的整个刀身都被插进它的脑袋，就是众人为这个数字震惊的时候，光系精灵王突然自动从宠物空间里跑了出来，只见一线光闪过，天雷兽王陡然一声痛苦的惨叫，它的整个身体迅速萎缩，十多秒后，天雷兽王那巨大的身体变成了一只小猫。
    之后，天雷兽王挂了。
    地面上有三件物品，一件是丁丁要的封魂镜，一件是二级的护城神器，最后一件还是丁丁的东西，不过不是天雷兽王爆出来的，而是他的光系精灵王。刚才，光系精灵王突然跑出宠物空间，并闯进天雷兽王的脑袋里，吞食了它的内丹，光系精灵王本身就已经很厉害了，在吞食了下位超神兽的内丹后，他被强行进行了第一次转生，现在的状态是一个圆形的东西。
    结束合体后，小土道：“这个家伙真会找机会，他吸收了下位超神兽的内丹就被直接转生了，而且他转生之后的能力跟我们有的比了！”
    丁丁道：“你的意思是说光系精灵王转生后，就成了跟九元大龙神差不多的存在？”
    小土与小光都点点头。丁丁道：“那你们在之前如果也吞食了下位超神兽的内丹，你们还是可以成为九元大龙神的？”
    小土摇了摇头，道：“我们在之前不是超神兽，只是上位神兽而已，而光系精灵王本身就是中位超神兽，他只要吞食9个下位超神兽的内丹或者一个上位超神兽的内丹就可以成为与我们一样的存在，他现在也只是差不多而已，想要达到真正与九元大龙神一样的存在，就必须达到我之前说的条件。”
    星耀天下道：“丁丁，这个任务物品已经拿到了，不如我们先回去吧？”
    丁丁道：“我的任务还有两百多个，我估计再有几个完成就可以升级了，反正也是刚到这，再砍几个吧！说不定还能打出一个护城神器！任务的事情不急！”
    星耀天下：“也好！”
    又是几天后，丁丁终于又完成了三个SS级和一个SSS级的任务，跑到Y国砍了两个神兽完成了国家任务，之后，众人回到帮会后，就解散了，又回到了以前的日子，练级，偶尔打BOSS，做任务等等。
    丁丁拿着任务物品去铁匠大叔那提交后，获得一些奖励，除了声望与金币外，还有一个随机抽取的奖励，丁丁随意选了一个，系统奖励了一个任务卷轴。之后，他接下第五步：给铁匠大叔找一件特别的装备，丁丁不知道什么样的装备才算是特别的装备，好奇的问了句，才知道原来他的大月纪念服也算了特别的装备。
    顺利的完成第五步，接下第六步的任务：堕落天使的羽毛10根或者下位超神兽的血液10滴，或者下位超神兽的骨头一根。这个任务也很容易，因为丁丁之前在世界拍卖行看到过堕落天使的羽毛，他一次把所有的堕落天使的羽毛都买过来，很顺利的又完成了这个任务。
    第七步是一滴神龙血液，这时丁丁都感觉奇怪了，这些任务的条件似乎都是为他准备的，除了一开始的很难之外，第五步与第七步真的很轻松。他以自身的一滴神龙血液完成任务后，他到皇城的神匠那领取了奖励。
    传说中的超级铁匠：
    1：极品水晶矿。
    2：任务需要杀死50级蓝色BOSS，魔鬼沼泽的吃人魔鳄，取得它的牙齿，据说他的牙齿能咬穿20厘米厚的钢板，还要一瓶熔金剂3：三味真火技能书。
    4：封魂镜。
    5：大月纪念服，（或者其他类似装备！）
    6：堕落天使的羽毛10根或者下位超神兽的血液10滴，或者下位超神兽的骨头一根。
    7：神龙血或者其他国家守护神兽的凭证
    （结束）
    最后的奖励：等级+5，声望+500万，奖励水晶神锤（神器打造成功几率+20%，力量+200，幸运+1）。
    任务完成后，丁丁转身就要离开，这时，神匠道：“等等，原天，其实你还可以完成最后一个的隐藏任务，你要不要接受？”
    丁丁笑道：“居然还有这样的好事，请问是什么任务？”
    神匠道：“这是超级铁匠任务的最后一个，是个隐藏任务，一般的玩家是不可能完成的了的，不过你已经完成了。这个任务就是需要一件灵魂神器，而在修真系统开放之后，任务的目标是灵神法器，而你的原天刀已经是灵神仙器了，你要接受这个任务吗？”
    丁丁想了想，道：“这是什么任务，居然需要灵神仙器，我这件武器可是超级宝贝，能以这样的武器为代价，我想这个任务应该不会太简单的，能不能告诉我最后的奖励？”
    神匠道：“可以，奖励是很丰富的，第一，你可以从以下几个奖励中选择一个：获得玉玺一块，或者领地一块，或者提升自身恢复速度每秒5%，第二，你可以获得额外的一次转生机会，或者提升你的宠物品级机会一次，或者让你的宠物获得一次转生机会，第三，待仙界开放之后，你还有获得一次奖励的机会！”
    丁丁道：“不会，这可是超级隐藏任务哎，花了我一件灵神仙器就得到这点破烂奖励，你不是在玩我吧？”
    神匠笑道：“其他的我就不说了，你自己看着办吧！”
    想了一会，丁丁道：“好，我接受了，第一，我选择提升自身恢复速度，第二，我选择自己一次额外的转生机会，第三个以后再说了，喏，我把刀给你了，你可要好好的保管好他，说不定哪天我就有机会取回他的！”
    神匠道：“这个自然，好了，奖励已经给你了，你可以离开了！不送！”
    接着，丁丁跑到佣兵公会把任务都提交了，获得了大量金币，大量的声望，还有就三个SSS+级的任务卷轴。这三个卷轴是发布任务的玩家偶然获得的，他们并不认为自己可以完成这样的任务，就在佣兵公会发布了任务，把这三个卷轴当成奖励。
    在丁丁打开卷轴后，意外的发现这三个卷轴都是隐藏任务，他也没犹豫，直接把三个任务都接了，反正任务没有时间期限。接着，他跑到皇帝那把国家任务给完成了一个，让他吐血的是，这个任务这么难，就奖励了他功勋值，直接把他的功勋提升到了一等军士长。
    之后，他又跑到转生处进行第一次与第二次转生，第二次转生是额外的奖励，并不需要达到等级要求。第二次转生后，由于所需要的经验减少了20%，他的101级到113级这13级的经验让他的等级直接飚升到101级，进行了第三次转生。
    丁丁跑到职业工会，他再次就职，转成了盗贼与召唤师还有符道。在第一次转生时，他想起还有机会转职成其他职业，就把所有能买到的技能书都买了一份，免得麻烦。而现在，他的职业已经有四个了，第一主职业是修炼者，第二个是盗贼，第三与第四个就是召唤师与符道。
    当他把技能都学了后，才发现技能又增加了不少，练习起来太过复杂，单是这么多的基础技能就足够他练的了，幸好现在就一个符道的基础技能了，因为其他的技能要么是与前面的重复的，要么就是因为转生的关系而被自动提升到满级了。
    第173章 仙界追神
    丁丁在转生之前留了个心眼，那就是他还放在一些任务物品没去交，待转生后就去提交获得大量经验，加上之前的第101级的经验，他的等级终于升到了83级，这还是第三次转生后，经验大量减少的缘故，否则就不会提升到这个级别。
    也是今天，丁丁的武器没了，神兵排行榜上的首位名字已经不是他的原天刀了，等级排行榜上，他的名字也消失了，还有声望排行榜上也没他的名字了。同时，系统发布世界公告，说他原天转生成功，正式开放转生系统。
    转生条件：玩家的等级达到90级，其携带中的宠物等级至少有一个达到90级，到皇城某NPC处接受转生任务并完成，即可转生。当天，星耀天下，PK天下等等，大量的玩家都去转生了，星耀天下与PK天下等人有丁丁的提醒，一些事情都是准备好了再去，到是没什么麻烦，而其他一些不知情的玩家中，有许多人因为太过高兴而没有注意到转生后的结果，闹出了不少笑话。
    在客栈里休息了一天，第二天，丁丁又跑到皇宫里完成了开放仙界的第五个任务，还是老样子，什么奖励都没有。接了第六步，任务居然非常的简单，就是扣除宠物一定数量，数量的多少决定最后一个任务的难度。
    九个超级宠物，丁丁自然是不会放弃的，光系精灵王他也不会放弃的，最后，丁丁从星耀天下那拿了好多个仙兽宠物蛋过来并认主，直到宠物数量满了才去提交这个任务。本来他以为他这样做之后，最后一个任务的难度一定会大幅度降低的，没想到就是因为他提交的宠物太多太好，系统给了他一个最难的任务：闯南天门。
    丁丁的千人斩已经提升到最高级了，前面的几级是他在闯其他国家时杀了几万个玩家升上来的，后面的六级是他三次转生后获得的提升机会。千人斩，在丁丁看来，这个技能应该是单体攻击威力最强大的技能了，连下位超神兽都能破防的技能如果还不强，就真的没技能是可以说的上强大的了。
    杀神斩：无边的杀戮让修炼者的魔性获得破坏大魔神的祝福，此技能拥有强大的破坏能力，即使是普通的超神兽都无法挡其锋芒。使用方法之一：消耗自身一定能力换取对方十倍于自身的伤害，此法无后遗症，之二：瞬间消耗自身99%的能量以令对方丧失任何战斗能力持续10分钟，此法使用之后，一个月内会因为自身功力消耗过度而无法战斗，之三：消耗自身能力上限获得超强的破坏能力，使用此法后，自身能力上限会永久消失。
    最后一个：绝世奇招：杀神斩，使用之后，角色等级归零，声望归零，如果本身声望为负数则再降低声望500万。
    三次转生已经满了，能力几乎达到了极限，要想提升能力就只有再拿超神器之类的了。另外，丁丁想要开启仙界就只能闯南天门了，为了安全起见，他决定先去仙界溜达溜达，探点消息回来好做打算。
    调出属性面板，丁丁选择传送仙界。
    眼前的景象很熟悉，因为这里就是凡界的皇城，丁丁傻了眼，他喃喃道：“不会吧，这不就是皇城吗？”
    这时，一名NPC走到他的身边，笑道：“呵呵，小朋友，你怎么会三转了才来仙界的？”
    定了定神，丁丁道：“请问这里就是仙界吗？”
    那人道：“当然了，怎么样，仙界还算繁华吧？”
    丁丁苦笑道：“的确挺繁华的，大街上没有一个玩家，都是NPC！”
    NPC道：“这有什么，等仙界开放，自然会有玩家来了，要不要我带你参观一下这里？”
    丁丁摇了摇头，道：“参观就不必了，这里的环境跟凡界的皇城一模一样，要说有什么区别，就是你们NPC的名字多了个仙字。等等，不对啊，既然是仙界，那店铺里卖的东西与凡界不会是相同的吧？”
    那人道：“恩，我们这里卖的东西都是恢复精神力与法力这样的属性的，另外，仙界的各类物品都是在凡界的基础上提升了许多威力或者属性等等，你千万别想着把这里的东西拿到凡界去卖，凡界的人是无法承受仙药的！”
    丁丁笑道：“这到是哦，如果随便什么人都能吃仙药，那凡界还不乱套了，那其他东西呢？难道就没有一样东西在凡界是能用的到的？应该不至于这么扣门吧？”
    那人点点头，道：“纯粹观赏性的东西就可以拿到凡界去，对了，看你身上还有个任务，是铁匠任务的最后一个奖励，你不去领取吗？”
    丁丁道：“差点把这个给忘了，到哪去领取？”
    那人道：“随我来！”
    还是神匠处，不过他的名字后面加了个仙字，丁丁领取了奖励：追神一件，还有他的原天刀，此时的原天刀已经是仙界的普通仙器了，属性没有增加，却是附带了几个仙界法术。
    追神：仙界的普通锤子，用来打造物品。
    丁丁带着一家子宠物在皇城边上逛了圈，除了低级的兔子，公鸡之类的他还能打的动，却是挡不住，因为他最多只能挡五次攻击，其他的怪物就别想了，他受不了人家两下。龙威等技能对它们无效，它们可是仙界的怪物，不是凡界的怪物，看来只有开放了仙界才能砍的动了，因为那时候他的属性还会提升，而且还会仙界的法术了。
    当丁丁回到凡界的时候，青月突然找来，青月告诉他，由于他这段时间的行为加快了游戏的进程，引起许多人有了怨气，青月决定把他也拉到天月，魔月他们的队伍中去，这个人实在太会乱来了。
    丁丁无奈的只好答应了，不过他有个条件，就是建立国家，这时，青月把丁丁的声望满足到建国的规定数字。
    之后，带着超级宝贝，丁丁再次进入铁匠铺，追神在仙界是普通的锤子，但在凡界却是超级宝贝。丁丁先是随便用了些普通的矿石练了下手，就出了几件下品仙器，只是等级不高而已。
    之后，他又用起这段时间找来的大量矿石，同时把帮会里收集过来的矿石也用上，还有那剩余的几根堕落天使的羽毛等等宝贝。在熟手之后，他换了个锻造环境，此时，他的身边就是太阳，天火之源。
    丁丁以三味真火为引，引来天火煅烧，在成形之后以追神狂敲几个小时，最后分出一滴神龙血液滴在起上，这件物品就成功制作出来了。之后就是天劫，顶级法器的天劫，有原天刀与几个宠物在，这个天劫只是小事而已。
    天芒：顶级攻城法器，四级（凡界最高等级）。
    丁丁无言，他想打造一见攻击能力极强的法器，想用来杀超神兽的，没想到最后搞出来个攻城的法器。暂时来说，攻城法器并不太需要，星耀天下的帮会都已经占领了四个城池了，实力强大，接下来再要攻打的就是其他国家的城池了，或者是世界顶峰珠穆朗玛城，成为世界之王。
    之后，丁丁来到帮会里，跟星耀天下打了个招呼，经过一翻商量，星耀天下把诸侯的位置让给了丁丁。丁丁发布帮会公告，在游戏时间一个星期后，诸侯领地将正式建立国家，希望到时候大家尽量能到场。丁丁也不怕这个时候有敌对势力过来偷袭，他发出世界公告，在游戏时间一个星期后上午9点，正式建国，接受系统的考验。
    一个星期的时间过的很快，这段时间内，丁丁没干其他事，就只修炼一个技能：盗窃术。以他的幸运高度，盗窃的成功率加了许多，又同时带了全身的增加盗窃成功率的装备，还有其他一些因素，在短短五天内，他就把这个技能的等级冲上9级了。
    ……
    星耀天下在之前一共攻下四座城池，而为对付最后的守护天王，丁丁把所有的兵力都放在了海天城内，只要他在最后守住了这个城市，那其他城市即使在最后被破坏了也没关系，因为系统认为他建国成功，那些城池会立刻自动还给他的，如果是被其他诸侯或者帮会抢夺去的，他们只要重新攻打回来就行，不过时间有限制，必须在一个月内达到三个或者三个以上城池。
    若不满足三个城池，则需要做一个任务，必须完成，才能继续拖延一个月，否则国家解散。对于是否有诸侯或者帮会去攻打其他城池，丁丁无所谓，反正他不认为有人能在他的手下支持住的，除非青月动手脚，否则他这个国家必定可以成功建立的。
    这天，早上九点，海天城。
    城外，密密麻麻的观战者，他们不是站在地上的，而是漂浮在空中的。从城里望去是看不到他们的身影的，而他们则能看到城墙上与外面的境况，完全是为方面大家观战而设计的。
    第174章 建国
    建国。
    建国的攻城战很简单，系统只做两件事情：一是不断的出兵攻打诸侯的各大城池，二是最后的几分钟请守护天王出来帮忙。玩家建国就等于是造反了，既然是造反，系统还会跟你客气？没一开始就请守护天王出山就不错了。
    9点整。
    密密麻麻的系统大军突然出现在海天城外，很整齐的队伍，前头是战士，骑士，后头是法师与召唤师。系统没有派出盗贼或者道士等职业，因为这些兵力是一死掉就刷出来的，在进入城池之前，盗贼与道士就是不需要了，而其他三个城池自然也是这个造型了。
    丁丁启动护城神器，为防万一，他把所有的护城神器都安置在了海天城内。只见系统的军队在接近海天城百米内时，地面突然坍塌，无数的陷阱机关顿时被启动，只见先头的部队就这样一片片的化成白光消失了，而在后面，又不断的刷出等级更高一点点，装备更好一点点的部队，系统不会一次性的就刷出实力跳跃过多的部队，若是如此，玩家哪还有建国的余地。
    在整个海天城的四周，都是黑压压的系统大军，观战的玩家看的又是激动又是心寒，这样的攻城队伍，若是换成是他们，怎么可能抵挡的了。十多分钟后，陷阱消失，机关消失，系统大军奔向城门，这时，许多人开始奇怪了，为什么海天城的初始防御就这么点，居然十分钟就被系统踏平了。
    他们很快就明白了，只见海天城外的大军在冲到离城墙三十米处就停止了下来，系统的大军被一层很明显的，肉眼清晰可见的防护罩给挡住了，这层厚达50公分左右，颜色鲜艳，流光闪烁的防护罩就这样笼罩住了整个海天城，把系统的大军挡在外面不得前进。
    所有人都已经见识多护城仙器的防御能力以及表现形式，他们看这防护罩的颜色就知道这绝对不是护城仙器。只见系统的大军毫无停顿的继续冲锋，先头部队以近身技能冲锋，而后面的法师则释放单体攻击最强大的魔法，召唤师纷纷召唤出空中部队朝防护罩攻去。
    如此大的一个笼罩范围，同时受到的攻击是如此之多，这护城神器的持久力下降的速度居然并不怎么快，丁丁心头稍微安心了些，他虽然有好几个护城神器，但能不用则不用，最后还要对付守护天王呢。
    接着，丁丁并没有下令攻击，而是任由系统的军队不断的攻击的守护神器的防护罩，他的这种守城方式看的其他玩家莫名其妙。不过没有人怀疑丁丁的能力，一年前的传说，现在的第一个转生之人，而且还是三转的玩家，星耀天下的一套王品神器就是他打造的，而且这段时间无数玩家见识过他的能力，一个人就能顶住上位神兽的玩家，没有人会去怀疑他的能力。
    这个护城神器的确不愧是有神器之称，足足坚持了近半个小时，这个护城神器的持久力才降低到只有百分三左右了。这时，丁丁开启第二个护城神器，把第一个护城神器给收了回来，同时，他拿出仙界的追神锤子，还有他那把完成铁匠任务奖励的神器水晶神锤，就这样光天化日，众目睽睽之下，他驱使出三味真火把护城神器给修复了。
    他有仙界的追神与三味真火，的确是可以修复护城神器，但其持久力却只能保持住90%，一般的铁匠是无法修复这种东西的，超级铁匠到是可以修复，不过最多只能恢复80%。也就是说，护城神器并非是永久可用的，在持久力消耗完时，这个护城神器也就消失了。
    这个时候，许多人已经有些明白了，丁丁是以护城神器的强大防御能力拖延时间，拖延军队的实力提升速度。系统大军在攻城时，在通常情况下，玩家都是选择消灭系统的军队以达到守城的目的。
    只是，此时是面对不断刷新的系统大军，是玩家在建国，在第一批的先头部队被拦截下来，且没有被杀的情况下，系统的后续部队刷新速度就会减慢，而且高级部队是无法刷出来的，因为先头部队还没被杀掉。
    面对实力低弱的部队总比面对实力强大的部队来的更有把握，而丁丁就是这样做的，到现在为止，虽然时间是过去了半个小时，但是系统的先头部队并没有消失。在密密麻麻的部队中，后续的更高级些的近战部队就无法闯到前面来，至少是到现在为止，系统还没做出调整。
    50分钟后，系统终于做出调整，把密密麻麻的大军后撤好几里，重新调整部队的排列方式，把刚刷出来不久的高级部队安排到前面来，在中间的还是无数的法师，召唤师等远程攻击职业。几分钟后，调整完毕的军队冲上来继续攻打护城神器的防护罩。
    高级部队就是高级部队，破坏能力大幅度增强，但因为先头部队还存在着，高级部队的数量很少，总的来说，破坏效果增加的并不是很大。20分钟后，丁丁再次换上新的护城神器，观战的玩家真的无言了，丁丁到底是怎么做到的？怎么会有至少三个护城神器？他是从哪获得的？到底是怎么打的？
    在国外，无数的玩家买了观战录象播放，或者是在系统的城市中心的三角柱大屏幕上观看。他们再次受到了打击，之前星耀天下在武术大会上的表现就已经够离谱了，而现在居然有玩家拥有三件以上的护城神器，这简直是在开玩笑嘛。在之前，许多玩家自认为自己的实力已经够强大的了，现在看来，果然是天外有天，人外有人啊。
    又是20分钟后，丁丁又替换掉护城神器，不过这次不是新的，而是被修复过来的第一个护城神器。少了10%的持久力，第一个护城神器只坚持了17分钟多些就被丁丁换了下来，此时，系统再次做出调整。
    这次的调整不是排列的替换，系统居然令高级部队把初级部队给砍光了，重新刷新大量的高级部队再次冲上来。当然了，初级部队的智力虽然不高，但是懂的反抗，而且数量众多，还有些士兵干脆朝四周逃跑，系统花了十多分钟才把他们消灭完，直把玩家看的傻了眼，他们还是第一次看到系统有这样的行为，简直太邪门了。
    此时，系统刷出来的军队普遍等级在80级左右，全身金光闪闪的高级装备，数量起码也在300万以上，其中有95%是法师，近战的部队都被系统给砍光了。这些部队中，大部分人能同时攻击到防护罩，如果丁丁没有新的措施，防护罩是顶不了几分钟的。
    见此，丁丁把护城神器撤了下来，换上他新打造出来的攻城法器，在系统的大军接近城墙百米内时，他启动了这个攻城法器。只见整个海天城突然一片模糊，所有人的视觉受到了严重的影响，连系统的大军也不例外。
    就在众人莫名其妙的时候，海天城的上空忽然闪现大片的霞光，是白色的霞光，只见这片霞光如旭日东升时的那片蒙胧霞光，色彩分外的迷人。这片霞光很快就扩散开来，并同时以极快的速度朝下降落，15秒左右，系统的军队已经冲到了城墙边上了，同时，这片霞光陡然爆发出来，在一片霞光之海中，系统的大军被镇压住了。
    一股股庞大无比的威压不断的从天而降，令系统的大军无法动弹，同时，他们的力量正在迅速消失。一分钟后，这批80级左右的300万多的军队就这样消失了。丁丁的脸上露出了笑容，虽然他知道这个法器的威力绝对的强悍，却也没想到会强大至此，不愧是凡界最高级的攻城法器，最关键的是，这个攻城法器在守城的时候也可以使用。
    几秒钟后，系统再次刷新出大批的军队，这批军队的等级在85级左右，还是全身金灿灿的装备，不过这次不再是全部的远程部队，显然系统经过刚才的吃亏，现在又重新启用近战职业，也只有这种防御能力强大的职业才有可能在攻城法器的威力下生存下来。
    此时，丁丁叫几个宠物开始准备，同时下令所有守城的玩家放出宠物，有多少放多少。在系统的大军接近城墙时，刚才的情景再次出现，只是这次的效果并没有刚才的那般大，系统的大军虽然都受了极大的打击，但并没有全部消失了，至少还有过半的近战部队存活下来了，丁丁没有继续以法器发动攻击，而是让所有可以飞行或者远程攻击的宠物朝系统的大军猛扑而去。
    若是在平常，这些宠物中的大部分不会是系统大军的对手，只是，此时系统的大军都处于虚弱状态，而且全是近战士兵，这些宠物又大多是远程攻击的，那些士兵根本没有抵挡的余地就被消灭光了，而时间只花了10秒不到。
    第175章 守护天王
    在85级的大军消失后，系统派出了90级的大军，数量更少了。
    丁丁仍然是启动法器攻击，同时派出宠物去消灭残余部队，而90级的士兵与85级的士兵显然有明显的实力差距，在法器的攻击后，防御能力弱的部队都挂光了，而近战类的士兵一个都没挂，有过半的士兵甚至还有三分之一的能力在。
    几分钟后，随着后续大军的继续刷新，大量宠物被挂掉，丁丁的几个宠物组成阵势开始释放低级禁咒，光系精灵王不断的释放着恢复技能，若是没有补给，丁丁的九个宠物就这样站着让大量高级士兵砍杀，不死才怪。
    95级的系统军队真的很强悍，所以，丁丁下令，在城外几里外早就等着命令的帮会成员立刻行动。同时，丁丁开放城门，让城内的部队杀出去，这是守城部队的第一次主动攻击。
    随着外面大量玩家的杀来，城内大量玩家的杀出，城墙上也站满了密密麻麻的部队，外面数量不是很大的95级系统大军的两头部队立刻少了许多。又是几分钟后，95级的部队消失了，系统再次刷新，换成了96级到98的中位神兽九尾狐妖，各系龙王，鬼王，妖王等等，还有一些上位神兽，数量大概在5000个单位，是幸运也同时是不幸的，这些神兽都是在一个方向进攻的。
    丁丁苦笑，系统看来是存心不想让他成功建国了，居然一次刷新出来这么多的神兽。丁丁名下的部队已经算是十分的庞大了，足足有8000多万的玩家，只是这个数字只是听起来很恐怖而已，实际上能发挥作用的却并不多。
    同时，丁丁接到系统提示，有十多个联盟同时攻打他的海天城。对于玩家的攻击，他并不担心，此时，他再次发动法器攻击，又是一片同样的情景之后，在海天城的其他三个门，大量玩家在法器的威力下消失。
    ……
    面对上位神兽，普通的玩家的攻击根本毫无效果，而且攻城神兽的数量还是如此之多，即使是攻城法器的威力也只能稍微的阻挡它们的脚步而已，短时间内是无法消灭的了它们的。五分钟后，守城玩家连续不断的被杀，此时已经少了三分之一了，丁丁再次启动攻城法器的攻击法术，其他三个门的攻城玩家被杀。
    此时，星耀天下密过来：“丁丁，我这300万人已经都挂过一次了，系统不允许他们再过来帮忙，怎么办？”
    看着神兽们漫天乱放的禁咒烟花，丁丁回复道：“别急，你先到城里来指挥，其他的事情就让我来！”
    说完，丁丁把护城神器换掉，换上唯一的一个二级护城神器。接着，他飞到城外，开启精神修炼术，发动大日灭魔阵，与以前的大日灭魔阵不同，这次丁丁是以法力催动，把阵法的威力大幅度提升。
    另外，他手上的原天刀是仙界的仙器，对于凡界的神兽具有极大的威压作用，攻击效果也会被大幅度提升。配合之前他在几个幻境内收集到的元素，并开启练灵术，大日灭魔阵的威力之强，在一分钟内就令下位神兽消失。
    可惜丁丁的法力值不够，只是持续了三分钟不到，大日灭魔阵就消失了，漫天的威压也消失了，各种绚丽的魔法元素色彩也消失了。期间，丁丁被挂了一次，复活后，他还是继续驱使大日灭魔阵，在小土，小光等龙威的配合下，这支神兽部队被消灭了大部分。
    接着，丁丁召唤大灵神，坦克还有神使，配合原天刀的绝对破坏能力，中位神兽全部被杀，上位神兽大部分被杀，此时，在城外的地上，铺满了密密麻麻的装备，宝石，金币，等等。面对这么多的宝贝，观战的玩家中大部分人都心动了，所以他们都冲了过来，只是他们记得了宝贝，却忘记了神兽，在上位神兽的禁咒下，他们根本难以抵挡，只是让地上的装备添加的更多而已。
    当最后还有十一个上位神兽时，丁丁的能力已经降低到最低点，三个超级召唤也消失了。此时，丁丁准备发动杀神斩了，他已经想不出别的办法了，就在他要动手的时候，他的原天刀突然自动飞了出去。
    丁丁忘了，原天刀原本是灵魂神器，现在升级为仙界的仙器，此刀的刀灵变的更加强大了。只见原天刀唰的一下消失，再出现时已经在一个上位神兽的边上了，刀身上满是血液，而那个神兽的身上多了一个大窟窿。
    在其他神兽还没来得及震惊时，原天刀再次飞出，唰唰唰……，连续七次后，七头上位神兽被杀，在刚才丁丁的大日灭魔阵之下已经消耗了许多能力的上位神兽居然无法抵挡原天刀的威力，直接被刺穿身体，吸干精元，倒地不起。
    此时，丁丁再次发动攻城法器的法力，在一片片霞光的海洋中，倒地不起的上位神兽们终于被挂了。而还能站着的上位神兽也没有能力再挡下原天刀的威力，最后，丁丁举刀在剩余的三个上位神兽身上补了一刀，地上的物品再添加了一层。
    系统没有再刷攻城怪物了，帮会中还存活着的成员忙着收拾地上的装备，丁丁还没有松口气，因为最后一个人：守护天王还没来。接着，观战的玩家几乎是全部冲了过来，为了抢夺地上的装备，他们不惜性命了，若是能捡到一件王品神器，他们就发达了。
    十秒后，守护天王出现。
    守护天王是个年轻男子，白衣白发，神色潇洒，超级宗师的造型。只见他在出现后就释放出自身的气势，立时，恐怖的威压笼罩着整个海天城内外，普通的玩家根本承受不了这样的威压，直接被挂，正在其他三门兴奋的攻城的帮会成员立刻消失了大半。
    第三秒，守护天王随手一挥，无数的点点荧光自他的手中射出，第五秒，南门玩家除了丁丁与星耀天下外全部挂光，第十秒，其他三门的玩家挂光。第十一秒，守护天王念起咒语，他要发动禁咒了。
    此时，丁丁终于有了行动的能力，刚才他一直被压制着无法动弹。他叫了声：“星星，你去骚扰他！”
    星耀天下听到他的喊声，毫无怀疑的立刻朝守护天王冲了过去，他们的速度非常之快，不到三秒就冲到了守护天王的身边。守护天王理都不理他们，继续念着咒语，丁丁任由他忽略自己，他在冲到守护天王的身边时就是一个盗窃术。在这之前，他早就开启了护城神器了，二级的护城神器应该足够顶住守护天王5分钟了吧。
    系统提示：玩家原天盗窃失败。
    失败！
    失败！
    ……
    几十秒后，守护天王的禁咒降临，丁丁被杀，星耀天下被杀，在系统的提示中，丁丁毫不犹豫的选择了绝对复活，复活后，他立刻继续释放盗窃术，要想杀死守护天王是不可能的，所以丁丁就想到了盗窃术，如果能偷到一件超级宝贝，比如顶级的护城神器之类的就爽了。这次被挂，丁丁的超神器掉落，不过现在没人捡。
    丁丁的盗窃速度在超神器的加辐下达到了一个恐怖的速度，但即使是这样的速度，配合他的高幸运与9级盗窃术，花了一分钟还是什么都没得到。又是几十秒后，守护天王的禁咒降临，丁丁第三次复活，星耀天下第二次复活，而护城神器的持久力并没有降低多少。
    在这个时候，丁丁突然感觉这时间过的咋就特别的快，转眼，守护天王的第三次禁咒就要来了，丁丁一个恼火，就拿刀劈了过去，让他无言的是，守护天王居然被麻痹了。
    更让他没想到的是，守护天王这一麻痹就是持续了5秒，而在第五秒，丁丁终于听到系统提示说他盗窃成功，他的盗窃术直接提升为9级，在他身上装备的加辐下，他的盗窃术达到了12级。
    第六秒，丁丁选择与宠物合体，而且一次选择了五行灵宠，禁咒降临后，由于他处于合体状态，自身能力以极大幅度的快速提升，加上自身的恢复速度，很顺利的顶住了这波禁咒，直到他的合体完成。
    五重合体的丁丁，即使是超级禁咒都拿他没办法，更何况守护天王的高级禁咒。丁丁再次释放盗窃术，在第20秒，系统提示他盗窃成功，在第136秒，系统再次提示他盗窃成功，此时，守护天王的任务完成，回去了。
    捡起所有的物品，回到城内。
    在鉴定所里，看着戒指中的三件装备，丁丁大笑：“果然是超神器，第二件超神器出世了！哈哈！”
    星耀天下急声道：“什么属性？”
    丁丁笑道：“是块能量水晶，防御能力超强，还能以超快是速度恢复消耗，有了这个，加上戒指，我的能力之强绝对可以与超神兽抗衡了，如果是雷系的，中位超神兽都没问题！运气好的话可以对付的了雷系的上位超神兽！不过可能性很小！”
    第176章 一年后
    现实时间一年多几个月后，游戏时间大概10年后。
    在海天龙的帮助下，月神终于暂时脱离归元之局（千涯第二本书：元神重生的内容！），月神跨越无数个次元直接出现在青月的眼前。
    那是两条七色彩带，自低空中倒挂而下，如雨后的彩虹倒挂，但又不是彩虹，这七色彩带比彩虹更光亮，更鲜艳，更剔透。七色彩带上，点点水晶般的光点在闪烁，衬托着这七种柔和的色泽，天空中，不断的有彩色光点飘落，宛如天女散花，却美丽胜之。
    彩带之下，一位年轻美丽的女子轻坐，她身下一朵乳白色的莲台云座，长长的轻绸衫自然垂下，她身边轻蝶漫舞，花草欢腾。一张白净中露点粉红色的脸蛋，俏鼻挺立，可爱的眼睛里流溢着无尽的慈悲。
    当青月感应到月神的气息时，印入他的眼帘的就是这副情景。在青月的边上，还有丁丁，魔月，天月，命运之神，星耀天下，大少等人，除了已经见识过月神之美的青月，天月，魔月，命运之神，元素之神，其他人的神志已经完全为月神的气息所朵去。
    青月微微一愣后，走到月神的身边，道：“小月，你终于醒了！”
    月神缓缓站起身来，迈出九色莲台云座，青月抓着她的小手，月神娇颜一展，道：“青月哥哥，你也成了原神了呢，小月好高兴！”
    青月道：“多亏了他们帮忙，否则你青月大哥我还真的消失了，对了，你又是怎么做到的？”
    月神道：“是一个叫海天龙的年轻人帮我神元归宗才有此结果，他的身上有你们的一份元神！”
    青月道：“原来是他，看来我们的想法[16K-小说网,手机站wap。16k。cn]有些成效了，他居然能找到你！还帮你神元归宗成功了！”
    月神道：“他的灵魂很纯净，可惜因为你们的元神，他无法修神！”
    青月笑道：“这个是小问题，他迟早可以成神的！”
    这时，魔月走上前来，道：“小月，我终于又见到你了！”
    月神轻笑道：“魔月大哥，谢谢你还挂念着小月！”
    魔月道：“哎，你这个丫头真是害人精，自从见了你之后，你魔月大哥我对任何其他女人都看不上眼了！”
    青月道：“行了，当着我的面勾引我家小月，你皮痒了是不是！”
    魔月道：“切，谁怕你呀！”
    ……
    月神并没有进游戏，慈悲无限的她又开始了普度众生，每天到各大星球上或救治或度灵。此后的一年多里，大少，二少等人就没碰过各自的老婆半次，这让几位大美女不高兴了，但又没办法，她们也见过月神，没有人能在月神的面前保持美丽的自信。
    现实时间一年多，有足够大的变化，首先是因为丁丁的原因，青月再次调整游戏的难度，不是提升，而是降低了。不过仙界还是没开放，本来星耀天下也接了这个任务，也可以完成的，不过前提是有丁丁的两件超神器，青月把丁丁的所有装备都禁用了，没有了两件超神器，星耀天下根本无法通过任务。
    第三件超神器也出来了，虽然是通用的装备，但几乎是专门为召唤师所准备的。这件超神器在M国，在M国，练召唤师的玩家不是很多，高等级的召唤师玩家到是有几个，现在被一个大帮会里的顶级召唤师拿着这件东西。
    月魔唤醒：各大基础属性+500，所有召唤技能等级+3，召唤品级+3，可召唤数量+5，召唤速度加快十倍，可召唤任何已知召唤物，技能：血魔降临，亡灵重生，唤醒血魔。
    血魔降临：给所有召唤物附加正面状态，生命值加十倍，所有防御增加3倍，并恢复所有属性值，冷却时间：一天。
    亡灵重生：召唤物死亡之后，可以此技能唤醒其灵魂，化成亡灵，战斗能力为身前的50%，状态全满，冷却时间：30分钟。
    唤醒血魔：召唤来自异界的血魔为自己所用，血魔为异界大魔王，发动此技能者将会受到上天的惩罚，召唤者的等级降低五级，三个月内不会再有任何战斗能力。
    几乎每个国家都有以玩家为基础的国家建立成功了，这都是丁丁，星耀天下他们的功劳。在丁丁被青月关起来一年多后，星耀天下发布世界公告：只要有玉玺在手，想建立国家的可以找他，只要花上一定的代价，他们就会来帮忙。
    第二个建立国家的R国，丁丁带着两件超神器前去帮他们顶住最后的守护天王，收了十件中品神器，500亿金币，各类宝石大量。为了建立国家，R国的各大诸侯请爽快的答应了他的要求。在最后，丁丁又使出偷盗术，但这次没有偷到超神器，而是偷到了一件护国神器，还有一个宠物蛋，他把宠物蛋送给了星耀天下，护国神器则放在自家了。
    之后，M国花了1000亿请丁丁帮忙打玉玺，这是赚钱的好机会，华氏的公司在几个月内都已经连续亏损几千亿了，在华家人的求情下，青月同意丁丁去帮忙，不过到时候他打的神兽就只会爆玉玺，其他的物品都不爆。
    花了巨大的代价，丁丁总算帮他们搞定玉玺，并帮他们成功建立国家，收取费用500亿。他那已经升到顶级的盗窃术对M国守护天王进行疯狂偷盗，最后获得一件凡界顶级的护城神器，一件2级的攻城神器，两件95级的王品神器。
    游戏时间一年后，O洲有几个国家也建立国家成功，他们的玉玺是丁丁帮忙打的，丁丁还以天价卖了他们几个护城神器，在没有丁丁帮忙的情况下，他们以巨大的代价最后建立国家。想比较起来，R国与M国的损失要比他们小的多了。
    之后，有许多国家纷纷效仿R国的做法，请丁丁过来帮忙成功建立国家。有庞大的后援支持，打的又是神兽，且每次都是要打十天半个月的才能出现玉玺，丁丁的等级冲上95了，到现在，丁丁的等级卡在100级，需要的经验实在太高，且青月管的严，他的等级升不上去了。
    又是一年的发展，各大国家就开始了国战。
    国战有持续型的，有暂时型的，有攻占型的。持续型是两个国家以敌对方式进行持久的对战，双方所有的消耗归系统所有，每次胜利的国家获得赔偿的5%。
    暂时型的就是双方申请国战，时间三天到一个星期，获得胜利的一方获得对方的所有战争赔偿，药水，装备等消耗不计算在内。此类型的胜利目标是攻打对方的某座城市为目标，一般都是选择破坏对方城池的雕像，稍微难些的是攻下城池，这座城池的所有收入在一个月内归胜利方所有，最难的就是攻打皇城了。
    最后一个攻占型，此类型是三类中最有挑战性的，在开启此类型的国战后，攻打方要消灭掉对方的所有玩家，或者破坏城池的雕像与城主符印，才算占领此城。占领城池后，双方仍可继续开战，且没有限制，所有消耗归系统所有，不管是否胜利，没有任何战争赔偿。
    在国战开始之后，星耀天下带着几千万玩家曾经有四十多次攻占R国，M国，Y国等国的三级城池到一级城池，占领最久的城池达1年多，虽然收入不匪，但消耗更大，毕竟每天都要承受对方玩家的攻打，能坚持这么久也是很不错的了。
    今天，丁丁终于获得解放，大月突然出现在这，带着青月，天月，魔月去了他原来生活的世界，寻找可能突破原神的方法，没人管他了。没有了约束，他准备了一翻就去南天门了，虽然他还是没多大的把握，但他还是要尝试一下是否能开放仙界。
    带着一家子都是三转100级的超级宠物，丁丁传送南天门。没有想像中的绝妙景色，现在的南天门只是很荒凉的荒原，高丘，陵地，沼泽，无数的怪物在这里转悠着，他们中，等级最低的也有80级，是普通怪物。
    接着，丁丁接到系统提示。
    第一关，消灭10万怪物群，并消灭85级大魔兽魔界地狱犬。
    这个任务很简单，丁丁让他的宠物分成三批，飞到怪物群的三个角落，而他站在四方形的第四个角落上，大家都发动禁咒，几分钟就搞定了这大群的怪物群。以丁丁此时的三转100级能力，发动高级禁咒而没有任何的后遗症，及时是仙兽，他都可以做到一刀杀。
    第二关，消灭30万怪物群，平均等级在91级，90级BOSS魔界一军大队长。
    这关也很简单，几个禁咒下去就结束了，只是让丁丁纳闷的是，这里是任何怪物没有经验，不掉任何物品，只有系统提示他通过，其他的就什么都没了。
    第三关，是消灭1万个85级的仙兽，并消灭90级兽王蓝色狮兽王。
    这关相对麻烦点，丁丁带着一家子宠物连续发动禁咒，花了好几分钟才搞定这些家伙。这关显然有所不同，系统终于奖励了，丁丁听到系统提示他，他获得奖励：声望100点。
    第177章 魔界
    第四关：消灭10万等级90级的仙兽，并消灭95级魔兽地狱三头犬。
    ……
    第七关：打败魔界看守。
    前面几关，丁丁都过了，在第七关上他败了，魔界看守是102级的超魔兽，丁丁刚刚踏入地区，这家伙就冲上来了。魔界看守是下位超魔兽，但其受魔界仙界的气息所影响，能力却是在上位超魔兽之上，他的能力有：移动速度快，一百米的距离眨眼就到，攻击频率高，一秒内出手五次到七次，攻击强度高，以丁丁的超级防御，每次少血1万多。
    麻痹，中毒，昏迷等等几率也是十分之高，在十秒内，丁丁被麻痹三次，中毒五次，昏迷一次，如此等等。最让他郁闷的是，魔界看守即使是普通攻击，范围都大的可怕，覆盖了几百米的攻击范围，丁丁根本没机会逃就被麻痹，中毒或者昏迷了。
    最恐怖的是，魔界看守的破防几率达30%，如果不是丁丁带了大量恢复100%的药水，并能自动喝水，他只怕撑不住十秒就挂了。一分钟不到，丁丁的药水就消耗了大量，而此时，他还没出过一次手，无奈的，他回城了。
    回到皇宫，丁丁仔细翻了仓库，也没发现有什么好东西能挡住魔界看守的超级攻击之术。此时，他想起来他还有个国家任务，是有关魔界的国家任务，虽然不是很明白其中的意思，但去趟魔界看看总不会有错的。
    魔界的入口在珠穆朗玛。
    站在雪山下，看着顶峰上的辉煌宫殿，丁丁道：“这里就是世界的顶峰珠穆朗玛了，无数人都想坐上这个宝座，顶峰的权利，的确让人疯狂！”
    小土道：“我们要不要上去试试，路上的那些怪物都不是问题，关键就是最后的守护天王，这家伙真的很难对付，而且还只能是一个玩家与其宠物，否则叫上一大堆的人来，到是有可能出现奇迹！”
    丁丁道：“即使我有两件超神器，想要对付守护天王还是太困难了，不知道还有没有其他的办法打败他，世界帝王的名头真的很吸引人，呵呵。”
    小光道：“如果你把第三件超神器也拿过来，召唤血魔出来，想要成功也不是没有可能！”
    小土道：“恩，这到是个办法，被召唤过来的血魔虽然能力大幅度降低，但扛守护天王应该是没问题的。而且那件超神器的召唤物真的很厉害，如果在你的手上，估计至少也能发挥九成的威力，单是那么多的召唤物与我们就能抵的上中位超神兽了！”
    丁丁道：“你们说顶级的法器有没有那么大的威力，能杀了的守护天王？”
    小土道：“守护天王几乎是不可能被杀死的，神龙这样的存在被杀死到是有可能！挑战世界巅峰，是打败守护天王，不是杀了他，打败他的胜利条件之一就是让他的生命值降低到三分之一！”
    丁丁道：“这个问题以后再研究，我们先去魔界，说不定能找到什么好东西！走吧！”
    带着几个宠物，丁丁一路杀上顶峰，从山脚的85级仙兽，到中间的95级神兽，到宫殿外的十个100级超神兽，超魔兽。这里的超神兽与超魔兽的能力相比外界的要弱些，是为让玩家顺利通过魔界而设计的，而在宫殿里面，还有一个上位超神兽在守护着，只有杀了他，才能看到守护天王。
    砍了两个下位超神兽，丁丁带着宠物冲进魔界入口，那洞口上血红的流动看上去触目惊心。与丁丁一样，许多玩家也接了魔界的国家任务，但因为这个任务是单独的，且大多数有实力的玩家都忙着国战，魔界的任务一直无人完成。
    这是一个血红的世界，这里的一切都是邪恶，残酷的，没有一丝的人性可言。在丁丁刚走进魔界时，就受到了几百次的攻击，幸好他的防御能力足够强大，否则连第一关都过不了。
    在门口的大多是等级在70级左右的普通魔兽，有几百个仙兽级的魔兽还有十多个神兽级的魔兽。被攻击的丁丁立刻与宠物一起发起禁咒，几十秒后，低级禁咒发动，大片的空地被清理出来，但后面的魔兽立刻就如潮水般涌了过来。
    面对密密麻麻如潮水般涌来的魔兽，丁丁与几个宠物连续不断的发动禁咒，花了半个小时，才把这片魔兽清理光。休息了会，丁丁继续前进，一路上，除了血红还是血红，连地形都很少有变化。
    魔界很大，丁丁走了三天了，都还没见到一个小镇，如果不是他知道这里有类似人类世界的城镇，他都以为这里就只是这样了。一路上，他杀了无数的魔兽，100级的魔兽都杀了十多个了，装备没几件，还全是垃圾的，特殊的矿石到是比较多，全是魔界特产。另外，他还收集到了一些特殊物品，这些东西都是做法宝用的，有了高级的法宝，对付敌人的把握就更大了。
    第四天早上，丁丁终于看见一个小城镇了，他立刻放弃杀怪，直接奔进小镇。这里也有NPC，不过这些NPC都是鬼魂，没有一个是正常的有血有肉的人类。小小的整理了下，丁丁顺便打听了点消息，才知道这里是魔界的入口边界，离魔界的大城市还很遥远。
    同时，他还得到一些有用的消息，比如：在这里东边三百里处，居住着一个中位超魔兽，这个超魔兽收藏有大量的宝贝，其中就有魔界的地图。正愁着怎么走魔界的丁丁一听到这个消息，立刻起身前往超魔兽处，只要砍了那家伙，他就有地图了。
    魔界东条谷，当丁丁到达这里的时候，才在门口看到有块碑竖立在这。而碑上还写有碑文，记载着这里居住着一个超魔兽，叫魔界大魔龙，在几百年前就是中位超魔兽了，现在的能力应该更有见长。
    一般来说，超魔兽居住之地，方圆几百里内都没有其他怪物的，但这里是魔界，没有这条设置。在东条谷的门口，丁丁就遇到了阻拦，竟有几万数量的魔兽，仔细一看，丁丁发现这些怪物的等级都在90级以上，看来这里也不是好惹的地方。
    还是老样子，发动禁咒一路清理到里面，越往里面，怪物的等级越高，品级也越高，等丁丁冲到一个巨大的洞口的时候，洞口的守卫已经是98级的中位神兽了。连续的禁咒，丁丁也发的累了，这回他直接冲了过去，挥刀就砍，反正这些神兽也拿他没办法，有两件超神器的他，可不是这些神兽可以动的了的。
    第一秒，一个神兽被麻痹，接着，几个宠物冲上去就是一翻撕咬，直把这个魔龙守卫咬的遍体鳞伤才挂掉。第十秒，丁丁换了一个目标，还是老样子，第二个目标没有支持住十秒就挂了。与之前的怪物不同，这两个神兽都大爆了，没有金钱，没有装备，全是一些特殊物品，用来做法宝到是刚好。
    干掉守卫，丁丁冲进洞内，只见一个巨大的洞里，一条浑体血红的龙形怪物飞在空中，而在他的下面，身边，都有浑身黑色的魔龙。丁丁以天眼术看去，发现这条血红色的魔龙就是他要找的目标。
    魔界大魔龙：东条谷魔龙首领，修炼有成。
    而他边上的那些魔龙都是99级的上位神兽级的魔龙，而且因为首领的影响，他们的能力堪比下位超神兽。丁丁道：”靠，这家伙怎么那么不要脸，居然带着一帮手下躲在这等我！“
    小土道：“这是群居体，在魔界似乎都是这样的群体，单独存在的BOSS很少的！”
    丁丁道：“那么多在一起，怎么打？”
    小土道：“不是有阵法的？你布下阵法，一个一个杀就行了！不过你的阵符要有足够多才行，否则顶不了太久的！”
    丁丁道：“阵符，我没带几个啊！”
    小光道：“这个洞看似很大，但能容纳的玩家并不多，靠的太近，玩家顶不住那么多神兽的攻击的！这家伙还真是无耻！”
    小土道：“这样好了，你把坦克，大天灵神都叫出来，我们一人顶住一个，你自己砍掉哪个大家伙好了！他们飞在空中，都有飞行能力，而且都很强，我们的阵势是很难发挥出来的！”
    丁丁点点头，召唤出坦克，大天灵神，还有戒指之灵，五灵宠，五个九元大龙神，光系精灵王，水系精灵王，土系精灵王等等宠物，他的精神力极高，能携带的宠物数量很多。
    每两个宠物吸引住一个神兽后，小土与小光跟丁丁合体，挥动原天刀，丁丁一刀砍在魔界大魔龙的头上。叮的一声响，魔界大魔龙的头上飘起一个数字：23649。
    被攻击的魔界大魔龙醒过来了，看到丁丁这个渺小的人类居然敢动他堂堂魔界大魔龙，他立刻愤怒起来。怒火上升的魔龙立刻就是一口龙息喷在丁丁的身上，有了防御能力最强的超神器在身，魔龙对丁丁的伤害并不是很大，也就20000多点。
    第178章 魔界大魔龙
    丁丁开启超神器的防护功能，直接挥刀砍去魔界大魔龙。
    有了超神器的防御能力，光明系精灵王的光明系状态，魔界大魔龙对丁丁的伤害十分的低。同时，各系精灵王给他附加了好几个防御技能，光系精灵王还给魔界大魔龙加光明系魔法，魔界大魔龙是魔界的黑暗生物，光明系魔法对其有额外的伤害，直把他痛的乱叫乱吼。
    早已经开启了额外功能的戒指，此时的威力竟是十分的强大，几乎是每十秒就有一次麻痹的机会，同时，每次攻击都吸收掉大量的伤害，让丁丁的伤害几乎是立刻就补给满了。
    “千人斩！”抽空的，丁丁突然来了一记千人斩，十倍于消耗的伤害，让魔界大魔龙的头上飘起一个惊人的数字：563万。同时，原天刀突然一亮，在一片霞光照耀下，魔界大魔龙的身体猛然一震，攻击也同时停顿下来，虽然不知道为什么，丁丁立刻再次发动千人斩，强大无比的招式竟让魔界大魔龙的头上飘起6000万这个惊人的数字。
    而被如此攻击的魔界大魔龙居然还傻在那，没有攻击丁丁，丁丁赶紧抓住机会再次攻击，这次，他干脆调整出全部的能力挥刀而出，一下把他的除了生命值外的所有战斗属性消耗光。
    “34639万！”
    夸张的数字让丁丁吓了一跳，原天刀到底是做了什么，居然把魔界大魔龙这个上位超魔兽虚弱成这样，一刀就去了3。5亿的血。伴随着这个数字的，魔界大魔龙的眼睛被刺穿了，同时，受到魔龙的血液洗礼，两个超神器的威力又提升了一成，而原天刀的威力反而被降低了。
    这时，魔界大魔龙刚要醒过来，五个九元大龙神突然放弃一切，化成一条光影冲进他那张开的大嘴里，而各系精灵王也放弃继续攻击，化成一片光彩附在魔界大魔龙的眼睛上，而他的眼睛上，还不断的流淌着血液。
    “嗷！————”长长的一声龙吟在洞内绵绵不绝，丁丁还没搞清楚怎么回事，就被魔界大魔龙的一股巨大力量踢出老远。十多秒后，丁丁晃了晃头才勉强站了起来，这声龙吟真强，居然把他的头震的有些昏了。
    解除了合体的丁丁再次走进洞里，却发现魔界大魔龙已经掉在地上了，浑身血红之色已经消退了许多，连龙吟的声音也虚弱了许多。一会儿后，丁丁听到系统提示，说他杀了魔界大魔龙，等级提升一级，获得所有魔龙宝藏，而原本在魔界大魔龙身边的那些魔龙都消失了。
    魔龙宝藏：魔界大魔龙宠物蛋一枚，超魔器一件，王品神器三件，100级凡界终极技能书三本，凡界终极升级宝石5枚，……
    大魔龙血魂：超魔器，可召唤魔界大魔龙帮助战斗，召唤出来的魔界大魔龙的能力根据召唤者的能力来计算。
    唯一的属性，却是强悍无比的属性，相对前一个超神器戒指，这个戒指的属性更让丁丁喜欢，有了魔界大魔龙助阵，他能通过仙界任务的可能性就大增了。以魔界大魔龙的属性，魔界看守的那些负面技能对他不一定能产生什么作用。
    丁丁随手滴血在宠物蛋上，一会儿后，一条长有几十公分，十分粗壮的血红色魔龙诞生了。喂了他大量的经验宝石后，这个魔界大魔龙的等级提升到了70多级，体形大了许多，能力十分的强悍。
    洞里还有大量的魔界特产，丁丁拿出几十把铲子分给每个宠物就开始工作。期间，他学了那几本技能书，一本是召唤技能，可以随机召唤一个上位神兽前来帮忙，一本是盗贼技能书，是增加攻击速度的，一本是法师的，学了这本技能书后，丁丁释放禁咒的速度更快了。至于那三件王品神器他都用不到，因为他都有了。
    又是五天后，挖了大量矿石的丁丁准备继续赶路，在小土的提醒下，他才想起来炼制法宝。魔月在临走之前把炼制法宝的记忆都传给了他，他现在也算是个炼器大宗师了，就是欠缺实战经验罢了。
    他释放出三味真火，同时把一些材料放在熔炉之内，这个熔炉是魔界大魔龙的宝藏之一，性能十分之好。在三味真火下，这些材料很快就熔化了，接着，他加了500点精神力进去，系统提示他炼制成功，低级法宝：可抵挡少部分的攻击。
    第二次，他还是如此炼制，又出来一个低级法宝，这次是增加少量攻击的。第三次，他加了1000点精神力，还是炼制出来一个低级法宝，不过能力加强了少许。
    经过上百次的反复试验，丁丁发现他炼制低级法宝的成功率已经达到100%，不过炼制出来的都是垃圾，而且还是一次性的东西。之后，他休息一会，带属性恢复过来，再继续炼制。
    换上稍微好些的材料，丁丁再次开炉炼器，下品凡级法宝：使用后可增加1%的攻击能力，很低的几率出现负面状态。连续十多次炼制的法宝还是这样的属性，增加的攻击大概在0。2%到1。3%之间，防御能力也是差不多。
    ……
    第五天，丁丁对炼器已经非常的熟练了，这次，他动用最后的高级材料，为了加强效果，他让宠物们也一起上来，不管什么属性的法术都用上去。同时，他还附加了魔龙血液，还有自己的血液九滴，有这样的血液，想来成功几率要高些，炼制出来的法宝也要来的强大。
    五灵宠以五行阵法排列在熔炉的五个上空方位，九元大龙神也以五行阵法排列起来，不过他们不是五行属性，组合起来的能力没有五灵宠来的厉害。几各精灵王也组合起来，不过他们不是在熔炉四周，而是在丁丁的身后排列着，只要丁丁出现什么意外，他们也能立刻救助。
    丁丁把归类材料放进熔炉内，接着，他催动精神力来驱使三味真火，以精神力催动的持续燃烧的三味真火拥有莫大的威力，很快的，熔炉再次红起来。这时，丁丁突然想起他的原天刀似乎拥有奇怪的属性，想着，他立刻把原天刀放进熔炉之内。
    乱七八糟的材料合在一起，熔炉内也出现了五颜六色，待里面的材料都熔化了，丁丁滴上血液，嗤，熔炉冒起一阵白烟。嗤，又是一阵白烟冒起，这已经是第九滴血液了，接着，丁丁把魔界大魔龙的血液倒了一瓶进去，又放了几根魔龙骨头还有一张皮。
    这次显然不是普通的法宝了，几个小时过去了，熔炉里还是没有什么变化。实在累的不行了，丁丁让几个宠物继续看守着，他开启精神修炼术以恢复状态。
    第六天早上，熔炉里终于有了变化，不过这个变化也大了些，熔炉居然爆炸了。丁丁赶紧四处寻找，终于在一个角落上找到了他炼制的法宝：灭仙丹，服食此丹着身体爆裂而死，即使是普通的仙人也不例外。
    灭仙丹有三颗，丁丁苦笑，这玩意是一次性的东西，虽然好是好，但总感觉不太爽。仔细想想，这三颗丹有两颗是被预备了，一颗是R国的八头蛇，一颗是魔界看守，两个都是为了任务。
    此时，小土道：“这玩意被守护天王吃了不知道会怎么样！”
    小光道：“那还用说，肯定爆了，连仙人都能干掉的东西，守护天王自然也跑不了！”
    丁丁的眼睛一亮，道：“对了，我怎么忘了他了，嘿嘿，看来珠穆朗玛上，我能坐坐了！”
    ……
    丁丁在魔界呆了半年多，逛了大半个魔界，带着多件装备，大量宝石，技能书等等离开了，顺带着，他完成了有关魔界的国家任务。具体怎么完成的他都忘了是怎么搞的，反正到最后他只知道是完成了，估计着是杀魔兽之类的。
    回到皇宫，星耀天下，PK天下他们都在，似乎正在商量着什么事，丁丁走进里面，笑道：“你们这是在干什么啊，不会是又想着国战吧？哪个国家倒霉了？”
    星耀天下见他进来，道：“丁丁，你去哪拉，怎么到现在才回来？”
    丁丁道：“我去了趟魔界，干了几个超魔兽，拿了件超魔器，还不错！”
    星耀天下道：“超魔器？跟超神器差不多的？”
    丁丁道：“恩，同个级别的，能召唤魔界大魔龙为我所用，很强的！对了，过些日子我准备去试试闯珠穆朗玛，弄个世界帝王当当，怎么样，你们有没有兴趣？”
    PK天下道：“等等，你要闯珠穆朗玛？不是说那里有守护天王的吗？你能砍的动？”
    丁丁道：“暂时还不知道，要试试才知道结果！”
    星耀天下道：“这事你自己看着办，我们现在正商量着与R国开国战，为期一个星期，你去不去？”
    丁丁道：“还真的是国战，无所谓，去就去好了，自从青月大哥把我关着，我就没参加过国战，正闷着呢！”
    第179章 国战
    游戏里，R国传送阵方圆十里内是安全区，而在十里外，密密麻麻的遍布着无数的玩家，他们都是守护传送阵，以免被敌对国家的玩家冲过来。看他们全身彩色光芒闪烁，他们的装备显然很不错了。
    当丁丁传送到此地时，看到的就是这副景象。他笑道：“人挺多的嘛，看样子，没有一定的防御能力，还真的无法冲过去咯，对了，从这到最近的城镇有多少距离？”
    PK天下道：“大概四十里，以我们的速度，大概十分钟就可以到，当然了，前提是没有人阻挡我们，而且我们穿的都是加速度装备，不过你肯定会更快了！”
    星耀天下道：“这次的国战有一个星期，无论什么人，只要是敌对的，看到就杀总没错的！要是能破坏他们的城池就更好了！”
    丁丁道：“哦，原来如此，那我就开动了，你们要不要我掩护过去？”
    星耀天下道：“还是算了，我们的大部队可以慢慢来，如果你能在半个小时内砍掉对方的一座城池符印，我们冲起来就轻松了！”
    丁丁笑道：“那我这就冲过去砍掉一批再说！只需要三分钟！小土，小光，都给我出来，干活了！”
    带着一大票的宠物，丁丁飞上半空，直接朝外面冲去。一般的玩家都需要翅膀才能飞，而他根本不需要翅膀，说起来，他还没带过翅膀这种装备。他那些不会飞的宠物都坐在龙背上，九元大龙神可都是会飞天的宠物。
    很快的，丁丁的身影就出现在安全区的边缘了，从传送阵到这，全是中国区的玩家，大家都已经多次交手了，彼此不会陌生，现在在边缘结界处双方正脸红气粗的互相谩骂着。
    丁丁没有停顿的直接冲过结界，在这一刹那，他就遭到了数万次的攻击，只不过大部分都是MISS了，少部分的玩家命中了他，出现伤害的数字在1到5之间。所有人都没想到丁丁居然会强成这样，一时之间都傻了眼，虽然手上还在本能的发动着攻击，但气势却是虚弱了许多。
    丁丁也没客气，直接扔出火墙，他的攻击高，释放速度快，只十秒不到，遍布着方圆近五十米的火墙就烧掉了大量的玩家。而几个宠物也没闲着，他们也不停的释放着群体攻击，但没有使出禁咒，面对如此庞大数量的同时攻击，他们的禁咒被打断可能性极高。
    一路狂烧，十分钟后，丁丁终于清理出一条路来，而此时，他的目光中也出现了一座城池。丢下后面跟上来的玩家，丁丁连续三个瞬间移动，他的身影就出现在城池之内了。
    丁丁让几个宠物飞上天空发动禁咒，而他则跑到下面去吸引玩家的注意力，顺便抢劫一些玩家的店铺什么的。下面的玩家显然早就接到通知了，在丁丁的身影刚出现时，他们的攻击也同时到达，无数的高级魔法攻击，高级远程攻击全朝丁丁招呼过来。
    丁丁懒得与他们客气，直接一个瞬间移动冲进人堆里，手上开动盗窃术，以他的超越极限的盗窃术加是高幸运以及超快的出手速度，几乎没有玩家能顶住他五秒，就被拨光了。除了认主的神器级装备，其他的装备，丁丁都能偷的到。
    几分钟后，围着丁丁的几百人都有不同程度的损失，运气好些的就丢了几件暗金装备，最惨的就是满身的仙器被偷干了。接着，丁丁冲进店铺，随手两刀就把门给劈开了，他也不管这里是什么店铺，直接开动盗窃术就朝柜台上扔去。
    丁丁的行为立刻引起更大的疯狂，连带着，城池里的守护军队也赶来了。刚偷到第五个店铺，丁丁就看到了大量的NPC军队正朝这里赶来，他眨了眨眼，想起星耀天下曾经说过，如果不是威胁到城池，NPC军队是不会出来干涉的，现在怎么就出来了？
    在城池的四个门附近，四组宠物已经连续释放了好几次禁咒了，每次的禁咒都能消灭掉大量的玩家，连城墙都塌了一部分，更别说里面的建筑了。在发现他们附近已经没有玩家了，他们赶紧朝城池中心赶来，一路上也没停手，能破坏的都破坏，反正不用赔偿，就当是给华氏公司赚钱了。
    丁丁迎上NPC军队，随手就是一个千人斩，一道强烈的光芒过后，这对军队的队长被砍了。而刀芒过处，队长身后的几十个士兵也没逃过被砍的命运，都在原天刀之下挂了。
    此时，丁丁突然想到一般的城池内部的建筑物都是木头做的，放火的话不是烧的很快？想着，他手上立刻火墙乱扔，身上同时承受了几十次攻击，却对他没有造成什么伤害。
    飞上天空，丁丁毫无目标的乱放火墙，到处引火烧房子。见到浓浓的烟雾，几个宠物也想到了火墙可以燃烧建筑物，他们也效仿起来，从四面八方引火，这个不是很大的城池在十多分钟后就被火墙覆盖了，漫天的烟雾笼罩住了整个城池的上空。
    之后，丁丁冲进城主府，直接一个瞬间移动冲到符印边上，接着就是连续几次千人斩，以他的超级攻击，符印连一分钟都没坚持住就破碎了。顺手干掉那些冲上来保护城池的护卫，丁丁冲进仓库，又开始偷盗术。
    一个小时后，丁丁的身影出现在一座二级城池里，还是老办法，几个宠物先是禁咒，后是放火，而丁丁直接冲进城主府干掉城主，把城主的仓库全部偷光，然后又是一堆浓浓的烟雾弥漫着整个城池的上空。
    丁丁的速度太快，攻击太高，防御太高，根本没有人能挡的住他的破坏步伐，在第二天早上，丁丁已经烧了五座城池了。修整了个把小时后，丁丁冲进最近的一座一级城池里，能在这里的玩家等级一般都比较高，实力比较强，同时，他们的装备也比较高级，丁丁的盗窃术偷起来很是爽快。
    店铺里，大量的高级药水，高级装备，高级宝石，高级宠物，等等，丁丁都毫不客气的接收了。城主府里，除了大量的装备，宝石等等之外，居然有三千亿的金币，丁丁高兴的接收了。
    一级城池里有如此多的宝贝，那皇城里一定会更多了，丁丁如此想着。心动不如行动，丁丁换上速度装备，开启瞬间移动，还有绝世轻功，直接朝地图上显示的皇城奔去，此时，丁丁叹息着，如果能走传送阵该有多好。
    R国里，有两个玩家建立的国家，系统所属的国家仍在，也就是说，这里有三个皇城。开足马力的丁丁在当天的下午就到了一座皇城，这座玩家所建立的皇城的确非同凡响，城墙都是以顶级的材料建造，防御能力极高，一般的攻城手段可能连它的防御都破不了。
    这里聚集了大量的玩家，而且等级装备都是最高最好的。丁丁连上位超神兽都能砍，还会怕他们，不过为了保险起见，丁丁还是使用的超魔器的召唤，三分钟后，在皇城五里外，魔界大魔龙的巨大身影出现在玩家的眼睛中。
    丁丁道：“魔龙，前面的那座城池里有大量的宝贝，你有没有兴趣？”
    本来还懒洋洋的不搭理丁丁的魔龙一听到他的话，立刻精神一震，道：“真的？”
    丁丁道：“自然是真的了，如果你没兴趣的话，我就自己去拿了！”
    魔界大魔龙道：“好，看在宝贝的份上，我就放你一马，不计较上次你杀我的事了！”
    魔界大魔龙边说边朝皇城飞去，丁丁赶紧飞了起来，坐到魔界大魔龙的身上，相对巨大的魔龙，丁丁的小个子几乎可以忽略了。魔界大魔龙被召唤过来，虽然能力大幅度下降，但至少也保持在中位超魔兽境界，他的龙息还是十分的强大的。
    飞到城墙边上，魔界大魔龙就是一口龙息喷了过去，在杀了大量的玩家的同时，也惊醒了他们，顿时，无数的攻击手段朝魔界大魔龙奔涌而来。魔界大魔龙根本不怕他们，除了拥有超神器，超魔器的玩家，他就只怕拥有特殊装备或者特殊物品的玩家了。
    丁丁道：“你这样攻击，速度太慢了，来个禁咒吧！面积大，破坏效果好！”
    魔界大魔龙道：“我为什么要听你的，哼，我可是堂堂的魔界大魔龙，上位超魔兽，你一个小小的玩家居然敢对我下命令！”
    丁丁道：“我手上这把刀叫原天刀，是仙界的仙器哦！”
    魔界大魔龙呼吸一窒，道：“算了，好汉不吃眼前亏，不就是搞破坏嘛，小意思！看我的！魔龙炼狱！”
    一股强大的气息自魔界大魔龙的身上涌出，几乎是同时，丁丁突然感到非常的炎热，他发现自己的生命值居然正在快速下降，他赶紧牵引着光元素护身。而几个宠物离开了魔界大魔龙之身，飞到皇城其他地方去搞破坏了，他们现在有些上瘾了。
    第180章 珠穆朗玛
    游戏里一种东西叫卷轴，卷轴有很多类型，其中有一种叫杀戮卷轴。
    杀戮卷轴一般是超神兽级别的怪物才能爆出来的，有了这种卷轴，以十万玩家组合起来，发动杀戮诅咒，即使是上位超神兽也不一定能承受的了。不过这种卷轴的代价极大，这发动杀戮诅咒的十万玩家的等级会降低十级到50级，且要求发动者的等级在85级以上。
    在皇城的某个角落里，杀戮卷轴已经被打开，诅咒已经开始启动。在丁丁的头顶上空，一片黑压压，沉甸甸的乌云飘荡而来，沉重的压力顿时漫天扑来，丁丁终于感觉不对劲。
    魔界大魔龙道：“咦，这是杀戮诅咒，糟糕，以我现在的状态，不一定能撑住这个！”
    丁丁道：“什么是杀戮诅咒？”
    魔界大魔龙道：“简单的说，这玩意是以自身巨大的代价换取消灭敌人的力量，你还有没有什么绝招，没有的话，我们两个是逃不了了！这玩意真的很强的！”
    丁丁道：“还有多少时间才发动？”
    魔界大魔龙道：“大概不到一分钟了，快点！压力太大，我都动不了了！”
    丁丁立刻召唤五个九元大龙神回来，接着他开始了五重合体，即使以他此时的能力，五重合体也只能撑住不到五分钟。如果不是第二件超神器能量水晶的超快速补给，他根本连十秒钟都撑不住，而且后遗症极大。
    超越了极限的合体在三十秒后完成了，丁丁发现此时的他正的太强大了，所有的属性都变成了问号，而修真属性栏上变成了：天仙。居然直接跨越了五个层次，丁丁十分的吃惊，这五重合体竟是如此之强。
    见杀戮诅咒还没来，丁丁顶着强大的压力，发出了两个高级禁咒，以他此时的能力，即使是高级禁咒都可以在十秒内出手。强大无比的高级禁咒之下，皇城被摧毁了近四分之一，大两的玩家消失，而地上，无数的装备掉落，扑满了一层又一层。
    杀了那么多的敌对玩家，丁丁的功勋直接冲上大元帅。天上的乌云终于降临了，巨大的黑色而浓密的能量朝丁丁扑来，这股力量竟是如此之强，魔界大魔龙根本连逃跑的机会都没有，直接被命中，他的生命值居然直接丢失了大半，见此，丁丁立刻给他释放了一个超级加血术，在三秒后，魔界大魔龙的生命值就满了。
    对方显然没想到魔界大魔龙连这样的攻击都能承受住，立刻又以巨大的代价发动了一次攻击，倒霉的魔界大魔龙再次被扁。丁丁又使了次补血术，不过这次没有加满，但也加了几千万点的生命值了。
    而对方连续使了两次杀戮诅咒，平均等级至少也要降低40级，如果是转生的，等级不够，直接被系统删除第一次转生，变成了没有转生的玩家。第三次杀戮诅咒还是来了，这回丁丁没有救到魔界大魔龙，不过这个倒霉的家伙也值了，至少是替丁丁挡了这次的死亡。
    一个瞬间移动，丁丁出现在皇宫里，随手挥动间，整个皇宫连续几次震动，但没有倒塌。而里面的所有NPC，玩家则都逃了出来，他们可不是铜皮铁骨，能挡的住房梁压顶。
    趁着合体还没结束，丁丁立刻又发动禁咒，在巨大的威力之下，那些玩家根本顶不住，直接挂了。合体结束后，丁丁的身影已经出现在皇宫的仓库里了，巨大数额的财富都到了他的戒指里。
    第三天，丁丁又出现在系统的皇城里，这次，他叫出坦克，大天灵神等等，直接一路砍进去，能破坏的都破坏，能抢的都抢，反正闲着也是闲着。玩家的皇城很富有，而系统的皇城仓库是最富有的，里面除了庞大数字的装备之外，还有无数的高级到顶级的宝石，宠物，由玩家捐助上来的巨大数额的金币。
    抢劫果然是最快的赚钱速度，丁丁深觉此话有理。以前他杀神兽，杀魔兽，虽然赚钱的速度很快，但还是比不上现在的赚钱速度，这才短短不到三天，他的戒指里就已经有价值超过三十万亿的物品与金币了。
    抢劫抢上瘾的丁丁又奔到玩家建立的第二个国家的皇宫里，没想到星耀天下他们也已经到了这里了。星耀天下他们只杀人，破坏城池的符印，很少有抢劫的行为，当他们知道丁丁居然连偷带抢的搞了那么多资金与装备的时候，都傻了眼，以前他们也想过在国战的时候抢劫，偷盗什么的，但他们的盗窃术过不了关，只能偶尔偷盗些神器以下的装备。
    连续两次被清理了皇宫仓库，这里的皇宫仓库里的内容少了许多，除了来不及拿走的，其他的都拿光了。一个不爽，丁丁招出几个大家伙摧毁了这个皇城，不过他没有摧毁玉玺，如果玉玺毁了，打击人家的积极性，不玩游戏了，以后他还怎么赚钱啊？
    之后，丁丁飞去了八头蛇的老家，灭仙丹果然具体神奇的效用，当丁丁隐身走到他的身边把灭仙丹扔进他的嘴巴里后，不到十秒，八头蛇就醒过来了，同时，他的身体也爆炸了。大爆的八头蛇什么都没留下，这就是灭仙丹的威力，连装备，宝石，宠物蛋什么的都毁灭了，留下有个空壳让丁丁傻眼。
    带着巨大的战斗成果，丁丁回去了，其他人还留在R国继续战斗，毕竟这次是申请了一个星期的持久战，他们还没过瘾呢。交了国家任务，获得一大堆的声望与功勋，系统还给了丁丁一幢房子，对他来说，这都是些没用的奖励。
    一个月后，珠穆朗玛。
    灭掉门口的守护神兽，丁丁冲进宫殿内，在宫殿里，有超神兽在守护着。丁丁再次召唤出魔界大魔龙，并把一家老小全部放出来，由大天灵神，坦克顶住一个超神兽，魔界大魔龙与戒指之灵还有五行灵宠顶住一个，丁丁与其他宠物对这第三个超神兽。
    禁咒，还是禁咒，他们之间的战斗除了禁咒就只有禁咒了，威力无边的禁咒之下，珠穆朗玛震动，却没有倒塌，这里可是世界的终极宝座所在，即使是禁咒都拿他没办法。宫殿里，禁咒带起汹涌无比的风暴，狂乱的能量带着毁灭性的气息充斥着整个宫殿内部。
    五分钟后，丁丁终于发觉没有合体，这里的三个没有弱点的超神兽不是他所能动的了的。无奈的，他只好放弃攻击，转而不断的释放恢复技能，以他的第二件超神器的恢复能力，老是挨打的魔界大魔龙与坦克终于扳回劣势。
    最轻松的就是丁丁的宠物了，三转的九元大龙神组合起来的阵势的确很强，超神兽的攻击被消散了许多。丁丁在后面不断的给他们加状态，恢复技能，本来还占了上风的三个超神兽终于感到吃力了。
    五个小时后，三个超神兽被灭，没有爆任何东西，丁丁还没来得及发牢骚，守护天王就出现了。还没恢复完全状态的宠物，召唤兽与丁丁没时间抱怨，见守护天王出来，赶紧操起家伙就砍了上去。
    守护天王一飞脚，把丁丁给踢飞了，几乎是同时，他又连续飞出十多脚，十多个宠物也被踢飞了出去。此时，许久不见的刀灵终于再次出山，只见他唰的一下就飞到守护天王的身前，守护天王不慌不忙的抬手挡下了原天刀。
    毕竟是仙界的仙器，虽然在凡界被压制了许多能量，但原天刀的威力还是十分的强大的，守护天王挡起来居然有些吃力。见此，恢复过来的丁丁立刻冲了上去，一个拳头打在守护天王的下巴上，守护天王有些疼痛的张开了嘴，丁丁立刻抓住这个机会把灭仙丹送进了他的嘴巴内。
    轰然一声巨响，守护天王爆炸了，不过他居然没死，这让众人看的傻了眼，连仙人都灭的掉的灭仙丹，守护天王决还能活着。虽然没有死，但守护天王也是进气少出气多了，丁丁正想冲上去再砍几刀解决掉他，却听到系统发布了世界公告。
    世界公告：“恭喜玩家原天成功打败守护天王，成为历史上第一位登上世界顶峰珠穆朗玛的传说帝王！”
    ……
    系统连续发布了半个小时的公告，让所有玩家都傻了眼。成为传说帝王，丁丁并没有获得任何奖励，连个声望都没有，不过他也无所谓了，传说帝王这个称号已经是最大的奖励了。
    ……
    又是一个月后，丁丁再次去闯南天门，有了灭仙丹，他让魔界大魔龙与，几个召唤宠兽先冲进去吸引住魔界看守的火力。接着，他再冲进去，但很可惜的，他刚走进去就被麻痹，痛苦，腐蚀，昏迷，什么乱七八糟的状态都附加上了。
    无奈的，他又退了回来，让大天灵神带着灭仙丹给魔界看守吃下。大天灵神本身是神灵级的，凡界的负面状态对他的命中成功率比较低，半个小时后，他终于引爆魔界看守，丁丁顺利开启仙界，化神传说的仙界时代来临。(全书完）







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)