    [18岁的我同居了 / 石头记里看石头 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
    http://www.16k.cn


 ------章节内容开始-------

    正文 第一章 我的罗漫史（完全修改稿）
    16K小说网 更新时间:2008-7-23 0:11:34 本章字数:2318

              
　　我18岁了，前天刚刚过完生日。
　　“和和，你今后可要给我记住，以后一定要给我小心那些女孩子，特别是长的像妖精的丫头骗子，她们跟你说话，你理都不要理，你可给我记住了！”生日桌上妈妈对我说。
　　“长的像妖精？那是什么样子？”
　　“比如……比如长着长长的头发了，脸上抹了口红了，脸上喷了香水了，走起路来屁股一扭一扭的了！这样的！”
　　我看了看去拿蛋糕叉的妈妈，说到：“妈妈，你也是妖精哦，头发这么长，抹了口红，走路屁股还扭啊扭的，爸爸是怎么被你勾引的！哈哈！”
　　“小鬼头！你给我过来，看我怎么收拾你！”
　　爸爸在一旁看到我和妈妈打闹，开心的笑了。
　　18岁可以说就是大人了，但我老是觉的自己还是个小孩子，特别是在女孩面前我就会感觉不自在。哥哥常常在房间里教导我：“和和，你知道怎么让自己快速的长成为一个男人吗？”
　　“怎么样？”我似懂非懂的询问到。
　　“找个女孩谈一场轰轰烈烈的恋爱啊！”
　　“哦！”我应了一声，没有给哥哥继续展示他才华的机会。
　　“傻瓜！”哥哥气愤的说到。
　　哥哥是天生的恋爱高手，因为我经常听到在午夜12点的时候他还跟女孩子亲亲我我的声音，简直肉麻的不得了。
　　其实从小长到现在，我也有过喜欢的女孩子，那还是在小学的时候呢？你一定会笑我幼稚，那种事情还记得？但是我一定要说，因为这个片段在我的经历中很重要很重要，所以我一定要说哦！
　　具体在什么时候，我已经忘记了，只是记得在很阳光的一个下午，学校放学，我和几个同学，有男生也有女生，到某个同学家里玩耍，有人提议玩捉迷藏的游戏，于是我们就开始了。
　　我悄悄的躲进一间黑忽忽的屋子里，然后等着同学来找我，突然一个人影闪将进来，就是那个我一直喜欢的女孩。
　　那时候好像刚刚知道男生和女生是有所不同的，刚刚学会害羞的年纪，她长的特清秀，脸蛋红嘟嘟的，眼睛水汪汪的，嘴巴红润润的，鼻子娇嫩嫩的。然后我们的目光对视了，她也不怕我，就那样一直望着我，我还以为我脸上有东西呢！我盯着她可爱的面庞，突然有一种不知道从哪里来的好奇心，我的嘴唇开始慢慢的靠近她的嘴巴，她也不躲闪，我一直做着缓慢的直线运动。
　　大概还有五到十厘米的距离，我和她的嘴巴就要接触了，我的心“突突突”跳个没完，眼看着我们两个嘴巴就要碰到一起了，可这时候，所有的同学一哄而上，房间门被打开了，然后他们发出放肆和嘲笑的声音。
　　说真的，那时候我真的很气愤，我不知道这是为什么，现在想起来，我都会有一种遗憾，怪自己那时候为什么不快点移动嘴巴，更怪自己那帮疯癫的同学们，为什么不给我一个把自己初吻献出去的机会。
　　18岁是个不错的年纪，现在的我已经是高中生了，我经常听到现在的同学说，18岁是个青春萌动的年纪，这时候你就可以找个女孩子，谈谈情，说说爱，如果可以的话，还可以拉拉手，亲亲嘴。
　　我特害怕女孩，感觉她们很可怕，有事没事老拿人寻开心，还会摆动着大大的胸脯跟你闹来闹去，说实在的，我当真受不了这样的女生，因为那种诱惑真的有点让我受不了，我也从来不敢去表明这种诱惑对我是起作用的，只是一味的去压抑那种冲动的感觉。
　　我个子不算太高，现在已经一米七三了，哥哥有一米八三的个子，印象中他总是摸我的头。我相貌还算可以，长的比较清秀，也不胖，没有多余的脂肪，更没有那种诱惑人的肌肉，我就是一个孩子。
　　高一的时候，我也喜欢过一个女生，长的不算漂亮，但是很乖巧，我和她很谈的来，她也总是有事没事的和我同桌换个位子坐我旁边，我知道她喜欢我，而我也喜欢她。那种蒙在鼓里的感觉真的让人很痒，想说但又怕说出来，因此，总是多找些机会，单独的待在一起，看看夕阳，赏赏月，感受一下自然风光，我没有拉过她的手，也没有亲过她的嘴巴，我想这些也就够了，因为开心，因为两个人都单纯。
　　感觉好，却并不大胆，于是我们两个人也最终没有在一起，以后见了面也当作好朋友处着，我想过去的就让它过去吧，何必计较。
　　这个就是我所有的经历了，就是我的罗漫史，是不是特幼稚？又特别没意思？一点情节都没有，没办法，那时候小吗！我又不大胆，怎么会有出格的事发生？如果换成你，你有吗？我想你还不如我呢？
　　再讲讲我的学校吧，它是一所贵族学校，学校里面还有个贵族中的贵族式学校。因此，我们学校看起来相当的气派，而学生也是出了名的放荡不羁，经常有老师，会发出这样的感叹：“现在的学生，真的很早熟，我这时候才知晓的事，他们早就做过几十次了！”
　　看吧，老师对这种学生都带着无限的敬佩呢！
　　那也是没办法的事，如果说男生早熟，那女生更加的早熟，女人有的东西她全都有，女人不在乎的的事，她也特关注。
　　我经常会在校园里走上一圈，而我的眼睛就会受不了，主要是受不了那种诱惑，特别是夏天，我都不敢出来晃悠，因为对眼睛刺激太大，晚上估计又会整夜整夜的做春梦，第二天上课没精神。
　　新的一个学期马上就到了，在家里待的闷躁躁的，整天的听老妈和老哥唠叨，烦都烦死了。
　　打个电话给胡兵，他说一去，要先军训三天，劳动改造一下，我还巴不得呢，在家待的骨头都散架了！





    正文 第二章 看美女呢还是军训呢（完全修改稿）
    16K小说网 更新时间:2008-7-23 0:11:35 本章字数:2111

              
　　　     真是的，屁股还没坐热呢，就让人出来列队晒太阳，这他妈的就是军训呢？一点个性都没有！你看那军官，黑咻咻的，不知道从哪里冒出来的，我看他还真是不顺眼！没什么，我只是在心里发发邪火罢了，其实，表面上我特文静。不信，你问胡兵，他就在我旁边站着呢！
　　胡兵真他妈的会装，身体站的笔直，脑袋抬到天上去了。
　　“装吧！”我压着嗓子说。
　　“不是，看前面，美女，我们班的，不认识，你认识吗？”
　　“都不准说话！”黑咻咻的教官大声呵斥。
　　“你！你！出来！”
　　我站了出去，胡兵还在装没听见，刚才的姿势一点没动。
　　“说你呢！”教官过去把胡兵拉了出来跟我一块示威。
　　“你叫什么名字？”
　　“木和！”
　　“你呢？”
　　“胡兵！”
　　“恩，很好！现在你们可以去休息一下了！你们站的很好！”
　　“靠，搞什么啊？感情不是说我们呢？”我把心放下来，心里一阵欢喜。
　　“那高鼻梁，长头发的女孩，看到了吗？”胡兵眼睛里只有美女。
　　“看到了，是不是胸脯大大的那个？”
　　“靠，不是！没品！”
　　“右边，最右边！”
　　“哦，看到了，嘴巴厚厚的那个！”
　　“妈的，不是！”
　　“第二排！”
　　“哦，看到了看到了！长的挺性感的！你喜欢这样的吗？”我问到。
　　“当然！”
　　“看上去，很风骚哦！”
　　“老子就喜欢风骚的，木和，你别天天装X，我知道你脑袋里天天想那事！”
　　“听口令！归队！”教官喊到。
　　“报告！”
　　“报告！”
　　“现在，我们来练习一下，齐步走！听口令！”军训从这一刻开始了。
　　硕大一个操场上，黑压压的全是人，有高一的学弟学妹，还有同级的同学。空中回荡着各个教官有节奏的口令，严肃而高昂。
　　我跟随着教官的口令做着反反复复的动作，眼中盯着前面的美女，一个个挨着看，先看头发，我喜欢长发的，然后就挑选出来，然后再看屁股，我喜欢屁股饱满的也挑选出来。这样之后就没几个中我意的了，然后再选一下，身材高挑的，去除皮包骨头的，仅仅还剩下三个而已。
　　我知道现在的自己委琐而又卑鄙，但是你也不想想，这么枯燥的练习，你不借东西来转移一下自己的注意力怎么行？而且这些都是我心里的想法，没有人知道，胡兵都不一定晓得我在看呢。
　　我把注意力锁定在这三个女生身上，她们的屁股一扭一扭的，真的很撩人，为什么妈妈要把她们说成是妖精呢？还要自己不要理她们！她们长的这么漂亮，我当然要理，我才不听老妈的呢！
　　上午军训结束的时候，我的全身的肉都在发着疼痛的信号，我拖着又酸又涩的脚慢吞吞的走着，胡兵拍住我的肩膀，关切问：“哥们，杂了？”“没事，累的！”我说。
　　“找到你的目标了吗？”我问到。
　　“没有，太多了，分到我们班有好几个美女呢！隔壁班里也有好几个！”
　　“我们班你发现几个？”
　　“三个！”
　　“我靠，你品位还真不赖呢？我们不谋而合！”
　　“嘿嘿，你也看到了？虚伪！刚才还跟我装清纯呢？”
　　“要你管！”
　　走过花坛的拐角处，突然闪出两个女生，她们大声的笑着走过我们身边，发出银铃一般的笑声。
　　“木和，你等我一下！”胡兵说着跟了上去。
　　“美女，你们都是几班的啊？我是十三班的！你们……”
　　“色狼……”我隐隐约约的听到，然后两个女孩逃也似的跑了。
　　“怎么样啊？”我故意问胡兵。
　　“嘿！她们是三班的，夸我帅呢？”
　　“真他妈的能扯淡，明明骂你色狼呢？”我心里暗暗发笑。
　　吃过饭，上床休息了一会，马上要进行下午的训练了，我叠了被褥，蹿出教室，操场上早已经站满了人，我走到我们班所在地，站着等待教官的到来。
　　几个美女站在我的前面，我很想像胡兵一样去打招呼，但是我却从来没有那种勇气，我也知道自己长的不丑，而且可以用帅气形容，但我还是鼓不起勇气，老觉的女孩都不会喜欢我这样的男生，太拘谨，太不够个性了。
　　“我们班谁长的最帅啊？你们说说？”高个子的女生说到。
　　“谁知道啊，以前都没有见过！不过有几个长的还不错呢！”中等个子的女孩说。
　　“不知道谁会是我们班里的第一对哦！是啊！很期待哦！呵呵！”第三个女孩说。
　　我隐隐约约的听到这三个女孩在讲班里男生的事，原来男生看女生不是新鲜事，女生也喜欢看男生啊？





    正文 第三章 意外的惊喜（完全修改稿）
    16K小说网 更新时间:2008-7-23 0:11:35 本章字数:3619

              
　　　    开课。
　　第一件事就是排座次。
　　新“老板”走进教室向大家做了一下自我介绍师，我们叫他“许老板”。人长的中等个头，身体已经发福，看出来是结了婚的男人。
　　高中里排位有一个规矩，必须是男生跟男生坐，女生跟女生坐，特别是我们学校，青春气息浓厚，同学又早熟，所以这条规矩显的犹为重要。
　　但有时候也有落单的时候，幸运的是我就落单了，我感叹！上帝啊！是看我太帅了吧！
　　“不公平，“命运”的天平歪了！”小胖子大声疾呼。
　　“你小子真幸运，到时候搞定你的同桌美女后别忘了哥们，让她给咱介绍几个，扩大革命战果。”马说也过来跟我道喜。
　　“听说她人很漂亮，大美女哦！”琳儿颠颠的跑了过来伴了个鬼脸。
　　晕了，不就是换个位吗？至于大家这么激动吗？以上几个同学是高一的老同学，分在同一个班级大家都异常的兴奋，互相的调侃着。
　　他们所说的这个女孩叫小容，今天老板把我和她安排在了同一个位子。她可是学校里几个漂亮的美女之一，我们这一级的都认识她。
　　她最显眼的就是一头披肩的长发，发育的好像特别早，乳房已经高高的挺起来了，屁股发育的特别圆。我知道班里好多男生都对她垂涎欲滴了，包括班外面几个男生都穷追不舍。还有很多关于她的谣言，说她有点那个，已经跟好几个男生上过床了。
　　于是，根据以上信息，我坚定了一下自己的信念，我一定要明确我的目标，把学习放在第一位，以学业为重。从现在开始，只跟她保持单纯的同学关系，战斗友谊，现在不会发生，将来不发生，以后也不会发生任何有违传统道德的事情，坚决鄙弃舆论的影响。好好学习，天天向上。
　　“以后我们就是同桌了，我学习特差，你要好好帮助我哦！”小容走了过来。
　　“我……好，一定一定，放心吧，保证你进前十名。”我结结巴巴，又故意夸大其词的说。
　　“前十名？从小到大，我还没进过呢。大才子，说话可要算话。要不有你受的。”小容瞪大了眼睛凶巴巴的瞪着我。
　　真凶！这样的女生给我也不要，真难想象她一动手，我这单薄的身体就歇菜了。身体发肤受之父母，对于这种霸气的女生还是不要实施任何的抵抗政策为妙，她说什么，咱就是什么，别说我胆小，谁都不能拿生命开玩笑啊！不是？
　　“快把我们桌子底下的垃圾打扫了，知道吗？以后什么事情都要跑在我的前面！”小容大声的发号施令，OHMYGOD！如果我没算错的话，我们认识到说话不过几分之几秒的时间吧？这个女人真是可怕的，恐怖哩。
　　“嘿嘿！”小胖子幸灾乐祸的笑了出来。
　　“官人，娘子发话了！“琳儿就喜欢取笑我。
　　很多没有认真背书的同学都用异样的眼神瞧着我，我全身发烫。心里怨恨这个凶巴巴的小容一点面子都不给我。凭什么要听他的，我们又没特殊关系。可是脚还是不由自主的去拿扫把，算我倒霉。
　　我满肚子怨气的扫着搬桌子留下来的纸张碎片，小容在一旁得意的瞧着，故意摆出一副轻松自在的样子。我告诉自己要忍耐，谁让她是女生，我这个人别的优点没有，就是心软，容易在女孩面前低头，特别是……是……漂亮的女孩子，因为我会心猿意马，胡思乱想。特别是已经发育的像个女人的女孩子，我的心会加速的跳动，有晕倒机率。看到她们和我不一样的地方我的脸会狂烧不止，尽管很想看，但还是把头低下去，我要隐藏我的好色，做人要厚道。
　　小容带着耳麦，听着MP3，小声的哼着歌，一看就是纨绔子弟，没有一点求学的样子。我暗暗为我的前途担心，我并不是那种经的起诱惑和寂寞的人，万一……有一天，我被小容饱满的身体……我用力的摇摇头，不敢再想下去。
　　一个经不起诱惑的男人，是不会成功的，我要经的起考验，如果哪天我败下阵了，只能证明一个再简单不过的“公理”英雄难过美人关，就算失败了，还是当了一回“英雄”，值了！
　　“老板”看桌子也都安排好了，地面收拾的差不多了。环视了一下自己的杰作，嘴角露出了一抹淡淡的笑。
　　第二天，小容拿着两个大苹果，反正是超大的那种，往我桌上一放。脸上充满了讨好的表情，我暗暗的想，她要做什么？给我的？要我吃？这还是头一遭有人送礼物给我呢！难道她也发现我长的帅？不会吧？她可是美女啊！听说美女和帅哥从来都没有配对成功过！那是为什么呢？
　　“同桌好，以后请多多指教，主要是学习方面的，你说过要让我进前十名的！”小容特别热情的说，原来如此，我悬上去的心立刻放松了下来，还好没有猫腻，我放心大胆的吃起来。
　　“这个当然没问题了，但是最主要的还是自己加油！”我装作老师的样子说，明眼人一看就知道我在装X，可凭小容的智商哪里看的出来。
　　“我知道，我已经下决心要跟着你好好学习了，可你必须保证我语文100分以上，英语90以上，文科大综合200分哦！我要求可不高啊！”
　　“那你以前这些都考多少分的？如果差距不大的话，应该没问题的！这也不算高
　　“哦……我以前语文70分，英语不到……60分，大综合150分。你看？我……”
　　我狂晕！
　　“怎么了，我是不是特笨啊？”“你是够笨的！”我在心里想。
　　“有决心就行，其实我们现在学的东西挺简单的，就是有点多，多下点工夫就行了！”我一本正经的说。
　　“好，那你帮我哦，就这么说定了！同桌你可真好！”她麻麻的声音让我浑身起鸡皮疙瘩，这招好像是女生惯用的，因为百试不爽，在我身上立刻起了生理反应。
　　晚上老师让我们自习，我正准备老师给的作业呢，小容开始把脑袋慢慢的向我移动，做着直线的运行轨迹。
　　“好同桌，过来我跟你说件事。”她把头凑过来神神秘秘的说。
　　“什么事啊？”我压低声音说。
　　“你有没有谈过恋爱啊，你的感觉是怎么样的，跟我说说你的初恋吧？我看书看的头疼！”小容的问题从学习到私人感情问题急转直下。
　　“我……没……没有。”我含糊的回答。
　　“那你就没有喜欢过的女生？我就不信，你是不是男的啊？”
　　“真的没有，我们别说话了认真看书好吗，你就不怕老师看到我们？那就惨了！”我环视了一下四周，怕怕的说。
　　“你是书呆子啊，就知道看书！”小容扯开嗓子喊。
　　我全身的肌肉立刻拧成了一团聚在了一起，僵硬的动不了了。一定被所有人包括老师在内都听到了，我知道无数的眼神在向我扫射过来，瞧着我。太没面子了，自从跟小容同桌后，我已经没少被同学拿来开涮了。
　　特别是小胖子，吃不到葡萄说葡萄酸，老是嘲笑我。
　　所以我为了我的面子，小心行事，她说什么就是什么，我可不敢在招惹这种强悍霸道的女生。
　　小容好像对书本一点兴趣都没有，看了不到5分钟，又把头偏了过来，竟然跟我讲起了自己的初恋？狂晕！
　　“我上初中的时候，我们班有个男生，老喜欢穿白色的衣服，皮肤白皙干净，从他身边经过的时候总能闻到一股淡淡的清香，我就喜欢这样的男孩，好帅！”
　　“你不是小说看多了吧，哪有？”我不屑的说，原来她还是个花痴。
　　“哎，我都跟你说我的初恋了，你也跟我说说你的吧！这样才公平，你不说，我就不让你看书，就招你烦！”
　　“我……哪有？”
　　“说吧！好同桌，我不会告诉别人的，求你了！”真受不了女生这样。
　　“高一的时候，班里有个女孩长的也不算漂亮，但是挺清纯的，特别娇小，有种让人保护她的冲动！”
　　“那你有没有跟她说你喜欢她啊？”小容继续问到。
　　“没……我……不敢，我只是特别关心她，上课的时候喜欢跟她坐一块，我就感觉这样挺好的。”
　　“不是吧，你们就没发生什么？什么都没发生啊！没意思！”小容撅着嘴巴说。
　　“我当时还没想过说什么喜欢之类的，我只是感觉能天天在一起就很好了，大概我情商比较低吧！”
　　“哇，不是吧，你真是个小孩！”小容又大声喊了起来，是小孩怎么样？你也不用这么兴奋吧？
　　现在我已经彻底的没有“尊严了”，我生气的把自己埋进书中，再也不想理她了。她真过分，怎么能这样对我。
　　“同桌，对不起啊！”小容不好意思的道歉。
　　学业诚可贵，尊严价更高。若为美女故，两者皆可抛。





    正文 第四章 竟然被打了（完全修改稿）
    16K小说网 更新时间:2008-7-23 0:11:36 本章字数:2846

              
　　“你们知道吗？木和在高一的时候喜欢郑娜娜哦，这个是他亲口对我说的，木和还追过她呢？还和她……”小容竟然借我去洗手间的空闲在跟同学们讲我的“罗漫史”。
　　“木和喜欢的女生多着呢，你们都不知道，那次我看见他跟上届的女生拉着手在校园里散步！而且还有小动作，见我过去，瞟都没瞟我一眼！”马说最喜欢对别人的事添油加醋了，那一次只是我跟一个学姐在讨论学习的方法而已。
　　看见我过来了，他们故意“吭”了一声，然后把目光放书本上。我对这些早已经习以为常了，这个就是无聊+无聊的时候做的事情。只要你是帅哥或美女，这样的事多的去了。为了朋友，我甘愿牺牲一下自己的清誉了。
　　因为这些只能证明我是个帅哥，我不以为耻，我反以为荣。很多大牌明星不就是靠丑闻出名的吗？再正常不过了，这是个眼球的时代，视觉传达给人的信息是最直接刺激的，大家都喜欢拿这个说事。
　　上课的时候老师在上面讲课，讲的是大汗淋漓，口干舌燥的，我真想上去对老师说，老师你辛苦了，喝口水润润嗓子吧！
　　而小容却把头低的很低，在认真的写着什么，而且从来不把头抬起来，听老师讲些什么，我把头靠过去的时候，她就用手捂住，我什么都看不到。
　　我突然发现小容是个奇怪的女孩子，她身上好像有很多秘密。
　　有时候像个高傲的公主，谁都不理，有时候却像个大胆泼辣的男孩子，疯狂的厉害，有时候又像个淑女，默默的用文字表达自己的感情。
　　真的很奇特，我咬着笔头，慢慢的思索着。
　　也许一个男孩只要到了18岁，就会对自己本身产生困惑，对异性产生幻想，这种困惑既是对自己本身的困惑，也是对异性的困惑。然后两者结合在一起，就会产生一种巨大的能力，这种内在的能量是巨大的，像彗星撞地球。这种能力又是原始的冲动的不可抑制亦不可把握的，随时可能喷薄而出。
　　现在就有这种巨大的能力存在于我的身内，这种力量已经很强大了，随时都有爆发的可能性。
　　这个也许是因为小容，因为她的漂亮，因为她活泼的个性，因为她的奇妙。
　　晚自习过后，小容，我，小胖子，马说，琳儿，胡兵，我们六个人值日。
　　小胖子，特喜欢吃，尽管他已经很肥了，尽管在别人看来他必须减肥，但是每天他还是不间断的吃！
　　马说，天生的一副好嘴，他不去演小品，说相声，真是演艺界的一大损失。
　　琳儿，最喜欢耍我，还特爱欺负我，真不知道我跟她有什么仇。
　　胡兵特喜欢招惹女孩子，前面已经见识了，很有情圣的感觉，以前班里好几个女孩都是倒追他，不过我还真没看出来，他有啥能耐，难道天生异秉？
　　“木和，你这几天怎么变的这么菜了，老喜欢跟在小容后面，不知道在搞些什么？”胡兵说。
　　“你们上课都讲些什么啊？”琳儿好奇的问。
　　“他们呢？都是讲那些情啊，爱啊的，听着就让人肉麻！”小胖子打了个激灵。
　　“真羡慕你们这一对啊？还可以谈谈青春，说说理想！哪像我？整天对着死胖子的大嘴巴！恶心死了！”马说开始发牢骚。
　　“靠，你说啥？和我同桌是你的荣幸，还这么多毛病？”小胖子开始追杀马说。
　　“怎么，不是吗？你看你那猪样，嘴巴里还嚼呢？哎！真恶心！”马说丝毫不让。
　　“哈哈，哈哈！”小容开心的大笑着。其他人也都捧腹不禁，小胖子笨拙的动作实在让人不敢恭维。
　　卫生打扫到一半的时候，门口有个陌生的男生在东张西望的，好像找什么人。突然他眼睛一亮，大叫一声：“小容，原来你值日啊，怎么不跟我说，害我在路上白白等着你！”我暗想：“他是什么人，好像跟小容关系不一般啊！难道他就是小容传说中的神秘男朋友？”
　　小容见了这个男生，并没有看出她有任何兴奋之处，反而皱起了眉头，冷冷的说：“你到底想怎么样……”
　　“小容，我等了你好久了，一起走吧，我送你回家！”男生不答话。
　　“对不起，我现在打扫卫生，你先走吧！”小容的口气冷淡的厉害。
　　“小容，你怎么了？是不是哪不舒服啊？”
　　“我很舒服，谢谢您的关心！拜托！别在这妨碍我！可以吗？”
　　“呵呵，大家好，我是小容的男……”
　　“乱说什么呢？你快走吧！”小容语调越来越冷漠。
　　“我……”
　　“看，他是我现在的男朋友，所以谢谢你的关心了，你走你的路，我过我的桥！OK？”小容竟拿我当起了挡箭牌。
　　那男生的脸立刻多云转阴，又黑又硬的拳头攥了起来。
　　“好小子，你等着！”那男生还不忘在走的时候仍下一句给自己下台。
　　“同桌，对不起啊，他天天来烦我，我想以后他不会来了。哎，我的世界从此清净了！”小容开怀大笑。
　　我还沉浸在她男朋友的短暂快乐之中，这么快就结束我的角色了？有点意犹未尽的感觉。
　　在场的所有人都瞪大了眼睛认真的感受了刚才那壮观的一幕，他们呆呆的望望我，然后又望望小容，异口同声的说到：“发展真迅速啊！”
　　这次我又有把柄落在他们手中了，明天的新闻一定很精彩，管它呢，反正小容这么漂亮，我也不亏啊。
　　我拖着疲倦的身体往寝室奔，累了一整天，就想趴到床上好好的睡一觉。当我来到寝室门口的时候，却有种不祥的预感袭来。
　　果然我的脚刚踏进门槛，一鼓杀气迎面而来，硬硬的拳头直奔我脑门，我习惯性的一躲，不偏不斜正中眼窝。我立刻双手抱头，疼痛直让我眼睛冒泪，幸亏寝室同学把他拉住了，还有马说跟胡兵立刻把我护了起来，我才以轻伤示人。接着那男生出口大骂，我知道是刚才小容的举动让他把怨恨全都嫁接到我身上了。
　　我也不甘示弱，扯开嗓子：“管我什么事！”挥起拳头就想给他两拳，从小到大，我还没被人打过呢，真郁闷，凭什么受这鸟气。可马说跟胡兵死死拉住我，小声说：“别把事搞大，让老师知道就完了！”我这才清醒过来，想起学校通知，打架者一律开除学籍。
　　那男生好像也清醒了过来，一溜烟的跑了，妈的，比兔子都快。
　　本来好好的心情就这样被他破坏了，同学都替我抱不平，说在放假的时候帮我收拾他。我理解同学们的心情，在自己的地盘上竟然有自己的兄弟被打了，谁不气愤。可说归说，有谁真愿意帮自己出气，我就说：“算了算了，好好休息吧，明天好好读书，这种事别放在心上。”
　　劝完同学们，我内心还是感觉到了莫大的耻辱，我真想把那家伙抽筋，扒皮，剁成肉屑，狠狠的K一顿，我恶毒的发泄着自己的邪火。





    正文 第五章 偷窥（完全修改稿）
    16K小说网 更新时间:2008-7-23 0:11:37 本章字数:2507

              
　　    该死！帅哥形象全被那混蛋给破坏了！
　　眼睛竟然比平常小了一半，眼圈周围又清又紫。我心里忿忿不平，这些都是小容的杰作，自从和她同桌以后，我就没清净过，上课烦我，现在又害我被别人打，我要实施我的报复计划。
　　我来到教室，东张西望了一下，没瞧见几个人，而且注意力也没在我身上，我暗暗的想着坏注意，怎么整一下小容呢？美女？整的就是美女！
　　我趁人没注意的时候，把小容的桌面弄的乱糟糟的，然后把几本书全都仍到了离她桌子很远的地方。突然从最顶端划下一本黑色的笔记本，而且上着小锁，“什么东西？”我猜想着。然后把它装进了自己的书包！
　　看了看自己的杰作，我飞奔出去打球了，回来一定可以看到小容生气的样子，这只是整你的第一步，给你点颜色瞧瞧，让你以后再敢欺负我。
　　我是小人，我背后做动作，可是谁知道呢？好戏在后面呢！
　　篮球场上，胡兵正在做着三分投篮的动作，很完美的姿势。
　　“拿球来！看我的！”我大喊一声。
　　“得了吧！您呢！眼睛都这样了，还看得着篮筐吗？”
　　我冲上去，一个抢断，把球占为己有，然后向胡兵笑笑。“哇哦！”突然球场边上发出几个女生的喊叫声，我顺便瞟了一眼。
　　我靠，全是恐龙，别出来吓人了，像我这种心理素质差的最受不住恐龙的呼喊。
　　我刚想上篮，谁知被胡兵给帽了。
　　然后，我听到另一边几个MM大喊：“胡兵，加油！胡兵，好棒！”我瞅了一眼，不算是美女，也算的上是特清纯的小妹妹了。
　　靠，我心理严重失衡，什么世界啊，乱七八遭的！先是被人打，今天又大失人心！
　　我冲过去抢球，但是胡兵毕竟是篮球场上的元老了，我哪是他的对手，我守他的时候，悄悄的在他耳边说到：“哥们，让我个球，好多MM都看着呢！”
　　我不说没事，说了，胡兵更加凶猛的向我进攻，我又一次被他破防了，什么哥们义气，女人面前全都没了！
　　我穿上衣服，离开篮球场，心中咒骂着胡兵，为了泡MM，一点面子都不给。
　　回到教室里，小容正在整理桌面呢，我看到她脸涨的红红的，嘴巴气鼓鼓的，整理书的时候，把书碰的桌子“咚咚”直响，看来以前没受过这种虐待呀，有可能是第一次。
　　我默不作声的坐下来，装作很疼的样子用一只手捂住受伤的眼睛，她向我这边看了看，问到：“你怎么了？捂眼睛干吗？”你有没有看到谁来过我这里？！”
　　“没有啊，我刚从篮球场下来，眼睛都被飞来的球给砸肿了”
　　“笨蛋！”
　　“你好像很生气啊？嘴巴那么长！都伸到爪洼国去了！”
　　“没有了！也不知道是哪个混蛋王八蛋，把我的书弄的到处都是！同桌，我们两个今天好倒霉哦！”
　　“活该！”我心里想着。“是啊，同桌！”然后嘴巴里说着。
　　“啊？我的日记本怎么没了？”小容大声的惊叫起来。
　　“什么日记本？”我故意问到。
　　“就是一个黑色的，有锁的笔记本啊！”小容惊慌的寻找着。
　　“好好找找！很重要的东西？”
　　“恩，对我很重要，倒霉死了！”
　　“仔细找一下！”我胡乱的翻着自己的东西，装作帮她找的样子。
　　我仔细的看了一眼小容，其实她生气的样子一点也不丑，语调和声音全变了，很柔细的感觉，嘴巴嘟嘟着，像在认真干着一件自己特别喜欢的事，我还是第一次看到小容对这么认真的干一件事呢！没有了先前那种轻松和霸道！很好，我竟然慢慢的欣赏起来。
　　回到宿舍，我迫不及待的打开书包，翻出黑色的笔记本，上面还有锁？我用小刀只一磕，就开了！难的到我吗？
　　我紧张的打开第一页（像小偷一样）：往事如风刮落的灰尘，一层层的在心的角落里堆积起来，想到的时候是那么酸那么痛，我不明白自己存在的意义，因为我感觉不到任何生活的乐趣。
　　很凝重的语气，不知道她受过什么样的伤害，怎么写的这么苦涩？
　　我悄悄的合上本子，不想再看下去，这些都是一个女孩心中的秘密。
　　原来快乐的小容还有另一面啊，平常看起来大大咧咧的，跟个男孩子似的，算了，怎么也算是我们班的美女了，这次放过她了，我摸了摸自己的眼睛，挺痛的。只给你这一次机会哦，要是再欺负我，可要你好看！
　　下午，我直接冲进教室，紧张的掏出日记。
　　“停住！哦？原来日记是你拿的？书也是你仍的咯？”我落在半空的手被当场拦截了。
　　不好，被暴力女发现了。
　　“没有！我看掉在地上了，我从下面给你捡起来！”
　　“是这样吗？”
　　“是啊！”
　　“拿过来！”我小心的交到小容手里。
　　“说吧！让我怎么惩罚你？”
　　“惩罚？里面的的日记我一篇也没看！”
　　“没看？没看怎么知道我写的是日记？”
　　我好白痴啊。
　　“随便你说怎么惩罚了，只是别打的太重！”
　　“谁说要打你了，我会让你做三件事，你必须一件一件的办好，否则，我就要实施暴力了！”小容简直强悍极了。
　　“什么事啊？”
　　“第一件事，上课跟你说话，不准捂耳朵，跟你说话要好好听着，问你话也要好好回答！”
　　这不是给她做奴隶吗？？？我不干！打死也不干！
　　“好吧，我会好好听着的！”嘴巴不受不控制，不怪我的。
　　“后面两件事，我想好了，再让你做，嘿嘿！木和，你这次可惨了！”
　　“我惨？还不知道谁惨呢！”我暗暗的想。





    正文 第六章 调皮捣蛋的后果（完全修改稿）
    16K小说网 更新时间:2008-7-23 0:11:37 本章字数:2183

              
　　　     课间，胡兵溜到我这，神神秘秘的问我：“这个你看不看？爽死了！”
　　“什么东西？”
　　“黄色的书！”告诉你，你同桌是美女，看这个一定带劲。
　　我还没看过黄书呢，不知道里面讲些什么东西，就说：“我看看，晚上回去给你！”
　　“好的！”胡兵像个鬼魂一样立刻从我眼前消失了。
　　我把书放在桌洞里面，露出一半，放进去一半，随时做好转移的准备。
　　我悄悄打开封面，“淫荡风流女”几个彩色大字狠狠的刺激了我的视觉一下，我赶紧翻过封面，看起里面的内容。
　　我看着内容，脑袋里不断产生各种各样的画面，耳边仿佛响起了女主角让人酥软的呻吟声，而且异常的清晰，“真是本好书！”我嘿嘿的笑着。我还是第一次看这种有意思的书呢，里面的场面写的真逼真呢，比起枯燥无味的课本显然要有趣的多了。
　　我回头看了看胡兵，他正冲我笑呢，很恶心的那种笑，我想他早在自己心里YY过几百次了吧，我看了看书面，卫生确实有点差劲！
　　“看什么书呢？”小容从外面冲进来，一点声音都没有，平常她都会大声的喧哗的。“我来看看是什么书！”她把书抢在手里，开始翻开封面。
　　完了，这次彻底的完了。
　　“淫……”我用手捂住她的嘴巴，管不了那么多了。
　　“别吵！”
　　“呜呜呜！”小容开始挣扎了。
　　“别动，你别动我就放开！”我小声的说。
　　我把小容脑袋按在桌子低下，还好我眼疾手快，要我不我的整个形象就毁于一旦了。
　　小容挣扎了一会，突然不动了，我摇了摇她的脑袋，全身软软的，晕，不会被我闷死了吧，我赶紧把手从她嘴巴上拿开，拿走的时候，我突然感觉她的嘴唇软软的，而且很有弹性，我的神经仿佛被电了一下，很爽的感觉。
　　“你怎么了？”我摇了两下，她还是没有反应。
　　“你没事吧？”我把书从她手里扯过来，小心的问到。
　　我心里稍稍有点恐惧，是不是我刚才用力猛了，把她闷的晕过去了？一种巨大的恐惧感涌上我的心头。
　　我把手伸到她的身子下面准备向上抬她，突然手碰到了软软的东西，很有弹性，绵绵的，向装满水的气球一样在我手心里滚来滚去，小容还没有醒过来，我真的开始害怕了。
　　我把她的身体用力一抬，突然听到有东西扯破的声音。
　　“啊！！！！！！”这是我到现在为止，听到的最具震撼性的声音，小容终于活过来了。
　　“怎么了？”
　　小容快速的蹲在了地上，有手捂住胸部，她的衣服被我用力过猛扯破了。
　　“看什么看！不准看了！臭木和！”小容生气的骂我。
　　接着小容把撕破的地方对齐，坐在了凳子上，周围的同学都在看小容，我脸上火辣辣的，大家肯定以为我要占小容的便宜呢！
　　我瞟了一眼小容的衣服，撕了很大的口子，估计内衣都露出来了。
　　“臭木和，晚上你给我等着，看我怎么收拾你，下课，你别走！”
　　自习过后，我如约跟小容来到学校的操场上，这里又黑又大，很适合小容施展拳脚。
　　“小容，下午的时候我不是故意的！”我跟小容道歉。
　　“不是故意的，你说你摸我哪了？”
　　“我……我看你不起来，想抬你来着，你吓坏我了！”
　　“你不知道我装的呀！”
　　“不知道！我以为你死了呢！”
　　“你还死了呢！！！”小容用力的踢了我一脚。
　　接着是小容的拳头重重的打在我的身上，我说以后你能不能不这么色啊，还给我看黄书。接着又是几拳，打的特别疼，一点女生的感觉都没有。
　　“我也不想看的，只是好奇，所以就看看了！”
　　“好奇？你们男生都这样吗？是不是对女生特好奇？”
　　“对啊，那你们女生好像也这样吧？”
　　“才不呢！”
　　“我说，你以后能不能温柔点啊，打的我好疼啊，明天我身上肯定青一块紫一块的！”
　　“活该！”
　　“那现在你叫我出来，算不算已经完成了第二件事啊？”
　　“不算，那是因为你欺负了我，还有你做了坏事！所以我要惩罚你一下！怎么不乐意呀？”
　　“晕，谁乐意被你打啊？”我在心里想。“乐意！但是为什么要乐意啊？”我说。
　　“为什么？你还敢问，你看你做的好事，我差点就被暴光了！”
　　“过来！”
　　“干吗？”
　　“过来啊！我还不解气！”
　　“啊……啊……啊……”这是我第一次挨这么多拳头，我第一次品尝了屈辱的滋味。
　　“好了，我发泄完了！你还有事吗？”
　　“没有了！”
　　“那好，拜拜！”
　　小容带着轻松和愉快走了，留下欲哭无泪的我，我真想问问，为什么？为什么我会这么倒霉，一次又一次被人打？





    正文 第七章 第一次违犯校规（完全修改稿）
    16K小说网 更新时间:2008-7-23 0:11:37 本章字数:3138

              
　　“木和！我现在要你做第二件事了！”小容兴奋的说。
　　“什么事？”
　　“恩……先不告诉你！你跟着我来就行了！”
　　“要去哪里啊？”
　　“走啊！”
　　我跟着小容来到学校围墙的边上。
　　“跳出去！”
　　“啊？可以吗？这样会被老师发现的！”
　　“怕什么，这么胆小，老师都在上课呢！哎呀！我来了！”
　　小容敏捷的爬上去，然后“噌”跳了下去。
　　“快点！快点！有人过来了！”小容大声喊着。
　　我手忙脚乱的爬上去，然后摔了下去。
　　“快跑！”小容拉起我就跑。
　　一会儿，小容带我来到了学校附近的临江畔，墨绿的河水被风刮起了阵阵的波纹，有的地方还飞起一层层浪花。
　　临江是我们这里最大的河流，河畔栽下了数棵倒垂柳，柳枝伸进墨绿的湖水中，像一只手在拨弄着河水。河岸上建满了欧洲样式的住宅，房子上刷了红的，绿的，橘黄的以及各种颜色的墙漆。
　　树枝上的知了叫的那么欢快，好像遇到了什么喜事。风声刮着临江水“哗哗”的，整条河都欢快的唱了起来，钓鱼者一次次拉起鱼钩，有的钓到了，于是嘴角微微一动。有的没有钓到，于是一声叹息，继续放鱼饵，称竿，甩线。
　　小容坐在河堤上，一声不吭，鞋子里灌满了临江水。她的眼睛望着水面，伤神的望着，像在回忆先前的某件愉快的往事，又像是一个丢失了东西的孩童，那眼神看了直让人心痛。
　　“……想到妈妈了？”我小心的问她。
　　“恩！”她的眼睛里好像噙着眼泪。
　　“把我当成你的好朋友吧，你已经很坚强了。”我说。
　　“其实我很脆弱，每天晚上我都会想妈妈。第二天醒来的时候，我的枕头会浸湿一大片。真的，我好想再看到她，她那么善良，那么高大，她的手摸着我的脸时我会感觉很安全。”
　　“一切都会过去的，快乐起来！”
　　“不知道为什么！”
　　“恩？”
　　“和你在一起很开心很开心！”
　　“和其他人不会吗？”
　　“不会！看到你，我就想欺负你一下！想打你几拳，然后骂你几句！”
　　“啊？我这么惨啊！为了让你高兴，竟然要白白的被你欺负！”
　　“怎么了，不乐意吗？本大小姐喜欢欺负谁就是谁！”
　　“我可真惨！肯定前世早孽了，现在老天才惩罚我做你的同桌呢！”
　　“对了，不光现在惩罚你，以后还要好好惩罚你呢！”
　　“我认了，谁让我这么心软的！”
　　“嘿嘿，木和，你真好！”
　　“你是美女，我才这么心好的，如果换成恐龙，我才不会这么好心呢！”
　　“大色狼！”
　　然后小容就不说话了，默默的望着临江的水，搞不懂小容在想些什么，我独自在岸边蹦跳着，这里很清净，也很幽雅，没有任何的噪音，很容易让人回忆起以前的往事。
　　“我死了，你说会怎么样？”
　　“为什么要这么想？”
　　“我感觉很迷茫，妈去世了，以后没有人会关心我了！”
　　“你爸爸呢？”
　　“哼！他就知道玩女人！我恨他！”
　　我不知道该对小容说些什么，或许她生活的世界跟我完全的不同，她的想法跟我也完全不同，我沉默着。
　　“你是不是讨厌我了？”
　　“没……没有啊！”
　　“没事了！我只是随便发发脾气！没有人愿意听我说这些东西的！”
　　“你开心就好！我们是好朋友吗！”
　　“走吧！回学校！”
　　回到学校后，我的心情忐忑不安，随时准备接受“老板”的召唤，我知道这是不可避免的，大白天就跟小容跑出去了。
　　可是我左等右等老板就是不召唤我。再一看同桌小容，跟没事人一样，拿了一堆的零食，该吃吃，该喝喝。我心理超级不平衡，总想着找点理由报复一下她。
　　“你看你都这么肥了，还吃啊，以后没人要你！”我夸张的说。
　　“没人要你要！你要不要？”小容大胆的跟我抬杠。
　　“我……我……才不要，你这么凶，谁要谁倒霉！”我说。
　　“不要？我自己要自己，爱做什么做什么！哼！”小容从来不在嘴皮上认输。
　　“我们可要挨批评了！小容做好心理准备！”我说。
　　“是哎！大白天就逃课，不找你们才怪！”小胖子在一旁幸灾乐祸。
　　“老板今天也不一定在呢！”我狡辩到。
　　“那可不一定，你没听说我们‘老板’有天眼啊，考试的时候何良在二考场抄小抄，‘老板’当即就从一考场跑了过来没收了他的纸条。所以说‘老板’厉害着呢！”琳儿又拿证据来压我了。
　　“真的吗？那我可惨了，各位好心的同学，能否帮在下一把？给在下做个人证，说我昨天一直在教室！完了，我请大家吃‘巨霸’冰激凌，好不好？”我应该未雨绸缪。
　　“可以是可以，要连续请两天，这几天真的好热，好热！”马说用眼神不断的煽动‘群众’要狠狠的宰我。
　　“傻瓜同桌，你请他们吃冰激凌还不如请我吃啃德鸡呢！我保证不把我们的事情说出去！”小容傻傻的说。
　　“哦……你们的事？哈哈……哈哈哈！”大家异口同声的惊呼到。
　　小容你怎么聪明一世，糊涂一时啊！本来没有的事，被她一说，什么都不用说了。舆论往往都是因为舆论本人的过度愚蠢而造成的。
　　我胆战心惊的挨了几节课，老板还不找我！有人说“等待恐惧的事情发生比事情发生的时候更让人感到害怕！”所以，等待‘老板’的召唤比‘老板’真正的批评要难受的多！我现在已经濒临崩溃的边缘了。
　　“小容，‘老板’怎么还不找我们，我都要吓坏了！”我激动的说。
　　“找什么？‘老板’今天都没来上班，所有班主任今天都休息！”小容匝匝嘴巴。
　　“啊……不是吧！你听谁说的，你的消息怎么变的这么这么灵通？”我惊愕到。
　　“嘿嘿，我刚刚下课的时候都去办公室侦察过了，除了一个女老师在值班，一个人都没有！”小容故意把声音压低，以此来表达对我的蔑视。
　　我的心终于放下来了，小容比我聪明多了。
　　我向窗外望去，外面的树木有的已经开始落叶了，黄黄的叶子甘愿牺牲来让母体获得最大的养分。冬青和月季也都变的孤单影直，浓密的叶子开始稀疏，鲜艳的花慢慢凋零。我的心也开始变的清醒和敏感，我是秋天出生的人，从出生那刻起，就注定喜欢秋天。
　　每年的秋天都会发生很多事情，回忆很多事情。青春的驿站永远会在循环的秋季停留为我增添色彩，或是快乐的歌声或是淡淡的愁丝。我默默的等待着，默默的，像一只即将消逝的蟋蟀。
　　也许因为有了小容的存在，短短的秋季变的漫长起来。
　　在我的降临这个星球的时候，我听到了有人跟我说，木和，深秋出生，形单影只，注定孤寂。我想这就是轮回的命运吧？每个人都免不了受的轮回之苦，在你是你的时候，你的命运都已经被写好了，不能改，也不会改，你只能顺着生命的轨迹慢慢的走下去。





    正文 第八章 纯属意外（完全修改稿）
    16K小说网 更新时间:2008-7-23 0:11:38 本章字数:2697

              
　　    上课很长一段时间了，小容才悠悠的进教室，而且一瘸一拐的，脸色也很难看。
　　“怎么不像昨天一样了？那股高兴劲跑哪去了？”我心里暗暗的想。
　　小容很艰难的坐到凳子上，然后皱着眉头，也不跟我说话。
　　“怎么了？亲爱的同桌？”
　　“脚扭了！”
　　“遭报应了！嘿嘿！”我开怀大笑。
　　“你还笑？人家脚都这样了？你看嘛！”
　　我低下头，是脚踝扭伤了，肿的很厉害，看了让人心里一颤一颤的。
　　“对不起，同桌，疼不疼？”我用手捏了捏。
　　“别！好痛！”小容带着哭腔。
　　我从座位上站起来，对小容说：“来！带你去医疗室！”
　　“不用了，我回家敷一下就好了！”
　　“快来！”我的口气硬硬的。
　　小容趴在我的背上，我匆匆向医疗室赶去。
　　“同桌，谢谢你哦！昨天，我还那么用力的打你呢！”
　　“没事了，在大是大非面前，我从来都是那么无私的！而且我只是贪图你的美色罢了，你不用谢我的！”
　　“木和，你好坏啊！”小容用手拍着我的肩膀，然后生气的嗔怪到。
　　“听说你们女孩都喜欢这样坏坏的男孩，对不对？”
　　“我才不喜欢呢！油嘴滑舌的，恶心死了！”
　　到了医疗室，我把小容放下来，医生看了一下，然后很用力的给小容揉啊揉的，我身体有种莫名的抽动，小容突然抓紧我的手，我知道她一定很痛。
　　小容抬头看着我的眼睛，她的眼睛里充满了泪花，我的心在那一刻颤动了一下，从未有过的那种感觉，也许被她闪动则泪光的眼睛感动了，给人很清纯，和可爱，很无辜的感觉。
　　“是不是很痛？”我温柔的说。
　　她默默的点点头，也不说话，只是用水汪汪的眼睛望着我，和刚刚认识的小容截然不同，没有了先前的那种泼辣。
　　“忍一忍吧！”一会就好。
　　小容的手还是紧紧的抓着我的手，那种感觉很好，而且她的手很细很滑，我知道这时候女孩都需要安慰。
　　“一会儿就好了！”我说。
　　“没什么大事，脱臼了，修养一周就痊愈了！”医生结束治疗以后说到。
　　“小容没事了！”我冲她坏坏的笑笑。
　　“给你开几副药！”
　　我给小容拿了药然后又重新背起了她。
　　“好些了吧？”
　　“还好了！谢谢你啊！”
　　“回教室吗？”
　　“不要，你背我回家吧，我家离学校很近！”
　　“好啊！”
　　“同桌，你其实挺好的，很会关心人哦！”小容又恢复了先前的调皮。
　　“那你还喜欢啊？”我半开玩笑的说。
　　“色狼！”
　　“我哪色了？这叫风流！”
　　“你就色了！”
　　“那好，我色谁了？”
　　“你！坏蛋！”
　　“那现在你趴在一个坏蛋的身上，所谓何事啊？”
　　“哼，这个坏蛋是我的奴隶！要听话哦！嘿嘿！”小容甜美的音色在我耳边响着。
　　“我不走了！”
　　“为什么啊？”
　　“你老是欺负！”
　　“好，木和，快点走嘛！”小容的声音柔柔的。
　　我们有一句没一句的侃着，一会就到了小容居住的小区。
　　“你住几楼啊？”
　　“进去，然后一直向里面走，二洞，二楼左，就是了！”
　　“好，到了，下来吧，我先回去了！被你妈妈看到我就惨了！”
　　“哎！等等！进来吧，这里就我自己！”
　　“你自己？”
　　“恩，对啊，我妈妈一年前去世了，我从家里搬来这住了！”
　　我没有再问下去，感觉小容是一个可怜的女孩，尽管我看到的总是她阳光的一面。
　　“木和，谢谢你，喝水吗？”
　　“不喝！”
　　我们沉默了一会，不像在教室那么轻松，感觉没什么话可说。
　　“小容，你好好休息吧，我先走了！”
　　“好吧！不送你咯？”
　　“恩！”
　　回去的时候，小胖子悄悄的跟我说：“胡兵恋爱了！”胡兵在我之前恋爱是个让人振奋的消息，感觉很意外，因为有了胡兵的恋爱，也许大家都把注意力转移到了他的身上，不再关注我跟小容了，我也不用每天被别人拿来开涮了！
　　具体情况大概是这样的：几天以来，每到傍晚的时候胡兵经常去球场苦练球技，真不知道他练什么？又进不了国家队，因为老是迟到，校队都是替补。
　　而在同一时刻，同一地点，经常会有同一个女生准时出现观看胡兵投篮。胡兵多精啊，一眼就看出这女孩对他有意思，所以，有一天晚上他故意练球练到很晚。
　　果然，那女生竟然迟迟不肯离去，胡兵知道这年头等待女孩追自己的几率几乎为零，所以他就主动出击了。
　　“我叫胡兵，每天都来这里散心啊？”胡兵走到女孩身边主动介绍自己。
　　“我叫黄圆圆，你打球的时候很酷！”
　　“哦？是吗？”胡兵开始装X。
　　“是啊，我很喜欢你……打球的的姿势！”
　　“那……那你喜欢我吗？”
　　“我……”小女孩不习惯胡兵这种直入主题的方式。
　　“我们可以先做好朋友！”
　　“好朋友？胡兵失望的说。
　　“对啊！”
　　“做你的男朋友愿意吗？”
　　“我……我……不知道！”面对胡兵没脸没皮的攻势，小女孩的声音变的越来越低。
　　很显然，他们就以这种结局确立关系了！
　　晚上胡兵总是很晚才回来，而且回来后还高度兴奋，手机噼里啪啦的按个不停。每次都折腾到12点以后。
　　兴奋的不行的时候，就会跑到我的床上跟我谈他的进展，有没有拉手了，有没有亲嘴了之类的，简直让人受不了。
　　一个人一旦恋爱了，就会彻彻底底变成一个大白痴，智商迅速下降。现在的胡兵就是一个很好的例子。





    正文 第九章 初吻差点没了
    16K小说网 更新时间:2008-7-23 0:11:39 本章字数:1899

              
　　小容没有来学校，她的位子空了出来，我呆呆的望着。同学们都在讲述着运动会，讲述着胡兵的一见钟情。我想如果没有胡兵早恋，我和小容会不会成为他们口中的另一对呢？我记的把小容送到卫生室时自己那种惊慌的表情，记得小容带着泪的面庞，记得她生气的样子。这些都在我的脑海里回现着。我突然发现，自己有可能爱上小容，她是那么特别，那么引人注目的女孩子。她没有来让我心里空空的，没法把目光定在书上，一个大胆的决定诞生了：我要去她住的地方找她，她也许还没有吃饭。
　　我一口气跑到学校后面，按照小容教我的方式偷偷的跳出学校。那一刹那，我仿佛有种获得自由的感觉，我的心轻松了好多，学校让我感觉沉重起来。
　　这是一座粉红色的小楼，只有四层，放眼望去，我看到了小容住的那层。按照方位我判断小容在二楼左的位置。我大胆的走进去，旁若无人的，我不想让人以为我是陌生人。我敲了三下门，“咚咚咚”每一次都很用力，然后是紧张，我怕不是小容，又怕会把小容吓坏！
　　小容出来了，她没有整理头发，乱乱的头发交织在一起。穿着薄纱一样的睡衣，乳房高突着，酥胸玉窝全都裸露出来，像诱人的葡萄。
　　“你怎么来了，我的脚没法走路，不想过去了！”她淡淡的讲。
　　“我，想来看看你，怕你没有吃饭！我给你稍了一点！”我说。
　　“哈，同桌，我还真饿了，你怎么知道的呀！同桌你不会爱上我了吧！对我这么好！”小容的兴奋劲又来了。她见了吃的比见了我要高兴。
　　“我猜着你饿了，我对你好！你……不会介意吧！”我不敢把我们的关系进一部的捅破。
　　“我又不傻，别人对我好我还不乐意啊？你看电视吧！等我吃完，我们一块看！”小容一边咀嚼食物，一边说。
　　“好的，你喜欢看什么节目啊？我给你播上！”我说。
　　“我喜欢看爱情故事！你又不是不知道，快点播上吧，乖孩子！哈哈。”小容说。
　　“哦，知道，你兴趣真一致啊！”我笑着说。
　　我仔细观察着这个陌生的地方，这是一座两室一厅的小房子，因为小，所以显的比较温馨。客厅的一头是一排包皮墨绿色沙发，中间一张桌子，另一头是一台小电视机。
　　“同桌，把你的腿靠过来，让我当枕头好吗？”小容坏坏的说。
　　“哦，随便你！”我说。
　　“好舒服啊！同桌你真好！”小容高兴的说。
　　这时候的我们离的好近，她的呼吸就在我下方，她的嘴巴，还有胸部。我的嘴巴有落下去的冲动，但我提醒自己，我不可以，我只是她的普通朋友。
　　“同桌，我可以亲你吗？”我还是忍不住的说。我全身都高度紧张，这是在神经错乱时的一句错话。
　　“可以啊，来吧！”小容竟然答应了。我有点想流鼻血的感觉，想不到小容这么……我的脑子已经迷糊了，我现在只想把自己的初吻献出去。
　　“那……我……亲了！”我紧张的说。
　　“恩！这可是初吻哦！”小容调皮的说。她好可爱，我真的忍不住了。理智算什么。
　　“哎吆……”小容用头猛顶了我的嘴巴然后跑开了。
　　“就知道你们这些男生全是坏人！讨厌！恶心死了！”小容生气的说。
　　“我不是故意的，你原谅我好吗？你打我吧！”我后悔的说。
　　“我知道你是一时冲动，我一直把你当好朋友的，换了别人我才不让他进来呢！我知道你其实很单纯的。可谁让你是男生呢！你是女生该有多好！”小容说。
　　“我不再这样了，你把刚才从你大脑中删除吧！”我说。
　　“没关系，其实我都知道那种事情！就是好恶心！”小容做了一个恶心的表情。
　　“你自己在这里住害怕吗？会不会很黑！”我关心的问。
　　“会，你知道吗？这里是医院家属楼，这个医院有太平间的！我晚上经常做噩梦！”小容无奈的说。
　　“那你怎么办，这里的确很恐怖的！”我说。
　　“没办法了，如果你是女的就好了，你可以搬来跟我一起住，我就不会寂寞，也不会感觉害怕了！”小容说。
　　“如果你实在很害怕，我可以留下来陪你，我在客厅你在里面睡！”我说。
　　“没关系，我可不想让人家说我欺负你！我们班有好多女生喜欢你呢！”小容又压低声音说。
　　“啊，不会吧！”我惊叹。
　　“是真的，就那个巧巧啊，你原来不知道啊，他把你当成她的初恋呢！”小容兴奋的说。
　　“我还是比较喜欢你这种性格的，不喜欢沉默的！”我说。
　　小容总是把话题扯的好远，永远不在一个话题上停留，就像她的人一样，时刻在动，没有安静的时候。我想自己真的爱上小容了，可是她不喜欢我怎么办？不想了，顺其自然吧！





    正文 第十章 我们是一群悲惨的人
    16K小说网 更新时间:2008-7-23 0:11:39 本章字数:1482

              
　　在这个世界上最惨的就是我们学生，我们最讨厌的事就是考试，每到考试的时候，我们就把自己放在了各种各样的复习题中，我们的思想，我们的感情都要捏着鼻子往后排。老师每天都会不厌其烦的教导我们，一定要抓紧，把握好所有的时间。
　　在距离考试还有一个月的时候，班里的每个人都会抱怨，但是又有什么用呢？自己不努力就会被别人超过去，然后自己的下场就会很惨，抱怨只是几分钟的事，谁都不会傻到因为抱怨而放弃考试。
　　小容也紧张了起来，人最容易受到环境的影响，看到同学们紧张有序的学习，小容也显的特紧张，上课也不睡觉了，不再缠着我讲初恋故事这么白痴的事，而是把我所有的复习资料都拷贝了一份，每天就是照着看啊读啊！我很喜欢这样的小容，尽管是在被逼着学习，但是总有点学生的样子了。
　　她的睫毛忽闪着，鼻翼不断的抽动，我知道她的神经在紧张的调动着，我把眼睛转到自己的桌面上，默默的读着并没有任何嚼劲的文字。我想我们也许是在浪费时间，我们把这种枯燥无趣的文字拿去对付应试制度。我们这是为了什么，我们在为谁卖命，如果一个人不知道自己在做什么就盲目的奋斗，那他不就是一个可怜的人吗？像我这么可怜的人不止一个，而是千千万万，他们每天读相同的书，做相同的事，直到脑袋酸痛，思维模糊，这是谁的错。
　　尽管自己心中充满了无数的问号，我还是努力的把自己的偏激思想仍掉，大声的背着荒唐的课本。我真想喊：让变革来的更迅速些吧，这里有一群可怜的人需要解脱。
　　考试会持续三天，这三天能把人紧张死，最要命的是遇到什么偏题怪题，那样就会发挥失常。这三天没有见到小容，没有了她在我身边感觉怪不适应的，如果不是同桌，我们之间很不会有什么交叉点，原本就是两个世界中的人，不一样，就是不一样，如果是相同世界里的人，我也不会喜欢她吧？
　　胖子和胡兵天天跟我混在一块，如果是平常，他们才不会理我，天天在外面逍遥快活，把我仍在一边乘凉。这时候他们会积极施展自己的交际能力，要我做他们强有力的后盾，也就是考试提供小抄的人。
　　我向来都讨厌这种卑鄙的行为，可是这是两个不错的哥们，有了他们我才不是孤单的一个人，在班里我们是一个圈子里的人，而学习方面，又以我为首。有一句话，说的好，为朋友两肋插刀，我也是讲意气的人，插两到算什么，我认了。
　　考试是分考场的，我在一考场，小容在二考场，听说二考场监考特别严格，只要老师在，你就没有抄袭的可能性。希望考试能快点结束，那样就可以见到小容，比较喜欢有小容在我身边的感觉，她唧唧喳喳像个小鸟，能带给人更多的快乐。
　　考试结束的那天，我奔到一考场给小容搬桌子，路上遇见胡兵和黄圆圆，他们有说有笑的，俨然是一对真正的情侣，我用眼睛看胡兵，希望他能对我笑笑。谁知道这家伙太臭屁，简直目中无人，在女孩面前，我黯然失色了，考试时候的魅力迅速下降。
　　“考的怎么样？”见到小容的时候我问到。
　　“你给我的题目怎么一个都没有，你是个大骗子！”
　　“有啊，有几道的，你没看到吗？只是换了个形式问而已，要学会举一反三。”
　　“我不会反三啊，哎，脑子都迷糊了，还反三呢，我考试的时候差点睡着，这几天太累了。”
　　“考试都能睡着？真不简单！”
　　“你别取笑我了，走吧，回教室在说，考完的感觉真好，解脱了。”
　　班里比考场更乱，各种声音交杂在一起，能够清晰的感受到鼓膜的震动，那感觉真是壮观啊。我现在完全理解，我们需要发泄，需要解脱，而这是最好的方式。





    正文 第十一章 发泄吧，呐喊吧
    16K小说网 更新时间:2008-7-23 0:11:40 本章字数:1938

              
　　我开始过轻松愉快的日子，一切都是清新和美好，我漫步在校园里，脚步也变的轻松。我闻着清新的空气，难的好心情，不用理任何人，就一个人享受清净的唯我状态，我的思想仿佛在升华，已进入了另一个美好的境界。
　　我是来等人的，胡兵和马说还没有到，胡兵做什么事情都这么龌龊，他说要感谢我这次对他的照顾，我是这么求报的人吗？我的博爱和义气是天生的。
　　我望着很多同学从我眼前走过，我的眼球只是盯着过往的女生，我可以尽情的欣赏，我不怕别人叫我流氓。但在心中我好像有了一个参照，那就是小容，小容的身体有时候真的让我着迷。我随便抓到一个女孩就看起来，也是长发披肩，屁股很娇小，身材也很娇小，是那种可爱型的。如果是以前，我真的很喜欢这种女孩，可爱有趣，但是现在却有点提不起兴趣来了。大概我的眼球已经被小容的身体占据了。
　　“嗨，哥们，干吗呢？看看看你个头啊！”胡兵推了我一把，我把的思绪全都吓跑了。
　　“你可真够色的，木和，让你守着个美女，你还不满足，胃口真不小。”小胖子站在我旁边打着哈哈说。
　　“靠，又没看你老婆，你管的着吗？”和兄弟们在一起，我从来都不感觉到拘束，人生得一知己足已，何况我有两个好哥们。
　　“木和，你喝过酒没有，老实坦白，不说真话，我们可要按我们的方式喝了，躺了可别说我们不够哥们啊！”胡兵给我来了个下马威。
　　“我……我……还真没喝过，就小时候喝过一次葡萄酒，喝完就什么都不知道了！”我尴尬的说。
　　“哈哈……哈哈哈哈哈哈！”小胖子捧腹大笑。
　　“哈哈哈哈哈！”胡兵也笑了。
　　“木和，你怕什么，我们就是说说，你怕什么啊？实在不行，哥们替你来！”胡兵的话是对我的侮辱，怎么着，我也要把这次给撑过去。
　　“和黄圆圆怎么样了，她长的不错啊！你们发展到什么程度了？”我问。
　　“这个，待会详细的讲给你们听，我先声明，千万不要把这种事说出去，精彩吗？倒是没的说。”
　　“好的，好的，我不说！你快说！”小胖子迫不及待的要求到。
　　“小胖子，你激动什么？”我笑着说。
　　我们所到之处是临江的一家小酒吧，胡兵告诉我们他经常来这里，这里的老板都认识他，叫我们不用拘束。
　　我们要了一个房间，点好菜，迫不及待刚才的话题。
　　“你快说啊！”小胖子又一次要求到，他向来对这种真实的经历抱有超乎寻常的兴趣。
　　“就是，说说啊，你们亲过嘴了？”我问到。
　　“你们还不知道吧，我们第一次见面的时候，我就好激动，我都控制不了自己，在回去的时候，我就抱了她，然后她也没有反抗，就偎依在我的怀里，那感觉，啊！真是消魂！”胡兵闭着眼睛仔细回味着。
　　“不是吧？这么快？厉害！继续，继续！”看来小胖子已经上瘾了。
　　我只是惊叹于他们的迅速，也许现在这个年代根本就不再需要折腾，喜欢就直接点，多干脆，谁都不用去猜测，真是爱情就是一杯茶的速度。21世纪什么都高速运转，爱情都不例外。
　　我们的菜上齐后，胡兵要了一打啤酒，我瞪大眼睛望着他，不是真的吧？我想这次我是难逃厄运了。
　　我们一边喝酒一边听胡兵讲他的激情的爱情故事，我们大声说话，大口喝酒，我还是第一次这么快乐。
　　“那晚之后，我们基本天天晚上都在一块，要么去上网，要么来酒吧喝酒，要么在临江散步。”胡兵继续他的爱情故事。
　　“还有没有让人激动的部分啊？”小胖子越来越感兴趣。
　　“哈哈，小胖子，你是不是想听关键部分啊？急什么，如果有，总会有的，如果没有，你急也没用啊！”我晕着脑袋大声的嘲笑着小胖子。
　　“是又怎么样，我就想听了！”小胖子那一脸的肉在昏黄的灯光下往下滴坠。
　　“好好，我说。第八天晚上，我领她来这里，她好像很不开心的样子，我们要了很多酒，痛快的喝着，大声的说话，我慢慢的走到她的身边安慰着开始哭泣的她，她一哭我的心有点痛的感觉，于是就轻轻的抱着她抚慰着她。”胡兵仔细着回忆着他与黄圆圆的经历。
　　我突然感觉女孩都好复杂，心中都有着莫大的痛楚，究竟是什么让她们在黑色的夜里偷偷的哭泣？
　　“继续啊！”小胖子大声的叫喊，因为已经离关键部分差不多了，小胖子已经疯了。我晕晕的坐着，感觉到整个屋子都是摇晃的，我不知道自己喝了多少，反正现在的我已经离趴下差不多了。
　　醒来的时候头很痛，我睁着苍茫的眼睛搞不清楚自己在什么地方，房间是小小的，墙是白色的，还有很多的床，我怎么又回到宿舍了。我的记忆出现了断层，我想起了我们继续的话题，我最终没有等到胡兵讲述他的关键部分，大概只有小胖子一个人听到了。





    正文 第十二章 大失所望
    16K小说网 更新时间:2008-7-23 0:11:40 本章字数:1679

              
　　这种轻松和自在持续了三天，很爽，考试真是让人既怕又向往啊！
　　考试成绩公布了，我抢到前面看小容的名字，我似乎完全忘记了自己也在上面，我太想了解小容了。我把自己抛弃了，就像抛弃一只没用的破箱子。让我感觉失望的是小容的成绩排在后面几位，而我的成绩也排在了前五名之外。我一直以为自己可以帮助小容，改变小容，可以让她比现在更快乐。
　　可是小容的个性太强，是那种唯我主义，而我个性平庸，在不知道不觉中，我却被她改变了。
　　“小容，成绩发下来了！”我失望的告诉小容。
　　“发下来了？哦，不看了，肯定倒数。你呢？考的不错吧！同桌继续加油！”小容对自己的成绩漠不关心。
　　“你怎么对自己这么不负责任！！！”我惊讶于自己的大声。
　　“同桌，你怎么了？”小容一脸迷茫的说。
　　我压抑着自己的情绪不再理小容，我把自己的书整理好，决心努力学习。我把自己跟小容彻底的分开，上课的时候我认真读书，听课。完全忘记了同桌小容的存在，而小容好像满不在乎，在吃了我几次冷面孔之后，就乖乖的自己待着。不一会儿的工夫，小容竟然睡着了，还打起了呼噜。我碰了碰她，她一脸无辜的望着我，我想告诉她，你怎么会这样。可是我已经决心不再理她了，就没说什么继续学习。
　　“老板”又要实行他的特殊政策，用他的话说就是“现在的形式，已经不再适应班级管理的新形势了。”这意味着我要跟小容分开了，我凭着心中的怨气以为这次排位正好适合我现在的情况，只要小容不在自己身边，就可以安心的学习，可以没有担忧和牵扯了。
　　我没和小容说任何话，我认为自己不应该理她，现在我们不是同桌了，我们的关系该结束了，我们甚至连朋友都算不上。
　　新同桌还是女生，但这个女孩比起小容来就差的远了，没什么姿色，我看了她一眼，没有理她。
　　“木和，我们同桌了，以后要一起好好学习啊！”这个叫萧萧的女孩说。
　　“恩！”我简单的回答着。
　　“你可以帮我解释这道题吗？老师要我们把错题修改一下，但我还是不会！你能给我讲一遍吗？”萧萧罗嗦着。
　　“一会吧，我正忙着呢！”我说。
　　“忙什么呢？你应该没错几个题吧！”萧萧把头偏过来说。
　　“你好烦啊！没看我忙着吗？让其他人不可以吗？！”我生气的说。
　　“呜呜……呜呜！”显然萧萧没有见过这种阵势，被我吓哭了。
　　“真烦！”我继续说。
　　“木和，你太过分了吧，萧萧又没做错什么。”巧巧对我怒目而视。
　　“我……我心情不好，不可以啊！”我心虚的掩饰着。
　　“心情不好就拿别人生气了！我还把你当做好学生呢！”巧巧生气的说。
　　我没有再说话，我惊讶于自己的反常，是因为小容吗？小容在我身边的时候我感觉很安心，现在她不在了我有种莫名其妙的恐慌。她现在在做什么？我禁不住的想念起小容来，想念一个人是为爱沦落的开始。也许小容太迷人了，我把自己的精神都湮没在了对她不可自拔的思念之中。
　　思念是可怕的，一个人一旦有了思念就会很容易的坠入情网，很容易为爱沦陷。看过好多电影，爱情就是从思念开始的，思念会让一个人辗转不安，心潮澎湃，把全部的心思都用在对方身上，我惧怕这种思念，它让我无法忘怀，让我没有自我。
　　自习完后，我隐隐觉的小容会找我。铃声一响我就就冲出了教室，我怕面对小容的眼神，怕面对小容那迷人的微笑。我不想陷的太深，低情商的木和就此放弃吧！心里面的声音劝自己。
　　回寝室的路上漆黑一片，我喜欢这样的环境，他可以保护我，让我的心接受暂时安静的治疗。我回想了自己从认识到接触小容所发生的事情，感觉到害怕，这段日子我都在为小容活着。她说无聊，我陪她讲曾经的往事。她受伤了，我抱起她狂奔。爱不仅可以让人沉沦，还会让人依赖而失去自我……
　　我活在对爱的恐惧之中，我是个胆小的孩子，我怕接受自己爱上小容的事实，如果她不爱我怎么办？我不想被别人像仍垃圾一样仍掉，我害怕失败，在感情上，我希望一帆风顺。





    正文 第十三章 为爱沉沦（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-23 0:11:41 本章字数:1310

              
　　以后的每一天，我都不在教室对呆一会，我用这种方式逃避着小容，我想就此忘记，她只是我的同桌，是个很好的同桌，以后想起她的时候我会感觉到幸福和温馨。
　　“陪我走走好吗？你躲我干吗？我又不会吃掉你！”突然有一天，小容把我拦了下来。这时候天空下起了小雨，密密麻麻的落在地面上，它们友好的亲吻着我的肌肤，这种酥酥的感觉让我充满了兴奋的感觉。
　　“我……我有事！对了，我得回去洗衣服！”我说着谎话。我们来到学校的大操场上，一片乌黑顿时笼罩了我们，小容爬上了又高又晃的的栏杆。
　　“上来啊！快点！”小容喊着我。我向上一望，有点晕，但为了面子，还是壮着胆子上去了！小容轻松的摆着双腿，摇的栏杆更加的晃悠了，我摒住呼吸，心提到了嗓子眼。
　　“说吧，到底怎么了，我这么招你烦吗？”小容又问。
　　“我没……我喜欢你！”我再也耐不住心中的寂寞，大声的说了出来。这是我第一次对女孩说喜欢两个字，我的心“砰砰”像两块巨大的石头。
　　“我……我也喜欢你，只是我们现在还小，做好朋友！好不好！”小容说。
　　“那我们能有更多的时间在一起吗？”我没想过要她做什么女朋友，我只是希望她有更多的时间和我在一起，我真的很喜欢跟小容在一起的感觉。
　　“当然可以，我们以后周末都在一起还不好吗？”小容有点撒娇的说。
　　我很高兴，小容是我的，她会一直陪着我，我们以后都会在一起。将来还会结婚，然后会携手走下去。我对未来充满了美好的想象。
　　“你可不许反悔哦！这算不算临时的男朋友？”
　　“恩，顺其自然吧，你挺可爱的！”小容快乐的说，她并没有怕我的样子。
　　“好吧，我会一直喜欢你！”我说。
　　“不要说永远，我们都不能预测未来，如果你喜欢别的女孩子，你也可以去追求，爱不需要勉强！”小容淡淡的说。
　　我没有感受到胡兵讲的那种激动和兴奋，我也不知道小容是答应我了，还是没答应我，我的心就这样搁浅了！像一条没有航向的船只！也许小容并没有和我对她那样的感情，但我想努力一下，我相信小容会喜欢我的。
　　我目送着小容回家的背影，心里有种甜蜜有种落寞的东西慢慢的渗出，然后散开。脑海里开始幻想着小容娇嫩的手，白净的皮肤，迷人的微笑，性感的嘴唇。她无时无刻不在吸引着我，我的心已经寄托在了小容的身体里。
　　我翻来覆去的睡不着，思念开始在脑海中上涨。我真想一直和她待在一起，想时间停止，时空转换。我把自己定格在了刚刚说喜欢小容的那瞬间，我不知道自己醒着还是在梦中，我仿佛抓着小容的手，她把头靠在我的肩膀上。我仿佛就是她这辈子的依靠，我开心的笑了。
　　皎洁的月光透过窗子射在我的眼睛里，我感觉到有凉凉的液体从眼睛里流了出来。我哭了，第一次为一个女孩哭了。不知道是幸福，是快乐，还是悲伤……一切都仿佛很遥远，仿佛在前世，我经历过一次，今世我又经历了一次。佛告诉我，还不够，我还要经历这种酸涩的快乐八十一个轮回。寻找真爱就要受尽轮回的苦难吗？
　　在人生面前自己是执着的，爱面前亦然……为了爱，我第一次失眠了。





    正文 第十四章 为爱沉沦（下
    16K小说网 更新时间:2008-7-23 0:11:41 本章字数:1837

              
　　睁开眼睛，第一个进入我脑海的是小容。我利索的穿好衣服，第一个跑去教室，因为我想看到小容。当我坐在自己位子上的时候，才想起来，小容已经是别人的同桌了，自己的同桌已换做别人。我无奈的转动着手中的圆珠笔，突然有一种莫大的悲伤涌上心头，无法抑制的。我用笔在空白的纸上不断的写着小容的名字，写着我爱你，可是有什么用呢？我们现在只是好朋友。
　　小容进来了，她没有看我，直接去了自己的位子，然后跟同桌热情的打着招呼，愉快的说笑着，亦如跟我一样。我的心隐隐做痛，不知道现在的小容跟昨天的小容哪个是真正的小容，哪个是自己的小容。嫉妒让我没法认真的听老师讲课，脑子里乱乱的。
　　我学着小容的样子，用笔记本记下了我所有想对小容说的话：“小容我脑子里全是你的影子，我不知道该怎么摆脱你对我的影响，我没法像以前一样投入到学习中。我可以见你吗？我现在很想你，以前我只知道你是个快乐简单的小容，对什么事情都蛮不在乎。但我却不知道你在快乐的背后隐藏了莫大的悲伤，如你的外表一样看上去很成熟，内心却单纯可爱。我喜欢这样的小容，简单的让我羡慕，快乐的让我感动。我爱上了你，在爱上你的瞬间，我把自己也弄丢了，你的影子成我为了我自己身体的灵魂，霸道的把我占据了，我想过摆脱，但却丝毫没有一点力气。我很想见到你，跟你说我的忧愁，说我希望和你在一起的感觉。我不想别的男孩跟你说话，跟你打闹，跟你像我跟你一样……”
　　当我释放完心里的声音，我获得了暂时的解脱，或者是我累了，身心有点疲惫的感觉。
　　“同桌你在干吗呢？跟我说说这段文章怎么理解吧！”萧萧在一旁问到。
　　“好啊，你先把……它看……看一遍！”我哭了，哭是解决痛苦的最好的方式，但我不可以让别人看到，我偷偷的揉了揉眼睛。
　　“同桌，我看完了，我们开始吧！”萧萧说。
　　“好啊！”我开始给萧萧耐心的讲解着。
　　“你在想小容吗？你喜欢她吗？”萧萧悄悄的跟我咬耳朵。
　　“哪啊？我怎么会喜欢她呢？粗枝大叶的！我比较喜欢像你这样小巧文静点的。”我莫名其妙的跟萧萧开了一个玩笑。
　　“我这样的，我……”萧萧脸红的把头偏向了一边。
　　女孩们都以为我是那种朝三暮四，见一个爱你个的男孩，班上除了喜欢我的个别女孩外，大都对我怒目而视，恶心加鄙视。而且当我有什么事情要问女生的时候，她们大都留下这样一句话：“哼，讨厌鬼，不知道！”我就悲哀的想，难道我的人缘就这么差，为什么她们要这么讨厌我。
　　“木和，在干吗呢？哎吆，学的真卖力啊！”小容站在我面前大声的说。
　　“我……”我竟然不知道该说什么好，小容的出现总是让我特别吃惊和兴奋。
　　“木和在给我讲题呢？别打扰我们好吗？”萧萧下发了逐客令。
　　“小容撇着嘴走开了，我抓住她把纸条塞给她。
　　“萧萧，你干吗？你怎么这么对小容说话！”我生气的教训她。
　　“她老欺负你，耍你玩，你没看出来啊！你脑子进水了？”萧萧的声音越来越低。
　　“我乐意让她欺负，关你什么事？”我把一切的不满都发在了萧萧身上，我其实真的很生气，她把我心爱的小容赶走了。
　　我的脾气越来越坏，只要和小容有关系的事我就显的特别紧张。
　　刚才的纸条写着：晚上可以一起走吗？我送你回家！好吗？我特别想你！
　　夜晚无风，学校的路灯终于亮了起来，各种颜色的很漂亮，仿佛在欢庆着什么。我的心情很平静很安稳，这是因为有小容的存在。
　　“小容，我找你你不会生气吧？”我说。
　　“不会的，我今天好烦，我爸要给我找了个后妈，还要我叫她妈！”小容生气的说。
　　“那你装一下啊，给你爸点面子！”我说。
　　“我才不呢，我就一个妈妈，我妈妈离开我了，我就再也没有妈妈了！”小容说。
　　“你恨你爸吗？”我问到。
　　“恨，我恨这个世界上所有的男人！”小容气愤的说。
　　“哦……”小容好像唯独没有把我计算在内。
　　“好了，就送到这吧！同桌你回去睡觉吧，明天还要早起哦！”小容说。
　　“好，你也回家吧，祝你做个好梦。”我说。
　　在一起的时间如此短暂，让我的心又沸腾起来，小容和我好像故意保持距离，对我有点冷淡的感觉，我不知道她是怎么想的，难道他就对我一点感觉都没有？以前同桌时候的无拘无束到哪里去了？大概是因为她心情不好吧，我失落的往回走着。





    正文 第十五章 逃课只因为太想跟你在一起
    16K小说网 更新时间:2008-7-23 0:11:42 本章字数:2718

              
　　不要对不起自己，要追就要追个彻底，要在一起就要负出自己的艰辛和努力。我要让自己成为小容心中最重要的人，不是现在而永远。
　　“我在老地方等你，不见不散！”我写了一张纸条，让讨厌小容的萧萧交给她。
　　我相信自己一定会等到小容，等到小容的爱。
　　我在我们第一次逃出学校的围墙边等待小容的出现，这里看起来像荒野，到处长满了杂草，而且都异常的繁盛，像受了某种刺激。偶尔有几个老人路过，他们看着慌慌的我，不知道发生了什么事情，更不知道这是谁家的孩子，目不转睛的望着我，像在望着一个可怜人一样。我同样望着走过去的老人，想象自己变成老人的时候，却依然爱着小容，为小容沉沦着……
　　中午的阳光很高，很刺眼，我坚持着等待小容的出现。我凭自己的感觉相信小容一定会出现。光线在我的眼中渐渐的变的又白又炽烈，仿佛代表小容在考验我执着的耐心。微弱的风围绕着我，傻傻的望着我，等下去就会有好的结果吗？
　　几个小时过去了，熟悉的脚步声和呼吸声渐渐的接近我，小容出现在我的瞳孔中。
　　“走吧！”小容简单的说。
　　“去哪？”
　　小容没有回答我，像在躲避着什么。
　　“没吃早饭吧？”小容问我。
　　“没有，我肚子开始叫了起来！”
　　“我们去喝豆浆吧？我知道一个地方的豆浆很好喝！走吧！”
　　不一会，我们到了这家豆浆店，很现代的那种。
　　“你喜欢加糖的，还是不加糖的豆浆！”小容问我。
　　“唔，要不加糖的。”
　　“找我有什么事情，你知道我们在做什么吗？逃课啊！看来我把你带坏了！”小容皱着眉毛说。
　　“我只是想和你在一起！就像以前一样，有说有笑的，不好吗？”我恳求到。
　　“当然好啊，吃完早餐去哪玩，保证满足你！但你答应我回去以后要好好学习哦！就像以前没有遇见我一样，乖乖的！”
　　“我们去……游乐场？公园？游戏厅？铁路？还是鬼怪出没的地方？”我一口气说了一大堆，我感觉这时候的小容才是我要的小容。
　　“那我要去公园！还要去铁路！还要……”走了，小容都没吃完就拉着我跑了。
　　我们在这个城市里乱蹿，看我们认为有趣的事情，玩我们喜欢玩的玩具，吃我们喜欢吃的东西。这时候的小容露出的笑是前所未有的，是能够感染我这颗孤寂的心灵的，是能够让我安心快乐的。
　　“那水里好像有红色的鲤鱼哦！快过来看嘛！”小容拉着我的胳膊。
　　“哪有？小心！要掉下去了！”我大叫。
　　“有你在啊，我掉下去你会下去捞我吧！”小容撒娇到。
　　“那我掉下去呢？你会不会……”我说。
　　“打住，我最怕死了，你要是掉下去啊，我撒腿就跑，以后都不理你了！”小容蛮横的回答。
　　“那我真惨，死了都没人知道！”我说。
　　“哈……谁要管你！”小容不屑的说。
　　“喂，给我时间好吗？我还不会喜欢别人！”小容无奈的说，“哦……好的，我会让你喜欢我的！”我说。
　　“有时候我也在想，自己是不是好坏！”小容托着下巴，好像回忆着某种淡淡的情思。
　　“没有啊，我感觉你心很好，还有你很单纯！”我说。
　　“真的吗？也许是吧！以前的时候，别人给我写情书，我看都不看就仍进垃圾筒了，可你的没有，我还一直保留着。有时候拿出来看看，我会哭，一直哭，哭到睡着。再也没有人对我这么好了！再也没有，你是第一个！”小容慢慢的诉说着对我的种种感觉。
　　“小容，就让我们开心的在一起吧，尽管我们还小，但可以学着去爱。”我说。
　　我们就这样一直待在公园里，讲述着各种各样的往事，讲述着曾经发生的事，看起来我们更像好朋了，像知己。
　　天黑了下来，我们谁都没有提出回去的事，也许我们都是第一次这么自由这么无拘束，脱离世俗，远离尘嚣。
　　公圆里也变的突然没有了人影，或许是因为我们待的地方太过隐蔽。这里在人造小山丘的下面，布满了荆棘树木，我们就坐在一棵已经枯死的树上。我们还买了很多酒，因为听说酒可以麻醉人的神经，可以让一个人更大胆。我想起这些日子牵挂小容的辛苦，就像这酒一样的苦，我想着心中的痛，就用力的往自己嘴里灌酒。我不会喝酒，一喝就会醉倒，但我还是喜欢醉倒的那种感觉。小容不让我喝酒，不知道她是因为什么？或者是紧张。我没有理会她，于是她也拿起一瓶喝了起来，我们就这样撕打着，相互抢夺着各自手中的酒瓶。那一刻，我们的身体仿佛交换了，我不再是我，而是小容。小容钻进了我的身体，把我的灵魂独占了。
　　失去理智的我们相互的亲吻着，是热情的消耗，是泪，是血。我们的舌头交织着，缠绕着，慢慢的交融。我的手用力的揉搓着小容的乳房，因为听说这样可以给女孩子兴奋。我的手好像很笨，胡乱的摸索着，但我还是听到了小容浅浅的呻吟和激烈的颤抖。我们都是第一次接吻，肆无忌惮的用舌尖交换着热情，交换着感受，交换着彼此心中的秘密。最后我彻底被小容征服了，她洁净带香的牙齿和柔软而湿润的舌头让我全身火热，一种无法抑制的冲动，疯狂而又原始。
　　我们好像很钟情于这种表达彼此热情的方式，胡乱的走着，然后停下亲吻，又走，又吻，好像要把一辈子的热情都消耗干净。我们走过铁路，听着石头撞击铁轨的声音，像两个异性交织在一起一样。我们钻进村落，村子里漆黑无比，我们亲吻着，彼此慰藉着，像两条流浪狗一样。在这个所有人都销声匿迹的空间里，我们却兴奋着，冲动着，发泄着。
　　走在马路上，我们搀扶着，拖着疲惫的身躯，一步一步走着，忘记了时间，忘记了地点，连自己也毫无理由的忘记了。我们只知道这个世界有我们两个就足够了。路好像又长又宽，我们一直走，而我却不希望这条路有尽头。多少年以后，我们仍然在这条路上穿梭着，不是过往的陌路人，而是相互携手的情侣。
　　世间没有海枯石烂，没有天苍地老，那都是像我这样依赖爱情的人杜撰出来的。学校出现在了尽头，似一口警钟，干脆的敲响了，把我和小容从梦幻中惊醒了。
　　“回家睡觉吧！”小容跟我说。
　　“家？和我一起吗？”我迷惑的问到。
　　“是啊，这么晚了，你能去哪？”小容说。
　　“你不怕我……吃你豆腐？”我说。
　　“你还没吃够啊？我嘴巴都被你咬肿了！明天我怎么见人啊！”小容柔柔的说。
　　“没事，你就说被蚊子叮到了，不能马上消肿！”我笑着说。
　　“再笨的人也能看出不是！完了，我怎么见人啊！你赔！”小容故做生气的样子。
　　“那……那我给你吹吹？”我半开玩笑的说。
　　“谁稀罕，恶心死了！快回家吧！我困死了！”小容催促到。





    正文 第十六章 跟美女睡在一起（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-23 0:11:42 本章字数:1123

              
　　小容的家里就只有小容一个人，那不是她真正的家或者说小容没有一个真正的家。小容的爸爸是有钱的，但却把大部分的钱都拿去找了别的女人，自从小容的妈妈离世后，小容的父亲就不断的找年轻漂亮的女人，跟他们上床做苟且之事。
　　这里是小容一个人的家，现在我来了，这里就成了我们两个人的地方，以后这里会有温馨有幸福。
　　“哎！上床睡觉吧，明天早起上课！”这是小容对我一惯的称呼，好像她并不知道我的名字，又好像彼此太熟悉了，根本用不着这个代表自己的符号。
　　“我睡哪里？你还有备用的棉被吗？”我问到。
　　“进来吧！睡一起好了！”小容撇撇嘴说。
　　“哦……那……好！”我突然感觉有点惊讶，小容好像并不介意什么。
　　小容避着我穿上睡衣，却没有脱裤子。我脱了鞋子，穿着衣服躲进了被子里面。
　　“小容你不脱衣服睡会不舒服的！”我说。
　　“不脱！”小容带点羞涩的说。
　　“那我可以脱吗？”我说。
　　“你脱了我就把你踹下床去！你脱啊！”小容挑衅着。
　　我没敢脱衣服，但还是感觉到了高度的紧张，全身都硬硬的，一点也不舒服。我忍不住把手放到小容的胸前摸来摸去。
　　“拿开，吃我豆腐，小心我把你踹下去！”小容生气的说。
　　“没有，我没有！我在找东西呢！”我虚伪的狡辩。
　　“那你摸我干吗？讨厌！”小容大喊。
　　“我难受！”我说。
　　“怎么了？哪难受啊？？”小容着急的问。
　　“我…我…我的……”我没敢说。
　　“恶心！闭嘴！”小容怪到。
　　可是在那一刻，我却对小容的身体发生了浓厚的兴趣，那高耸的乳房和圆润的屁股与我的身体有着巨大的差异。我好像着急于把这一切都弄懂，就固执的爬到了小容的身上，酥软的感觉立刻席卷了我的全身，我像掉进了无限的海洋之中，在海浪的起伏中得到了巨大的快感。
　　“下来！你给我下来！呜……呜！你欺负我！下来啊！呜……呜呜！”小容被我吓的哭了起来。
　　“我下来了，我错了，别哭，容容！”刚才的感觉瞬间消失了。
　　“抱抱！”小容把泪眼贴在我的脸上，我想小容是想了解异性的不同的，也许是两个人都太单纯，无法找到更加合适的切合点吧。
　　我拥抱着小容，她的乳房柔软而富有弹性，轻轻的摩擦着我的皮肤，如水般轻柔。我更加用力的抱了抱她，两个乳房全都压在了我的身上。刚才的快感又袭来了，我满足了，我想这样抱小容一辈子。她的呼吸喷在我的脸上，温暖而潮湿。她的腿夹住我的腿，把我牢牢的缠住了。我就在小容的怀抱里慢慢进入了梦想，我喜欢这样被包容的感觉，就像在母体中一样……





    正文 第十七章 跟美女睡在一起（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-23 0:11:43 本章字数:1178

              
　　小容把手拍在了我的身上，迷迷糊糊的叫我上课。我混沌的睁开眼睛抬头一看，外面漆黑一片。于是重新把头垂下去，继续睡着。
　　“上课了，你快走啊！再不走要迟到了！”小容大喊着。
　　我胡乱摸着，不知道摸到了小容的哪里，反正软软的，突然感觉有点后悔，昨天应该好好观察一下小容的身体。
　　“哦，我去了，你什么时候起来啊！”我见她仍然在睡。
　　“你先去，我再睡五分钟，我们不可以一起进去的！你先走吗？好不好！”小容恳求到。
　　“好吧，一会见！”我说。
　　马路上，有很多的学生开始往学校里赶，匆匆忙忙的。我开始怀疑他们这样做的意义，肯定我自己这么做的意义。是谁让我们凑到了一起在这里读这么枯燥这么没味的课本的？我们怎么不去追求更加有意思的东西？
　　“嗨，木和，去哪了，这几天你怎么变的这么诡异啊，神龙见首不见尾啊！”路上碰到了胡兵，他正慢悠悠的赶着去教室呢。
　　“一个神秘的人往往会对另一神秘人的行踪产生浓厚的兴趣，你都这么时隐事现怎么会察觉到我的所在啊！”我说。
　　“是啊，女人真是麻烦的动物，想她的时候吧，她不理你！不想了，她又回来讨好你，缠着你！真烦！”胡兵郁闷的说。
　　“这样吗？好复杂！那我们怎么办？”我虚心的向“爱情高手”请教。
　　“怎么办？我正在想呢！现在的女孩思想都很开放，和你这样，和别人也会这样！”胡兵把女生说的很可怕，我有点怕怕的。
　　教室里，同学们都在大声的背书，我知道这其中有一半是装的，其实他们脑袋里都和我一样不知道在想什么。
　　“同桌，你去哪了？怎么才回来啊？”萧萧又开始询问我。
　　“我……我回家了，拿了点东西！”我说。
　　“你……没有发生什么事吧？”萧萧有的不相信的问。
　　“没有，认真读书吧！”我说。
　　一会儿小容出现了，头发披着，风风火火的样子。我偷偷看了她一眼，她正好也看着我。我帅帅的笑笑，她嘟着嘴巴像要生气的样子。我真的好喜欢她表情，呆呆的一直望。
　　“同桌，你怎么变傻了？喂！”萧萧摇着我的胳膊。
　　“你能安静点吗？我在想事情！”我生气的说。
　　“你是看到美女了吧！她是很漂亮！可你知不知道她很……”萧萧开始讲小容的坏话。
　　“住口，别乱说！小容不是那样的人！”我说到。
　　有时候别人说什么并不重要，只要我真心的喜欢小容，这就够了。
　　“认真读书，不要乱想，要不以后都不理你了！”小容给我传来了纸条。
　　“好的，我正在读呢！你也是哦！”我回复到。
　　我认真的读着书，想下次一定会有好的成绩，小容也会一直陪在我的身边，顿时感觉我是世界上最幸福的人了。谁说恋爱和学业不能同步？我不是做的很好吗？小容我爱你！





    正文 第十八章 情系临江畔
    16K小说网 更新时间:2008-7-23 0:11:43 本章字数:1207

              
　　课间，我很想小容，就离开自己的座位去看小容。她正在和自己的同桌有说有笑的，还动手嬉闹着。我突然感觉自己像个多余的人，我又想起了胡兵的那句话“女孩和我这样，和别人也会这样。”我的心隐隐做痛，不想再去理小容。
　　“木和是爱情的傻子，木和是爱情的白痴。”我在心里默默的重复着。
　　“同桌，你是不是很伤心，是不是她又让你伤心了？”萧萧用纸条写给我一句话。
　　“没有，谢谢你！我不应该对你发脾气！”我写给萧萧，突然感觉萧萧心很好，为什么小容就不会这么关心我？也许我一开始就输给小容了，我不应该说喜欢她。
　　“我们一起背书可以吗？忘记不开心的事情！”萧萧对我说。
　　“啊……好的！”我精神恍惚的回答。
　　我还想着跟小容同桌的时候，她会一直问我初恋啊，喜欢的女孩这样的事情。从来没有对我说过要一起学习什么的，萧萧和小容真的很不同。
　　同学们都在有条理的背书写字，我的心飘忽不定的烦到了极点，我突然生出对小容极大的厌恶感，是她让自己这么不开心的。我默默的走出教室，好像同桌萧萧和几个要好的同学都叫我的名字，我却感觉耳朵已经失聪，嘴巴不能张开，也不愿张开。
　　我和我的灵魂来到了临江畔，自从和小容来过之后，我就忘不了这里了。尽管已经秋末了，可柳树还是浓绿的，江水仍然快活的翻滚着，树上不知名的鸟儿乱叫个不停。在有雾气的地方，有几只海鸥腾空而起，炫耀着自己华丽的姿势。我突然很奇怪这几只海鸥的来历，临江有海的气息？有海的博大？高傲的海鸥也会飞到这里玩耍？
　　临江不比长江的浩浩荡荡，也不比黄河的澎湃激荡。但孤傲的临江水却有灵气，相传这是七仙女洗过澡的地方，亘古时期就染上了灵性。它会猜透每个来到它身边的人的心事和烦恼，然后它就默默的祝福这些人，让他们心知肚明，如神仙班快活，不再有忧愁……
　　我深知临江水特性，在心中一遍遍祈祷着，希望让我忘记烦恼，做一个快了的十八岁男孩！
　　我沿着河岸一直向前走，我希望涌到我脚上的江水带着我奔向远方，随波逐流。我带着自己爱的心思默默的向前走。我感觉自己像比干，没有了心，只剩一副空壳。我笑笑，我怎么比的了比干？我感觉自己像李白醉酒了，周遭的喧闹的静了下来，只剩下自己在感受神来之笔。我摇摇头，李白何许人也？又感觉自己如屈原，被他的王轻视，四处流浪，投河自尽，他的心情一定比我沮丧一百倍。我感觉自己把自己高看了，儿女私情岂能与雄心壮志并提？
　　他们都是上天恩宠的人，我出生的时候上天连看都没看我一眼，就说：“仍下去，做个凡人！”我那个灵魂一定哭过很多次，变成我的时候就呆呆傻傻的，凡事选择执着！
　　“傻瓜，干吗呢？”小容出现在我的面前，或许临江读懂了我的心思。
　　“我很烦，出来散心的！”我说。
　　“回家吧，天都黑了，你不知道有危险？





    正文 第十九章 女人的话不都是反的吗
    16K小说网 更新时间:2008-7-23 0:11:44 本章字数:1478

              
　　“我可以进去睡吗？”我始终怀疑自己对小容的吸引能力。尽管别人认为我长的很帅，好多女孩子都喜欢我的阳光，我的帅气，但我始终不敢肯定小容也喜欢这样的我！
　　“随便你，你以为没有你我自己睡不着吗？”小容倔强的说。
　　“哦，那我不打扰你了，我在外面沙发上睡！有事你喊我！”我无奈的说。
　　“谁稀罕你！我才不叫你呢！在外面冻死你！”小容把灯关了。
　　整个房间暗下来了，我躺在绿色的沙发上，默默感受着这份孤独和寂寞。我喜欢这种感觉，很安静，又特别宽心。我像一个王子，在守护着自己的公主，而公主睡着了……
　　黑色的夜里我毫无睡意，为了小容，我又选择了流浪，我冲动着，疯狂着。自己的热情也在一点一点的消耗，我不知道会不会因为一段感情变老，因为近乎独角戏的爱情。我变的沉默，变的容易激动，变的敏感，变的容易受伤。这就是我对小容的爱，对小容的执着，在爱面前我变的自私，变的无耻，变的恶毒。我什么都不怕，因为爱！！！
　　小容站在门口用眼睛死死的瞅着我！
　　“嗨，你挺固执的，牛起来了！还要本小姐亲自请你啊？”小容凶巴巴的。
　　“你！不是要我在外面睡吗？我不都听你的话了？”我委屈的说。
　　“你傻啊你！女人说的话都是反的，是就是不是，不是就是是！明白？”我晕。
　　我跟着小容回到了房间，保持沉默。
　　“木和，没有你我睡不着，我怕！”小容温柔的叫着我的名字。
　　“没事，有我在！”小容温柔的时候特别少，但是每一次都让我欲罢不能，毫无抵抗力。
　　“木和，我怕我会爱上你！但我担心以后，你又离开我！我怕！”小容说。
　　“我不会的，我会一直守在你身边的，你就是我的另一半！”我说。
　　“哼！男人从来都只会甜言蜜语，从来不用心说话，等玩够了，就甩了！”小容说。
　　“我不是那样的，你还记得《大话西游》里面仙子钻进至尊宝的心里看到的情景吗？我的心就是那样的，无比鲜活的为你跳动着！除非它不跳了，否则我对你的爱就会一直继续下去。”我一口气说出了我的心里话。
　　“那你以后养我啊？你要是养不起我，那我就要饿肚子了！”小容说。
　　我一时语塞，不知道说什么好。我的力量太弱小了，我对她好，但能对她负责吗？小容真的好现实，什么事情都用现实来压我，在我最痴迷的时候把我重重的敲打一顿。
　　“我们睡觉吧！抱抱！”小容特别喜欢我抱她。
　　她的整个身体又压在了我的身体上，软软的，柔柔的。我没法控制自己，用手摸着小容的胸部，她好像已经不介意我摸她了。也许是因为我摸她的感觉很舒服，于是我继续摸她。她的乳房发育的很好，又大又圆，像唯美的工艺品，我像一个爱好古董的老者，不住的在手中把玩。她仍然不介意我，我开始向下抚摩她的大腿，又光又滑！不像自己的，长满了浓密的汗毛，巨大的差异诱惑着我。然后我开始向她的中间摸去……
　　“啊……”小容的腿开始乱踢起来，用蛮力一脚把我踹下了床！
　　“真恶心，不要脸！”小容开始骂我。
　　“我……我……怎么了？”我一脸无辜。
　　“你不准动我那里，会疼！”小容说。
　　“哪里啊？”我问到。
　　“那……那里！”你要是再碰，以后就不让你来睡觉了。
　　我回到床上，刚才的感觉一下子冷却了下来！小容不在理我，把头偏向一边去了。我像是一个冒险者，手里拿着枪，慢慢的探索着原始森林的秘密。突然出现了一伙野蛮部落的人，把我从这个森林中仍了出去，仍回了现实当中……





    正文 第二十章 周末二人世界
    16K小说网 更新时间:2008-7-23 0:11:45 本章字数:1323

              
　　我用手揉了揉紧闭的双眼，肌肉开始松弛，白光瞬间盛满了我的眼睛。
　　“小容，你怎么不叫我？”我一阵惊慌。
　　“你起来了，过来吃饭吧！周末啊，你紧张什么啊？”老板“肯定在家大睡呢？”小容说。
　　“你怎么知道的？”我疑惑的说。
　　“师娘告诉我的，昨天我做梦梦到了！咯咯！”小容开心的大笑。
　　“过来吃饭啊，这可是我有史以来第一次做饭啊，难道你不感觉荣幸吗？”小容显的特兴奋。
　　“来了！”小容煮了面条，什么都没有，就是水+面的那种，这种食物丝毫引不起我的食欲，我像在嚼塑料！可为了小容的面子，我艰难的吃着，忍不住皱起了眉头。
　　“怎么了，不好吃吗？放下！走吧！”小容生气的说。
　　“我……好吃啊！”我大口的吃起来，吃的满嘴都是。小容这才开心的笑笑。
　　“本来吗？就算难吃，你也应该骗骗我的！”小容说。
　　“陪我买衣服好不好？我们去商场，你看你的衣服都过时了，我给你买几件，然后呢？我们去旅游？你想去哪？”小容兴奋的幻想着。
　　“旅游？去旅游？那学校怎么办？”我瞪大了眼睛说。
　　“我已经想好了，我们请几天假，理由呢？你自由发挥吧！”小容说。
　　“好的，可是……我没那么多的钱！”我说。
　　“知道你没有，这个你不用担心了，以后补偿我就好了！”我不知道小容说的以后是什么意思。
　　商场里摆满了各种前卫的衣服，时尚+个性，和我穿的衣服比起来，显的格格不入。
　　“你的衣服真难看，先给你买吧！”小容看了看我。
　　“给我买衣服？”我问。
　　“恩，你喜欢什么颜色的衣服啊？”小容问。
　　“白色的！”我说。
　　“恩，好的，满足你了！”小容拍拍我的肩膀说。
　　小容给我买了白色的外套+蓝色直筒牛仔裤，镜子面前的我立刻显的精神十足。
　　“恩……帅气！”小容点着头。
　　“还行吧？”我故意想听小容的赞美之词。
　　“可以，再给我买吧！”小容说。
　　小容一个柜台一个柜台的，一家店一家店的往前走。看到喜欢的就试穿，看到她穿什么衣服都漂亮+性感，我感觉自己真的很幸福，小容太漂亮了。最后她买了一身白色底裤+白色短外套，我们就这样站在一起，就像一对情侣一样。服务员看到我们，眼睛里都充满了羡慕。
　　“搞定！你说我们去哪个城市好？”小容问我。
　　“我也不知道，我没离开过这个城市！”我说。
　　“恩……北京太吵，上海太闹，大连太冷，海南太热！”小容自言自语的说。
　　“青岛！对了！就去那！怎么样？木和！”小容一恋的兴奋。
　　“好啊，我们去看海！”我说。
　　“恩！去看海！”小容拉着我一个劲的跑，这时候的小容是快乐的，我也很快乐，只要小容在我身边我就会感觉到安心！
　　尽管不知道这会持续多久，但我会感受现在的每一分每一秒。“秋天雨水的冰冷/一无反顾的私奔/北方更冷的城镇呢/是你想的吗//世俗不变的/我们逃避着/遗憾认识不断变化/然后付代价/故事的开始/悲剧倒计时/日复一日都如此……”《私奔》这首歌在我耳边荡漾着……





    正文 第二一章 私奔
    16K小说网 更新时间:2008-7-23 0:11:45 本章字数:1228

              
　　我们踏上了北去的火车，这是我第一次坐火车，显的很紧张，对路边的景色看的非常入迷。小容把头靠在我的肩膀上，这里没有人认识我们，我们是自由的。火车缓慢的行驶着，丝毫提不起精神来。
　　“木和，你爱我吗？”小容莫名其妙的问我。
　　“很爱你！”我说。
　　“会一直爱我吗？”小容继续问。
　　“会的！”我说。
　　“我怕！”小容往我身上靠了靠。
　　在一个陌生的环境里，我的身边偎依着受伤的小容，她看上去是那么的依赖我。我不知道把世俗掺进爱情中，爱情会发生怎样的变化。把世俗拿开，它又会怎样。一切的疑问在我脑海里敲打着我。现实和叛逆像两个毫不相让的灵魂撕杀着，我的身体渐渐的干枯了……
　　火车上的人盯着我们，他们看到的是两个孩子，却没有看到我对小容的爱。他们肯定把我当成了一个彻彻底底的“痞子”，一个欺骗女孩子的“流氓”，我害怕他们盯着我的眼神。世俗在他们眼中就是不可违背的道德法规，而他们眼中的法规却被我无情的亵渎了……
　　这是逃避吗？是堕落吗？在一天的早上，我们毅然踏上了北去的列车，是北不是南。南边是我的故乡，是约束我的地方，北边也是我的故乡，却没有了约束没有了世俗。
　　我握着小容的手，她正睡的香呢！她的手很冰，很小，很滑。她的发丝飘落在了我的身上，一股淡淡的香飘进了我的鼻孔，诱惑着我……
　　青岛，一个海边的城市，我们的房子就在海边，每天起来可以看到蔚蓝的大海。大海敞开了他的怀抱，好像在说：“来吧，孩子们，忘记暂时的烦恼，忘记你们眼中的世俗！到我的身边吧！”我和小容奔跑着，站在海边巨大的岩石上，我和小容大声的喊，我喊着心中的苦，爱小容的苦，清涩的爱情太过沉重。小容大声的喊着妈妈，她的眼泪一串串的飘进海里……没有人听到我们的呼喊，我们是自由的……
　　人生多奇妙啊，它永远不会让你轻松，会让你有牵挂，会让你有股股的情思，会让你疲倦，会让你哭泣……我感受着小容的心境，感受着小容失去妈妈的悲痛，我忍不住去可怜小容，我想我会代替小容的妈妈好好的照顾小容的，直到她对我说：“你可以离开了，我不需要你了……”
　　大海在嚎叫着，仿佛感受到了小容的呼唤。也在用它那庞大的身躯安慰着小容。
　　“走吧，去海滩散步吧！”小容说。
　　“你没事了吧？”我问。
　　“没有，心情不好，随便喊喊，对了，你刚才喊什么呢？感觉你哭了？”小容问，她好像完全感受不到我的心。
　　“没什么，陪你喊！”我无奈的笑笑。
　　“傻瓜！怎么样，这里不错吧！”小容说。
　　“第一次看到大海，原来它是这么雄伟的！”我说。
　　“我想在这里生活一辈子！”小容渴望的说。
　　我默默的记住了小容的话，在这里生活？我想以后要赚好多的钱，然后在这里买一个很大的房子，和小容一起住在这里，没有世俗，没有喧闹的海边。我无尽的幻想着……





    正文 第二二章 其实我也很幼稚
    16K小说网 更新时间:2008-7-23 0:11:46 本章字数:1147

              
　　深秋的海看上去很威严，我和小容坐在海岸边，看很多小朋友仔细的在沙滩上找着各种各样的好看的贝壳。然后他们把贝壳清洗一下就会卖给来海边游玩的宾客。
　　“叔叔，叔叔，给阿姨买个漂亮的贝壳吧！”一个四五岁的小朋友拿着他的杰作跟我说，我当时非常生气，我长的有那么老吗？怎么也得叫哥哥吧！
　　“不买！”我生气的说，尽管他是小孩，可我也是孩子啊。
　　“小弟弟，过来，来姐姐这，便宜卖给姐姐好不好？”小容叫那小孩过去了。
　　“好！”小朋友稚嫩的喊着。
　　“你要左右还是右手的？”小容调皮的对我说。
　　“男左女右，我选左！”我说。
　　“那好，给！”小容拿出一个蓝色花纹的贝壳，不大，却很漂亮，花纹很精致。
　　“让我看看你的！”我说。
　　“看，我的是紫色的，比你的漂亮吧？”小容的贝壳上全都布满了紫色，显的特别鲜艳，也不大，两只贝壳除了花纹形状是一样的。
　　“好好留着吧，想我的时候拿出来看看！”小容说。
　　“你不会想我吗？”我说。
　　“谁要想你，就因为你长的帅吗？我声明，我绝对不会的！哼……”小容跑到另一边找贝壳去了。
　　“晚上我们去吃小吃吧！听说很好吃哦！”小容提议。
　　“恩！”我应到。
　　第二天起来，小容嚷嚷着喊肚子疼。
　　“是不是昨天把肚子吃坏了，这里的东西不干净的！”我问到，又突然一想，不对啊？我怎么没事？
　　“我下不了床了，你去给我买那个好吗？”小容说。
　　“哪个？”我疑惑的问！
　　“就是……女孩子用的东西！”小容说。
　　“好吧！叫什么名字！”我问到。
　　“你是猪头啊！”小容生气的大喊。
　　“你叫我买东西又不告诉我，还骂我？”我委屈的说。
　　“算了，你去买卫生巾。”小容说。
　　“好的，马上！”听着名字有点耳熟。
　　商店里卖东西的是个女孩，看上去不大！
　　“你们这有卫生巾吗？”我用蹩脚的普通话大声的说。
　　“没……有……有！”女孩子突然变的脸红了。
　　“没有？”我说。
　　“有！你跟我来吧！”女孩子说，奇怪的是她老用怪怪的眼神看我，还抿着嘴巴笑。
　　“有什么好笑的？我脸上很脏吗？”我奇怪的问。
　　“不……没有啊！你给谁买的问谁好了！”女孩子说。
　　“好的！”我摸着头走了。
　　“我去给你买东西，人家为什么看我？”回来之后我问小容。
　　“你……去死好了！”小容说。
　　我拿起桌子上的“卫生巾”看了半天，好像明白了是怎么一回事！看来我真的很幼稚，买东西的时候还那么大声，想想刚才的行为自己都为自己脸红了……





    正文 第二三章 海边漫步
    16K小说网 更新时间:2008-7-23 0:11:47 本章字数:1306

              
　　秋天的海边是落寞的，没人会喜欢在秋天来海边，秋天的海有点冷漠，又有谁喜欢去看一副冷漠的面孔呢？更何况是以斑斓壮阔著称的大海呢！而我和小容却在深秋时节来到了海边，我不知道我们来干什么？是为了一种共有的情愫吗？还是因为年轻有着消耗不完的热情？我陪小容走在大海的身边，听着大海发出的宁重的呼吸声，我沉默着，小容亦然沉默着。我们仿佛在感受着彼此之间的默契，彼此感受着拥有的幸福。我不知道小容对于我陪在她身边的感受，而此时的我却把小容当成了我生命的全部！我就这样无所顾忌的依赖着小容的爱。
　　“拿着！”说着小容把鞋子脱了下来，用脚去踏浪。
　　“小容，把鞋子穿上！不怕冷吗？会浸出病来的！”我说。
　　“偏不！”小容快乐的向前跑着。
　　我也脱去自己的鞋子，陪小容快乐的跑着，岸上的人都在看着两个看似没有忧愁和烦恼的快乐的小情侣。可是我想告诉他们的是，这只是表面上的我们，其实我们并不快乐。我因为有考试，因为从没有大声的笑过，所以忘记了快乐。小容失去了妈妈，失去了自己最爱和最爱自己的人。我们怎么能说是快乐的呢？但我们还是要放肆的笑，忘我的奔跑，笑着面对生活，让眼泪往心里流淌。
　　“我抓住你了！”我大声的叫。
　　“没有！你没抓住我，看我比你跑的快多了！咯咯！”小容倒退着奔跑着。
　　我抓住了小容衣服的一角，把她拉进了我的怀里，然后紧紧的拥抱着小容，也许小容被现在的浪漫感动了，紧紧的抓着我，也把我抱的很紧，像要永远的这样拥着我一样。
　　前面出现了巨大的岩石，挡住了我们的去路，我们穿上鞋子，踏在它的身上。
　　“海的那边是什么？”小容问。
　　“还是海，是日本海！”
　　“你喜欢日本吗？”
　　“不喜欢，日本人太坏了！我更喜欢韩国，韩国人感觉都很温和！”
　　“爸爸说要送我去日本读书，你说我去吗？”
　　“去日本？那里有你的朋友吗？日本不好！不要去了好吗？”我恳求到。
　　“我也不知道要去不去！以后再说吧！”
　　我突然有一种要失去小容的感觉，我拉住小容的手，我怕她突然从我身边飞走了。
　　“哈哈，傻瓜，被骗了吧，我不会去的！看看你有什么反应了！”小容调皮起来。
　　“我还以为真的呢！吓我一跳！”
　　“你怎么老是不开心的样子啊，为什么这么悲伤呢？来笑一个！”小容逗着我。
　　“大概我感情太丰富了吧，看到什么，我都会感受到一种情思在涌动！”
　　“你应该去做诗人，和海子一样”面朝大海，春暖花开“。”
　　“我不要啊，海子是神经病，和他比起来，我还差的远呢！我要做一个正常人！”我说。
　　“切，你能做成海子，我还要为你高兴呢！到时候你的书就由我来卖！知道吗？我做你的经济人！赚好多好多钱，一点都不给你，把你饿死！”
　　“啊，为什么？把我饿死了，谁写书让你卖啊！傻瓜！”
　　“唔，也对，那就几天给你吃一次饭！咯咯！”
　　“你给我拍照吗！快呀，拍的漂亮点！”
　　小容摆着各种各样迷人的姿势，看上去是那么妖媚。





    正文 第二四章 为爱冲动
    16K小说网 更新时间:2008-7-23 0:11:47 本章字数:1067

              
　　晚上的小容更加让我无法忘记，秀长的头发从肩膀上飘落下来，和柔滑的肌肤一起诱惑着我，诱惑着我脆弱的灵魂。我好像变的不再是自己，我像是一个贪婪的猛兽一样，我法控制自己的欲望。我紧紧的拥抱着小容，像要把自己整个身体都容入小容的体内。
　　我不知道自己在做什么，我爱的不是小容？还是她的充满诱惑的身体？我突然感觉自己的悲哀，自己的爱太渺小了，我应该爱她的所有。
　　小容，不是优秀的，可以说有点差劲，印象里我一直都是喜欢那些学习好，有气质的女孩，那种优秀的淑女。不知道在什么时候我发现自己变了，我像一只失去免疫力的主体被病毒强行侵袭了。我疯狂的爱上了小容的身体，爱上了她的各种诱人的姿势。
　　黑暗里，小容坐在我的身体上，然后甩着她浓密的黑发，她企求我让她好好休息。
　　“我们真的什么都不可以做！”小容那么无奈的企求我。
　　“为什么不可以，你一点都不喜欢我吗？”
　　“我爱你！”我开始疯狂的亲吻她的脖颈，滑嫩的让我无法自拔，她发出喃喃的呻吟声，这些声音仿佛来自遥远的外太空，像一股电流把我击中了。我的舌头滑入了她香沁的酥胸，她全身都起了反应，她的身体像一只灵活的鱼游仞在我的身体之中。我无法控制自己，感觉一股激流便及了我的全身。然后一切都是冷却，之后是我们彼此浓重的呼吸声，带着让人再次冲动的诱惑。
　　那是第一次，我为了一个女孩的身体冲动，我把自己全然的沉湎在对她的诱惑中。我像一个飘荡着的魂魄，忘记了自己是谁，为了什么而生，我把自己的精神和灵魂寄托在小容的世界里，这时候的小容不再是她自己而是两个人，有个为了她放弃所有的家伙隐埋在她的体内，不知道她会不会累。可是我不管，我只要她，为了她我宁愿放弃所有。
　　以后的日子，我彻底忘记了自己，忘记了自己的身体，自己的灵魂。我就这样跟随在小容的身后，我像个受过伤害的天使。我突然记起了那个让人悲伤的故事：每一个人都是天上的天使，为了自己的另一半，宁愿忍着巨痛把自己的翅膀折断，为的就是不再让自己回到天上。为了爱，放弃了拥有的一切。
　　我沉浸在小容的忧伤和小容的身体之间，我不知道自己爱的是她的什么。但有时候，我却把小容的悲伤当作了自己的悲伤，我陪着小容一起抱头痛苦，哭过之后，我感觉自己变成了小容，用伤感的眼神望着这个绝望的世界。像海子一样，他眼睛里的“春暖花开”是不是自己对这个即将离去的世界的缅怀和遗憾。我确信海子从没有看到过春暖花开，他看到的只是自己对这个世界的绝望。





    正文 第二五章 校园里传出来的谣言
    16K小说网 更新时间:2008-7-23 0:11:48 本章字数:1155

              
　　回到校园的那天，小容满是兴奋的在校园里跑来跑去，完全忽略了我的存在，或许我只她用来疗伤的港湾，她的伤得到了暂时的痊愈，就把我抛开了，尽管是这样，我还是喜欢小容。
　　“老婆你不要我了！”我大喊着说。
　　“谁是你老婆啊，再叫我揍你！”小容生气的说。
　　“我们都……都……”
　　“都什么了？讨厌，吃人家豆腐。不理你了！”
　　“我……”
　　我还没有说出来，小容就跑开了，她真的很开心！我突然又有了先前的错觉，不知道哪个才是真正的小容，青岛的小容充满忧伤，像一朵需要呵护的花朵，而校园里的小容，阳光，活泼，不依赖任何人，快乐的做着她自己。
　　“哎，木和回来了，帅哥？你……你……终于回来了！”小胖子抑制不住内心的激动用整个身体来欢迎我，我被他无情的撞倒在地。
　　“哎，木和你和小容有没有？……”胡兵一脸的阴笑。
　　“有没有什么啊？我生病了，回家了！”我故意掩饰着。
　　“你小子，晚上再逼你招供！”
　　我回头看了一眼小容，她正在跟他的新同桌讲述着什么，那种热情不亚于跟我的亲密程度。我突然有点生气，很想把小容捉过来，然后攥在手里，不让她出声。但是想归想，我根本找不到任何理由来阻止自由的小容。
　　“老板没有问我什么吧？”我开始和同桌萧萧讲话来转移我愤怒的情绪。
　　“没有，老板病了，在家休息呢，没时间管我们，现在我们班的人都疯了！”
　　“真的！”我提着的心马上放了下来。
　　“恩，还好你不在，这几天班里特别乱，我的耳朵都要受不了了！同桌你去哪了？你真的和小容一起出去了？你们不会……”
　　“不会什么？”我故意问，我知道女孩子不会那么大胆的就把那种事情直截了当的说出来。
　　“你……你亲过小容吗？”萧萧脸红红的说。
　　“恩……你说哪里？”我大胆的说。
　　“啊……你……木和，你讨厌！”萧萧捂着脸说。
　　我撇撇嘴，不屑的看着萧萧。
　　我忍不住回头看了一下小容，她仍然在兴奋的讲述着什么，我感觉自己再也坐不住了，我无法忍受小容被别人拥有的感觉，我站起来，冲出门去……
　　“傻瓜，你去哪？”小容冲出来拦住我。
　　“我受不了你和别人有说有笑的！我算什么？”我生气的说。
　　因为小容及时的追出，这件事就不了了之了。但是至于小容见我跑出去，也匆匆跑出去的原因，根据各个同学的猜测被演绎成了各个不同的版本……我和小容的事情就这样被火热的传开了，仿佛比胡兵的谣言来的更加猛烈。但从内心中讲，我却很喜欢这种舆论，起码它证明我是小容唯一接受过的男孩，是小容的初恋男朋友……
　　让谣言来的更猛烈些吧，我对着天空大声的喊。





    正文 第二六章 浴室里的小容
    16K小说网 更新时间:2008-7-23 0:11:48 本章字数:852

              
　　每天晚上我都会跟在小容的后面，跟着她回到我们自己的世界，有时候小容会大声的呵斥我，问我跟着她做什么，但却并不拒绝。我从来都喜欢小容的口是心非，死皮赖脸的跟在小容的后面回到了学校后面的那层楼里。
　　如果两个人长时间的待在一起，就不得不面对一些生活的琐事。
　　“木和，给我拿毛巾。”
　　“来了！”
　　小容正在洗澡，其实我早就没有耐心待在沙发上看这无聊的电视剧了，听到小容的声音，我一个鲤鱼打挺，拿起毛巾冲进浴室，小容正在闭着眼睛感受着水流。听到我弄出的声音，她先是惊了一下，接着双手捂住了自己的乳房和下身。我感觉全身的血液都在上涌，小容的身体让我惊叹，我们完全是两个不同的生物。
　　“你给我出去，大色狼！”
　　“小容，我也想洗澡，一起可以吗？”
　　“啊……”小容把我一把推了出来，用了很大的劲。
　　这时候的我再也无法忘记小容，无法忘记小容充满诱惑的身体。我仔细回想了刚才那兴奋的一幕，她的乳房骄傲的挺着，像两个巨大的圆球，她闭着眼睛的时候，嘴唇微含着，是那么性感，那么有魔力。还有她用手捂住的地方，我我们的差距真大啊！
　　我望了望浴室的玻璃，水流仍然在哗哗响个不停，对我的神经是那么激烈的刺激，我只能看到小容模糊的身体，没有边沿，只是一段模糊的影象。
　　“小容有人敲门。”我大声的喊。
　　“咣当！”门被小容重重的打开。
　　“谁呀？”小容猫着声音问。
　　小容只是拿着浴巾把自己的下身遮住了，并没有发觉自己的上身还赤裸着，更没有发现我只是为了把她骗出来，还没发现我正在用眼睛死死的盯着她。
　　“你又骗我！”小容嗔怪到。
　　“我想看看你，也不可以吗？”
　　“看什么，我有的你都有！”
　　“啊，我没有！”
　　“只是样子不一样了，你想做女人也要等到下辈子吧？”
　　我只能无奈的看着小容，什么事被她这么一说，我就没有任何想法了……





    正文 第二七章 零距离的私密接触
    16K小说网 更新时间:2008-7-23 0:11:49 本章字数:852

              
　　眼皮再也承受不住疲劳，不断的下沉，我摸索着回到床上，把衣服全都脱掉，平躺在了床上，好久没这么舒服了，我喜欢裸睡，那样会让自己的肌肤很放松，这时候的我完全像个小孩子，已经完全忘记了小容的存在。
　　半夜忽然醒来，手突然触到了又软又酥的什么东西，我清醒了一下自己的脑袋，镇定了一下，然后又确定了一下自己的方位。原来是小容的身体，我很奇怪她什么都没有穿，全身和我一样赤裸着，我倒吸了一口凉气，这真是个好机会。
　　我轻轻的叫了一下小容，没有半点声音，只有她呼吸的声音，我的心飞速的跳着，像一个小偷一样慢慢把手伸进了小容的腹部，那是她的森林地带，是最让我感到奇特的地方，一直像一块神秘领域一样吸引着我的神经。然后我感受到了毛绒绒的东西，接着是潮潮的小肉片，我的手颤抖着，继续向下摸去，慢慢的我的手被吸进去了半截，一股潮湿的感觉席卷了我的全部神经，我无法控制的继续探索……
　　这时候的我好像一个精神高度紧张的人，我摸了摸自己的身体，那种痒痒的涨涨的感觉让我的呼吸开始急促，我把束缚着我的内裤慢慢脱掉，然后感觉所有的力量都聚集在了那一点上，我冲动的趴在了小容的身体下面，我要换一种方式来探索，用代表我的东西去慢慢行进，这时候我已经把小容完全当成了自己发泄的工具。
　　当我和小容接触的那刻，我有种强烈的痛楚，小容也突然紧张的从痛楚中醒来，睁大眼睛看着我。
　　“你在做什么？”小容恐慌的说。
　　“我想让你舒服！”
　　“你……”
　　“没想到你会在我睡着的时候欺负我？我真看错你了！”
　　“我难受，我控制不了自己，你到底在怕什么？”
　　“不可以，就是不可以！”小容抱着脑袋好像很痛苦的样子。
　　“好，我不勉强你了，我们睡觉吧！”
　　“……”
　　“我要摸你的MM.”
　　小容把自己靠在我的身上，让我尽情的幻想着，但是始终不肯迈卖出最后一步，我在即将成功的时候又失败了……





    正文 第二八章 占有小容的强烈欲望
    16K小说网 更新时间:2008-7-23 0:11:49 本章字数:975

              
　　和小容在一起这么多的日子，我已经完全的把小容当成了自己东西，我渴望完全的占有小容，占有她的心和身体。但是有时候小容太独立，太倔强了，他不允许我有这样的想法。但是我脆弱的心理是承受不了的，当看到有男生跟小容说话，我就会产生莫名其妙的嫉妒，我坚信小容是属于我的。
　　课间我会把头偏向小容的方向，观察着她的一举一动，我就像一个痴迷的人，小容饱满的身体通过眼睛进入我的脑海里，我开始幻想晚上跟小容在一起的情景，我甚至有点怨恨自己为什么没多花点时间占据小容的身体。尽管小容才18岁，但她的外表却非常的成熟有韵味，皮肤酥软滑嫩，乳房坚挺，特别是穿着睡衣的感觉，双峰整个的都紧绷在睡衣上，我的眼睛往往会因为这种诱惑而无法转移。小容的双腿修长，穿上牛仔裤往往能完美的展现。我发现自己越来越喜欢小容的身体……
　　上课的时候我把书本仍在了一边，用笔描绘着小容的样子，我暗暗下定决心今天晚上我就会把小容占为己有，让她臣服于我。
　　等待夜晚到来的时间是漫长的，我把头埋在书本下面，没有任何的心思听老师讲课，我发现自己变了，变的对学习懈怠了，以前会把自己完全的投入进去，现在却一点心思都没有。这让我感觉到有点恐慌，但这种恐慌和对小容的依赖比起来，明显的败了，我无法控制的每时每刻都想着小容，想着小容的身体，我已经把自己的灵魂寄托在了小容身上。
　　看不到小容的时候我也会观察别的女孩子，比较她们和小容的身体有什么差异，有时候环视一周，我都没有找到比小容更好的女孩子，要么太肥太矮，跑起来还会有坠肉一晃一晃的，要么就太瘦，根本没有发育好的样子，胸部看起来其平无比，让人一点欲望也没有了。经过这样的比较我就对小容的身体越来越满意，所以就想快点占有可爱的小容。
　　我在激动和兴奋中又迎来了夜晚，我发誓这次一定要让小容同意我，我已经没有耐心了，小容就像一个充满诱惑的香甜可口的美味一样每天都对我的眼球实施诱惑，如果一个人在这种环境中呆久了，就会变的没有耐性和容易冲动，还会对女孩产生各种各样的幻想，接着春梦就会一次两次甚至三次的发生，现在可以看的出来，我就是那种可怜的人。如果这样下去，有一天我一定会疯掉的，我不可在这么漫长的等待。我要向小容灌输这种观念，让她慢慢的接受，然后……





    正文 第二九章 雨中诱惑
    16K小说网 更新时间:2008-7-23 0:11:50 本章字数:1671

              
　　晚上天气突然从格外好，变成了阴翳恐怖，天空中的云彩片片的堆积起来，越垒越高，接着天空出现一道红雷，通天的阵响，同学们都被这道雷吸引了过去，争相挤在窗户旁边看着惊煞的场面，脸上写满了兴奋和好奇。大粒的雨像豆子一样从空中抖落了下来，小容也走到窗户旁边看起来，她脸上没有丝毫的兴奋，看起来好像是累了，失望的望着窗外。
　　“木和，走吧，回家！”小容走过来轻轻的扯了扯我的衣服小声的叫我。
　　“你不舒服吗？”我充满关切的问，我最喜欢的是这时候的小容，充满忧伤，显的很脆弱，好像很需要我的关注和爱护。
　　“没有，只是想到了妈妈！”小容的声音里带着一种迷茫和失落。
　　雨好像比刚刚更大了，噼里啪啦的打在地面上，水珠溅在我和小容的身上，很快就湿了一大片，我把自己的外套脱给小容，尽管知道没什么用，但我还是想让她感受到我和我的心的存在。在披上的那一刻，我又触到了小容富有弹性的乳房，那里是属于我的，每天夜里我都会在它的陪伴下慢慢的入睡，我喜欢上了小容的乳房，就像喜欢一个刚刚出世的小孩那样，充满着惊喜和好奇。
　　“跑吧，反正离家又不远，我们比赛吧！”小容睁大那双大大的眼睛。
　　“恩，我肯定比你快！”
　　第一滴雨打在我身上的时候我打了个激战，然后是第二滴，第三滴，无数滴一起喷洒着我，像在冲刷我身体的污垢一样。小容努力的奔跑着，她的全身都抖动着，就像我们初吻的时候一样，她颤抖的很厉害，像个受过伤害的小孩子一样在默默的哭泣着。我把自己的步伐和小容保持一致，奋力的跑着。小容跑的真的很快，她没有管我，只是闭着眼睛往前冲，我却在她身边默默的注视着她，想保持和她的一致，不想在后面，也不想跑在她前面。我想这一瞬间我是拥有小容的。
　　马路上没有什么人，这是在晚自习过后，又是在雨天，有谁会像我和小容一样不是为了爱情而傻傻的奔跑着。雨开始狂瀑起来，像在发泄着它所有的愤怒和怨恨，要把两个弱小的精灵扼杀在这种恶劣的自然环境之下，没有同情，也许这样的我们本来就得不到任何的同情。
　　我们就这样蔑视了人间本来的规则，丢失了我们的身份，忘记了我们该做的事。偷偷的私守在青春的颠峰上，两个叛逆的孩子在雨中奔跑，全身都已经湿透了，衣服成为了纯粹的累赘，像另一层世俗在约束着我们。雨水打落在肌肤上，然后浸到里面，冰冻着我的骨头，彻骨的凉涌了上来。
　　到达楼洞的那一刹那，我们仿佛两个泪人，头发上，睫毛上，额上，鼻上，下巴上沾满了水泽，小容的衣服全都贴在了皮肤上，乳房被完整的刻画了出来，太完美了，像天使一样没有丝毫的瑕眦。它们水汪汪的，瞪着眼睛诱惑着我的神经，就等这一刻，再没有比这刻让人更加期待的。我用力的抱起小容，她在蹬了几下腿之后，没有再反抗，任我亲吻她，抚摩她，我把她抱进房间，放在床上，一层层脱掉她的衣服。先是外套，衬衣，内衣，接着光滑酥软的乳房呈现出来。我开始脱去她已经湿透了的裤子，鞋子，袜子。小容诱人的胴体出现了，上身饱满，下身修长，看上去像一顿诱人的晚餐。
　　我的手开始向小容的私密地带游走，也许是衣服太潮湿了，小容没有反抗，任我击破了她的最后一道防线。看清楚了，完完整整的看清楚了，这是我第一次对神秘地带的观察，以前的朦胧都在这一瞬间打破了。
　　“你也脱掉你的衣服吧，一定很不舒服吧？”小容坐起来说。
　　“恩，好的，也和你一样裸体吗？”我问。
　　“那能怎么样，总不能穿着湿衣服睡吧？”小容的开口说话让我没有了任何进攻的机会。
　　我默默的脱光自己的衣服，就这样，在这个陌生又温馨的房子里，我们赤身裸体的紧紧依靠在一起。这是寂寞的拥抱，空虚灵魂的倾诉。在那一刻，我们就像两个完全没有了隐私，没有任何隔膜的人。我内心不断的发问，我们是各自的另一半吗？我该不该这么无所谓的强占小容的躯体，那样不可耻？我是爱小容的，我也爱小容的身体，我希望她开心，快乐，她是应该属于我，但应该乖乖的属于我，我这样劝说着自己。





    正文 第三十章 你走了，我们还会继续吗
    16K小说网 更新时间:2008-7-23 0:11:50 本章字数:1687

              
　　高二就在莫名其妙，冲动感伤，糊里糊涂中渡过了，我不知道什么叫做快乐，我也不知道什么叫痛苦，这种复杂的情绪都是因为有了小容的存在。在没有小容之前，我多多少少就是个比较傻的人，尽管外表看起来帅气的让所有女孩想自杀，但我还是脑子愚钝的只知道看书，写作业。
　　一想到分班，我心里会有隐隐约约的痛感，从此我和小容就离的远了。如果不是因为“老板”的神经，破天荒的把我们安排在了一起，我和小容也根本不可能认识，我们好像完全不是一个世界中的人，我木讷，呆板，从不善于耍弄心眼。而小容却大胆活泼，性格霸道，做什么事都雷厉风行的，除去她让人可怜的学习。
　　“老板”已经不再是我们的老板，已经几天没有见到他了，我还怪想他的，的确，在所有老师中，“老板”是最够哥们的，什么事都会想到我，尽管自己现在已经误入歧途，感觉自己这样有点对不起“老板”。
　　胡兵仍然和我在一个班，这是最让我感到欣慰的。小胖子已经搬着桌子离开了，马说也走了，他们会不会像小容一样在我的生活中远去呢？我这样沉思着。
　　“你在几几班？木和，我在20班了！”琳儿快乐的凑过来，帮我收拾桌子上的东西。
　　“我也是哦，大家以后还是同学，你要少欺负我了？”我说。
　　“不行，我还要继续欺负你，你挺好玩的！傻！！！”琳儿放肆的大笑着。
　　“我傻？让你看看谁傻！！！”我跑过去抓住琳儿和她闹着，最后琳儿闹不过我，蹲在地上不起来，开始耍赖。
　　“木和，过来帮我收拾东西啊，快！！！”小容大喊着我的名字。
　　“好的，来了！我们以后不在一个班了，我想你怎么办？”我飞跑过去，贴在小容的耳朵上说。
　　“凉拌！！！”小容冷酷的说。
　　“你在19班可要好好学习啊！不要像以前一样，上课老打瞌睡，不听老师讲话！”我说。
　　“无所谓了，我天生就不喜欢学习，你说我怎么办？你又不是不知道，我一看到书就想睡觉！你好好学习就行了！以后养我！”小容轻轻的说。
　　听到小容的无所谓，我心有点痛，她为什么这么毫不在乎呢？也许她已经习惯自己的成绩无所谓了，顺其自然吧，我无奈的想。
　　整个教室已经空了出来，大堆的纸积攒在地面上，看上去像一个人去楼空的投机公司办公室。楼道里吵闹声不断，同学们大声的喊着叫着，谁都在忙碌着。而我却不知道该忙什么，我的心里面空空的，像被掏去了心一样，没有着落，没有边际，思绪如宇宙，苍茫而遥远，看着同学们一个个喜上眉梢的样子，我感觉自己仿佛是一个孤独的人，孤立在一座无人的小岛上，分不清方位，眼睛的盲点也在那刻消失了，我像个失明的孩子，孤立无援，迷茫着不知所措。
　　我该做什么呢？就这样一直站在原地不动吗？那样我不会累吗？那又能怎么样，从我遇到小容的那一天，我就彻底的迷失在了人生的海洋里。我不知道是进是退，是去追求让自己心动的女孩，还是埋头继续读书。我感觉两者都要去做，人生的短暂如烟，如果一个人的人生没有了爱情，我无法想象那该有多么的悲哀，但是我又异常的恐惧，这真的是我要寻找的真爱吗？我的努力会有获得吗？如果一个不读书的人，那他以后的生活又该怎样去面对。我思想矛盾着不能自拔，两个自己在身体里面猛烈的碰撞着，像要把彼此都痛快的吞噬掉。
　　那天分班之后，小容没有来找我，我默默的回宿舍去了，我们的关系也许从此真的疏远了，我是我，小容是小容，我们本来就是两个毫不相干的陌生人。我的心痛着，那是我来到这个世界上的第一次，这种痛真的好难受，好残忍，丝毫不给我喘息的机会，胸中像盛满了万千的石头一般沉重。
　　在忧郁中我默默的入睡了，我希望小容明天能来找我，逗我开心。我不知道她是怎么样的女孩，在开心的时候从来不会想到我，只会在寂寞和无助的时候才会来到我的身边。当我耐不住思念去寻找她的时候，她是冷漠的，冷漠的像一块千年的寒冰一样。我只是他填补感情空白的替代品，在他面前我也许只是一个廉价的不能再廉价的替代品。
　　眼睛沉了下去，我默默的念叨：“希望明天一切都变好！”





    正文 第三一章 神秘的男孩女孩
    16K小说网 更新时间:2008-7-23 0:11:51 本章字数:2225

              
　　临江的水干涸了，在这个冬天到来的时候，从来水泽汪洋的临江竟然干枯了，河道像老人枯瘦干裂的手一样布满伤痕。偶尔会有一个两个有水的小坑，小坑的边上有几个玩耍的孩童，他们正快乐的在冰冻的坑里滑行着，一个孩子摔倒了，惹来了其他小孩的阵阵嘲笑。再远的冰泽里有一只被冻住的竹筏，它就那样被凝固在那里，默默的立着，它无法让自己远离这个冰冷刺骨的地方，就像一只跋涉的船只，突然坏掉了，不能再驰骋海洋，所有的梦想和自由都被禁锢了。
　　我没有再去找过小容，小容也没有再来找过我，我们的曾经就像过往的烟云，以光的速度消失的无影无踪。
　　我开始学着放浪不羁，主动去找别的女孩打招呼，然后说她们喜欢听的话，我就这样注视着自己玩弄着感情。
　　远远的我看到一群男孩和女孩在河道中漫步，男孩子骑着山地车摆着各种酷的造型，女孩子被吸引了，大声的叫着，我们从相反的方向走着，马上就要相遇的样子。
　　在这其中有个留着长发，高个子的男孩直接向我走过来，嘴里叼着一支烟，走路的样子很像“痞子”，经常看到有这样的人在我们学校出入，我不知道他为什么要向我走过来，心里稍稍有点紧张，我从来没有面对过这种狂妄的人。
　　“朋友，你是学生，抽烟？”他先帝给了我一根“一支笔”，我接过来，我不想被他们以为我是那种老实受欺负的好学生。
　　“找我有事？”我摆着一种轻佻的样子。
　　“交个朋友吧？那边！”他指了指和他在一起的那群男女。“我们有个姐们说你长的很帅，想跟你交个朋友！怎么样？大家以后就是哥们了！”他继续说。
　　“可以，我正无聊呢？你说的是穿黑色紧身衣服的？”我问到。
　　“哥们真有眼光，你抢去了，我不一个人了？”他嗤嗤的笑着。
　　“啊，不好意思，呵呵，你叫什么？过去介绍认识吧！”
　　“爽快！我阿毛交你这个朋友了！”他显的很成熟，是那种比较友善的人，我刚才的紧张消除了。
　　我眼睛望过去，一共是五个人，除去阿毛和他的女朋友，另一女孩穿着黄色的衣服，清清纯纯，不像是那种大胆追求男孩子的女孩，而且好像跟另一个男孩关系很不错，我想应该就是落单的这个穿着白色上衣，清色牛仔裤的女孩了。
　　果然，阿毛先介绍了这个女孩。
　　“这个是我们的美女桃子，人很单纯，心很好哦！”阿毛开始吹风。
　　“这两位是小辉跟沙沙，我女朋友姗姗，现在我们就算认识了，对了兄弟你叫什么名字啊？”
　　“木和！”这种场面有点尴尬，报上自己的名字，我便不知道再说什么，或者自己本来就是一个该老实读书的孩子。
　　“好名字，想不想加入我们？我们是快乐5人组，我想以后应该改名了吧？哈哈！”阿毛应该是这个组织的主宰者。
　　“小辉，我们去那边转转，让桃子跟……恩？”阿毛使着眼色！
　　“哦，走走，桃子，一会电话联系，你们先聊！”
　　“恩，一会联系哦！”这个叫做桃子的女孩声音甜甜的，让人感觉是那种很放的开的女孩子。
　　“你好！”她伸出手来，我们的目光触到了一块，她丝毫没有害羞的意思，看了好一会眼睛还是不肯离开，到最后我很不好意思的把眼光移开，放到她的身体上。
　　她很成熟，也很大胆。
　　“你没有女朋友吗？”
　　“分手了！”
　　“哦，所以来到这里？心情好像很不好的样子？你应该多笑笑！”
　　“很多天没笑过了，只是感觉到伤心？你怎么想到要跟我做朋友的？”我莫名其妙的问。
　　“是你吸引我这么做的？你没感觉出来，这种时候的你会很吸引女孩子的注意的！默默的走在冰冻的河道中，有点失落，有的悲伤，像个多情的王子！！”
　　“你真大胆，我笑了笑！”是的，这个陌生的女孩子的突然的闯入让我有点惊讶。
　　“那……你还喜欢啊？要不要加入我们，我想你一定会快乐的！我们会成为你最好的朋友，也许你会认为我们是一群坏孩子，但我们的心却是真诚的，在我们这个小团体的人都是好哥们好姐妹！”
　　“可我还是学生，我想我的时间没有那么自由！”
　　“看出来了你是学生，我们只是做朋友，伤心的时候在一起大喊大叫，高兴的时候散步谈心！”桃子有点哀求的说到。
　　“好啊，其实我刚刚看到你们就喜欢上你们了，我真的需要这种没有拘束的日子，这也许是我梦想的生活，我想大声的笑，还想有人陪在我身边大声的笑，放肆的，没有顾虑的！！”
　　“喂，我们赛跑怎么样？”桃子有点兴奋的说。“庆祝我们是好朋友了！”
　　“好啊，来准备！”我蹲下，准备跑。
　　“跑了，哈哈，好傻！桃子没有听口令直接跑了出去！
　　我听到周围冰冷的风声，这群无所顾及的朋友就像一群不经意的精灵闯入了我的生活，桃子跑的很快，她的屁股左右摇摆着，却很好看，我飞快的赶上去。
　　阿毛和小辉他们不知道跑到哪里去了，整个河道看起来显的清净起来，在滑冰的几个孩子也都不知道跑到哪里玩耍去了，冰冻的竹筏子还在那里立着，像个孤单的人。
　　桃子赶上来的时候，撞在了我的身上，我的腿还没有站稳就倒在了四分五裂的河道上，桃子也顺势倒了下来，她躺在了我的身上，我只是感觉软软的，我感觉桃子是有点故意为之但我不想点破，怎么她也是女孩，我不想点破。
　　桃子的电话响了：“好，我们马上过去！哪家？哦！好的！”
　　“我们去玩吧？他们在等我们！”桃子说。





    正文 第三二章 一念之间
    16K小说网 更新时间:2008-7-23 0:11:51 本章字数:1855

              
　　我们离开冰冻着的河道，它自己一个人显的更寂寞了，像在用冰冷来拒绝人们对它的打扰。一上岸，阵阵的风吹过来，我打了寒颤，桃子走的很快，我不了解眼前的这个女孩，就像不了解小容一样，她们都是我生命中的过客，我们只是这刻的朋友，我们只在这刻嬉戏打闹。
　　我们走过河岸，走过马路，走过人群，我们沉默着，像两只没有语言的动物，我注视着桃子性感身体的线条，突然想到了小容，她就这样默默的消失在我的生活中了，完全没有了她的消息，她真的不会想到我吗？哪怕是偶尔想到，这样想到的时候就越发心痛的厉害。
　　“进去吧！”桃子掀开厚厚的毛皮帘子，一股暖流顿时袭来，我的眼镜立刻被雾气占据了，我成了一个盲人，我搞不清楚现在的方向，桃子抱住我的胳膊，我全身立刻收缩了一下。幸好我的眼镜被雾气熏了，要不我现在一定要面对很多双眼睛。
　　等我看清楚这里的地形的时候，我已经被桃子拽到了一个房间里，阿毛和小辉他们都在，就等我和桃子了，看到我们挎着胳膊进来，大家都“OH”了一声。接着桃子很不好意思的送开我的胳膊，估计他们以为桃子和我已经确定了关系。
　　“我们只是朋友！”我慌忙解释到。
　　“木和，你解释什么啊？你认为我们的眼睛会欺骗我们？”
　　我开始沉默起来，眼睛看到的事实足能掩盖住一切。
　　每个人看起来都显的很暧昧，阿毛在靠在姗姗耳朵上小声的说着什么，姗姗则偎依在阿毛身上，撒娇的样子很好看。小辉则抱着沙沙躲在暗处接吻。
　　房间没有开灯，桃子就坐在我身边，我们都无聊的靠在沙发背上，桃子把手一遍遍甩着，看上去比我更无聊，没有人注意我们。我们靠的其实很近，桃子似乎已经靠在了我的身上，我知道她在等我主动接触她的身体，这是最能够拉近我们两个人关系的方式。
　　我的心惴惴不安，除了小容，我好像在所有女孩面前都放不开，我不知道该不该去握桃子的手，碰了也许桃子就会缠上我，我就成了他名正言顺的男朋友，可是我心里想的是小容，尽管她已经从我的生活中消失了，但我还是很思念这个给过我快乐和无数幻想的女孩，我不知道该如何处理眼前的这种尴尬的局面，阿毛和小辉好像在故意用这种方式在诱惑我的神经，让我冲动，让我犯错误。
　　门突然打开了，几个服务员排着一字行的队伍送来了各种食物，还有两打啤酒，我看了看啤酒感觉自己有点眩晕，我知道自己是不能喝酒的，一喝我就会醉倒，那样真会在这帮朋友面前丢脸了。
　　阿毛跟服务员说，你们出去吧，有事叫你们。
　　啤酒被连续打开了六瓶，桃子递给我一瓶，自己拿了一瓶。每个人的手里都拿着一瓶啤酒，我犹豫着，心想：这一瓶下去我肯定要完蛋了！
　　“来，大家举杯，为新朋友木和的加入干杯！”阿毛叫嚣着。
　　这是痛苦的开始，他们把瓶子放在嘴上以后就没有拿下来的迹象，所以我也没好意思拿下来，等到啤酒下去半瓶以后，他们整齐的停了下来！这是什么规矩？我咒骂着。
　　啤酒从食道快速的下到胃里，好像塞进去什么东西，让我有吐出来的冲动，但我用力的忍住了，就像在忍着大便一样痛苦。
　　“木和，你感觉我们桃子怎么样，还合你口味吧？来！当着兄弟姐妹亲一个怎么样？我算放心的把桃子交到你手上了！”
　　我脑袋突然打了个冷战！亲一个陌生的女孩？
　　“这个？我和桃子才刚认识！你别难为桃子了！”我感觉到了前所未有的尴尬。
　　“兄弟，有什么啊？你还是处男吧？”
　　“我……恩！”
　　桃子不指望他了，看你的了，看来阿毛非要达到他的目的才肯罢休。我不能走在女孩的后面，我照桃子的脸上“吧嗒”亲了一口，桃子的皮肤保养的很好，一种柔软在我的嘴唇上散了开来。
　　还没等我回过神来，桃子就用嘴巴咬住了我的嘴巴，她来的很猛烈，一种滑滑的，湿湿的，麻麻的感觉。
　　我听到周围响起了欢呼的声音，我接受着这个陌生女孩的吻，也许她只是在我身上找到失去已久的激情。
　　最终那两打啤酒被我们几个人消灭了，我没有倒下去，我摇晃着，身体不在听从我的命令，我的眼睛惶惶忽忽的，地面在晃动，桃子模糊成了一团的影象，我还是习惯叫她陌生的女孩，因为我对于他或者她对于我都完全的不了解，我们只是需要对方，我需要一个人来安慰，而她需要一个人来给她激情。这个女孩是大胆的，有着所有女孩都没有的大胆，我不知道她经历过多少男人，但是我却感觉她只是个孩子，我的思想是单纯的，我宁愿她是对第一个男孩发生这种事。





    正文 第三三章 他们的世界
    16K小说网 更新时间:2008-7-23 0:11:52 本章字数:2637

              
　　我莫名其妙的跟着这群陌生的人，他们的神经叫嚣着，然后这种影象通过我的眼睛传达到我的大脑里，我还是不能明白他们到底是怎么样的一群人，我的世界在我的身边消失了，然后我进入了这个完全陌生的世界，我有点难以适应。
　　我醉了，我对这个世界完全失去了该有的辨认标准，我不知道这群人存在的意义，我也不知道自己存在的意义，我们像六只孤魂游荡在这个冷清的午夜中，我们的影子拉的很长，几乎要把整个人都撑断了。再细细的看过去，其实是三个抱在一起的影子，这三个影子在午夜看起来很吓人，这容易让人想到鬼，但事实上我们根本不是鬼，我们是人。也许在你看来，我们的确是鬼，因为人不可能在午夜这么肆无忌惮的叫嚣和发泄。
　　马路上的确冷清，连狗叫的声音都没有，只有急驰着的大货车，它们喧哗着，行到我们身边的时候会把所有的东西都掩埋掉，包括我们的声音和影子，我们大声的咒骂着，骂着卡车里的司机，有的副驾驶员还会露出半个脑袋瞧着我们这群疯子。而开车的司机师傅好像永远都不知道疲倦，就算我们叫的再大声他都不会露出半个脑袋，他的眼睛都不会离开行驶的航道。
　　到现在为止，这个叫桃子的女孩，其实我不知道该叫她女人还是女孩，暂且就叫她女孩吧。她已经靠着我吐了三次以上了，具体几次我已经忘记了，因为我现在的脑子里还是一片糨糊。她吐完了，就开始大声的哭泣，好像在控诉着什么？或者是某个男人，又或者是某个女人，我搞不清楚，因为我看东西的时候脑袋又大而且是横着放在我的眼前，我看到的只是自己大大的脑袋，在脑袋上还有这个女人的哭诉，我发现自己越来越不了解女人了，他们哭什么？干吗哭？就算哭也应该是男人哭，小容不理我了，她在我的生命中永远的消失了。这个时候我仍然想着小容，他妈的，应该哭的是我。
　　我现在脑袋真的被弄的一塌糊涂，我不知道自己在往哪里走，是不是该走下去，阿毛像个死人，在前面一直向前走着，又不告诉我到哪去，我觉的自己快要躺在地上了，因为我的脑袋变的更重了，我不得不与桃子互相的搀扶着，因为我感觉自己就要躺在地上了，我想这样下去不行。
　　我说我要休息一下，除了桃子停下来等我，他们谁都不理我继续向前走着，我问桃子，他们为什么不理我了？桃子说，因为就要到我们的基地了，我陪你坐一会吧，然后你去我的房间，我带你睡觉去。
　　桃子说到了去她的房间，这就让我感到一阵阵心痛，我想到了小容的房间，她现在也许正一个人躺在那个恐怖的房间里，她不会害怕吗？我好像看到了小容正在睡觉，她睡的很安心，她的全身赤裸着，被子被她掀到了胸部的下面，她现在真的可以安心了，因为没有了我，就没有了那个偷偷脱去她裤子，想摸她的男孩，我看到了小容在发笑，她一定梦到了开心的人和事。
　　桃子的房间真的很小，很拥挤，甚至都盛不开第三个人，我们是一起拥着躺在这张床上的，因为我们都太累了，这张床让我感觉很舒服，很柔软，就像桃子现在的身体一样，我们互相靠着，我想这仅仅是一种安慰。这个时候的我突然产生了一种奇怪的想法，我在想我是第几个躺在这张床上的男人，我不算男人，因为我还是处男呢！那我只能说我是第几个男的？这种想法一产生我就立刻给了自己两个嘴把子，我是给桃子打的，为什么不相信桃子是个好女孩呢？她刚开始就告诉自己是真诚的，不管她的过去是怎么样，起码自己应该真诚待人。
　　我的脑袋已经痛的不行了，我完全的忘记了一切，也忘记了桃子，忘记了自己躺在桃子的床上，躺在一个陌生的女人的床上。
　　桃子撒娇的摇着我，我感觉自己的脑袋要炸了，我只是听到她说，脱了衣服，你这样睡不舒服。我感觉自己全身无力根本就没有力气脱衣服，我不得不像一块软皮膏似的瘫软在床上，我还听到了隔壁房子里发出了激烈的碰撞声，这种声音听上去那么的有力和充满诱惑，我还听到了女人的“恩恩”声，我忽然感觉自己到了一个完全的与自己不搭调的环境里，那种声音一定是阿毛和他女人弄出来的，别人不会喝的死醉的时候还有力气干那种事，我暗暗的佩服起了阿毛。
　　我感觉自己的身体爆露着，就在这个叫桃子的女人眼皮底下，我什么都没穿，我还是个处男，我不知道是我在非礼她，还是她在非礼我，因为像这种尴尬的场面没有几个人会真正的遇到，我突然怀疑起了自己，我原来的欲望到哪里去了，为什么面对这个女人的时候我的欲望不会来，它跑到哪里去了？我一遍遍的询问着自己，我不相信欲望会背叛我，他现在应该伴随我的，因为有个女人正在我面前，需要他来帮我对付。可等我喊破喉咙的时候，他还没有出现，我无奈的睁着空洞眼睛，我这是怎么了？
　　桃子已经脱去了衣服，她在我身边躺了下来，她没有靠近我，就默默的躺着，好像在回味着某种富有感觉的东西。我摸了摸她柔软的身体，她的皮肤一点也不松弛，很紧，而且富有弹性，我的手颤抖了一下，这和摸小容的感觉是一样的，她没有拒绝，任我的手在她身上涂鸦。她也许真的累了，我看到她眼睛紧闭着，眼角还有没擦干净的泪水，我又想到了小容，这个表情是小容的表情，孤独的待在某个地方，或者自己的床上，或者阴暗的角落里，或者某个台阶上，面庞向着晚落的夕阳，或者皎洁的月色，又或者长长的银河。然后眼角落下了一滴又清又凉的泪珠，这滴泪不再动弹，就那样长时间的挂在眼角，它想让人知道它的主人是孤独的，寂寞的，亦在某个季节受过很浓重的伤害，那伤害像一把锋利的尖刀在她的胸口深深的切了一个口子，于是开始不断的流血，越流越多，一直流的体力和精力都枯竭了。
　　突然，桃子把我的手抓住了，她不允许我继续摸下去，她真的不是个随便的女孩，她是个好女孩，我心里的甜蜜开始慢慢的扩散，我喜欢上了这个懂的保护自己的女孩，尽管她是喜欢我的，或者在看到我的那一刻，就深深的爱上了我，可是她还是要保护自己，她有继续做女孩的权利，她需要沉浸在这种女孩的快乐和幻想里面。
　　我没有继续，我开始懂的尊重女孩子，我们就像两个毫不相干的人，静静的躺在同一张床上，我们互相之间没有了隐私，我们不说话，但这样就足够了，我已经了解这个女孩了。
　　她叛逆，张扬，堕落，但是从来没有放弃心中渴望的那份感情，她一直在等待一个人，一个能给予她女孩子想要的那种快乐的人，在某一天一个冰冻的河道里，她遇见了我，她看到的是一个孤僻的，伤心的，无助的，凄美的男孩，她的心在那一刻被震撼了，这是她心中等待的那个男孩，结果有了河道中相互认识的那一幕。





    正文 第三四章 我活该
    16K小说网 更新时间:2008-7-23 0:11:53 本章字数:2019

              
　　我是个逃离了现实的人，面对着现实的时候我会感觉到压抑，这种压抑不是最近才有的，是许久以来就有的感觉，我一直想逃离现实，现在我真的逃离了，我从那个原本紧张的伤心的现实中逃了出来。出来了，我就不想回去，我也没想过要回去，因为我已经喜欢上了这个叫桃子的女孩，不仅仅是因为她长的漂亮。更多的时候她就像我的一只耳朵，贴在我的胸脯上静静的听着我的心发出的声音。
　　我忘记了小容，她只在我的梦里出现过，我活着的时候，或者说在白天的时候我不会再想到小容，尽管就在这一刻想到了她，但却很快就忘记了，因为我的眼睛抬起来的时候看到了桃子看我的眼睛。
　　她的眼睛真的很漂亮，没有一点浑浊，我早就说过她是一个好女孩，如果是放荡的女孩她就没有这么纯净的眼睛，纯净的没有一点杂质，这会让我想到九寨沟的溪水，清澈的能让人看清楚远古的鱼死掉后变成的化石。这时你的眼睛闪烁起了光芒，你会感觉自己的眼睛好可爱，可爱的直让你想亲它一口，但你却永远亲不到你的眼睛，尽管你的心里痒的直想杀人。
　　桃子的嘴巴，很厚，她不会像其他女孩在她红润的嘴唇上抹来抹去，尽管她身边的姗姗和沙沙都会用抹过唇彩的嘴巴来对付阿毛和小辉，阿毛和小辉还会在亲完之后匝匝嘴巴。但她还是不会，她的嘴巴什么都不抹，就会放出淡淡的红光，那种光会吸引男人的嘴巴往上靠。桃子从来不用这张嘴巴面对着我，她会把嘴巴放到很低的位置上，然后就用她那颗水汪汪的眼睛看我，会一直看，那种眼神就像一个天使在在洗涤我的灵魂，让我不敢有任何不单纯的想法。
　　我会和桃子关掉灯后一直坐在她的床上，我们仍然什么都不做，我们只穿很少的衣服，在黑暗的光亮中，我会看到桃子被覆上黑色的皮肤，有人说白嫩的皮肤最吸引人，但在我眼中，却是被黑色修饰过的皮肤最美，美的让人的脑海中产生无尽的幻想。
　　我知道我们在享受着一切都爆发前的那种平静，这种平静是那么的美好，充满着无敌的诱惑，我们在黑暗中望着彼此的眼睛，我确定这刻的我们在彼此的眼中一定美的让人想自杀，我真的想把眼前这个女孩一把抓住，占为己有。但我又踌躇起来，我不能这样做，我要有爱的爱，我不要这种肉体的满足，我不想做一个肤浅的不真诚的人，我本来就是单纯的男孩木和不是吗？这个美丽的女孩像夜晚的天使，是的，夜晚没有天使，夜晚出现的都是魔鬼，但我已经被这个魔鬼深深的迷住了灵魂，我的灵魂被掘住了，她没有用力，只是那么轻轻的看了我一眼，我就被迷住了，你会说我活该，我知道自己活该，我不该看这她，我不该和陌生的女孩说话，但是我说了。因为那时候我空虚，我发狂，我不能控制自己，因此我就失去了理智，失去控制欲望的能力，我是活该，活该忍受现在的诱惑。
　　我们还在坐着，像两个幼稚的不知道抚摩的对方的人，我的手放在自己的大腿上，我的腿伸展着，这就足足让我占据了半个床，桃子的腿蜷了起来，看起来又长又滑，她的手一只支在床上，另一只搭在自己的腿上，我们就这样坐着，谁都不动，像在摆Pose.从另一个角度看，你会发现我们已经完全的睡着了，只有呼吸的声音，因为这个房间里安静的像死过去了一样，没有任何的语言，我们的姿势就足可以交流我们之间的情感。一个女孩乐意让一个男孩脱光了衣服坐着，又什么都不说，你觉的她是要做什么？反正我想不出来，我们这样做坐完全没有任何意义，通俗的说就是在浪费时间和生命，但我又能做什么？我总不能激动的把她抱起来，亲她的嘴巴，摸她的胸，接着再进入她的身体？我是不是太无耻了？如果她是个单纯的女孩，我乞不是在毒害她？我们才认识两天就上床吗？
　　我问着自己，我考验着自己，我想了任何的事情，甚至和她做爱的过程细节我都想了个一清二楚，但我还是什么都不可以做，我只能和她对坐着，我们甚至还不认识，我们甚至刚刚知道对方的名字，在对方的心中这个名字只是一个符号。
　　突然，她问了我一句，你冷吗？我冷吗？我不知道自己冷吗？因为我的注意力全都在她身上，我早就把自己的身体抛到了九霄云外，我哪知道自己冷吗？于是就反问了一句，你呢？问完之后突然发现自己真的够白痴，她肯定是冷了，要不她也也不会问我冷吗？我又接着说，我们盖上辈子吧，感冒了可难受哦。她说，恩，然后我们就盖上舒服的太空被，我们两个盖一床被子，我们的身体靠的也越来夜近，但是我们还是不能做什么，我们像一对老夫妻，平躺着。
　　你会说，你们之间需要刺激一下就好了，就会发生事情了！刺激一下？怎么刺激？我想这个还应该让时间来解决吧，让时间来刺激？或许是的，让时间来刺激吧，狠狠的刺激一下。我刚才说了，我活该，因为我的身体正在忍受一种尴尬气氛，这种尴尬可以暂时简单的叫它欲望，它就像一跟绳子紧紧的勒着我身体的某个部分，然后越勒越紧，接着身上出现了一道道红印子，血液供应不到了，我就会感觉到一阵阵的发麻，发痛，真是可恶的感觉，就算我活该！





    正文 第三五章 “痞子”和他们的女人
    16K小说网 更新时间:2008-7-23 0:11:53 本章字数:2306

              
　　我不是痞子，所以我没有女人。我不知道桃子算不算我的女人，所以我也不知道现在的自己算不算一个真正的痞子。
　　可是阿毛却是一个地地道道的痞子，他抽烟，喝酒，打架，玩女人。他经常跟我吹牛，说他14岁的时候处男就没了，我当时就瞪大了眼睛表示自己的惊讶，看到我惊讶的样子，阿毛好像感觉到了自己的高大，同时我也感觉到了自己的渺小。我知道这时候，我在他面前就是一个没有见过任何世面的土包子。尽管我不是土包子，我是好孩子，但表面上我还是要装着很崇拜的样子，希望他能够继续讲下去，装成一个土包子听他继续讲他的风流史。
　　这时候女人们不会在我们身边，因为阿毛不会让自己的女人听到自己的风流史，他告诉我说，他现在真的爱上这个叫姗姗的女人了，他离不开她了，特别是床上的姗姗。我把自己所有的脑子都拿来理解阿毛跟我讲的东西，我还是听的糊里糊涂的，就觉的阿毛叼了吧唧的，我也从来不把他说的话当成真事。
　　阿毛还跟我讲，他是大难不死，他是从一个黑社会老大家里逃出来的，说他把了黑社会老大的马子，我越来越觉的阿毛在耍我，我无奈的把头扭到一边，去看女人们在干什么。
　　女人姗姗和沙沙，桃子走在我们前面，我们正在逛街，我们走的很慢，女人们走的更慢，我们像两队蜗牛，慢慢爬行着，慢慢欣赏着这个世界美好的景色。她们看见走过的帅哥会疯狂的叫，完全不顾及后面这队蜗牛的感受，不在乎我们的心理承受能力！
　　女人们买衣服的时候一点也不知道疲倦，从一条街的起点逛到一条街的终点，然后空着两只手小心的向我们男人笑笑，接着对我们说，还是起点的那条裤子好，又便宜，我们回去吧？！尽管是询问却是肯定的语气，我们能说什么？难道我们说不？说我们累了，要回基地了？靠！我越来越不了解女人，越来越觉的男人都是蠢货，在她们温柔的声音和娇媚的眼神面前，我们一个个都变成了她们的奴隶。
　　无聊中，阿毛就给我和小辉每人一跟烟，然后帮我们点着，我们就狠狠的匝一口，然后长长的吐出去。这时候你就会看到这样的景象，三个男人在疯狂的抽着烟，三个女人在前面翘着大屁股散步，我们每抽一口烟，她们就会挪动一步，我们抽烟是因为我们无奈，我们不喜欢这种跟在女人屁股后面的日子，没有一点自由，她们这么慢的挪动，是因为她们想找到更漂亮的衣服，想把自己打扮的更漂亮。
　　姗姗和老板讨价还价的声音传到我的耳朵里，她们谁都不让步，姗姗说40要了，老板说少了50不卖，姗姗说最多45，再多就不要了，看来姗姗是真的喜欢这件衣服，做出欲走之势却并没有抬腿走人，看来老板也是抓住了姗姗的心理，丝毫不肯让步。阿毛有点看不过去了，拿出50块钱给了姗姗，局面越来越尴尬，姗姗终于沉不住气了，拔腿就走人。老板眼疾手快抓住姗姗的手，说，拿走吧，哎，又赔了，然后姗姗的脸上露出了胜利的笑容。我突然感觉有点悲哀，也许这就是现实，就是我看不惯的现实吧。
　　女人们买衣服还在继续，时间在一分一分的过去，我们三个男人越来越沉不住气了，我们开始抓狂了，我们拖着自己又痛又重的腿缓慢的走着，每走一步我们就会感觉到无比的吃力，我们保持这种走路的姿势五个小时了，我们渴望女人们能够发发慈悲，让我们早点脱离苦海。
　　当我们在这条又长又拥挤的步行街上来来往往了六个回合以后，女人们要我们在一家内衣店前等着，她们要去买内衣了，阿毛说这个时候我们的苦日子就要结束了。我们抑制不住内心的激动，终于……终于要结束了，我们大声的欢呼，我们三个激动的抱在了一块，他们两个告诉我，这种悲惨的经历每个月都会发生一到两次，他们最怕的就是这时候，现在终于熬过去了，现在终于可以去爽一把了！
　　我们开始想去哪爽一把，他们问我有没有去过重金属？我说重金属是什么玩意？当我的迷茫说出去以后，我又一次证明了自己是个土包子，而且是个历史悠久的土包子。
　　女人们叫喊着跑出来，姗姗还兴奋的抱着阿毛亲了一个，她们无比的欢快，身体蹦蹦跳跳起来没个完，我惊讶于女人旺盛的精力，我好像感觉到了自己的衰弱，我开始害怕女人，她们一直都是这么不知疲倦吗？
　　当我站在一个重金属面前的时候，我知道了什么叫重金属。我默默的跟在他们后面，我像一个与时代脱节的人，我即将进入一个我从来没有进过的陌生世界，我的心情既紧张又兴奋，我不知道里面是什么样子的，也不知道进入里面后怎么爽一把，我认真观察着阿毛和其他人的一举一动，我再也不想让别人把我叫做土包子了。
　　阿毛大摇大摆的唱着口哨往里走，我也轻松的吹去了口哨，我提醒自己，现在自己是痞子，痞子之路从现在开始了，要投入。我抓住身边的桃子，把她拥进我的怀里，做痞子就应该有女人，桃子就是我的女人，我就是个痞子。
　　阿毛要了一个包间，我们五个人跟在阿毛后面，我们看起来很酷，首先，我们三个男人身边都有女人，而且搂的很紧，而且我们不大，我们的胡子还是软的。其次，我们的衣服时尚而个性，颜色是艳丽的，款式是前卫的，阿毛是我们的头，他耳朵上还打了洞，脱掉衣服，你会看到他的背上纹着一条青龙，怎么样？够酷吧？最后，我们很有钱，尽管我没钱，但是我们的头有钱，阿毛从生下来就是个有钱人，他说下辈子他一定要做个穷人，自力更生，自得其乐。
　　一进房间，我们就开始欢呼，我们把音乐弄的超级大声，我们谁都听不到对方在说什么，只能看到各自的嘴巴在动，我们三个男人一屁股坐下来，再也不想动了，接着女人们坐在了他们的大腿上，桃子没有坐在我的大腿上，她坐在了我的旁边。姗姗出去了，想必阿毛把叫东西的权利让给了她，看来阿毛是真累了。





    正文 第三六章 这个“痞子”有点笨有点痴（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-23 0:11:54 本章字数:1473

              
　　不一会工夫，姗姗从外面哭着回来了，她的衣服还被扯破了，她跟我们说，外面有个流氓欺负她。我们三个男人一看到姗姗被人欺负成了这样子，一股巨大的火气油然而生，阿毛狠狠的把拳头砸在了硬硬的桌面上，然后抬起屁股就往外冲，我不知道接下来会发生什么事，我只知道现在必须冲出去，必须去报仇，必须挽回“痞子”的面子。
　　我知道阿毛很能打，因为我们都看过阿毛在基地的训练，他可以连续击打沙袋1000下，而且中间不休息，打完了，他还会把红红的拳头给我和小辉看，然后我们会好奇的摸一下，摸下去的感觉又硬有烫，简直像个烧红的铁锤子。想到这些，我心中的恐惧渐渐的消失了，尽管这是我第一次跟人去打架。小辉好像很有经验的样子，大摇大摆的跟在阿毛后面，小辉长的虎背熊腰，让人望而生畏。我和小辉并排着，尽管我长的瘦弱，但是却很高大，因此现在的我们看起来有十足的把握教训那个该死的流氓。
　　阿毛把包间的门一脚踢开，里面立刻有十几个人呼啦啦站起来，其中在中间那个又矮又胖的估计就是姗姗说的流氓，因为他是个秃头，看到这个秃头，我们就完全确定了。阿毛一点犹豫都没有，拳头直接冲向中间那个秃子，接着他两翼人马都向着我们冲了过来，但是这些人很菜，阿毛不出三拳就会把一个打倒在地，我和小辉抄起旁边的圆凳子也冲了上去，因为我们没有小辉的拳头硬，所以我们只能拿凳子当武器，这也是格斗术很重要的一点，要充分的利用环境中提供的东西作为武器。尽管阿毛把这些人打的落花流水的，但我和小辉打起来还是有点吃力，我抱着凳子抡过去的时候，对方却巧妙的躲开了，然后我被闪到了一边，接着那人从背后踹了我一脚，我回头他的拳头立刻冲过来，然后我用凳子挡住了，接着我听到了“嗷嗷”的声音，像一头猪一样叫的特响亮，我感觉自己有劲了，手也不抖了，接着把凳子砸了过去，估计我这一凳子抡的厉害，那人竟然当场晕倒了。看起来这些人并不是专业的打手，要是碰上打手，我们真的完蛋了。当我和小辉一人P掉一个后，阿毛也把其他人轻松的解决掉了，这时候我感觉心里那个爽。
　　刚才那个秃子已经像个软螃蟹一样摊在了沙发上，他赶紧向我们递烟，一人一包大中华，口中连连说着对不起，我现在才感觉我们有多威风，我们几个小孩子把这个有着丰富社会经验的中年人打的连连求饶。然后阿毛问这件事情，怎么解决，那个秃胖子当及掏出5000块钱放在桌子上，说，给弟妹买衣服的，我酒喝多了，刚才是我不对，请这位老弟不要放在心上。阿毛看了秃子一眼，好吧，这钱我就拿着了，既然你这么诚恳，我也就不难为你了。“走！”阿毛大喊了一声，我们撇着步子跟在阿毛后面，出去了。
　　阿毛说：“赶紧走，我看这秃子不是什么善茬，木和，你去叫她们几个，回基地！”
　　我们拿着这些不义之财，去超市逛了一大圈，每人都买了很多东西，然后就回基地去了。
　　我摸了摸自己的屁股，感觉有点疼，刚才那人穿的是皮鞋，我估计被踹的不轻。
　　“阿毛，这有没有药膏什么的，我的屁股刚才被踹了！”我笑着说。
　　“木和，第一次打架吧，你可够笨的！被人踹了个狗吃屎！”说着，阿毛去他的房间取来了一个药箱，里面各种东西都很齐全，有纱布，药水，消毒水，还有膏药。
　　“以前没打过！”我红着脸说。
　　“给！自己贴？”阿毛问我。
　　“我来吧！”桃子接过阿毛手中的药箱。
　　“好，你来啊，我们谁都放心！哎！等等！你们要贴回自己屋贴去，我们可不想看木和的大屁股！哈哈……哈哈！”他们几个全笑起来。





    正文 第三七章 这个“痞子”有点笨有点痴（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-23 0:11:54 本章字数:1410

              
　　“把裤子脱了！是不是很疼？”桃子温柔的说。
　　“有点，刚才没小心，被那孙子给踹了！”我咒骂着。
　　“没关系，贴上一会就不疼了，以前他们都用这个！”
　　“他们以前经常打架吗？”
　　“恩，经常打，但一般都是其他人先惹起来的！”
　　“啊！！！”桃子碰到我腰和屁股那的时候，疼痛立刻袭了过来。
　　“我轻点，好的，我会轻轻的！”桃子的手很滑，一遍遍抚摩着我的痛处，我感觉像水敷在了上面一样。
　　“好舒服啊！”我情不自禁的说。
　　“哈哈，你说他们在干吗呢？是贴膏药呢！还是……哈哈哈哈！”大厅里传来了他们的爆笑声。
　　我突然意识到了什么，不好意思的看了桃子一眼，她好像有点脸红，我想起了阿毛跟我说的话，处女在听到别人说那个的时候都会不好意思或者脸红。
　　我把裤子穿好，坐了下来，面对着桃子，桃子满脸红晕，感觉现在的桃子很真实。
　　“桃子你家里都有谁啊？你天天这样在外面他们不会担心吗？自从遇到桃子后，我就一直睡在她的床上，桃子的身世也一直是个迷团。
　　“不担心，我很久没有回家了，我不知道回哪个家，爸爸妈妈现在都有自己的家，我回去就会感到压抑，我不知道自己该去哪里，这里就是我的家，我在这住了两年了！和他们在一起很开心啊！你不是感觉也很开心吗？”
　　“恩，是的，我好久没这么大声笑过了，特别是和你在一起的时候，我感觉很开心，你在我身边我的心也很舒服！”
　　“你……你的意思是说你喜欢我？”
　　“你喜欢我吗？”
　　“恩，从第一……”
　　“我可没说喜欢你哦！哈哈！”
　　“这都是你自己在说的！”
　　“木和，你竟敢耍我？”
　　桃子生气的时候，嘴巴就会嘟起来，她的手会拍打着我的身体，但是却很轻，像在挠痒痒。我突然想起了小容，和小容在一起的时候她从来没和我这样，她更多的是对我的命令和不屑一顾，在她面前，我好像是个完全没有自信的孩子。
　　我还想起了那天晚上那个令自己彻底崩溃的瞬间，我失神的望着窗子外面，我在想和小容一起无话不谈的场面，我好开心。又想起了，那几天小容见了我都会沉默不语，我不知道自己做错了什么，我却不敢问。
　　“你还在想小容吗？”同桌萧萧走过来问我。
　　“恩……”我沉默着。
　　“别这样了，不值得，你知道吗？她现在又有了新的男朋友！她不是个好女孩！”
　　当我听到萧萧跟我说这句话的时候，我竟然差点晕倒在地上，我不相信这是真的，为什么我都不知道。
　　“你不信，你可以自己去19班看看！……”
　　我耳朵“嗡嗡”的响起来，我听不到萧萧在说什么，我只是感觉自己太傻。
　　以后的几天，我真的看到小容跟另一个男孩走在一起，一直没什么挫折的自己，突然感觉自己被好好的欺骗了一次，我开始恨小容，我的心沉进了黑暗之渊。
　　我不明白原本美好的一切为什么要这样被破坏，被欺骗污染。
　　直到那天我在河道遇到阿毛和桃子，我加入了他们，我脱离了充满欺骗充满恨的世界，我来到了这个属于自己的世界。我们在黑夜里咒骂，在白天里疯狂，我们活的比谁都开心。
　　今天知道了我和桃子是一种人，我们都在沉沦，我们都无法接受这个不完美的世界，我和桃子的心在慢慢的靠近……也许在桃子身上可以找到新的开始新的爱？





    正文 第三八章 桃子
    16K小说网 更新时间:2008-7-23 0:11:55 本章字数:2476

              
　　窗外面的阳光突然变的很刺眼，变成了一缕尖锐的光束狠狠的刺穿进我的眼睛里。
　　桃子在刺眼的光芒低下却变的越来越生动，越来越可爱，好像从画中走出来的美女一样风姿卓越。
　　我把面向阳光的眼睛转到背光的一面，这样就可以清楚的看到桃子了。
　　我的耳朵变的异常清晰和温暖起来。
　　桃子正在给我讲述她的故事，她的故事很短，但又很长，仿佛是一本写不完的书，各种奇异和悲惨一起聚集到这个女孩的身上。
　　我在想什么样的事会发生在她身上，她因为什么而改变的，她满意现在的生存状态吗？
　　她开始讲述自己，她的眼光变的忧郁和迷离，或许我本来就不该提及她的心事，她的回忆，那种回忆是痛楚的，是让人窒息的。就像在黑夜中看了一场生离死别的爱情故事，你的心都会在很长一段时间里悲痛不已。
　　我不知道要怎样来描述桃子的故事，她说到，自己十五岁的时候就被父母抛弃了，或者说，父母就离开她去寻找自己新的幸福了，然后很长一段时间父母都喜欢用钱来代替他们陪伴桃子，桃子的眼神变的更加灰暗，我知道自己真的不该提及。
　　我开始默默的感受桃子当时的处境，十五岁，多么清涩幼稚的年纪，我早已忘记了十五岁的时候自己在做什么，应该是很傻，很幸福的被父母呵斥着。
　　桃子的眼睛现在看来像两颗晶莹的宝石在闪耀，我知道她的心开始隐隐做痛了，我说桃子，停下吧，不要再说下去，我们现在是开心的，幸福的。
　　我的手放在桃子的肩膀上，默默的感受着桃子搐动，她的肩也很瘦弱，仿佛受到了某种委屈似的。
　　我把身体挪了过去，我抱着桃子，她默默的趴在我的肩膀上，我能够感受到温润的液体在我的脖项上滑动，我的心被桃子无声的哭泣感染了，我真的把自己容入了桃子的世界，我想，自己现在是桃子最亲的人。
　　桃子慢慢的平静了下来，她又开始说一些自己开心的事。
　　以后的日子，她白天上学，晚上和姗姗在街上游荡。
　　因为她讨厌黑夜，在黑夜里，她除了哭泣，还是哭泣，她很希望爸爸和妈妈能陪她好好的睡觉，但是他们见面之后除了吵架还是吵架。她感觉那时候的自己才是最可怜最可悲的，她像个被抛弃的人，孤独的站着，没有人来爱她，没有人倾听她内心的声音。
　　这样的日子一直持续着，她已经很久没有回学校了，她想以后也不会再回去的，她已经习惯这种流浪的日子了。
　　是的，这样的日子很开心，我也习惯了。
　　她又说到了姗姗，她说，姗姗像姐姐一样好好的照顾着她，以前上学有男孩子的欺负她的时候，姗姗就喜欢用她的拿手绝招“河东狮吼”来对付那些讨厌的男生，说到姗姗的表情的时候她会装一下姗姗，而且装的很像，她们像亲姐妹一样开心极了。
　　她又说到了阿毛，她说其实阿毛内心是个善良的孩子，那次，她和姗姗遇到了几个小流氓，当时天黑黑的，周围一个人都没有。尽管姗姗用了“河东狮吼”那一招，可是没用，流氓毕竟不会怕两个幼稚的小女孩。当时姗姗站她的前面，护着她，她那时候怕的要命，全身都在发抖，几个小流氓冲过来把她们架住了，她脑子一片空白，不知道接下来会发生什么事。
　　阿毛的出现让她们脱离了险境，三拳两脚就把几个小流氓打的满地找牙。
　　完了之后，姗姗就被阿毛的英雄救美迷住了，姗姗很兴奋的拉住阿毛，说要请他吃饭，谢谢他。阿毛竟然说，他是因为桃子长的漂亮才出手的，没什么好谢的。
　　姗姗气的肺都炸了，之后好几天不再理桃子，说桃子以后就是她的情敌。
　　当时桃子也很害怕，因为姗姗说这些话的时候是虎着脸，以前从来没有见过姗姗这样对自己说话，她怕以后就失去姗姗这个好朋友了，她就姗姗一个好朋友，没有了姗姗她不知道自己的心里话能够对谁说。
　　于是她找到阿毛，她紧张的告诉阿毛让他去哄一下姗姗，说她现在连自己都不理了，阿毛说不关他的事，他又不喜欢那种粗枝大叶的女孩子。
　　桃子听到阿毛这么说，更害怕了，就在阿毛面前哭了起来。
　　阿毛最见不得女孩子哭了，惊慌的不知所措。很快阿毛就妥协了，跟着桃子去安慰姗姗了。
　　因为桃子的引线搭桥，结果就促成了姗姗跟阿毛如胶似漆的爱情……
　　以后她们又结识了小辉跟沙沙，那是一年以后的事情。
　　当时的情景是，桃子他们三个正在网吧玩游戏，三个人站在一起准备去杀一个BOSS，战斗开始了，他们冲上去乱杀，突然有两个BOSS出现在他们面前，他们傻了，因为三个人全是战士，没有医生，杀一个还可以，两个就抗不住了。
　　姗姗大喊，毛毛我要死了，都怪你，不给我时间买血。
　　“我给你加血，我是医生。”声音来自对面一个纯纯的女孩。
　　“啊，我们竟然在一个网吧？”姗姗瞪大了眼睛望着对面啊。
　　BOSS杀完了，他们就成了好朋友。
　　缘分啊……我感叹到。
　　桃子最后还说到了我，她要我发誓，不要骂她。
　　我问，为什么。
　　她说，你先发誓。
　　于是，我举起手来，发誓了：“桃子说完后，我不准做任何对她人身有伤害的动作，否则我就是小狗！”
　　“其实……其实，那天我就是想耍你一下，没想到你真上钩了，你是我钓的一条鱼！”
　　“为什么要耍我啊？我很傻吗？”我瞪大了眼睛。
　　“恩……”
　　“桃子，我要当小狗了！”我喊了一声扑到了桃子身上。
　　“木和，你怎么说话不算话啊！”桃子被我压在了身体下面，我们放肆的闹着。
　　然后，我的目光碰到了桃子的目光，她瞪大眼睛望着我，我们的目光好像两团烈火在燃烧，我开始慢慢的靠近桃子，这不是我的初吻，但我想让这个吻成为印象最深刻的吻。
　　阳光照射在我们身上，我们像舞台上的演员深情的着对方，被对方吸引着，然后慢慢的靠近，品尝那种美妙和芳香。
　　“木和，你们弄……？”阿毛进来叫我。
　　我和桃子像两只偷东西的小老鼠，立刻把目光从对方身上挪开。
　　“不是吧？大白天，就搞？靠！”阿毛很不好意思的出去了。





    正文 第三九章 基地
    16K小说网 更新时间:2008-7-23 0:11:56 本章字数:2398

              
　　我和桃子走出房间，来到大厅，这个大厅就是我们的基地。
　　平常没事的时候我们就在大厅中度过一整天。
　　这里离城很远，要坐2路汽车才可以到达比较繁华的地方，基地是一座仓库样子的老房子，但却密不透风，这里是阿毛用1500块钱买来的。
　　房子买来的那天周围充斥着各种各样的垃圾，房子里面也脏乱不堪，阿毛和姗姗，桃子商定，自己整理外面，他们两个整理里面。
　　顿时，沙尘突起，阿毛他们和房子都弥漫在一团团烟幕中，他们不知道这所房子用了多少年，为什么会这么脏。
　　三天后，经过他们的不屑努力，房子终于可以示人了，我的意思是，你可以坐，可以躺，可以在里面奔跑，但却不能住，因为里面什么都没有，房子晚上特别死寂，像有大批的死灵在散步一样，阴森森的。所以晚上5点之后他们就不敢在这逗留了，就算身强体壮，三拳打倒一个小流氓的阿毛也不敢留在这。
　　第四天，这里终于可以彻夜通透了，房子放出的光芒把周围的一切全都照亮了，这座房子终于像基地了，它孤独的坐落在荒野中，它的体内有三个叛逆的少年，他们看着自己的成果，高兴的挥舞欢呼起来。我确定他们是高兴的，他们心中充满了无比的满足感，因为这里是他们自己的，他们可以肆无忌惮管理这里，他们喜欢把房子分成几个房间就几个房间，高兴在哪里休息就在哪里休息。那晚，谁都没有急着回家，他们就那样高兴的在房子坐了一夜，讲了一夜的话。
　　第五天，他们决定好好的装修一下房子，他们把房间分成了一个大厅和六个小房间，其中六个小房间有四个卧室，一个厨房，一个卧室。
　　五天后，工人师傅打来电话告诉阿毛，房间已经间隔好了，质量绝对没问题。
　　阿毛，姗姗和桃子兴奋的来到这个收拾了一半的新家，他们又重新把房子清扫了一次，看起来更像个家了，因为可以一个房间接一个房间的跑来跑去，小时候的他们最喜欢在自己家这样跑来跑去，什么事也挡不住他们强烈的好奇心。他们会昂着头睁着无邪的眼睛问爸爸妈妈，为什么房子要有这么多的房间，我都转晕晕了。父母就会拍拍他们的头，说一声，小傻瓜。长大了一点，青春无限的他们学会了叛逆，他们不想父母管着自己，不想父母偷看自己的日记，更不想父母过问自己的学习成绩，渐渐的这种矛盾开始升级，他们开始不回父母的家，因为他们不想再被约束。
　　他们开始往这里搬运自己的最宝贝的东西，他们是瞒着父母偷偷搬来的，所以这里是绝对秘密的基地。阿毛还买了几把又大又紧的锁，看上去这里就像一个又大又密封的箱子，每个经过这里的人都会好奇的看上一眼，但是他们还是不能弄懂，为什么从前又脏又乱的烂房子被锁上了这么多锁，更搞不懂里面为什么还会传来大喊大叫的声音。如果是晚上，他们内心会生出一种莫明的恐惧感，不禁加快了赶路的步伐。
　　最后一天，他们去逛了一整天的超市，买足了各种各样的东西。
　　所以我现在看到的是流过他们汗水的房子，这里充满着温馨。房子中间摆着已经陈旧了的沙发，一共有三组，每组三个位子。尽管很陈旧了，但我们坐在上面却很舒服，坐久了还会昏昏欲睡，阿毛跟我说，以前桃子没在基地的时候，他就跟姗姗在这里做爱，又爽又刺激。我想象了一下当时具体的情景，他们把房间里的灯关掉，然后用电视放着黄色的片子，当看到一半的时候，他们就开始坐不住了，无聊的扯着各自的衣服。然后，阿毛会突然转过头对姗姗说，我们开始吧？姗姗会担心的说，一会桃子回来怎么办？阿毛就压在姗姗的身上说，先不管了，于是他们就开始疯狂的运动，时间慢慢的散步，阿毛已经做到一半了，其实这时候我真不希望有人打扰他们，因为最后的感觉才是最奇妙的。可是，这时候桃子进来了，把灯打开，然后就会听到桃子“啊呀”的声音，还会听到阿毛和姗姗快速的穿着衣服的“簌簌”声。我想这时候阿毛一定恨桃子恨的咬牙切齿。
　　在沙发的对面是一台电视机，这是晚上我们所有的寄托，因为是六个人用一个电视机，因此就难免发生矛盾。所以我们商定一三五，男生管理，二四六女生就可以管理了。但是周末却没有规定，这时候电视机就会以高速的频率变换着频道，最后男生会把遥控器牢牢的抓在手里，接着，一切都静止了，因为女生的力气太小了。不出十分钟，就会听到姗姗特有的“狮子吼”，因为她已经受不了我们把频道放在一个到处是美女的频道，然后不住的评价美女。
　　再依次巡视过去，你会发现墙角摆放着各种各样的生活用品，电视机的旁边是一个热水器，接着是一盆花，从花向上望去，会看到摆放着好多明星的海报，这些在我来以前就有了。
　　沙发的后面是一台电脑，它总是在12点以后为我们工作，因为我们要用QQ聊天，偶尔还会和美女视频，换换口味。
　　电脑的对面则是阿毛的沙袋，它占据着整个大厅的四分之一，阿毛几乎每天都击打它，真不知道他们有什么仇恨。
　　整个房间的色调以红色为主，因为几乎所有的家具都是红色的，很现代的那种红色调，新鲜而不腻，墙壁则是白色的，因此在白天看来，这里到处是动感的元素。
　　我常常会沉浸在这种红色调中，我不知道什么时候才有的这种色调，总之，小时候看到的红色，很腻，很恶心，看到这种红色的时候，我却喜欢上了它，很纯净，很活泼。
　　我们不经常出去吃饭，因为除了姗姗，桃子和沙沙都会做饭，而且做的特棒，每到开饭的时候我们几个男生就会大声的叫嚣着，这时候我们都会对姗姗露出鄙夷的神色，而对桃子和沙沙大加赞赏，说，以后谁娶到了她们真是最最幸福的人。阿毛还会说，不像某种女人就知道吃，哎。
　　通常这样的一顿晚餐过后，我们都会从阿毛的房间里听到阿毛的惨叫，我们暗暗为阿毛捏了一把汗，其实他不用这么讲义气，完全可以中立。这样就不用接受肉体的惩罚了，我总是想象阿毛被怎么惩罚，但是又想不出，姗姗做了什么，才会让阿毛发出那样的惨叫。





    正文 第四十章 冲破隔膜
    16K小说网 更新时间:2008-7-23 0:11:56 本章字数:2182

    我躺在床上无聊的望着窗外面的夜空，等着桃子，她去洗澡了。
    外面的夜色看起来又忧郁又恐怖，并且没有星星的点缀，一点生气都没有。
    我开始想象桃子出浴后的样子，我开始蠢蠢欲动，我能谅解现在的自己。如果一个女孩在晚上对你说，我先洗澡去了，你就会产生各种各样的性幻想。
    我听到闹钟滴滴答答的声音，时间也越来越慢，好像突然从一个青年变成了一个老人，迈着蹒跚的步伐行进。
    我又听到隔壁的阿毛和姗姗大幅度的动作声，时而伴随着姗姗有节奏的喊叫声，我的心开始发狂了，我不该忍受这种痛苦的折磨。
    可是姗姗从出去的那刻起好像就从这个房子中消失了，我开始昏昏欲睡，阿毛和姗姗的动作幅度越来越大了，但我的耳朵却像麻木了一般。
    我穿上拖鞋，挪到了房间的外面，我来到大厅，大厅静悄悄的，我只能借着月光看到房间里的东西在安静的睡眠，我开始寻找桃子，她说(手机小说站http://wap.16K.cN更新最快)去洗澡，然后就消失了。
    整座房子只有我拖鞋的“啪嗒，啪嗒”的声音，阿毛和姗姗不再活动了，好像已经睡着了，我确定阿毛睡着了，他真的应该累了，已经折腾两个小时了，他不累我都累了。
    我在窗台前看到一个女孩的影子，是姗姗，她静静的望着外面，我不能确定她在望什么，因为外面和屋子里面都是黑黑的一片。我走过去，把手放在她的肩膀上，我的手感到一阵颤抖，桃子在啜泣着，尽管几乎没有任何的声音，但我还是听到了。
    “怎么不休息，大家都睡了！”我小心的说到。
    “我在想一些事情，你怎么不睡？”
    “我在等你。”
    我把姗姗扶到沙发上，我们没有开灯，因为我们习惯了在这种黑暗中的交流。
    “等我？”
    “恩，我等了很久，你没有过来，所以我就出来找你！”
    “我不在你身边你就会有这种感觉？”
    “白天没有，到了晚上才会有这种感觉，我感觉晚上的自己很需要你！”我如实的回答。
    “为什么白天你会不需要我？”
    “白天，我跟大家在一起，会感觉到自由，我喜欢和你们在一起的那种感觉。但是晚上却是另一种感觉，简单的说，就是孤独，所以我希望有人陪我，有人能够给我安慰！”
    “这个人就是我对吗？你喜欢我的身体对吗？”
    “我喜欢你被夜色染黑的身体。”
    桃子把头轻轻的靠在我的肩膀上，她的耳朵很柔软，触摸着我的锁骨，她的发丝很细，还带着洗发水的香味，那股香味融着空气飘进我的鼻孔里，我慢慢的闭起眼睛，小心的吮吸着。我确定自己被这种味道迷住了，我开始慢慢的沦陷，陷进这种诱惑中。
    桃子的身体慢慢的变软了，越来越轻柔，身体突起和凹陷的地方都与我的身体契合在了一起，我用手把桃子的身体撑开，我慢慢的褪去她薄薄的睡衣，睡衣像明白了我的心思，从她的肩膀上一下滑了下去，桃子的上身全都展现了出来，曲线很完美，轮廓也很丰满。
    我默默的望着这一切，我的心开始加速，我不知道接下来该怎么做，我用手轻抚桃子的肩膀。
    桃子突然站了起来，慢慢的向我的身体靠近，我开始慢慢的向后移动，直到完全的躺在了沙发上。
    这时候我开始迷茫，我不知道桃子要对我做什么，我叫了一声：“桃子，你？”
    “你是第一次吗？”她轻轻的问。
    “是的。”我说。
    “你喜欢我的身体对吗？”她又问到。
    “对的。”我仍然回答。
    “你紧张吗？”她继续说。
    “我的心跳的很快，我的下面不舒服！”是如实的说。
    “我知道，你不会怪我吧？”她又说。
    “我不会，我喜欢你！”我坚定的回答。
    然后我的意识没有了，我只感觉到一阵阵温暖的感觉，我的脑袋麻麻的，像有一只巨大的锤子把我砸晕了。
    当一切都结束的时候，桃子呻吟了一下，我喘气的声音也弥漫在这个黑色的大厅里。
    我想自己的处男生涯从此结束了，我不知道该高兴还是沮丧，我记住了那种感觉，也记住了桃子黑夜中的不一样。
    我们默默的靠在一起坐了好一会，然后什么声音都没有了，桃子说：“回屋睡觉吧！”
    “好的！”
    躺在温暖的被子里，桃子的身体靠在我身体上，我们什么都没有穿，就那样紧紧的贴着。
    “你不会怪我吧？”
    “为什么要怪你？我感觉很好！”
    “我……不是……”
    “我不想知道你的以前，我只爱现在的你！”
    接下去，桃子就默不做声了，她偎依在我的怀抱了，我感受着这美好的一刻，也许再没有一个女人像桃子一样温柔，对我这么好了。
    我一直没问她和她的曾经，因为我是个容易乱想的人，我无法忍受同一个女孩和不同男孩做爱的场景。
    我听到了桃子平稳的呼吸声，我的大脑仍然兴奋着，我不能入睡，因为我第一次和一个女孩做爱，完了，我感觉到愉悦。
    黑暗笼罩着我们，我们好像两只蚕蛹，缩在自己的茧子里，我们不想见到光亮，因为我们像蚕蛹一样脆弱。那种强烈的光线会轻松的把我们杀死，我们没有任何的力量来阻挡，没有任何毅力去坚持。我们只能这样躲避着，隐藏着，时时的担心光线强烈的穿透力。





    正文 第四一章 两个世界的选择
    16K小说网 更新时间:2008-7-23 0:11:57 本章字数:2439

    第二天，睁开眼睛的时候，桃子不在，我只是听到外面“噼里啪啦”抄菜的声音，我知道桃子和沙沙又在厨房忙开了，偶尔的姗姗也会在旁边帮一下手。而我们三个男人都沉睡的像猪一样，太阳的光芒照射到房间里很长的距离，我们才会茫然的醒来。
    我决定今天自己一定要回学校一次，我已经在这个离现实很远的世界中待了几天了，尽管我不想回到学校，但一种莫名其妙的情绪一直困扰着我，我必须回去。
    我想这时候同学们应该都在努力的画画吧，他们当中少了一个叫木和的，除了胡兵，没有人会询问一下木和在哪？
    吃完饭，我就跟阿毛和小辉说我要去学校请个病假，晚上就会回来，他们满口应着，阿毛还拍着我的肩膀说，木和，这里才是你的家，一定要回来，然后我重重的点了一下头。我想自己是肯定要回来的，因为我属于这里，这里有我的家和喜欢的人还有朋友。
    阿毛把自己的摩托车借给我，他的摩托车是山地越野车，看上去很酷，像一头雄师，凶狠而勇猛，我骑上它就增加了几分霸气。
    “我陪你去吧！”桃子说。
    “恩，也好带你看一下我的学校。”
    于是，我们戴上安全帽，我把身子稍微往下趴了趴，以适应车子的弧线外壳。
    车子发动的时候，阿毛他们都站在门口送我，然后叫我骑车小心点，我满口应着。
    车子飞驰在马路上，像离弦的箭一样疯狂的奔跑着，耳边只有呼呼的风声传来，马路旁边的树木很快的闪到了一边，好像惧怕这种凶猛的力量，桃子紧紧的抱住我，我感觉到桃子的乳房压在了我的背上，很柔软，富有弹性。
    我喜欢这种画面，如果我可以分成两个或者更多的自己，我一定会站在马路旁边欣赏这种马路急驰的场面，一定很狂野，像风一样，只听到嗡的(电脑小说站http://www.16K.cN更新最快)一声就消失不见了。然后我沉迷在这种速度之中，我宁愿我的生命像这速度一样，快速而狂野的运行下去，中间不要有一点间断。
    桃子的温暖的脸庞紧紧的贴住我的背，我可以清晰的感觉到背部的温暖，然后这种温暖从皮层进入中枢神经，通过中枢神经传送到身体的不同部位，形成各种各样的奇妙的感觉。
    学校门口，我没有理睬门卫，直接冲进校园的停车场，我还看到一个门卫向我打了声招呼，接着就没再出声了，因为我现在看起来已经是个十足的痞子了，没有人愿意往自己身上惹麻烦。
    我把车子停下来，放好，就直接去了卫生室，然后报了一下自己的的“病患”，我对医生说我得了头痛病，每天都要连续的疼痛几个小时，因此我每天都要到附近的大医院输液。这是请假的必经手续，我想医生对我这种无病呻吟的学生已经司空见惯了。
    那医生只是很随意的扯下一张纸，用手随意的夹着笔，然后随意的写了几个大字，这种架势不亚于大牌明星给他的FANS签名时的神情。而且写完后，你看上半天都分辨不出这是哪一国的字体，简直极聚个性。
    手续齐全之后，我就向教室走去，桃子走在我身边，她用好奇的眼神瞧着我，我想这是她第一次见到像我这么会扯淡的学生吧？
    我们走过广场，穿过行政楼，进入教学楼区，一座座熟悉的楼层，还有熟悉的颜色，我还想起了自己做好学生时候的样子，一种伤感顿时涌了上来，像泪水一样，控制不住的。
    桃子站在楼道中等我，我知道一会就会有一群好色的家伙走过来与桃子搭讪，我才不管，我相信桃子只喜欢我一个，她不是小容。
    同学们都在默默的画画，我进去直奔自己的地方，拿好了画夹和笔就出来了，我很奇怪我没有见到胡兵，不知道他现在去搞什么了？怎么会和我一样都不在教室。
    来到班主任的教室，同样不在，我把假条放在他的桌子上，然后扯了一张纸，认真的写明了原因，并拜托一个年轻的老师给予传达。
    我突然感觉到这个学校奇怪的气氛，好友和“新老板”都不在，他们会去哪里，我没有多想，我只想把这些手续都办好，免去一切不必要的麻烦。
    我回到桃子站的地方，她好奇的望着这里，教室里有很多男孩探出头来张望，我拉起桃子的手，然后环视了一周，他们的脑袋又像乌龟头一样缩了进去。
    在我转身的那一刻，我看到了一个熟悉的面孔，小容出现在我的面前，她好像也发现了我，站下来停住，用奇妙的眼神看着我，我的心疯狂的跳动着，我确定那一秒我就要晕倒了。
    “你过来！”小容对我说。
    我松开桃子的手，然后说：“在这等我！”
    “你去哪了？为什么这么长时间都见不到你？我……”
    “见我？你见我做什么，和你现在的男朋友在一起不开心吗？”我愤愤的说，因为我现在对小容除了怨恨，我不知道还有什么，因为对她的怨恨，我才躲进另一个世界中。
    “我……找不到你，所以就……其实我们没什么……”
    我的心又开始流血了，我听到不到小容在说什么，原来萧萧对我说的话都是真的，今天我终于证实了，我愤怒的握紧了拳头。
    “她是？长的很漂亮！”小容继续说。
    “我的女朋友，我掩饰着，故意装出一抹笑意！”我知道我笑的一定很僵硬，很假。
    “不错，其实我们早就应该知道，开心的时候在一起就够了，不开心了就分开。你说呢？”我突然发现小容变了，变的虚伪，自私，冷酷，我听到自己的心破裂的声音，我不知道先前的那个小容到哪里去了，眼中有股液体突然向外渗出。
    “我得走了，我女朋友还在等我呢！”
    “好，再见！”
    我拉起桃子，头也没回，就走了。
    我忘不了小容，她就像撒旦的魔鬼一样，让我无法忘记，我不知道为什么这种感觉仍然存在自己的体内，一种毒素，隐隐作痛。
    “我以前的同桌！”我淡淡的对桃子说。
    “挺漂亮的！”她说。
    “恩！”
    一路无语，我把车子加到最大马力，“嗡嗡”的跑着，路边的树比先前闪的更快，我只想快点回到我的世界。





    正文 第四二章 争吵
    16K小说网 更新时间:2008-7-23 0:11:57 本章字数:1631

              
　　“你没事吧？她就是你以前的女朋友吧？心会不会很痛？”桃子趴在我的耳朵上大声的安慰我。
　　“没有事，你抓紧我！”我噙着泪水向着风喊。
　　我想现在才是真正的结束吧，小容的无情让我的心在慢慢的碎掉，我的心仿佛变成了一块晶莹的而冒着寒气的冰块，完整的摆在我的面前，接着我听到“咔嚓，咔嚓”的破碎声，我还看到了冰快上布满了裂痕，接着就是那么一瞬间，全碎了。
　　“我要下车！”桃子大喊着。“我不要你带！”桃子又喊。
　　我突然意识到桃子的语气中带着一种气愤，我马上停住车子，然后听到了一声刺耳的紧急刹车的声音，像无言的哀怨，又像彻骨的疼痛久久的鸣响在空气中。
　　“怎么了？”我摘下安全帽，一股凉风吹来，眼中的液体好像因为这股风而干涸了。
　　“我想休息，我心里不舒服！”我才发现桃子的嘴巴撅的特别高。
　　“哪不舒服，是我开的太快了吗？”
　　我把车子熄了火，停在马路右边的花坛旁边，桃子突然站在车子旁边不动了，我拉她，她还是不动，只是低着头，也不看我。
　　“来边上坐，休息一下！”我又扯了一下桃子的衣服。
　　“你喜欢她还是喜欢我？”桃子仰起头问我。
　　“她有男朋友！”我说。
　　“回答我！”桃子的语气很坚定。
　　“以前同桌的时候，我……”
　　“到底喜欢谁！”
　　“你！”
　　“那你为什么因为她难过了？”
　　“我没难过，我只是想起了以前的事，感觉心里不舒服！”
　　“那我心里就舒服了？你们刚刚把我晾在一边，那我算你什么人？”
　　我和桃子站在马路边上，我们争吵着，桃子就像以前的我，希望可以全身心的投入来喜欢一个人。
　　我脑子乱乱着，我默默的听着桃子对我的发泄，小容那冷漠的眼神甚至仍然闪烁在我的眼前，我的思维出现混乱了。
　　“坐下吧，我只喜欢你一个人！”我平静的对桃子说。“不管是现在还是以后，除非你不要我了，好不好？”我开始妥协和安慰桃子。
　　“我不信，你们男生从来都是骗人的，我还是不要相信你的好！”桃子平静了下来。
　　“真的哦！”我盯着桃子的眼睛看个不停。
　　“刚才你的魂都差点被那个女人给勾走了！”
　　“那现在还不是被你勾回来了？
　　“哎，谁知道呢？”
　　“桃子，把手拿过来？”
　　“干吗呀？荒山野岭的！”
　　我握着桃子的手，因为这样可以阻止我不去想别的事情。桃子的手很软，也很滑润，我用粗大的手掌握住桃子小巧玲珑的手。接着我莫名其妙的生出一种冲动，我回忆起昨天晚上的时刻，那种隐约的感觉在我大脑中慢慢的扩散，仿佛很多的小虫子在我身体里爬动。
　　“桃子，你现在想不想？”我望了一下桃子诱人的胸部。
　　“不想！”
　　“真的？”
　　“谁想谁小狗！”
　　“那走吧！”我把桃子的手甩开。
　　“你生我气了？”桃子跟在我的屁股后面问到。
　　我抱起桃子放车上。
　　“坐好！我说。
　　“我还不要回家嘛！”桃子的语气变的麻麻的，桃子已经被我的开心了。
　　“那你要干吗啊？”
　　“你带我兜风好不好？把你的不开心统统仍掉，好不好？我陪你一起仍咯！”
　　“好啊，那你可不要害怕啊！我开车是很猛的？”
　　“不怕，来吧！”
　　我心里一阵感动，刚才冰凉的心温暖了很多，我确定自己爱桃子，确定自己因为小容不开心，是因为我的欲望在作怪，因为我没有得到过小容，所以总是不甘心。
　　我把这种心情抹掉，把车子开到最大马力。
　　耳边又恢复了刚才呼呼的风声，路旁的树仍然很快的向后躲闪着，我们穿过城市，楼房，农田，荒地。桃子缚的我紧紧的，我还听到她因为害怕而发出的喊叫声，我喜欢我们的疯狂，我感受着这种刺激的冲力，没有一点退缩，就像一个人的人生一样，丝毫不停息，勇往直前。





    正文 第四三章 惊吓
    16K小说网 更新时间:2008-7-23 0:11:58 本章字数:1467

              
　　回到“家”已经是晚上七点，我从车上抱下桃子，她踢着自己的手和脚，大喊着要累死了，要恨死木和了，也不管我，就跑到屋子里去了。
　　周围黑的要命，能听到小动物“簌簌簌”爬行的声音，狗吠声从很远的地方传过来，仿佛来自遥远的星球。我把阿毛的车子和小辉的车子锁在一块，就进屋去了。
　　屋子里一个人都没有，而且没有开灯，电视机发着微弱的灯光，一闪一闪的，我叫了一声“阿毛”，没有人应答，然后又叫了声“桃子”，还是无人应答。房间里的黑和房子外面的黑串联在一起让人有种毛骨悚然的感觉，身上的鸡皮疙瘩全都立了起来，仿佛进入了警觉状态。
　　我坐下来观赏电视节目，等他们，电视的画面是一具女尸从井里面爬上来，穿着白色的衣服，头发披散着，看不到脸，也不抬头，就那么低着，而且伴随着一种让人惶恐的音乐。接着画面转到了一个人坐在电视机前观赏电视节目，先是一阵雪花，什么图象都不见了，然后穿白色衣服的女尸从满是雪花状的电视里爬了出来，电视机前的人立刻被吓晕了过去。
　　我感觉到全身冷飕飕的，这么长时间还没有见到阿毛他们，我心生出紧张的感觉。电视机发着微弱的白光，整个房间里只有我自己的心在“砰砰”的跳动，一直跳着，我有种不详的预感，感觉到某种事情要发生。
　　穿白色衣服的女尸已经从电视机里露出了半个身子，突然，我的电视机出现了一阵雪花，我当即吓出了一阵冷汗，我立刻把电视机关死，我真担心会有女尸从电视机里爬出来。
　　房间里安静了，但变的更加阴森恐怖了，直觉让我站起来不停的在房间里转来转去，或者可以让紧张的心放松一下。
　　当我转到花盆那的时候，一个黑影腾的在我面前现了出来，我全身都不自觉的颤抖了一下，我还听到了自己“啊”的声音。
　　房间里灯亮了，阿毛，姗姗几乎每个人脸上都带着奸诈的笑，我才意识到自己被耍了，其实我早就该意识到了，但房间里的景象让我忘记了该意识的东西。
　　“怕鬼是正常的，没什么的，我们不会告诉别人的！”桃子调皮的蹦到我身边，然后抱住我，把我扑倒在沙发上。
　　“哦，你们进展速度之快，简直如滔滔江水啊！”阿毛瞪着惊讶的眼睛望着我们。
　　“你们这么晚回来，不是去逍遥了吧？其实大可不必的，在家里就可以了，跑那么远？”小辉笑着说。
　　然后看到大家都在笑我和桃子，桃子立刻站了起来，摆了一个淑女的姿势，“没有了，我们真的去木和学校了！”
　　“今晚大家有睡意吗？没有的举手！”阿毛大声喊。
　　“没有！”桃子第一个说。
　　“刚刚还说累死了呢！虚伪！”我忿忿的说。
　　“是我，是累啊，但我没有睡意！”桃子狡辩到。
　　“现在看来已经一半的人没有睡意了，看，这两个，正在兴奋的争吵！”
　　我和桃子动起手来，我抓住桃子的手，然后把她压倒在沙发上，旁若无人的闹着。
　　“今天晚上去疯狂一下好不好？”
　　“去KTV？晚上不回来了？”姗姗问到。
　　“我好累，我不想去了！”小辉说。
　　“那沙沙呢？”桃子挣开我的手，说到。
　　“要不你们去吧，我们今天晚上想在”家“。”
　　“好吧，那你们不要太劳累哦！”阿毛坏坏的说。
　　沙沙给了阿毛一拳，“去，你以为谁都像你啊，天天晚上折腾！”
　　大家都笑了，阿毛不好意思的笑笑。
　　我们和小辉打过招呼，就离开家，骑上车子准备去爽一把。
　　外面更黑了，阿毛问我，现在开车没问题吧？我“恩”了一声。





    正文 第四四章 狂飙（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-23 0:11:58 本章字数:1152

              
　　我们骑着摩托车疯狂的穿行在黑色的夜色中，周围的一切都黑漆漆的，仿佛被神灵施放了魔法似的，坐在我和阿毛后面的两个女孩大声的叫喊着，我和阿毛都疯了，我们在无人的夜色中开始飙车，桃子紧紧的箍住我的腹部，手臂仿佛要嵌入我的身体里面，我知道这时候的桃子是害怕的，因为我已经疯了。
　　白天的树木幻化成了彩色的灯光快速的躲闪着，眼睛的余光可以感觉到一道五彩的直线被拉的很长。
　　阿毛比我更加疯狂，他在我前面大约一百米的地方飞驰，姗姗兴奋的向我招手，我和桃子的身体紧紧的贴在一起，那一刻我的心仿佛被一股暖暖的气流包围着，我们永远都要在一起，永远都像这样紧紧的包裹在一起，没有任何人可以把我们分开了，就算躲藏在心的另一个角落里的小容也不可以。
　　我加足了马力，我与阿毛的距离越来越近，我们穿过一条隧道，一种空洞的声音传来，风声的韵律和节奏马上起了变化，空空的闪烁在我的耳边，这真是一种奇妙的音乐，我的心沉浸在里面。
　　出来隧道，音乐的节奏马上又改变了，在其中还搀杂着城市喧闹的气息，先前原野的宁静不见了，而被那种疯狂的震颤所代替。
　　我和阿毛几乎同时放慢了速度，我们周围开始出现各种各样的人群，先是一对情侣，拥抱着，亲密无间。然后是两个女孩，他们穿着时髦，浓妆艳抹。还有一对中年夫妇，在争吵着什么。接着是老人，以缓慢的步伐行进。他们都像一个极其短暂的画面立刻就消失的无影无踪。
　　行驶到马路的尽头我们左转弯，拐进去没有路灯，被一片黑色所笼罩，我喜欢这种黑色，它可以保护我。
　　我们加足马力把车子开到路的尽头，这就是阿毛常来的一家KTV，阿毛放下车子，随后我也把车子停靠下来。
　　姗姗和桃子跺着脚，“你们两个真疯了！”她们异口同声的说。
　　“难道你们不喜欢我这样的猛男吗？”阿毛豪情万丈。
　　“呕……”
　　“是啊，不喜欢干吗把我抓的那么紧，都快喘不过气来了！”我说。
　　“我怕被你摔死，我把你当柱子抓呢！”桃子说。
　　我们边讲边往里面走，好不开心。
　　一位长相漂亮的小姐用普通话招呼我们，她穿的很性感，画了淡淡的彩妆。我们跟在她的后面向包间走去，她扭动着性感的屁股，本来走在我的前面，离她的屁股最近。阿毛扯了我一下，我把挤到后面。在这方面他比我更出“色”，我突然感觉自己很不地道，明明自己身边有个美女了，还要盯着别的女人的屁股看个不停，有点犯贱，接着我把这种犯贱归结为男人的本性所致。
　　房间最上角摆放着一台电脑，是选歌用的，中间放着茶几，茶几的后面是一圈软软的沙发，我，桃子，姗姗，阿毛依次坐了下来，然后我们要了一打啤酒和几个小菜，那位性感的小姐就出去了。





    正文 第四五章 狂飙（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-23 0:11:59 本章字数:1785

              
　　“现在开始唱歌，大家可以举手表决，唱的不好的要甘心情愿的被打或者满足大家各种各样的要求。”阿毛提议。
　　我突然感觉阿毛很臭屁，不管你唱的好不好，我都会说你唱的不好。
　　然后我们选了第一首歌，由桃子给阿毛选，桃子选了伍佰的《挪威的森林》。
　　架子鼓和吉他合奏起来的前奏以有力的节奏开始了，这首歌曲很适合阿毛的嗓音。
　　“让我将你心而摘下，试着将它慢慢融化，看我在你心中是否仍完美无暇……”阿毛唱的有色有味的，加上他那长长的头发做为修饰，我感觉他就是伍佰了。
　　“哇哦，毛毛我好爱你哦！”姗姗兴奋的去拥抱阿毛。
　　内心深处感觉阿毛唱的还可以，因此就没好意思说惩罚的话，因此游戏进入下一阶段。
　　姗姗，由我选歌，我喜欢韩红的《喜马拉雅》，所以就希望大嗓门的姗姗能唱好，让我好好感受一下那种高昂的乐感。
　　可是，实际情况是，姗姗的确让我失望了，尽管她拥有一副天生的好嗓子，但是运用的并不是十分的好，或者干脆说，运用的非常的糟糕。
　　我，桃子包括阿毛都用复杂的表情面对着桃子，我们的耳神经都在默默的忍受着这种接近于噪音的高分贝的声音，但是我们却不敢打断姗姗，我们只是希望姗姗能够快点表达完她心中的“喜马拉雅”。
　　“我唱的怎么样？”从“舞台”上下来的姗姗自我感觉良好！
　　“不怎么样！”阿毛向来说话就是直，也不考虑一下别人的感受。
　　“唱的还可以了！”桃子说。
　　“是啊！”我附和到。
　　“不同意惩罚他的举手！”阿毛说完立刻闪到了离桃子很远的地方。
　　然后我们三个人都没有举手，“桃子！你？”桃子用渴望的眼神望了望桃子。然后又用绝望的眼神望了望我。
　　“我同意接受惩罚！”姗姗终于明白了一个道理，其实自己唱的并不是十分好。
　　“把裁决权交给你们了！”阿毛大度的说。
　　“耶，谢谢毛毛哥哦！”桃子兴奋的说。
　　“木和我们让姗姗……你看怎么样啊？”桃子靠近我的耳朵小声的讲。
　　“小鬼头啊你！”我摸了一下桃子的脑袋。
　　“我们的惩罚就是，让姗姗热吻阿毛三分钟！”我说到。
　　“三分种？木和！你敢……”姗姗向我冲过来。
　　“来吧！原赌服输！”阿毛用命令的口气说到。
　　“能短一点吗？”姗姗乞求到。
　　“不行的！”桃子冲姗姗摆摆手，我确定桃子想向姗姗学习接吻的技巧才这么做的。
　　他们的热吻从拥抱的那一刻开始了，然后姗姗闭上了眼睛。阿毛迎了上去，他们互相吞咬着对方，我还能听到姗姗小声的呻吟声。桃子不好意思低下头，他们越来越投入了，好像完全忽视了我和桃子的存在，我也觉的有点尴尬了，因为姗姗的呻吟声让我蠢蠢欲动。
　　漫长的三分钟终于过去了，姗姗抹了抹嘴巴，然后整理了一下弄乱的头发，坐在一边，好像在等待着惩罚我跟桃子。
　　阿毛选了刘若英的《后来》让桃子来唱，桃子附着节奏开始了。
　　“后来我总算学会了如何去爱，可惜你早已远去消失在人海。后来终于在眼泪中明白，有些人一旦错过就不在………”桃子深情的唱着，声音很清纯而且甜美。
　　我在歌声中思绪渐渐远去，我想到了小容，小容的离去让我一直有种怅然若失的感觉。我又想到了那天晚上自己孤独的站在窗边的情景，我看着眼前的人群，我的心飞舞在天空中，寻找着小容的身影，可是我总也寻不到，我越来越疲惫，我开始怨恨小容。
　　“永远不会再重来，有一个男孩爱着那个女孩……”音乐结束了，我把思绪切断，然后为桃子鼓掌。
　　最后姗姗为我选了我喜欢的一首歌曲《私奔》。
　　我默默的唱了起来：“美丽故事的开始，悲剧就在倒计时，一如既往的飞驰……”脑海里呈现着与小容一起踏上火车，去北方的情景。
　　“你爱我吗？”“我爱你！”我把小容紧紧的抱在怀里，心沉浸在有节奏的音乐里，开始默默的抽搐，我的思维又陷入混乱了。
　　结束之后，我听到了他们鼓掌的声音，我把注意力放在这个没有开灯的房间里，我不要再想过去的事了。
　　“姗姗，好可惜啊，我们没法报复他们了！他们唱的太好了！”阿毛故作失望的表情说。
　　“哎呀，不管了，我们来喝酒！不醉不休！你们的歌声让我郁闷！”姗姗大口的喝起了啤酒。





    正文 第四六章 又苦又涩
    16K小说网 更新时间:2008-7-23 0:11:59 本章字数:1837

    姗姗喝酒的时候像在忍受着某种巨大的悲伤似的，也许谁心里都会有无法言语的那种悲伤存在，我拿起面前的酒瓶，心里想着小容冷傲的面孔，这种冷傲变成了一种死寂的悲伤紧紧的撅住我的心。
    酒水又苦又涩，不知道人们在发明它之前是否想到了它还有一种疗伤的作用，所以以后人们把它的名字叫做“醉生梦死”。它除了有庆祝和祭奠作用之外，最大作用就是让人暂时忘记痛楚和无奈吧。
    我把音乐调换到震荡的超大声摇滚乐，整个房子都随着乐声震荡起来，我不知道这是不是音乐，但我感觉这比贝多芬的第九交响曲要过瘾，你会说我俗人一个，确实是这样，我现在不仅是俗人，我还是个堕落掉的痞子，我需要这种放肆的生活，你或者会对我这种放荡的生活嗤之以鼻，你走过我身边还会大声的骂一声“败类，人渣”。
    我要说你骂的好，我没什么感觉，我麻木不仁，如果鲁迅活着，他的笔尖一定指向我这样的人，因为我无病呻吟，我堕落腐朽。
    桃子，阿毛和姗姗都在喝酒，伴随这种超级大的声音不断的喝酒，很快这一打啤酒喝完了，我们又叫了一打，我的肚子快要被撑破了，但是意识中有种要命的东西在命令我继续喝，那真是一种要命的感觉。它就像魔鬼一样一直命令着我，要我喝呀喝呀，我看了一眼旁边的桃子，她的脸红的要命，但是我要承认她这时候真的很性感。
    因为她的嘴唇被啤酒润的湿湿的，我和桃子到现在就做过一次，大概是因为喝足了酒的原因，我开始盯着桃子的身体看个不停，我现在就想压到桃子身上，然后解决自己的冲动，因为她的身体总在我醉眼中闪来闪去，我估计自己支撑不了多久了。
    现在的我已经高度兴奋了，整个房间里全部暗了下去，桃子和阿毛不知道跑哪里去了，我没有低下头去寻找，因为我不想看到更加刺激的东西，我已经完全的确定阿毛的需要要比我强的多。
    “桃子，过来！”我把桃子拉(16 K小说网,电脑站www,16 k,cn更新最快)到我的腿上！
    她身体软软的，她好像不能控制自己的身体了！乱七八糟的说着什么，我也不明白，因为我自己都晕晕的。
    我把手放在她乳房上，用心去感受着，然后她的身体起了反应，小声的叫着“木和”。
    “你醉了，桃子！”
    “没有，我……我没有醉，我喜欢你！木和，你不要再想那个女孩好不好？”
    “我没有想啊，我现在只想抱着你，好好的爱你！”
    “你说的是真的吗？木和，我要……我要……你……再说一次！”
    “桃子，我爱你，我会一直对你好！”
    桃子搂住我的脖子，把嘴巴放在我的嘴巴上，大口的吮吸着！我的嘴巴一股股热烈在扩散，慢慢的，向大脑，向脖颈，向下身扩散。
    我把一只手放进了桃子内衣里面，她叉开腿坐在我的身上，我们拥抱着，在这个摇滚乐翻腾的房间里面，有一个孤独的男孩和一个孤独的女孩，他们彼此拥抱着，他们忽略了所有的人。
    尽管你不相信这是可能存在的，但是18岁的我就是这样的，这样的沦落，沦落为一个痞子，尽管我感觉做痞子也没什么不好，我已经脱离了学校，我已经在社会上混了，我的父母从来不知道我的一切，我总是小心的掩饰着，我每周都会回家做他们的好孩子，他们看到我只会对我没有止境的溺爱。
    我和他们是有代沟的，很深的代沟，尽管我可以告诉他们你们的儿子很幸福，但我却不高兴。我只想疯狂的证明自己的青春与活力，证明自己不会失败，证明自己的初恋不会失败。
    但无论如何，事实证明我是失败的，爱情不是只有优秀就足够的，在错误的时间里遇见错误的人，于是我就会一直错下去，像一个真正的失败者，像马路旁边的乞丐，他们整天坐在马路旁边乞讨，等钱够了，就去大吃一顿，或者好好的洗个澡，然后找个小姐好好的快活一次，他们已经习惯这种生活。而我也已经习惯我这样放浪的生活，很刺激，很颓废，我会把自己想象成为日本漫画中的主人公，生活在女孩子的欢呼声中，生活在逃亡堕落的边缘世界中，生活在颓废的自我世界中。
    我想这一切都足够了，因为我体验的一种巨大的真实感，我手里握着桃子的乳房，身体感受着桃子身体的松软，还有她让我快乐的呻吟。
    以前的我胆小，不会对女孩子敞开心扉，不会大声的笑，不会疯狂的奔跑，但现在我会了，我甚至可以勇敢的把自己的身体靠在女孩子的身体上。
    那天晚上我和桃子做完之后，我就把自己当成一个男人了，我不再是一个孩子。





    正文 第四七章 敞开心扉
    16K小说网 更新时间:2008-7-23 0:12:00 本章字数:1728

              
　　不知道什么时候，阿毛和桃子出现了，他们乱躺在地面上，而且醉的一塌糊涂，我和桃子摇晃着把他们两个拖到沙发上，然后把他们的脑袋放在一起。
　　我们闪到一边，谁都没有睡意，尽管我们醉的不清，但还是渴望独处的瞬间，我们不知道这样的生活还能继续多久，我希望这一刻可以停止，这种感觉很奇妙，酒精在我的脑细胞中打着转转，音乐也在眼睛里打着转转，在我丧失清醒的那刻，它从虚拟变成了实体。
　　“你对这样的生活不会厌倦吗？”我问桃子。
　　“厌倦了，但是那天遇到了你，那个时候我的身体和心好像有了活力。我也不知道这是为什么？”
　　“你需要这种激情？你对我只是激情？”
　　“不是激情，我想我很喜欢你！”
　　“如果我离开你，去了别的地方，你会怎么做？”
　　“我会一直跟着你，直到你厌倦我了！然后大声的叫我走开！”
　　“如果我心里爱的不是你呢？”
　　“你爱的是那个女孩？”
　　“我也不知道。”
　　“你说过爱我！你说的全是假话？”桃子有点着急的问我。
　　“还记得仙子到至尊宝心里那个场景吗？你明白吗？他的心只为现在跳动！过去的一切事和人都已经像尘埃一样积淀在一个很深很深的角落里面了！你了解吗？”
　　“……”
　　“有时候人不该跟影子去争，那种影子是永远不能改变的。”
　　“我懂，我知道你一直因为以前的事心痛不已，我应该更多的倾听你内心的声音！”
　　“但是你真的希望一直这样的日子吗？你想过将来吗？我想人活着应该更多的去适应这个社会，我一直觉的我这样的日子不多了或者说明天就会马上结束，然后回到我的世界继续我以前的日子，继续忍受寂寞和痛心！”
　　“我了解，你不属于我们，像我早已经对这个世界完全丧失了信心，我活着就是要消耗掉现在的一切，就是为了让我的父母后悔，我有长大的一天，他们也有老去的那一天，我想我恨他们，就想看到他们伤心的样子。”
　　“我现在也很迷茫，但是我总觉的这一切都不真实，都是虚幻的，甚至你，我感觉都不是那么的真实。”
　　“木和，我们的爱是真实的，你看我们现在的心紧紧的贴在一起，我们要为爱活着，我们可以暂时不去想任何事，我们年轻，我们还有更多的时间啊！”
　　“对！”
　　“我们聊些开心的事情吧？这些事真的很沉重，越想会感觉越不开心！”桃子转移了话题。
　　“恩！”
　　“对了！你和我做爱感觉怎么样？是不是很舒服？我想我的需要并不是太强，我只想在感情达到顶点的时候才需要那种安慰，需要我爱的人的安慰！”
　　“你没感觉出来？我是菜鸟吗？我还很不熟练，我不知道怎么让你舒服！”我抱歉的说。
　　“感觉很好啊，你的东东硬硬的，放进去之后，对我的刺激很强烈。”
　　“恩呵！”我笑着说。
　　“我可不想和姗姗一样，她说哦，阿毛一天要和她做三次，而且每次时间都很长，于是我就说，如果每天都那样，你那里不会痛吗？你猜她怎么说的？”
　　“怎么说的？”
　　“她说，不是痛，是痒的厉害，经常弄的内裤湿湿的！”
　　“不会吧？”我吃惊的瞪大了眼睛，我突然佩服阿毛的供给能力真的不可小觑。
　　“就是嘛！他们确实是天生的一对呢！”
　　“哈哈！”我开心的笑起来。
　　“木和？”
　　“恩？”
　　“难道你不想知道我以前的故事吗？”
　　“不想！”
　　“那是为什么呢？我为什么这么在乎你跟小容的过去呢？你一点也不在乎我吗？”
　　“不是，我只是不想知道你也和我一样受过伤害，而且比我受的伤害要多的多，那样我的心会更痛，你不懂吗？”
　　“懂！”
　　“也许你不仅仅是把我当成你的男朋友，还把我当成你的知己！那么你就说吧，闷在心里会闷坏的，而且我也不想我们之间有秘密存在！”
　　“那我说咯？”
　　“恩哼！”
　　我知道我在桃子心中的位置，一个对生活完全失去热情甚至绝望的女孩，遇见自己喜欢的男孩，就会习惯的把她当成生命的全部，时时处处想着他，而且她还要毫无保留的向他坦白自己的过去，自己的一切。





    正文 第四八章 桃子的第一次（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-23 0:12:00 本章字数:1973

              
　　桃子用手重重的拍了脑袋几下，然后眉头紧锁，好像回到了几年前一种淡淡的思绪之中，脸上一种复杂的表情让我的心狠狠的抽动了一下。
　　我向来不习惯听别人讲述回忆的事，尽管在本人看来，那成了一种近乎美好的东西，那种冷若冰霜的往事变的可敬和唯美。而我从来只把这种安慰看成是对自我的一种安慰，是一种悲哀的情思。
　　这种思绪只在过去几年甚至几十年后才会从悲痛转化为美妙，而这只是其中一个人的事，这种人就是时刻为了别人而存在的人，自我在他的心中并不是那么的重要，他会常常想起分手后的恋人现在在做什么，现在过的是否安心。而在我看来这些都是无聊的事，他或许已经早早忘记了你的容貌和声音，而是和另外一个异性在床上逍遥快活，所以内心总我是看不起沉浸在过往的感情中的人，但对于桃子，我还是多了一份怜悯之心。
　　“不舒服吗？”我问桃子。
　　“没有，我想到了那个时常在我梦中出现的男孩！他和你有着一样忧郁落寞的眼神，那种眼神会让我心动，会让我陷入深深的沉思！”
　　“哦？时常在你的梦里出现？让你无法忘却？”
　　“是的，我走在路上的时候，喝水的时候，在床上无法入眠的时候，我都会想到他，他就像一个影子一样紧紧的跟随着我，我有时候生气，对他大声的说，你走开！可还是无法驱赶！”
　　“他？真实存在过？”
　　“存在过。”
　　“那为什么他又变成了一种总在你眼前晃动的影子，他是怎样的人？！”
　　我突然对桃子说的男孩感兴趣起来，为什么每个女孩子心中都会有一个这样的男孩？因为有了这种莫名其妙的影子，她们宁肯不和别的男人做爱，更不与别的男人结婚，就此孤单一生，她们为了心中永远的影子压抑着自己的欲望和青春。
　　“说起来真的是好遥远的事了，那天我们学校新转来了一个男生，高高的，帅帅的，而且不说话，老师让他坐在了我的身旁，那一年，我15岁，他从来不和我说话，只是在每天到教室的时候跟我打个招呼，就安静的埋头做自己的事。”
　　“很沉默的男孩！”
　　“时间长了，我就会偷偷的看他在做什么！”
　　“恩，他在做什么？”
　　“他在看一本厚厚的书！”说着桃子用手模拟了一下书本的厚度。
　　“那是本什么书，是关于什么的？”
　　“我没有看到，是一本神秘的书，上面的文字密密麻麻的，晦涩难懂！”
　　“真是个奇怪的男孩哦！”我说道。
　　“有一天，他问我有没有恍如隔世的感觉？”
　　“奇怪的问题！”
　　“我当时并不明白他的意思，就回答说，没有！于是，接下来他就不再说话了！”
　　“哦！”
　　“下午的时候，他又问我，你的身体会不会经常无法抑制的冲动？我就问，你说哪一部分？”桃子继续讲述。
　　“怎么说？”
　　“他说，是和他不同的那一部分！”
　　“你怎么说？”
　　“我当时感觉脸烧烧的，我感觉第一次和男孩子有所不同，我就说我没有！”
　　“真的没有吗？”
　　“真的没有！”
　　“那男孩又是怎么回答的？”我继续问桃子，我好像对桃子的故事越来越感兴趣了！
　　“他说，谢谢你！而且冲我笑，我当时感觉自己有了一种不一样的感觉！”
　　“你开始喜欢这个男孩了？”
　　“有一点，但那时候我什么都不懂，我不知道什么叫喜欢，我也不理解这种突然的感觉，更不理解男孩问我的两个问题究竟是什么意思！以后的几天我就陷入了沉思！”
　　“陷入了沉思？”
　　“恩，我一直在考虑男孩的话究竟是什么意思！”
　　“想明白什么意思了？”
　　“没有！”
　　“怎么做的？”
　　“我问他，你跟我说的问题是什么意思？我想不明白，我的脑袋都想破了还是不明白！我因为你的两个问题都着魔了，晚上也睡不好觉，你看我都瘦了！”
　　“呵呵，他的问题很有思考的价值，特别是对那一年龄段的女孩子！”
　　“他说，他好像以前见过我，像在前世，是很久远的事，就在看到我的那刻，他想到了自己久远的前世。在前世，我们就是爱人！”
　　“爱人？”
　　“是的，他说我们是爱人，我当时真的好紧张，我不知道自己该怎么做？”
　　“那你是怎么做的？”
　　“我小心的问了第二个问题！他说，除了想到前世外，他的身体对我还有强烈的反应！”
　　“他很坦白哦！”我说。
　　“当时，我真的要羞愧死了！”
　　“呵呵，那是一定的！”
　　“但因为这件事，我们的关系亲密多了！尽管不知道什么叫恋爱，但和他在一起很有那种朦胧的感觉！”
　　“呵呵，这就是你的初恋！”
　　“是吧！”
　　“完了？”
　　“没有啊，只是接下来不知道该从何说起了！”





    正文 第四九章 桃子的第一次（中）
    16K小说网 更新时间:2008-7-23 0:12:01 本章字数:1709

    “从你们的第一次说起！”
    “第一次？你指的是？”
    “第一次吻，第一次肌肤相亲！”
    “你会不会认为我是个坏女孩？我还那么年轻！”
    “不会，因为有爱，这些就足够了！”
    “谢谢你，木和，只要在你心中我还是个值的你爱的人我就满足了！”
    “说吧！”
    “那天晚上他送我回家，天特别黑，我们挨的紧紧的，我还能清晰的听到他急促的呼吸声，我们的步伐在寂静的夜里以同一种频率行进着！”
    “恩！”
    “然后，我把身体向他靠了靠，因为我感觉有点冷，他突然停住脚步，然后就那么一直看着我，突然他快速低头碰了我的嘴唇一下，热热的，麻麻的，一种触电的感觉！然后我们继续走！”
    “恩！”我静下心来，听着桃子的讲述。
    “他的手握着我的手，我感觉到很温暖，全身都温暖了起来，不再感觉到先前的寒冷了，我感觉自己很沉迷于这种感觉，我想到了先前的那两个问题，我们前世也许真的是恋人，今世我们又邂逅了。我隐隐的有了那种恍如隔世的感觉，我开始相信他先前的话是真的。”
    “真的有那种感觉吗？”
    “有，那种感觉很奇怪，感觉拥有他就够了，什么都不再需要了，然后生生世世都这样相拥，每一世都会许下下一世的诺言。”
    “我好像也有过，但现在没有了！也许那只是一种错觉和青春的冲动！”
    “他的另一个问题也在我身上应验了，我的身体真的起了反应，不光是与他不同的那一部分，唇，甚至全身都有！”
    “你陷进去咯？”
    “他送我进了楼洞，然后把我送到我家门前，因为太黑，我跟他说，我会害怕。”
    “然后他走了？”
    “我打开门，发现父母都不在家，整个屋子都是黑的，一种恐惧向我袭来，我奔出门口，叫了他一声，嗨，我家一个人都没有，我害怕！然后他听到我的声音又返了回来，我们一起进了我家，他把门关上，然后迅速的就把我抱着，抱的那么紧！我看不清楚他的脸，但我能够感受他急速的呼吸声，我感觉身体怪怪的。”
    “怎么怪怪的？”
    “很想被他这样抱着，然后不分开，我当(16 K小说网,手机站wap,16 k,cn更新最快)时特别渴望他的唇再碰一下我的，感受那种热热的，麻麻的快感！”
    “接下来你们？”
    “他对我说，他的身体起了反应，很强烈，然后他就开始脱我的衣服，一件一件的，我就那么默默的感受着自己的衣服从身体上一件件的落下，然后光着身体站着。他把我放在床上，他说应该让我们的爱的更深，让我们的爱升华，我不知道怎么让我们的爱升华，就对他说，恩，我听你的！”
    “然后，你们就开始了？”
    “恩，他开始慢慢的抚摩我，让我感觉到很舒服，他吻我的唇，我的耳朵，我的胸部，我的脚，直至我的全身，那正是我需要的，从没有人像他一样这么安慰我，让我感觉到那种美好！”
    “那究竟是一种什么样的感觉？”
    “美妙，整个身体的神经都在抽动，都兴奋着，麻麻的，酥酥的，一会我就感觉到身体软了下去，一点力气也没有了，接着，我就感觉到了一阵阵痛楚，很深，很痛！”
    “他进入你的身体了？”
    “恩，但那时候我并不知道，我已经完全没有意识了，因为身体都软软的，或许我真的喜欢上他了！我沉浸在他对我的爱意中！”“一直没有反抗一下？”
    “没有，因为一会儿以后我就不再感觉到痛楚，而是快意的感觉，我很希望这种感觉强烈一些，然后他在我的耳边轻轻的喊我的名字，说第一眼看到我就爱上了我，我被这种爱彻底的摧毁了，我无法控制的与他交合在一起，那一次，我真的很快乐，很快乐！”
    “接下来呢？”
    “后来，结束了，我们相拥了一会，他就离开了！”
    “你们还发生过什么事？”
    “没有了，我们之间就一次！”
    “就一次？那算什么？一夜情吗？”我突然感觉自己有点生气。
    “生气了？”
    “恩，生气了！”
    “还想听以后吗？”
    “说吧！”





    正文 第五十章 桃子的第一次（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-23 0:12:02 本章字数:2390

              
　　我猜想着桃子以后发生的故事，但总觉的这段感情不会太长久，因为有这种激情的东西走在了一段感情前面，亦如我跟小容，跟桃子，我想我们都不会走的长久。
　　桃子把身体斜倚在我的胸膛里，她瑟瑟的抖了一下身体，好像很冷的样子，然后就这样一直的抖个不停，仿佛以后的经历让桃子更加的悲伤和难过，我的心不免的更痛了，我向来不太喜欢结局性质的东西，如果是欢喜的结局，我会轻松的接受，如果是悲惨的结局，我的心都会无法抑制的悲痛很长的时间。
　　我看过很多的爱情故事，他们的经历很复杂也很曲折，他们每一次的曲折都仿佛走在了尽头一样，让人的心也跟着不停的跌宕起伏，我不太喜欢这种方式来表达一个故事。但是有时候会忍不住看几眼，再偷偷的看几眼，因为我太想看到一段完美的爱情故事，但在我看来，这只是很少的故事才用的方式，大部分故事在经历过感动和曲折之后仍旧有一个悲惨的结局，于是我的心就跟随着一起悲伤，悲伤很长的时间。
　　“以后，他对我很好，如果我想喝水了或者到我值日了，他都会帮我去做。我心情不好了，发脾气的时候他也也会温柔的安慰我！”桃子继续讲。
　　“你们过的很开心，但是班里一定会有你们的传闻吧？”
　　“恩，传闻多了起来，而且传的很厉害，所以每次说话，我们都小心翼翼的，怕被第三个人听到。”
　　“是这样的，那时候最怕的就是自己跟别人的传闻，这样走在路上都怕别人看到，很尴尬的一种感觉！”我说。
　　“然后老师就找我们两个谈话了，还叫了家长，我被爸爸狠狠的骂了，还问我有没有被他欺负！反正这件事把我们的关系一下子拉远了！”
　　“怎么了？”
　　“他对我冷漠了，我们不再是同桌了，我去找他的时候，他给我的只有冷面孔！”
　　“你们发展太快了！”
　　“那天晚上下课的时候，我把他叫到离学校外面很远的地方，问他为什么对我这样，问他不记得自己的誓言了吗？我还哭了，我那么相信他对我的爱，相信我们有过前世，相信今世还能够在一起，仅仅几天这一切就改变了吗？”
　　“他怎么说，跟你说对不起？”
　　“没有，他就一直沉默着，我亲他的时候感觉有泪水流进我的嘴里，苦苦的，涩涩的。我抱住他，说让我们继续在一起好吗？他还是什么都没有讲！”
　　“……”
　　“他用嘴巴碰了碰我的额头，然后用手擦干净我的眼泪，对我说，坚强点。他的手像冰一样冷，唇也没有了先前那般炽热，我所感受到的只是绝望和无奈。那一刻，我的心真的好冷好冷，我好想自己的意识包括自己赶快从这个世界消失。”
　　“坚强点！”我抱着发抖的桃子，说着安慰的话，并把自己的唇放在她的额头上，我想我的唇是炽热的。
　　“木和，谢谢你！”
　　“我爱你！”我轻轻的在桃子的耳边小声的呼唤，她闭上眼睛，沉浸在我的爱意中，我想她的心现在应该是温热的。“如果伤心，就结束吧！现在开心就好了！”
　　“那天以后，我没有再见过他，他消失了！”
　　“消失了？”
　　“恩！”
　　“这是怎么回事？”
　　“不太晓得，他拜托一个同学交给我一封信！直到现在我还保留着那封信，两年了，它一直在我身边，思念的时候，我就会拿出来一个字一个字的抚摩！”
　　“他说明离去了的原因了吗？”
　　“我看了，却不太理解，直到现在也不完全理解！”桃子说。
　　“那是怎样的一封信呢？”
　　桃子打开她的红色钱包，从里面抽出一个包着蓝色信纸的折叠的纸，打开，拿出了很旧信纸，像一个苍老的老人。
　　“给你！”
　　我向着微弱的灯光读着这封信：桃子：我爱你！
　　不知道你现在还相信我说的话吗？离开这里真的是出于无奈，周围都有太多的压力，让我和我的家人不得不做出这样的决定。
　　先前第一次看到你的时候，我的心真的颤抖了一下，我感觉你是我今生注定的女孩，牵着你的手的时候，我的身体会一直颤抖个不停，我感觉那种场面很熟悉。和你在一起我感受到从未有过的感觉，那种感觉是那么深刻，晚上为了你我会整夜的失眠，我不想对你冷酷，我想你一定会伤心，其实我的心比你还要痛，撕裂一样的痛。
　　你还记得，我在昏黄的灯光下讲给你的故事吗？每个人都是上天的天使，为了寻找爱情来到人间，为了爱人，忍受着巨痛，把自己的翅膀折断！你还记得吗？你一定会看不起我，我躲避现实，没有努力去维护你，去爱你。我想请你不要这么想，我只是不想让我们受到更多的伤害，尽管你认为我违背了我们之间的诺言，但我还是想说我是爱你才这么做的，我决定离去的时候，我哭了很久，我想到以后再也不能看到你可爱的面孔，不能吻你的唇，我就会痛的发抖。
　　你叫我出来的晚上，我一句话都没有说，我不是没有话说，我只是不想让你更加依赖我，不想说出我真的在乎你那样的话。我用冰冷的唇吻了你，不是想让你记住我，我想安慰你，让你忘记痛，让你的眼泪停止。我知道我说什么，做什么都无法改变自己对你的伤害，我做事从来都不会理智的思考，只会凭着感觉冲动的去做，所以我对我犯的错误表示忏悔。
　　回来后，我忘不了你抱着我哭泣，流泪那个场面，我多想去抱着你，然后永远开心的生活在一起，一起考高中，考大学。但是现实真的很残酷，它不允许我考虑那样的事情，那样会把我们之间的感情彻底的摧毁，甚至连回忆都不会留下。
　　原谅我好吗？相信我好吗？如果有机会我一定会放弃一切，和你一起创造我们美好的未来，只是现在我必须离开了，我不能继续伤害你，也不想我们之间的感情被现实摧毁，原谅我好吗？桃子！原谅我！我永远都不会忘记你！原谅我！桃子！
　　我把信还给桃子，她又读了一次，然后折叠，撕碎了，很多的纸片被她撒的满地都是。然后向我的怀里拱了拱，轻轻的念叨着：“不需要了，不需要了！”





    正文 第五一章 凌晨的骚动
    16K小说网 更新时间:2008-7-23 0:12:02 本章字数:2344

    “为什么要把你一直珍藏的东西撕掉了，以后再想他你怎么办？如果连寄托的信物都没有了，不是更痛苦吗？”
    “不需要了，我现在只需要你，从遇见你的那天起，我就没再想他了，这张纸从那天就没有被我拿出来过，我忘记他也许只是一瞬间，就像爱上你，也是一瞬间！”
    我用力的搂紧桃子，感觉现在她是我的唯一！
    “毛毛，你别走啊，我要你，我要你嘛！”姗姗嘟囔着，好像在说梦话，我和桃子不由的都笑了！“
    “毛毛，我要嘛！”我趴在姗姗的旁边重复着她的话，突然她猛的惊醒了，我不知道是被我吵醒的还是被梦惊醒的。
    “啊，现在几点了？木和，我怎么醉了啊？你们两个一直没合眼？”
    “对啊！我们在看你们两个睡的跟猪一样，你还大声叫毛毛的名字，说你要那个！”我大笑着说，桃子也在一旁嗤嗤的笑着。
    “我说要哪个了？”姗姗一脸迷茫的问我，我突然不知道自己该怎么回答，我还是不善于把话说的很白，女孩子面前我喜欢把自己伴的绅士一点。
    “我们把阿毛叫醒吧，没见他喝多少！怎么就倒了？菜啊！”我摇晃着阿毛的脑袋，大声的叫他起来，他眯着眼睛坐了起来，东张西望了一阵，突然冒出一句话：“木和，我们现在做什么呢？你们怎么都望着我！”我额头开始冒汗，“不用这么夸张吧？老大？不知道的以为你把全世界的酒全都喝光了呢！”
    深秋的凌晨，一股股寒气从地面一直往上冒，我们决定去吃饭，来暖暖身子，我把桃子拥在怀里，一边亲她一边走着，她还不住的撒娇，让我的心慢慢的火热了起来。
    阿毛同样把姗姗搂在怀里，我们就这样歪歪扭扭的走出门口，然后发动摩托车，它发出的热气仿佛是我们周围唯一暖和的气体。
    我们来到一家不大的餐馆，是二十四小时都营业的那种，然后一人点了半斤芹菜水饺，这主要是为了照顾两位美女的身材。如果点成羊肉或者牛肉的，她们在吃完自己的水饺后，就会忍不住把我们的水饺以“怀柔政策”神不知鬼不觉的消耗干净。
    一会儿，服务员把热腾腾的水饺端了上来，我们快速的沾着醋吃了起来，紧紧贴在一起的肚皮马上鼓胀了起来，而且不再冷了，很快，我和阿毛已经同(16K小说网,电脑站www.16k.Cn更新最快)时夹起最后一个饺子放在了嘴里，然后我拿过桃子面前的水饺，阿毛拿姗姗面前的，我们开始了疯狂的掠夺，囫囵吞枣似的把她们的水饺也吃了个精光。
    桃子和姗姗眼中冒着怒火，很生气的看着我们，我把眼睛向房顶瞟去，而且用手抹了抹嘴巴，来表示自己的尽兴和可口。她们终于忍不住了，“木和！你给我们过来！”她们异口同声的大声喊，我马上撒腿就跑，我可不想自己被的身上变的青一块紫一块的。但是，我却很同情阿毛，姗姗和桃子把怒火全部发在了他的身上，他正被两个女人的“无敌钳子手”夹的“嗷嗷”直叫呢！“
    出了饭店门口，感觉不再和先前那么冷了，而是很惬意的感觉，整个身体渐渐的温热了起来。
    西边的天空已经有太阳的光辉从地面上冒了出来，染红了很大的一块，而且在不断的扩散，我望着这种满含朝气的光影，有一种奇特的感动在体内凝聚。
    我和阿毛一路飙车回到了“家”，刚刚在饭桌上积攒的热气，又在奔驰中被寒冷吞噬掉了。
    我们蹑手蹑脚的进到房间里，没有开灯，然后像老鼠一样各自偷偷的回到自己的房间里。我们怕吵醒小辉跟沙沙，他们昨晚上一定睡的很晚才对，因为在这个“家”拥有一个两人的世界不太容易，特别是沙沙，平常含蓄的要死，我们开玩笑，她都会傻傻的问：“这样啊？为什么啊？很多人在看的！”不知道为什么小辉会喜欢这种胸大无脑的女孩，估计因为好骗，有什么事随便编一个理由就过去了，不像姗姗，无论阿毛怎么编理由最终都会一顿暴打。
    摸进房间，我赶紧脱掉冰冷的衣服，把身体藏在被卧里，瑟瑟的发抖，一会桃子也脱了衣服进来了，我们把身体紧紧的贴在一起，我和桃子的身体都很冰凉，然后我们拥抱起来，各自取暖。
    “感觉我们两个现在像什么啊？”桃子说。
    “没有毛的猴子，一公一母，嘿嘿！”
    “去你的！”
    “那你说像什么？”
    “我说啊，像刚刚偷吃完禁果的亚当和夏娃，也许他们就是这么拥抱的，尽管有很多种姿势，可他们可不懂，就用这种笨拙的姿势抱着对方！你说我说的对吗？”
    “哇，姗姗好有思想哦！很像一个女哲学家！而且还很”色“哦！”
    “木和，你说什么！”桃子生气的拧了一下我的屁股！“
    “不是吗？你在摸我的屁股了！”
    “恩……不玩了，你老欺负我！”桃子把脑袋放在我两臂之间。
    “你累了？”我问到。
    “你哄我睡觉嘛！”
    “乖乖，听爸爸的话，好好睡觉，不要吵哦，要不打屁屁！”我胡乱的扯着。
    “恶心！爸爸哪有这么抱女儿的！你傻啊你！”桃子一点面子都不给我。
    “从前啊，有一个很漂亮而且很喜欢书的女孩，她在镇上是最最最漂亮的女孩子了，有一天她回家里，发现了自己的科学家爸爸……”我开始讲述美女与野兽的故事。
    “讲啊，我还没睡着！”桃子闷着声音说。
    “变成王子的怪兽，和另一个喜欢公主的花花公子在城堡上开始打斗起来！”
    “错了，是变成怪兽的王子！”桃子一点睡意都没有，而且还对我的故事进行批评指正。
    “……”
    “……最后怪兽的尸体在空中漂浮起来，然后幻化成了一个英俊潇洒的少年，站在了女孩面前，女孩被这种帅气彻底的征服了……”我听到了桃子睡觉时平稳的呼吸声。
    我的两个眼睛也开始打架，我打了个哈欠，抱着桃子入睡了。





    正文 第五二章 不得不结的婚
    16K小说网 更新时间:2008-7-23 0:12:03 本章字数:2074

              
　　小辉和沙沙要结婚了，这是一个月以后的事情，我和阿毛都接到了请贴，我们拍着小辉的肩膀安慰着小辉，不知道小辉为什么要这么早结婚，而且让我们一点思想准备都没有。
　　结婚那天，小辉家里异常热闹，人山人海，而且各种声音都搀杂在空气中，像一个火热的集市一般。
　　我和姗姗被选做伴郎和伴娘，因为从表面上看起来，我和姗姗更搭调一些。
　　在小辉的房间里，满是节日的气氛，到处被红色和暖色调充斥着，显的很热火，房间里最显眼的要属那张占去了半壁江山的大床，我想他们睡在上面一定很舒服，不像我跟桃子的床又小又挤。除去床就是MTV组合音响，是黑色的，而且闪耀着光泽，煞是好看。窗帘是粉红色调，一种暧昧的颜色，灯光打开的时候是昏黄的，房间是在背阴面的。
　　“怎么这么早结婚啊，辉！”姗姗好奇的问到。
　　“没办法了，沙沙有了，而且都几个月了！”
　　“不是吧？”我和阿毛都瞪大了眼睛。
　　“是失误，因为我经常不带安全套！”
　　“哈哈，你小子！”阿毛高兴的拍着小辉的头。
　　“我挺喜欢沙沙的，家里人看了，也没什么意见，结婚之后，我打算跟着小叔做点生意，我和沙沙一起去！不知道大家以后还有没有这样在一起的机会？”
　　阿毛沉默了，也许经常在一起的朋友离去是一种无言的痛苦吧！
　　“记得经常回来，我们还可以一起喝酒聊天，一起大喊，游荡，就像一家人一样！”我说到。
　　“是啊，大家高兴点，一会新娘子就来了，不知道沙沙会打扮成什么样子呢？”姗姗说。
　　“恩，让我想象一下先！”阿毛故作学者那种冥思的样子！
　　“得了吧你！”我推了阿毛一把。
　　“新娘子来喽！！！”外面传来了很高昂的声音。
　　“来了！”阿毛急匆匆的向外跑。
　　我挡住阿毛，让小辉先行。
　　“你又不是新郎，你急个什么劲啊！”
　　“是啊，你给我过来！”姗姗在一旁帮我答腔。
　　沙沙打扮的果然漂亮，尽管才18岁，但是却显出了一股成熟的风韵，头发已经向上挽了起来，像以前清宫里的宫女一样的发式。脸蛋红扑扑的，稍稍有点稚嫩，但是打了很浓的脂粉，不仔细看，并看不出来。身体也很修长，穿上高跟鞋和小辉一般高。胸部高耸的束着，远远望去像一个二十四五岁的少妇一样。
　　“沙沙，你来了？”桃子走过去，搀住沙沙的手。“小宝宝几个月了？”接着姗姗小声的问到。
　　“辉，谁让你说的呀！”沙沙不好意思的扭捏到。
　　“又不是外人，没关系的，三个月了！”小辉无所顾及的说到。
　　“啊……哦！！！！！！”周围发出了一阵阵惊讶的声音，很多人都瞪大了眼睛死死的盯着沙沙的肚子。
　　“小辉！！！你干吗？”沙沙生气的跑进屋子里去了。
　　小辉嘿嘿的笑着，他正感受着这种意外的幸福，也许他以后会是个好男人，顾家，爱沙沙。而沙沙也会是个好妻子，相夫教子，我替他们想象着未来，感觉一切都那么的现实而又幸福。也许他们还会生一个调皮的儿子，不对，不是一个，而是一对双胞胎。
　　不一会，大约在九点左右，仪式开始了，是很传统的那种仪式，先拜堂，然后入洞房。
　　“一拜天地！”司仪大声的喊着。
　　乐队演奏也在这时候开始了，很欢快的曲子伴随着这种火热的场面。
　　拜完该拜的，宴席也摆开了，场面很宏大，亲友团，朋友，还有邻居一起坐了下来。
　　小辉领着沙沙开始敬酒。
　　“兄弟，以后你就是有家的人了，兄弟我敬你一杯！”转到我们这的时候，阿毛首先占了起来。
　　“辉，祝你幸福！”姗姗说。
　　“希望早日看到你们的小宝宝哦！”桃子说到。
　　“让我们举杯，记住这一刻，祝你们携手到永远！”我仰起头，干掉了自己的，突然鼻子酸酸的，为六人组的不复存在而感伤。
　　婚礼在喧嚣中渐渐进入了尾声，我们四人伴随着斜阳折射的影子从小辉家走了出来，路边还是人来人往着，同样感受着婚礼带给他们的喜悦。
　　“他们都是大人了，身份好像不一样了哦！”桃子说。
　　“是啊，尽管和我们一般大，但是都有小BB了，很快他们就可以做爸爸妈妈了！”姗姗说。
　　“你们什么时候结婚？”我问到。
　　“结婚？没想过！”阿毛带着轻狂的口吻说到。
　　“再说一次，我听听，那我现在算你的什么？”姗姗扯住阿毛的耳朵。“男人，没一个好东西！就算你把什么都给了他，他也不会多看你一眼！”姗姗忿忿的说。
　　“我只是替你以后的老公教你怎么做女人！”阿毛摆脱掉姗姗说到。
　　“木和，帮帮我嘛！你看阿毛怎么说话的，要气死了！”姗姗怒吼着。
　　“我没你的毛毛强壮，帮不了你了！”
　　“你们！桃子，走！回家去，懒的理他们！”
　　姗姗拉着桃子走了，把我和阿毛远远的抛在了后面，我突然佩服阿毛的洒脱，从来不对女人许什么诺言。不像我，总是感性的看待周围的一切事物，认为只要相信爱的存在，为爱许诺一切，就可以永远的拥有爱情！





    正文 第五三章 神秘女人
    16K小说网 更新时间:2008-7-23 0:12:03 本章字数:2374

              
　　天色渐渐暗淡了，光影般的世界渐渐降临，姗姗拉着桃子跑的没影了，只剩下我跟阿毛在路上慢吞吞的走着。
　　“阿毛，刚才怎么对姗姗说那样的话，我也感觉你不太对！”
　　“我对女人的态度一向都是这样，如果她们受不了可以从我身边走开！那样倒清闲！”
　　“你不喜欢姗姗吗？”
　　“说不上！”
　　“那为什么要跟她在一起，为什么要上床？”
　　“需要，懂不懂，哪像你，天天情啊，爱啊的，闹心！”
　　“真不知道你是怎么想的，你就没有喜欢过女人？”
　　“妈的，女人都喜欢钱！”
　　“钱？”
　　“对，你走进她身边，跟她说，我会好好照顾你，喜欢你的！你知道她会怎么说吗？”
　　“怎么说？”
　　“她会说，你有钱吗？能养的起我吗？我们还只是朋友关系！”
　　“有人对你说过吗？”
　　“忘了！”
　　我跟着阿毛进了超市，要买点生活用品，每个月我们都会来这买必备的东西，我和他们生活两个月了，我也来了这里两次！
　　我们转到生活用品区，我推着购物车，阿毛在前面胡乱的选着，他从来不看价钱，只认牌子，电视台现在做什么牌子的广告他就选什么牌子的。
　　“木和，你先选着！我过去一下！”
　　我看了看阿毛，他向一个穿着艳丽的女人走去，这个女人有30岁左右，成熟而风骚的那种，穿着一身黑色的毛绒绒的风衣，一直拖到脚踝，带着有色墨镜，皮肤光洁白嫩，保养的很好。
　　阿毛和女人说着话，女人发出了尖细的笑声，而且还不住的去摸摸阿毛的脸，阿毛在她面前像个十足的小孩，完全没有了在我面前的那种傲慢和不羁。
　　阿毛向后面看了看我，好像在跟那个女人介绍我，我向他们摆了摆手，然后低下头继续选东西，不一会儿，阿毛跑了过来，用纸写了一张清单给我。
　　“拿这个，在这里慢慢选，这里有500块钱，我出去一下！”
　　“晚上还回来吗？”
　　“估计，不回去了，你跟姗姗说我回家去了！”
　　“好的！”
　　“记住，无论她问你什么，你都不要说我见过一个女人！”
　　“哦！”
　　“那你什么时候能回来？”
　　“大概明天或后面！”
　　“明天回来吧！你走了，我们多没意思？”
　　“好好，记住了！一会就在门口坐车，你快点，晚了就没车了！”
　　“哦！”
　　阿毛急匆匆的跟着那个陌生的女人出去了，不知道那个女人是什么身份，真是个老妖精，皮肤那么白嫩，不是衣服和打扮还真看不出她年龄有多大。
　　我匆匆忙忙的买好阿毛交代的东西，打了车回家了。
　　桃子和姗姗正坐在屋子里看电视呢，她们刚刚洗完澡，穿着浴衣，悠闲的磕着瓜子。
　　“我回来了！”
　　“怎么就你一个人？”桃子问。
　　“哦，阿毛回家了，他妈叫他吃饭去了！他还说，明天或者后天就回来！”
　　“木和，吃饭没？我们做的饭，吃完洗个澡！”姗姗热情的说，从头到尾都没提阿毛。
　　吃完饭，洗了澡，感觉到异常的惬意，就坐到她们旁边看电视。
　　“木和，过来，坐中间吧！”姗姗说
　　“好的！”我应答着坐过去。
　　我刚坐下，姗姗把头靠在了我的肩膀上，然后桃子也靠了过来，她们湿漉漉的头发触摸着我的皮肤，感觉痒痒的，我突然感觉自己变成了两个人，既是木和，又是阿毛。
　　“木和，让姗姗把头靠一靠吧？她刚刚哭的很伤心！”
　　姗姗在一旁小声的啜泣着，我突然感觉阿毛很混蛋，想狠狠的揍他一顿。
　　我还有股冲动想把阿毛跟陌生女人走的事全都告诉姗姗，但想这样更会加剧他们的矛盾就没敢提。我也不想回来被阿毛揍一顿，还是先安慰姗姗吧！“
　　“姗姗，你别把阿毛的话放在心上哦，他就那脾气！”说完这句话，我突然感觉自己很白痴，简直就是阿毛的帮凶。
　　“没什么，我只是想哭一下，心里闷！”我第一次感觉到姗姗如此的脆弱，感觉中，她一直很坚强，像个大姐，没想到现在她哭的像个小女孩一样。
　　桃子也偎依在我的肩膀上，不说话，只是看着电视中的画面，里面正在播放着《血红血白》，主人公马奇是一个大学教师，因为受排挤，自己重新创业，一直到海南，才打拼出一片自己的天地，成为了某集团的老总。而没有了马奇消息的妻子丁小丽一直对他们的爱情充满着无限的憧憬，从来没有忘记过对马奇的爱，终于有一天，她从报纸上得到了关于马奇的消息……“
　　影片中的丁小丽在几年后得到马奇的消息，仍然那么的兴奋和激动，因为相信爱情的存在，相信爱情的神话。
　　姗姗已经从肩膀滑落到我的腿上睡着了，我握着桃子的手，感觉有点冰凉。
　　“你说，丁小丽会得到马奇的爱吗？”
　　“不会吧！他是那么的不相信爱情，不相信女人的人！”
　　“为什么总是有这样的事发生！马奇好坏！”
　　“他对马小丽有的只是依赖，像一个丈夫依赖妻子那样，却从来没有爱过她！”
　　我和桃子都沉浸在故事当中，默默的感受着那种无言的悲哀。
　　“姗姗睡着了，我们也回房睡吧？”我揉了揉迷离的眼睛。
　　“恩！”
　　“姗姗，醒醒！”我轻轻推了推姗姗。
　　“回房睡吧！这里会着凉的！”桃子说。
　　“阿毛不回来了吗？”姗姗问到，原来她一直在等阿毛回来，我突然感觉姗姗有点像丁小丽。
　　“他明天回来！”
　　接着我们各自回到自己的屋子，刚要熄灯的时候，姗姗跑了进来。
　　“我可以睡这吗？”
　　我望着桃子。
　　“当然可以，来我们睡里面，让木和睡外面！”桃子说到。
　　本来很拥挤的床，更拥挤了，但是却有一股温暖在里面，我轻轻的摸着桃子的手，想着小辉的婚礼，想着那个陌生的女人……





    正文 第五四章 过火
    16K小说网 更新时间:2008-7-23 0:12:04 本章字数:2573

    “砰！砰！砰！”天还没有全亮，我就听到有人砸门的声音，而且很急促的感觉，像有什么事要发生，我揉开朦胧的睡眼，看到桃子和姗姗睡的正香呢！
    “谁啊？”我隔着铁门喊。
    “是我！阿毛！快点开门！
    阿毛身上有很多的血迹，而且气喘吁吁的跌了进来！
    “怎么了？你身上怎么这么多血？”
    “先别问，快点关门！”
    我把门锁的紧紧的，然后扶起阿毛进了卫生间。
    “她们还在睡觉吧？”阿毛小声的问。
    “恩！”
    “别吵醒她们！”
    我和阿毛坐在浴室里，他把自己放在浴头下冲刷，血水慢慢的流了下来，然后“哗哗”的流进下水道，我是第一次看都有人流这么多血，感觉有点害怕。
    我给阿毛拿了干净的衣服，然后坐在浴室的一角，他的胳膊被划伤了，还在流着血，“我去拿药箱！”“不用！坐下来陪陪我！”
    “怎么回事？那个女人是谁？”我隐隐的感觉阿毛的狼狈跟那个女人有关系。
    “我喜欢的那个女人！”
    “你爱她？”
    “对，我爱她，见了她，我就忘了我自己！”
    “她结婚了？”
    “是的，呵！”阿毛苦笑着，有一种悲哀和落寞。
    “为什么要跟结婚的女人来往？还把自己搞成这副模样？你有了姗姗还不够吗？”我开始变的激动。
    “姗姗？”
    “是的，你爱过姗姗吗？”
    “没有！”阿毛淡淡的说。
    “你活该！被人砍死算了！跟别人的老婆偷情？很好玩吗？”我愤怒的喊，“我们是真心的！为了她我宁愿去死！”
    “废物！”我用力的打了阿毛一拳，我不相信那个不羁的阿毛会为了那个老女人这样颓废，水不断的融着他身体的血流下来，越来夜淡，阿毛脸色也越来越苍白。我关掉阀门，架起阿毛来到客厅，我把衣服披在他身上，然后拿了药箱，给阿毛包扎伤口。
    “别告诉姗姗！”
    “你不是不爱她吗？”
    “我不想她为了我伤心，我知道一个人伤心的滋味！”
    “我知道了！”我淡淡的说。
    我不知道那个女人的来历，也不知道阿毛跟她去过什么地方，做过什么，这些我统统不想问，我只知道任何一个人面对自己所爱的人都会失去理智，都会变的没有理由的疯狂。
    我想了想小容，自己心中的那个女孩，我不是一样为了她迷失掉了自己，为了她逃离了现实的世界，这样的事每天都会发生一千次一万次，你不爱他，他却爱你，她不爱你，你却爱她，反反复复，复复反反，像一个无形的圈套，把人一圈一圈紧紧包裹起来，任你如何挣扎都无法挣脱。
    我看了一眼阿毛，犹如困倦的猛兽一样无力的趴在那，血洇红了刚刚包扎好的白净的纱布，像他的心一样无力的抽搐着。
    我又想到了那个陌生的女人，她现在在做什么，是不是同样在受着这种内心的煎熬，还是正被丈夫无休止的唾骂或指责，还是正在丈夫面前强作欢颜，心中想着阿毛肉体却与丈夫纠缠在一起。
    “哒哒哒！”我听到有人走出来的声音，望过去，是姗姗，她不说话，只是静静的坐下来，然后看着阿毛。
    随后桃子也出来了，向我走过来，坐在我的腿上，然后搂住我的脖子，问到：“怎么回事？”
    “阿毛受伤了！！”
    “很厉害吗？”
    “不是，骑车的时候擦破点皮！”
    “你给我起来！”姗姗抓着阿毛的衣服用力的拽着。
    “走开！”阿毛站起来，谁都不理回屋去了。
    “木和，他到底去哪了？你跟我说实话！他为什么跟人打架？”姗姗转过脸问我。
    “我……不了解！”
    “木和，你再不讲，我不理你了！”桃子推开我。
    “我真的还没问呢！我只顾给他包扎伤口了！”
    姗姗站了起来，跟着进屋去了，然后就听到他们争吵的声音，很大声，很粗暴，他们经常这样，但我却不知道他们吵架的原由是什么？是因为一个人投入的爱太多，而另一个人却感受不到相同的回应？我想，大概是这样的。
    “我们出去吧？让他们单独待会！”我跟桃子说。
    “恩，好吧，等我换下衣服！”
    “那我在外面等你！”
    “恩！”
    我跟桃子来到市中心，我们立刻被一片喧闹包围了起来。
    “去游乐场？”桃子说。
    “恩，坐过山车！你有没有坐过那玩意？”
    “没有咯，我不敢！”
    “这么胆小啊？跟我来！快点！”
    我牵着桃子的手穿过气派的大门，一直走，到了整个游乐场的中间，这里有一个很大的白色大理石雕塑，是一个女孩蜷缩在一个男人的脚下，女孩的(16K小说网,手机站wap.16k.Cn更新最快)眼神透露着疲惫和伤神。我站在原地环视整个游乐场，又大又华丽，墙漆是黄色的，摩天轮，过山车是白色的，还有五颜六色的小娱设施充斥其中。游玩的人络绎不绝，他们每个人脸上都写满了无尽的笑容，女孩亲密的偎依着她的男孩，然后说着肉麻的话。
    “哇哦！这里好大啊！像个宫殿！”桃子张大嘴巴。
    “像个华丽的童话世界！”
    “你看那边！有地上断桥，流水和瀑布！”我顺着桃子指引的方向看过去，一处很美丽的景色。
    “不喜欢，太矫情，玩就玩刺激的！”我吐吐舌头。
    “什么是刺激的？”
    “过山车！看！就在假山的后面！”
    “我害怕！”
    “有我呢！来吧！”
    “啊！！！！！！木和！我好怕！抓住我！啊……”桃子抓着我手，大声的喊着。
    “啊！！！桃子，我喜欢你！”
    “木和，你好坏啊！！！！！！要人家来这里！！！！！！”
    “我是坏蛋！！！！！哈哈！！！哈哈！！！”
    “木和……我爱你！！！呵呵！！！！！！哈哈！！！！！！”
    过山车飞速的运行在它的轨道上，与风摩擦出很大的声音，我们的声音很快就被这种摩擦声淹没了。
    “闭上眼睛！”
    “什么？！！！！！！”
    “闭上眼睛！！！！！！这样就不怕了！！！！！！”
    我握紧桃子的手，感觉到她的紧张和颤抖，像一个无辜的小兽，被我强迫过来，接受惊吓一样。





    正文 第五五章 桃子的“家”
    16K小说网 更新时间:2008-7-23 0:12:04 本章字数:2722

              
　　那天晚上，我跟桃子玩的很晚才离开那个有趣的娱乐场，我们约定下一次还要来这里玩刺激的游戏。
　　出来之后，我们没有回那个“家”，而是去了桃子的家，桃子说，自从父母有了各自的家以后，这个家就剩下她自己了。而在这两年当中，她也很少回这个破碎不堪的家，因为看到里面的东西，她就会想起从前和爸爸妈妈在一起的日子，而现在的他们却都变了，变的那么冷漠和无法理解。她已经对自己的父母彻底的绝望了。
　　我无法去安慰她，亦如无法安慰小容一样，我面对的是一个自己完全没有体验过的空白的世界，在那里有转不出来的痛苦和呻吟，而这些我都不理解。
　　开了那扇门，我看到了一个陌生的与世隔绝的小结界，里面有各种各样的东西，杂乱无章，客厅里，新的沙发和旧的茶几共处一世，壁橱上各种装饰品布满了灰尘，电视机是全新的，也很赶潮流，但也是蒙上了一层薄薄的尘埃。
　　“来我的卧室吧，除了这里，其他地方都很脏的，我也懒的打扫了！”
　　桃子的卧室是蓝色色调，有一种很忧郁的感觉，床尾是她的书桌，除了台灯还有几本零散的书籍，都是初中时期的。在桌子的角落里摆放着桃子的照片，小时候的，我拿起来，上面的小女孩很清纯，乌黑的眼睛，脸色黄黄的，长的十分的漂亮，给人一种心动的感觉。完全不同于桃子现在的样貌，也许是经历了太多磨难的缘故，照片和本人显示出不同的气息。
　　“累了吗？要不要洗澡，我给你打开热水器！”
　　“恩，那样太好了，玩了一天，我全身都粘乎乎的！”
　　“好的，你等一下！”
　　桃子乩上拖鞋去了浴室，我跟在桃子后面，寸不不离。房间里很静谧，灯光发出昏黄的色调，我们仿佛是夫妻，丈夫疲倦了，然后妻子走过去为丈夫准备热水。
　　“啊！！吓我一跳！你跟在我后面做什么啊？鬼鬼祟祟的！讨厌！”
　　“我在保护你啊，这么久都没有人住的房子，你想想啊，肯定会有很多野鬼住在里面的，我们一来惊动了它们，它们一定很生气，也许……正在商量着如何捉弄我们呢！”
　　“啊！你别吓我啊，你说的是真的吗？我有点害怕了，你跟着我，别走开呀！”我暗暗笑了笑，不愧是小女孩，随便一扯就信以为真了。
　　“没事，没事，我就在你身边保护你，我怎么会让人伤害我的小宝宝呢！”
　　“那你洗澡，我怎么办？我一个人……我……”
　　“那？算了，我们干脆一起洗吧，我给你搓背，你给我搓背！”
　　“啊？？？你想的美，还是不要吧，好恶心的！”桃子脸色微微发红。
　　“怕什么？我们都做过了！你还怕我吃掉你啊？”
　　“不嘛！你洗完我再洗！我去给你拿衣服！你穿我爸的睡衣好了！”
　　桃子调试的水温很适度，我把整个身体都浸泡在水里，然后慢慢的闭上眼睛，享受这一刻的宁静，不知道现在阿毛和姗姗怎么样了，是不是已经和好如初了。大概的情况会先吵一会，接着会做爱，然后当什么都没发生过，最后阿毛会带着姗姗去飑车，姗姗又会像以前一样快乐了。
　　我又想到了那个神秘的女人，为什么阿毛会因为她被打？阿毛为什么会爱上一个比自己大的女人？很多的疑问像一个个迷团砸向我的脑袋。
　　“木和，开门好吗？快点开门了！”桃子急切的喊到。
　　“怎么了？什么事？”我打开门，不解的问到。
　　“我……我……我害怕！”桃子喃喃到。
　　“嘿嘿，想通了？不会是忍不住了，现在就想要吧？还是想看我大卫似的裸体啊？”我得意的讲。
　　“去你的，刚刚你把房间讲的那么可怕，我怎么敢自己一个人待啊！坏死了你！”桃子轻轻的打了我两个粉拳。
　　“好吧！那下来吧！”
　　“我不，你洗完了，我再洗，我在一旁就好了！”桃子低着头坐着。
　　“来呀！”我把身体站在她面前邀请到。
　　“走开啊！把你那东西拿开！”桃子捂住眼睛大喊到。
　　“你来不来啊？”我发出最后通牒。
　　“你先洗了，快点了！”桃子嘟起小嘴。
　　“好吧，那我可不客气了！”说着，我向桃子溅起了大量的水花。
　　“啊呀！木和！！！”桃子向我冲过来，把我脑袋按进水里，我顺势将桃子拖进浴缸中，然后她的衣服从肩膀上滑落下来，露出冰雪玉肤。我把桃子的睡衣完全的扯掉，仍了出去。
　　“讨厌！”桃子捂住双眼不肯睁开，然后我用手去逗她敏感的部位，她咯咯笑个不停。
　　“不管了！”桃子溅起很多的水花，然后凶猛的报复我。我们好像两个孩童，快乐的玩弄着水花，我被桃子玉洁的躯体所吸引着，像一块巨大的磁石，她在我面前渐渐的丢失了刚才的羞怯，大胆的和我嬉闹起来。
　　“哎，木和，你说姗姗他们好了没有？”
　　“谁知道呢？他们是不是床头吵架床尾和的那种呀！”
　　“也不知道，那要看情况，这几天阿毛很不正常，他们的关系也没以前那么轻松自在了！你跟我说实话，阿毛那天到底干吗去了？怎么会流那么多血？一定是很多人一起打他的，要不他不会流那么多血！”
　　“这……这个！”
　　“你说嘛！”桃子用手逗着我。
　　“那你别跟姗姗讲哦！”
　　“快说了！”
　　“阿毛跟一个神秘的女人出去了！那个女人穿着黑色衣服，带着黑色墨镜，身体很修长，看她的脸会感觉是一个很漂亮的女人！”
　　“哦，又是那个女人！”桃子自语到。
　　“哪个女人啊？”说来话长了，有机会再告诉你。
　　我们在桃子家待了三天，把桃子家整理的一尘不染，我还提议把古老的过时的东西都卖掉，桃子接纳了我的意见。
　　“以后再也不用为这些东西抹眼泪了，再去买一个新茶几，就万事大吉了，爸爸妈妈不知道多少年才回来一次，现在我是这里的主人，以后这就是我的新家。”桃子自豪的讲。
　　“看你的样子，像个小女人！”我刮了一下桃子挺拔的鼻子。
　　“我就是，中午想吃什么？我做给你！”桃子俨然一副家庭主妇的样子。
　　“我想吃，鱼香茄子，炒排骨，还有糖酥鱼！”
　　“啊？好吧！我为了我亲爱的木和从一个素食主义者变成了一个肉食动物！”桃子用调皮的口吻说到。
　　“你在讽刺我！”
　　“对，就是挖苦你！”
　　“我家离菜市场很近，你去买茄子，买排骨还有一条鱼！我在家等你！”桃子下达了指挥命令。
　　“收到，马上就回来！”
　　不一会，我把东西买全，拎着东西回来了！
　　“亲爱的，我回来了，开门！”
　　打开门，我竟然发现桃子的眼睛红红的，像哭过的样子！
　　“怎么了？我问到！”
　　“姗姗，刚刚给我打电话了，我们的……我们……”桃子无法控制的抽泣起来。





    正文 第五六章 毁灭
    16K小说网 更新时间:2008-7-23 0:12:05 本章字数:2033

              
　　“到底怎么了？告诉我啊？别伤心。”我的语气逐渐温柔下来，扶住桃子的颤抖的双肩。
　　“我们的基地，我们的”家“，被人毁了！”桃子扑在我的怀里开始痛苦。
　　“怎么回事？到底怎么回事？”我的声音渐渐变的苍白无力，我不相信是真的，我已经把那里当成了我一直以来的依托，当成了我世界的一部分，毁掉他就像割去我心脏的一部分那么疼痛，那么无奈。
　　“是因为那个女人，你说的那个神秘的女人！”桃子用满是泪痕的眼光望着我。
　　“那个女人？”
　　“你知道吗？阿毛曾经因为那个女人差点死去！”
　　“这一切是怎么回事？”我把伤心的桃子放在沙发上，听她慢慢的讲述这段凄惨的故事。
　　“以前我和姗姗还没有跟阿毛结识的时候，他自己是一个人的，因为家里有钱，，所以经常游荡在城市各个不同的角落里，认识了一些人，打了很多架，所以以后就有很多人跟他，叫他大哥，他待人也挺好的。”
　　“哦！”挡在我眼前的迷雾开始慢慢的散去，我继续听桃子讲述阿毛。
　　“有一次，他在夜总会结识了一个叫密儿的漂亮女孩，她并没有你说的那么老，她才22岁。”
　　“她穿着很显老的衣服！”
　　“阿毛的不羁和豪气吸引了这个女孩，而女孩天使般的面孔也让阿毛喜欢上了他，但是密儿家已经跟一个叫豹子的人定亲了，豹子为了小气，而且凶狠歹毒，他手下有一帮狐朋狗友，都是在社会上混的流氓和痞子，因为豹子的老爸是当地的公安局副局长，所以这些小混混就拜他做了大哥，把他当做自己的庇护，而且对他惟命是从。阿毛和蜜儿经常在一起的消息被豹子知道以后，豹子就派人追杀阿毛，尽管阿毛的拳脚很厉害，但还是挡不住人多。”
　　我集中精神听着桃子的讲述，感觉这里面的事很复杂。
　　“那一天，阿毛过生日，打电话叫蜜儿出来陪他过生日，蜜儿拎着一个很大的蛋糕去了和阿毛约好的地点。而这时候豹子也派手下的人跟踪蜜儿到了约会的地点，生日过到一半的时候，豹子下了命令，几十个人一起冲上去和阿毛拼杀在一起，那时候阿毛还没有现在的好身手，逃回去的时候阿毛身上几十处伤口在流血。然后阿毛和蜜儿再也没有见面，直到前几天晚上，之后的事你就知道了。
　　“那现在姗姗和阿毛在哪里？”
　　“阿毛把姗姗送到家以后，就离开了，还没联系到他呢！”
　　“但愿别再出什么乱子！”
　　“是啊，阿毛怎么会又和那个女人纠缠在一起的？他有了姗姗还不够吗？真是的！”桃子替姗姗叫不平。
　　“他说他爱的是蜜儿，为了她宁愿去死！”
　　“他这么说的？”桃子睁大了眼睛吃惊的望着我。
　　“这样的话你可别告诉姗姗！”
　　“我知道，我才不愿意姗姗为了那个死阿毛伤心呢！”桃子忿忿不平。
　　“明天叫着姗姗一起回基地看看吧？”
　　“恩，是要回去看看，我好伤心呢，住了两年的地方就这么被毁了！”桃子无力的趴在我的腿上。
　　基地果然被那帮混蛋毁的不成样子了，姗姗当即就摊在地上哭了起来，像一个彻底绝望的人，伤神的望着眼前这一切。
　　门前的花木已经被连根拔了出来，仍的乱七八遭。玻璃也被打破了，风呼呼的吹进去，窗帘缓缓的飘动着，好看的漆墙被泼上了无数黑乎乎的油脂。透过窗子，看到里面早已经破碎不堪，像一个人的五脏六腑都被牵扯的变了形。
　　“这帮混蛋！混蛋！”我大声的叫嚣着。
　　“木和。”桃子握住我的手小声的安慰我。
　　“你去扶着姗姗吧，我们走吧，看了会让人心痛的！”
　　我，桃子和姗姗像打了败仗的残兵游勇，慢慢的徘徊在这安静的荒野之中，我抬起头，迎着太阳的方向，看到一个少年，背光的他身体周围发射出万道光辉，如死神一般。我走近些看清楚了是阿毛，我们四个人又相遇在一起，我不开口说话，我在怨恨阿毛去招惹那个女人，怨恨阿毛这么对待姗姗。
　　“木和，我……”阿毛带着歉意的口吻说到。
　　“去！扶着姗姗！”我几乎是用命令的口吻说到，接着又马上惊讶于自己的冷漠和坚决。
　　“先去我家吧，昨天我跟木和已经收拾好了，等过些日子再说！”桃子说话总是那么及时。
　　桃子的家是一个隐蔽的地方，尽管在市区，却并不喧闹，而且在一座楼的最顶层。很少有人会注意到这里，更不用担心豹子找到这里。
　　这几天，我们一直过着比较隐秘的生活，像猫头鹰一样只在晚上活动，并不是因为害怕豹子他们，而是因为已经完全把时间睡倒了，晚上很少有睡意，白天困的厉害。所以干脆大家白天睡觉，晚上起来活动。
　　然而这样的生活也会厌倦，我已经跟阿毛他们持续这样的生活差不多两个月了，所以时时的就有想出去疯狂一把的冲动。
　　姗姗不再和阿毛吵架了，倒不是阿毛妥协了，因为在四个人的生活中，无故的协调让他们不得不像以前一样，何时何地都那么亲密，也许在姗姗的强烈的爱意下，阿毛会忘记以前，会与姗姗快乐的在一起。





    正文 第五七章 偶遇小容
    16K小说网 更新时间:2008-7-23 0:12:06 本章字数:2079

              
　　夜晚无风，我丝毫没有一点睡意，我在想着最近发生的事情，越来越让我难以接受，好像一切都来的那么仓促，我没有一点思想准备，体内隐约有种不详的预感。
　　桃子好像也没有半点要休息的意思，一个劲的望着窗外，只穿了很少的衣服，像在故意挑逗我。阿毛和姗姗在隔壁房间里又开始了，异常猛烈，像两只凶猛的禽兽。
　　我走出去，坐在客厅里，不开灯，很享受这种带有诱惑的夜色，很美，也很撩人。不一会阿毛叼着烟走了出来，我看不清楚他的脸，但肯定带着满足的神色。
　　“完了？”我有气无力的问。
　　“完了！”
　　“你跟姗姗在一起，就是为了这个？”我压低了声音有点生气的说。
　　“是的，姗姗让我感觉很好！”阿毛仿佛并不隐晦。
　　“真不明白，姗姗哪点不值得你爱他！”
　　“也许，我的心早已经被蜜儿占满了，满满的，满的连我自己放不下了！”
　　“那些只是记忆，忘了这些吧！”我轻松的说。
　　“姗姗说今晚要去泡吧，玩游戏，你们去吗？”阿毛转移了话题，好像并不想跟我讨论所谓的爱情。
　　“去，今天晚上没有睡意！”
　　“好，那你们准备一下！”
　　马路上还是像以前一样多的人，但是每时每刻都是不同的面孔，他们操劳着，奔波着，像一只只工蚁，每天都要出去寻找食物，然后还要担心每天是否打雷是否下雨，想想就感觉很累。
　　桃子穿了极少的衣服就出来了，她从来就是这样，仿佛要把自己所有的美展现给世人，展现给我一样。我把自己的大手放在桃子的肩膀上，手的温热和桃子身体的冰冷立刻融合在了一块，那种感觉像嘴巴里吞食了一整颗荔枝一样。
　　姗姗像个孩子，爬在阿毛的背上不肯下来，阿毛迈着缓慢的步伐来对付姗姗的无赖，然后听到一顿暴打声，阿毛装作伤心的样子哭了起来。我突然感觉也许阿毛早已经爱上了姗姗，他自己心里也不知道自己已经爱上了姗姗，因为有一个结在他心里无法打开。初恋带给人的感觉从来都是难以忘记的，就算终其一生也不见得完全忘怀，人在这方面的记忆力仿佛是永远无法抹杀的。
　　网吧像只巨大的虫一样，隐藏在某个角落里，它默默的等待着，以其极大的诱惑力捕食着一个又一个青少年进入它体内。
　　我们也进入到它的体内，一股巨大的热浪向我们袭来，蒸的每个人身上都大汗淋漓，但很多人仿佛并不在意这些，很快就沉浸在游戏的拼杀之中。
　　我们很快找了四个座位坐下来，阿毛要跟我CS，我说自己不会，然后打开千千静听默默的听着抒情的歌曲，阿毛仿佛很兴奋马上开始跟人联机，拼杀在一起。姗姗开启了网游对话框，开始跟网络游戏中的人聊天了，键盘打的噼里啪啦的，还不时的听到她情不自禁的笑声，说着某某有意思之类的。桃子坐在我身边，好像也不知道该玩什么好，她登入QQ，然后很多的消息响个不停，消息闪动了足足有几分种，我冲她笑了笑，有时候对于她的事情我一点想知道的欲望都没有，我不知道这是为什么。而对于小容，我却有这种强烈的欲望，想了解她的一切，想霸占她的一切，我的欲望像一个被饥饿围困了几天的猛禽，想吞噬一切。
　　我带着耳机环视了一圈，几乎每个人脸上都带着兴奋的表情，或者瞪大眼睛死死的盯着一闪一闪的电脑屏幕。或者大声叫嚣，泄露着敌人的机密。而这时候，我却有种绝望的感觉，我突然厌倦了这种不健康的生活状态，我在问自己到底在做什么？这样是不是真的很开心？
　　我瞧了一眼旁边的女孩，清瘦的手在键盘上敲打着，并不是很熟练，有时候为了找一个字还要把头微微的低下。我的目光顺着手慢慢的向后移动，她穿着蓝色格调的外套，身体依然很瘦，好像只可以用女孩来形容。她坐的很端庄，眼睛盯着屏幕认真的做自己喜欢做的事。她好像感觉我在看她，把头偏过来，用眼睛瞄我。突然她的眼睛亮了一下，像发现了什么似的，嘴巴张的大大的，像要把什么东西全部的吃掉。
　　“木和，怎么是你啊！”我认出了是自己班的巧巧。
　　“哈，是你！一个人啊？好大的胆子啊！”
　　“听说你病了？怎么跑到这里来了？”巧巧脸微微有点发红，我突然记起了小容说她喜欢我，还把我当成她的初恋，顿时脸上火辣辣的。
　　“现在好了！”我故意掩饰到。
　　“你一定会吃惊的！”她开心的说。
　　“为什么会吃惊！”我紧紧的盯着她的眼睛。
　　“看我旁边咯！”她不好意思的冲我撅撅嘴巴。
　　我看过去，竟然是小容，她正认真的看着电影，巧巧刚要带我叫她，我摇摇头，示意她别说，她突然明白了什么似的，不再说话，重新把注意力放在自己的事上。
　　我忍不住拿眼睛瞟过去，小容好像并没有发现我的存在，我突然感觉到失望。
　　这次看到小容完全与上次是不同的感觉，小容的面孔和身体突然变的亲切和温暖起来，我的心慢慢的变的温暖起来，一种怪怪的感觉让我全身感觉不自在，我感觉这时候桃子是多余的，很希望她不在我身边。
　　时间一分一秒的过去，疲倦开始慢慢的涌了上来，我盯着电脑屏幕，没有一点吸引我的东西，索性打起瞌睡来。





    正文 第五八章 谁的错
    16K小说网 更新时间:2008-7-23 0:12:07 本章字数:2375

              
　　我觉的有一双眼睛在盯着我，充满挑逗的盯着我，我搞不清楚是谁的眼睛，是桃子？不是，她的眼睛从来有这么充满浪意过。那是小容？她不是已经不理我了吗！怎么会是她呢？
　　我猛的惊醒了，小容就坐在我的身边，冲我笑，笑的很干净，像新婚的燕耳，饱受分离之苦，然后很突然的见面。我不知道小容为什么要冲我笑，那种笑让我无法拒绝，让我忘记了恨，让我对小容的爱慢慢的苏醒过来。
　　“过的好吗？”小容轻轻的问，声音有点忧郁。
　　我没有说话，我不知道自己太激动，还是不知道说什么。小容仿佛并不介意我说不说话，只是一味的看着我，眼睛里满是热情和不舍，我不知道小容为什么像变了一个人，从前的她眼睛里满是冷漠和不屑，就在一个月前，她还是那么的冷，那么的让我伤心。
　　桃子也看着我，我感觉到了，我没有理会，不知道自己为什么不去理会，是不想？还是不屑？
　　桃子站起来，像受了很大的刺激，心中充满了巨大的怨恨，迈开步子向外面走去，我的余光目睹了这一切，我没有挪动，我仍然面对着小容。阿毛和姗姗也跟着跑出去，我仿佛听到阿毛喊我：“走啊！桃子走了！”我还是坐着没有动，我被小容那种热情的目光吸引了，紧紧的吸引住了，我的脑袋只有小容。
　　“有没有想我？你女朋友跑了还不去追？”
　　“我想多看你一会！”我不知道从哪里冒出这句混帐的话，但是小容的目光真的很勾人，我无法拒绝这种诱惑，就像无法拒绝对她的思念一样。
　　“你女朋友可比我漂亮多了！”小容又恢复了先前的小容，恢复了同桌时候的小容，我喜欢她翘起来的嘴巴，我喜欢她说话的语气，看我的眼神，偶而流露出来的温柔。
　　“她……没你可爱！”我发现自己恭维人的技巧真的很差劲。
　　“怎么不回去上课？是因为我吗？是不是要我消失你才肯原谅我？”小容开始激动，原来她一直都在责备自己，为了我在自责。
　　“你跟你男朋友怎么样了？”我不想问，但我还是忍不住要问，就像在证明自己是否仍然可以存活于她的生命中。
　　她开始不说话，像在回避着什么，眼睛开始变的闪烁，不再像刚才那么看我了。我把自己的眼睛移到别的方向，整个网吧里好像就我们两个在进行着无聊的对白，几乎所有的人都因为极度兴奋之后疲倦的睡着了。我惊叹于这种场合以这种方式见面，不合适的地点，不合适的人。
　　“我走了！”我说到，我开始讨厌小容，虚伪，自私。我重新恢复了先前对她的看法。我想到了刚才跑出去的桃子，她伤心了吗？我这个混蛋，我不断的骂着自己，又想着刚才桃子伤心的样子。
　　“你快点回来上课哦！”小容在我身后说到。
　　“我会的！”我头也没回的说到。我迅速的跑出去找桃子去了，我仿佛像失去了什么似的，拼命寻找着桃子，桃子一定会哭的好伤心，我是个混蛋。
　　我找遍了整条街面，都没有找到桃子，有的只冷冷的夜色，稀少的行人和急驰而去的大货车。
　　“桃子！”我大声的喊。
　　我的声音很快就消失在这个空旷的世界中，没有一点点回声。
　　我又重新找了一遍，还是没有发现桃子的身影，也没有看见阿毛和姗姗。我找了一个公话亭打通了阿毛的手机：“你们在哪，回家了？”
　　“混蛋！桃子要死了！快来市医院！”电话挂断了，我听着“嘟嘟嘟”的声音，大脑陷入了空白和混乱之中。
　　“桃子要死了？桃子要死了？桃子怎么会死？”我叨念着。我的脚软软的，想努力的跑，却用不上一点气力，我是个废物，我把桃子害死了！桃子为什么会死？我还是搞不清楚，桃子那么健康，那么活泼，那么迷人，桃子怎么会死！
　　我跌跌撞撞的奔到医院，我看到了阿毛，看到了姗姗，却没有看到桃子，我的心开始抽搐。
　　“桃子呢？”我的声音仿佛来自天际。
　　阿毛抓起我，然后是几拳打了下来，我却没有一点疼的感觉，只是感觉凉凉的。
　　“阿毛！你干什么？”姗姗抓住阿毛的手。
　　“桃子呢？”我只是叨念着桃子的名字，我的大脑一片空白。
　　“桃子他妈的死了！是你杀了她！你这个伪君子！”阿毛大声的冲我喊。
　　“死了？桃子！桃子！我的桃子呢？”我的声音嘶哑了。
　　“死了，混蛋！”阿毛哭了起来。
　　“这个世界上再也没有桃子了！”姗姗抱着欲哭无泪的我。“木和，没有桃子了！”我的意识才慢慢苏醒过来。
　　“桃子！”我苍白的声音回响在这个冰冷的医院里。
　　三天后，姗姗告诉我，桃子是带着微笑离开的。我不知道那笑代表了什么？或许是一种解脱，她终于摆脱这个让她绝望的世界了。或许是对我的嘲笑，对虚伪的爱情的嘲笑，对我虚伪的爱的嘲笑。
　　桃子是被一辆卡车撞死的，当时司机停都没听就逃逸了，阿毛叫来警察和救护车的时候，桃子已经奄奄一息了，桃子是我亲手杀死的，不是我，她也不会失去理智，不会这么年轻就死去。
　　阿毛不再理我，我想阿毛一定很恨我，是我夺去了桃子的生命。
　　姗姗给我送来的饭菜我一口都没有吃，我想就算是惩罚自己吧，我的手上沾着桃子的鲜血。
　　晚上做梦，桃子来了，她还是带着那种纯净的笑容，她要我千万别伤心，她说她理解我。她解脱了，她现在很快乐，她在那里还见到了她的初恋男孩，她还不知道原来他也死了，怪不得会不来找她呢？最后，桃子开心的笑了笑，对我说，我爱过两个男孩，一个是初恋的，还有一个就是我，她要我好好活着，要我快乐起来，别再像以前那样忧郁了，更不要为了她自责，要不以后都不会喜欢我了。
　　醒来的时候，我发现自己是哭着的，我已经很久没流过泪了，我的心又悄悄的被占去一个角落，尽管不大，却是那么的明朗清晰。
　　我回学校了，走的时候只有姗姗送了我，阿毛没有出来，他一定还在生我的气，我也在生自己的气。





    正文 第五九章 悲伤容易忘记
    16K小说网 更新时间:2008-7-23 0:12:07 本章字数:1801

              
　　以后我很少见到阿毛和姗姗，只是偶尔的来找过我几次，他们还和以前一样，时而吵架时而闹腾。
　　我已经能够安心的对付各种各样的考试，不再对现行的考试制度不满，教育部部长也不容易啊，智商不是太高，还要管理这么大的一个国家的未来，真是难为他了，看在他辛苦的份上，我就先原谅他了。
　　“木和，你不是病了吗？怎么感觉你胖了，也高了？”小胖子从头到尾的打量我。
　　“怎么没见到胡兵啊？”
　　“他现在成天见不到人影，我告诉你啊！他现在快活的不得了！”小胖子靠在我的耳朵上小声的讲。
　　“靠，胖子还是那么能吃，又长了几十斤！”马说总也忘不了打击一下小胖子。
　　“木和，你去哪里了？我看你不像生病啊？”琳儿以怀疑的目光看我。
　　同学们看我来了，热情的说着各种各样的话，聊着各种各样有趣的事情。我站在教室里，既陌生又熟悉，我仿佛做了一场梦，醒来，梦里的人都已不在，而我却留下了永远抹不去的记忆。
　　我经常会看到小容，她默默的走过去，然后又默默的走回来，我一直没有看到她“所谓的男朋友！”只是有一次，我看到他们在一起开心的聊天，看到我来了，他们尴尬的走开了，我突然感觉可笑，为什么见到我要走开，你们可以继续，可以把你们的开心都表现出来，与我有什么关系？
　　我很想逃离这里，离开这块让我伤心的地方，我的心像是被这里紧紧的撅住了，被小容的无情，被桃子的死去，撅住了，撅住了，再也不肯松手，我感觉到窒息。每天我都把自己闷在教室这个屋子里，我再也不是从前的自己了，我的热情消耗干净了，我逃离的方式不是躲避，而是要面对，用我的努力换来好的成绩，那样我就可以离开这里，我可以踏入知识的殿堂。我憧憬着离开母校进入大学的那一天。
　　日子一天天过去，我的生活也一天比一天充实了许多，我相信自己渴望的那一天很快就会到来。我经常会站在夕阳中，听听飞鸟留下的叫声，看那转瞬即逝的绚丽云彩，感受万物寂静的美妙。我不再记得小容，也不再记得桃子，小容有现在的男朋友很快乐，桃子自有她的初恋陪伴着她，我闭上眼睛，开始祝福桃子。她真的像天使一样，这么快就被上帝召唤回去了，她是上帝的宠儿。
　　高考倒计牌很快变成了零，我丝毫没有一点紧张的感觉，这让我感觉到中考时候的自己是多么的可爱和幼稚，一遍遍向厕所跑，而且紧张的不得了，生怕把考试错过。
　　我带着坚毅的表情，迈着轻松的步子，我内心激动万分，因为通过它我可以离开这里，我开始感谢这种考试制度，它并不是一无是处的，起码我可以实现自己并不算目标的目标。
　　考完试后，我回到家里，感觉到特别的温暖。
　　“和和，我的和和回来了！”妈妈从来都是这样，仿佛我是他唯一的儿子似的。
　　“老弟，怎么样？没问题吧？”印象中这是老哥第一次这么关心我，不骂我傻瓜，我突然好感动。
　　老爸不说话，仿佛在展示他的威严一样，我特不喜欢，但我从来不敢大声说：“老爸，你就别装了，我都是大人了！”
　　饭后，我趴在床上看小说，老哥又开始跟他的情妹妹说些肉麻的话，我无奈。又想到了桃子，如果她在，她一定会给我做些最好吃的东西，想到这里我的心又开始隐隐的痛了。
　　忽然想到了胡兵，于是拿起电话打给他，他冒出了这么一句：“哪位？”
　　“木和！”妈的，连我的电话号码都忘了。
　　“哎吆！你还活着？”
　　“废话！你干吗呢？又在泡黄圆圆？”
　　“嘿嘿，不是，她在泡我呢！”胡兵不住的淫笑。
　　“那你玩吧，我挂了！”
　　“兄弟，改天请你吃饭，现在正忙着呢！”
　　“好吧，好吧，你去死吧！”我挂掉电话，感觉这个世界上就我一个人，简直无聊透顶。
　　重新坐下看自己的小说，不知道作者是怎么构思的，我看的云里雾里的，但最终还是看明白了作者的意图，以多条主线同时描写多个人物，我暗暗赞叹真是高手啊。又感觉自己真的很无聊，人家高手低手跟你有什么关系。
　　妈妈在厨房里“咚咚咚”开始了晚餐的准备工作，如果我没记错的话，刚吃饭午饭才一个小时而已，妈妈又开始做饭了。
　　老妈其实一点也不了解我，从来没有问过一句，你现在想什么呢？只是问我，饿了？冷了？我不责怪老妈，而且我喜欢老妈，我已经很满足了。不过我的胃最近几天可要接受“改造”了。





    正文 第六十章 散伙饭
    16K小说网 更新时间:2008-7-23 0:12:08 本章字数:2518

              
　　胡兵终于出现了，身边还带着风姿艳丽的黄圆圆，他们发生了很大，不对，是翻天覆地的变化。，胡兵还打了耳环，不再是以前那个老爱看美女的胡兵，下巴上生出很多胡须，真的被胡圆圆改造成了一个男人。黄圆圆没有了初时那种青纯和稚嫩，而是性感标志，完全是一个成熟女人的样子。
　　胡兵见我过来，拍了拍我的肩膀，故做伤感的样子，“兄弟，吃完饭，我们就要分离了！”要不是黄圆圆在他身边，我的拳头早就跟着过去了。
　　马说，小胖子陆续的过来了，我们在学校附近一个不大不小的房间包了一个雅间，这还是由胡兵组织的，我第一个知道消息。小胖子手里拿着一瓶人头马，像宝贝似的抱在怀里，样子滑稽可笑。
　　“这是我们家的镇宫之宝，我是偷出来的，让大伙尝尝！”小胖子说完还带着不舍的眼神看看怀里酒。
　　琳儿是最后一个到的，她还带了一个女孩，瓜子脸，身体很消瘦，我从来有见过这个女孩。
　　“给大家介绍一下，她叫杨阳，是我初中时候的好伙伴，我们报的同一个学校。木和，打声招呼啊，说不定以后大家都是校友。阳子，跟我们班的神秘帅哥打个招呼。”琳儿极力打破陌生成员带来的尴尬气氛。
　　“欢迎新朋友，我叫木和！”我站起来向这个叫杨阳的女孩问好，“你好！”她羞涩的看了我一眼。
　　接着大家都自我介绍了一下，走走形式。
　　几个服务员忙的不可开交，不一会工夫，菜都上齐了。
　　胡兵把外灯关了，内灯打开，并且说这样比较有情调。他就是臭屁，又不是情侣约会，又不是烛光晚餐。
　　房间里，就一张大大的圆桌，墙角放一个壁式空调，再没有其他东西。我的左边是胡兵，右边是那个叫阳子的女孩，她不说话，只是慢慢的吃着眼前的菜，而且不吃荤事，只吃素菜，真的很像红楼梦里那个林黛玉，气质十足，是个典型的气质美女。哪像琳儿，狼吞虎咽，饿虎扑食，一点女孩子的样子都没有，我瞧了琳儿一眼，然后向气质美女望了一眼，她也望了我一眼。
　　胡兵可真是绝世好男人，自己不吃东西，把东西都往黄圆圆面前夹。我突然想到了渔夫的故事，他就像现在的胡兵，在霸道的老婆面前必恭必敬，小心服侍。
　　小胖子小心的打开他的人头马，每个人给我们倒了半杯，然后那酒就见底了。
　　“木和，我要敬你一杯，我蛮佩服你的，这么长时间不在学校，分数还是那么高，真的觉的不可思义。”马说把手中的杯子向我移过来。我赶紧移过去，我确实不知道说什么才好，至于分数这个东西，我对它早已经麻木了，没有任何的感觉，我只说了一声：“谢谢！”
　　然后大家又相互的敬酒，说一些肉麻的话，再加上暗暗的灯光，搞的气氛有点荒凉。酒过半旬，我又想到了就那样死去的桃子，很悲伤，也很后悔。桃子的好，桃子的温柔，桃子的音容笑貌都在我大脑里晃动，我努力的去挥，想要得到片刻的安宁，可是挥之不尽。
　　“听说小容已经和她现在的男朋友分手了！木和，你不知道吧？”胡兵故意拿这句话引诱我。
　　“跟我没关系，我们是没有可能了！”我一口否决。
　　“小容真骚，这么短的时间换了不知道几个了，我们谁也不知道她有多少男朋友！可怜我们木和，瞎眼了！”小胖子替我抱打不平。
　　“木和，你别在意，小容那样的女孩不配你的！怎么样，我阳子介绍给你，你们从现在开始吧！”琳儿好像喝高了，两个女孩都不喝酒，就琳儿跟我们几个爷们喝酒呢。
　　“琳儿喝醉了！呵呵！”我边上的杨阳尴尬的笑笑，然后不好意思的瞧了我一眼。
　　“没事，我看挺般配的的呀！”马说估计也喝高了，瞎搀和。
　　“胡兵，你和圆圆什么时候给生个宝宝玩？”每个接触过异性的人都是小胖子开涮的对像，我决定要用酒来放倒他，痞子不是白混的。
　　“胖子，我们来对干怎么样！”我带着挑衅的语气说到。
　　“对干？”小胖子带着鄙视和不屑。
　　“对干！”我坚定的说。
　　“怕你不行！”
　　我和小胖子每人都拿了一瓶百威，开始了“决斗”。我喝干了一瓶的时候，小胖子也喝干了。我喝干了两瓶的时候，小胖子也很轻松。我喝干了三瓶的时候，小胖子喝了一半。然后我开始吃菜，开始休息。突然小胖子一屁股坐在了地上，大家都开始大笑，小胖子今天终于露馅了。
　　“就知道他不行！”胡兵鄙视的瞧瞧醉熏熏的小胖子。
　　尽管我面子上赢了小胖子，但是已经头晕目旋了。我望着他们，隐隐的听到他们讲述着以前的各种有趣的事，就像课间的时候，每个人都抓紧时间讲述捧腹的故事。
　　我仰坐在椅子上，我不去管别人，我只享受着这一刻的美妙，这种醉晕晕的感觉，胖子呢？我用眼睛寻找了一圈，见不到他了。我还要感谢他呢，感谢他跟我对干，让我有这种奇异的感觉。
　　有很多的鲜花，在我眼前盛开，白色的，香喷喷的，我奔过去，躺下，整个身体都触摸到鲜花。有一瓣白色的花瓣飘啊飘的落在我眼睛上，一股扑鼻的香味迅速的扩散，那香味进入我的眼睛，鼻孔，嘴巴，每一个细胞，然后是五脏六腑。我用力的去捉那瓣喷香的花朵，却捉不住，一闪一闪的，然后就消失了。我站起来，苦苦的寻找，但什么都没发现，周围白色的花朵，变成了冷冷的冰渣子，然后不断的向我刺来，于是我的皮肤不断的渗出鲜血来。
　　“木和，醒醒！”我看到了杨阳抓着我的衣服冲我喊，很急切的样子。我的脑袋还是不清醒，糊涂着。
　　“走了！木和！胡兵，小胖子他们都走了，你还不走！”琳儿在另一边扯了扯我的衣服。
　　“哦！”我站起来，揉了揉僵住的脸皮！
　　“醉了？”逞什么啊，喝那么多酒，琳儿语气中带这一种责备，像一个姐姐对弟弟的语气。
　　“还好！”走出门去，一股风迎面吹来，让我清醒了不少。
　　“去转转？阳子很少来这边吧？我们去临江！”琳儿说。
　　“临江水都干了，有什么好看的！”我说。
　　“没有干！水满着呢！前几天还去过呢！”琳儿说。
　　“我有去过，确实是干的啊！”也许我真的醉了，几个月前，我还在那河道里散步，在那里遇见阿毛桃子他们的。看来我真是醉了，连水有没有干都记不清楚了。
　　“走了！”琳儿拽着我。





    正文 第六一章 遭遇新世界
    16K小说网 更新时间:2008-7-23 0:12:08 本章字数:2827

              
　　我，琳儿，阳子坐在绿油油的草坪上，慢长的冬日终于过去了，尽管无法忘记那种冰冷的死寂。但是抬头望一下夏天的火热，我的心仿佛打开了新的一页，空白的，但却充满了期待，希望填满这空白的篇章。
　　校园里很火热，教学楼和寝室楼都是以红色为主的色调，我们三个穿梭其中，时而快速的奔跑，时而慢慢的徜徉，想把这里的一切新鲜和奇妙都浏览完毕。阳子牵着琳儿的手，然后另一只手拉住我的衣角，她和我不再生疏，她在我面前像个小妹妹，也许受琳儿的影响，一样具鲜活的个性和朝气。
　　走出教学大楼，我们路过了篮球场和足球场，队员们都在激烈的角逐。他们周围散发着青春的风采和朝气，当然其中不乏滑稽可笑的人物和动作。
　　“明湖”一块巴掌大的地方，却有很多人聚集在这里，我随便看了一眼下去，根本没什么奇特的地方，水不清也不动，只是开满了很多的荷花，开的异常繁茂。早就听说，这里可以培养“感情”，是这个学校的月老，给我们这些寂寞的年轻人牵线搭桥。
　　走的时候，我忍不住又看了一眼，然后暗暗的拜托这位月老也能够为我牵牵线搭搭桥，那样我就感激不禁了。
　　学校的食堂向来以“饭菜差，卫生脏，服务态度恶劣”闻名于整个大学校园。但还是挡不住我们的好奇心，我们迈着轻松的步子走进去，想看一看究竟。刚刚走到门口，就听到里面“洗唰唰，洗唰唰”的声音，再靠近一点，“哗啦，哗啦”无数盆水向我们泼过来，还好我们离的远，我们穿的可都是刚刚买的新衣服。但我们已经晓得了，他们正在努力争取给新生留下一个完美的印象呢！
　　“这个学校可够长的，什么时候能够走出去？”琳儿开始抱怨。
　　“是啊，我也走累了！”
　　“这就累了？两位公主，我愿背你们其中的一位上路！如果不介意我抱着也可以！”
　　我被暴打一顿，真不明白，为什么这年头女孩怎么都变的如此凶狠，而且阳子打的我尤其的凶猛，与曾经的她完全判若两人，那淡淡的一笑，那气质，都如昙花一现。有时候在阳子身上我仿佛找到了小容的影子，尽管没有傲人的身段，没有饱满的身体，但是性格真的有很多相似的地方。我用力摇摇头，试图扼杀掉这种想法，我还是忘记以前的好，这样我会有一份新的感情。
　　“木和，你是不是喜欢上阳子了？我早说过你们……”小容凑到我的身边小声的说，但是她的小声实在让我有点不敢恭维，全世界的人都听到了。
　　“呜，呜，呜！”我赶紧捂住了琳儿的嘴巴。
　　“你们在说什么呢？为什么不能让我听到？”阳子诧异的看着我们。
　　“没……没什么！”我真怕阳子听到。
　　“快告诉我！快说！”
　　“哦！琳儿问我喜欢吃什么？”我说到。
　　“不是，我问他……”
　　“我晚上一个人睡觉会不会害怕！”
　　“那你会害怕吗？”阳子抬头望着我。
　　“会，会害怕！”
　　“哦，木和这么胆小！哈哈！”
　　终于掩饰过去了，我深深的松了一口气。
　　走了很长的一段路，来到学校外面，但是什么都看不到，只看到黑压压的一群人在蠕动，中国人口太多了，什么时候能够改变现状？
　　“木和，需要什么？赶紧去买吧，我们不陪你了，你自己转悠吧！”说完琳儿抓着阳子走了。
　　我的学校坐落在一个海滨城市，很小，不算大，周围还有几个同级别的大学，所以经济异常繁荣，仿佛是这几个学校拉动了城市飞速的发展和运行。
　　我茫然的走在异域小城，我真的想不出自己还需要什么，来时妈妈都把东西准备好了，有的还准备了两套，我走走停停，停停走走。
　　黑夜默默前行，仿佛并不介意我的犹豫，依然喧闹着，这里与家乡不同，因为有学校的缘故吧，甚至找不到一点安静的地方，我试图摆脱这种场面，但是一直走了很久，路边还是有无数的小商贩在叫卖，他们热此不疲。我不讨厌他们，我对他们也没有任何的感情，他们为了生计，喉咙都有点嘶哑了。
　　离我们学校的这所大学是一所贵族学校，不时的看到很多美女，她们一个个都性感标志，但却妖艳无比，我不喜欢，我更喜欢不化妆的女孩。
　　“嗨！胆小的木和！”我回头看到阳子冲我笑，并且给我带上了胆小这个帽子。
　　“嘿！怎么就你自己了？琳儿呢？”
　　“她要买的东西太多了，我就找个理由先溜了！”
　　“啊？那就溜我这来了！”
　　“哼！怕你寂寞吗！来陪你也不乐意了？”阳子与桃子有着一样俏皮的口吻，不与桃子在一起的她瞬间温柔了许多。
　　“乐意……”我的心突然就好痛，鼻子酸的厉害，桃子温柔的眼神不时的在我脑中闪烁。
　　“喂！喂！喂！”阳子的手在我眼前晃动。
　　“啊？恩？”
　　“我说你真是个奇怪的人，本公主跟你讲话，你到底有没有在听？我走了！哼！”阳子生气的转身跑掉了。
　　我立刻追上去，拉住她。“我……和我待一会！”我用眼神乞求到。
　　“恩……好吧，态度端正了？”阳子拿眼睛不停的瞅我。
　　“端正了！呵呵！”
　　“你好奇怪呀！”
　　“哪奇怪了？”
　　“不知道！”阳子的口吻干脆无比，仿佛并不想知道我是否有过故事。
　　我望着来来往往的行人，成双成对的，而且紧紧的拥揽在一块，我不知道怎么开始新的话题，像不知道自己的未来一样，阳子默默的伴我前行，不说话，变成了一个很安静的女孩。
　　“你怎么不说话？”阳子问我。
　　“我在等你讲话！”
　　“傻瓜！”
　　“你才是傻瓜，琳儿一会看到我们两个在一块不管她，估计会气死！”我说。
　　“没关系！你还不知道吧？”
　　“什么？”
　　“其实，是她催我过来的！”灯光下我看到阳子红红的脸颊。
　　“你还真听她的话呀！”
　　“哼！木和，你什么意思呀？不骗你！不信你明天自己问她！”
　　“我信，我信，我哪知道你们到底要干吗？”
　　“她说……她说……要我跟你交往！”阳子吞吞吐吐的说。
　　“我的心里一阵火热，不是吧？我们？我……我和你？”我脸上火辣辣的。
　　“我长的很丑吗？”阳子开始生气。
　　“不啊！你知道吗？第一次看到你的时候，感觉你非常的有气质！”
　　“那是，大家都这么说！”阳子自豪的说。
　　“可是，现在发现，并不是哦！”
　　“你说什么？死木和！”阳子抓着我乱打一通。
　　“你看，我说的得到证实了！”
　　“你真坏！你是不是经常用这招骗骗小女生啊？”
　　“哪招啊？我被问糊涂了！”
　　“哼！不理你！”
　　“你真要跟我交往啊？”我心怀鬼胎。
　　“骗你的！你还当真了！我看看你定力够不够了！哈哈，木和是个胆小的傻瓜！”阳子发出清脆的笑声，我们两个有说有笑的走在迷人的夜色中。阳子仿佛天生具有调节气氛能力，让我感觉不到一点拘束，我们像非常熟悉的朋友互相调侃，快乐无比。





    正文 第六二章 我的生日Party
    16K小说网 更新时间:2008-7-23 0:12:09 本章字数:2680

              
　　“礼物！”阳子拿着一个心形的包着彩纸的盒子在我面前晃来晃去。我摸了摸脑袋，被这个鬼灵精怪的女孩弄糊涂了。
　　“什么礼物！”
　　“你不记得你的生日吗？”
　　“啊，我忘记了，前几天还记得呢！可是，你怎么会记得我的生日呢，我这人很低调的！”我还是弄不明白。
　　“保密！”
　　“琳儿也不知道我生日的，那么你是怎么知道的，怪事！”
　　“你要开Party，我已经想好了，大概要500块钱，快拿来！”
　　“你打劫吧，哪用这么多，就我们三个人！”我的腿哆嗦了一下。
　　“一点都不专业，这里面有我的劳务费，还有给你买礼物的费用，还有场地费用，还有各种各样的小礼品费用！”阳子像个管家婆一样从头到尾数落着。
　　“哎，我！”我拿出身上的500块交给管家婆。
　　“这样就对了，你放心吧，我一定会把你的生日办的有模有样，办的别具特色。”
　　“可也不对啊，我？为什么要把自己的生日交给你？你是我什么人啊？”
　　“我……我们不是朋友吗？”
　　“哦！！！什么关系的朋友连生日这种事也要你办啊？我和琳儿是朋友，她怎么没有？”我故意问阳子。
　　“对了！这就是琳儿的注意，不信的话你可以问她！”我还真对这句话产生了极大的怀疑，每次都说琳儿的注意。
　　“你不是喜欢我了吧？”我故意把声音抬高。
　　“哎呀，你说什么啊？”阳子羞红了整个脸，快走了，她把我拖到人群稀少的僻静处。
　　“你想死吗？”阳子开始教训我，初时见到的那种印象早已一扫而光了，那仅仅是一种错觉。
　　我扯过阳子的肩膀，然后看着她的眼睛说，千万别喜欢我哦，我是个坏人。
　　“啊！！！”阳子给了我一拳，打在小肚子上。
　　“打开礼物看看！”
　　“怎么是一头小猪？我！！！不要！”
　　“猪不好吗？这个储蓄罐花了我很多钱的，这可不是一般的东西，我是在顶高级的地方买给你的！”
　　“切，我们多大了，还送这个？”
　　“不要仍了！”阳子生气的说。
　　“看你诚心份上，我就收下了！”
　　“摆什么臭架子，虚伪，以前没有这样过生日？”
　　“没有呢，就是我妈在生日的时候给我几百块钱让我买东西！”
　　“你的意思是我像你妈喽，看清楚啊，我这么漂亮！”阳子整理着自己的头发，摸摸自己的脸庞。
　　“别这么自恋，等你发育好，再告诉我也不迟！”
　　“你！”
　　晚上阳子打电话叫我出来，说是Party安排好了，听她兴奋的语气，感觉这真是个精怪的女孩，对别人的事这么上心，就像在做自己的事。
　　我约了琳儿来参加我的生日，没想到她见了我竟然说，什么什么今天是你生日？你也不告诉我，好准备礼物。
　　阳子的话露馅了，看来是一直在忙，连封琳儿的口这么重要的事都忘记了。
　　朦胧的红色灯光下，有一黑色光滑的桌子，桌子上放着一个不算太大的蛋糕，蛋糕周围是各种饮料，还有酒。桌子边上站着兴奋的阳子，穿的也很漂亮，黑色吊带装，露出无比兴奋的笑容。
　　“吃惊吧，你们！谢谢来参加木和的生日！请坐！”阳子一本正经的说到。
　　“你们还真的……”琳儿有点吃惊的看着阳子。
　　“是的！”阳子说。
　　“不是的，什么你就说是啊！”我重重的敲了阳子的脑袋。
　　“你们交往了？”琳儿总是喜欢把话说的这么直白。
　　“哪有？竟瞎说，为了这次生日我可是出了所有的钱，还不知道某些人从中拿了多少回扣呢！”
　　“虚伪！不跟你说！”琳儿跑到阳子身边，然后跟阳子粘在一块。“木和，过来吹蜡烛了，别忘记许愿哦！”
　　“不是吧！这么土！你们吹吧，我没有愿望！”我呆坐在一边，然后想着自己的事出神。
　　“我们要两份大的，给木和这个小的！”“真好吃啊！”
　　我的耳边传了两个女孩子快乐的声音。
　　真是恍如隔世，几个月前，我还与桃子，阿毛在一起，我们同样快乐，那是一种孤寂的快乐。桃子的眼睛在暗处看着我，那双黑色的漂亮的眼睛，那双永远对爱情不死心的眼睛。我想看的清楚一点，好好的抚摩一下桃子那渴望的眼神。我开始拿起桌上的酒喝起来，像做痞子的时候一样痛快的喝起来，我希望自己快点醉倒，醉了就可以看到桃子，就可以抚摩桃子的眼睛。
　　“干吗这样喝酒！会醉的！”阳子拉住我手中的酒瓶。“木和，是不是有什么不开心的事？”
　　“没有，以前就这样喝酒！”
　　“以前？”阳子疑惑的问。
　　“吃蛋糕吧！”琳儿向我走过来。
　　“对，吃蛋糕，别喝酒了！”
　　“恩！”我装着样子几大口把蛋糕塞进嘴巴里。
　　“木和，我陪你喝酒吧！干杯！干呀，我都干了，以后不要自己一个人喝酒，那样对身体不好，想喝酒了，找我！”说着阳子又喝了一口。“看我很厉害的！”
　　“木和，你别喝太多，我先走了，明天还有课！”琳儿告了别。
　　“恩，拜拜！”
　　“小琳拜拜！”阳子摆摆手。
　　房间里剩下我跟阳子，我看着这个单纯的女孩，不知道可以说什么，因为心境实在难受的不得了，桃子的眼睛一只在我眼前闪动。
　　“你说的以前，是不是跟桃子在一起的时候？”
　　“你知道桃子？你怎么会？”
　　“你的！阳子用手指了指我的日记本！”自从跟小容分手后，我就有了记日记的习惯，上面记录着我所有的心情，我把自身的成长都记录在日记里了。
　　“敢偷看我日记！”
　　“我忍不住才看的，它老诱惑我，还有，我真的想知道别人的经历和自己有什么不一样的，所以我就……”
　　“桃子真的死掉了？”阳子继续问到。
　　“是我杀死的！”我开始回忆那痛苦不堪的一幕，桃子离去的时候我的心差点死去，跟着桃子一起死去。
　　“你别这么想，也许这就是命运！你爱谁？小容还是？”
　　“我爱桃子！”
　　“不是因为愧疚？”
　　“不是愧疚，桃子会经常出现在我的眼前，那时候我的心会颤抖不已！”
　　“那小容呢？”
　　“她没爱过我！”
　　“把这些都忘记！以前的事就深深的埋藏起来！”
　　“谢谢你，阳子！你真是个真诚的好女孩！”
　　“没什么的，我喜欢你这种男孩！”
　　我没有说话，我不想再谈论和爱情有关系的任何事，我的心感觉累了。
　　回到寝室，我把阳子送我的礼物同小容给我的礼物放在一块，都是储蓄罐，都是可爱的小猪，我笑笑，上床睡去了。





    正文 第六三章 6月15日
    16K小说网 更新时间:2008-7-23 0:12:09 本章字数:2322

              
　　“嘟嘟嘟”电话响个没完，把我的好梦都打断了，我睁开眼睛，外面黑黑的，屋子里面也黑成了一团，不知道什么时辰了，大概自己睡了很久吧。
　　我接起电话“喂”了一声，却并不说话，奇怪的是电话那头没有挂断，好像在转听我讲话似的。我不耐烦的又“喂”了一声。
　　“请说话好吗？”
　　“咳……我，是我，木和？”好熟悉的声音，但一时却想不起来，这个声音是谁的，来自哪里，显的极其陌生。
　　“你是？”
　　“你好吗？”
　　“是小容？怎么突然打给我？呵呵？我很好！你在哪里？”一种说不出的兴奋顿时让我不知所措。
　　“我的学校就在你们学校附近！你在Y大学吧？我在S大学！”
　　“哦？是吗？怎么会这么巧的，真是的，太让人高兴了！改天应该请你吃饭才对啊！啊！改天请你……”我不知道该说什么，但觉的又有好多话要说。
　　“跟你女朋友好吗？”
　　“我现在没有女朋友了，我深深的叹了一口气！你呢？跟你男朋友好吗？”
　　“很早就不在一起了！”
　　“是吗？怎会这样啊！”
　　“我们……以前……很久以前，我要你做的三件事……还没……”
　　“哦！找我帮忙吧？没事！你直说好了！”
　　“不是的，我们还能继续做朋友吗？我说是朋友！”
　　我明白了小容的话，不再带着面具跟她说话，“你在哪里？我想见你！”
　　“现在？”
　　“对！”
　　“那好！我在你们学校门口那等你！”
　　挂了电话，我整理了装束，对着镜子看了半天，然后直接冲向了学校外面。天是黑的，不知道时间，就像自己不知道在做什么一样。我的心跳动的特别厉害，我无心周围所发生的任何事，努力奔跑，迎着晚风，突然感觉这个世界异常的奇特，所有的事都有着千丝万缕的联系，小容和我居然在同一所城市里面。
　　我见到了小容，见到了更加漂亮更加鲜艳的小容。她下身穿着白色紧身休闲裤，上身同样是白色的紧身体恤衫，头发又直又长，我的心开始沸腾，像刚刚认识她的时候一样，灼烧的厉害。
　　小容歪着脑袋看着我，像在欣赏什么似的，她双手插进裤兜里面，以一个完美女人的姿势和样貌展现在我的面前。而我也比以前强壮了，不再有曾经的瘦弱和苍白。
　　“傻瓜！我以为你不会再理我呢！还敢叫我出来？你不怕我吃了你！哼！”小容扮出一副气势汹汹的样子，让我所有的拘谨都消失掉了。
　　“谁怕你！你怎么会联系到我的！”
　　“你忘记了？小琳可在这的，我们可是好朋友，她想告诉你我也在这，但我没让她说，我想给你个惊喜！哈！我们去哪玩？好久没这么高兴过了！”
　　“过的不好吗？”我轻声的问到。
　　“不是太好，你呢？有段时候，不知道为什么，特别想你，也不知道自己怎么了，就是特别想你，想到你对我的好，想到我真不该那么对你，想到自己，想到自己那么不懂事！”
　　“没有关系！”
　　“你肯原谅我吗？是不是觉的我很坏？我真的……啊？怎么说才好？我没向人说过道歉的话！你快帮帮我！”小容一副无奈的样子，然后急的直跺脚。
　　“小容看着我！听清楚我说的每一句话！”我握起小容的肩膀，有点瘦弱。“我会对你好，就像以前一样，尽管其中发生过很多的事，但是，那些事好像都是因为你。我会像以前那样对你，直到你厌倦我了！对我说！走开吧！”
　　小容的泪随风落在我的手上，很温暖的慢慢扩散，然后很快的蒸发掉，我和小容又在一起了，总觉的这是命运，好像本来就该这样，就注定是这样。我抱着小容，抱着小容富有弹性的身体，曾经有段时间，我会失眠，因为每次躺在床上，我就会想到小容，想到抱着她的那种充实感，像一团软软的棉花，我习惯了抱着小容的那种感觉。
　　“你真的不怪我吗？小容抬起头用闪光的眼睛看着我！”我想起了小容扭到脚的时候就是这种眼神，眼中充满了泪，那遥远的一幕和现在多像啊？
　　“喜欢你还来不及，怎么会怪你！跟我来！”我拉起小容来到没人的小角落里，我开始吻小容，用力的，发出急促的喘息声，我的舌尖碰到小容的，一种极大的兴奋感立刻传遍了我的全身，小容轻声的“哼哼”着，发出不规则的喘息声。所有的恨，所有的痛苦，在那一刻都从我的生命里消息了，我只感觉到莫大的快乐，感觉自己拥有了整个世界，我一遍遍的感叹着，世界真是奇妙，竟然又让我们相遇了，又让我们在一起了。
　　我把手继续向她的私处伸去的时候，她推开我的身体，“不可以，我们不可以这样！”
　　“对不起！”我用手擦了擦自己的嘴巴意识到自己的失态。
　　“真的，又重新在一起，我真的很快乐，给我点时间好吗？现在我们不可以那样！”
　　“恩，我太激动了，对不起！”
　　“我喜欢你刚才吻我的感觉，让我真的想那个，比以前有进步哦！嘿嘿！”
　　“我摸摸脑袋，看着迷人的小容，感觉就像在梦中，整个身体都在激烈的颤抖，一种无法表达快慰。”
　　“明天要听从我的调遣，知道吗？我随时会召唤你，服从安排哦？”
　　“是，性感小美女！”我敬了一个礼。
　　“那好，本美女现在要休息了，送我回去！”说完赶紧用胳膊拴住我的，“我还是比较适合做一个小女人，嘿嘿！”
　　“那以后要叫老公知道吗？叫一声我听下！”
　　“啊？老……公……”
　　“叫魂呢？再来！”
　　“老公！你呢！”
　　“老婆！”
　　“不行！还有三个字！”
　　“老婆，睡觉吧？”
　　“不对！重要的三个字！”
　　“老婆，我爱你！”
　　“这还差不多，好的，老公再见！”
　　“拜拜！”





    正文 第六四章 6月28日
    16K小说网 更新时间:2008-7-23 0:12:10 本章字数:1992

              
　　我和小容的学校大约有几站地的距离，这个城市很大，放在地图上看，一个在地图的西北角，一个在地图的东南角，好像两个永远不能相遇的点，又如我同小容的性格一个活泼热烈，一个低调冷漠。而对彼此的爱却完全的相反，我对小容永远那么冲动，而小容对我却好像隐藏着什么，若即若离，保留着应有的理智。
　　自从那个电话以后，我们开始了断断续续的联系，重新跟小容交往完全是另一种感觉，小容以前的那种清涩和尴尬在我面前完全找不到了，大概是又经历了三年的缘故，彼此的心智又有了很大的成长和进步，进入大学以后，我们好像成长为两个大人，彼此见面也自在了很多，小容不再像以前一样跟我保持着距离走路，她在前，我在后，她在左边，我在右边。
　　现在我们又相交在了一起，命运让人无法去猜测，我曾经以为永远不可能再跟小容在一起，我经常在站在寝室的阳台看天上的月亮，时而圆，时而缺，就像小容的心情一样，总是瞬息万变，让我无法去把握，给我一种永远新鲜的感觉，这是其他女孩所不能给我的，我与小容在一起永远会感觉到她带给我的那种新鲜感。
　　我曾经以为自己深爱的是桃子，面对自己喜欢的女孩可以忘记以前，忘记小容，忘记那天夜里我们发疯似的狂吻，忘记抱着她的那种舒心。桃子死后，我试图去欺骗自己我已经忘记曾经了，我会很好的去怀念桃子去悼念桃子。但是接到小容电话的那刻，我的心却不能再平静，我又恢复了以前那个冲动的木和，这是因为爱的冲动吗？我无法给自己答案，但是我的感觉却趋赶着我思念小容，去见小容，继续接小容的电话。
　　小容的举动在我看来永远是一个很深很深的迷团，我就像一个傻瓜，永远弄不清为什么。弄不清高三那一年，小容为什么就不再理我，而找了另一个男生，那个男生真的比我好吗？真的比我了解小容，比我更适合小容吗？有时候这种想法在我的心中就会慢慢的演变成一种怒火，它一直熊熊燃烧，把我所有的理智都冲散开来。
　　周末，我接到小容的电话，说要来我这。我说，你来吧！我去借朋友的房子给你住！朋友指的是余飞，他是一个情场老手，因为他对我说，他已经跟多个女孩上过床，这也许并不是吹嘘，曾经的他我没有见过，但是现在的他我却见识了，他现在的女朋友已经是来大学后的第三个了，现在他们在同居，几天前刚走，我说，我要用你的房子，他说，好，你就用吧，能用多久用多久，玩的开心点，别太累。他冲我笑了一个，然后闪了。
　　下午的时候，小容背着一个背包，拿着一个手提出现在我的面前，她看到我很兴奋，但一直在责备我为什么不早点来接她，她都等我好久了。小容脸上出现了一块块的红晕，我想大概是热的，这鬼天气，不同于家乡，不带一点感情色彩，要么冰冷，要么酷热，像与这里的每个人都有深仇大恨似的。
　　我接过小容的行李，一直说着对不起，但她好像特来劲，就是对我撅着嘴巴，不肯对我说个原谅。
　　她把手挎在我的胳膊上，这是在异乡，我知道我们都没什么好怕的，不再怕老师，更不用在乎小容的老爸会注意到小容。
　　我们走了很长的一段路去另一个车站坐车，我有点累，就对小容说，我们坐车吧？小容说她要走走，和我这样一起走走。我突然感觉她是不是在找曾经的那份感觉，那天从公园回来的时候走在马路上的那种感觉？周围满是喧闹的人群和来往的汽车声，完全找不到那天清净的感觉，那种清净的感觉完全消失了，消失在这个喧闹的都市中。
　　打完票，坐上了直达我们学校的那辆公交车，我才松了一口气，我坐下来，小容把头枕在我的肩膀上，好像很疲倦的样子。来时的路上，小容一直在抱怨自己早上四点就起床了，就为了赶最早的那班车。我突然心疼的把小容放在我的腿上，让她舒服的休息一下。
　　路不是太好，车就不断的随着马路上下颠簸，很久没坐车，感觉自己脑袋晕晕的。小容抬起头，撑着疲惫的双眼问我，到了吗？我说，没呢，一会就到。听我说完她又把头重新低下去，睡去了，我抱住小容怕他从我的腿上滚下去。
　　“小容，下车了！”我轻轻的拍醒小容。
　　“到了？”她的眼睛还是那么疲倦。
　　“到了！走回家！”我带着小容来到余飞的房子，房子很简单，一张床，一张桌子，一个凳子，然后再也找不到其他家具，小容立刻躺在床上，随手把床上的毯子盖在自己身上。
　　“你走吧，我要休息了！”小容轻轻的冲我摆摆手。
　　“我走？走哪去啊？”我瞪大了眼睛。
　　“你不走，难道要在这里吗？”小容坐起来生气的问我。
　　“好，我走！”我关上房门走了出去，感觉特别不爽，怎么能叫我走呢？我出了楼，在周围转了一圈，不知道去哪里，突然想到，小容还没有吃饭，就去超市买了一大堆零食。
　　我回到出租房把东西放下，看到小容已经睡着了，脸上带着笑，那笑很迷人，也很勾魂。我不忍打扰小容，把门锁上，然后去了网吧。





    正文 第六五章 6月29日（午夜）（和小容同居的日子）
    16K小说网 更新时间:2008-7-23 0:12:10 本章字数:2007

              
　　我把自己浸泡在电脑里，疯狂的玩着传奇，跟阿毛在一起的时候，他们教我玩传奇，那时候很傻，什么都不会，申请了一个号进入游戏以后，转了又转，感觉很迷茫，不知道这是什么游戏，我进去能做什么。
　　桃子也玩，桃子30及，不高，比菜鸟好一点，但可以带我。我赤手空拳的去杀鸡，然后很多鸡都过来啄我，硬把我啄死了。我“啊”一声就躺在绿色的草地上，桃子只是“嗤嗤”笑个不停，然后转身给我买了一大堆东西，有木剑，有破旧的衣服，还有几瓶红药水。我的传奇之路从此开始了。
　　桃子带着我转遍了传奇游戏的每个角落，然后我从零及慢慢的升到30及，而桃子还是30及，于是我把桃子叫到野外，一个烈火把桃子砍死了，桃子比所有任何的时候都生气，捏的我全身青一块紫一块的。
　　再往后，我45及带上屠龙的时候，桃子还是30及的小法师，她一上线就会跟在我后面，也不杀怪，也不升级。
　　再以后，桃子就死了，我进入游戏转了又转，又开始迷茫，我后面再没有人跟着我，我的心空空的，不知道该干什么。
　　我看了一眼电脑右下脚的时间，午夜12点，我伸了伸疲倦的身体，心里空空的，没有桃子的世界变的丝毫没有生气，我把50及的传奇号申请了删除，以后再不会有传奇中的木和了，他已经和桃子一起死掉了。
　　网吧里充斥着一股股难闻的气味，没有开灯，在黑色笼罩下是一台台闪着蓝光的荧屏，像一个个不知疲倦的幽灵。
　　我关掉电脑，走出网吧，新鲜的空气进入我的鼻孔，真的很惬意，好久没有享受过这种宁静的夜，黄色的月光，黑色的夜空，万家灯火密密麻麻的点缀着，微微的风声掺和着大地呼吸的声音。
　　小容现在一定在熟睡吧？我猜测着，不敢去打扰。我坐在凉凉的青色石阶上，对着天空轻轻呼唤桃子的名字：“过的好吗？他也好吗？你们是不是经常出来散步？他不会欺负你吧？”
　　桃子没有回答我，她一定也在睡觉呢，否则一定会跟我谈心的。我轻轻的笑笑，桃子你不死该多好，那样就可以和你一起看着美丽的夜色了。
　　“猪猪，你真的把我一个仍在这了，我醒了，怎么不见你了？你在哪？”小容发来的信息让手机发出蓝色的光芒，像在召唤我。
　　“我在寝室了，你小心点呀，你那里闹鬼的！听房东说……”我发了一个恐怖的信息。
　　“怎么办怎么办，房间里好黑，你快来，你快来，我求求你了！我以后不会再赶你出来了！”小容连续发了两条一样的短信，好像真的很害怕的样子，看来女孩都是怕鬼的。
　　“咚咚咚！”我敲响了出租房的门。
　　“谁？”声音透露着惊恐和不安。
　　“咚…咚…咚！”
　　“是木和吗？是的话”吱“一声啊！”
　　“嘎……”门露出一条小小的细缝。
　　“木和？？”
　　“啊！！！！！”我把小容扑在了床上，“你神经病！吓死我了！讨厌！”小容推开我，坐在床上整理头发。
　　“那你还不开灯？”
　　“我不敢！”
　　“虚伪，女生就是会装！”
　　“你才装呢！”
　　“接着睡，怎么不睡了？”
　　“嘿嘿，不睡了，怕你无家可归！”小容蹭到我腿上，然后钻进我的怀里，像个狡猾的鱼儿。
　　“走开！不要诱惑我！我可不是以前的我了！”
　　“不嘛！”
　　“不要再诱惑我了！我要走火入魔了！”说着我把手伸到小容的内衣里面。
　　“拿出来！”
　　“我给你拿下来，你不会感觉不舒服啊！”
　　“谢谢你的好心，不用了！”说着小容把我的手仍了出来。
　　“变大了！”我轻轻的在小容的耳边细语。
　　“和你有关系呀！”
　　“有呀！”
　　“没有，去，一边去，睡觉去，做妈妈的好孩子，要不打屁屁了！”小容用手一个劲的推我。
　　“叱拉”我扯开小容衣服，“为什么不可以？”我愤怒的问。
　　“我……就不，我怕！”小容娇羞的说到。
　　“怕什么？你不爱我吗？你和几个男生在一个床上睡过？”
　　“两个！我又没做什么！我真的喜欢你！”
　　我侧起身子不再理小容，我胸中充满了莫大的愤怒，小容刚才说的话把我深深的伤害了。
　　“喂！你不理我了？”
　　“喂喂！你讨厌！”小容撕扯着我的衣服。“你把我当什么人了？你就想要是不是？完了之后再把我痛快的甩掉！是吗？混蛋！你们男人都一个德行！滚！”小容生气的大喊，然后开始哭起来。
　　小容的哭声越来越大，弥漫了整个屋子，像经历过很大的委屈一样，那哭声开始拍打我的心，让我的心颤抖，我记起了以前，记起了以前我们纯洁的不能再纯的关系，感觉有点伤心，那种关系再不会有了吗？
　　“别哭了！是我错了！是我不好！我不会再强迫你做不喜欢做的事了！永远不会了！睡觉吧！”我劝住小容，她终于停止了哭泣，小容流了很多泪水，沾的我全身都是，我不知道这是为什么。





    正文 第六六章 6月29日（白天）（邪恶的征服计划）
    16K小说网 更新时间:2008-7-23 0:12:11 本章字数:1439

              
　　上午七点，睁开了双眼，周围发出各种空鸣的声音，很多，但却很静，小容还没又醒，她已经把被子全都扯到她那里去了，我非常生气。
　　我把手放进被子里面，然后捏了捏小容的乳房，像一团棉花一样，又酥又软，乳头硬硬的。我用手慢慢的抚摸，突然小容把侧着的身子正了过来，嘴角甜甜的笑着，但却不睁开眼睛，我知道她已经醒了，她喜欢我摸她的乳房，还喜欢我用嘴巴，她说那样会很舒服。
　　我把嘴巴凑到小容的脸上“吧唧”匝了一口，然后去亲她的脖子，亲的小容“咯咯”直笑。
　　“小懒猫，还不起床，再不起床，我可要用我的必杀绝招了！^_^！”
　　“我还没醒呢！不要！”
　　“淫荡，我摸你，你没感觉啊？”
　　“你才淫荡呢？”
　　“起来不？”
　　“不嘛！”小容发出娇滴滴的声音，然后扭动着自己的身体。
　　“那我就不客气了，我来了！”我用手去触摸她敏感的部位，我知道小容的背部中心处最怕痒了，于是把手伸到小容的背部，轻轻的，柔柔的，小容终于忍不住了，起身把我压了下去。
　　“不想活了呀！你怎么变的这么色了啊？”
　　“我也不想，谁让你不穿衣服睡觉了？”
　　“哼！舒服就行了！”
　　“今天去哪玩？”
　　“去店里转转，看看有什么好看的衣服！”
　　走在路上，小容用胳膊挎住我的胳膊，不知道为什么她老喜欢这样，像个小女人一样，我更喜欢那个飞扬跋扈的她，对什么事都不在乎。
　　路边的树被风吹的“哗啦，哗啦”响个不停，我看了一眼站在我身边的小容，却被涨起的两个馒头挡住了视线，小容不看我，只顾拽着我走路。
　　阳子和琳儿从对面走了过来，两个人有说有笑的，大概还没有看到我，我也装作没有看到，继续偏着头看小容。
　　“喂，木和，哈，被我抓到了！”琳儿不知道什么时候跳到了我的面前。
　　“这么巧啊，小琳，和同学买东西呢？”小容说到。
　　“对啊！”
　　阳子没有说话，我也没有看阳子的脸，不知道她现在感觉是怎么样的，或许她真的只是把我当作朋友也说不定。
　　打过招呼分了手，我和小容继续去买东西，小容见到什么东西都显的那么希奇，都想摸一下，问一下价格。
　　“女人呐！”我无奈的感叹了一声。
　　“说什么？要死了？”
　　“我不是说你，看到没，前面那个女孩穿的那么妖艳，真不知道是干吗的！”
　　“死人，人家穿的妖艳管你什么事情，还有，和我在一起，干吗盯着别的女人看？”
　　“我只是瞄了一眼！”
　　“哼，刚才那个叫阳子的，我想，不光是瞄了一眼那么简单吧？”
　　“为什么这样说啊？我们都是普通朋友，还没我跟小琳走的近呢！”
　　“没什么，感觉有点怪怪的！这大学的女孩你可要注意点哦！”
　　“你呢？”
　　“我？我怎么了？我可是你原配，怎么了？嫌我老了？哎呀！最近确实感觉自己老了，走，看看有什么好的护肤膏。”
　　小容又把我仍在一边，开始跟服务员搭讪，问问这个，问问那个，我感觉好无聊，以前的小容好像不这样，现在的小容越来越像个女人了，真不知道自己该怎么办才好。
　　大概是因为自己还没有征服她的缘故，老把我当成小孩，还不时的教训我几句，真是烦透了，大男子汗怎么能随便让个女人教训来教训去的。
　　一个征服计划渐渐在我头脑里诞生了，对，想在她面前像个男子汉，先要征服她！她的身体！





    正文 第六七章 6月29日（傍晚）（邪恶的征服计划在实施）
    16K小说网 更新时间:2008-7-23 0:12:11 本章字数:1342

              
　　小容选衣服选到很晚，她总是这样，喜欢由着自己的性子胡来，也不看看我累成什么样了。
　　房子周围有一个不大的广场，晚饭后很多人会到那里散步，还有很多的小摊贩在那里摆摊，有时候这里会有演出，几乎每天晚上这里都充满着节日的气氛。
　　我和小容也来到这里，红色的，绿色的，蓝色的灯柱像擎天的柱子在我们周围闪烁着不同的光束。
　　“累吗？”不累，小容正沉浸在高度的兴奋中，好像听不到我说话。
　　“背我！”
　　“我累了！”
　　“不行！快背！”小容爬上我的背。
　　“你又重了！”
　　“都是因为你，不让我干活，我哪能不胖！”
　　“哪你也应该自觉啊！”
　　“今天晚上我们……怎么样？”
　　“我们干吗？告诉你！少打我注意哦！等到结婚的那天你才可以呢！”
　　“啊？”
　　“本来就是吗？万一你不喜欢我了怎么办？”
　　“你不相信我就算了，也不知道我什么时候骗过你！”
　　“休想！”
　　“我去买张碟片来看！”
　　“什么碟片？”
　　“美国大片！”
　　“我不喜欢看美国大片！”
　　“那你喜欢看什么？”
　　“我喜欢……我喜欢……我喜欢韩国言情片！”
　　“那也容易啊！等着！”
　　我把小容一个人丢在广场上，然后直奔音像店，这次我要一举成功，小容又不是不喜欢我，我们要打破传统，不能总在一个地方停留啊，那样太乏味了。
　　“看，我买来了！”
　　“我看看！我看看！什么片？”
　　“好片！”
　　“不是……那个吧？”
　　“你脑子想什么呢？别把我想的那么色！我们回家欣赏？”
　　“恩！”
　　“给钥匙！先去开门！我今天想喝点啤酒！你要不？”
　　“要，我要一块去，我不要开门！”
　　“为什么？听话！”
　　“黑！”
　　“胆小鬼，那走吧！”
　　我和小容来到最近的一家超市，挺大的招牌，亮堂堂的。
　　“买什么的？”
　　“奥克？好不好？”
　　“随便你说！”
　　“几瓶？”
　　“一瓶！”
　　“你不喝啊？”
　　“恩！”
　　“拿两瓶吧？我们一起喝了！那样有感觉！”
　　“不管！”
　　“走吧，回去看爱情片，这个很感人的！”
　　“有激情片段吗？”
　　“恩？我也不知道呢！没有看过！回去看看！”
　　“好吧！”
　　来到楼下。
　　“我背你？”
　　“恩！”
　　“上来，哎呀，真重，我以后有负担了！”
　　“什么负担？”
　　“我这么瘦小的身材要跟这么个胖媳妇过日子，我哪能没负担呢？”
　　“讨厌，谁愿当你媳妇啊？”
　　“到了！”
　　“下来！”
　　打开门，进入房间！
　　“啊！！！！！！”小容怪叫个没完。
　　“嘘！你疯了？干吗这样？人家以后我强暴你呢！”
　　“嘿嘿！我高兴！”
　　“抱抱我！”
　　我和小容来了一个大大的拥抱，她的胸贴在我的身体上，那感觉真让我激动万分，我决定尽快的实施我的计划，一边喝啤酒一边……然后……





    正文 第六八章 6月29日（夜间）（房间里的秘密）
    16K小说网 更新时间:2008-7-23 0:12:12 本章字数:1383

              
　　“快乐到死？这个好看啊？”
　　“恩，韩国的！”
　　“我问你好看吗？”
　　“还行！给啤酒！”
　　我和小容坐在电脑前，房间的灯也关了，只剩下电影画面闪动的光影。
　　“给我打开！”
　　“给这个！”
　　我们都摒住呼吸，相互之间不再说话，注视着电脑的屏幕，希望快点看到让人情不自禁的情节，我没有看过片子，但看到名字有点感觉就顺手拿了。
　　小容快速的喝着酒，她喝酒的时候不像女生，很大的一口“咕咚”就咽下去了，我说，小容你慢点喝，这样会头晕的。她还是不管我，大口的咽着啤酒。
　　激情的场面同时出现在我和小容的面前，小容咽啤酒的声音更大声了，房间里很静，只剩下男人粗粗的喘息声和女人娇柔的呻吟声。“知道我为什么喜欢同你做爱吗？”“为什么吗？”“因为你懂的温柔！”突然传出男女主角带着喘息声的对话。
　　“嘻嘻！”小容小声的笑着。
　　“笑什么？”我小声的问到，不想打破此刻的宁静。
　　“我也喜欢温柔的男生！”小容嘴巴贴在我的耳朵旁小声说到。
　　电影中人物的动作开始激烈起来，像两个人在打架，紧接着，是男女主人公同时达到高潮。男人抽出一支烟点燃，顺手把手纸递给女人，然后女人露出满足的笑容趴进男人胸膛里面。
　　小容把头转过来看看我，脸上羞红了一片，随后把头低了下去。
　　“你怎么买这样的片子，好多呀！”
　　“你不是喜欢韩国的吗？现在卖的火的就是这种片子，拍的还不错！”
　　“不错你个鬼，你又打什么注意？”
　　“没有，我让你看他们之间到底是不是爱情！”
　　“不是，是激情！”
　　“我看也差不多，那他们为什么要激情不要爱情啊？”
　　“他们是大人了！”
　　“我看男主角很喜欢女主角！”
　　“傻瓜，那可不是爱！”
　　“爱是什么？”
　　“爱就是你要一直对我好！”
　　“那你喜欢上别人怎么办？”
　　“你还要对我好！”
　　“我们……开始吧？”
　　“开始什么？”
　　“和他们一样！”
　　“滚开，又犯病了？”
　　小容依然拒绝我，像以前一样坚定着守护着她的阵地，我几乎无懈可击。小容关掉电脑上了床，然后熄灯。
　　“过来！抱着我，我要睡觉了！”
　　“恩！”
　　这时候我们楼上弄出很大的声音，还伴随着一个女孩淫荡的叫声。
　　“吵死了！你的手！”小容警告到，我没有说话。
　　“你的手，哈哈，不要啊！”
　　“嘘！”
　　“臭木和！”
　　“我们这算不算偷情啊？”
　　“当然不是了！”
　　“那算什么？”
　　“你以后是我老婆，我们是正当的恋爱关系！”
　　“你说了又不算！要是被我爸知道了！他会气死的！”
　　“不让他知道啊！”
　　“那没人知道不就是偷情了？”
　　“那好，明天我在高中群里发个帖子，大家就都知道了，我们就光明正大了！”
　　“你敢，你想死啊？这种事哪有拿出去说的！”
　　“我们现在又没做什么！”
　　“你！从我身上下来！”
　　“不！等到你答应为止！”
　　“你要把我闷死啊？讨厌，色狼，未来的老婆也不放过！”
　　“嘿嘿！”





    正文 第六九章 6月30日（短暂的分离）
    16K小说网 更新时间:2008-7-23 0:12:12 本章字数:1495

              
　　第二天小容就离开我，回到了自己的学校，走的时候，我把她送到车站，我们都不想离开对方，自己一个人呆在陌生的地方。我们就像两根浮在水面上的草，分分合合，我早已经忘记了是什么让我们呆在一起的。
　　曾经是我马不停蹄的追着她宠着她，我把她当作我的唯一，当作我一生唯一的爱恋，但是她却头也不回的走了。
　　之后因为一个电话我们又在一起了，我开始没有立场没有原则，胡乱的接受了小容，但却不知道如何去爱她，如何继续拥有她，心开始感觉到累，那感觉像在广阔的草原上被狂风吹着，周围却没有任何让我支撑的物体，我的身体倾斜着，但却要保持不倒的姿势。
　　小容是含着泪走的，她很依赖我，很喜欢我，但我却不知道她到底爱不爱我，到底需要什么。
　　我把一个白色的银项链塞给小容，我没有钱买更好的，只能够买到银的，我把她拴在小容的脖子上，像一根绳子一样紧紧的把小容拴住。
　　小容没有摘下来，不知道她是为了我能够安心还是真的喜欢，我冲小容摆摆手，然后头也不回的就走了。
　　风很大，有点凉嗖嗖的，吹着我白色体恤“呼呼”舞动着，我双手环抱着自己，感受这份孤独和寂寞。我不想小容离开我，我想永远的把她占为己有，就像我的一支笔或者一根肋骨，走到哪里我都可以携带着。
　　回到学校，我坐在空空的寝室里，单间的，一个人，一台笔记本电脑。我拿起小容的照片，那是她在青岛的海边拍的，全身清一色的白。小容挽着裤腿，胸部灌进了风，显得大大的，姿势是蹲着的，手抓着一把沙子，然后嘴巴咧的大大的冲我直笑，像个傻妞。
　　我拂去相框上淡淡的灰尘，然后重新摆到原来的位置，我又看到了小容和阳子送我的两头小猪，我把阳子的小猪放进抽屉里，只剩下小容的小猪。我在猪大大的鼻子上写了两个字“爱容”。
　　我接起电话，里面传来小容的声音：“猪猪，我马上就到了！怎么样？吃饭了吗？”
　　“没有啊！”
　　“那还不去！我挂了，晚上再打给你！”
　　小容从来就这么风风火火，不等我说句话就把电话挂断了，就像她做自己喜欢的任何事一样，一点思考的余地都不留给我。
　　接下来，自己不知道该做什么，心里空荡荡的，没有做任何事的欲望，小容走的时候也把我的心带走了。
　　我拿起桌面上红色封面的小说《活着》去了自习室，大学课程很多都是扯淡，老师也扯淡，我统统不喜欢。因为我确定老师在课堂上讲的东西连他自己都不知道是什么，有什么用？要不他也不用在我面前纸上谈兵了。
　　早已经忘记了自己从什么时候变的这么极端这么叛逆的，很多年了，像长不大似的，老是停留在原点，没有进步。我不怪自己，因为这个世界本来什么事情都说不清楚，就算沿用了多少年的真理定理再过几百年看看，估计都是些无聊的人再瞎扯淡。
　　我从第一页重新看，我已经看过两遍了，再看感觉还是不错。“以笑的方式哭，在死亡的伴随下活着。”我喜欢这句话，笑多好？哭是懦弱的表现。有时候我又不同意哭就是懦弱，如果大声的哭可以减轻痛苦的话，那我们为什么不能哭一哭呢？
　　我的世界里很少有死亡，就像我的人生中很少有磨难一样，和死亡比起来，都是些不痛不痒的屁大的事。
　　小容跟我不同，她有过那种经历，知道什么是真正的痛苦，知道人生是一定要伴随死亡而存在的。
　　晚上的时候小容又打来电话了，说她们寝室的女生一个比一个色，我还听到了她们高兴的大喊大叫的声音，没有一点忧愁的感觉，我喜欢。因为这样可以把自己的愁云全都驱散的一干二净。
　　我抱着电话，在小容的娇嗔的声音中睡去了。





    正文 第七十章 大结局（一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-23 0:12:13 本章字数:1265

              
　　一年后（作者清池）
　　一个瑟缩的身影站在“明湖”湖畔，他正在激动的跟小容讲着电话，声音满是焦急和暧昧，这个男孩是木和，大二的学生。
　　木和与小容持续这样的关系已经一年了，每天晚上他们都会通电话，电话是维持他们关系的纽带。
　　每次夜晚到来的时候，木和就会怀着一种激动的心情等待小容的电话，大学里课程很少，平常的生活更是乏味的厉害，这时候两个人的心仿佛靠的更近了。那种感觉就像天冷了，来找个人靠一靠，那么平常和简单。
　　木和不这么想，他喜欢小容，那种感觉真是让人发疯，没有小容的电话，木和就会紧张的厉害，就会生出种种不安的怀疑，会幻想出一个比自己帅气比自己强壮的男生正拉着小容的手走在校园里。
　　走到木和的身边可以听到木和声音里那种焦急和兴奋，像在过一次盛大的节日宴会一样。我经常会看到木和无缘无故的不来上课，他有时候真的就像一个灵魂一样游荡在大学的校园里，游荡在学校附近那一片居民区中。
　　终于有一天，我看到了木和跟小容，小容亲昵的拽着木和的胳膊，木和面无表情，我感觉不到他们之间有任何的激情。我只看到小容一个人在喋喋不休的说话，像个永远不知道疲倦的闹钟一样，木和有时候轻轻的点点头，有时候把头偏向小容的脸，轻轻的亲一口，也许他们真的很幸福。
　　我有时候是嫉妒，在木和的小说里我叫阳子，一个很奇怪的名字，真像日本人的名字啊，木和说他不想再继续写这个自己传记似的小说了，因为现实的结局太让他伤心了。
　　昨天我跟他交谈了很长的时间，他像变了一个人，变的沉默，沉默的有点可怕，我不喜欢这样的木和，我喜欢以前的木和，以前的你到哪去了？这些都是因为小容，因为小容吗？
　　小容只是飘过你生命中的风，她不会委身于任何一个男孩的身边，更不会委身于你的身边，你该清醒了。我这样重复了很多遍讲给木和听，讲给心如死灰的木和。
　　我多么希望木和能够快乐起来，像刚来学校的那会，他是那么阳光，那么帅气，各种各样的大赛都会抢在别人的前面。现在的木和为什么不一样了，下巴上总是有着青青的胡茬，身上弥漫着一种浓重的烟味，他会一整天的呆在寝室里面，构建着自己心中至高无上的故事。
　　我有时候打电话叫木和出来玩，木和会用生冷的语气拒绝我，我的心隐隐作痛，我不知道这是怎么了，可我却始终等不到自己心中那个傲人的木和的出现。
　　挂掉电话，我的泪就下来了，这时候我真想打电话给小容，我彻底输给这个女人了，输的很惨，输的自己的青春也在一点点的变老。
　　我知道木和不会看我写的这些的，我可以尽情的在他的小说里说自己喜欢说的话，我感觉很幸福，感觉自己是个幸福的女人，这仿佛是我唯一可以靠近木和的方法。
　　交谈的时候，我故意装作认真的负责的态度逼迫着木和继续讲他跟小容的故事，讲他跟小容的现在，他讲的很慢，也很深沉，希望我能用木和的口吻继续叙述完这段故事的结局，尽管木和不会看，可我一定要写完，这样的结局在我心里憋的难受。





    正文 第七一章 大结局（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-23 0:12:13 本章字数:1674

              
　　时间从现在向后推迟几个月，大约是七月份的事情。
　　暑假我过了一半，就迫不及待收拾好自己的行礼，我心中充满了兴奋和不安，因为我跟小容约好提前一个月回到学校，正式开始我们的同居生活，为了这次，我放弃了去云南采风的机会，我想，只要有小容，什么都是不重要的。
　　因为租房子的事我跟小容争执了大半天，天气太热了，我想租个有空调的，小容坚持说不用，她不想花太多的钱，我们太穷了，最后我坚持不过她，不再说话，完了可恶的小容还不忘露出得意的小容给我看。
　　看待会我可怎么收拾你，我得意的想，尽管自己的征服计划一味的搁浅了，但心中还是不肯放弃。
　　最近小容经常跟我抱怨舍友老拿她开玩笑的事，说她是小孩，说什么事情都不带她，跟她有代沟，就因为她是处女。“处女有什么了不起！”小容生气的对舍友说。“怎么了？想通了？想结束处女生涯？好的，姐姐跟你说……”然后她的舍友就开始现身说法。
　　小容跟我的说的时候，我很高兴，机会终于来了，等待那一刻已经不是一天两天了。
　　房子是租好了，有床，有电视，还有卫生间，尽管很小的房间，但看上去还是让人闻到了温馨的味道，老板娘是一个中年妇女，大概已经习惯大学生来租房子，态度很谦和，经常会问我们习惯不习惯之类的贴心的话。
　　小容躺在床上不肯动弹，柔柔说着一些话，一直要我抱抱她，我走过去的时候，她快速的把我压倒在床上。
　　我吃惊的问到：“小容你怎么了？”
　　“你别管！你忍心看到我天天被同寝室的那帮娘们欺负吗？”
　　“不忍心！”
　　“那就乖乖听话，先去洗澡澡好不好？我等你！”
　　我一阵惊喜，小容要主动献身吗？我的心“咚咚咚”跳个不停，像乱吃了药物一样，身上一阵阵冒着汗。
　　我走进浴室，从上到下，认认真真的，彻彻底底的洗了一遍，然后用沐浴露狠狠的把自己的身体冲洗了一遍。走出来的时候已经像一个喷香待采的茉莉花，周身都散发着一阵阵的香味。
　　“洗好了？”小容用色眯眯的眼睛望着我，还不时的打量我身体的下半部分，那眼神像轻柔的羽毛，扫在我的身上，让我欲罢不能。
　　“你不洗？”
　　“当然要洗了，你等我啊！乖乖的！”小容轻松的跳下床去，然后关了整个房间的灯，麻利的脱下自己的裤子，上衣，内衣，然后这些衣服像炸弹一样仍在我的身上。
　　“啊，你怎么是这种睡衣？”我吃惊的瞪起了大眼，因为小容穿起了一件粉红色的薄纱似的性感睡衣。
　　“怎么了，不行啊？她们告诉我要这么穿的！”小容走过来坐在我的腿上，睡衣很滑很薄，以至于我能够完全的感受到小容嫩嫩的肌肤。
　　我猛的一起身把小容压倒在我的下面，然后开始亲吻小容。
　　“急什么？你没闻到我身上有汗味吗？等一下嘛，傻瓜！”我感受着小容少有的温柔，错误的感觉这才是真正的小容，有女人味，也不野蛮了。
　　我看着手表，一分，两分，三分。时间过的很慢，完全可以用度日如年来形容，我只是听到小容冲洗身体哗哗的水流声，透过浴室的玻璃看到小容模糊的身体，那种感觉充满了巨大的诱惑，像一团猛烈的火焰，烧着了我的身体。
　　在那一刻，我仿佛感觉曾经的那个小容消失了，曾经，在高中校园里，在昏黄灯光下，在漫漫雪花中，我们互相捕捉对方身体，我们穿着厚厚的羽绒服。我们从没有想过以后会怎样，未来又会怎样，我们感受着那一刻初恋的美丽。所有的仿佛就在昨天，我仍然可以站在小容楼下几个小时不离开，尽管我知道小容不在，但我还是等，等的双脚发麻，等的双唇发紫，等的饥肠漉漉。
　　小容呢？眼前这个妖艳的性感的女孩吗？木和呢？做在床上等待激情狂欢的男孩吗？早恋真的很青涩很懵懂，但同居呢？这样的我们真的会有幸福，有将来吗？
　　我的心漫无止境的飞舞，它正在一片黑压压的云团中，它迷失了方向，它无法自拔，它想回到起点。可是，那些又可能吗？可能吗？人生就像抛锚的航船，会按着已经预订好的航道一直前行，一直奋进，直至到达它的最终目标。







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)